万相之王
作者：天蚕土豆
状态：连载
更新：2025-08-09 23:54:48
最新：第一千七百三十五章 召王令
加入书架
开始阅读
内容简介：
天地间有万相，我李洛，终将成为那万相之王。11w0-2530
新书推荐：帝霸、偷香高手无删减、斗罗大陆4终极斗罗、大佬穿成女配(快穿)、秦青的幸福生活、将夜、宠魅、武神主宰、逆天邪神、极品小神医

下载章节索引范围：1 ~ 1737

来自链接：https://www.2cabe16.xyz/book/62866/

-----------------------

## 第一章 我有三个相宫

　　大夏国，天蜀郡。

　　六月的南风城，骄阳似火，炙烤大地。

　　南风中等学府。

　　宽敞明亮的训练场。

　　众多面容稚嫩，青春洋溢的少年少女穿着练功服，盘坐四周，目光望着场地中央，那里，有两道身影在快速的交锋比试，手中木剑在激烈碰撞间，有清脆的声音响起，回荡在训练场内。

　　场中两人，皆是约莫十五六岁，右边少年身躯欣长，面庞俊朗，眉下双目有神，身材气质皆是上佳，不提其他，光是这幅顶尖好皮囊，就引得场内一些少女明眸亮晶晶的投来时，眼含秋波，带着丝丝的羞涩之意。

　　“李洛，加油！”

　　还有着胆大的少女发出助威声。

　　而在那名为李洛的少年前方，则是一名身躯魁梧的少年，后者面容则是显得粗犷不少，再加上皮肤黝黑，与李洛对比起来，当真是宛如人与黑熊一般。

　　所以当他在听见那些为李洛助威的少女声音时，顿时有些嫉妒的咧咧嘴巴，旋即喝道：“李洛，我可不放水了！”

　　他一步踏出，地板都是抖动了一下，手中木剑划破空气，隐隐的带起了破风声，斩向了前方的李洛。

　　剑影斩下，李洛目光一闪，脚尖一点，身影竟是疾掠而出，步伐灵动如飞雀，直接是避开了那沉重凌厉的一剑。

　　“是风雀步！”场中有人出声，带着一些赞叹之意，这风雀步是一道低阶相术，在场会的人不少，可却鲜有人能够如李洛这般娴熟。

　　李洛的身影，如飞雀般欺进了那魁梧少年身前，手中木剑以拔剑之势陡然抽出，那一瞬，似有一道毫光闪过，以极快之速刺向了面前魁梧少年胸膛。

　　“小灵光剑！”又有人惊呼，李洛这一剑，如羚羊挂角，灵光一闪，又快又狠，这让得他们不得不感叹，这南风学府悟性第一人，果真是名不虚传。

　　剑影疾刺而来，那魁梧少年面色也是一变，不过他的实力也并不一般，危急关头强行稳住身影，脚掌一跺，身形急退数步。

　　与此同时，他的身躯表面，隐隐有一层银光若隐若现，其握住木剑的手掌，更是仿佛化为了一只模糊的银色熊掌光影。

　　同时有低低的熊吼声，若有若无的从魁梧少年体内传出。

　　场中众多学员见到这一幕，顿时惊呼出声：“那是赵阔的五品银熊相，看来他是来真格的了！”

　　在那众多惊呼声中，赵阔一步踏出，地板都是裂开了一道缝隙，那手中重剑裹挟着凶悍蛮力，带起一道风波，狠狠的斩向了前方的李洛。

　　木剑之上，有银光升腾，破风声，刺耳的响起。

　　“暴力斩！”

　　魁梧少年暴喝出声，赤光斩下，直接是与那疾刺而来的剑影相撞。

　　砰！

　　下一刹，双剑硬碰在了一起。

　　剧烈的碰撞之中，李洛手中那柄木剑上几乎是一触即溃，一股蛮横如暴熊般的力量涌来，整柄木剑，都是被硬生生的震得破碎开来。

　　大力传来，将李洛身影震得连退了十数步。

　　李洛稳住脚步，低头望着手中破碎的木剑，无奈的笑了笑，道：“行，赵阔，你赢了。”

　　“唉。”

　　此言一出，场内的一些少女顿时发出了遗憾的声音，而反观许多少年，则是露出窃笑，毕竟身为血气方刚的少年人，他们当然对李洛在女孩子心中这么受欢迎感到羡慕嫉妒。

　　“真是可惜了，明明是李洛的攻势更凌厉，在相术的应用上，他也比赵阔强不少，如果不是他没有相性，这场必然是他赢的。”有人点评道。

　　“是啊，赵阔拥有着五品银熊相，力量惊人，而且他的相力，恐怕也是达到五印程度了，真不愧是我们二院如今最强的人。”

　　“李洛在修行相术上面的悟性与天赋的确厉害，但他天生空相，这简直就是硬伤，没有足够强横的相力支撑，相术修炼得再炉火纯青，那也是没有多大的用啊。”

　　“哈哈，你就别同情别人了，人家李洛是谁，我大夏国五大府之一“洛岚府”的少府主，他父母更是我大夏国最年轻的封侯者，短短十年，创立的洛岚府就跻身为大夏国五大府之一，他们莫说是在大夏国，就算是在大夏国之外，都名声不小。”

　　“嗨，都什么时候了，还说这些老黄历，自从三年前李洛父母失踪于“王侯战场”，洛岚府就大不如前了，而且从我听来的消息中，这洛岚府内，如今分歧极大，未来指不定就分裂了，他这少府主，怕也当不了咯。”

　　“哦？还有这事？如今洛岚府的掌舵人，应该是...姜青娥学姐吧？”

　　这个名字一出，在场的所有少年眼神都是变得炽热了许多，因为那个名字在他们南风中等学府中，可是一个传说。

　　不过，当他们转念又想到这位传奇学姐与李洛的关系后，那看向后者的目光便是不由得有些古怪了。

　　而在场内众多少年少女窃窃私语时，场中的赵阔也是走向了李洛，他拍了拍后者肩膀，咧嘴笑道：“没事吧？可别怪我胜之不武。”

　　李洛笑了笑，这赵阔性子爽直，平日与他关系不错，而且这事他可并没有什么违规之处。

　　毕竟自身天生空相，本就是他最大的缺陷所在，可怪不到赵阔的身上去。

　　在那场边，有一名中年男子将目光从场内的两人身上收回来，他名为徐山岳，乃是这二院的老师。

　　他的眼神中，同样是充斥着可惜之色。

　　李洛的悟性极为出色，任何的相术在他的手中，都能够比常人修行得更快，在这一点上，他显然是继承了他那两位天骄父母的优点，甚至青出于蓝。

　　但令人惋惜的是...李洛天生空相，在相力的修炼上，却是有些麻烦。

　　人族修行，依靠自身相性，此为修炼的根本之物。

　　以相性吸取天地能量，最终形成之物，便被称为相力。

　　而人体相性，有无数种类，但大体被分为两大类，元素相与万兽相。

　　元素相便是天地间的诸多元素，水火风雷等等，而这所谓的万兽相，乃是传说人族之始，有至尊强者欲要壮大人族之力，于是取万兽之灵，融入人族血脉，这才诞生了所谓的万兽相。

　　而不论是元素相还是万兽相，皆有品阶之分，以简单易懂的一至九品来论。

　　当人族幼孩成长在十数岁左右的时候，体内自会有一道窍穴开启，这道窍穴，被称为相宫。

　　而当相宫出现时，自然也会衍生出自身的相性。

　　如这赵阔，他的相宫中，便是觉醒了一道五品的银熊相，属于万兽相的一种。

　　此相性的特点，便是拥有巨力，再配合自身的相力，破坏力可谓是相当惊人。

　　但李洛的问题，也就在这里出现了，因为自他体内的相宫开启后，其中却并没有显露出任何的相性，其内空空如也，所以被称为罕见至极的空相。

　　而没有了相性作为根本之物去吸收，提炼天地间的能量，那李洛自然是难以修炼出强大的相力...这就是他输给赵阔的最根本性原因。

　　因为他的相宫，没有相。

　　关于李洛空相的问题，学府内已经进行多许多次的检测，毕竟因为他那两位父母太过杰出的原因，当初学府的高层们对李洛的入学也是寄以厚望，觉得他未来必然能够晋入大夏国那座最顶尖的高等学府，圣玄星学府。

　　而在刚入学的那一年，李洛倒是不负所望，他在相术的修行上，展现出了极为惊人的天赋，直接是被提入到了南风学府的一院中，那里汇聚了整个天蜀郡天赋最为卓越的少年。

　　可随着时间的推移，当学员的年龄到了相宫显现的阶段时，他就露出了最为尴尬的情况。

　　那就是别人都拥有着自身的相性，可他...相宫虽然诞生了，可里面却是空的。

　　而缺失了自身相性，李洛虽说在相术的修行总是快人一步，但其自身相力，却提升颇为的缓慢，一年下来，甚至低于一院的平均水平。

　　而相术的修行，是为了能够将相力发挥得更强，可如果相力薄弱，再高级的相术其威能都是有限的。

　　在经过一次次的检测后，学府的高层得出了一个结论，这应该是李洛体质的原因。

　　这种体质，体内缺乏相性，所以也难以吸收提炼天地能量，往后修行格外艰难。

　　这个结果一出来，一院的那位相师直接对学府高层提出了申请，将李洛从一院降到了如今的二院。

　　这其实也正常，毕竟一院是南风学府的骄傲所在，那位相师自然不想让李洛拖了后腿，当然最重要的是，李洛的父母，在那个时候，已经失踪许久了，而失去了这两位顶梁柱，底蕴在四大府中算是最弱的洛岚府这些年在大夏国内，也是境况显得有些尴尬起来。

　　于是李洛最终就来到了二院。

　　徐山岳心中暗叹，当初李洛刚来二院时，其实赵阔还不是他的对手，可如今不过半年时间，李洛却已经开始被赵阔压制。

　　按照这速度下去，恐怕接下来半年，李洛在二院的排名，都还会逐渐的下滑。

　　如果李洛最终只是这成绩的话，大夏国那座人人向往的圣玄星高等学府，应该就要与其无缘了。

　　徐山岳望着李洛那欣长的身姿以及俊朗的平静面庞，愈发的惋惜，其实这个少年已经很努力了，但因为他的父母太过的优秀与杰出，所以也导致旁人对他的期待值提得很高，如今，那优秀的父母，反而成为了他的一种压力。

　　毕竟旁人只会说虎父犬子，而不会去了解更深的东西。

　　李洛迎着众多惋惜的目光，将身上的木屑尽数的拍掉，旋即在一旁盘坐下来，他当然知道此时众人的心中在想着什么。

　　空相嘛...

　　这简直就是表明了前途暗淡。

　　只是...李洛微微撇嘴，手掌不由自主的摸了一下下腹的位置，其实除了他自己之外，没有任何人知道，他的特殊之处，不只是所谓的空相。

　　这世间修行者，初始体内都只会开辟诞生出一个相宫，而未来若是踏入封侯境，则是会诞生第二个相宫，封王境时，则会拥有第三个相宫...不过封侯境，整个大夏国都是屈指可数，而至于王境，即便是这强横的大夏国内，都是鲜有听闻。

　　当然这也并非绝对，传闻有天赋异禀的人，在相力等级进阶时，倒是有着极低的概率可能会在未曾达到封侯境时，就诞生出第二相宫，只不过这种概率，同样极为罕见。

　　而李洛另外的特殊之处就在这里...虽然他现在还只是处于最初期的十印境，但是...他的体内，有的不是一个相宫...而是，闻所未闻的三个！

　　没错，这原本是踏入王境的巅峰强者方才能够达到的层次，但这却偏偏出现在了李洛的体内。

　　但更让人心情跌宕起伏的是，这三个相宫，全是空的！

　　所以，一个空相是没前途，那么请问，三个空相，那究竟算是有前途还是没前途？

　　李洛叹了一口气，神色有些忧郁。

　　在李洛心绪复杂的时候，赵阔也是在他旁边坐了下来，低声问道：“你那空相问题还没解决吗？”

　　李洛闻言只是摇摇头。

　　赵阔见状，也是无奈的叹了一口气，他知道自己似乎问了句废话，相性乃是天生，似乎还从未听说过能够后天填入一说。

　　李洛这个问题，显然是个巨大难题。

　　当两人说话间，徐山岳走入场中，对着李洛鼓励了几句，最后方才对着众多学员道：“各位，下个月开始，就要到最重要的大考阶段了，你们未来能否进入高等学府，就看这次的考核，所以，都各自努力修炼吧。”

　　众多学员闻言，皆是面色肃然，他们苦学数年，所为的，也就是下个月的那场大考了，若是能够借此进入一所高等学府，未来的成就，也将会大大的提升。

　　徐山岳说完，便是宣布下课。

　　李洛与赵阔也并肩顺着人流涌出了训练场。

　　“我要再去修炼一下相术，今天被你打击到了，你这变态，如果你的相力再强一些的话，我应该会被你吊起来打。”赵阔出了训练场，惆怅的叹了一口气，然后与李洛挥手分别。

　　李洛望着他的背影笑了笑，他其实明白，是赵阔怕因为先前的胜负影响他的心情，所以先行走开。

　　只是，这么长时间下来，他早就习惯了。

　　李洛收回目光，然后顺着林间小道，对着学府之外走去。

　　沿路间能够遇见许多的学员，然而不论男女，都是会将目光投在他的身上，毕竟即便除开这幅俊朗模样外，李洛在这学府内，也算是一个有着另类传奇名声的人。

　　而对于那些目光，李洛倒是表现得颇为淡然，他沿着小道一路前行，直到在学府门口处，脚步停了停。

　　在那前方，有大堆的人流汇聚，吵吵闹闹。

　　那些学员所围的地方，是一面青石墙壁，那是南风学府的荣誉墙，记录着自南风学府中走出的所有天骄人士。

　　这荣誉墙，南风学府的学员们已经看了不知道多少遍，按理来说应该是会看得有些厌烦了，但每日的这里，依旧最为的热闹。

　　李洛抿了抿嘴巴，他当然知道原因，因为这里的绝大部分人，都是冲着她而来。

　　李洛的目光，投向了荣誉墙上方的一个位置，那里有一颗水晶石，有道道光芒自其中散发出来，最后交织成了一道纤细高挑，并且栩栩如生的身影。

　　那是一名女孩，她身穿着南风学府的校服，白色简洁的上杉，上杉外还有一件湛蓝色短披风，随风轻荡，下身是黑色的短裙，短裙下面是一双笔直纤细的大长腿，白皙得晃眼。

　　她有着精致的五官，琼鼻挺翘，睫毛浓密修长，肌肤胜雪，不过虽说这每一点都让人赞叹，但最让得人记忆深刻的，还是女孩的眼瞳。

　　那是一对金色的瞳孔，散发着一种难以言明的纯粹，若是直视久了，甚至会给人带来一点压迫感。

　　她神情有些冷淡，目视着前方，一只手叉着纤细腰肢，另外一只手，却是扶着一柄重剑，于是霎那间，那种飒爽，凌厉的强势之感，便是扑面而来。

　　这是一个不论容颜还是气质，皆是让人怦然心动的女孩。

　　在其光影后面的墙壁上，铭刻着女孩的名字。

　　姜青娥，南风学府走出的璀璨明珠，身具九品光明相，其天赋之强，引得大夏国无数人惊叹。

　　入学两年，尚还未到升学大考，直接被大夏国那座圣玄星学府特招，成为了天蜀郡百年间有此殊荣的第一人。

　　她已经成为了南风学府的传说，无数后来的学员在此仰望着她，而现在的她，更是在整个大夏国内，都名气极响。

　　李洛怔怔的望着姜青娥的光影，然后他就察觉到周围一些目光投在了他的身上，那些学员们，不论是男女，此时看着他的视线，都带着一些不甘，羡慕与古怪。

　　对于他们的视线，李洛依旧无动于衷，他明白这些视线的源头所在。

　　因为姜青娥。

　　这位南风学府中不论男女学员都视为神女般的人儿，不仅是他父母自小所收的弟子，而且...还与他有着婚约。

　　说直白点，姜青娥是他未婚妻。

　　（新书开张了，感谢大家的支持，不管新读者还是老读者，希望万相之王能够在未来再次陪伴大家。

　　哈哈，这次写新书，写李洛的时候有种老父亲般的既视感，可能是因为自己也当爹了吧？

　　嗯，希望新书，大家能够喜欢，这是我最大的荣幸。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二章 不想退婚的未婚妻

　　在李洛的记忆中，他第一次见到姜青娥，应该是他三岁左右的时候。

　　那一次，他的父母似乎出了一趟很远的门，回来后，身边就带着当时约莫五岁左右的姜青娥。

　　后来，他们将姜青娥收为了弟子。

　　从这个角度来说，李洛与姜青娥算得上是实打实的青梅竹马，而父母对她也是极为的喜爱。

　　不过李洛与姜青娥幼时的关系，却是颇为的微妙，因为姜青娥自小就太出色了，再加上他大了李洛两岁，小时的诸多争执，最终都是以李洛被姜青娥冷淡的按在地上暴锤一顿而结束。

　　简直就是噩梦啊。

　　而姜青娥之所以会变成他的未婚妻，据说是在她十岁左右的时候，那一次老爹喝多了酒，说如果小娥儿是我家的媳妇，那该多好啊。

　　然后第二天，十岁的姜青娥自己手写了一份婚约，交给了膛目结舌的老爹。

　　那一次，老爹被赶回家的老娘差点捶傻了。

　　最重要的是，还连累得在一旁乐呵呵看戏的他，也被他娘怒气冲冲的揍了一顿。

　　之后老娘让姜青娥将婚约收回去，但谁都没想到她展现出了让人无奈的执拗，她只是静静的跪在老爹老娘面前。

　　最终，无可奈何的爹娘只得由着她，但那婚约，则是被他们收起，然后再不提起，犹如当其不存在一般。

　　此事渐渐随着时间过去，似乎也就没了声息，包括连李洛自己都是遗忘了此事。

　　但就在前些年姜青娥在南风学府时，因为一个追求者太过锲而不舍以及疯狂，最终她直接开口，公开了她与李洛已有婚约。

　　此事在当时所引发的轰动，可谓是震撼了整个天蜀郡。

　　也亏得当时的李洛还没进入南风学府，不然怕真是会被群起而攻之，但即便此事已过去几年时间，那所带来的余波，还是让得如今身在南风学府的李洛深刻的感觉到了姜青娥的魅力。

　　“老爹，你可真是坑儿子啊。”李洛心中暗叹一声。

　　“我说李洛，你每天在这里停留，是不是很享受其他人的那种羡慕目光啊？”而就在李洛心中叹息时，突然有着一道女孩声音在身后响起。

　　李洛转过头，只见得在其身后，立着一名容颜娇俏的少女，少女长发齐腰，颜值虽然比不上姜青娥，但也是一个美人胚子，贴身的校服，包裹着初具规模的娇躯，颇有起伏。

　　而此时，那少女正双臂抱胸，目光有些讥诮的望着李洛。

　　不过面对着她的目光，李洛神色倒是颇为的平静，眼前的少女，名为蒂法晴，是一院中的学员，在这南风学府中也算是一朵金花，同时她还出自天蜀郡三大家族的蒂法家族。

　　这蒂法晴与李洛倒没有什么恩怨，但是，她是姜青娥的铁杆拥趸，而且还是极其疯狂以及失去理智的那一种。

　　在她的眼中，姜青娥宛如天上谪仙般完美无缺，这世间的任何男人都配不上她，这其中当然也包括了李洛。

　　即便蒂法晴也承认李洛这皮囊是顶尖级别，但她却觉得，只看外貌实在是过于的肤浅。

　　姜青娥这般人儿，必须那里外都是人中之龙者，方才能够匹配。

　　而李洛借助着其父母的优势，以不知道什么手段获得了与姜青娥的婚约，这在蒂法晴看来，简直就是对她心中女神的侮辱。

　　所以，自从李洛进入到南风学府后，只要遇见这蒂法晴，必然会被迎面一通嘲讽，然后就是那孜孜不倦的一句质问。

　　“李洛，你什么时候解除姜学姐的婚约？”

　　不出意料的听到这句被重复了不知道多少遍的质问，就连李洛都是忍不住的揉了揉眉心，没好气的道：“关你屁事。”

　　然后转身就走。

　　蒂法晴见状，俏脸上顿时有怒气涌现，不依不饶的跟了上来，道：“李洛，你就这么想癞蛤蟆吃天鹅肉吗？”

　　不过李洛依旧充耳不闻，理也不理，倒是将她气得脸色铁青，旋即她快步跟上，道：“李洛，如果你不解除婚约，麻烦的只会是你，姜学姐越是优秀出色，你的麻烦就会越大，你父母失踪数年，连你们洛岚府如今都是风雨飘摇，所以你这个少府主身份，可没什么震慑力。”

　　“你根本不知道如今的大夏国，有多少背景强大，天赋卓绝的年轻天骄倾慕于姜学姐。”

　　“你不能因为你父母对姜学姐有恩，就要她以这种方式来回报你！”

　　“李洛，如果你不解除与姜学姐的婚约，不要说其他地方，光是这南风学府内，都会有人找你麻烦。”

　　李洛的脚步终于是停了一停，道：“哦？谁要找我麻烦？”

　　蒂法晴轻哼一声，道：“贝家的贝锟，你应该挺熟悉吧，他已经放过话，说希望你能够不要借助着身份的便利去接近姜学姐，另外，他让你两天后在清风楼聚一聚聊一聊。”

　　李洛笑道：“当然熟悉，当年他可是很喜欢往我跟前凑的。”

　　当年他父母尚在时，这天蜀郡内，洛岚府说的话，重量不比总督府低，至于这位贝锟，更是时不时的来寻他，然而谁能想到，数年后洛岚府大变，这曾经很想跟他交朋友的权势子弟，却是率先要找他麻烦？

　　以前这贝锟最喜欢做的事情就是在那清风楼摆好宴，热情客气的请他前去，如今反而竟然是想要他在那里摆宴相请？这位，还真是够直接的啊。

　　蒂法晴道：“李洛，你不要觉得人家很可笑，世事本就是如此，你家势大，自然有人捧你，如今你洛岚府失势，别人又凭什么给你面子？毕竟之前那些面子，都是你父母挣来的，又不是你。”

　　李洛点点头，认同的道：“你这话倒是说得有理。”

　　人情冷暖世态炎凉，这两年李洛是亲身领教过的。

　　所以他也没有多说什么，加快步伐对着学府之外而去。

　　而那蒂法晴则是锲而不舍的跟着，一路魔音灌耳般的喋喋不休，那所有话语的中心思想，都是希望李洛能够还姜青娥一个自由。

　　李洛知道对付这种人最好的方法就是不搭理，所以他一句话也懒得理会，穿过条条走廊，最终出了学府。

　　而当其迈出学府时，他突然感觉到了周围的声音都是变得安静了许多，连身旁那如苍蝇般的蒂法晴，都是犹如被捏住了喉咙一般。

　　李洛转头看了她一眼，然后就发现蒂法晴脸色涨红，眼中满是激动之意的望着学府石梯之下。

　　李洛若有所悟的顺着看去，就见到了一架车辇停在台阶之前，车辇古色古香，宽敞而不乏贵气，四匹通体暗红而健壮的狮马兽拉着车辇，在那车辇上面，还有着熟悉的徽印，正是洛岚府。

　　而引得蒂法晴面色涨红以及附近那些学员们也露出激动之色的，当然不会只是洛岚府的车辇，而是在那车辇前，所立着的女孩。

　　女孩长发随意的束起马尾，面容精致而淡然，在夕阳之下折射着诱人的光泽，她披着湛蓝色的短披风，纤细的长靴，战裙之下，修长笔直的白皙双腿几乎让人口干舌燥。

　　当然最引人注目的，还是那一双如耀日般璀璨纯净的金色眼瞳。

　　那是...姜青娥？！

　　学府外有些骚动与沸腾，不知多少学员眼神激动的望着那道修长倩影，他们没想到今日，竟然能够见到这位自南风学府中走出的传说。

　　李洛则是在那沸腾与炽热的视线中走下了石梯，来到了姜青娥的面前，有些讶异的道：“青娥姐，你什么时候回的南风城？”

　　洛岚府虽说是自南风城起家，但在称为大夏国四大府之一后，重心已经转移到了大夏的都城，大夏城。

　　而姜青娥在进入那座大夏国最顶尖的圣玄星学府后，便也是前往了大夏城，再加上这两年她还要掌控洛岚府，所以很难见到她再回南风城，而李洛，也有许久时间没见到她了。

　　姜青娥看了李洛一眼，淡淡的道：“明天是你十七岁生日，另外洛岚府明日也有一些重要的事情需要在这里商议。”

　　“今日刚到南风城，顺道来接你回家。”

　　她的嗓音极为的好听，冷淡而清脆，如深山中的幽泉击打着玉石般。

　　李洛点点头，他对于姜青娥这幅态度倒是并不奇怪，因为早就熟悉多年，知道她就是这个性格。

　　“那走吧。”他说道，姜青娥在南风学府太受欢迎，站在这里简直就是能够感受到四周如刀锋般的视线。

　　姜青娥螓首微点，不过她没有立即转身，而是将目光投向李洛后面那一脸激动的蒂法晴，道：“你叫做蒂法晴是吧？”

　　蒂法晴激动的连忙点头，脸色涨红的道：“姜学姐，您竟然还记得我？”

　　姜青娥平静的道：“我希望你以后不要再骚扰李洛了，否则的话，你那在圣玄星学府中的哥哥，我可能会着重的“照顾”他一下。”

　　蒂法晴脸上的激动顿时凝固了下来，半晌后，她在姜青娥那一双纯粹的金色眼瞳注视下，只能怯生生的点点头，哪还有先前在李洛面前的半点骄横跋扈。

　　姜青娥说完，这才转身，湛蓝披风轻扬，与李洛一起进了车辇之中，随后那狮马兽长啸间，踏着烟雾平稳的远去。

　　而蒂法晴则是目送着车辇而去，许久后，方才揉了揉小脸，满脸的迷醉。

　　“姜学姐...真的是太酷了，真是爱死了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三章 想要退婚的李洛

　　四匹狮马兽拉动着车辇平稳的奔驰于南风城宽敞的街道上，街道上如林般树立的建筑飞快的后退。

　　车辇内颇为的宽敞，温暖舒适，而李洛与姜青娥，便是各坐在茶几的两侧。

　　两人并没有太多的话语，李洛上车便是闭目养神，而姜青娥则是打开一本书籍，认真的品阅，有一缕阳光自车窗缝隙间投射而进，照在那精致如玉般的脸颊上，引得那脸颊更为的晶莹剔透。

　　安静持续了许久，姜青娥那修长浓密的睫毛突然眨了眨，抬起俏脸，金色眼瞳注视着面前的李洛，道：“看来我前些年在南风学府说的话，给你带来了一些麻烦。”

　　“我很抱歉。”

　　李洛闻言，睁开了双目，他望着面前那张漂亮精致中又带着掩饰不住的凌厉与强势的脸蛋，笑道：“这这道歉可看不出半点诚意。”

　　“如果你有诚意的话，就允许我把婚约给解除掉。”

　　姜青娥随意的翻动着书页，道：“难道这就是传说中的退婚？可是在话本戏剧中，主动提起这个不应该是我吗？你会不会搞反了顺序？”

　　对于她这突然的冷幽默，李洛也是有点哭笑不得。

　　姜青娥抬起头，看了李洛一眼，淡淡的道：“怎么？怕这个婚约给你带来更大的麻烦？”

　　李洛沉默了一下，摇了摇头，道：“是怕耽搁你，你一个女孩子，何必背一个没必要的婚约？这婚约怎么来的，你又不是不知道，我老爹因此这些年被我娘打了多少顿？”

　　“我老爹这事搞得荒唐，挨打我其实也赞成，但关键是凭啥每次我娘打我爹的时候，都要带上我也挨一顿？！”

　　说到最后，李洛的神情也是有些怨念。

　　想起那个对自己很温柔，却插着腰，柳眉倒竖的优雅女人将家中一大一小的两个男人打得鸡飞狗跳的场景，即便是姜青娥，此时都忍不住的红润小嘴微微的一弯，旋即又是平复下去。

　　“我不怕。”她摇摇头道。

　　李洛头疼的道：“那你以后遇见喜欢的人怎么办？你这简直就是瞎搞。”

　　姜青娥淡笑道：“未必会遇见吧，我的眼光还是挺高的，而且你我已经有过婚约，我也不可能对其他人有什么心思。”

　　李洛盯着姜青娥，声音中猛的多了一些怒意：“姜青娥，你究竟在想些什么？我知道我爹娘对你很好，你对他们很感激，可是你没必要用这种方式来表达你的感谢，你当我是什么？你用来表达感谢的工具吗？”

　　“这个婚约，你同意了，那我有同意过吗？”

　　李洛突然的发火，让得姜青娥也是怔了怔，她那纯粹的金色眼瞳注视着前者的面庞，安静了片刻，然后微微低头的道：“对不起，这件事情的确是我没有考虑到你的感受。”

　　李洛见状，道：“既然如此，那这个婚约...”

　　“不过...”

　　姜青娥抬起俏脸，看着李洛认真的道：“你也应该知道，在咱们家里的规矩是怎么样的，如果双方出现了意见分歧，那么就先打一场，然后赢家享有决议权。”

　　这个规矩，是李洛的娘定下来的，这么多年，一直都通行于家里的任何事情，所以每一次当她与李洛老爹出现意见分歧的时候，她就会挽起袖子，直接将老爹拖进训练室。

　　“所以如果你对婚约抱有很大的意见，我们可以到家后去训练室，然后按照规矩来。”姜青娥说道。

　　李洛的神情顿时僵硬下来，面色变幻不定，最后他咬着牙，指着姜青娥悲愤的道：“姜青娥，你不要太过分了，我现在一个十印境的初学者，跟你一个地煞将打个屁啊？！”

　　这人族修行，开启相宫后，便是筑基的十印境，十印境后为相师境，可唯有相师境后，这修行方才是真正的开始登堂入室。

　　相师境后，有三大境。

　　拜将，封侯，称王。

　　封侯，称王太远，而这拜将，则分为上下两阶，上为天罡将，下为地煞将...而姜青娥，则是处于地煞将的层次。

　　而能够以这个年龄，达到拜将境，姜青娥的修炼天赋，绝对是让得无数人为之震撼，甚至已有人猜测，这大夏国最年轻的封侯者的记录，恐怕都会将由她来打破。

　　可现在，这地煞将的姜青娥，竟是要处于十印境的李洛跟她打一场...

　　李洛真的担心到时候万一她收不住力，直接一巴掌将他给呼死了。

　　姜青娥收起了桌上的书籍，有些遗憾的道：“看来你不同意这个方式，那就没办法了。”

　　李洛气抖冷，这个世界还能不能好了，我想退个婚都这么难吗？

　　他无力的靠着车窗，目光则是望着姜青娥那光洁精致的容颜，特别是那一对金色的眼瞳，纯粹得让人有些迷醉。

　　他叹了一口气，声音低了许多：“青娥姐，我们也算是相处了许多年，但我明白，你对我，其实并没有那种男女间的感情。”

　　“没有感情作为基础，这种婚约，又有什么意思？”

　　姜青娥沉默了片刻，道：“虽然我想说，你明天才十七岁而已，装什么老成...”

　　“不过你说的的确是有些道理，但我对于其他人，并没有任何的兴趣，可对你，我至少不排斥。”

　　李洛苦笑一声，道：“青娥姐，那封婚约，更多的是因为你对我爹娘的感激，我相信你对他们的感情，比起对我要强烈不知道多少，但这种感激，我真的不太需要。”

　　说罢，李洛垂下头，缓缓道：“我知道让你收回婚约或许不太现实，但是……”

　　他抬起头直视着姜青娥的眼睛，“我希望你能给自己，也给我一个机会。”

　　李洛顿了顿，接着说：“我们可以做一场交易，你在我还没足够的能力前，帮我掌控住洛岚府，如果等我接手洛岚府时，你能让它没有多大的损失，那么作为感谢，我将婚约还给你，如何？”

　　姜青娥没有说话，只是那修长的玉指轻轻的在桌面上有节奏的点动着，安静持续了好半晌，最终她轻声道：“李洛，你真不喜欢我？”

　　李洛一滞，旋即他深吸一口气，道：“青娥姐，你可能低估了你的吸引力以及优秀，对于这个年龄段的人来说，你的魅力是通杀型，我如果说不喜欢，那可真是太违心与虚伪了。”

　　“但是，我不需要这种婚约。”

　　姜青娥柳眉轻轻一挑，小手突然拍在了茶几上。

　　砰！

　　李洛一惊，连忙挪动屁股退后，道：“咱们好好商量，可不要动手。”

　　姜青娥白了他一眼，淡淡的道：“李洛，一段时间不见，你口才倒是见长，不过你说的算是有几分道理，我可以把此事当做一场交易，等你要接手洛岚府时，我会把它完完整整的交给你，那个时候，你就将婚约退给我。”

　　李洛闻言，顿时如释重负的松了一口气，但同时在那心里最深处，也不可控制的出现了一些莫名的失落，这让得他不由得暗骂了自己一声，真是贱...

　　“你今日的说辞，倒是让我有些刮目相看，看来你也不再是什么小孩子了。”

　　李洛有些怒了：“小孩子？我哪里小了？”

　　姜青娥没有搭理他这话，只是似笑非笑的盯着他，道：“不过李洛，我最后可还是要再提醒你一句，你真的打算要进行这场交易吗？这份婚约，一旦退了回来，恐怕这辈子，你就真没一点希望了。”

　　李洛双目一眯，他双臂按着茶几，直起了身子，直接是俯视着姜青娥，两人的脸庞不过半尺左右的距离。

　　“姜青娥，这份婚约，我是真的一点不稀罕，因为未来，我想让你亲手再将婚约给我，而不是给我爹娘。”

　　姜青娥金色眼瞳倒映着李洛俊朗的面庞，她唇角的似笑非笑之意更浓了，她当然明白李洛的意思，这份婚约之所以退给她，是因为现在的她对他并没有男女间的喜欢之意，而以后，她再次将婚约给李洛时，就代表着她喜欢上了他。

　　“坐下。”她红唇微启。

　　一股莫名的力量凭空而现，直接是将李洛一屁股给按了回去，重重的坐在车板上，那力道让得后者忍不住的咧咧嘴。

　　于是先前的气势瞬间破功。

　　姜青娥则是托着香腮，有些慵懒的看了李洛一眼，道：“本事不大，口气倒是不小，这些年天骄也见多了，可还没人敢跟我说这种话。”

　　“李洛，不要好高骛远，你的目标太不切实际了，不过如果你真想试试，我不妨给你一个机会。”

　　她金色的眼瞳泛着光泽，神秘而深邃。

　　“我在圣玄星学府等你...这是第一步，而如果你连这一点都达不到，今日这些话，你就当做是年少气盛的叛逆心作祟，然后遗忘掉吧。”

　　李洛这一次没有再多说什么，他只是靠着车窗，眼目渐渐的闭拢，平静的道：“那你就等着吧。”

　　姜青娥眼瞳望着车窗缝隙外掠过的街道与建筑，有阳光飞洒落进眼中，旋即她微不可察的笑了笑。

　　眼眸中带着一丝难得的柔和之意。

　　车马飞驰，许久后，李洛突然睁开眼，有些疑惑的道：“这不是回家的路？”

　　姜青娥螓首微点，轻声道：“去一趟金龙宝行，取一个东西。”

　　她金色眼瞳投向李洛。

　　“师父师娘走之前，专门留给你的东西，说是让你十七岁时再打开。”

　　李洛闻言，心头顿时一震。

　　老爹老娘留了东西给他？

　　（PS：纳兰嫣然：听说你想退婚？少年你路走窄了啊。

　　哈哈，上次要票也都不知道是什么时候了，不过新书开张，也要照例吆喝一下吧，大家不管什么票，都投一下吧。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四章 金龙宝行

　　在这大夏国内，有各方豪强，诸多势力，可其中，有两大特殊势力处于绝对的中立之势，而且不论是各大府甚至于大夏皇室，都不会轻易的招惹。

　　一为圣玄星学府，二为金龙宝行。

　　圣玄星学府就不必多说，可谓是大夏国内无数少年少女的终极梦想，每年自其中走出来的年轻俊杰，不论是皇室，还是各方势力，都是对其趋之若鹜。

　　而金龙宝行，则是经营存取各种物品以及拍卖，兑换等业务，其财力之雄厚，足以让无数势力为之眼红，但从未有人真的敢打它的主意，因为金龙宝行势力之庞大，远超大夏国任何势力的想象，在这大夏国内的宝行，不过只是其分支之一而已。

　　真正的金龙宝行，在那大夏国外更为辽阔浩瀚的地方，依旧名头显赫，而金龙宝行出品的金龙票，更是号称有人的地方，就可兑换出等额的天量金。

　　南风城身为天蜀郡的郡城，自然也有着金龙宝行的存在，而且还位于城中央最为豪华的地段。

　　当李洛走下车辇，望着眼前那座金碧辉煌的建筑时，即便不是第一次所见，但也不免啧啧赞叹一声，光是一座郡城中的分行，就是这般的气派，这金龙宝行的财力，当真是让人难以想象。

　　与这种庞然大物比起来，就算是洛岚府，都显得有些渺小。

　　姜青娥对此倒是表现平淡，眸光未曾多看，直接是迈步对着宝行内而去，李洛见状则是连忙跟上。

　　进了气派异常的宝行内，姜青娥取出一张金色的票单，递给了一名侍女，那侍女仔细的检查了一番，连忙恭敬的将两人迎入了贵宾室。

　　两人在贵宾室等待了片刻，便是见到一名珠光宝气，十指皆是带着不同色泽的宝石戒指的中年胖子面带喜庆笑容的走了进来。

　　“呵呵，原来是洛岚府的少府主与姜小姐大驾光临，当真是让我宝行蓬荜生辉啊。”不得不说，能在这金龙宝行做事的人，的确是八面玲珑，对方既然认出了李洛，自然也明白他如今的处境，可却并没有展现出丝毫的怠慢，甚至连称呼顺序，都将李洛摆在了前面。

　　“这是金龙宝行在天蜀郡的吕会长。”姜青娥显然是认识对方，顺便给李洛介绍了一下。

　　“吕会长，带我们去取货吧。”

　　介绍完后，姜青娥便是展现出了雷厉风行的行事风格。

　　吕会长笑着点点头，转身在前引路，三人一路穿行过重重门禁，最后似是深入到了地下。

　　在吕会长的指引下，最后三人来到了一座完全封闭的房间内，房间石墙幽黑光滑，仿佛是镜面一般。

　　吕会长伸出手掌，在那光滑石墙上轻轻拍了拍，顿时墙面开始裂开，有一方不知是何金属所制的铁箱缓缓的凸显而出。

　　“两位，这就是当初两位府主在这里所留之物，开启的话，需要少府主亲自来此，然后以鲜血为钥匙。”吕会长笑着说了一声，然后便是自觉的退出了房间。

　　李洛则是望着面前的保险箱，一时间有些出神，他不知道老爹老娘搞这么神秘，究竟是给他留了什么东西。

　　不过不知为何，他冥冥间觉得，似乎这东西对于他而言极为的重要，说不得，就会改变他的未来。

　　于是，他深吸一口气，上前两步，伸出手掌按在了那保险箱上，顿时感觉到指尖一疼，似是有一滴鲜血被汲取而进，吸入到了保险箱内。

　　咔嚓咔嚓！

　　下一刻，那宛如一体般的保险箱内顿时传出了机械般的声音，紧接着箱子表面有淡淡的光泽浮现，然后便是直接从中间缓缓的裂开。

　　随着保险箱的裂开，其内的景象终于是落入了李洛的眼中。

　　那是一颗漆黑的水晶球，水晶球极为光滑，倒映着李洛的面庞，隐隐的显得有些神秘。

　　“这是...”李洛眨了眨眼睛。

　　“先收起来吧，师父师娘说过，让你十七岁生日的时候再打开。”姜青娥递过来一个手提箱。

　　李洛点点头，小心翼翼的将那黑色水晶球取出，放入箱子中，然后用力的握紧，同时眼睛似是有点湿润。

　　“怎么了？”姜青娥疑惑的看来。

　　“我有预感，我快要翻身了，激动的。”

　　李洛晃了晃手提箱，对着姜青娥郑重的道：“你等着，我一定会退婚成功的！”

　　“......”

　　姜青娥懒得理他，直接转身对着地库密室外走去，她知道此时李洛心情有些激荡，所以不皮两下不舒服。

　　两人出了地库，而在这里，再度见到等待的吕会长，不过这一次，在他的身旁，还俏生生的立着一名少女。

　　少女穿着青衣，娇躯欣长，模样极为清丽，青丝如瀑般的垂至那如柳叶般纤细的小腰间，她的眼睛明亮幽深，她的肌肤最引人注意，那是一种雪白的晶莹感，仿佛是真正的冰肌玉骨一般。

　　另外，她的双手带着宛如蚕丝般的纤薄手套，而即便有手套遮掩，依旧能够感受到那玉指的纤细修长，想必若是能够摘掉手套的话，那一对玉手，定然会让人垂涎而流连。

　　论起颜值气质，眼前的少女，比此前所见的蒂法晴显然要高一些。

　　不过当李洛见到她时，面色却微不可察的不自然了一下，然后迅速的恢复平常。

　　“呵呵，这位是鄙人的小侄女，吕清儿，如今也在南风学府修行，对姜小姐倒是崇拜得很，一定要缠着跟来见一下，还望姜小姐莫要见怪。”吕会长冲着姜青娥拱了拱手，满脸笑容。

　　“见过姜学姐。”那吕清儿对着姜青娥落落大方的行了一礼。

　　姜青娥打量了一下吕清儿，螓首微点，道：“既然你也在南风学府修行，那与李洛应该是相识吧？”

　　吕清儿眸光看了一眼旁边的李洛，浅笑着轻点了螓首，眸光幽深的道：“以前李洛指点过我相术，我一直很感谢他，只是这两年，他好像不太想见到我。”

　　李洛闻言顿时露出尴尬的笑容，连忙打着哈哈道：“没有没有，你可别瞎说，只是分属两院，难得遇见而已。”

　　他的心中，则是泛起一些无奈，眼前的吕清儿在南风学府中的名气比起蒂法晴那金花可高了整整一个档次，因为她不仅人漂亮，而且如今还是南风学府的新招牌，即便是在那人才辈出的一院中，都是妥妥的第一人。

　　以前李洛尚在一院时，那时众多学员都还没有开启相宫，他在相术上的悟性天赋，无疑是让得他成为了一院的翘楚，所以很多学员都会来请他指点，其中也包括了眼前的吕清儿。

　　两人间的关系，在当时其实算是不错的。

　　只是后来出现了那些变故，再加上李洛被踢出一院，去了二院，双方的关系就变得尴尬了许多。

　　当然最主要还是李洛这边有些躲着吕清儿，这并非是讨厌对方，只是见面了实在尴尬，毕竟以前他是一院第一人，而现在，吕清儿却顶替了他的位置...

　　李洛也是一个意气少年，为了省了那种尴尬情景，所以在学府中，一般都是躲着吕清儿走。

　　只是没想到今天会在这里碰见。

　　对于李洛这有些敷衍的话语，吕清儿不置可否，不过也并没有多说什么，而是将目光转向姜青娥，轻声微笑着与其交谈起来。

　　最后他们将姜青娥，李洛送到了宝行大门处。

　　“呵呵，姜小姐，听说这两天洛岚府会有些热闹。”离别时，吕会长笑容满面，意有所指的道。

　　姜青娥神色平淡，道：“吕会长消息真是灵通。”

　　“唉，真是可惜了。”

　　吕会长感叹了一声，旋即道：“以后有什么需要合作的地方，两位可尽管来找我，我金龙宝行信奉和气生财。”

　　一旁的李洛有些疑惑，但却并没有多问什么，只是跟随着姜青娥上了车辇，迅速的离去。

　　吕会长摸了摸油腻腻的胖脸，看了一眼旁边的吕清儿，发现她剪水双瞳望着车辇离去的方向。

　　“咳。”

　　吕会长突然咳嗽了一声，道：“我说丫头，你，你不会对那李洛有意思吧？”

　　吕清儿白了吕会长一眼，声音轻柔的道：“我只是为李洛感到可惜而已，而且当初他的确指点了我的相术，对于李洛，我只有以前的一些欣赏，如果不是空相的原因，他会是我在南风学府最大的竞争对手。”

　　吕会长拍了拍胸口，大松了一口气的道：“那就好，那就好...清儿啊，人家那是婚约在身的人，还是别去理会了，以你的条件，这大夏什么少年天才配不上？”

　　吕清儿摇摇头，不理会自家二伯的自言自语，直接带着香风转身而去，留下在原地摸着脑袋憨笑的吕会长。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五章 裴昊

　　在离开了金龙宝行后，车辇中，姜青娥未曾说话，李洛便依旧保持沉默，只是抱着箱子，不知是在想些什么。

　　直到车辇抵达一座恢弘的庄园之外，庄园内，有小山起伏，亭阁林立，气派至极。

　　这里便是当年李洛的爹娘创立洛岚府的老宅所在。

　　四匹狮马兽于庄园门口处停下，李洛与姜青娥皆是下了车辇。

　　“这里比起以前，真的是冷清了许多。”姜青娥望着庄园，有些感叹的说道。

　　当年李洛的爹娘尚在时，此处便是洛岚府的总部所在，那时候的门庭若市之态与如今的冷清，形成了鲜明的对比。

　　“洛岚府的总部早已转移到了王城，这里只是一处老宅，冷清也是自然的。”李洛笑道。

　　在两人说话间，那大门后有人也是迎了上来。

　　领先的一位老者，面带淳朴温和的笑容，而其身侧，还跟着一名女子，女子妆容颇为的成熟，面容姣好，最特别是那身材丰腴，玲珑有致，宛如熟透的蜜桃般，摇曳间风姿动人。

　　“刘叔。”

　　李洛冲着老者叫了一声，这老者是早年就跟随着爹娘的老人了，如今打理着这座老宅，也照顾着李洛的起居。

　　但那位陌生的成熟女子，则是让得李洛有些疑惑。

　　“刘叔，许久不见了。”姜青娥冲着老者轻点螓首，然后对着李洛介绍道：“这一位是蔡薇姐，她是我在王城中的助手，帮我打理洛岚府的诸多事务。”

　　“见过少府主。”名为蔡薇的成熟美人冲着李洛露出盈盈笑意，眸光似是打量了一下李洛。

　　李洛点头一笑：“辛苦蔡薇姐了。”

　　“之后的一段时间，蔡薇姐会留在南风城，打理一下洛岚府在天蜀郡的一些产业，而所有事情，都会向你汇报。”姜青娥接着说道。

　　李洛一怔，随着洛岚府将总部转移到王城，天蜀郡这边的诸多产业一直也没什么变化，倒是很平稳，眼下青娥姐怎会突然派出得力干将前来接管？

　　“是出了什么事情吗？”李洛沉吟了一下，还是问了出来。

　　此次姜青娥的突然回来，显然并不只是因为明日就是他十七岁生日的原因。

　　姜青娥沉默了一下，精致的容颜变得冷峻了一些，旋即她迈步对着庄园内而去，同时示意李洛跟上。

　　“虽然你留在南风城，但想必也听闻了一些关于洛岚府的风声吧？这些事之前我也没有跟你说，怕影响到你。”行走于碎石道上，林荫间有光斑落下来，姜青娥声音清清冷冷。

　　李洛点点头，虽说他没有插手洛岚府，但也能够猜到，随着他爹娘失踪数年，洛岚府必然不会风平浪静的。

　　在这大夏国，想要开府，并非是什么简单的事，而其中的一大硬性条件，便是唯有封侯者，方可开府。

　　如今大夏国内，有五大府，而洛岚府便是其一。

　　在这五大府中，洛岚府创建时间最短，崛起时间最快，因为当初李洛的爹娘，皆是踏入了封侯境。

　　阳玄侯，李太玄。

　　岚侯，澹台岚。

　　一府双候，这是当初洛岚府创建后迅速跻身进入五大府最为重要的原因，而与其他四大府的悠远流长相比，洛岚府无疑是极为的年轻，但这同样也说明了论起底蕴的话，洛岚府要比其他四府弱上不少。

　　不过原本这不算什么问题，以李太玄，澹台岚的天赋与实力，足以在接下来的时间中将这种差距抹平。

　　但可惜，他们突然的失踪了。

　　失去了这两大顶梁柱，洛岚府的实力可谓是急速的下降，在最起初的时候，双候余威犹在，倒是无人敢挑起风波，可随着时间的推移，李太玄与澹台岚迟迟未有消息，最后甚至有风声传出他们已陨落于王侯战场。

　　洛岚府身为大夏国五大府之一，其下产业不知有多少，这是一块肥到难以形容的肥肉，大夏国内，不知几多势力虎视眈眈，垂涎万分。

　　所以，随着时间的推移，李太玄，澹台岚所留下的余威渐渐的减弱，这一两年，就开始有一些势力忍不住的对洛岚府张开了獠牙。

　　在这种情况下，尚还在圣玄星学府修行的姜青娥，不得不暂时的接手了洛岚府，可虽说这两年姜青娥在大夏国的名气越来越强，可她毕竟未曾踏入封侯境，在实力威慑这一点上面，还是有所不及，所以面对着群狼环伺，她也果断的抛弃了洛岚府的一些产业，打算以此来获得一些恢复壮大的时间。

　　这种不断放弃的行为，也让外界认为洛岚府风雨飘摇的主要原因之一。

　　但李洛对此却是很认可，毕竟没有足够的实力，若是还强占着金山，那只会引来更大的麻烦，适合的隐忍，方才是长远之计。

　　“这两年洛岚府虽说声势下降了许多，但总体似乎开始稳住了吧？”李洛有些疑惑的问道。

　　姜青娥抿了抿红唇，平静的道：“外部的压力，暂时来说减缓了一些，但这一次，问题出在了洛岚府内部。”

　　李洛眼神顿时一凝，缓缓道：“是那位裴昊师兄吧？”

　　姜青娥以及一旁那位蔡薇熟女，皆是有些诧异的看了李洛一眼。

　　“青娥姐虽然接手洛岚府时间不算太长，但你的魅力无人能及，如今在洛岚府中，你的威望可不低，而放眼洛岚府中，唯一还能够与你分庭抗拒的，也就只有这位我爹娘所收的记名大弟子了。”李洛迎着她们诧异的目光，笑了笑。

　　裴昊，少年时流浪落魄，后来因为得罪了仇家险些被杀，李洛爹娘当时偶然将其救下，看其可怜，就收入了洛岚府，而进了洛岚府后，他也勤劳做事，显露了不错的天赋，倒是在洛岚府中混了开来，于是最后李洛爹娘就将其收为了记名弟子。

　　在有了这个身份后，这裴昊在洛岚府中的地位也是节节攀升，待得李洛爹娘失踪的时候，他在洛岚府内权势已是颇盛。

　　当初他爹娘尚在时，这位裴昊师兄倒时不时的会来接触他，但这种接触，在这两年中却减少了许多，特别是他这边空相的事情传出后...

　　从这一点来看，这位裴昊师兄，倒还挺真实的。

　　“裴昊这些年对于我执掌洛岚府一直有所异议，对于府内的诸多决策，也擅自妄为，他在洛岚府中威望不低，府内九阁，有将近一半的阁主亲近于他，这造成了很不好的影响。”姜青娥淡淡的道。

　　“其实如果他能够为洛岚府出力的话，这一切我都能够忍受，甚至于这所谓的执掌之位，如果不是师父师娘临走前有过任命，我也不想出面。”

　　李洛点点头，姜青娥的性格，其实并不太喜欢这些府内事务，以她的天赋，专心修行才是最合适的。

　　当然说到底，还是因为他这个少府主不太顶...但是，他以及姜青娥都明白，以他现在的状态，这所谓的空相天赋，根本服不了众，如果真让他这位少府主来掌管洛岚府，恐怕很快他爹娘创立的基业就得分崩离析。

　　毕竟，这个世间，实力方才是让人信服的根本。

　　“真是辛苦青娥姐了。”李洛诚恳的感激道。

　　姜青娥摇摇头：“不必，毕竟你我有过婚约，这洛岚府也有我的一份。”

　　好直接。

　　李洛哑然，一旁的蔡薇也是掩唇轻笑，风情动人。

　　“自从师父师娘失踪后，府内人心浮动，虽然我尽力安抚，但洛岚府的情况还是能一眼可知，而那裴昊则是趁机收揽人心，处处牵制于我，此前我有过调查，怀疑其身后，或许有其他势力暗中相助。”姜青娥继续说道。

　　李洛伸手接下面前飘落的树叶，道：“这是...养了一个白眼狼啊。”

　　“明日裴昊会率人来南风城与我谈一谈，不过大概率是谈不拢，而谈不拢的最坏结果，恐怕洛岚府会直接分裂，这对于洛岚府如今的境况而已，将会是一次重创。”姜青娥金色眼瞳在此时显得格外的冰冷，甚至隐隐有杀意流转。

　　李洛眉头也是紧皱起来，如今洛岚府在大夏国内本就是被群狼环伺，虎视眈眈，一旦真的分裂，洛岚府的实力将会大大的被削弱，往后也会愈发的麻烦。

　　可最终他也只能无奈的叹了一口气，因为以他如今的实力状态，对这个局面根本造不成任何一丝的影响，所谓的少府主，这洛岚府内，恐怕没多少人会正眼相看，甚至说不得，这府内不少人，都将他这少府主直接给遗忘了。

　　而这一切，还是因为他自身没有实力以及未来。

　　“抱歉，给不了你什么帮助。”李洛说道。

　　姜青娥摇摇头，轻声道：“放心吧，就算洛岚府眼下不平稳，但最终交给你的时候，我一定会让它完完整整。”

　　李洛未曾说话，因为其实他对此，也并不是特别的在意，因为洛岚府再强，也是外物，这个世间，唯有自身强大，方才是一切的根本。

　　他若是有朝一日能够踏入王侯境，一切的难题都将会迎刃而解。

　　接下来两人回到老宅，一起用了饭，姜青娥便是径直忙去了，显然是在为明日做一些准备。

　　而李洛也没有去打扰她，自己去训练室修炼了两个小时的相术后，就回了房间休息。

　　今夜李洛久久未眠，直到过了凌晨十二点，他直接自床上翻了下来，然后从床底将今日的手提箱打了开来。

　　神秘的黑色水晶球也被取出，他小心翼翼的将其捧着，这一刻，李洛能够感觉到，自己的心跳仿佛都是在剧烈跳动起来。

　　“老爹，老娘，你们究竟留给了我什么东西呢？”

　　李洛轻轻拍了拍剧烈跳动的心脏，然后自我安慰的调侃。

　　“应该不会真的只是一个存放了几年的生日蛋糕吧...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六章 后天之相

　　表面光滑如镜的黑色水晶球倒映着李洛的面庞，上面有着明显的期待与紧张之意。

　　他也很想知道，老爹老娘这么费尽心思给他所留的东西，究竟是什么...

　　“应该怎么打开呢？”

　　李洛努力的压下心中的紧张，左右看了看这漆黑而神秘的水晶球，然后试探性的将双掌轻轻按在了上面。

　　嗡！

　　而就在其手掌触碰到水晶球时，只见得那水晶球似乎是发出了细微的震荡，那原本坚硬光滑的表面宛如是变成了液体般，渐渐的覆盖了李洛的双掌。

　　与此同时，李洛隐隐的感觉到，似是有着如针刺般的细微东西刺入到了掌心中，有鲜血趁此被汲取了一些。

　　黑色液体渐渐的脱离双掌，同时有光芒开始自其中散发出来，最后在李洛惊异的目光中，渐渐于上方交织成了两道光影。

　　望着那两道熟悉无比的身影，李洛顿时感觉到一股酸意涌上了鼻尖。

　　“老爹，老娘...”

　　那两道光影，一男一女，男子模样格外的英俊，身躯挺拔如枪，一身白衣，帅气逼人，他面带着温和笑意，气势渊渟岳峙，给人一种难以形容的安全感。

　　而女子则是穿着紫色大衣，长发盘起，双手悠闲的插在衣兜里，她容颜也是极为的美丽，端庄而优雅。

　　正是李洛的爹娘，李太玄与澹台岚。

　　“哈哈，小洛，你看见我们这留影时，应该已经十七岁了吧？大概率这时候我们是没陪在你身边了。”而在李洛望着那两道光影时，那李太玄开口说话了。

　　“小洛应该变得更帅了吧？在学府里面有没有被女孩子追求啊？”一旁的澹台岚也是笑盈盈的说道。

　　李洛揉了揉眼睛，自言自语的道：“你儿子现在除了长得帅，简直就是一无是处，哪会有人来追求啊。”

　　“小洛现在是不是在自怨自艾？觉得自己一无是处？”然而那李太玄的光影，似是知晓此时李洛心中的想法一般，再度笑道。

　　澹台岚道：“是因为你体内的空相吗？”

　　听到这里，李洛顿时一惊，因为在他体内相宫出现的时候，李太玄与澹台岚已经失踪了，他们怎会知道他的情况？

　　“小洛不要吃惊哦，其实你体内空相的情况，在你相宫未曾出现前，我们就以特殊的秘法做过一些观测了，包括你拥有的三座相宫。”澹台岚目光温柔的说道。

　　李洛张了张嘴，这一刻他想起了很多，原来爹娘比他更早的知道他体内的特殊情况，那么，爹娘的失踪会不会于此有什么关系？你们现在...究竟在哪里？情况还好吗？为什么这么多年都没有消息传来？

　　“小洛，首先我要在这里告诉你，天生空相并非是无用之物，反而在我看来，它是世间最强大的体质，你不必因此沮丧，反而应该为之感到欢喜才对。”李太玄一句话如同石破天惊一般，让得李洛目瞪口呆。

　　“老爹，你要安慰我也不用这么过分吧？”李洛一脸你就忽悠我吧的表情，这空相连相力都难以修炼，还最强体质，老爹你忽悠谁呢。

　　“你天生空相，无法吸收提炼天地能量，这的确是触及根源的问题，但这个问题，并非真就没有解决之法。”李太玄微微一笑，道。

　　“既然是空相，那就想办法填进去一个就行了。”澹台岚也是笑道。

　　李洛紧皱着眉头，这说起来简单，但实则根本就不太可能啊，相性乃是先天而生，想要后天填入，简直闻所未闻，他之前也做过类似的尝试，无一例外的失败了。

　　“寻常之法，的确不可能做到，但我们自从知晓你天生空相的情况后，便是一直在为此努力，找寻办法。”

　　“而皇天不负苦心人，我们最终找到了。”

　　当李太玄此话说出的时候，李洛能够清晰的听见自己的心跳如擂鼓般的跳动了起来，那跳动之剧烈，让得他的脑袋都出现了瞬间的眩晕感。

　　“我们翻阅，推衍无数古籍，最终找到了一法，此法名为“小无相神锻术”，以此术可锤锻出后天之相，而若是在锤锻时，加以融合之人的精血与灵魂，那么最终所成之相，便可融入相宫之中。”

　　“小洛，你天生空相，未必就是坏事，因为先天之相随机性太强，难以掌控，而这以“小无相神锻术”锤锻而出的后天之相，却可按照你的意愿来打造。”

　　“你若是要元素相，就可往元素相的方向打造，想要万兽相，那就往万兽相的方向而去。”

　　“待得以后，你三座相宫内，皆是配置上了你精心锻造的三种相，那时候彼此相生，威能将会远胜那些先天之相。”

　　李洛眼睛不由得一亮，这话倒是不差，万相众多，很多人相宫开启的时候，那相宫的相性就被固定，无论如何都无法更改，而他这里，虽然没有先天相性，但却胜在了后天可塑性强。

　　“小洛，这“小无相神锻术”锻造而出的后天之相，还有一个绝妙的好处。”澹台岚补充道。

　　虽然知晓眼前的只是留影，但李洛顿时精神抖擞起来，你要说好处，那我可不困了。

　　“正常先天之相，绝大多数都是单一元素，而这“小无相神锻术”锤锻而出的后天之相却是不同，因为它蕴含着两种属性，一主一辅。”

　　“这两种属性，若是能够选择相生之属，那必然会令其如虎添翼，虽说天地间有一些天材地宝也有可能会让人的相宫诞生一些其他元素，但那太过的微小，顶多只有一点小增益而已，和你这一主一副的相性比起来，却是差得太远。”

　　“牛啊牛啊！”

　　李洛用力的拍掌，他当然明白这一点是何等的珍贵，如果他选择火相为主，其中再增添雷相元素为辅，火雷叠加，那无疑将会大大的增强他相力的破坏力。

　　想到此处，连他都忍不住的有些激动了起来，这样看起来，他这所谓的空相，还真是比先天之相要更为的精妙！

　　“咳，不过万事很难完美，虽说这后天之相与空相无比的契合，但也有一点缺陷所在，那就是锤锻而出的后天之相，初始的品阶都不会超过四品。”李太玄突然干咳一声，说道。

　　李洛顿时一愣，有些迟疑，四品之相，品阶的确是有点低，这跟姜青娥那种九品光明相比起来，差距不是一点半点。

　　在这种品阶之差下，恐怕就算他这后天之相拥有着主辅两种元素，都未必能轻易的追赶。

　　不过这种迟疑终归只是短暂的，毕竟如今他的情况已经差到不能再差了，就算是四品之相，那也算是不错了！

　　“当然你也不用着急，虽说后天之相起点低，但却可以以后天之法将其提升啊。”澹台岚最是疼儿子，当即点醒道。

　　李洛恍然大悟，没错啊，这世间还有诸多奇药奇宝，它们拥有着提升相性品阶之神效，特别是有一种职业，名为淬相师，能够炼制诸多淬炼相性的灵水奇光，最是受无数相师的欢迎。

　　只是这种外物提升相性品质，终归是有一些限制，一般来说，最终能够将相性提升一两品，就已是极限了。

　　而他这后天之相，如果起步极致就只能是四品，那最终经过种种提升，也顶多是止步于五六品的层次。

　　“小洛是在担心外物提升相性，终有极致吗？”在李洛思虑的时候，李太玄的笑声响了起来。

　　“哦？”见到李太玄的笑容，李洛眉头忍不住的挑了挑，难不成，这一点缺陷，也有机会弥补？

　　而就在李洛满脸期待的等待着时，突然一旁的澹台岚轻咳了一声，打断了想要说话的李太玄，只见得她有些不满的道：“什么都被你说光了，我还和小洛说什么？”

　　李太玄闻言赶紧道：“好的好的，接下来你来给儿子说。”

　　李洛看见这一幕，忍不住的摇摇头，老爹这求生欲真是没得说，这是被活生生打出来的吧？

　　“小子，是不是在嘲笑你爹？”

　　而那李太玄的影像仿佛是知道李洛见到这一幕的反应一般，当即哼了一声，然后极为严肃的道：“你还小，你不明白，我这并不是在怕你娘，而是对你娘的爱太过深沉，我也跟你说过很多次了，爱老婆是我们家的第一家训，以后你跟青娥在一起，也要紧守家规，知不知道？”

　　李洛听到这话，忍不住的冷笑一声，老爹啊，每一次你跟我说这个的时候，如果不是你脸上顶着新鲜的拳印，我还真的是差点就信了。

　　不过说起姜青娥，李洛又是叹了一口气，青娥几乎是由老娘一手带大，所以性格跟她也是很像，动不动就想打他。

　　这以后可怎么办哦。

　　心中忧愁，李洛抬头看了一眼老爹的影像，而后者仿佛也是看懂了他心中所想一般，一时间父子皆是有些心有戚戚。

　　“李太玄，你不要在这里耍宝浪费我的时间行不行？”而在父子为彼此心酸时，澹台岚柳眉微竖的说道。

　　李太玄闻言，赶紧点头表示知道了。

　　然后澹台岚看向李洛，语气变得温柔起来：“外物提升相性品阶的限制，只是针对于先天之相，因为那些外物之中，不管如何的提纯，终归会蕴含着一些杂质，正是这些杂质的累积，最终会引得相宫彻底的封闭，再也难以提升相性品阶。”

　　“但小洛，你的空相，却不在这个范围，因为别人的相宫天生有着属性，所以就会对那些淬炼外物有排斥，可你的空相，并无属性之分，空既是无，无，也代表着可容万物。”

　　“所以，你的相，可以不断的依靠外物淬炼去提升，虽说品阶越高难度就越大，但你的确是有着机会，让你的后天之相趋于完美。”

　　“所以我才说，小洛，这所谓的空相，恐怕才是这世间最强大之相，它所欠缺的，只是开启它的钥匙。”

　　李洛心潮剧烈的翻涌着，这几年来，他体内这空相，可谓是让得他承受了不少，他最开始也是感到不甘与愤怒，但最终这些不甘努力都是化作无力，继而只能接受现实。

　　然而现在，他的老爹却告诉他，这空相，不是无用之物，而是世间最强？

　　这一刻，李洛忍不住的红了眼睛。

　　“小洛，那第一道后天之相，我们之前取了你的精血与一缕灵魂，已经炼制了出来，就在这水晶球内部。”

　　“小无相神锻术，也在其中。”澹台岚说道。

　　李洛心中有暖流涌过，旋即他张开双手：“老爹老娘，谢谢你们，来吧，我准备好了，把那一道后天之相和小无相神锻术传给我吧，让你们的儿子从现在开始开启这飞跃的人生吧。”

　　不过此时那李太玄的神色，倒是变得郑重起来，他沉默了数息，道：“最后还有一点需要与你说明，将这后天之相融入体内，并没有你想象的那么简单。”

　　“后天之相在融入时，将会汲取你大量的精血，而之所以要求你在十七岁的时候开启此物，也是因为需要到了这个年纪，你才能够勉强扛得住这些精血的损耗。”

　　“不过最重要的是...融合后天之相，你损失的不仅仅是精血，还会有...寿命。”

　　“从融合那一刻起，你的寿命，就只有最后五年了...除非你能够在五年内踏入封侯境，进化生命层次，否则，五年后，你的寿命就会走到终点。”

　　“这件事，你娘与我争执了许久，毕竟这个代价实在太大，但小洛你长大了，我们决定将这件事告诉你，让你自己做出选择，小洛，是选择维持现状，以后成为一个富贵闲人，平安一生，还是选择融合后天之相，开始与天搏命，踏上那无尽险途...”

　　“若是选择前者，只需将水晶球关闭即可，其内一切都将会自毁，而若是选择后者，那就将手掌伸入其中，如何抉择，只能交给你自己来，但不管你做什么选择，爹与娘，都永远会支持你。”

　　话音戛然而止，李太玄与澹台岚的影像不再说话，只是静静的望着前方，眼神温柔。

　　而李洛，也是缓缓的坐了下来，眼睛盯着漆黑的水晶球，神色阴晴不定。

　　他之前就觉得，这空相潜力如此之大，又怎会没有一点后遗症，原来，是在这里等着啊。

　　现在，他所做的选择，就是决定自己是要当弱小鬼，还是短命鬼吗？

　　（四千字，良心，求票。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七章 抉择

　　房间中，安静无声。

　　漆黑水晶球散发出淡淡的光芒，光芒映照着李洛阴晴不定的面庞，显得有些诡异。

　　现在的他，无疑是陷入到了一场极为艰难的抉择之中。

　　体内的空相，在他爹娘的倾尽全力下，倒是突然给予了他极大的希望与曙光，只是让他有些没想到的是，这个希望，竟然需要付出如此沉重的代价。

　　仅剩五年的寿命。

　　如果五年时间，他不能踏入封侯境，进化自身生命形态，那么他的寿命就将会彻彻底底的终结。

　　五年封侯？

　　现在的他十七岁，五年后，也就是二十二岁...在李洛的所知中，这大夏国的历史中，似乎还没有出现过这么年轻的封侯者。

　　这是需要何等的天赋，机缘与努力，方才能够创造这种奇迹？

　　李洛不知道...所以这一刻，他感到了一股巨大的压力笼罩而来，让人有些难以呼吸。

　　如今的他，可以继续选择平庸下去，爹娘留下的洛岚府，也算是一份不小的基业，就算他无法掌控，可若是他愿意退让许多的话，凭此当一个富贵闲人的确是不成问题。

　　而若是选择了这后天之相的道路，那就必须时刻保持紧绷，他必须争分夺秒，竭尽全力的压榨自己的每一丝潜力，然后与天相搏，博取那格外艰难的一线生机。

　　两者，应该怎么去选择？

　　李洛缓缓闭上眼睛，心绪翻涌。

　　这一刻，他想到了许多，他想到了学府中那些异样的眼光，他们喜欢说着虎父犬子的话语，说着为何那么优秀的父母，孩子为什么却有这么多的水分？

　　他也想到了那一对纯粹而美丽的金色眼瞳，对于姜青娥，他的内心深处，自然也是带着几分喜欢与向往的，这一点李洛并不否认，毕竟正如他所说，姜青娥的优秀，本就是对同龄人有着巨大的吸引力，窈窕淑女，君子好逑，这可并不丢人，人之常情而已。

　　其实从小的时候，李洛就与姜青娥在很多的方面上较劲着，但因为各种各样的原因，李洛大概率是输多赢少，而这种较劲，在持续到两人逐渐的长大后，倒是渐渐的变少了。

　　特别是当相宫开启的那一刻，李洛知道双方的差距在被拉大。

　　而姜青娥也是在那个时候起，很少再与他在这上面比较过什么。

　　而这些年的遭遇，令得李洛仿佛变得平和了许多，然而只有李洛自己知道，他的内心深处，是蕴含着何等强烈的好胜之心。

　　与姜青娥的那一场交易，未必不是他对自己的一场逼迫。

　　按照正常的情况，他想要追赶上已经甩下他一大截的姜青娥，应该是难如登天，然而现在...倒是有了一点希望。

　　这点希望，他要放弃吗？

　　答案是...不可能！

　　李洛陡然睁开了眼睛，眼神有一种前所未有的锋利。

　　他盯着面前李太玄与澹台岚的光影，轻声道：“老爹，老娘，其实我一直都有一个野心，虽然这个野心别人看来会有些可笑与不自量力...”

　　“我不仅想要追赶上青娥姐，而且还想要超越她，甚至不止是她，我还想...超越您们。”

　　他咧嘴一笑，露出白牙：“我想要以后，别人看见我时，不会说这是李太玄与澹台岚的儿子...而想让他们在看见您们的时候说...这就是那个传说中的李洛的爹娘啊。”

　　李洛低笑着，道：“老爹老娘，我很感谢您们在我十七岁生日这一天，送给我这么一份礼物。”

　　“您们放心吧，我不会让您们失望的，不就是五年封侯么...好，这个挑战，我李洛，接了！”

　　当最后一个字落下时，李洛的眼神也是变得决然起来，旋即他再没有丝毫的犹豫，直接是伸出手掌，径直的按在了那黑色水晶球上。

　　嗤！

　　水晶球顿时有了剧烈的反应，这一刻，李洛感觉到掌心传来了剧痛，仿佛是有着无数长针刺入了掌心中。

　　再然后，黑色水晶球开始在此时缓缓的分裂，而在其内部最深处，静静的躺着两物。

　　一物是一枚黑色玉简，若是所料不差，其中应该记载着那所谓的“小无相神锻术”。

　　而另外一物，则是一道奇特之物，它仿佛是一道液体，又仿佛是某种虚幻的光流，它呈现蔚蓝色彩，而那蓝色中，又折射着细微的神圣之光。

　　李洛的目光，死死的停留在那似液体又似光流般的神秘之物。

　　他知道，这就是能够改变他命运的东西...他的爹娘费尽心血炼制而出的一道后天之相。

　　而且他也能够感觉到，当他第一眼看见此物时，就生出了一种源自灵魂深处般的契合感。

　　仿佛此物，本就是由他体内而生一般。

　　看来正如爹娘所说，这一道后天之相，本就是以他的灵魂与精血锤锻而成，两者间自然是无比的契合。

　　“唉...”

　　而当李洛目光痴迷的盯着那一道神秘的“后天之相”时，一道蕴含着复杂情感的叹息声，轻轻的响起。

　　李洛抬头，便是见到李太玄与澹台岚的光影再度灵动起来，他们的面色，都是显露出了一些复杂。

　　“小洛，看来你还是做出了选择。”李太玄缓缓的道。

　　“身为你的父亲，你的这种选择，虽然让我有些心疼，但是，从一个男人的角度来说，这让我感到欣慰与自豪。”

　　“你此后的路，虽然充斥着艰难险阻，可我李太玄的儿子，又怎会惧怕这些？”

　　一旁的澹台岚，眼眸中似是有着水花闪烁，想来在留下这道影像时，她想到李洛做出这种选择，就感到极为的难受吧，毕竟身为一个母亲，她很难接受自己的孩子未来只剩下了五年的寿命。

　　不过她并没有劝阻，因为她也知道，这种选择只能由李洛自己来做，而既然他做出了选择，那她就只会全力的去支持他，相信他。

　　“小洛...既然你做了选择，那就由娘来为你说说这道我们为你炼制的后天之相吧。”

　　听到澹台岚此话，李洛精神也是一振。

　　“这道后天之相，你爹与我经过了无数次的试验与尝试，才从无数材料中找到了最契合之物，最终炼成。”

　　“此相为四品，乃是以水相为主，光明相为辅。”

　　李洛闻言，顿时愣了愣，旋即苦笑道：“这...怎么会是个水相？”

　　元素相中，虽然并没有高低之分，但若是要论起攻击力，破坏力，那自然是要以火，雷，金等等相性最强，而水相在诸多相性中，则是偏向于温润柔和的那一种，这种相性，显然偏软一点。

　　他显然没想到，爹娘为他炼制的第一道后天之相，竟然会是这种相性。

　　“呵呵，小洛，是不是觉得水相柔弱，不符合你心中所想？你可不要小瞧了水相，水相或许攻击破坏稍弱，可其绵长雄浑之意，却要胜过其他诸相，只要你能发挥出水相的优势，它并不会比任何相弱。”

　　“而且...你的水相，可并不普通，因为其中还有着光明相为辅，水与光明的结合，如果你能够好好开发，最终的效果，恐怕会出乎你的意料。”

　　“当然，最终你爹与娘会为你将第一道相定为水与光明，还有另外两个极为重要的原因。”

　　“你在融合了这第一道后天之相后，你将会损失大量的精血，寿命的折损，也会给你带来极大的创伤，而水相温润，修炼而来的水相之力也能够滋润你受创的身躯，为你迅速的恢复。”

　　李洛这才恍然，原来如此，如果要论起滋润修复伤势，那水相与光明相，的确是此中翘楚。

　　“那第二个原因呢？”李洛心中有些好奇的想着。

　　他的疑问并未等待太久，李太玄笑道：“第二个原因，是我们希望你能够成为一名淬相师，来辅助自身未来的修行。”

　　“你可记得淬相师的基本条件？”

　　李洛愣了愣，旋即不由的回道：“淬相师的基本条件是自身拥有...水相或者光明相？”

　　相性大行其道，自然也衍生出了许多的辅助职业，淬相师便是其中的一种，其能力就是炼制出诸多能够淬炼提升相性品质的灵水奇光。

　　此外还有炼丹师，只不过这就需要木相，火相之类的相性。

　　还有相具师，打造各种相具，这就需要金相，火相，土相之类的相性。

　　淬相师与炼丹师有些相似，但本质的区别是，淬相师只能提升相性品质，而炼丹师炼制出来的丹药，大多都是提升相力。

　　水相与光明相皆是拥有着净化之效，所以它们是成为淬相师的基本与必要条件。

　　“不过为啥要成为淬相师？”李洛有些疑惑。

　　可不待他问出来，李太玄的声音就已经响起来：“因为你拥有着空相，能够无限制的淬炼自身相性品质，如果你成为了淬相师，往后对此就会有更深的了解，到时候也更有可能，将自身之相，趋于完美。”

　　“另外，其他的淬相师，大概率自身都只拥有着水相或者光明相之一，而你却是水相为主，光明相为辅，两种净化之力互相配合，说实在的，有这种条件，你如果不成为一名淬相师的话，那就真是有些暴殄天物了。”

　　“你所炼制出来的灵水奇光，恐怕品质会远胜其他的淬相师。”

　　澹台岚掩嘴轻笑：“小洛，这也算是爹娘为你留的一条后路，如果洛岚府被你玩破产了，最起码有一技傍身，去哪里都不会吃亏。”

　　李洛张了张嘴，最终只能挠了挠头，他还能说什么，只能说还是老爹老娘老谋深算吧，他们为他所设想的职业，算是将这第一道后天之相的能力发挥到了极致。

　　“不过小洛，这第一道后天之相，只是入门，所以爹娘能够用你的灵魂与精血帮你锻造而出，可第二道与第三道却更为的高深与复杂...所以只能依靠你自己去摸索。”

　　“爹娘建议当你的实力踏入相师境时，再去考虑锻造第二道后天之相，具体的一些锻造思路，在那玉简中我们留下过一些经验，你可以作为参考。”

　　“这份玉简内的“小无相神锻术”，只能锻造第二相，而至于第三相的神锻术，则是被我们放置在王城，具体信息玉简内都有，你到时候看时机到了，再去王城取了便是。”

　　说到这里的时候，李洛发现李太玄与澹台岚的光影突然开始变得黯淡起来，这令得他神色一紧，心中明白，这次的交流怕是要结束了。

　　“老爹，老娘...”

　　李洛忍不住的伸出手，抓向了光影，但却是穿透了过去。

　　而李太玄与澹台岚则是低头望着他，那眼神中，充斥着慈和与宠爱之意。

　　“小洛，这一次可能就要到此结束了...”

　　“爹和娘都相信，既然你选了这一条道路，必然会成功的走出那五年绝境。”

　　“爹娘都知道你担心我们，不过放心吧，在没有再见到你之前，我们可舍不得出什么事。”

　　“最后，小洛，你要记住，不管你有多么的担心我们，在你未曾封侯前，都不可来找寻我们。”

　　光影不断的黯淡，最后终于是彻底的消失，房间之内，再度恢复了安静与昏暗。

　　李洛则是坐在黑色水晶球面前，他眼睛通红，但最终他没有落泪，只是搽了搽眼睛，轻声道：“爹，娘...谢谢您们为我所做的一切。”

　　“请您们等着吧...等以后再次相见时，我一定会让你们为我感到震撼与自豪。”

　　渐渐的收起了心中翻涌的情绪，李洛先是伸手将水晶球内那黑色玉简收起，然后目光就投向了另外那一道闪烁着蔚蓝与神圣之光的奇物。

　　“从今天开始...”

　　“我也是拥有着相性的人了。”

　　李洛眼瞳中，在此时有着炽热涌动起来，旋即他再不犹豫，直接伸出手掌，猛的抓向了那一道后天之相。

　　嗤！

　　在接触的霎那，首先是一道冰凉之感自掌心涌来，紧接着，一股难以形容的剧痛直接在李洛的体内骤然爆发。

　　那股剧痛之强烈，瞬间淹没了李洛的理智，眼前陡然一黑，整个人便是缓缓的瘫倒了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八章 新的开始

　　哐！哐！

　　将李洛从黑暗中惊醒的，是那一阵阵的拍门声，他沉重的眼皮竭尽全力的缓缓睁开，印入眼帘的是那熟悉的房间布景。

　　“这是...怎么了？”

　　他喃喃自语，然后他就发现自己的声音虚弱到吓人，那气若游丝般的模样，犹如风中残烛的老人一般。

　　李洛挣扎着想要从地上爬起来，但尝试了半天，却是发现手脚一点力气都没有。

　　最终他只能躺在地上缓了半晌，这才有了力气踉跄的站起身来，然后一屁股坐在旁边的椅子上。

　　“少府主，你还好吗？”而此时，房间外传来了一道女子声音，听声音，似乎是姜青娥的那位助手，蔡薇。

　　李洛咳嗽了一声，回道：“起得晚了，怎么了？”

　　“是青娥让我来通知你，洛岚府九阁阁主都已到了，还请你准备一下。”蔡薇熟女那酥柔的声音传来。

　　“好的。”李洛看了一眼窗户缝隙外，此时天光已大亮，显然他是在地上躺了一夜。

　　听到李洛应下，门外的蔡薇虽然有些奇怪他声音的虚弱，但还是退走了。

　　李洛目光转向昨夜摆放水晶球的位置，却是惊愕的发现那黑色水晶球早已没了踪迹，只是有着一堆黑色的灰烬残留。

　　显然，黑色水晶球中的自毁装置启动，将一切都给抹除了。

　　李洛看向一侧的镜子，其中倒映着他的面庞，他只是看了一眼，便是面色忍不住的一变。

　　因为那镜子中的人，面色苍白得可怕，那种感觉，仿佛是体内的血液都被尽数的抽离了一般。

　　而且变化最大的，是他的头发...原本一头的黑发，此时直接是变成了灰白之色，显然是因为精血损失太多所导致。

　　李洛呆呆的望着镜子中一头白发的少年，好半晌后，方才吐了一口气：“竟然...变得更帅了。”

　　苦中作乐一番，李洛又是苦笑道：“果然，融合了那后天之相，自身储备了十七年的精血，都被消耗了大半...”

　　这种精血损失过度的情况，让得他感觉到了极度的虚弱，走几步都有种晕眩的感觉。

　　而且除此之外，他还感觉到身躯有着一种难以形容的莫名空虚感，那种空虚，并非是心境的空虚，而是...寿命的缺失。

　　李洛抿了抿没有血色的嘴唇，从现在开始，他就只剩下五年的寿命了吗？

　　真是让人...感到紧迫啊。

　　李洛吐了一口气，却是闭上眼目，然后开始感应体内。

　　他的感知，直接是沉入到了体内的相宫所在，在那以前，三座相宫皆是空空如也，可现在，在那第一座相宫内，却是绽放出了蔚蓝色的光彩，一股滋润柔和的力量，在不断的自那相宫中散发出来，同时侵润着枯竭的体内。

　　李洛的心神凝视着那座蔚蓝色的相宫，这一刻，饶是他已经有了心理准备，可依旧是忍不住的心潮澎湃。

　　果然，后天之相融合成功了。

　　从今天开始，他的空相问题，就彻底的解决了！

　　而且，这曾经给他带来诸多麻烦的空相，也将会显露出独属于它的特殊与神妙！

　　李洛睁开眼睛，他能够感觉到周围游离的天地能量，其中有两种能量在自动的对着他靠拢而来。

　　那是水与光明的能量。

　　以后，他就能够吸收这两种能量，继而将它们转化为属于他的真正相力。

　　不过前提是还得修炼能量引导术，但这都不是什么事，洛岚府好歹基业颇大，其中收藏的引导术并不少。

　　李洛想着，便是缓缓的站起身来，然后进行了一番洗漱，还换了一身整洁的衣衫。

　　换好后，他对着镜子打量了一下，然后里面那虽然面容憔悴，头发灰白，但依旧难掩俊朗好看的五官的少年便是露出灿烂的笑容。

　　“李洛，新的生活欢迎你。”

　　...

　　南风城的这座的老宅，往日一直都是颇为的冷清，可今日气氛却罕见的有些凝重，老宅四周，布满着重重岗哨，护卫。

　　在老宅的大厅中，气氛更是沉凝，让人喘不过气来。

　　宽敞的大厅，座分两侧，而在正中有两座，一座空着，而另外一处则是端坐着姜青娥，她平静神色中带着许些冷冽。

　　她金色的眸子淡然的盯着大厅内，眸光偶尔会掠过左侧那排，那里有四道人影，皆是散发着强横的能量波动。

　　特别是左侧为首者。

　　那是一名看上去约莫二十七八的青年男子，他的模样其实算不得多出众，双目微微内陷，鼻翼有些狭长，右耳垂处，挂着一枚剑型的耳坠，隐隐有寒光流露。

　　他面庞上时刻都带着温和的笑容，倒是让人容易生出好感。

　　然而熟悉对方的姜青娥却明白，眼前的人，可不是什么善茬，她执掌洛岚府以来，正是此人对她造成了诸多的掣肘。

　　此人正是李太玄与澹台岚所收的记名弟子，如今洛岚府内的权势人物...裴昊。

　　而在其下侧的三道人影，则是被他所拉拢的三位阁主。

　　在他们这一排的对面，还坐着洛岚府另外的六位阁主，这六位阁主中，有四位是支持姜青娥的，还有两位则是保持着中立，并未偏向任何一方。

　　而光从这一点上面，就能够看出如今的洛岚府之中，究竟是何等的混乱...

　　失去了李太玄与澹台岚这两位顶梁柱，底蕴尚浅的洛岚府，的确是风雨飘摇。

　　沉凝的大厅中，安静持续了许久，唯有着众人品茶时发出的细微声音。

　　知道某一刻，左侧之首的裴昊，突然将茶杯不轻不重的放在了桌上，那清脆的声音在客厅中响起，顿时引得气氛一滞。

　　裴昊抬起头，目光投向姜青娥，微笑道：“小师妹，大家伙来这里等半天了，少府主怎么还不出来？”

　　“虽说他是少府主，但大家一直都是在为了洛岚府而打拼，要知道当初连师父师娘在的时候，这种场合都会准时出现的，这也表明了他们二老对我们这些人的看重啊。”

　　他的声音说出来，场中九位阁主有人神色不动，有人则是眉头微皱，也有人低声自语。

　　姜青娥神色冷淡的道：“以前师父师娘在时，怎么没见你这么没耐性？”

　　裴昊双目微眯，笑着看了姜青娥一眼，道：“小师妹，人，终归是要往前看的。”

　　他顿了顿，望着众人，道：“既然少府主迟迟未曾露面，我建议大家也就不必再等了，直接开始议事吧，毕竟...”

　　裴昊似是有些无奈的笑了笑，道：“少府主的情况，大家也都知道，今日所议之事，其实他不在场也更好一些，所以就让他清静一些吧。”

　　客厅内，众人神色各异，除了姜青娥，一时倒是无人说话。

　　“既然大家没异议，那就直接开始吧。”裴昊见状一笑，挥了挥手，直接就要决定下来。

　　姜青娥神色一冷，刚欲说话，一道笑声便是突然的自客厅的珠帘后响起。

　　“几年不见，裴昊师兄比起以前，当真是变得霸气了不少，我爹娘如果知道师兄如今这么有出息的话，想必也会欣慰的吧？”

　　随着笑声响起，客厅的珠帘也是被掀起，然后一名身躯修长，模样俊朗的少年，面带笑意的走了出来。

　　而当客厅内众人突然间见到那张面庞时，他们身体竟是不由自主的抖了一下，然后一时间条件反射般的站了起来。

　　因为那张面庞，与他们心中敬畏的那两人，格外的相似。

　　甚至于连那裴昊，面庞上挂着的笑意都是在此时微微的僵硬了一瞬，他身子似是不受控制的微曲了一下，不过就在他也要惯性般的站起的霎那，他心中陡然清明了许多。

　　因为眼前的人，可不是那两位了...

　　这只是一个空相的废人而已。

　　于是，他伸出手掌，突然拍在了旁边桌子上的茶杯上面，一声清脆声音响起，整个茶杯都被他拍成了粉末。

　　这声音响起，也是让得在场九位阁主惊了惊，然后他们也是猛然间回过神来。

　　接着，他们的面庞上都是浮现出一些尴尬之色，而那裴昊旁边的三位阁主，更是立刻坐了回去。

　　而另外一排的六位阁主，则是犹豫了一下后，对着走出来的李洛抱拳行礼。

　　“见过少府主。”

　　他们此时再定神看着李洛，方才发现虽然他与李太玄，澹台岚有些相似，但终归没有那种令人敬畏的气势，显得要稚嫩青涩太多。

　　先前那种错觉只是一晃眼间，有点没能回过神而已。

　　而且最让得他们感到诧异的是，李洛那一头灰白发丝。

　　甚至连姜青娥，都是眸光中带着一些惊疑的在李洛头上停了停，这家伙明明昨天都还好好的...

　　李洛对着这六位阁主点头示意，然后目光转向了那坐在椅子上动也不动的裴昊，笑道：“几年不见裴昊师兄，当真是与以往判若两人啊。”

　　在场的九位阁主目光闪了闪，倒是听出了李洛话语间的蕴含之意。

　　在以前那些年，李太玄与澹台岚尚在的时候，每一次裴昊见到李洛时，可都是笑容温和得犹如大哥哥一般，甚至还会费尽心思的给他带上诸多的礼物。

　　只是，恐怕那时候，就连李太玄与澹台岚都未曾想到，这个对他们毕恭毕敬的弟子，当他们在失踪多年后，便是会显露出这般本性来吧。

　　裴昊面带许些的笑意，他抬头注视着李洛，道：“许久不见，小洛真是长大了许多啊。”

　　他言语忽然的顿了顿，皱眉认真的道：“只是为何脸色如此的惨白，头发也白了，看上去...倒是跟没几年要活了一样？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九章 府内议事

　　裴昊的声音在客厅中传开，直接是引得气氛瞬间凝固了下来，谁都没想到，这个以往对李洛颇为和善的人，眼下竟是能够说出如此恶毒的话来。

　　虽说现在的李洛面色的确是惨白，气色不太好，但...也不至于诅咒人没几年可活吧？

　　裴昊下手的三位阁主，面色略微有些尴尬，不过却没有说什么，只是目光闪烁的盯着地面，犹如脚下地板的花纹格外的吸引人一般。

　　另外六位阁主，倒是面有怒意。

　　“砰！”

　　一声响亮的声音陡然响起，众人一惊，目光看去，便是见到姜青娥玉手拍在桌面上，精致的容颜上，布满寒霜。

　　不过，还不待姜青娥出声，那裴昊连忙拍了拍嘴，笑道：“对不住对不住，我这嘴，真是太口无遮拦了。”

　　“还望小洛不要怪罪。”

　　李洛目光盯着裴昊，他仔仔细细的将后者打量了一下，旋即笑了笑，虽然这几年他也见惯了人前人后的嘴脸，可那些人毕竟是府外之人，而这裴昊，若是说他的爹娘对他有救命，再造之恩，那是绝对不为过的。

　　没有李太玄，澹台岚的话，裴昊恐怕早就被仇家打断了四肢，丢在了臭水沟中等死，哪还能有今日的风光？

　　然而，眼下这裴昊所显露的，显然并没有对他爹娘的一丝感激，反而怨恨颇深。

　　这让得李洛有些感叹，他这爹娘，英明那么多年，还是看错了一次啊。

　　“裴昊掌事这只是本性流露而已，有什么好怪罪的，而且说实在的，现在我就算是怪罪，又能怎么样呢？所以这种废话，也就不必说了。”李洛摇摇头，然后在那空着的首座上坐了下来。

　　裴昊面带笑意，他随意的转动着手指上的一枚扳指，倒并没有因为李洛那言语间蕴含的讽刺之意而显露怒气，因为根本没必要，正如李洛所说，就算他想怪罪，那又能怎么样呢？

　　如今的洛岚府，不是以前了。

　　没有了那两座大山压着，这洛岚府内，他裴昊，并不惧任何人了。

　　一个没有什么前途的少府主，不过就是一个傀儡罢了，如果不是还有姜青娥在的话，他裴昊恐怕早就彻底掌控了洛岚府。

　　“既然少府主到了，那议事也可以开始了吧？”裴昊目光转向姜青娥。

　　姜青娥面无表情，淡淡的道：“那你就先说说，由你所管辖的三阁中，今年为何一枚天量金都未曾上缴给府库吧。”

　　裴昊轻叹一声，道：“我那三阁，今年情况极为不好，之前小师妹应该也听过，三阁库房突然被烧，我怀疑是那些觊觎洛岚府的势力捣鬼，也彻查了一番，但却还未曾有结果，所以今年暂时是没有供钱上缴的。”

　　李洛只是安静的听着，虽然他知晓裴昊的理由滑稽得可笑，但他却没有再继续插话，因为他明白，现在的他在洛岚府中的并没有多重的话语权，所谓的少府主，在府内各方人物看来，或许也只是一个摆着的吉祥物罢了。

　　既然如此，自然没必要开口自讨没趣。

　　姜青娥深深的看了裴昊一眼，道：“裴昊，这就是你的理由吗？”

　　裴昊微微一笑，道：“小师妹既然要理由，那我也只能随便给你找一个了，有些事情，何必要问得明白呢？”

　　“也罢...既然都已经说到了这一步，那我也和小师妹，少府主都交代一下吧...那三府不仅今年不会再上缴供金，从今往后，也不会再上缴了。”裴昊声音虽轻，可落在客厅众人耳中，却无疑是宛如惊雷。

　　姜青娥浑身散发出来的冷气，犹如是将空气都要凝滞起来，她声音冰寒的道：“看来你是要打算自立门户了？”

　　裴昊笑了笑，道：“我可舍不得离开洛岚府...只是如今洛岚府中毕竟没有真正的府主，这些供金交上去也不知道落在了谁的手中，与其如此，还不如等以后有真正令人信服的府主出现了，那我再上交也不迟。”

　　客厅内气氛压抑，另外六位府主也是面色有些难看，如果真让得裴昊这么做了，那么洛岚府恐怕将会成为其他四大府口中的笑柄。

　　因为裴昊此举，已经算是拥兵自重，意图分裂洛岚府了。

　　“裴昊，你这是想要搞垮洛岚府吗？洛岚府倒了，你以为你能得到多少的好处？”右侧的一名中年男子沉声说道，此人名为雷彰，正是支持姜青娥的一位阁主。

　　裴昊摇摇头：“我说过，我不想让洛岚府倒。”

　　他似是沉默了数息，然后目光转向了一言不发的李洛，笑道：“其实要我守规矩，从今往后将供金如实上缴也不是不可以...当然前提是，希望少府主能答应我一个条件。”

　　客厅内众人皆是一惊，显然没料到裴昊突然将话题扯到了李洛的身上。

　　李洛从眼观鼻，鼻观心的状态中退了出来，盯着裴昊，似有些好奇的道：“我也想知道，裴昊掌事能有什么条件？”

　　裴昊视线从李洛的身上，投向了姜青娥，望着后者精致冷冽的容颜以及窈窕的身姿，他的眼眸深处，掠过一丝炽热贪婪之意。

　　“我希望少府主能够解除与小师妹的婚约。”

　　这话一出，客厅内的气氛顿时降至冰点。

　　李洛虽然未曾勃然大怒，但面色倒是变得面无表情了起来，虽说他之前也和姜青娥讨论了退还婚约的事，甚至还与她为此达成了一个约定。

　　但是...婚约那是他与姜青娥之间的事情，他们两人可以随意的以此来说些什么，做些什么...

　　而这裴昊，又算个什么东西？

　　“轰！”

　　就在李洛心中森寒之意在涌动时，突然有一股强横的能量波动直接于客厅之中爆发。

　　那股能量，璀璨如光明，光明横扫，遮蔽了客厅的所有光线。

　　再然后，李洛就隐约的见到，那坐于一旁的姜青娥的身影，宛如一抹惊鸿般暴射而出。

　　直指裴昊所在。

　　突如其来的攻击，也是让得裴昊眼神一凝，下一瞬，有锋锐金光于他体内爆发。

　　他右耳垂上挂着的剑形耳坠迅速脱落而下，迎风暴涨间，便是化为一柄金色长剑。

　　长剑之上，锋利的金光相力奔涌，吞吐不定，宛如无数金虹一般。

　　铛！

　　金铁碰撞之声响起，狂暴的能量冲击波爆发，顿时将客厅内的桌椅尽数的震得粉碎。

　　九位阁主连忙出手，将那能量余波化解，然后定睛看着场中。

　　只见得那里，两道人影对峙，剑锋相对，正是姜青娥与裴昊。

　　姜青娥手持一柄重剑，剑身之上流淌着璀璨的光，那光极为的夺目，光是注视间，就让人眼目刺痛。

　　而且那股精纯的神圣，灼热之感，也令得他们心头一惊。

　　好霸道的光明相力！

　　姜青娥对面，裴昊手持金色长剑，那从他体内涌出来的金色相力，则是显得异常锋锐与凌厉。

　　那是金相之力。

　　双剑碰撞，相力对冲，引得地板都是在渐渐的龟裂。

　　裴昊则是双目微眯的笑道：“九品光明相，果真是名不虚传，小师妹明明只是地煞将初期，然而这相力之雄浑霸道，竟是并不逊色于我这地煞将后期多少。”

　　“你这金相，应该是已升至七品了吧？看来往日没少私吞洛岚府的供金。”姜青娥冷声道。

　　以前裴昊的金相是六品，可此次交手，姜青娥也察觉到对方的金相之力变得更为的凌厉了，而六品金相想要晋升到七品，其间所需要的灵水奇光可不是小数目。

　　裴昊不置可否，下一刻，他与姜青娥几乎是同时将体内相力陡然爆发，剑尖狠狠的硬碰了一记。

　　铛！

　　金铁声裹挟着能量冲击，两人的身影皆是退后了数步。

　　“裴昊，你放肆！”此时那雷彰等几位阁主也是立即出现在姜青娥身后，面色铁青的喝道。

　　不过也有三位阁主出现在了裴昊身后，面露戒备。

　　在客厅之外，这里的动静传出，也是引得老宅中发生了一些混乱，有两波人马如潮水般的自各处冲了出来，然后对峙。

　　“小师妹，你这是打算让整个大夏国都知道洛岚府发生内乱吗？”裴昊淡笑道。

　　姜青娥脸色冰冷，美目中杀意流转：“裴昊，如果你不想死的话，先前那种话，还是吞回肚子里面去吧，我们的事，你没资格插嘴。”

　　裴昊沉默了数息，皱眉道：“小师妹，你何必如此，那份婚约对于你而言，恐怕才是一个累赘负担吧？我知道你对师父师娘感恩，但并没有必要就要委身于李洛，他...真的不配。”

　　“狼心狗肺的人，当然不懂感恩为何物。”姜青娥淡淡的道。

　　裴昊摇摇头，然后目光转向了李洛，道：“李洛，你其实挺聪明的，所以我想你应该知道，什么叫做怀璧其罪，洛岚府对你而言，是美壁，小师妹这等天之骄子，对你而言，更是不可触及之物。”

　　“相信我，如果你想要以小师妹对师父师娘的感恩来禁锢她，那最后只会为你带来一场灾难。”

　　李洛平静的道：“那依你的意思，是这洛岚府与青娥姐，我都得放弃了？”

　　“如果你足够聪明的话，就应该如此。”裴昊点点头，有些悲悯的道：“我这也是为了你好，如果没有本事，那就要收敛贪婪，这样还有可能做一个富贵闲人。”

　　李洛笑了笑，道：“裴昊，你就真的不担心万一哪一天，我爹娘突然又回来了吗？”

　　裴昊的瞳孔微微一缩，其身后的三位阁主，也是面色有些变幻。

　　最终，裴昊轻轻摇头，道：“李洛，你就不要抱着这种可悲而幼稚的期望了，从我得来的消息来看，师父师娘，怕是回不来了。”

　　他看着李洛，面露同情的叹了一口气。

　　“所以...你最大的靠山，没有了。”

　　“现在的你，跟当年的我，又有什么区别？不...现在的你，未必就比得上那个时候的我...”

　　“毕竟那时我虽然没有背景，穷途末路，但最起码，我还有一些潜力。”

　　“而你...什么都没有了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十章 白眼狼

　　裴昊的言语，宛如利刃，刀刀诛心，听得客厅内那几位支持姜青娥的阁主皆是面有怒意。

　　他们的目光忍不住的投向李洛，不过却是惊异的见到后者面色并没有显露出任何的震怒，这倒是让得他们松了一口气，同时也有些感叹，这位少府主虽说天生空相，但最起码这份心性，还是相当不错的。

　　裴昊同样是发现了李洛对他的言语无动于衷，也不免有些诧异，不过旋即便是了然，想来这几年的变故，早已让得李洛明白了这些残酷的事实。

　　“说完了吗？”李洛声音平静的问道。

　　裴昊淡淡的笑了笑。

　　“其实我倒是挺奇怪，明明我爹娘对你应该算是有大恩，为何你似乎对他们反而怨恨更重一些？”李洛问道。

　　裴昊闻言，沉默了数息，淡声道：“师父师娘对我的确还不错，只是他们一直都知道我想要的是什么，我想成为他们真正的弟子，而不是一个所谓的记名弟子。”

　　“为了达成这个目标，我为洛岚府立了多少苦功，但他们却始终不曾开口...你知道我有多少次的期盼，最终化为失望吗？”

　　李洛笑道：“这就是升米恩斗米仇吧？不过现在来看，我爹娘做得倒是不错，我可不觉得，以你这白眼狼的性格，若是他们真的将你收为了亲传弟子，你就会因此有什么收敛。”

　　“给了你亲传弟子的身份，只不过会加剧你的野心，让你更轻松的将洛岚府占为己有罢了。”

　　裴昊摇摇头，并不与李洛在这个话题上面纠缠过多，只是淡淡道：“看来你对我的提议，并不怎么感兴趣。”

　　李洛点点头，道：“你就别白费心思了，婚约是我与青娥姐间的事，不会因为你的任何威胁就会改变的。”

　　裴昊闻言，一声轻叹，道：“李洛，贪心是会付出惨重代价的，现在不是从前了，你已经没有任性的资本了。”

　　李洛目光盯着裴昊，虽说在气势上面他比后者弱了太多，但那目光中所蕴含的东西，却是让得裴昊感觉到了一些不舒服。

　　“裴昊，这句话，我也送给你。”李洛在说这句话的时候，神情格外的认真。

　　裴昊哑然，笑道：“李洛，你真以为小师妹就能一直护住你吗？你还是太天真了。”

　　“不过既然你对我的提议并不赞同，那就罢了，正如我之前所说，从今天开始，我所管辖的三阁，将不会再将供金上缴给府库，同样的，府内下发的任何指令...三阁会不会实施，那就看我的心情吧。”

　　客厅内其他六位阁主的面色渐渐的变得冷肃起来。

　　虽说六人中有两位阁主是属于中立派，但如果裴昊真是要分裂洛岚府的话，那必然也会影响到他们的利益。

　　若是如此的话，他们恐怕也只能听从姜青娥的命令，对这三阁以及裴昊进行围剿了。

　　只是一旦到了那一步，洛岚府的分裂就将会暴露在大夏国各方势力的眼中。

　　“怎么？想要对我出手？”裴昊似是察觉到了他们眼中的寒意，当即一声轻笑。

　　望着裴昊面庞上的笑意，那雷彰等六位阁主眼中不由得掠过一抹忌惮，先前裴昊有一句话倒是不假，在洛岚府崛起的这些年，他的确是有着不小的功劳，那些阻拦洛岚府的强敌，有不少都是死在了裴昊的手中。

　　如今的裴昊，乃是地煞将后期，而他们这些阁主，除了雷彰是地煞将中期外，其余皆是初期。

　　在场众人中，恐怕也就只有身具九品光明相的姜青娥，能够与其抗衡。

　　当然最重要的是，裴昊并非独自一人，他也有着忠于他的人马，不止眼前投靠他的三位阁主。

　　一旦双方在这里撕破了脸皮动手，那无疑是昭告天下，洛岚府内部分裂，而这将会引得洛岚府在大夏国的局势变得更为的雪上加霜。

　　“各位，我今日来此，并不是为了逞口舌之利，我所为的，也是能够让得洛岚府继续屹立于大夏国中。”

　　“如果小师妹愿意与少府主解除婚约，你我联手，未来的洛岚府必然会更上一层楼。”裴昊环顾众人，淡笑道。

　　“眼下走到这一步，也只能怪咱们这位少府主过于贪心了一些...”

　　“不过我并不会罢手的。”

　　说到此处，裴昊自怀中掏出了一枚令牌，上面铭刻着一个“墨”字，而当众位阁主见到此物时，面色都是忍不住的一变。

　　“这是墨长老的令牌？”雷彰失声道。

　　在这洛岚府中，除了九位阁主外，尚还有着三位供奉长老的存在，他们算是除了李太玄，澹台岚之外，洛岚府中最强的战力。

　　三位供奉长老，皆是天罡将境。

　　只不过这三位供奉，往日并不插手洛岚府的事，只是当洛岚府面临外敌时，他们方才会出手，这是当初李太玄与他们的约定。

　　这位墨长老，就是三位供奉之一。

　　但谁都没想到，这在洛岚府中最应该保持绝对中立的人，其贴身令牌竟然会出现在裴昊手中，其中之意，已经不言而喻了。

　　“当年师父请来三位供奉长老时，曾说过，他们拥有着监督之权，所以明年府祭时，如果有人获得两位供奉长老以及四位阁主支持，那么他就有权利竞争洛岚府府主之位。”

　　裴昊轻轻一笑，道：“所以，你们也不必担心我会分裂洛岚府，因为我想要的，是一个完整的洛岚府。”

　　客厅内，雷彰等阁主面容惊怒，显然他们都没想到，裴昊竟然是打着这个主意。

　　而且看眼下的样子，他还未必没有成功的可能，显然，为了今日，恐怕当两位府主失踪之后不久，这裴昊就已经在做着准备了。

　　裴昊目光看了一眼容颜冰冷的姜青娥，然后转向了一旁的李洛，淡淡的道：“所以，珍惜最后这一年的时间吧，等府祭来临时，洛岚府跟你，恐怕就没多大的关系了。”

　　“那时候的你，才会是真正的一无所有。”

　　当这话落下时，裴昊直接是转身大步而去，其后三位阁主紧随而上。

　　随着裴昊的离去，客厅内紧绷的气氛倒是变得缓和了下来，但众人的面庞上都是有些愁容。

　　虽然对于这个局面早有些预料，但当这一幕出现时，还是让人感到极为的头疼。

　　不过此时姜青娥倒是表现出了相当的冷静，她声音放缓的安抚了一下六位阁主，最后再交代了一些事情后，方才让得他们退下。

　　待得众人皆是退下后，客厅内变得安静下来。

　　李洛的目光盯着面前的地板，直到一双笔直纤细的玉腿出现在面前时，他方才回神，抬起头来，便是见到姜青娥正低着头，金色眼瞳静静的看着他。

　　“看来你表面上虽然平静，但心里还是很生气啊。”姜青娥声音清淡的道。

　　李洛苦笑一声，道：“怎么可能不生气？”

　　那裴昊今日，可谓是将他视为无物，那所谓的要求他解除婚约，更是想要将他的脸按在地上践踏。

　　“不过你表现得还不错，并没有过于的失态。”姜青娥红唇轻轻掀起一抹笑意，声音中带了一丝赞扬。

　　李洛叹道：“其实如果可以的话，我更想直接当场把他锤死，帮爹娘清理门户。”

　　未曾失态，更多还是因为他真的做不了什么。

　　这个时候，李洛再度清晰的感觉到自身力量的重要性，所谓的少府主，在失去了爹娘之后，其实也什么都不是。

　　当然，他也明白，更重要的还是因为他那所谓的天生空相，所有人都认定他毫无潜力，自然就会轻视于他。

　　“没有人会是一帆风顺，适当的隐忍并不丢人。”姜青娥开解道。

　　李洛点点头，道：“经过今日的事，我算是知道咱们洛岚府如今有多麻烦了，这两年，真是难为青娥姐了。”

　　洛岚府当初崛起的太快了，但正因为如此，根基方才会这般的浮躁，这就导致一旦作为创始者的李太玄，澹台岚失踪，这座高塔就变得不再稳固。

　　如果不是姜青娥这两年竭尽全力的稳固人心，恐怕如今生出心思的，就不只是裴昊一人了。

　　姜青娥在一旁坐下，修长白皙的双腿优雅的叠在一起，道：“裴昊先前说的话，你不用太放在心上，我会收拾他的，只是需要一些时间。”

　　说着话时，那一对纯粹的金色眼瞳中，掠过淡淡的杀意。

　　“既然你和我有过约定，那我自然会在约定达成时，将这洛岚府完完整整的交给你。”

　　“所以洛岚府的事，你暂时不必头疼，你现在更应该想的...还是下个月南风学府的大考，若是你进不了圣玄星学府，一切的约定可就失了效力。”姜青娥红唇微启的说道。

　　旋即她话音顿了顿，微微偏头，冲着李洛淡笑道：“不过如果你觉得可能性不大的话，现在就和我说一声，我可以把那份约定当做是你的一时冲动之言。”

　　李洛眨了眨眼，然后伸出手掌，道：“把你的手给我。”

　　姜青娥瞧着伸到面前的手，微微愣了愣，若是旁人这么对她如此的话，或许她大概率会一剑斩过去，不过对李洛么...两人关系毕竟很是特殊。

　　于是，最终她神色不动的伸出一只小手，放在了李洛的掌心中。

　　李洛缓缓的握住那只小手，那股娇嫩之感，让得人心中一荡，而且或许是因为姜青娥身具光明相的原因，她的肌肤，显得尤为的晶莹雪白，宛如美玉，让人爱不释手。

　　不过李洛强行忍住了想要磨挲那小手的冲动，然后驱使着一道极为微弱的相力，自掌心间涌了出来。

　　姜青娥的神色原本是颇为的平静，可当那道微弱相力涌来时，她的面色瞬间变得凝重了起来。

　　修长五指反扣，直接是抓住了李洛手掌，一道感知涌入到了李洛体内，最后，她就发现了李洛那一道原本空空如也的相宫，如今却是散发着蔚蓝色的光彩。

　　姜青娥有些震惊的看着李洛带着一丝笑意的面庞，片刻后，方才道：“这是...水相？”

　　“你有相了？！”

　　姜青娥好半晌后，方才缓缓的松开手掌，道：“是师父师娘留下的东西为你解决的？”

　　李洛点点头。

　　姜青娥轻吐了一口气，轻声道：“这真是今天最好的消息了。”

　　“你的这道水相，品阶似乎并不高，可却有一种特殊的纯净感，或许是因为师父师娘留给你的某些天材地宝所导致。”

　　“不过不管怎样，这是一个好的开始。”

　　看得出来，姜青娥此时的心情不错，略显凌冽的纤细双眉，都是微微的展了开来。

　　最后，还跟李洛开了一个玩笑：“恭喜你，距离想要跟我解除婚约的目标又更近了一小步。”

　　李洛无奈的一笑，旋即沉默了片刻，道：“你觉得先前他说的那句有关我爹娘的话有多少可信度？”

　　姜青娥修长睫毛轻轻眨了眨，平静的道：“虽然我不知道他是从哪里得来了一些消息，不过我只是觉得，他这种短浅之辈，怎么可能会知晓师父师娘的强大。”

　　“即便他们两位因为某些原因被暂时困住了手脚，但我相信，他们必然会平安无事。”

　　李洛闻言，也是缓慢而用力的点了点头。

　　“我也这么觉得。”

　　姜青娥站起身来，来到窗边，此时有阳光倾洒而下，落在她那玲珑有致的娇躯上，光线顺着曼妙曲线而动，让人怦然心动。

　　“我明天就会回王城了，如果你有任何需要，都可以直接和蔡薇姐说，她会在天蜀郡停留一段时间，帮忙打理洛岚府在此处的各方产业。”

　　交代了一些之后，姜青娥偏过头，她以侧颜望着李洛，阳光照射着完美的轮廓。

　　那一对金色眼瞳，在眼光下也是耀耀生辉，令人目光深陷其中，难以忘怀。

　　“所以...李洛，希望下次见到你，是在圣玄星学府。”

　　她微微一笑，轻声低语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## <<---展开全部章节--->>

Error fetching javascript:dd_show(): TypeError: Failed to fetch

## 第十一章 能量引导术

　　第二日，老宅大门处。

　　李洛目送着姜青娥的车辇远去，在其身旁，刘叔束手而立，除此之外，还有着身材高挑丰腴的蔡薇。

　　“呼。”

　　李洛望着车队消失在视野中，然后迎着朝霞轻吐了一口气，转头对着刘叔道：“刘叔，帮我跟学府请一周的假吧，我想要在家里休养一段时间。”

　　眼下的他，因为融合那后天之相的缘故，导致气血极差，这种状态去了学府，怕是反而引来闲言碎语。

　　现在他拥有了水相，最紧要的还是先寻找一部能量引导术修炼，将自身的相力等级提升起来。

　　而南风学府虽说也有着不少的修炼能量引导术，但置换条件颇多，还不如他自家的藏书阁来的方便。

　　只不过下个月就是大考了，他这个时间段请假一周，恐怕也会在学府中引起不小的议论，不过这个时候，李洛显然也顾不了这些了。

　　“是，少府主。”老实本分的刘叔闻言，立即应了下来。

　　“蔡薇姐。”李洛说完，目光又是转向了一旁的蔡薇。

　　蔡薇有些狭长妩媚的美目看来，矜持的微笑道：“少府主有什么吩咐？”

　　“还请你帮我采购一些灵水奇光，要四品品阶的。”李洛笑道。

　　蔡薇浓密的睫毛眨了眨，灵水奇光都是用来提升相的品阶的，可李洛似乎是天生空相，要这个做什么？

　　不过虽然心中疑惑，但她还是应了下来，声音酥柔的道：“少府主需要几份？”

　　李洛想了想，道：“先采购五十份吧。”

　　饶是蔡薇是个颇为冷静理智的熟女，可这五十份落入耳中，也是让得她一脸愕然的盯着李洛，似乎是感觉自己听错了。

　　“少府主，你说的是，五十份四品等级的灵水奇光？”蔡薇忍不住的重复了一下。

　　李洛迎着她惊愕的目光，认真的点点头。

　　蔡薇贝齿轻轻咬了咬性感红唇，灵水奇光是一种价格不菲的东西，而四品的灵水奇光价格更是不低，在市面上的价格，一份大概是一千枚天量金，而五十份，就是五万枚天量金。

　　洛岚府在整个天蜀郡内，诸多商会，产业加起来，每年的收入则是在三十万枚天量金左右，而这种情况还随着这些年洛岚府的状况在逐渐的降低。

　　当然其实天量金的多少不算太大的问题，洛岚府好歹算是家大业大，五万天量金还不至于让蔡薇失态，只是这一下子采购五十份四品灵水奇光，着实是显得有些奇葩。

　　因为灵水奇光主要的作用就是用以淬洗自身相性，提升其品阶，可众所周知，灵水奇光中蕴含着一些各种材料融合时所产生的杂质，这种杂质会渐渐的侵蚀相宫，所以日积月累下，就会导致相宫逐渐的封闭，到了这个时候，相性的提升就算是达到了极致。

　　很多人在使用灵水奇光时，都不会毫无节制的使用，一般会控制在有序的时间中，比如说一个月使用一两份左右，这样不仅会减少杂质影响自身相宫，也能够最大化的利用灵水奇光的淬洗之力。

　　所以，就算旁人要购买灵水奇光，都是小量购买，类似李洛这种一次性买五十份的，这是要存够几年的量吗？

　　蔡薇实在是不能理解李洛这么做究竟是为了什么...

　　不过李洛毕竟是少府主，而且姜青娥也说了，她留在这里主要就是为了配合李洛，于是她最后还是轻轻点头。

　　“好的。”

　　“那就麻烦蔡薇姐了。”李洛温和的笑了笑，然后便是转身进了老宅中。

　　蔡薇望着她的背影，有些无奈的轻叹了一口气，这位少府主，似乎有些乱来啊，经过昨天的事情，难道他还不知道洛岚府如今算是内忧外患吗？

　　就算因为身体的原因，他没有办法为青娥分忧，可也没必要添乱吧？按照他这种胡乱挥霍的手法，洛岚府每年在天蜀郡的收入，未必就经得起折腾多久啊。

　　难道到时候还得向姜青娥申请援助吗？可如今的洛岚府处境不好，同样也是需要大量资金的时候啊。

　　蔡薇轻轻揉了揉眉心，看来这段时间在天蜀郡，她或许不会过得太过的顺心了。

　　而对于蔡薇的诸多心理情绪，李洛倒是没有过于的去理会，此时的他，正怀着一些兴奋与期待，直接前往了老宅中的藏书阁。

　　藏书阁中收纳着洛岚府搜集而来的诸多引导术，相术，虽说其中大部分都转移到了位于王城的总部中，但这里的老宅依旧还留了不少。

　　而此处，也算是老宅的重地之一，平日里保护力度不小，巡逻的护卫随处可见。

　　不过身为少府主，李洛并没有遭受到任何阻拦的就进入到了藏书阁中。

　　“少府主。”

　　藏书阁中，有管事的人见到李洛进来，虽然愣了愣，但还是立即恭敬的迎了上来。

　　李洛点点头，吩咐道：“把藏书阁内，适合四品相的能量引导术都给我找来。”

　　那管事闻言，心中有些疑惑，以前的李洛即便来藏书阁，也只是看一些相术，能量引导术什么的则是半点不看，因为他天生空相，这些能量引导术对于他而言效果也不大。

　　不过他可不敢有什么异议，毕竟不管如何，李洛都是少府主，在这老宅中更是拥有着最高的话语权。

　　于是他立即应下，麻利转身去按照李洛的要求找寻能量引导术。

　　而李洛则是寻了一间安静的房间，耐心的等了片刻，那管事便是满头大汗的抱了一堆水晶简进来。

　　“少府主，藏书阁中所有适合四品相修炼的能量引导术都在这里，其中入门级能量引导术有二十八部，将级能量引导术六部。”

　　李洛点点头，挥手将其遣退，然后开始仔细的翻阅着这些能量引导术。

　　在这大夏国，能量引导术同样有着等级之分，其分级制度与相力等级相差不多，分为入门级，将级，侯级，王级，而除了入门级外，其余三级，还细分为很庸俗的上中下三品。

　　入门级的能量引导术，能够让人完成十印境到相师境的入门修炼，而若是想要从相师境踏入将级，那就需要将级的能量引导术，然后以此类推。

　　入门级能量引导术随处可见，而将级能量引导术则开始出现了区分，唯有一些中级势力，才能够拥有。

　　而候级能量引导术就更加稀罕了，一些顶尖势力方才能够拥有。

　　李洛记得，他们洛岚府就有着两部候级能量引导术，正是他爹娘所留下的。

　　至于王级能量引导术...那珍贵程度就没办法说了，若是真的出现，想必会引起大夏国内诸多顶尖势力的疯狂争夺。

　　甚至，引发一场大国间的战争也未必不可能。

　　只不过一般来说，越是高级的能量引导术，其修炼条件也会越苛刻，其中很多都会对修炼者的相性等级有着要求。

　　现在李洛的“水光相”只是四品，所以他也只能让管事将这些他够资格修炼的能量引导术找来。

　　时间流逝，桌面上的水晶简被李洛迅速的翻阅完毕。

　　最终，他从中挑选出了三部能量引导术。

　　九段吞吐法，将级下品。

　　沧澜冥想图，将级中品。

　　灵化诀，将级中品。

　　三部能量引导术都是属于将级能量引导术，如果修炼到最高层次，自身等级即可突破到将级。

　　这三部能量引导术品阶潜力尚可，虽然算不上顶尖，但也不是什么大路货，当然最关键的是，刚好能够适用于李洛的四品水光相。

　　而等他日后若是将他相性的品阶提升起来，到时候再找寻合适的能量引导术转修过去便是，并不会有多大的麻烦。

　　李洛在三部能量引导术中踌躇了一会，最后选择了那部沧澜冥想图，这部能量引导术修炼而出的相力，特性连绵雄厚如大海，这与李洛的水光相更为的匹配一些。

　　“就你了。”

　　李洛大手一挥，收起这“沧澜冥想图”，眼中有着一抹迫不及待之意，然后他直接起身离开，前往了藏书楼的地下密室，那里有着他爹娘专门打造而出的修炼密室。

　　在这里，他将会开始体验到真正的修炼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二章 相力修炼

　　李洛走入藏书阁的最底层，以一滴鲜血开启了那以特殊精铁所打造而成的厚重大门。

　　大门之后，是一间灯火通明的修炼室。

　　这间修炼室并不普通，其材质乃是以纯粹的天量金来打造，天量金乃是一种埋藏在地底的金矿，在天地能量经年累月的淬炼下，方才所形成的特殊金属。

　　所以天量金不仅算是流通的硬货币，而且还因为对天地能量有着极强的吸附性，导致天量金打造的修炼室，一直都是一些顶尖势力中的标配。

　　“真是豪奢。”

　　李洛脚掌踩了踩坚硬的地面，啧啧赞叹，据他所知，老爹老娘当初打造这座修炼室，花费了数十万枚天量金，在这里修炼，能够取到事半功倍的效果，以往只有他们两人以及姜青娥来这里修炼过，而李洛这还是第一次来。

　　这是货真价实的金屋。

　　不过不得不说，一分钱一分货，这些天量金花得并不浪费，因为李洛仅仅只是站在这里，就能够清晰的感觉到此处的天地能量远比外面雄厚。

　　感叹中，李洛来到修炼室中央处，这里有两座石台，其上各有一方蒲团，显然是他爹娘往日修炼时所用。

　　李洛随意的在一方蒲团上盘坐下来，然后手握着水晶简，眼目微闭，心中默念着那沧澜冥想图中所记录的修炼口诀。

　　同时他的呼吸，也按照冥想图的节奏，吞吐开来。

　　六吐三吞，九轻四重...继而开始不断的变幻。

　　初始的尝试，不出意外的失败了数次，不过很快李洛那顶尖的悟性就在此时展露出了作用，他迅速的掌握了这沧澜冥想图的一些关键要点，然后开始渐入佳境。

　　蒲团上，李洛眼目闭拢，心神凝定，渐渐的他仿佛是听见了耳边传来了海水流淌的声音。

　　所谓沧澜，取自凌冽壮阔之意，李洛观想自己盘坐于海流之中，任由那一重重的海浪冲刷而至。

　　再然后，他就渐渐的感觉到了四周的天地能量开始流动起来，那股能量中，以水能量最强，其中还蕴含着一些光明能量。

　　这些能量，顺着李洛周身毛孔的开合以及呼吸间的吞吐，渐渐的涌入到他的身体之中。

　　水能量的柔和温润，光明能量的纯净...

　　两股能量在李洛的体内欢快的流淌，在它们的浸润下，李洛那原本因为之前气血枯竭的身躯，也是在渐渐的恢复着活力。

　　两股能量在体内流动了一圈后，最终归于那座闪烁着蔚蓝色光泽的相宫之中，化为了李洛的相力。

　　随着相宫之中所蕴含的相力逐渐的增长，李洛也是渐渐的开始沉醉于其中，全身心的投入到了这来之不易的修炼。

　　时间不知觉的流逝，转眼便是大半日时间过去。

　　将李洛从修炼状态中惊醒时，他首先便是感觉到体内传来了若有若无的刺痛感。

　　那是身体内部在提醒他，今日的修炼已经达到极限了。

　　以引导术吸收天地能量，这之间将会对人体经脉造成一些负荷，据说品阶越低的引导术，其造成的负荷就越大。

　　而一旦抵达负荷的极限，修炼就只能暂时的停下，等到歇息一段时间后，方才能够继续开始修炼。

　　现在的李洛，就是处于这种状态。

　　这种突然的打断，让得李洛有些意犹未尽，但却无可奈何，毕竟他所修炼的“沧澜冥想图”只是将级功法，能够修炼这么久，就已经是极限了。

　　从这一点上，就足以看出一部高级别的引导术对于相力的修炼究竟是何等的重要。

　　如果能够在一开始修炼时，就拥有着一部高品阶的引导术，这经年累月的积累下来，自然会将其他人远远的甩下去。

　　不过可惜，高品阶的引导术不仅罕见珍贵，而且还有着严苛的修炼条件，最起码，光是相性品阶这一点，就足以拦住绝大部分修炼者，这其中，也包括现在的李洛。

　　他们洛岚府，候级的引导术不是没有...但据他所知，那需要起码七品相的品阶。

　　但好在的是，眼下这“沧澜冥想图”只是李洛的暂时之选，等他将自身相性品阶提升起来，自然会转修更高级的引导术。

　　而由此来看，提升相性品阶，还真是越快越好。

　　李洛感叹一声，然后伸出手掌，只见得其掌心有着一道蔚蓝色的相力缓缓的涌现出来。

　　这就是他修炼而出的相力。

　　水相力...同时其中还有着光明相力。

　　两股相性的力量融合在一起，比起单纯的水相之力无疑是更为的精纯。

　　“我的相力，应该是达到了三印的程度。”李洛自言自语。

　　以前的李洛，虽说因为空相的原因导致相力积累艰难，但也不能说是完全没有基础，所以此次修炼后，他的相力直接是稳固在了三印的地步。

　　按照眼下的修炼速度，李洛倒是有信心在一周内将相力提升到五印境。

　　或许四品相不算多高，但李洛毕竟是洛岚府的少府主，在海量的修炼资源堆积下，他相信他的进度会超过学府中的许多人，包括一些一院中的优秀者。

　　“不过这可不够啊。”

　　李洛喃喃自语，因为下个月就是学府大考，他的目标是进入圣玄星学府，而那座大夏国最顶尖的学府的录取条件极为苛刻。

　　每年不知道多少自诩优秀的少年，最终被圣玄星学府那高高的门槛拒之门外，任你撞得头破血流，也不曾为其敞开。

　　所以，李洛想要追赶上去，眼下的速度，还是不太够。

　　“说到底，还是需要将相性品阶提升起来，四品对我而言，太低了！”

　　李洛心中沉吟，旋即直接起身，出了修炼室，而当他走出藏书阁时，便是有早已等待在此的人上前恭声道：“少府主，蔡管事让小的来提醒您，您让她为你准备的东西，都已送到你的房中。”

　　李洛闻言，心中赞叹一声，这位蔡薇管事不愧是青娥姐的得力助手，办事能力相当有效率啊，原本他以为最起码也得要明天才能拿到货呢。

　　他挥手遣退了报信之人，然后径直回了房间。

　　一进屋，他就见到那桌上摆放的精致檀香盒子，盒子开启，有数十支晶莹剔透的水晶瓶整齐林立。

　　李洛有些好奇的随手拿起两支水晶瓶，只见得一支其内流淌着蓝色的液体，那液体给人一种极为透彻之感，轻轻晃荡间，宛如是溪流流淌的声音响彻起来。

　　另外一支水晶瓶中，则是更为的奇特，因为其中仿佛是装着一缕缕的流光，那流光如丝如缕，偶尔看上去，又似是淡淡的烟雾。

　　不过虽然两者一个是液体，一个是光流，可却都无一例外的散发着一种纯澈的意。

　　“这就是灵水奇光？”

　　李洛啧啧称奇，就是这东西，唯有着拥有着水相与光明相的淬相师才能够炼制出来，而它们跟丹药一般，是号称无数相师一生修行中必不可缺的辅助之物。

　　李洛转动着水晶瓶，然后在上面看见了贴着的标签。

　　“蓝晶灵水，四品，淬炼力：五成八。”

　　蓝晶灵水算是市面上比较常见的四品灵水配方，而这所谓的淬炼力，是因为每一份灵水奇光在被吸收时，都会有一部分被相宫所排斥化解，能够通过相宫的天然排斥进入其中将淬洗之力发挥出来的另外一部分，就被称为灵水奇光中的淬炼力。

　　其实简单来说，就是越纯净的灵水奇光，淬炼力就越高，那所发挥的效果就越好。

　　这蓝晶灵水的五成八淬炼力，就是说在使用时，其中会有四成二的灵水直接被排斥，成了无用功。

　　不过能够达到五成八，就已经算是合格了，市面上的四品灵水奇光，淬炼力大多都是在五成六的样子，而能够超过这个数额的灵水奇光，便可以说是极品了，那价格，将会更加的高昂。

　　毕竟对于很多人而言，相性品阶的提升总会有极致，而品质越高的灵水奇光，其中所蕴含的杂质就越少，更多的使用这一类高品质的灵水奇光，则是能够令得他们相宫因为杂质的侵蚀进而将封闭来得更晚一些。

　　李洛面带微笑的望着面前这些晶莹剔透的小可爱，其实到了此时，他的天生空相才算是到了最有用的时候，别人会因为惧怕一次性或者说短时间内使用的灵水奇光过多，导致杂质堆积侵蚀相宫，进而导致相宫的封闭加速，所以使用灵水奇光时谨小慎微，可他...却是完全没有这方面的困扰。

　　天生空相的空性，让他可以肆无忌惮的使用。

　　所以眼下，就先试试，如果将这五十支灵水奇光尽数吸收了，他的这四品相，究竟能够有多少的提升吧。

　　想到此处，李洛连心跳都开始加快了。

　　(存稿一天天的减少，好难过啊。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三章 无底洞的李洛

　　怀着激动的心，李洛一夜未眠。

　　清晨，房间的阁楼上，李洛揉了揉沉重的眼皮，眼神却有些遗憾的望着面前的檀木箱子。

　　其中还剩下将近一半左右的灵水奇光未曾用完。

　　李洛发现他还是忽略了一点，虽然他自身空相，并不担心灵水奇光中杂质的侵蚀，但是...吸收一支灵水奇光，却是需要时间的，而他也不可能将几十支灵水奇光混杂在一起直接使用，那样相互间干扰，反而会引得灵水奇光失效。

　　所以一晚上下来，他只是吸收了二十七支灵水奇光。

　　当然，如果这个只是被外人知晓的话，恐怕会直接认为李洛已经疯了...因为他们从未听说过，竟然有人敢这么玩...

　　一夜吸收二十七支灵水奇光，那其中所蕴含的杂质堆积起来，恐怕要不了多久，就会使其相宫封闭。

　　一般来说，只有那种穷途末路之人，才会选择这种破釜沉舟近乎疯狂的举动。

　　那真的就是不成功便成仁了。

　　“不过，效果倒是不错...”

　　李洛眼中遗憾持续了一会便是散去，继而眼光变得明亮起来，因为在他的感知中，自身那第一道相宫，光芒比起昨天，已是更为的纯澈，这甚至连带着其中流淌的相力，都是变得雄浑精纯了一分。

　　按照这种进度，李洛稍微估算了一下，如果他想要将自身这“水光相”提升到五品，或许还需要将近一百多支的四品灵水奇光。

　　这样算的话，李洛从四品提升到五品相，大概会消耗掉将近二十万枚天量金。

　　这个数额，李洛其实是能够接受的，可是...当他再以此类推往后的晋升时，就整个人都有些不好了。

　　因为五品相后，那些五品灵水奇光的价格将会成倍的递增，而相性品阶的晋升也会更为的艰难。

　　那岂不是，五品到六品，就得消耗掉近百万枚的天量金？

　　六品到七品...就是数百万？

　　再往后呢？

　　一时间，李洛突然有点窒息了，他虽然不怎么管事，但也知道，整个洛岚府一年的各种商会，产业的收入，也不过是数百万枚天量金左右。

　　他把洛岚府生吞活剥了，恐怕都很难提供出让他晋升到八品将要消耗的天量金吧？

　　这所谓的后天之相...简直就是一个无底洞啊！

　　李洛揉了揉眉心，老爹老娘给他留下的洛岚府，未来恐怕还真是养不起他这个败家仔...

　　“不过如果以后我能够自己炼制灵水奇光的话，倒是可以省不少。”

　　李洛想起了他的水光相，从某种意义来说，这是独属于他的优势，如果他能够发挥好这一点，他未来炼制出来的灵水奇光，恐怕会是市面上独一份的，这么来看，学习淬相术，也得提上日程了。

　　“看来老爹老娘也想到了这一点...所以才让我成为淬相师，免得到时候洛岚府直接被我吃垮了。”李洛感叹一声，再度感到自家老爹老娘的深谋远虑。

　　李洛最终还是没敢继续去想这个问题，反正至少在六品之前，他应该还是能够勉强支撑的，至于后面情况，就到时候再看吧。

　　于是他摇摇头，直接回了卧室，倒头休息去了。

　　在接下来的两天中，李洛便是开启了爆肝模式，白日修炼“沧澜冥想图”，直到达到极致后，便是修行两个小时的相术，然后开始服用灵水奇光提升相性品阶。

　　而这全力修炼，效果也不错，他的相力等级迅速的提升到了第四印，自身的四品水光相，也是在变得越来越精纯。

　　这个时候李洛感觉没有什么能够阻挡他的进步。

　　直到灵水奇光的告竭。

　　...

　　老宅，一间账房中。

　　蔡薇身穿长裙的坐在桌前，身姿窈窕，胸前弧度颇有些波涛汹涌，而此时的她，那美丽的鹅蛋脸上，却是微蹙着柳眉的看着面前的一些账本。

　　“古管事，今年洛岚府在天蜀郡的收入，似乎是减得有些厉害。”蔡薇目光从账本中抬起，看着面前的数位管事。

　　那被称为古管事的中年男子苦笑着点点头，道：“大管事说的没错，洛岚府在天蜀郡共有九家商会，十八处矿产，药产...只是因为府内的变故，这一年中，天蜀郡那三家对我们蚕食得有些紧，其中又以宋家为最，九家商会中，有两家都是在今年被宋家以各种手段打散，最后又被其吞了下去。”

　　蔡薇美目有些冷冽，洛岚府自天蜀郡南风城发家，此后便是以极为惊人的速度崛起为大夏国五大府之一。

　　不过天蜀郡中，除了洛岚府外，还有着三大家的存在，虽说在整体规模上，这三家无法与完整的洛岚府相比，但在这天蜀郡内，他们也算是老牌势力，根深蒂固，底蕴颇深。

　　当年两位家主尚在时，洛岚府如日中天，这三家倒是极为的乖觉，一个个听话得很，可没想到如今两位家主一失踪，他们便是趁着洛岚府内忧外患，开始上跳下窜起来。

　　蔡薇之前就听姜青娥说过，这三家的背后，说不得便是有着其他顶尖势力的指示，无非便是不断的试探如今洛岚府的虚实。

　　天蜀郡三家，宋家，贝家，蒂法家，其中又以宋家实力最强，同时这两年手脚也最多，不断的以各种手段染指，打压，侵吞洛岚府在天蜀郡的商会，产业。

　　而要知道这宋家的家主在前些年，可是年年都会提着年礼登门拜访的。

　　这前后的转变，当真是宛如唱戏般。

　　不过蔡薇经历了不少，自然也不是心怀幼稚，洛岚府的存在本就挤压了三大家的利益，如今对方见洛岚府内忧外患，想要想办法踩几脚也不可能说人家没道义，只是立场不同，自然要视对方如仇寇。

　　但是...如今洛岚府，可真是腾不出多余的力量来这天蜀郡救火，毕竟其他地方，处处都需要支援，再加上那裴昊的存在...更是引得洛岚府雪上加霜。

　　蔡薇沉默了片刻，最终果断的道：“一些无法扭转盈亏的商会，暂时就直接关闭吧，没必要和对方纠缠。”

　　一时的隐忍是必须的，只要等到洛岚府稳定下来，到时候这三家吃了多少，都得老老实实的吐出来。

　　听到她下了决定，下面的几位管事也是应了下来，因为他们也明白如今洛岚府在天蜀郡的情况，的确是有些相形见绌。

　　哒哒。

　　而在此时，突然有人敲响了房门，蔡薇说了一声请进，房门被推开，只见得李洛走了进来。

　　那几名管事见状，连忙行礼。

　　李洛摆了摆手，蔡薇则是让他们先行退下去，美目投向前者，道：“少府主有什么事情吗？”

　　李洛轻咳了一声，笑道：“的确是有点小事要麻烦蔡薇姐。”

　　蔡薇姐狭长而略带妩媚的美目眨了眨，隐隐的感觉到一些不安，但还是道：“何事？”

　　李洛露出温和的笑容，道：“也不是其他的事情，就是那四品的灵水奇光，之前的五十份消耗完了，所以想麻烦蔡薇姐再帮我采购一百份。”

　　蔡薇白皙光滑的鹅蛋脸上的神情在此时一点点的凝固起来，她美目瞪圆的盯着李洛，饱满胸前都是在微微起伏。

　　“再采购一百份？四品灵水奇光？”

　　蔡薇双手都是忍不住的握紧了，她这才管理洛岚府在天蜀郡的财务几天？难道就要直接破产了吗？

　　于是她忍了又忍，最终忍不了了，一巴掌拍在桌子上，柳眉倒竖。

　　“李洛，你是不是不想让老娘干了啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四章 发怒的蔡薇

　　蔡薇这么剧烈的反应，也是将李洛给吓了一跳，他瞧着前者那鹅蛋脸颊上布满的怒意，不免有些尴尬，连忙道：“蔡薇姐这说的什么话，你的能力有目共睹，我怎么可能不想让你干？”

　　蔡薇美目盯着李洛，好半晌后方才渐渐的冷静下来，道：“少府主莫怪，先前是我言语过激了。”

　　她顿了顿，道：“可是...少府主你还要采购一百份的灵水奇光？这，这并非是小事啊。”

　　“而且，少府主也应该知道，灵水奇光虽然能够提升相性品阶，但若是胡乱使用的话，反而会导致相宫提前封闭。”

　　蔡薇知道李洛天生空相的问题，所以有些话她也不好说得太直白，免得伤到李洛敏感处。

　　蔡薇想了想，眼神突然变得锐利起来，道：“是不是有人在暗中欺骗少府主，想要借助你的身份来获得灵水奇光？”

　　虽说能够留在老宅中的人，都是经过重重筛查，但如今两位府主毕竟失踪多年，难不保有人生出异心，而灵水奇光又是昂贵之物，若是有人想要欺瞒少府主骗取灵水奇光，倒也未必不可能。

　　如果真是有这种事，蔡薇必要那胆大包天者付出代价。

　　李洛摇摇头，认真的道：“蔡薇姐不要瞎想，那灵水奇光，的确是我自身需要的。”

　　蔡薇柳眉紧蹙起来，道：“虽然有些逾越，但不知道能不能问一下，少府主要这么多灵水奇光究竟是要做什么？”

　　“我并非是要审问少府主，只是担心你心急下出了什么差错...如果你真的出了事，我没办法跟青娥交代。”

　　她知道李洛那所谓的天生空相给他带来了多大的压力，而少年人正是喜欢冲动的时候，她怕李洛不知道从哪里得来一些偏方，想要尝试破解这天生空相。

　　李洛闻言，沉吟了一下，最终道：“此事告诉蔡薇姐也无妨，其实是我爹娘给我留下的秘法，最终能够让我诞生相性，而那些灵水奇光，便是必须之物，而此事，青娥姐也是知晓的。”

　　他相性出现的事，迟早会展现出来，到时候定然会引来一些好奇，而他爹娘所留下的秘法，倒是一个很好的幌子。

　　再者他之后想要采购更多的灵水奇光，终归还是要经过蔡薇，所以还不如先解决掉她的疑惑。

　　蔡薇一惊，道：“两位府主留下的秘法吗？”

　　只是她也有些半信半疑，目光盯着李洛的眼睛，只见得后者神色坦然，似乎不像是作伪。

　　最终，她只能点点头。

　　“如果是这样的话，那我回头就帮少府主去采购。”蔡薇轻叹一声，这一百份四品灵水奇光一下去，又得花费十数万天量金，这样一来洛岚府在天蜀郡的资金，便是减少了一半，而她应对那三家咄咄逼人的蚕食，又要更为的麻烦了。

　　不过她还是分得出轻重，知道如果真能让李洛诞生相性，那就算抛弃了洛岚府在天蜀郡的所有产业也是值得。

　　李洛望着蔡薇那光洁鹅蛋脸上微微蹙起的眉头，有些不好意思的问道：“是不是我这里抽调了太多的资金，导致蔡薇姐这里有些困难了？”

　　蔡薇抬头，她望着李洛那虽然有些青涩，但却继承了其父母优良基因的俊美面庞，轻声笑了笑，心情都变好了一些，道：“的确是有点束手束脚，但也不算太大的麻烦，少府主放心吧，我都会解决的。”

　　李洛心中暗叹，眼下只是一百份灵水奇光就让蔡薇这么焦头烂额，可与往后所需相比，现在这些不过是杯水车薪而已啊。

　　“洛岚府总部暂时无法调动资金吗？”李洛问道。

　　蔡薇轻轻摇头，有些歉然的道：“少府主，洛岚府的情况，你应该也知晓一些，再加上之前那裴昊侵吞了三阁，而损失了三阁的收入，这更是让得总部那边也雪上加霜。”

　　言下之意，显然是总部那边也无法抽调资金了。

　　李洛点点头，旋即也就不在这上面多说什么，与蔡薇笑谈了一会，拉拢一下感情后，便是离去。

　　蔡薇望着他离去的身影，倒是出神了一下，她在想，少府主其实性格还是不错的，待人温和没有傲慢之气，而且模样也是帅气俊朗，想必以后论起模样不会逊色他那位曾经引得大夏国中不知多少名门贵族的娇女心心念念的父亲李太玄。

　　从这些角度来看，他与姜青娥其实还是挺般配的。

　　唯一的缺陷，便是那天生空相的问题，在这世间，不论何等财富，权势，一切终归还是要建立在力量之上。

　　这就如同洛岚府，李太玄与澹台岚尚在时，它就是大夏国中的五大府之一，光芒万丈，无人敢觊觎招惹。

　　可一旦这两位顶梁柱消失，洛岚府的光芒就开始黯淡，变得风雨飘摇。

　　以姜青娥的天赋，未来必定前途无量，指不定就会打破大夏国最年轻的封侯境的记录，而若是真到了那个时候，与李洛的这场婚约，恐怕就会成为拖累她的累赘。

　　蔡薇与姜青娥是情谊深厚的好友，知晓她或许不是这种凉薄性格，但就怕到了那个时候，反而是李洛承受不了那各种各样的压力。

　　不过听先前李洛说，两位府主留了秘法，或许能够解决掉他天生空相的缺陷，若真是如此的话，那还能够让两人的距离稍微的拉近一点。

　　只是，依旧任重道远啊。

　　作为姜青娥的朋友，也常年身处王城那种风云汇聚的地方，蔡薇太清楚姜青娥在那里是何等的瞩目，又有多少顶尖天骄为其倾慕。

　　与那里相比，南风城，真的只是一座小城而已。

　　心中思绪翻涌，最终蔡薇将其尽数的压制下去，起身将人召来，去准备李洛所要求的采购了。

　　...

　　李洛所需要的东西，在半日之后就尽数的到手，而他在赞叹了一声蔡薇的办事能力后，便是拎着两箱灵水奇光，直奔阁楼而去。

　　在接下来剩下的几天假期中，李洛将所有的时间都用在了相力修炼以及相性品阶的提升上。

　　之前李洛的相力等级从三印到四印，仅仅花费了两日时间，这之间更多是因为他以前的积累所导致，所以提升极快，而接下来的四印到五印境，则是要慢上一些。

　　不过，这个慢，也只是相对于前者而已。

　　当假期还有最后一天的时候，李洛的相力等级，终于是再度有所进步，真正的踏入到了五印的程度。

　　而除了相力的提升，其自身那一道四品“水光相”，也伴随着最后一支四品灵水奇光被其服用吸收后，完成了第一次的进阶，进阶为五品。

　　至此，李洛一周的假期结束。

　　清晨，走出老宅的李洛迎着阳光露出灿烂的笑容。

　　而这一周对于他而言，无疑是脱胎换骨般的变化，曾经的空相少年，已是开始逆转人生。

　　他站在门口，望着一周前姜青娥离开的方向，深吐了一口气。

　　“圣玄星学府...”

　　“我一定会去的。”

　　（晚了点，去剪了个头发，跟李洛差不多帅，可惜你们看不见。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五章 再回学府

　　当李洛再次走入到南风学府时，虽说短短不过一周的时间，但他却是有着一种恍若隔世般的异样感觉。

　　他望着那些来来往往的人流，沸腾的喧嚣声，显露着少年少女的青春朝气。

　　不过李洛也注意到，那些来往的人流中，有不少奇特的目光在盯着他，隐隐间他也听见了一些议论。

　　“这不是李洛吗？他总算来学府了啊。”

　　“头发怎么变了？是染发了吗？”

　　“他似乎请假了一周左右吧，学府大考最后一个月了，他竟然还敢这么请假，这是破罐子破摔了啊？”

　　“我听说李洛恐怕快要退学了，说不定都不会参加学府大考。”

　　“不至于吧？”

　　“......”

　　听着那些低低的议论声，李洛也是有些无语，只是请假一周而已，没想到竟会传出退学这样的流言。

　　不过他也没兴趣辩解什么，径直穿过人流，对着二院的方向快步而去。

　　而在抵达二院教场门口时，李洛脚步变慢了起来，因为他见到二院的导师，徐山岳正站在那里，目光有些严厉的盯着他。

　　李洛面庞上露出尴尬的笑容，赶紧上前打着招呼：“徐师。”

　　徐山岳盯着李洛，眼中带着一些失望，道：“李洛，我知道空相的问题给你带来了很大的压力，但你不该在这个时候选择放弃。”

　　李洛连忙道：“我没放弃啊。”

　　徐山岳沉声道：“那你还敢在这个节骨眼请假一周？别人都在争分夺秒的苦修，你倒好，直接请假回去休息了？”

　　李洛无奈，不过他也知道徐山岳是为了他好，所以也没有再辩解什么，只是老实的点头。

　　徐山岳在训斥了一番后，最终也只能暗叹了一口气，他深深的看了李洛一眼，转身走入教场。

　　李洛赶紧跟了进去，教场宽敞，中央是一方数十米长宽的平台，四周的石梯呈环形将其包围，由近至远的层层叠高。

　　石梯上，有着一个个的石蒲团。

　　石蒲团上，各自盘坐着一位少年少女。

　　而当李洛走进来的时候，无疑是引来了众多目光的关注，继而有着一些窃窃私语声爆发。

　　消失一周的李洛，显然在南风学府中又成为了一个话题。

　　李洛迎着那些目光倒是颇为的平静，直接是去了他所在的石蒲团，在其旁边，便是身材高壮魁梧的赵阔，后者见到他，有些讶异的问道：“你这头发怎么回事？”

　　李洛看了他一眼，随口道：“刚染的，似乎是叫做奶奶灰，是不是挺潮的？”

　　赵阔：“...”

　　李洛突然见到赵阔面庞上似乎是有些淤青，刚想要问些什么，在那场中，徐山岳的声音就从场中中气十足的传来：“各位同学，距离学府大考越来越近，我希望你们都能够在最后的时刻努力一把，若是能够进一座高级学府，未来自然有诸多好处。”

　　“在这里也表扬一下赵阔以及袁秋同学，现在他们两人，相力已经达到六印境了，若是再加把劲，未必不能在大考前冲击一下七印。”

　　场内有些感叹声响起，李洛同样是惊讶的看了一旁的赵阔一眼，看来这一周，有所进步的可不止是他啊。

　　徐山岳在赞扬了一下赵阔后，便是不再多说，开始了今日的授课。

　　李洛则是全神贯注的盯着，徐山岳所教授的是三道相术，两道低阶，一道中阶，他不厌其烦的将这些相术各处精要，来回的讲解，倒也是显得耐心十足。

　　相术的分级，其实也跟引导术相同，只不过入门级的引导术，被换成了低，中，高三阶而已。

　　这三阶之后，便是相同的将，候，王三级相术。

　　当然，那种程度的相术对于现在他们这些处于十印境的初学者来说还太遥远，就算是学会了，恐怕凭自身那一点相力也很难施展出来。

　　在相术上面的修炼，李洛的悟性自是不必多说，如果只是单纯比较相术的话，他有着自信，南风学府中能够比他更优秀的学员，应该是找不出几个。

　　所以当徐山岳将三道相术讲解没多久，他便是初步的领悟，掌握。

　　“好了，今日的相术课先到这里吧，下午便是相力课，你们可得好生修炼。”两个小时后，徐山岳停止了授课，然后对着众人做了一些叮嘱，这才宣布休息。

　　李洛坐在原位，伸展了一个懒腰，一旁的赵阔凑过来，笑道：“小洛哥，刚才那三道相术，等会帮我指点一下？”

　　对于李洛的相术悟性，赵阔是相当清楚的，以前他遇见一些难以入门的相术时，不懂的地方都会请教李洛。

　　李洛笑骂一声：“要帮忙了就知道叫小洛哥了？”

　　赵阔一脸憨笑，不过笑起来扯到脸上的淤青，又痛得咧咧嘴巴。

　　“你这怎么回事？”李洛问道。

　　赵阔眉头一皱，道：“都是一院贝锟那家伙，他这几天不知道发什么神经，一直在找我们二院的人麻烦，我最后看不过去还跟他打了几场。”

　　他指了指脸庞上的淤青，有些得意的道：“那家伙下手还挺重的，不过我也没让他讨到好，差点把他那小白脸给锤烂了。”

　　此时周围也有一些二院的人围拢过来，义愤填膺的道：“那贝锟简直可恶，我们明明没招惹他，他却总是过来挑事。”

　　“还好有赵阔，不然还真没人制得了他。”

　　赵阔摆了摆手，将这些人都赶开，然后低声问道：“你最近是不是惹到贝锟那家伙了？他好像是冲着你来的。”

　　听到这话，李洛突然想起，之前离开学府时，那贝锟似乎是通过蒂法晴给他传了话，是要他去清风楼摆宴请客，不过这话他当然只是当笑话，难不成这蠢货还真去清风楼等了一天不成？

　　而这一周他又没来学府，于是贝锟就迁怒二院的人，这才来找麻烦？

　　李洛笑了笑，拍了拍赵阔的肩膀，道：“可能还真是，看来你替我挨了几顿。”

　　“我倒无所谓，如果不是跟他打那几场，说不定我还没办法突破到第六印呢。”

　　赵阔耸耸肩膀，旋即道：“不过你现在来了学府，下午相力课，他恐怕还会来找你。”

　　他想了想，拍着胸口道：“到时候就让我出面吧，看看再打几次，能不能让我直接突破到第七印？”

　　李洛笑笑，赵阔这人，性格爽直又够义气，的确是个不可多得的朋友，不过让他躲在后面看着朋友去为他顶缸，这也不是他的性格。

　　于是他只是笑道：“到时再说吧。”

　　...

　　下午时分，相力课。

　　在南风学府北面，有一片辽阔的密林，密林葱郁，有风吹拂而过时，犹如是掀起了层层的绿浪。

　　而在密林中央的位置，有一颗巨树巍然而立，巨树色泽暗黄，高约两百多米，茂密的枝干延伸开来，犹如一张巨大无比的树网一般。

　　巨树的枝干粗壮，而最奇特的是，上面每一片树叶，都约莫两米长宽，尺许厚度，似是一个台子一般。

　　这是相力树。

　　相力树并非是天然生长出来的，而是由诸多奇特材料打造而成，似金非金，似木非木。

　　在相力树的内部，存在着一座能量核心，那能量核心能够吸取以及储存极为庞大的天地能量。

　　而相力树的那些宽大叶子，则是宛如一座座的修炼台，每一片叶子，都能够供给一名学员修炼。

　　这种相力树，是每一座学府的必备之物，只是规模有强有弱而已。

　　从某种意义而言，这些树叶就如同李洛老宅中的金屋一般，当然，论起单一的效果，定然还是老宅中的金屋更好一些，但毕竟不是所有学员都有这种修炼条件。

　　相力树上，相力树叶被分为三级，以金叶，银叶，铜叶来区分。

　　而从远处来看的话，则是会发现，相力树超过六成的范围都是铜叶的颜色，剩下四成中，银色树叶占三成，金色树叶只有一成左右。

　　金色叶子，都集中于相力树树顶的位置，数量稀少。

　　当然，不用想都知道，在金色树叶上面修炼，那效果自然比其他两种树叶更强。

　　不过金色树叶，绝大部分都被一院所占据，这也是无可厚非的事情，毕竟一院是南风学府的牌面。

　　整个二院，几百号人，分到手中的金色树叶，仅仅只有十片，而至于更后面的三院，四院，那更是没有资格享受到...由此可见这金色树叶是多么的稀罕。

　　相力树每日只开启半天，当树顶的大钟敲响时，便是开树的时候到了，而这一刻，是所有学员最为期盼的。

　　而此时，在那钟声回荡间，众多学员已是满脸兴奋，如潮水般的涌入这片密林，最后沿着那如大蟒一般蜿蜒的木梯，登上巨树。

　　李洛也是随着人流，来到了相力树之上，然后他望着上方的十片金叶，一时间有点尴尬，二院这十片金叶，以前有一片也是属于他的，毕竟按照实力划分的话，他在二院也就仅次于赵阔。

　　只是后来因为空相的原因，他主动将属于他的那一片金叶给让了出去，这就导致现在的他，似乎没位置了，毕竟他也不好意思再将之前送出去的金叶再要回来。

　　“算了，先凑合用吧。”

　　李洛想了想，就走向了二院的一片银叶。

　　在李洛走向银叶的时候，在那相力树上方的区域，也是有着一些目光带着各种情绪的停在了他的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六章 相力树

　　相力树接近树顶的位置，粗壮的枝干盘在一起，形成了一座木台，而此时，木台上，正有一些目光居高临下的俯视下去，望着李洛所在的位置。

　　“这李洛失踪了一周，总算是来学府了啊。”

　　蒂法晴双臂抱胸，贴身的校服包裹着发育良好的娇躯，再配合带着一丝小妩媚的娇俏容颜，雪白娇嫩的肌肤，引得附近不少少年的目光都是若有若无的投来。

　　她盯着李洛的身影，轻轻撇了撇嘴，道：“这是怕被贝锟找麻烦吗？所以用这种方式来躲避？”

　　“真是可惜了这么帅的模样啊。”在其身旁，一堆小姐妹也是评头论足的感叹道。

　　“嘻嘻，小妮子，我记得当年李洛还在一院的时候，你可是人家的小迷妹呢。”有同伴取笑道。

　　被取笑的少女顿时脸色涨红，跺足反击道：“说得你们没有一样！”

　　少女们嘻嘻一笑，眼中都是掠过一些可惜之意，当初的李洛，初至一院，那简直就是无人可比的风云人物，不仅人帅，而且显露出来的悟性也是卓绝，最重要的是，那时候的洛岚府如日中天，一府双候显赫无比。

　　人帅，有天赋，背景深厚，这样的少年，哪个少女会不喜欢？

　　然而可惜，随着时间的推移，李洛周身的光环就开始被剥离，首先是其父母的失踪，直接导致洛岚府地位实力皆是大降，而此后李洛被暴出天生空相，这更是将其打入低谷之中。

　　于是，曾经一院的风云人物，便是被“发配”二院。

　　到了这个时候，再对他倾慕，显然就有些不合时宜了。

　　蒂法晴听得旁边小姐妹们叽叽喳喳，有些没好气的摇摇头，道：“一群肤浅的花痴。”

　　...

　　李洛刚刚于一片银叶上面盘坐下来，然后他听见周围有些骚动声，目光抬起，就见到了贝锟在一群狐朋狗友的簇拥下，自上方的树叶上跳了下来。

　　贝锟身材有些高壮，面庞白皙，只是那眼中的阴鹫之色，令得他整个人看上去有些阴沉。

　　“李洛，我还以为你不来学府了呢。”贝锟盯着李洛，皮笑肉不笑的道。

　　李洛瞧了他一眼，实在是懒得搭理。

　　而李洛这幅态度，顿时令得贝锟怒火中烧，当年洛岚府强盛时，他百般讨好李洛，然而后者也始终都是这幅爱答不理的样子，那时候的他不敢说什么，可如今你李洛还以往是以前吗？

　　“李洛，你让我在清风楼白等你一天，这个事，你说怎么算吧？”贝锟咬牙道。

　　李洛没好气的道：“你不要把你的蠢怪到我头上来行不行。”

　　“你是什么智商才会觉得我会去清风楼请你啊？”

　　贝锟眼神阴沉，道：“李洛，你现在当面给我道个歉，这个事我就不追究了，不然...”

　　李洛笑道：“不然你又要去清风楼等一天？”

　　周围有一些窃笑声传出，这贝锟在南风学府也算是一霸，平日里没少欺负人，只是显然李洛一点都不吃他的威胁。

　　贝锟阴沉的盯着李洛，旋即道：“嘴巴这么硬，敢不敢下来跟我玩一玩？”

　　李洛摇摇头：“没兴趣。”

　　这贝锟着实太低级了，以前的他不想搭理，现在更加不想理会，如果对方想玩他就得奉陪，那岂不是显得他也跟对方一样低级。

　　贝锟冷笑一声，也不再多言，然后他挥了挥手，顿时他那群狐朋狗友便是吆喝起来：“二院的人都是胆小鬼吗？”

　　更多难听的话语不断的冒出来。

　　附近那些二院的学员顿时面露怒意，但又慑于那贝锟的凶名，一时间皆是敢怒不敢言。

　　“李洛，你何必因为你的问题，牵连整个二院呢？”贝锟不怀好意的道。

　　这贝锟倒是有点心计，故意扩大化的激怒二院的学员，而这些学员不敢对他如何，自然会将怨气转向李洛，继而逼得李洛出面。

　　“你们给我闭嘴。”

　　不过很快就有着一道怒喝声响起，只见得赵阔站了出来，怒视贝锟，道：“想打的话，我来陪你。”

　　“又是你。”

　　贝锟眉头一皱，道：“看来上次没把你打痛。”

　　赵阔刚欲说话，却是见到李洛挥手将他阻拦了下来，后者有些无奈的道：“你理会这些狗屎做什么。”

　　旋即他目光转向贝锟那些狐朋狗友，叹道：“你帮我把这些人都给记下来吧，回头我让人去教教他们怎么跟同学和平相处。”

　　虽然洛岚府如今问题不小，但好歹是大夏国五大府之一，而且在老宅中留守的力量也不算太弱，最起码一些相师级别的护卫是拿得出手的。

　　而周围的学员听到此话，则是有些目瞪口呆，那贝锟的狐朋狗友们也是一脸的愕然懵逼。

　　大哥，要不要这样？我们这只是小孩子在学府玩闹而已啊，你直接回家找人打我们？

　　你这不符合逻辑啊。

　　他们面面相觑，然后忍不住的退后几步，叫嚣的嘴巴也是停了下来，因为他们知道，李洛是真有这个能力的。

　　虽然人家是空相，但是好歹是洛岚府少府主啊，派一些相师高手蒙头暴打他们一顿还是很轻松的。

　　贝锟也是愣了愣，旋即骂道：“李洛，你丢不丢人，竟然玩这种手段。”

　　李洛皱眉道：“不服气你就请你贝家的高手来打我。”

　　贝锟张了张嘴，发现他接不下话，毕竟虽说洛岚府现在内忧外患，但瘦死的骆驼比马大，在其没有真正的崩塌前，贝家也只敢偷摸的咬几口，至于他去搬贝家的高手，不说搬不搬得动，难道搬动了，就敢真的对李洛做什么吗？那所引发的后果，他显然承受不了。

　　于是，一时间他愣在了原地，有点凌乱。

　　...

　　在相力树最顶处，有一座树屋，此时树屋前几道身影也是在望着下方那些学员间的争吵。

　　“呵呵，洛岚府的这个小家伙，还真是挺有意思的。”一名身披黑白大衣，头发花白的老者笑道。

　　老人是南风学府的院长，名为卫刹，在这天蜀郡也是声名显赫。

　　“学员间的争执，却还要请家里的力量来解决，这可不算什么有意思，洛岚府那两位人杰，怎么生了一个这么无赖的儿子。”一旁，有声音说道。

　　那是一名削瘦男子，男子给人一种斯斯文文的感觉，然而眉宇间，却是透着一股清高傲气。

　　这一位正是如今南风学府一院的导师，林风。

　　此前也是他一力主张，将李洛从一院踢出，降到了二院。

　　“林风导师说得也太难听了，那贝锟明知道李洛空相，还要去找事，这岂不是更恶劣。”一旁的徐山岳闻言，顿时反驳道。

　　林风淡淡的道：“同学间的争执，有利于他们彼此竞争提升。”

　　不过他显然也懒得与徐山岳在这个话题上面争吵，目光转向旁边的老人，道：“院长，前些时候我说的提议，不知您老觉得如何？”

　　卫院长眨了眨眼，道：“哪个提议？”

　　林风见状有些无奈，只能道：“学府大考即将来临，我们一院的金叶有些不太够用，我想让院长再分五片金叶给我们一院。”

　　“我不同意！”

　　出声的，正是徐山岳，他怒视林风，因为如今相力树上的金叶，除了一院手中之外，就只有二院这里还有十片了，这林风想要再分五片，还能从哪里分？不就是他们二院吗？！

　　这家伙，真是太得寸进尺了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七章 竞争金叶

　　巍峨如巨楼般的相力树树顶，林风与徐山岳这两位一，二院的负责人，也是因为金叶的分配从而出现了争执。

　　“徐山岳，你应该明白我们一院之中汇聚了多少优秀的学生，他们的天赋远比南风学府其他院的学员卓越，所以如果能够给他们一些更好的修炼条件，他们所取得的成果，也将会远超其他的学员。”林风沉声说道。

　　徐山岳冷哼道：“一院的确优秀，但我二院也不见得就全是废物不配享受金叶吧？而且相力树上总五十片金叶，如今已经有四十片都在一院手中了，你难道还不知足？”

　　林风皱眉道：“这并非是知足不知足的问题，而是一院的学员本来就能够更大的发挥出金叶的价值。”

　　“我并非是在针对你二院的学员，但事实本就是如此。”

　　徐山岳冷笑道：“你不就是想榨干南风学府的一切资源，让你多教出几个能够进入“圣玄星学府”的学生，为你的履历添几分光，最后也升任到圣玄星学府去么。”

　　其实不止是诸多学生视圣玄星学府为追求的目标，连他们这些中等学府的导师，同样是将那里视为圣地，他们的一切努力，都是想要进入圣玄星学府执教，那对他们的身份地位以及未来的成就，都是有着极大的提升。

　　而有这种目标并不算什么坏事，但徐山岳觉得林风做事功利性太强，而且只顾及自身的利益，就如同当初将李洛踢到二院，其实这完全没有太大的必要，毕竟李洛即便是空相，但也不至于真就拖了后腿。

　　当时林风这么做，恐怕更多的是在以李洛来立威，好令一院那些优秀学生不敢挑战初来南风学府不久的他的权威。

　　林风闻言，面色顿时变得阴沉了许多，道：“徐山岳，你不要胡搅蛮缠。”

　　一旁南风学府的其他导师瞧着两人吵出火气，也是连忙出声劝解。

　　名为卫刹的老院长也是有些头疼，相力树上的金叶本就稀缺，每个院都想要分到更多，这是无可厚非的事情，毕竟学员的成就，也关系到他们这些导师的评价以及升迁。

　　不过这事情林风缠了他许久时间了，他一直都给拖着，但今日来看，还是要给一个回答了。

　　卫刹目光望着下方相力树上诸多的身影，沉吟了片刻，道：“二院的金叶，不能毫无理由的就分出来，毕竟不能因为一院更优秀，就完全剥夺二院学员追求进步的心。”

　　“若是你们都想要争夺金叶，那就得靠学员自己来争取。”

　　“这样吧，一院二院各找三位学员，相力等级要求在不能超过六印境，双方比试，若是最后一院胜了，那么二院就分五片金叶出来，可如果是二院胜了，那么一院就需要从你们的份额中，分十片金叶给二院。”

　　老院长的话音落下，林风与徐山岳顿时停止了争吵，眉头微皱起来。

　　“院长，凭什么一院输了却要输十片金叶？”林风不满的问道。

　　卫刹笑道：“因为金叶之争，是你先提起来的，另外一院本就更强，若是不付出更重的代价，二院为何要平白与你去争？”

　　林风皱着眉头，想了想，最终道：“可以。”

　　这种比试，虽然被压制在了第六印的程度，但他们一院依旧是有着很大的优势。

　　徐山岳则是有些犹豫，虽说一院输了要让十片金叶出来，可他明白，一院毕竟是南风学府的牌面，其中学员的质量，远胜其他所有院。

　　“院长，我们二院，达到六印层次的，现在都只有两人。”徐山岳无奈的道。

　　林风笑了笑，道：“你放心吧，一院的学员，不会让你拖到那种地步的僵局的。”

　　徐山岳面色一沉，眼中有怒意涌现。

　　老院长叹了一声，道：“小徐，你放心吧，就算输了，等来年我也会给二院补上的，眼下这时段，距离学府大考也就一个月而已。”

　　听到老院长都这么说了，徐山岳沉默了数息，最终只能有些沮丧的点点头，显然，在老院长的心中，作为南风学府牌面的一院，的确是能够享有一些二院所不具备的特权。

　　对此，徐山岳也知道怪不了老院长，因为这是人之常情，放着最为优秀的一院不偏心，难道还偏心二院啊？

　　“那我去安排一下。”徐山岳说完，便是自树屋处翻身跃了下去。

　　林风面带微笑，也是转身去做安排了。

　　而与此同时，在那下面一些的位置，贝锟最终有些狼狈而不甘的带着人先行退走了，毕竟李洛完全不理会他的激怒，相反他那不按照规矩来的套路，也让他这边的人有些发憷。

　　少年人最是上头，学员间的争斗，就算是打破头皮为了颜面也要咬牙硬撑着，谁见过这种动不动就要直接从家里找人来打人的？

　　简直没有一点规矩了！

　　而随着贝锟等人狼狈跑掉，二院这边许多学员也是神色有些古怪的看着李洛，显然他们也没想到，李洛竟然会用这种方法来化解对方的挑事。

　　“你这个，会不会有些太不讲规矩了一些？”赵阔也是抓了抓头，来到李洛身旁，低声说道。

　　李洛懒洋洋的白了他一眼，道：“许他来欺负我一个空相，就不许我仗势欺人了？”

　　“也不是这么说吧...”赵阔想要反驳，但一时又无话可说，只能摇摇头，这少府主的路子似乎是有些野。

　　在他们说话间，徐山岳的身影出现在了前方，他拍了拍手，直接是将二院的学员尽数的招了过来，然后将与一院接下来的比试简单了说了说。

　　而话一说出来，顿时群起激愤。

　　“这一院也太过分了！他们占据了四十片金叶，还不满足吗？还要来抢我们的？”

　　“这个比试，完全没有胜率啊，咱们二院如今到六印，也就只有两人而已啊。”

　　“唉，还不如认输得了。”

　　“......”

　　不过在经过了一时激愤后，很多二院的学员都悲观了起来，毕竟双方的实力摆在那里，就算是有着六印境的限制，可二院依旧是处于劣势。

　　见到二院学员们那低落的士气，徐山岳也是无奈的叹了一口气，旋即安排道：“比试就由赵阔，袁秋上场。”

　　“老师放心，我一定不会丢咱们二院的脸，我会让他们知道二院也不是好惹的。”赵阔热血沸腾，满脸的战意。

　　袁秋是一名身材高挑的少女，她倒是颇为的冷静，问道：“那第三人呢？”

　　徐山岳的目光在二院诸多学员中扫过，而凡是被他目光看过的人，都是躲闪着，显然没有信心上场。

　　最后，他看向了李洛，毕竟李洛虽说是空相，但其精通相术，真要论起战斗力，在二院中也就仅次于赵阔，当然现在还得加一个袁秋。

　　“李洛，你来吧。”

　　徐山岳下了决定，道：“不要有压力，输了也没关系，等会你直接第一个上，打到顶不住了就认输下场，如果可以，尽可能的多消耗一点对方的相力，这样后面的人胜率会高一点。”

　　对于被点中，李洛倒是并不怎么感到意外，毕竟二院能打的的确就那么几个人而已。

　　但是显然，徐山岳对他的定位是炮灰，用来消耗对方出场人员相力的。

　　李洛眼神变得有些深邃起来，本来想要低调一点，但是现在看来，老天爷都不允许啊。

　　老徐啊，你完全不知道你点了一个什么样的存在啊...今天你脸上的光，可能会比太阳更刺眼。

　　啪。

　　徐山岳的手掌落到了李洛的肩膀上，打了他一个踉跄，不满的声音传来：“你眼神这么呆滞干什么，不会被吓到了吧？”

　　于是李洛刚刚酝酿起来的气势，顿时被他一巴掌直接打垮了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八章 初露峥嵘

　　一院与二院将要争夺五片金叶的消息，几乎是霎那间传播开来，一时间，这如高楼般的相力树上人满为患，南风学府各院的学员都是跑来凑热闹。

　　南风学府一共有四个院，其中一院是精英，二院算是预备队，三院，四院的话，说是凑数有点过分，但的确水准相对而言比较差。

　　所以相力树上的金叶修炼台对于他们来说，算是可望而不可即的东西，眼下能够看着一院，二院去争夺，倒也是一场难得的好戏。

　　虽然几乎没有人会觉得二院真能够抢得过一院。

　　在相力树东侧，有一片粗壮如巨蟒般的枝干纠缠在一起，最后形成了一片长宽约莫数十米的木台，以往的时候，这里被用来一些学员修炼结束后的切磋，比试的场地。

　　而此时，台子的四周，人满为患。

　　一院，二院各自占据东西两侧，不过两边气氛则并不一样，一院这边，大多数学员都是面带戏谑笑意，显然并没有真的将这场比试看得太过重要，不过也正常，这场比试还有着相力等级的限制，第六印的相力等级，这在一院中，连前十都排不上。

　　这说明一院那些真正厉害的人，都不会出手。

　　而相对一院的戏谑悠闲，二院这边的气氛则是激愤中带着忐忑，毕竟好歹是同一座学府，他们对于一院的强横也算是知根知底，所以如果说这种比试他们二院大概率会赢的话，恐怕连他们自己都不太相信，眼下就只希望，不要输的太难看就行了。

　　“真是无聊，这种比试，可没什么意思。”看台上，蒂法晴伸了一个懒腰，校服勾勒出来的曲线，连附近的一些少女都是眼露艳羡，而一些血气方刚的少年，都是面色隐隐发烫。

　　这蒂法晴能够成为南风学府的一朵金花，显然还是有理由的。

　　“总能打发一些时间吧。”有一道轻柔笑声从旁响起，蒂法晴偏头一看，就见到那有着飘飘长发，模样极为清丽动人，冰肌玉骨的吕清儿。

　　“清儿姐。”蒂法晴美目一亮，连忙打着招呼，吕清儿在南风学府的名气可比她更胜一筹，而且最重要的是，她不仅是凭借着外貌，她的实力，更是稳稳的压住了一院诸多出类拔萃者。

　　活脱脱一面南风学府的金字招牌。

　　如果不是有着姜青娥珠玉在前太过的璀璨，所有人都觉得，吕清儿会成为南风学府的传说。

　　所以蒂法晴第一崇拜对象是姜青娥的话，那么吕清儿就排第二。

　　两女作为如今南风学府中容颜气质最出众的人，现在站在一起，顿时成为了一道靓丽的风景线，然后就慢慢的将其他人都是吸引了过来。

　　“清儿姐平常不是不喜欢凑这些热闹么？”蒂法晴有些好奇的问道。

　　吕清儿浅笑道：“随便看看。”

　　她美目盯着二院那边的方向，道：“你们说二院会派哪三位出来？”

　　蒂法晴满不在乎的道：“二院现在到六印境的，也就只有赵阔以及一个袁秋，都是刚升上来不久。”

　　“第三位呢？”吕清儿道。

　　蒂法晴顿了顿，一旁有人接话笑道：“多半会是李洛吧，他虽然空相，但在相术的修行上还是极有天赋的，也勉强算是能够跟五印境的人交交手。”

　　随着吕清儿来观战，原本一院那些对这种比试没有什么兴趣的顶尖学员，也是凑了过来，此时说话的，便是一名身材挺拔，面庞英俊的少年。

　　蒂法晴看了他一眼，戏谑道：“宋云峰，你竟然也跑来看热闹了？真是醉翁之意不在酒啊。”

　　这宋云峰在南风学府中同样名气极响，论起实力，他仅次于吕清儿，另外，他还出自宋家，背景也不弱。

　　而宋云峰喜欢吕清儿的事情，在南风学府也不算是什么秘密，毕竟他也并没有特意的隐瞒。

　　面对着蒂法晴的调侃，宋云峰露出温和的笑容，也没有反驳，反而是将目光停留在吕清儿清丽的脸颊上。

　　而面对着他那种直接而火热的视线，吕清儿则是神色没有波澜，犹如未闻，只是回以礼貌而带着距离的细微笑容。

　　蒂法晴见到吕清儿这模样，便是立刻将话题给拉了回来：“如果二院真的派李洛也出场，那可就是自取其辱了，毕竟我们一院这边派出去的三名六印，必然会是六印中的佼佼者。”

　　宋云峰笑了笑，一针见血的道：“你还真以为二院是抱着赢的心思吗？无非是走个场而已。”

　　“倒也是。”蒂法晴笑道。

　　吕清儿眸光凝视着场中，她望着李洛的身影，不知为何，她感觉今日的李洛，似乎是有些不太一样了。

　　于是她微微的笑了笑，道：“我觉得...倒不一定呢。”

　　她这一开口，顿时引得蒂法晴，宋云峰以及其他一院的优秀学员们有些惊愕。

　　宋云峰顺着吕清儿的视线，也看见了李洛，而吕清儿脸颊上那种淡淡笑意，让得他心里有些不舒服。

　　“清儿，现在可不是以前了。”宋云峰意有所指的淡笑道。

　　吕清儿闻言，并未回答，只是不置可否的一笑，而对于她这笑容，宋云峰不知为何，心中有些冒火，同时投向李洛的目光，也变得幽冷了一些。

　　这个混蛋，明明已经跌进烂泥堆了，为何还是这么的阴魂不散。

　　...

　　随着场中气氛不断的高涨，最后二院那边有三道人影走了出来，不出意料的正是李洛，赵阔，袁秋。

　　而一院这边，也有三人走了出来。

　　居中一人，正是刚才才见过面的贝锟，另外两人，也是一院中比较出名的两位六印境。

　　“李洛，这一次你又打算怎么做？继续用刚才的威胁吗？”贝锟目光锁定李洛，嘴角露出了讥讽的笑容。

　　先前是他带人故意找李洛的麻烦，李洛用盘外招来反击，这其实也不能说他没规矩，可如今是正式的比试，如果李洛还想用那种威胁的方式，那么就真的会要人贻笑大方了，甚至连学府这边都会惩罚于他。

　　李洛没搭理他，而是对着赵阔，袁秋挥了挥手，道：“那我就先上了。”

　　赵阔连忙道：“小心点，扛不住了就赶紧认输退场，你这么帅的脸，被打坏了可就损失大了。”

　　李洛竖起大拇指：“好兄弟，有眼光。”

　　袁秋则是轻轻的叹了一口气，无精打采的模样显然对接下来的比试同样没有什么信心。

　　在那众目睽睽下，李洛步入场中，然后顺手从武器架上面抽了一根铁棍出来，他随意的拖着，铁棍与地面摩擦发出了刺耳的声响。

　　而场外，众多目光见到李洛的率先出场，也是隐隐的有些骚动声。

　　“二院竟然让李洛打头阵...”

　　“这是当炮灰的意思啊。”

　　“哈哈，也是有趣，从一院被踢走的李洛，现在又来打一院...如果打赢了，那可就真是有意思了。”

　　“想什么呢...他天生空相，就算相术再怎么精湛，也很难打赢六印境的。”

　　“哈哈，开个玩笑，活跃一下气氛嘛。”

　　“......”

　　李洛的出现，让得许多学员都是提起了一些兴趣，毕竟在这南风学府中，李洛也相当于一个另类的传说...

　　而且最重要的是，据说上一周姜青娥学姐也回了南风城，而且还来学府门口接了李洛，这简直让人羡慕嫉妒恨。

　　在这种心态之下，很多人还是想要看见今天李洛被揍一顿的...

　　贝锟双臂抱胸，目光玩味的望着李洛，然后偏头看向另外两人，道：“刘阳，你去跟他玩玩吧。”

　　虽然他很想直接揍李洛一顿，但他感觉这种出场有点不够帅气，所以打算先让旁人去热一下气氛。

　　被他称为刘阳的少年有些高大，他听到贝锟的话，有些不满，眼下这么多人看着，正是好好打一场出风头的时候，让他率先打一个炮灰，实在是有些跌份。

　　“你两下将李洛解决了，不就能够打后面的人吗？你如果能耐够，就把他们三个都直接打败。”贝锟说道。

　　“也是。”

　　刘阳这才点点头，他取了一柄铁枪，然后步伐散漫的走入了场中，冲着李洛笑道：“李洛，你可要手下留情啊。”

　　言语间显然是带着点戏谑。

　　李洛握住铁棍，神色不置可否。

　　而此时，高台处，老院长点了点头，于是徐山岳与林风两位两院的负责人，同时大喝宣布：“开始！”

　　喝声落下的同时间，李洛与刘阳几乎是同时射了出去。

　　刘阳望着对面那道身影，忍不住的一笑，道：“你的速度...有点...”

　　砰！

　　就在他声音刚落的那一瞬，前方的李洛，脚尖突然一点地面，整个人如飞鹰般加速，那瞬息间，隐隐有尖锐破风声响起。

　　刘阳那嘴中的笑声，尚未完全的传出来，他眼前便是一花，李洛的身影竟然直接是出现在了他的面前。

　　但紧随李洛身影而至的，还有着那一道破空棍影，棍影发出尖啸声，那速度之快，让得刘阳根本连一丝反应的时间都没有，不过关键时刻，他还是条件反射般的运转了一些相力，护在了胸膛之上。

　　李洛那突然间的速度，虽然让人惊愕，但他毕竟没有相力，攻击力有限，只要他以相力将其防御下来，接下来就能够让李洛付出代价。

　　在刘阳心中这般想着的时候，那棍影如黑蟒般点来，落在了其胸膛上。

　　砰！

　　低沉的闷声响起，再然后，剧痛自刘阳胸膛处传来，这一霎那，他的心中有惊骇涌起，因为他覆盖在胸膛处的相力，竟然在与李洛棍影接触的那一瞬，直接被摧枯拉朽般的撕裂了。

　　同一时间，刘阳的身躯倒飞而出，重重的砸在了场外，还在地面上划出了几米的痕迹。

　　而此时，场外的众多学员，诸多的笑闹声还未完全的落下，然后声音就这样突然间的戛然而止了下来。

　　一院那些学员，愣愣的望着飞出场，然后痛的满地打滚的刘阳，眼中满是茫然之意。

　　刚才，发生了什么？

　　怎么飞出去的，不是李洛？

　　他们有些疑惑的目光，投向了场中，此时的李洛，手中的铁棍保持着平击而出的姿势，他迎着那些目光，看向那刘阳，那帅得足以让对方自惭形秽的面庞上，露出一抹灿烂的笑容。

　　“你说...有点什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九章 李洛的相

　　木台周围，人潮汹涌。

　　然而此时，气氛却是陷入到了一种诡异的寂静中，所有人都是瞪大眼睛，满脸惊愕的望着那滑出场外的刘阳。

　　这个结果，显然出乎了他们的意料。

　　六印境的刘阳，竟然被李洛一棍给击败了？

　　这怎么可能？！

　　安静持续了数息，便是陡然爆发出沸腾哗然之声。

　　“发生了什么事？”

　　“刘阳怎么一招就败了？”

　　“不对啊，刘阳好歹是六印的相力等级，就算一时间措手不及，但相力防御下，李洛不该打得过的啊？”

　　“这...刘阳那家伙是不是收钱打假赛啊？”

　　“那这假得也太侮辱我们智商了吧？”

　　“......”

　　一院那边，蒂法晴红润小嘴微微的张开，脑袋上仿佛是有问号浮现，片刻后，她蹙着眉道：“刘阳这家伙在做什么？这也太水了吧。”

　　宋云峰眉头也是皱了皱，旋即淡淡的：“应该是太小瞧对方了，所以连相力都还没来得及施展。”

　　“太蠢了。”蒂法晴摇摇头。

　　“下一次他恐怕就没这么好运了。”

　　一旁的吕清儿凝视着场中那手持铁棍，昂然而立的修长身影，微微的有些恍惚，仿佛是见到了曾经在一院时，那个意气风发，面带笑意在取笑她的相术不标准，同时又为她一点点校正过来的少年。

　　“下一次...”

　　吕清儿红唇微启，轻声道：“恐怕他还会赢，甚至...剩下两场，他可能都会赢。”

　　这话一出，顿时引得一院这些不少优秀学员面面相觑，特别是一些少年，顿时生出了一些不满与嫉妒。

　　“不可能吧...你这么看好他，是不是对李洛有啥意思啊？”有人在人群中起哄道。

　　宋云峰闻言，面色顿时一沉，喝道：“谁在乱说？！”

　　他凌厉目光一扫，众人便是偃旗息鼓，不敢挑衅。

　　旋即宋云峰看了看对这些起哄声毫不理会的吕清儿，淡淡道：“清儿，他赢不了的。”

　　...

　　“李洛，干得漂亮！”

　　与一院这边众多惊愕相比，赵阔则是第一时间兴奋的喊了起来，紧接着二院这边也有着欢呼声响起。

　　不管李洛是不是因为刘阳太轻敌才取胜，但不管如何，二院这是赢了第一场。

　　周围的哗然声，让得刘阳面色惨白，他艰难的爬起身来，嘴中喃喃着一些什么“我大意了，没有闪”之类的话，只是此时却没人搭理他了。

　　“蠢货。”

　　听到二院的欢呼声，贝锟面色不由得变得难看了许多，他恼怒的瞪了一眼躺在地上，面色苍白的刘阳一眼，然后对着另外一人道：“陆泰，你去，小心可别再阴沟翻船了。”

　　名为陆泰的少年有些干瘦，但却透着一股精明感，他闻言倒没有多说什么，只是目光在李洛的身上扫了扫，然后取了一柄铁剑，步入了场中。

　　高台上，徐山岳面带笑意的赞叹道：“李洛的相术的确相当的熟练精湛，真是太可惜了，以他的相术造诣，只要他的相力能够达到第五印，恐怕足以挑战绝大部分第六印的对手。”

　　林风神色平淡，道：“再可惜也没什么用。”

　　“第二场，开始吧。”

　　不过看得出来，因为刘阳的大败，林风神色有些不愉，所以也懒得与徐山岳争论什么，直接宣布第二场开始。

　　当其声音落下时，场中的陆泰毫不犹豫的催动了自身相力，只见得火红色的相力自其身躯表面升腾起来，宛如是一层薄薄的火焰般，散发着炽热的温度。

　　这是陆泰所拥有的五品火相。

　　在经过那刘阳的前车之鉴后，这陆泰显然再不敢心怀小觑。

　　嘭！

　　火焰相力升腾，陆泰手握长剑，身影已是毫不犹豫的疾掠而出，剑锋之上，赤红相力飘动，宛如火焰。

　　唰！唰！

　　道道赤红剑影，直接是对着李洛所在笼罩而去。

　　“李洛，不管你有什么古怪，只要我以六印相力碾压下去，你必败无疑！”陆泰低喝道。

　　李洛的相术精湛，这在南风学府不算是什么秘密，可再精湛的相术，没有足够的相力支撑，那就只是水中月，一碰就散。

　　炽热剑风呼啸而来，李洛手掌缓缓握紧铁棍，旋即他步伐灵动的后退，将那剑风尽数的避开。

　　“你躲得了？”

　　陆泰冷笑，下一刻其手腕一抖，只见得赤红之光涌动，竟是化为了道道火光呼啸而至，宛如一场火雨，绚丽而危险。

　　那是中阶相术，火雨剑，也是陆泰最擅长的相术。

　　诸多火光急射而至，李洛手中铁棍也在此时陡然转动起来，宛如风车一般，形成了密不透风的防御屏障。

　　“没有相力，你怎么挡得我的相术？”然而对于李洛此举，那陆泰不屑出声。

　　砰！砰！

　　诸多火光在铁棍之前爆裂开来，有高温侵蚀，李洛手中的铁棍迅速的变得滚烫起来，可就在此时，有蔚蓝之光，自铁棍上浮现而出。

　　嗤嗤！

　　烟雾升腾了起来，遮掩了陆泰的视线。

　　咻！

　　不过也就是在那霎那间，那水蒸气般的烟雾猛的被撕裂，只见得一道闪烁着蔚蓝光泽的铁棍暴刺而出，以一种迅雷不及掩耳之势，直接点向了陆泰眉心。

　　陡然出现的攻击，让得陆泰一惊，他的相术，竟然被李洛尽数的挡了下来？

　　不可能啊！

　　心中有些惊愕，但陆泰手中却是不慢，长剑之上，赤红相力涌起，直接倾尽全力与那暴刺而来的铁棍硬碰在了一起。

　　铛！

　　金铁之声响起。

　　可让得人感到震惊的事情出现了，在这种碰撞下，那陆泰长剑上的赤红相力犹如是受到了极大的压制一般，几乎是顷刻间，便是尽数的黯淡了下去。

　　砰！

　　铁剑在高温与水气的侵蚀下，瞬间破碎，碎片飞舞间，那闪烁着蔚蓝光泽的铁棍，却是停在了陆泰的眉心处。

　　感受到眉心的刺痛，陆泰面色煞白。

　　这般对碰，不过电光火石间，当众人回过神时，李洛的铁棍已是悬停在了陆泰眉心处。

　　李洛...又赢了？！

　　如果说之前那一场，众人只是感到惊愕的话，那么这一次，就真的是实打实的不可思议了。

　　因为这一次，陆泰并没有任何的轻敌，六印等级的相力也是毫无保留，可即便如此，也输给了李洛？！

　　怎么可能啊！

　　在那诸多难以置信的目光中，铁棍另一头萦绕的水蒸气烟雾，则是在此时渐渐的消散，而李洛的身影，也是出现在了那众目睽睽中。

　　嘶！

　　一道道久违的倒吸冷气的声音，带着惊骇，此起彼伏的响了起来。

　　一院那边，蒂法晴与吕清儿美目皆是同时瞪得圆溜溜的，一旁的宋云峰，直接一巴掌拍在了面前的木杆上，将木杆都是拍裂出了一道道的裂痕。

　　高台上，徐山岳，林风以及其他的南风学府导师，面庞上同样是有着一抹愕然之色浮现。

　　前方的老院长，更是双目虚眯。

　　因为他们所有人都见到，此时的李洛，身躯之上，有蓝色的相力，在缓缓的升腾，宛如层层碧波。

　　以他们的眼光，自然一眼就能够看出来，那是，水相之力。

　　可是，众所周知，李洛天生空相，所以很难修出相力。

　　但眼下...

　　那水相之力，又是怎么出现的？！

　　还是说...现在的李洛，已经不再是空相，而是，诞生了水相？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十章 一穿三

　　场中李洛身躯之上升腾的蓝色相力所带来的冲击与震撼，几乎是远远的超过了陆泰的败北，所有人都是震撼的望着这一幕，心中翻涌的巨浪，让他们一时间有些战栗的感觉。

　　“他，他怎么突然有了水相？”蒂法晴喃喃道。

　　她望着场中那手持铁棍，身躯欣长，面庞异常俊朗的少年，一时有点恍惚，因为她记起了当年李洛初入南风学府时，那时候的他，直接是成为了学府中无人可及的风云人物，其风头甚至直追留下传说的姜青娥。

　　只是后来随着相性的显露，李洛的风光方才一落千丈，最后甚至被掉到了二院之中。

　　然而此时眼前那浑身升腾着蓝色相力的少年，仿佛又是在如当年一般，渐渐的变得璀璨。

　　宋云峰的面色变幻得最为精彩，他的目光如同钉子般的钉李洛的身上，犹如是要将他身体内外看得透彻一般。

　　如果说有谁最不愿意看见这一幕的话，恐怕他宋云峰算是第一个。

　　因为他见过当年的李洛究竟是何等的光芒璀璨，而正因如此，他才不想再看见李洛爬起来。

　　宋云峰偏头，他看着吕清儿的侧脸，此时的她，明眸仿佛是微微绽放着光彩的看着场中的少年，这令得他袖中的拳头都是缓缓的紧握起来，眼神深处，满是阴翳。

　　蒂法晴与宋云峰心中涌动着不同情绪时，一旁的吕清儿倒是最为的平静，她那剪水双瞳停留在李洛的身上。

　　“果然...”

　　“这南风学府，往后倒是要变得有意思了。”

　　“李洛，你还能再走回来吗？”

　　...

　　“这是怎么回事？李洛怎么突然有了水相？”高台上，林风极为的震惊，片刻后，他忍不住的出声道。

　　“他是不是用了什么违规的禁术？”

　　徐山岳同样是处于震惊中，可当他听见林风此话时，顿时不满的道：“你在胡说个什么，李洛以前是空相，难道就得一直是吗？”

　　林风一滞，皱眉道：“我不是这个意思，但我们都明白，空相乃是天生，这后天再拥有，如何可能？”

　　徐山岳冷哼道：“我们觉得不可思议，那只是我们阅历不够而已。”

　　林风还要辩驳，前面的老院长出声了：“后天之相虽然罕见，但的确不是不可能，据说一些传说中极为罕见的天材地宝，就拥有着这种神效。”

　　“李洛父母，可能是给他留了这一类的天材地宝，才让得他拥有了水相。”

　　“先不急讨论这些，等比试打完，然后问问李洛就行了，我们是学府，只是教导学员而已，至于其他的，学府也没资格过问。”

　　听到老院长都这么说，林风也就无话可说了，他目光盯着场中的李洛，目光闪烁，也不知道在想着些什么。

　　在那全场诸多震动的目光中，面色有些难看的贝锟手持长枪，步入场中。

　　“李洛，没想到你藏得这么深，你想用今日这三场比试，来证明你自己吧？不过我不会让你如愿的。”贝锟冷声道。

　　李洛笑了笑，道：“台词太弱智了，你在表演吗？”

　　贝锟面庞一红，旋即有些恼怒：“我看你还能笑多久！”

　　他一步踏出，相力自他体内升腾而起，隐隐间有着虎啸声传出，一股若有若无的威压感也是在随之散发。

　　那是贝锟的裂山暴虎相，位列六品，此相以刚猛凶煞著称，若是相力雄浑的话，有裂山之力。

　　李洛感受着那股扑面而来的淡淡煞气，眼神也是微凝了一下，这贝锟自身相力比起之前的刘阳，陆泰都要强上一分，而且最重要的是，有六品裂山暴虎相的增幅，他的整体实力算是第六印中的顶尖层次。

　　而反观李洛自身，如今是第五印的相力等级，自身的“水光相”也只是五品，从表面来看，似乎是整体落后对方。

　　但有时候胜负，却并非是完全取决于此。

　　咚！

　　贝锟催动了自身相性，他没有半点的犹豫，身形射出，宛如下山猛虎般，手中铁枪裹挟着极为刚猛雄浑的力量，直接狠狠的砸向了李洛。

　　李洛手中铁棍之上，蓝色相力涌动，宛如碧波流转，直接与贝锟铁枪硬憾一记。

　　铛！

　　金铁声响彻，气浪扩散，而李洛的身影一震，倒射而出，不过其步伐灵动如鱼，迅速的将那涌来的狂暴力量尽数的卸走。

　　“哼，第五印的相力而已！”

　　这一正面交手，贝锟立即就察觉到了李洛的相力等级，当即心头一松，冷笑道：“还以为真要咸鱼翻身呢，原来也不过如此。”

　　冷笑间，他如猛虎扑食，手中铁枪裹挟着强悍的力道，枪尖破空，化为道道枪影刺向李洛周身要害。

　　显然，他要趁胜追击，以最凶悍的姿态将李洛打败。

　　而面对着贝锟的追击，李洛也并未退避，他神色平静，再次迎上，霎那间，双方枪棍不断的碰撞，发出响亮的金铁之声。

　　两人直接是缠斗在了一起，一时间相力震荡，倒是显得颇为的激烈。

　　可随着时间的推移，那贝锟的面色却是开始变得有些难看起来，因为他发现，面前的李洛手中铁棍之上所涌动的力量，竟是在渐渐的变得雄浑起来。

　　而在一院的看台上，一些实力优秀的学员也是看出了不对。

　　“李洛竟然挡住了贝锟的爆发力量，奇怪，他明明是第五印的相力等级...”

　　“而且李洛的力量似乎在越来越强...怎么会这样？”

　　“是高阶相术，九重碧浪，此术与水相极为的契合，擅长后发制人，其力如浪潮般，逐渐的叠加累积，再配合水相之力的连绵雄厚，战斗拖得越久，其力就会越强，除非以绝对之力，蛮横破之。”

　　“贝锟如果再不破局，恐怕他就要输了。”

　　那些一院中的优秀学员，面色在此时都变得有些凝重起来，这九重碧浪术是一道高阶相术，而这种高阶相术，就算是一院中，能够将其掌握的学员都是屈指可数，可如今李洛施展出来，却是相当的娴熟。

　　“李洛不愧是我南风学府相术悟性第一人。”他们忍不住的感叹，以前李洛没有相力的时候，他们这种感觉还不深，可如今随着李洛也诞生了相性，拥有了相力后，他们方才明白，这两者结合，究竟是何等的棘手。

　　吼！

　　而就在他们说话间，那贝锟突然爆发出怒吼之声，显然他同样察觉到了不对劲，眼前的李洛，明明相力看似并不算太强，可却宛如漩涡一般，一点点的将他纠缠住。

　　另外不知为何，李洛的相力，总是给他一种异样的精纯感。

　　不过不管如何，贝锟知道，不能继续这样下去了。

　　他的眼中有凶光闪现，双掌陡然紧握铁枪，只见其双掌隐隐的化为了虎爪虚影，狂暴的相力暴涌而出。

　　“高阶相术，牙刺！”

　　贝锟一步踏出，手中铁枪如凶暴之虎般洞穿而出，直接是撕裂了那一重重的连绵水相之力，直指其后的李洛。

　　李洛望着那呼啸而来，宛如獠牙利齿般的枪芒，手中铁棍上，重重叠加的水相之力，也是轰然爆发，宛如巨浪砸落。

　　枪棍竟并未碰撞，反而是交错而过，直指对方。

　　“你找死！”

　　贝锟面露狰狞，眼中凶光一闪，那铁枪毫不犹豫的就捅了下去，只是，在那一霎那，他见到那铁棍之上蓝色相力闪烁间，隐隐的，仿佛有刺目之光，引得他眼睛虚眯了一下。

　　下一瞬，贝锟眼瞳突然一缩，因为他发现自己那捅向李洛的枪尖，竟是落空了，出现在了李洛肩膀上方寸许的位置。

　　“完了。”

　　贝锟心头一寒，他不明白他怎么会出现这种纰漏，他那一枪，明明能捅中李洛肩窝的。

　　可这个时候，已经来不及有任何的反应，因为李洛那蕴含着重力的铁棍已是呼啸而至，直接砸在了他的脸庞之上。

　　噗嗤！

　　一口鲜血混杂着牙齿喷射而出，惨叫声响起，贝锟的身影顿时倒飞而出，重重的砸在了场外。

　　贝锟的惨叫声在场中回荡。

　　李洛则是缓缓的收回铁棍，长长的吐了一口白气，身躯之上升腾的蓝色相力，也是在此时一点点的消失了下去。

　　四周寂静无声，唯有着贝锟的惨叫声持续不断。

　　但这种寂静没有持续多久，便是陡然间被刺耳的尖叫声与沸腾声所打破，除了一院外，其他几院的学员皆是激动狂呼。

　　他们无法相信今日究竟看到了什么...

　　他们看到了那个南风学府曾经的风云人物再度爆发出刺目的光芒。

　　他们看到了那个被称为空相的少年，以二院的身份，完成了对一院一穿三的壮举！

　　赵阔兴奋激动得面庞涨红，然后他对着一院那边做出了鄙夷的手势，嚣张的咆哮声响起。

　　“看见没有！”

　　“那个男人，回来了！！”

　　（告诉你们一个恐怖的消息，存稿快没了，所以不管有什么票，都赶紧趁现在给吧，因为以后，你们就不想给了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一章 预考

　　相力树上的木台周围，沸腾喧哗声不断，除了一院外的所有学员，都是在啧啧称叹。

　　谁都没想到这个结果。

　　原本刚开始都以为今日这场比试，只不过一院侵占二院那五片金叶的理由而已，可谁知道，一院的三位六印境，竟然被李洛一个人全部的掀翻在地。

　　这可真是一场难得的好戏。

　　关键最重要的是，这之中还掺杂着许多的戏剧性效果，比如李洛当初从一院被降到二院，其理由就是李洛天生空相，潜力有限...

　　可眼下李洛这突然间出现的相性以及实力，恐怕一院那位林风导师的心中会是相当的复杂吧？

　　而诸多学员在惊叹间，也不免再度审视场中的李洛，难道这位曾经跌落下去的风云人物，又是要开始崛起了吗？可是现在...会不会稍微晚了点啊？

　　喧哗声不断，一院那边则是相对而言要安静许多，诸多学员面面相觑，同样是神色复杂。

　　蒂法晴怔怔的望着李洛的身影，片刻后方才有些不可思议的道：“他不是天生空相吗？怎么会突然出现了相性？”

　　宋云峰面无表情，对于这个问题，他同样是无法回答。

　　“后天之相虽然极为罕见，但也不是没有，一些特殊的天材地宝，也能够让人诞生后天之相，只是极为稀有，咱们大夏国数百年都难得一见，不过李洛父母是两位人杰，未必没有本事弄到。”一旁的吕清儿说道。

　　金龙宝行接触之物极其广阔，而吕清儿的二伯又是南风城金龙宝行的会长，所以耳熟目染下，也知晓许多常人不知道的事。

　　“有这种天材地宝，他为何要等到现在才用？”蒂法晴道。

　　“可能是需要一些特殊的条件吧，具体如何，我也不知晓。”吕清儿浅笑道。

　　蒂法晴沉默了一下，最终道：“这家伙，还真是要咸鱼翻身了？”

　　语气中有些复杂，她所在的蒂法家，与洛岚府自然是有些利益争夺，但比起宋家要小许多，她与李洛间也没什么特殊的恩怨，只是唯一让她不满意的是李洛与姜青娥的婚约。

　　“哪有那么容易。”

　　宋云峰淡淡的道：“李洛的相，应该是一道水相，从刚才和贝锟的战斗中，其实能够大致的猜出品阶，大概是在五六品之间，这种等级的相性，虽然还不错，但远远算不得优秀。”

　　“而他的相力等级，是五印层次...你觉得一个五六品相的五印境，真的很稀罕吗？”

　　蒂法晴若有所思的点点头，如果是这个配置的话，在一院中甚至进不了前十，即便李洛在相术的修行上天赋卓越，但想要达到曾经那种耀眼程度，依旧很难。

　　当然最重要的是，距离学府大考已经不足一个月了...李洛难道能在这么短的时间中追上来？

　　对此蒂法晴只能说不可能。

　　想到此处，蒂法晴内心中似乎是悄然的松了一口气，一时间连她自己都不知道，究竟是不是乐意见到李洛的再次崛起。

　　吕清儿没有参与两人的说话，她那美目停留在李洛的身上。

　　你终于解决空相的问题了么...那么在最后的这些时间中，你真的能够追上来吗？

　　当众多学员沸腾的时候，在那高台上，一众南风学府的高层则是有些安静。

　　就连徐山岳自己，都是有点错愕于眼下的结果。

　　而至于那林风，则是从头到尾没有再说过一句话，面无表情的样子跟个木桩一样。

　　其他的导师只是偶尔间目光会扫过林风一眼，目光中带着一丝笑意。

　　最终，还是老院长拍了拍手，笑道：“不愧是那两位的儿子啊，这算不算是大器晚成？”

　　林风淡淡的道：“院长，您可能用错了词，五印境的实力以及看似五六品的水相，不论从什么角度来说，都算不上是什么大器。”

　　老院长摇摇头，他当然知晓林风此时或许是有些气不顺，当即笑道：“你这人，就是太过的傲气，你迟早要在这上面吃亏。”

　　林风不置可否，然后看向徐山岳，道：“这一次我一院技不如人，十片金叶会如数给予，这些小子自己没本事，守不住，那就让他们付出点代价也好。”

　　徐山岳嘲笑道：“我还以为你会说让李洛再回去一院呢。”

　　林风闻言，晒然一笑，道：“你想多了，正如我先前所说，他算不上什么大器，我一院也并不缺这么一个正常的学员，而眼下他更应该想的，是能不能在最后这不到一个月的时间中追上来，然后达到圣玄星学府的录取资格吧。”

　　的确，虽说李洛突然出现的水相让他有些措手不及，但如果要说什么可惜，他还真没这个感觉。

　　毕竟这个水相来得太晚了，现在的李洛，才只是五印境的相力等级，再加上那水相也不见得就有多高阶，所以在林风看来，李洛只是从那泥潭中稍微的挣扎出了半个身子而已，至于想要再度屹立巅峰，真当他一院那些优秀学员是摆设吗？

　　而且最重要的是，学府大考即将到来，李洛已经没有多少的时间去追赶了，如果错过这一次，就错过了圣玄星学府的年龄要求，这样的话他林风还需要理会李洛未来会有什么成就吗？

　　失去了进入圣玄星学府的机会，这只会是李洛难以弥补的损失，这一点，可不会因为他是洛岚府少府主就会有什么改变。

　　心中想着这些，林风的神态就变得更为的随意了。

　　而此时老院长冲着场中的李洛招了招手，后者见状，思量了一下，就沿着木台上了看台处。

　　“院长好。”李洛笑着招呼。

　　老院长笑眯眯的注视着李洛，道：“你空相的问题解决了？”

　　李洛点点头，道：“嗯，是一道五品水相。”

　　五品水相落入耳中，那林风就忍不住的微微一笑，道：“李洛，这水相品阶算是中等，不过多努力一些，未来还是能有成就的。”

　　“这就不劳林风导师多虑了，相性品阶固然能影响修炼相力，但这世间，未必就没有五品相封侯称王者。”李洛道。

　　林风玩味道：“五品相，封侯称王？真是小孩子心性，连这都会信吗？”

　　老院长摆了摆手，制止了林风的话语，而是对着李洛道：“你有这份信心那是最好，不过距离学府大考只有不到一个月的时间了，你如果想要追上来，恐怕需要更多的努力。”

　　李洛点点头：“知道了。”

　　老院长再度叮嘱了几句，就放李洛离开，同时趁着人多，他对着全场宣布：“距离学府大考还剩下不到一个月了，所以两周后，学府内将会开启预考，另外圣玄星学府今年的基础指标也下来了，唔，需要相力等级不低于七印境。”

　　此言一出，顿时引起哀鸿遍野，不少学员满脸的沮丧，不低于七印境，那对于他们而言可是极高的门槛。

　　唯有一院一些顶尖的学员，面带淡淡笑意。

　　作为大夏最为顶尖的学府，甚至在周边诸国中都算是翘楚的存在，圣玄星学府当然不可能是人人都能进去的。

　　“不低于七印境...”

　　李洛咂了咂嘴，对此倒也并不感到意外，眼下的他只是五印境，距此还有两个阶段，看来接下来这半个月时间，真的是要疯狂修炼了。

　　而七印只是基础指标，到时候必然还会有一番争夺，所以李洛如果想要保险一些的话，他感觉恐怕需要将自身这“水光相”再做一些提升。

　　只是，五品相到六品间的差距，可不是一星半点，李洛估算了一下，真这么搞的话，他感觉洛岚府在天蜀郡的收入，会被他一个人吞得干干净净。

　　在李洛沉吟间，场中的学员在哀嚎中已是渐渐的散去，旋即他突然察觉到有人走到了身边。

　　李洛偏过头，便是见到吕清儿神色淡淡的望着他。

　　“恭喜少府主。”她说道。

　　李洛一见到她，条件反射般的就想要躲开，但脚步刚动，又尴尬的停了下来。

　　“你好啊你好。”李洛打着最敷衍的招呼。

　　“不躲了？”吕清儿道。

　　“真没躲。”李洛尴尬的道。

　　吕清儿不置可否，道：“李洛，我很感谢你当初指点我相术，不过我觉得你这些年不应该那么幼稚的躲着我，因为我并没有抢占你的位置，而且你也应该明白，这位置不是谁让的，而是需要用实力来夺取。”

　　“李洛，我现在是南风学府第一人，如果你想要取回这个位置，那就来打败我，以前因为顾忌你那敏感的心情，所以这些话不好说，但现在你解决了空相的问题，如果你还是个男人，就应该把你失去的那些都夺回去。”

　　李洛苦笑着点点头：“那，那我尽量吧。”

　　吕清儿一笑，然后李洛就见到她眼眸之中有冰冷微恼之意流淌出来。

　　“我等着你...另外我告诉你，你这些年的行为让我对你的欣赏减弱了许多，所以如果有机会的话...”

　　她说到此处，却是断了下来，只是那冷冽的眼神，已是表明了一切。

　　话音落下，她直接转身而去。

　　李洛望着她的背影，也是只能无奈的摇摇头，似乎这次，把这吕清儿给得罪了啊，果然越漂亮的女人越小心眼！

　　而在感叹间，他突然察觉到一道让人如芒在背的目光停留在他的身上，于是转过头去。

　　他就见到在不远处的木台上，一道人影眼神冰冷的将他盯着，那眼神之中，充斥着一种警告之意。

　　那是一院如今的第二人，宋云峰。

　　两人的目光交触了一下，宋云峰眼神充满着锋利与攻击性，旋即他轻蔑的摇了摇头，嘴唇开合间，有无声之言传来。

　　“李洛，不要找事，离吕清儿远一点。”

　　他相信李洛应该知道他这唇语的意思，因为他觉得这是基本操作。

　　可不远处的李洛则是皱着眉头，自语道：“这傻子在干什么啊，要说话就直接喊出来啊，嘴皮子动来动去的，跟偷吃粮食的老鼠一样，鬼知道你在讲个什么啊。”

　　因为无法分辨对方究竟在干啥，于是李洛最终摇了摇头，懒得再理会这货，转身直接离去了。

　　而木台上的宋云峰盯着李洛离去的身影，双目虚眯了一下，眼神阴翳。

　　竟然如此的忽视我吗？太嚣张了。

　　李洛先前的眼神，让他想起了当初李洛在南风学府最为风光的时候，那时候的李洛，光芒万丈。

　　可是...

　　宋云峰手掌忍不住的握紧木杆，捏出了道道裂痕。

　　你在装个什么呢...你还真以为，一个五品相，就能让你重回以前吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二章 升六品的代价

　　李洛五品水相的消息，很快也就传遍了整个南风学府，这自然是引发了一场沸腾与热议。

　　“没想到啊，李洛竟然还能翻身...后天之相，以前都没听说过。”

　　“据说是他父母留下的天材地宝，这等宝贝可是极为罕见的。”

　　“有个好爹妈真是让人羡慕嫉妒恨啊。”

　　“也还好吧，只是一道五品水相，倒也算不得太过的特殊，而且距离学府大考就不到一个月时间了，这么短暂的时间，他难道还能追得上那些顶尖学员？”

　　“是啊，他打败的贝锟三人，在一院中连前十都进不了，而据说一院前十，皆是七印境，宋云峰，吕清儿这两人最可怕，据说已到了八印，后者有可能更高...”

　　“嗯，李洛失去了一段最重要的时间，我不觉得这最后不到一个月，他能够追上来...”

　　而当学府中到处都在热议着李洛时，他本人却已是结束了今日的修行，最后迅速的离开了学府。

　　“今天跟贝锟的战斗，虽然最后赢了，但比我想象的要吃力一点，如果不是最后我借助着“水光相”中的光明相力，对贝锟造成了视觉偏移的影响，这次的战斗还会拖延一些时间。”

　　回家的车辇中，李洛在反思着今天的战斗，面色却并不见多少的轻松，反而是有些不满意与凝重。

　　这样算下来，眼下的他，即便是借助着“水光相”的特异以及自身对相术的熟练，那么他的战斗力，六印境中应该是不惧谁，可如果对上了七印境的对手，那么胜算会小很多。

　　“不够，远远不够。”

　　李洛自语，他的目标可是要进入到圣玄星学府，而每年南风学府进入圣玄星学府的名额屈指可数，如果不是最顶尖的那几个人，恐怕机会不大。

　　而如今距离大考已经不足一个月，他若是想要追上去的话，不仅相力等级要有所提升，而且这五品“水光相”，恐怕也得再进一步。

　　只有如此，他才能够有把握与吕清儿这种级别的人交手。

　　可还是那句话，五品“水光相”想要达到六品，这可不是什么容易的事情啊...

　　“先回去跟蔡薇姐聊聊吧。”

　　李洛咧咧嘴，他感觉如果他说还需要大量五品灵水奇光的话，蔡薇可能会把他给吞了吧？

　　...

　　老宅，账房。

　　蔡薇坐在书桌前，仔细的翻阅着账本，今日的她一身淡黄长裙，鹅蛋脸颊精致妩媚，有着少女所不具备的风情。

　　她看了许久，似是有些累了，然后身子不着痕迹的前倾了一下，略显沉重的波涛汹涌就轻轻的放在了桌面上。

　　呼。

　　蔡薇整个身躯都是稍微的放松了一点，同时悄悄的松了一口气。

　　哐！

　　而就在此时，房门突然被推了开，李洛迈步走了进来：“蔡薇姐。”

　　声音刚落，他就见到了眼前这一幕，而蔡薇一时间也没有回过神来，美目带着一些错愕的盯着李洛。

　　气氛凝固了数息。

　　蔡薇那前倾的身体顿时如触电般的坐直，白皙的鹅蛋脸上飞上一抹浅浅的绯红，同时美目羞恼的盯着李洛。

　　“进来不知道敲门的吗？”

　　李洛满脑门的冷汗，旋即他赶紧低头：“蔡薇姐，我下次一定会注意的！”

　　见到他态度极为端正，蔡薇那羞恼方才减缓了许多，但还是没好气的道：“少府主又有什么事情吩咐啊？”

　　李洛看了看后面，然后反手将房门给关上，道：“我想给蔡薇姐你看个宝贝。”

　　他声音刚落，却是愣了下来，因为他见到蔡薇一只手提起，上面握着一架闪烁着寒芒的弓弩，同时后者漂亮的鹅蛋脸颊上露出危险的笑容：“少府主，我可是相师境的实力哦。”

　　李洛急忙举起手来，苦笑道：“蔡薇姐，你这是干什么啊。”

　　蔡薇纤细柳眉轻挑，审视着李洛，道：“那你说的宝贝是个什么？”

　　李洛有些莫名其妙，但也没再多说什么，心念一动，只见得蓝色的相力开始自他的体内升腾而起，隐约间仿佛是有着水流声。

　　他将自身的五品相给显露了出来。

　　啪。

　　蔡薇手中的弓弩顿时跌落下来，她美目瞪圆，有些震惊的道：“你，你有相性了？”

　　李洛点点头，道：“五品相。”

　　蔡薇鹅蛋脸上满是震惊，好半晌后，方才渐渐的回过神来，道：“是两位府主留下的手段帮你解决的？”

　　李洛笑着点点头。

　　蔡薇恍然，旋即想起她先前的举动，顿时脸颊滚烫，李洛刚才那话，歧义可是相当的深，她又不是什么无知少女，一时间还以为李洛要做什么呢。

　　她心中忍不住的羞愤，蔡薇啊蔡薇，你可真是丢死个人了。

　　不过蔡薇好歹也是见过不少大风大浪，当即迅速的平复心情，若无其事的笑道：“那可真是恭喜少府主了，如果青娥知道此事的话，想必她也会为你开心的。”

　　李洛点头，道：“还有个事情，恐怕蔡薇姐也猜到了。”

　　“还需要灵水奇光？”蔡薇柳眉轻轻蹙起。

　　“嗯，而且这次恐怕需要五品的灵水奇光，我父母留下的此物，需要灵水奇光不断的滋养，不然长久下去，或许会消散。”李洛没有说他能够无限制的使用灵水奇光提高相的品阶，而是撒了一个谎，毕竟此事太过的重要，他暂时不想暴露。

　　“五品的灵水奇光...”蔡薇眉尖紧锁，纤细眉毛都是碰到一起。

　　四品的灵水奇光，市面上大概在一千枚天量金左右，可五品的，却是要足足五千天量金。

　　这绝对属于昂贵的消耗品了。

　　如果李洛只是需要几支的话，或许还没什么问题，但有了之前的经验，蔡薇明白，李洛要的，恐怕是上百支...

　　那可就不是小数目了。

　　蔡薇神色变幻，不过最终让得李洛意外的是，她并没有找寻任何理由来推诿，反而是点点头：“我明白了，我会想尽办法来满足你的需求。”

　　她抬起头，见到李洛那微微诧异的脸庞，忍不住的一笑，道：“是不是觉得我竟然没拒绝你？”

　　“你是洛岚府的少府主，整个洛岚府的产业都是属于你与青娥的，所以只要你不是真做一些过于荒唐的事情，你想怎么做都可以。”

　　“更何况，你拥有相的话，这对于洛岚府的影响，将会远比这些灵水奇光的价格更高，那我有什么理由去拒绝你？”

　　李洛感动道：“蔡薇姐，你真是太善解人意了。”

　　“那能不能先帮我搞几十支五品的灵水奇光？”

　　蔡薇素白的小手揉了揉眉心，道：“可以是可以，但如果下次还需要这么多的话，我们的资金就不太够了。”

　　洛岚府在天蜀郡一年的各种产业，商会收入，也就三十多万枚天量金，而之前为了李洛采购四品灵水奇光，就已经花了十五万左右，眼下再采购几十支五品灵水奇光的话，剩下的资金，基本就得消耗光了。

　　蔡薇沉吟了片刻，道：“少府主，我打算将洛岚府在天蜀郡的一些产业以及商会，进行出售。”

　　“现在的洛岚府在天蜀郡的力量不多，所以导致产业过于臃肿，很多产业对我们而言，反而是一种负担，再加上天蜀郡三家还在不断的使绊子，持续下去，只会造成更大的损失，同时会牵扯我们的精力。”

　　“另外还是三家的原因，如今这三家有联合对抗洛岚府的迹象，这是因为他们的利益一致，如果我们拆分一些产业抛出去，只要运作好的话，势必会引起他们的争抢，到时候他们彼此间也会产生矛盾，从而在与洛岚府对抗这一点上面，再难取得协同。”

　　李洛也是面露沉思，半晌后，他点点头，赞道：“蔡薇姐这是壮士断腕，二桃杀三士啊。”

　　“我对这些不太懂，一切都交给蔡薇姐去做就行了，不管如何，我都支持你。”李洛大手一挥，直接说道。

　　“那就先谢过少府主的信任了。”蔡薇唇角含笑。

　　李洛摆了摆手，旋即想起什么，道：“对了，咱们洛岚府在天蜀郡难道没有制造“灵水奇光”的产业吗？如果自家可以制造的话，应该会比市面上便宜许多吧？”

　　蔡薇说道：“洛岚府家大业大，当然也有制造“灵水奇光”，毕竟这种消耗品供不应求，利益极大，只不过我们洛岚府一般主攻三品以及其下的灵水奇光，更往上的品阶，能够调制的人极少，所以产量也很小。”

　　“而五品左右的灵水奇光，整个天蜀郡恐怕都没几人能炼制出来，这些流通到天蜀郡市面上的五品灵水奇光，大部分都是从其他郡甚至王城而来的。”

　　李洛恍然，的确，能够炼制出五品灵水奇光的人，就算是五品淬相师了，这种人物，恐怕在大夏王城那种地方，都不难拿到一份不差的供奉，所以这在天蜀郡难得一见也是正常。

　　李洛想了想，道：“蔡薇姐能带我去咱们洛岚府炼制灵水奇光的地方去看看吗？我是水相，也想多知晓一些淬相师的知识。”

　　采购灵水奇光的价格太过的高昂，而且眼下是五品还好说点，未来如果需要七品，八品甚至九品灵水奇光的话，李洛又该去哪里找寻？据他所知，整个大夏国，一年下来，超过七品的灵水奇光，都是极少数。

　　那个时候，多半只能靠他自己来自给自足。

　　所以，他也应该为成为淬相师做好准备了。

　　蔡薇对此倒是没有异议，螓首轻点。

　　“行，明天就带你去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三章 溪阳屋

　　第二日，李洛先照常去了南风学府。

　　而他进入二院的教场时，能够清晰的感觉到原本热闹的场内声音变得安静了一些，一道道好奇中带着许些敬佩投射向了李洛。

　　以前的李洛，其实在二院中实力并不差，也就仅次于赵阔而已，但说实在的，其他的学员以往对他更多的还是一种同情吧，尊重敬意什么的，实在谈不上。

　　毕竟在他们看来，就算李洛眼下实力还不错，但他毕竟是空相，这就代表其潜力有限，只要给予他们一些时间的话，终究是会慢慢赶超李洛的。

　　可昨日李洛突然显露了自身之相，而且还一穿三的打败了一院的贝锟三人，这让得他们明白，李洛，终于是不一样了。

　　虽说五品相不算太高，可绝对是够用了，这再加上李洛的相术天赋，未来的李洛，就算不能重回巅峰时期，那也能够在南风学府排得上号。

　　所以，如今再没谁敢对李洛抱有什么同情，虽然他们也不明白，人家贵为洛岚府的少府主，他们有个屁的资格去同情人家？

　　而在见到李洛走过时，一路上还有学员笑着打招呼：“洛哥。”

　　还有少女笑嘻嘻的道：“洛哥今天好帅啊。”

　　对于这些招呼声，李洛倒是笑着回了一下，然后回了自己的位置，一旁的赵阔则是目光灼灼的将他盯着。

　　“你一个男人，能不能别这样看着我？”李洛皱眉道。

　　赵阔嘿嘿一笑，旋即故作惆怅的道：“看来以后我这二院第一人要让位了。”

　　李洛没好气的道：“谁稀罕这玩意，目光放远点好吧。”

　　“长远？那你加油吧，等你为我们南风学府的男性争光的时候，我们都会为你欢呼的。”赵阔道。

　　“什么意思？”

　　赵阔忿忿的道：“你知道吗，天蜀郡其他的学府一直都说我们南风学府阴盛阳衰，这其中又以东渊学府最跳，每次都用这个来嘲笑我们南风学府的男性，他们说我们南风学府前有姜青娥学姐，后有吕清儿，基本都是靠女人来撑场面。”

　　这天蜀郡中，除了南风学府外，还有着一些学府的存在，只不过名气实力都要弱于南风学府，不过这些年东渊学府崛起最快，大有挑战南风学府这天蜀郡第一学府金字招牌的迹象。

　　李洛对此倒是不感什么兴趣，无所谓的道：“嘴巴在人家身上，随他们说吧，他们对此越是在乎，就说明姜青娥，吕清儿对他们的压力就越大。”

　　赵阔拍了拍李洛肩膀，道：“就算不管他们，你如果有机会的话，也得打败吕清儿，我相信你，一定能重回巅峰。”

　　李洛撇撇嘴，表示对此没多大的兴趣。

　　在两人说话间，徐山岳也是走入教场，看得出来，他心情极为不错，平日里严肃的面庞上都是带着笑意。

　　“各位同学，一院今天交接了十片金叶给我们二院，所以从今天开始，我们修炼就多了十片金叶。”

　　听到徐山岳此话，场内顿时响起了一些兴奋的声音，毕竟学府大考在即，金叶修炼，说不得就能够让他们更进一步。

　　“这些金叶，是昨天李洛一人之力赢回来的，大家应该对此抱有感谢。”

　　他声音落下，场内便是响起了连片的鼓掌声，有娇俏的女同学大胆的道：“为了表示感谢，我可以陪洛哥吃饭。”

　　场内一片羡慕哄笑。

　　李洛只能无奈的一笑，暗叹一声这无处安放的魅力，然后无视了女同学的挑逗。

　　徐山岳将手掌压了压，压下场内哄笑，然后也就不再多说，直接开始了今日的教课。

　　而待得三个小时的授课结束后，李洛便是找到了徐山岳，想要下午请个假。

　　“又请假吗？”

　　徐山岳闻言，犹豫了一下，如果是以前的话，他可能会板着脸拒绝，但如今的李洛刚刚给他长了脸，所以最终他道：“可以，不过你也要注意点，预考就快到了，你之前落后了一段时间，需要赶紧补回来，不然预考过不了，圣玄星学府也就没了希望。”

　　李洛笑着应下，挥手告别，迅速离了学府。

　　学府门口，有一辆豪华车辇，宛如移动小屋一般，李洛钻了进去，就见到在车窗边看着账本的蔡薇。

　　今日的蔡薇小手握着一柄花边圆蒲扇，轻轻摆动，身边放着一杯冒着热气的清茶，气质慵懒成熟，再配着那如美人蛇般凹凸有致的玲珑娇躯，当真是风韵动人。

　　看得出来，蔡薇是一个生活很精致的女性，眼前的车辇，奢华舒适度，比之前姜青娥的还要更甚。

　　李洛感觉，蔡薇的家境，恐怕也并不普通，只是不知为何会跑来洛岚府当管事。

　　“吃了吗？给你准备了午饭。”蔡薇瞥了李洛一眼，纤细玉指指着桌面上，那里有着一桌的美味大餐。

　　“蔡薇姐真是太体贴了，谁娶了你，真是上辈子修来的福气。”李洛赞叹道，蔡薇又能管理账房，人又漂亮成熟，不论从哪个方面来说，都是极品。

　　在他所见过的女性中，论起颜值气质，姜青娥为首，吕清儿与蔡薇便是平分秋色，各有风韵。

　　“小嘴倒是甜。”

　　蔡薇莞尔，同时她在趁李洛吃饭时，也为他开始介绍：“我们洛岚府为了炼制灵水奇光，也成立了一个专门的部门，叫做“溪阳屋”，这个牌子在大夏的灵水奇光市场中，也算是有一些名气。”

　　“溪阳屋总部在大夏王城，在大夏其他郡地设有三个分会，而在天蜀郡南风城，刚好有一座。”

　　“溪阳屋每年给洛岚府带来了不小的利益，所以如今在洛岚府内，那裴昊对此也争夺得厉害，想尽办法的试图霸占。”

　　“天蜀郡这一座，之前的会长因故离去，会长之职暂缺，于是那裴昊趁机收揽了一位副会长，试图染指这座分会，但好在青娥察觉得及时，很快安排了人过来钳制，所以如今这座“溪阳屋”分会内，也挺麻烦的，也影响了今年溪阳屋的产量。”

　　“这裴昊王八蛋，真是个畜生。”

　　李洛心中忍不住的骂道，以前他倒是没有管太多，可现在他突然要用大量资金的时候，发现四处受制，这才知道那个白眼狼裴昊给他带来了多大的麻烦。

　　不然如今洛岚府上下一心，他所能够动用的资金，哪会只有天蜀郡这每年的三十来万？

　　郁闷之下，眼前的大餐一时间都不香了。

　　...

　　车辇行过人潮汹涌的南风城，最后在城北的某处停了下来。

　　李洛与蔡薇下了车辇，他看着前方，只见得那里有一座如楼阁般的大型建筑矗立，阁楼前挂着“溪阳屋”的牌子。

　　溪阳屋前，有严密的守卫。

　　不过他们在看见李洛与蔡薇时，立即让开了道路。

　　两人一路无阻的进入到了其中，然后就见到迎面有一群人影迎了上来。

　　李洛目光看去，那似乎是两波泾渭分明的人，左侧领头的是一位面带笑容的中年男子，而右侧的，倒是让得人眼前一亮。

　　那是一名娇躯修长的年轻女子，女子容颜靓丽，琼鼻高挺，上面还带着一副银框圆形眼镜，一头长发倾洒下来，整个人带着一股不加掩饰的冷傲之气。

　　而此时，蔡薇的声音也是轻轻传来。

　　“左侧的人叫做贝豫，就是那位投靠了裴昊的副会长。”

　　“右侧那位美女，叫做颜灵卿，是圣玄星学府淬相院的高材生，也是青娥的闺蜜，如今是四品淬相师，她就是青娥搬来的救兵。”

　　李洛闻言，眼中顿时有着惊讶流露出来，目光忍不住的投向那双腿修长，带着银框眼镜，显得极为冷傲的年轻女孩。

　　他倒是没想到，这位竟然是出自他梦寐以求的圣玄星学府。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四章 颜灵卿

　　当李洛惊讶于那颜灵卿出自圣玄星学府时，那两波人已是迎到了面前。

　　“呵呵，少府主，大管事莅临溪阳屋，真是令此地蓬荜生辉啊。”那名为贝豫的中年人率先开口，满脸真诚与热情的笑容。

　　与他的热情相比，那颜灵卿就冷淡了许多，她只是看了看蔡薇，然后视线扫过李洛，便是将双手插在兜里，也没开口的意思。

　　“贝豫副会长真是生份，溪阳屋是洛岚府的产业，少府主来看自家的产业，有什么蓬荜生辉的？”蔡薇微笑道。

　　贝豫一怔，旋即连忙笑着点点头：“是我说差了。”

　　他陪在这里又说了一会话，然后就冲着李洛拱了拱手，说还有事情要办，就径直的退走了。

　　李洛看着这一幕，显然这贝豫已经完全的倒向了裴昊，所以在面对着他的时候，看似热情，实则是带着一些戒备与疏离。

　　那种热情，只是装出来的罢了。

　　而反观那一直冷冷淡淡的颜灵卿，虽说没怎么搭理他，但终归还是一直陪着，没有找借口离去。

　　不过随着那贝豫离开，颜灵卿神色方才缓和一些，对着蔡薇道：“蔡薇姐今天来做什么？”

　　她的声音清脆悦耳，宛如溪流般，清冷动人。

　　蔡薇走上前去，挽住了颜灵卿的手臂，娇笑道：“带少府主来看看呢。”

　　两女皆是气质容颜极佳，如今站在一起，更是养眼得很，不过也正因为靠在一起，倒是显露出了一些差距。

　　如果说蔡薇是波澜起伏，峰峦壮阔，那颜灵卿，则是有点如草原般一马平川。

　　李洛眼光一掠而过，不过依旧被那颜灵卿敏锐察觉，当即雪白下巴轻抬，有些轻蔑的道：“小弟弟，在比较什么呢？”

　　李洛无辜的眨了眨眼。

　　颜灵卿轻哼一声，也不搭理他，拉着蔡薇对着里面走去。

　　李洛也不在意，迈步跟在后面。

　　随着走入溪阳屋，登上了一架廊桥，站在廊桥上，可见左右两侧是高达数层的炼制台。

　　这些炼制台上，被分割出许多的房间，每一个房间前方都是透明的水晶壁，而透过水晶壁则是能够见到里面都有一道身穿白色长袍的人影在忙碌。

　　屋内的桌面上，悬挂着许多透明的水晶瓶，而此时那些白袍人影，则是拿着各种瓶瓶罐罐，不断的调制，偶尔间，一些房间会有着蓝光闪烁而起，那是代表着一支灵水奇光的出炉。

　　“蔡薇姐，如今这座溪阳屋分会中，有四品淬相师两人，三品淬相师九人，二品淬相师十六人，一品淬相师三十三人。”

　　李洛好奇的观望着，同时前面有颜灵卿的清冷的声音传来，这倒是让得他暗笑了一声，因为蔡薇身为大管事，这些信息必然是早就了解过的，眼下这颜灵卿又说一遍，显然是说给他听的。

　　这位姜青娥的闺蜜，看似冷淡，实则心肠还不错，当然他明白更多是因为看在姜青娥的面子上。

　　一路走过来，在做了一些参观后，颜灵卿就将两人带到了她工作的地方，那是她的炼制室。

　　“蔡薇姐来这里，不只是看看吧？”到了这里，颜灵卿脱下了长衣，里面是简单的衣衫，勾勒着纤细苗条的曲线，她的目光投向了炼制台，显然心思飘到那上面去了。

　　“是因为少府主。”

　　蔡薇笑道：“他想要了解淬相师。”

　　颜灵卿疑惑的看来，道：“他不是...”

　　话没说完，但言语间的意思已是很明确了，李洛不是空相吗？了解淬相师做什么？

　　蔡薇小手轻轻一拍，对着李洛促狭道：“开始你的表演，让我们的高材生吃惊一下。”

　　李洛有些无语，但还是运转水相，将蓝色的相力施展了出来。

　　“这...这是水相？”

　　颜灵卿脸颊上终于是出现了一些惊讶，她纤细玉指抬了抬银质镜框，打量着李洛：“你拥有相了？”

　　李洛点点头，诚恳的道：“是一道五品水相，所以我想来学习一下淬相术，成为一名淬相师。”

　　颜灵卿如弯月般的眉尖轻蹙了一下，道：“你们南风学府很快就要学府大考了吧？你现在不是应该全力修行，先试试能不能进入圣玄星学府再说吗？圣玄星学府有淬相院，在那里会有许多好的老师。”

　　李洛笑道：“我就想先熟悉熟悉。”

　　颜灵卿看了看李洛，似是明白了什么，眼下的李洛虽然觉醒了相性，但似乎是太晚了一些，以他如今的实力，未必真进得了圣玄星学府，若是如此的话，尽早成为淬相师，未来还有其他的出路。

　　“难得少府主有上进的心，你这高材生就教教他呗。”蔡薇在一旁劝说道。

　　颜灵卿有些无奈的看了她一眼，然后将手中的水晶瓶给放了下来，道：“淬相师的一些基础知识，你应该是了解过的吧？”

　　李洛连忙点头，在他得到水相后，第一时间便是去了解了淬相师的许多基础东西。

　　颜灵卿屈指一弹，有蓝色相力自其指尖飞出，宛如一道水线，缠住了一捆书籍，然后丢在了李洛面前。

　　“把它们都看完。”

　　李洛闻言，倒没有说什么，而是老老实实的坐在了桌前，然后开始翻阅这些淬相师的书籍。

　　“你自己坐坐，我还有东西没完成。”颜灵卿见到李洛没有显露出什么不耐，这才微微点头，对着蔡薇说了一声后，便去工作台前忙自己的事情去了。

　　蔡薇有些无聊的伸了一个懒腰，然后在旁边坐下，假寐养神。

　　...

　　与此同时，在溪阳屋另外的一间房中。

　　“少府主跟大管事做了什么事吗？”贝豫坐在椅上，神色淡淡的对着眼前的人问道。

　　“没做什么事，就到处参观了一下，就去了颜副会长的工作间。”那人回道。

　　贝豫点点头，道：“盯紧点，如果他们接触了什么人，都记下来，这段时间最重要的事，是让我成为这座分会的会长，一旦成功，我就可以让颜灵卿滚蛋走人，到时候，这座溪阳屋，就会由我们所掌控。”

　　“是！”

　　贝豫挥手，将人遣退，旋即面庞上露出一抹冷笑。

　　“姜青娥，你以为找个学院派的小丫头，就能跟我斗吗？告诉你，做梦！”

　　“这座溪阳屋，我贝豫要定了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十五章 淬相师

　　当李洛将面前的书籍全部看完后，已经过去了五个小时，他长吐了一口气，扭了扭僵硬的脖子。

　　颜灵卿与蔡薇在一旁轻声的交谈着，听着吐气声，于是停止交谈，看了过来。

　　“不错，还算是有些耐心。”颜灵卿淡淡的评价道，不过看得出来，她对李洛的表现还算是满意。

　　成为淬相师，耐心是一个很重要的一点，因为他们需要在一次次的磨合中，将诸多的材料调制在一起，而且其中的剂量也必须极为的精准，容不得丝毫的差错，光是这一点，或许就需要长久的练习。

　　颜灵卿站起身，来到工作台旁，并且对着李洛招了招手，后者连忙走过来。

　　工作台上，琳琅满目的摆放着诸多透明的水晶瓶，其中装盛着稀奇古怪的材料。

　　“炼制灵水奇光，简单来说就是按照配方，将各种材料以完美的剂量融合在一起，以不同材料间的特性，彼此分解掉蕴含的杂质，而最终所形成之物，就是灵水奇光。”

　　颜灵卿取过一支水晶瓶，其中装盛着一朵蓝色的花朵，花朵表面隐隐有着涟漪扩散：“这是三叶水花。”

　　她纤细玉手握住水晶瓶，轻轻一摇，便是将那花朵震碎成了粉末，同时李洛看见有蓝色的相力从她的体内升起，顺着手臂，涌入到了水晶瓶之中，最后与那三叶水花的粉末交汇在一起。

　　“炼制时，我们需要调动自身的水相或者光明相力，与材料融合，增强其所蕴含的特性，只是这其中需要把握相力输入的强弱，若是过强，会损毁材料，过弱的话，也会引得调制失败。”

　　随着水相之力涌入其中，数息后，只见得水晶瓶内渐渐的凝聚成了一些深蓝色并且略带粘稠的液体。

　　紧接着，颜灵卿如法炮制，又是迅速的调和了约莫十数种材料，最终她以极为熟练的手法，将它们按照特定的顺序，接连的倾倒在了一起。

　　半个小时后，这些材料液体彻底混合在一起，顿时有了剧烈的反应，甚至开始沸腾起来。

　　“接下来会是最后一步，也是极为重要的一步，想要将这些材料尽数的融合在一起，需要一种力量的统筹，这股力量，是影响最终出炉的灵水奇光拥有的淬炼力达到何种程度的重要因素之一。”

　　“那种力量，被称为源水，或者源光。”

　　“其实简单来说，就是将自身的水相之力或者光明相力高度的凝聚起来，最后所形成的能量。”

　　颜灵卿从一旁取过了一块菱形的晶石，晶石下方，还悬挂着一个水晶罐。

　　她手掌握住晶石，只见得蓝色相力涌出，涌入那晶石内，晶石上涟漪一圈圈的震荡，片刻后，李洛就见到了一滴深蓝色的液体，缓缓的从晶石下方尖锐处缓缓的滴落下来，落入了水晶罐。

　　“这是聚相晶，所取到的作用，就是将自身的相力高度的凝聚，最终形成源水。”

　　颜灵卿将这一滴源水滴落到那沸腾的水晶瓶中，顿时神奇的一幕出现了，那沸腾的景象瞬间平息，其内的混乱也是消除，最终有璀璨的蓝光陡然爆发出来。

　　一支灵水奇光成功出炉了。

　　李洛望着那水晶瓶中散发着蓝色光晕的液体，啧啧称叹。

　　“这只是一支一品的灵水奇光而已，所以很简单，炼制起来并不麻烦。”颜灵卿轻描淡写的道，她自身乃是四品淬相师，一品的灵水奇光对于她而言，的确只是顺手而为。

　　不过李洛却是很有自知之明，别看颜灵卿炼制起来没有半点的差错，顺利得犹如吃饭喝水一般，但对于淬相师基础知识有过一些了解的他却知晓，这种顺利是建立在无数次的失败之上。

　　李洛目光望着那一块淬相晶，问道：“源水，源光的品质能够增强成品的灵水奇光的淬炼力，那它们的品质高低，又是取决什么？”

　　颜灵卿淡淡的道：“源水，源光的品质强弱，只取决于自身水相或者光明相的品阶，越是品阶高的水相或者光明相，那么凝聚而出的源水，源光品质也会更好。”

　　“所以拥有着高品阶水相，光明相的人来成为淬相师，其优势将会比平常人更高。”

　　“就比如姜青娥，如果她愿意成为淬相师的话，那么她未来炼制而出的灵水奇光，淬炼力将会远超旁人，不过可惜，她对成为淬相师并没有任何的兴趣，即便圣玄星学府淬相院那位院长苦口婆心的求了她足足一年...”

　　李洛点点头，姜青娥是极为罕见的九品光明相，这的确算是得天独厚的条件，不过她却意不在此，不想在淬相师上面分心。

　　“那如果让她凝炼一些高品质的源光备用呢？能否提高溪阳屋出产的灵水奇光的淬炼力？”

　　颜灵卿摇摇头，道：“即便是同相的人，他们凝炼而出的源水，源光，其实依旧蕴含着不同的特性以及难以察觉的个人意志，比如我先前调和了半天的材料，其中已经蕴含了我的相力，如果这个时候将另外一人凝炼的源水加入了进去，就会造成冲突，从而令得炼制失败。”

　　“不过这世间的确是有些秘法，能够以特殊的方法炼制出一些特别的源水源光，从而用来提高灵水奇光的淬炼力，那被成为秘法源水，源光，但这几乎是每个势力中的绝密，我们溪阳屋是没有的。”

　　李洛闻言，不由得有些若有所思，他天生空相，即便后面炼制了后天的“水光相”，但他的空相那种“空”性却是保留了下来，正如同他的相宫可以包容无数灵水奇光的杂质侵蚀一般，他由此而凝聚出来的源水源光，应该也是具备着这种无物不可包容的“空”性，那么，这是否可以提供给其他淬相师使用？

　　他的“水光相”眼下虽然只是五品，可水相与光明相的结合，那所具备着的淬炼性，可不是一加一那么简单。

　　李洛有着自信，如果只是单纯的比较相力的淬炼性的话，他的五品水光相，恐怕不会弱于正常的七品水相或者光明相。

　　而一般来说，能够拥有着七品水相或者光明相的淬相师，并不多见。

　　不过这倒也不急，还是先等他在淬相师这一道上面入门了亲自试试再说吧。

　　在李洛心中思绪转动的时候，颜灵卿扶了扶银框眼镜，道：“如果你真想要成为一名淬相师的话，以后每天有时间就来这里吧，我会教你一些基本的东西，而等你什么时候能够单独的炼制出一品灵水奇光时，你就是一名一品的淬相师了。”

　　“那就谢谢灵卿姐了。”今天的目的达到，李洛也是忍不住的笑起来，真诚的感谢道。

　　颜灵卿又冷又酷的摆了摆手，穿上长衣，便是拉着蔡薇出了炼制室。

　　...

　　在接下来的一段时间中，李洛的生活变得平淡充实而规律起来。

　　白日在南风学府修行，之后回老宅借助金屋修炼一些时间，再练习一下相术，最后就去了溪阳屋，在颜灵卿的指点下，开始学习如何成为一名合格的淬相师。

　　而他托蔡薇采购的五品灵水奇光，第一批也是到手，所以每日他还会抽出时间，吸收炼化一些灵水奇光。

　　时间流逝，李洛能够感觉到，每一日的他，都在变得更加的强大。

　　直到南风学府的预考开始前的一天，李洛的相力等级，终于如愿的踏入到了第六印。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十六章 平平无奇的预考

　　今日的南风学府，气氛要比往日显得更为的火热一些，一切都是因为预考即将开始。

　　所谓的预考，就是在学府内做一场筛选，直到最后筛选出前二十名，而这二十名，最终将会代表南风学府参与学府大考。

　　而学府大考，是囊括了整个天蜀郡所有的学府，大考最终的争夺，就是来自圣玄星学府的录取名额。

　　也就是说，只有通过了预选，进入到学府前二十，才有资格去竞争圣玄星学府的录取名额。

　　当然，很多学员也明白，圣玄星学府对于他们而言太过的遥不可及，但如果他们在预选中能够尽可能的取得一些好的名次，那么他们则可以选择大夏国内的一些其他高等学府。

　　虽说不论从规模还是实力，名气上面来说，这些高等学府远远不及圣玄星学府，但终归也算是一条出路。

　　所以预考对于他们来说，是最后证明自身的机会。

　　...

　　南风学府中央广场处。

　　今日这里可谓是人山人海，数十座擂台搭建起来，作为预选的比试场地。

　　当李洛与赵阔结伴来到此处时，都被那沸腾的人声给震了一下。

　　“嚯，这也太热闹了。”赵阔笑道。

　　“虽然说是预考，但对于绝大多数的学员来说，这是他们在南风学府最后的一次显露自身的机会。”李洛说道。

　　赵阔点点头，摸了摸脑袋有些惆怅的道：“也不知道我这次能不能进前二十。”

　　因为李洛的突然爆发，赵阔如今算是二院第二的实力，放到整个南风学府的话，进入前二十的概率不算小，当然这其中也得需要一些运气，毕竟如果接连倒霉的遇见一些强横的对手，导致战绩过于难看，那恐怕就悬了。

　　“看你运气如何吧，不过运由相生，目测你活不过几轮。”李洛四周看着，随口说道。

　　赵阔脸都绿了，骂道：“混蛋，诅咒你第一场就遇见吕清儿。”

　　“诅咒反弹。”

　　“再弹！”

　　当两人在无聊且幼稚的互动时，那广场的高台上突然有着刺耳嘹亮的声音传出，场内众多视线投射而去，便是见到老院长卫刹带着各院的导师现身了。

　　“各位同学，学府预考今日就正式开启了，希望你们能够竭尽全力的将最强的状态展现出来，因为这一次的排名，将会影响到你们的以后。”

　　“预考持续三天，每一日的对战表，都将会贴在广场四方的石壁上，可供查看。”

　　“废话也就不多说了，我在这里宣布，预考开始。”

　　随着老院长的声音落下，场中的沸腾声变得更为的激烈了。

　　而李洛与赵阔，则是在此时来到了场边的一座石壁前，石壁顶端悬挂着一颗投影晶石，大量的字幕如流水般的冲刷下来。

　　两人看了半晌，便是找到了今日的对战时间遇见将会遇见的对手。

　　赵阔第一时间松了一口气，显然他今日所遇见的两个对手都没有超过他的预料，看来这一轮，算是过了。

　　李洛神色也比较平淡，他今日所对战的两个对手，都是一院的，实力还不如之前交过手的贝锟。

　　不过也正常，南风学府几个院加起来近千人，哪里会那么容易就碰见硬茬子。

　　相反，恐怕他与赵阔两人，在很多人的眼中，反而算是硬茬子吧。

　　“快到我了，我先去准备了，你也加油吧。”赵阔看了下时间，便是对着李洛招呼了一声，迫不及待的钻进了人潮中，消失不见。

　　李洛摇摇头，也是转身去了另外的战台，他的第一场比试，也即将开始了。

　　到了指定的战台，李洛等待了半个小时左右，等到台上的观战员念出他的名字后，他便是跃上了台去。

　　李洛的出现，也引起了不少的关注，毕竟自从之前他一穿三打败了贝锟三人后，如今的他，在南风学府内的名气也是再度有着复苏的迹象。

　　不过当日那场战斗，还是有一些学员未曾亲眼目睹，所以对于李洛的爆发，他们终归是抱着将信将疑的心态，所以如今见到李洛上台，自然是要好好观摩观摩。

　　而李洛的对手，是一名六印境的精瘦少年，少年的神色有些发苦，他这六印实力在南风学府中算是中等左右，说起来也不算差了，但谁想到第一场就倒霉的遇见了李洛。

　　而且还是觉醒了相性，有着一飞冲天迹象的李洛。

　　“开始吧。”

　　那观战员见到双方上台，便是直接宣布比试开始。

　　那精瘦少年毫不犹豫的将自身相力尽数的爆发，同时直接进入了防御状态，显然是打算以不变应万变。

　　但李洛却没有半点犹豫，蓝色相力涌动起来，宛如水波一般的在身躯表面流转。

　　他身影如电般的射出，凌厉的相术直接爆发。

　　战斗，结束到比所有人想象的都要快。

　　短短不过几分钟的时间，那处于李洛狂风暴雨般攻势下的精瘦少年，便是直接崩溃，最后果断的选择了认输。

　　哗！

　　战台四周，响起了许多的哗然声，一道道惊惧的目光投向李洛，特别是一些同样处于六印境的学员，个个面色凝重，他们如何看不出，李洛先前短暂所爆发出来的实力，似乎比之前跟贝锟交手时更强了。

　　李洛倒是没在意那些目光，在观战员宣布他获胜后，便是跳了下去，挤入人潮消失不见。

　　李洛的第二场比试也没有等待太久，但轻松程度比第一场更甚，因为对方连动手的兴趣都没有，直接选择了认输。

　　于是李洛第一日的比试，以全胜收场。

　　打完了比试，李洛略作收拾就要离开，他还得赶去溪阳屋颜灵卿那里继续去学习淬相术呢，最近经过一段时间的练习，他感觉自己距离炼制成功出一品灵水奇光，已经不远了。

　　不过刚钻出人群，李洛就见到了前方一道倩影目光盯在了他的身上，正是吕清儿。

　　今日的她穿着贴身的白色练功服，长腿纤细笔直，腰肢盈盈一握，长发挽成马尾，配合着那清丽动人的容颜，倒是极为的吸睛。

　　不过李洛见到她，只能暗自无奈的一笑，打了一个招呼：“你今天比试打完了？应该没什么难度吧。”

　　这话完全是废话，吕清儿是南风学府第一人，谁遇见她，都只能自认倒霉。

　　吕清儿美目打量了一下李洛，道：“你的实力，又有提升呢，我就想问问，你这次预考打算到什么程度？”

　　李洛无所谓的笑道：“能进前二十，获得参加大考名额就行了。”

　　他是真没兴趣去争夺更高的名次，因为没必要，反正这预考排名再靠前也没啥实质的作用，反而到时候有可能因为排名太高，从而被其他学府所针对。

　　吕清儿闻言，则是黛眉一皱，道：“你的实力，我感觉应该能竞争前十。”

　　李洛一笑：“这么看好我？”

　　吕清儿道：“李洛，我感觉你没必要隐藏太多，适时的显露自身，才能够让那些质疑你的人彻底闭嘴。”

　　李洛有些无奈，吕清儿看似淡雅，实则性格极为的要强，或许这也是为何她总是盯着他的原因，因为当初那个时候，李洛是唯一一个能够压住她的人，所以她对李洛有些特殊的认可。

　　只是，李洛的性格，却不想在没必要的情况下，去将自身所有的实力都暴露在众目睽睽之下。

　　或许，是这些年自身特殊情况下所养成的一种自我保护的习惯吧。

　　“我知道了，我会尽力的。”

　　不过吕清儿也没有什么坏意，所以李洛只能敷衍两声，然后就找个借口直接溜了。

　　吕清儿望着他的背影，也是有些无奈，最后转身离去。

　　只是两人散去，却未曾见到，在那不远处的一座战台上，刚刚摧枯拉朽般结束了战斗的宋云峰正望着这一幕。

　　他目光盯着李洛离去的方向，眼神有些阴翳。

　　“明明警告过你的...”

　　“就一定要来惹我吗？”

　　...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十七章 一品炼制室

　　离了学府，李洛没急着回老宅，而是先赶往了溪阳屋。

　　溪阳屋外的守卫对最近一直出现在这里的李洛早已经习以为常，所以低头行礼后，便是任由其出入。

　　走入到充斥着淡淡香味的溪阳屋内，李洛精神也是微微一振，这段时间的学习，让得他对于淬相师这个职业，倒是愈发的有兴趣了。

　　“呵呵，少府主最近来溪阳屋可真是挺勤快啊。”而在李洛心中想着他练习的那一道一品灵水奇光时，突然有笑声从旁响起。

　　李洛偏头一看，便见到溪阳屋那庄毅副会长正面带笑容的望着他。

　　“听说少府主觉醒了一道五品水相？”庄毅似是有些好奇的问道。

　　李洛在溪阳屋练习了这么多天的淬相术，有关于他五品水相的消息，也早已传了开来。

　　李洛注视着这位投靠了裴昊的溪阳屋副会长，微微点头，道：“在跟着灵卿姐学习淬相术。”

　　庄毅笑道：“颜副会长是圣玄星学府的高材生，本事的确是不差的，不过就是经验有些浅，如果少府主真想要学习的话，鄙人不才，也能够给予一些建议的。”

　　李洛笑了笑，这庄毅如此好心，也不知道是想要将自己纳入他的监视之下，确定他自身确切情况然后向裴昊汇报，还是真的想要指点他？

　　不过在姜青娥的闺蜜与这位投靠了裴昊的副会长间，李洛的选择显然不会有什么好犹豫的。

　　所以他摇了摇头，道：“我觉得灵卿姐还不错，等以后如果有需要的话，我再来找贝副会长吧。”

　　“那可真是遗憾。”庄毅似是很可惜的感叹道。

　　李洛没有再多说，刚欲离开，旋即想到了什么，道：“对了，庄副会长，我之前听灵卿姐说，她这边的一些炼制室，有时候材料总会出现紧缺，听说材料采购是在你这边，所以你能不能及时补充上？”

　　庄毅闻言，眉头一皱，有些为难的道：“少府主，这可不是我的问题，只是有时候材料的采购的确会有些麻烦，所以偶尔紧缺是很正常的事情，当然既然少府主提起了，那往后我就在这方面多注意一点。”

　　面对着对方看似恭敬客气，实则有些漫不经心的推诿理由，李洛也没有说什么，只是深深的看了对方一眼，直接错身走过。

　　庄毅望着他离去的背影，面庞上的笑容方才渐渐的收敛。

　　“副会长，没想到这少府主竟然突然觉醒了五品相，还真是让人意外...”在庄毅身旁，有忠于他的下属低声道。

　　“大概率是两位府主给他留下了什么罕见的天材地宝，此等宝贝，用在他的身上，真是浪费了。”庄毅淡淡道。

　　“不过终归只是五品罢了，算不得太过的优秀，所以这位少府主想要崛起，可没那么容易。”

　　他摆了摆手，道：“把这个消息，传递给裴昊少爷。”

　　“另外...一品炼制室收权的事，也该推进一些了，颜灵卿那个女人，真是越来越碍眼了。”

　　“是！”

　　当李洛走进一品炼制室时，只见得其中分割出数十座以水晶壁为屏障的隔间，每个隔间之后，都有着一道人影在忙碌。

　　在其中，李洛还见到了身材高挑修长的颜灵卿，她穿着长衣，双手插在兜里，神色冷淡的四处巡查。

　　只见此时她停在了一处水晶壁前，淡淡的望着一名一品淬相师完成了手中一道灵水奇光的炼制。

　　而在颜灵卿的注视下，那名年轻的一品淬相师也是有些紧张，然后从一旁取过一支细长的晶针，晶针之上，有着精密的刻度。

　　这是验淬针，顾名思义就是用来检验成品的灵水奇光究竟淬炼力达到了何种程度的工具。

　　晶针插入那一瓶灵水奇光中，只见得其上的刻度就在由低至上，渐渐的攀升。

　　最终，停留在了四成六的位置。

　　颜灵卿见到这一幕，顿时冷声道：“这种淬炼力的灵水奇光若是拿出去售卖，只会砸了溪阳屋的招牌。”

　　那名一品淬相师沮丧的低下头。

　　然而颜灵卿却并没有心软，而是严厉的道：“先前的炼制，你出了总共不下四处的失误，白叶果的调制火候不够，月光汁过于黏厚，无烟水太稀薄，最后调和时，你的水相之力也未曾达到饱和要求。”

　　“重新炼制。”

　　说完，便是转身而去，同时冷冽的目光扫过场中诸多的一品淬相师，所有人都是噤若寒蝉，埋头专心炼制起来。

　　颜灵卿扶了扶银框眼镜，俏丽的脸蛋则是冰冷，显然对于这些一品淬相师的成绩，她感到很不满意。

　　她的眼中，掠过一丝烦闷，她虽然在姜青娥的请求下过来帮忙坐镇，但她终归是空降而来，如果要比起在这座分会中的声望，那庄毅的确是要强她一些。

　　这座溪阳屋分会中，一共分为三个炼制室，一品到三品，而不同等级的炼制室，就负责炼制不同级别的灵水奇光。

　　借助着姜青娥的任命，颜灵卿一来就取下了一品，二品炼制室的控制权，不过三品炼制室，依旧被庄毅牢牢的握在手中。

　　而双方因为这些炼制室的控制权，也明争暗斗了许久，毕竟只要掌握了炼制室，就相当于掌握了大部分的淬相师，对于以炼制灵水奇光为唯一目的的溪阳屋，淬相师无疑是最为重要的资产。

　　可最近，庄毅显然是坐不住了，他开始在对一品炼制室动手，而他的理由就是，他培养出来的一名弟子，炼制出来的一品灵水奇光已经达到了五成六的品质。

　　这个品质，算是达到了溪阳屋出产的一品灵水奇光中的顶尖程度了，所以庄毅就以此为理由，大肆散播颜灵卿不擅长指导一品淬相师的言论，这导致最近溪阳屋中这些一品淬相师，也有些动摇的迹象。

　　按照这种局面继续下去的话，颜灵卿感觉这一品炼制室，恐怕真有会被庄毅夺走。

　　即便她这边有着姜青娥以及蔡薇的支持，但在庄毅没有犯什么明面上错误的情况下，她们也不好将庄毅这个溪阳屋的老人给直接踢出去，那样反而会引得溪阳屋内出现一些动乱，到时候影响了灵水奇光的炼制，损失的只会是洛岚府。

　　心中烦闷下，颜灵卿对于走进炼制室的李洛，也只是看了一眼，没有多余的心思说什么。

　　而李洛对此倒是很随意，径直来到一处无人使用的炼制间，一旁有一名秀丽的年轻女子低声道：“少府主，您来了啊。”

　　李洛笑着点头回应了一下，在整理着炼制台上的材料时，他顺口低声问道：“樱花姐，颜副会长似乎心情不太好？”

　　那被他称为樱花姐的年轻女子吐了吐舌，道：“我们都被骂了一上午了...”

　　然后她就将事情缘由简单的说了一遍。

　　李洛听完，这才微微恍然，原来是为了一品炼制室啊，这的确是个不小的事情，如果庄毅真的争夺成功，那将会对颜灵卿的声望造成极大的打击，导致往后她在溪阳屋中的话语权逐步的减小。

　　想到此处，李洛皱了皱眉头，他当然不希望见到这一幕，毕竟这座溪阳屋分会对于洛岚府在天蜀郡每年的收入可是贡献了一半左右，而眼下他正是需要大量资金的时候，如果这里出现了什么问题，无疑会对他造成极大影响。

　　当然最重要的是，那庄毅可是裴昊的人，以那白眼狼的性格，说不定连这座溪阳屋分会都会被他吞到肚子里。

　　不过现在他想这些也没什么用，所以李洛转头就将一页名为“青碧灵水”的一品配方图纸摆在了台面上，然后取出诸多的配置材料，开始了他今天的练习。

　　两个小时的练习时间悄然而过，而就在李洛的炼制开始变得越来越熟练时，一品炼制室的大门突然被推开，所有人手头的动作都是一顿，然后就见到以庄毅为首的一行人涌入了进来。

　　光是那一股气势，就显得有些来者不善。

　　（出了个错误，这个副会长应该是叫做庄毅，之前写的贝豫，那是写存稿的时候最初的名字，后面觉得不好听就修改了，没想到还有一些漏网之鱼。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十八章 李洛的第一瓶灵水奇光

　　庄毅一行人突然气势汹汹的进入到一品炼制室，顿时引得此处的气氛骚动了一些，一道道惊异的目光投来。

　　颜灵卿同样是发现了他们的到来，俏脸顿时一沉，寒颜喝斥道：“庄毅副会长，你的人就这么没规矩吗？”

　　庄毅面带笑意，道：“颜副会长，不必动怒，我来这里，还是之前的事情，自从一品炼制室归于你掌管后，这段时间的灵水奇光炼制产量都有所下降，而且甚至还出现了不少不合格的产品，这严重影响了我们溪阳屋的业绩啊。”

　　他一副忧心忡忡的模样。

　　颜灵卿寒声道：“产量下降的原因，你不是很清楚的吗？如果不是你在材料上面给予了限制，怎么会出现这种事？”

　　庄毅皱眉道：“颜副会长，你这就是血口喷人了，材料本来就比较稀缺，我还能平白给你变出来？”

　　“我倒是觉得，颜副会长虽然出自圣玄星学府，但毕竟还是经验尚浅，可能你的一些理念，与我们溪阳屋的一些一品淬相师并不相符，由你来指点他们，就怕耽误了他们啊。”

　　一品炼制室内，其他人都不敢插嘴，所有人都看得明白，这是两位副会长间的争斗，他们没必要掺和进去成为炮灰。

　　庄毅盯着颜灵卿，道：“颜副会长，我们作为淬相师，一切都得看成果说话，你执掌一品炼制室也有一段时间了，可至今效果不大，你教导的一品淬相师，炼制出来的一品灵水奇光，淬炼力最高不过刚刚到五成，而反观我的弟子石云，已经能够稳定的炼制出淬炼力在五成六的“青碧灵水”。”

　　“你要知道，以往我们溪阳屋出产的一品灵水奇光，平均水准也只是在五成三，所以如果颜副会长真的是为了溪阳屋着想的话，我建议你就将一品炼制室交出来吧，不然长久下去，溪阳屋出产的一品灵水奇光，恐怕在这天蜀郡就要没什么市场了。”

　　庄毅说话，看向了一些随着他而来的溪阳屋其他的一些高层，道：“诸位觉得，我这话究竟有没有理？”

　　那些高层面露沉思，虽说他们不想掺和两边的争斗，但也不得不说，庄毅说的很有道理，在他们溪阳屋，一切都得依靠成果来说话。

　　庄毅那位弟子能够稳定炼制出淬炼力在五成六的一品灵水奇光，这足以说明其优秀。

　　于是有高层犹豫着说道：“颜副会长要不就将这一品炼制室交给石云来负责吧，这样你就可以专心指导二品炼制室，毕竟那里也是我们溪阳屋的重量产品。”

　　颜灵卿面无表情，如果眼下真的让步了，那就表明她与庄毅的争斗是她失败了，这将会形成一个风向标，从而引得她往后步步劣势。

　　可如果坚持不松口的话，这庄毅咄咄逼人，而且理由又极为的正当，僵持下去，同样会对她造成一些影响。

　　所以眼下的她，当真是有些进退两难。

　　庄毅望着眼神有些挣扎的颜灵卿，嘴角不由得浮现出一抹笑意，圣玄星学府的高材生又如何，还不是一只嫩雏？

　　嗡！

　　而就在颜灵卿承受的压力越来越大时，这气氛近乎凝固的一品炼制室中，突然有着一道蓝光陡然爆发而起。

　　突如其来的变故，让得所有人都是一脸的错愕，然后目光顺着望去，就见到了在那后面的一处炼制台前，李洛手握着一瓶碧青色的液体，面露欣喜之意。

　　他人生中的第一瓶灵水奇光，就在这个局面下，炼制出来了。

　　而在炼制出了这瓶“碧青灵水”后，李洛也是顺手取过一旁的验淬针，插入到了其中。

　　然后他就见到指针开始迅速的攀爬起来。

　　数息后，指针直接是停留在了六成的位置上。

　　哗！

　　附近的一些一品淬相师清楚的看见了这一幕，然后他们便是忍不住的爆发出了惊骇的哗然声。

　　一道道人影更是忍不住的冲了过来，失声道：“六成淬炼力？！！少府主炼制出来的这瓶“碧青灵水”竟然达到了六成的淬炼力？！！”

　　“怎么可能？！”

　　一品炼制室内，听到这惊呼声的人，顿时满脸的不可思议，然后再不顾颜灵卿与庄毅的争斗，一窝蜂的对着李洛所在涌了过来。

　　而当他们在看见那验淬针上面的指数时，一时间就失声了，一道道目光蕴含着震撼的转向嘴角含笑的李洛。

　　他们可是很清楚李洛才学习了淬相术不过两周左右的时间，然而在这么短暂的时间中，他不仅成功的炼制出了一品的灵水奇光，而且最让人感到难以置信的是，这灵水奇光的淬炼力，竟然这么高！

　　这究竟是何等的天赋？

　　“让开。”

　　颜灵卿的声音在人群外响起，人群急忙分开，只见得她迈动着大长腿迅速的走进来，一对美目紧紧的盯着李洛手中的碧青灵水。

　　“给我看看。”她对着李洛说道。

　　李洛则是依言的递了过去，颜灵卿接过，迅速的从中倒出了一滴碧青灵水，微微感应了一下，俏脸就有些动容：“好精纯的碧青灵水，的确是能够达到六成的淬炼力。”

　　她美目灼灼的盯着李洛，她此前倒真没看出来，李洛在淬相术上，竟然还能有这等天赋？

　　要知道，这可是他的第一次啊。

　　她记得当初她成为一品淬相师时，那炼制出来的成品，也就到五成七八左右，算是不错了。

　　颜灵卿似是突然想到了什么，素来冷淡的俏脸上，有着一抹笑颜浮现出来，她抓住这瓶碧青灵水，转过身，看向后面那同样一脸惊疑的庄毅，道：“庄毅副会长，看来这一品炼制室，我暂时不用交出去了。”

　　庄毅面色阴晴不定的盯着那瓶灵水奇光，先前那些惊呼声他也听见了，李洛炼制出了六成的碧青灵水？

　　要知道就算是让他与颜灵卿这种四品淬相师动手，炼制出来的一品碧青灵水，恐怕也就勉强能达到六成五的淬炼力，可在庄毅的记忆中，他几乎已经有很多年没有再亲手炼制过一品灵水奇光了，因为这种炼制对于他而言，纯粹是浪费时间，性价比太低太低了，毕竟一支一品灵水奇光，也就不过数十枚天量金而已。

　　这还算是他第一次听见，有人第一次炼制灵水奇光，就达到了六成的淬炼力，他那位弟子石云，可是足足练习了一年的碧青灵水，才能够勉强达到五成六。

　　这与李洛一比，简直是云泥之别。

　　庄毅扯动了一下嘴角，有些僵硬的道：“颜副会长，这不会是你做了什么手脚吧？少府主接触淬相术，才不过半个月不到的时间。”

　　颜灵卿淡淡的看了他一眼，道：“先前少府主的炼制很多人都看在眼里，你这种借口太无力了一些，还是说，少府主还得专门再为你表演一下？”

　　周围有不少人都是点点头，他们的确是亲眼看见这一瓶灵水奇光的出炉。

　　庄毅面庞上的神情更加的僵硬了，最终他干笑一声，道：“不敢不敢。”

　　虽说他心中不见得多看重李洛，但不管如何，李洛是名义上的少府主，当着这么多人的面，他也不敢对其表现出什么轻视。

　　“庄毅副会长，如果谁炼制的一品灵水奇光淬炼力更高，就能够成为一品炼制室的负责人，那我是不是也可以？”李洛笑着补了一刀。

　　庄毅讪笑道：“这就要看颜副会长的意思了。”

　　之后庄毅也明白，今日的发难算是彻底的失败，于是他再度尴尬的附和了几句，便是转身，面色阴沉的离去。

　　一品炼制室内，气氛顿时松缓下来，紧接着一道道恭贺的声音响起，那些看向李洛的目光都是充满着羡慕与叹服。

　　李洛笑着应对那些恭贺，然后颜灵卿将众人赶去继续练习，这才美目饶有兴致的盯着李洛，道：“没想到，你第一次竟然能够炼制出这种淬炼力的灵水，看来你在淬相师上面，真是很有天赋。”

　　在圣玄星学府，颜灵卿见过不少的淬相天才，第一次能够达到这种程度当然也有，但她没想到的是，李洛这五品水相竟然能够做到这一步，这说明什么？说明李洛应该是在诸多材料的融合调和中，拥有着独特的敏感性，这是一种特殊的天赋，这种天赋，颜灵卿曾在圣玄星学府淬相院中见过。

　　“可能只是运气好吧。”李洛谦虚的道，如果他知道颜灵卿的猜测的话，恐怕会有些尴尬，因为他可没那所谓的天赋，他这第一次能够达到六成的淬炼力，其实就只是单纯的靠他这“水光相”独特的淬炼性硬怼上去的，因为他发现，即便他一直在估算，但当结果出来后，他还是有些低估了当水相与光明相完美融合在一起后的淬炼性。

　　颜灵卿也不理会他的谦虚，道：“这次多亏了你，不过道谢的话我也懒得说了，毕竟溪阳屋也算是在为你赚钱。”

　　旋即她顿了顿，素来清冷的俏脸上有着一抹笑意绽放出来。

　　“但我心情不错，所以晚点可以请你吃个饭。”

　　李洛原本想说，我其实想赶时间回家去修炼一下相术，但想到平日里颜灵卿的严厉，于是求生本能最终还是让得他露出开心的神色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十九章 孩子

　　夜色下的南风城，灯火通明，凉风中带着沸腾喧嚣之气。

　　“今天你做得不错，让我大出了一口气，来，喝一杯！”

　　临街的一座酒楼中，颜灵卿小手握住酒杯，平日里清冷的脸颊，在此时的烈酒之前，却是呈现出了极为罕见的豪迈与狂放。

　　李洛也是被她这前后变化搞得有些懵，只能弱弱的拿起酒杯跟她碰了一下，然后就愕然的见到颜灵卿一口就将那几乎遮了她大半个脸颊的酒杯喝了个干净。

　　这个喝法，跟颜灵卿那带着银框眼镜的知性，冷艳气质，当真是形成了太大的反差感。

　　起码如今这层酒楼中，不少目光都带着愕然的偷偷投来，毕竟颜灵卿的颜值，还是相当高的。

　　“灵卿姐不是说了，终归到底，还是在帮我这个少府主赚钱嘛。”李洛笑着说道。

　　“事实是这样，但庄毅那家伙，仗着资历老，让我吃瘪了好几次，早就看他不爽了。”颜灵卿撇撇红润小嘴。

　　旋即她打量着李洛，道：“不过你今天倒的确是让我有些刮目相看，我原本以为，你这位少府主，就只是一个吉祥物而已。”

　　李洛有些尴尬，你这么实诚的聊天真的好吗？

　　颜灵卿又倒满了酒，道：“但说句实话，就算如此，你跟青娥之间，还是有很大的差距。”

　　“这个是当然的事。”李洛对此，倒是坦然承认，姜青娥那是何等的优秀，连圣玄星学府都放下身段对其特招，这等殊荣，就算是大夏皇室的皇子，怕都享受不到。

　　“不过我会努力的。”李洛盯着酒杯，笑了笑，说道。

　　颜灵卿有些玩味的道：“哦？听起来，你还真对青娥有想法？”

　　“青娥姐的优秀，不必我多说吧，如果我说对她没有想法，恐怕连你都会说我虚伪。”李洛认真的道。

　　他与姜青娥青梅竹马那么多年，两人间的情感本来就略显复杂，再加上那一份婚约，所以在李洛看来，两人本就有着极深的羁绊。

　　这种感觉，李洛相信不止是他，就算是姜青娥那般性格，都不可能将他视为常人来对待，这一点，在往常的相处中，李洛还是能够察觉到的。

　　“还算诚实。”

　　颜灵卿又是一口干了一杯烈酒，点点头，旋即饶有深意的笑道：“不过如果你真有这个心思的话，可真是任重而道远，如今你还只是在这南风城而已，等你有一天去了圣玄星学府，你才会知道，你的竞争对手们究竟有多可怕。”

　　李洛端起酒杯，也是一口闷了，然后想了想，道：“但是...我才是姜青娥的未婚夫。”

　　他顿了顿，笑道：“而且如果他们真的要对我做什么的话，青娥姐也会保护我的，我想那个时候，难受的可能会是他们。”

　　颜灵卿美目睁圆了一些，她盯着李洛，道：“你这不是躲在女人后面吗？”

　　李洛振振有词的道：“未婚妻保护未婚夫，有什么错吗？”

　　颜灵卿哑然，旋即忍不住的道：“这...也太坏了吧。”

　　然后她忍不住的笑出声来，因为以姜青娥的性格，还真是可能会这样做，而这样下来，对那些人简直就是肉身心灵的双重暴击。

　　李洛笑着给她倒满酒，两人不断的来回喝着，到了最后，在李洛脑袋开始晕乎乎的时候，终于是发现颜灵卿趴在了桌上。

　　李洛如释重负的松了一口气，摇了摇颜灵卿，发现她没有任何的反应，不由得有些无语。

　　最终，李洛上前弯身，一只手揽住颜灵卿细细的腰肢，一只手穿过其膝后，然后将她横抱了起来。

　　随着李洛抱着颜灵卿走出酒楼，四周则是有一些艳羡的目光投来。

　　不过李洛却没他们那般龌龊心思，出了酒楼，便是将等待在旁的车辇招了过来，其中有一名侍女钻出。

　　这是颜灵卿来时就准备好的，看来她早就知道一旦喝酒，她必然大醉。

　　李洛小心翼翼的将颜灵卿抱进车厢，然后嘱咐了一下侍女：“将颜副会长送回家中。”

　　侍女恭敬的应下，最后驾车远去。

　　街道上，李洛望着车辇没入灯火通明中，也是伸了一个懒腰，他想起了先前与颜灵卿的交谈，最后轻轻一笑。

　　“还是得努力啊...”

　　固然他不介意让姜青娥来保护他，但好歹，他也不能让姜青娥丢了面子不是？

　　而当李洛转身离去时，远去的车辇中，本该大醉中的颜灵卿却是突然的睁开了眼睛。

　　她懒懒的躺着，自言自语的笑道：“还算不错，竟然都没占我的便宜。”

　　“回头跟青娥说一说，她这个小未婚夫，虽然实力不怎么样，但姐姐我还时比较认可的。”

　　...

　　第二日，当李洛起床后，还感觉到脑袋有点隐隐作痛，这让得他倍感无奈，看来以后要拒绝跟颜灵卿喝酒了。

　　略作洗漱，李洛来到前厅，就见到娇艳动人，如花似玉的蔡薇姐在等着他吃早餐。

　　李洛有些歉意的笑了笑。

　　“昨晚跟颜灵卿喝酒了？”蔡薇为他盛了一碗白粥，娇笑道。

　　李洛点点头，道：“没想到灵卿姐喝酒...有点豪迈。”

　　蔡薇有些嗔怪的道：“灵卿也真是，你还只是个孩子呢，竟然带你去喝酒。”

　　李洛一听，顿时就不满意了，反驳道：“蔡薇姐，你不要想占我便宜啊，你不就大我一点吗？搞得跟我老娘一样。”

　　蔡薇白了他一眼，表扬道：“昨天你在溪阳屋做的事，我都知道了，做得不错，竟然真能开始帮上忙了。”

　　“这段时间我已经在陆续的抛售掉一些洛岚府在天蜀郡的无用商会与产业，其中一些我甚至以低价售给了蒂法家，贝家...呵呵，听说宋家还为此找那两家谈过话，但似乎并没有什么用，虽说这些还不至于让他们分裂，但却足以让他们在对付洛岚府这上面难以取得完全的共识。”

　　“抛售了这些负担，我们的资金倒是充裕了一些，你所需要的五品灵水奇光，最近应该能陆陆续续的采购完毕。”

　　李洛大喜：“蔡薇姐真是太能干了，不像灵卿姐，酒量不行还喜欢胡喝。”

　　蔡薇眨了眨浓密如刷般的睫毛，道：“酒量不行？”

　　李洛点头道：“昨晚她喝得大醉，还是我让人把她送回去的。”

　　蔡薇红唇掀起一抹玩味的笑意：“我的傻少府主啊，颜灵卿的酒量，喝翻十个你，她脸都不带红一下。”

　　李洛呆住。

　　蔡薇打量了一下他，道：“你可没趁机对她起什么坏心思吧？不然她一辈子都在青娥面前没你一句好话。”

　　李洛赶紧回想了一下，似乎自己并没有做任何出格的事情，这才抹了一把额头上的冷汗。

　　不过显然，他还是被颜灵卿耍了一下。

　　于是他有些羞恼的将碗给放了下去，道：“我去学府了。”

　　转身就跑了，后面有着蔡薇悦耳的娇笑声不断传来，这让得李洛悲愤不已，姐姐们套路太深了，我果然还是个孩子啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十章 虞浪

　　当悲愤的李洛来到学府时，发现今日的气氛跟昨日的沸腾兴奋相比就显得要减弱了许多，一些学员的面庞上明显的布满了沮丧之色。

　　显然，这些大多都是在昨日的比试中不顺的人。

　　不过这也没办法，有人欢喜自然就会有人悲伤，这种淘汰制，本就会不断的将能力不足者给刷下来。

　　“洛哥，你总算来了啊。”

　　而当赵阔见到李洛的时候，连忙迎了上来，道：“你今天的两场，有一场可不轻松啊，是一院的虞浪，你记得吗？”

　　“虞浪？”李洛想了想，点点头，此人在一院也有些名气，实力一直在一院十几名的样子徘徊，据说他拥有着一道六品风相，以速度奇快而著称。

　　“那家伙如今已经晋入第七印，比贝锟强多了。”赵阔面色有些凝重的道。

　　“第七印啊...”李洛咂咂嘴，这的确比昨天的对手难缠，不过应该还在他能够应对的范围内。

　　于是他拍了拍赵阔的肩膀，笑道：“放心吧，我有把握。”

　　赵阔见状，也就不再多说，毕竟他清楚李洛的性格，如果他真觉得打不过的话，是不会有半点逞强的。

　　不过就在两人说话间，有一名二院的学员突然过来，低声道：“洛哥，外面有人找你。”

　　李洛闻言，有些疑惑，但还是走了出去，然后在那树荫下，见到一道头发披肩，显得浪荡不羁的少年。

　　李洛一眼就将其给认了出来，正是他今天将会遇见的那个对手，虞浪。

　　“你来找我？”李洛笑道。

　　虞浪拨了一下垂在面前的刘海，目光深沉的看着李洛，道：“李洛，没想到许久不见，你竟然又重新崛起了，不愧是当年那个制霸南风学府的男人。”

　　李洛吐了一口气，没好气的道：“不要说这些蠢话。”

　　虞浪有些不满的道：“哪里蠢了？”

　　不过最终他还是撇撇嘴，道：“今天下午你就会遇见我，然后宋云峰找了我，还给我开了不低的价格，要我今天最好全力要把你打伤。”

　　李洛一怔，旋即笑道：“你这是来告密？还是打算一鱼两吃？”

　　“切，我虞浪虽然浪，但还是有底线的，你当年教了我相术，也算是欠你一个人情。”虞浪不屑的道。

　　“我只是来提醒你，如果下午动手，你真的不是我的对手，那就赶紧跳下台去，当然，也不排除你这变态藏得太深，到时候反而我不是你的对手，那样的话，你就配合一下，让我“重伤”出场，这样子我还能吃一波宋云峰的补助费，毕竟那家伙的确是个冤大头，开的价不低。”

　　“当然，后面一条只是我为了稳妥起见补上的，但我觉得不可能用得上，李洛，你根本不知道，现在的我已经不再是当年那个会被裤子太长而绊倒的男人了。”

　　绕是李洛定力还算不错，但也被虞浪这通操作闪瞎了眼，最终他只能无奈的道：“你是真的骚。”

　　“所以我打算去找老师举报你。”

　　这下子换作虞浪目瞪口呆了，骂道：“李洛，你是畜生吧？我赚点钱容易吗？你一个大少爷懂我们的艰辛吗？”

　　“滚滚滚。”

　　李洛揉了揉眉心，挥手赶人，这家伙好长时间不见，结果还是个奇葩。

　　虞浪冷哼一声，甩了甩披肩头发，潇洒转身而去。

　　李洛望着他背影，还是挥了挥手，道：“虽然消息价值不大，不过还是谢了。”

　　虞浪脚步一顿，冷哼声传来。

　　“年轻人，好自为之吧。”

　　随着虞浪离去，李洛方才皱了皱眉头，那宋云峰对他的敌意倒是越来越强烈了，这之间吕清儿应该可能是主因，但也有一部分是宋家与洛岚府间的恩怨。

　　“明明已经很低调了...”

　　“为什么还要来惹我？”

　　...

　　上午那一场比试太过顺利，自然没什么好说的，所以很快就到了下午，李洛不出意外的就对上了虞浪。

　　战台上，虞浪披卷头发随风摆动，他神色冷漠的望着前方的李洛，道：“李洛，遇见了我，是你的不幸。”

　　战台周围，围满了不少的观战者，他们对这场比试倒是显得很有兴趣，毕竟这是李洛遇见的第一个强敌。

　　对于虞浪这个戏精，李洛显然是有些无奈，他不想让自己入了对方的戏，因为这会显得他很弱智。

　　所以，他只能沉默的运转相力，异常纯粹的蓝色相力缓缓的从其身躯上升腾起来，引得附近的空气都是变得湿润了许多。

　　而随着观战员的一声令下，原本还在耍酷的虞浪周身有青色相力猛然爆发，那一瞬，似是有风声呼啸，虞浪的身影直接是化为了一道影子，闪电般的扑向了李洛。

　　那般速度，引得李洛眼神都是一凝，而战台四周，更是惊呼声不断，显然虞浪的速度，相当的迅猛。

　　砰！

　　拳风裹挟着淡淡的青光，宛如迅雷之势，直接在李洛眼瞳中急速的放大。

　　显然，一旦动手，虞浪并没有任何的留手。

　　李洛脚步一错，变拳为掌，在面前不急不缓的张开，蓝色相力涌动间，宛如是形成了一层密不透风的水幕。

　　青色拳风轰在了水幕上，溅起了阵阵涟漪。

　　“哇呜！”

　　一声怪叫声响起，只见得虞浪的身影仿佛是形成了一道道残影，那些残影出现在李洛四周，那一瞬，拳影，脚影裹挟着青光，带起破风声，犹如是将李洛的身躯都是遮掩了下去。

　　攻势异常的凶猛。

　　而面对着虞浪那狂暴的攻势，李洛却是完全的处于防御姿态中，层层水幕伴随着其拳掌的变化，不断的护着周身要害。

　　观战台周围，众人一见到这一幕，就明白李洛在打算将战斗拖长时间，不过这并不奇怪，因为李洛是水相，而水相之力，特性就是绵长悠远，战斗的时间越长，对其自身就越有利。

　　“李洛又在施展他那高阶相术，九重碧浪。”还有眼力毒辣的学员出声说道。

　　这九重碧浪，之前李洛与贝锟交手时也施展过，极为适合拖延时间的战斗，随着其力量的堆叠起来，到时候的反击将会变得尤为的惊人。

　　不过，虞浪的实力可比贝锟更强，想要防御住他那暴风雨般的攻势，恐怕没那么容易。

　　“哇呜！”

　　果然，伴随着虞浪一声怪叫，他双指并曲，陡然刺出，指尖青光凝聚，仿佛是化为青芒，吞吐不定。

　　“风指！”

　　仿佛缠绕着罡风般的指尖直接是生生的洞穿了李洛周身的水幕防御，然后快若闪电般的对其胸前落去。

　　察觉到对方指尖蕴含的劲力以及速度，李洛明白已是无法躲避，当即深吸一口湿润的空气。

　　“水柔掌。”

　　李洛一掌拍出，手掌之上涌动着蓝色相力，而在即将接触的那一霎，他五指陡然张开，指尖弹动，搅动着水相之力，犹如是形成了一重重的水漩。

　　而虞浪那指尖蕴含的锋锐青光，则是在那水漩一重重的缠绕下，被迅速的侵蚀，剥离。

　　待得那风指穿过重重水漩，最终与李洛掌力相撞时，已被极为精妙的化解了一些力量。

　　砰！

　　拳指硬碰，相力撞击，有气浪滚滚扩散，而李洛与虞浪的身影也是一震，彼此身形滑退而出。

　　哗！

　　战台周围，哗然声响起，一道道惊愕的目光投向李洛。

　　他竟然正面把虞浪的最强攻击给化解了？！

　　虞浪可是七印实力啊！

　　而且还是风相之力，这在攻击力上面来说，本就比水相之力要强横一些。

　　“是李洛的相术运用太精湛了，他恰到好处的使用了水柔拳，化解了虞浪的攻击，厉害啊，水柔掌明明只是一道中阶相术，可却让得虞浪那达到高阶相术的风指无功而返。”有实力出众者解说并且赞叹道。

　　“李洛的相力，应该是六印境，从各方面来说，他应该都算是弱于虞浪，可却能够将虞浪拖这么久...”

　　“南风学府相术第一人，名不虚传啊。”

　　“......”

　　在那诸多惊叹声中，台上的虞浪也是咧了咧嘴巴，那盯着李洛的眼神，则是变得凝重了许多，先前的交手中，他并没有取得任何的优势，这与他想象的，显然完全不一样。

　　“这家伙，果然还是个变态。”

　　虞浪原本还想放点水，可打起来才发现，他根本就没资格放水。

　　不过也好，这样的李洛，才更有意思！

　　虞浪眼中有兴奋之色涌现而出，下一刻，青色相力暴涌，他身影如风般的暴射而出，速度直接是在这一刻爆发到了极致。

　　可就在他速度爆发的那一霎那，他突然感觉到自己的身躯有些失去了平衡感，整个人都莫名的腾空了起来。

　　虞浪面色大变的低头，然后就见到，在他的双脚处，不知何时，缠绕上了一道淡淡的蓝色相力。

　　那蓝色相力，宛如是水蛇般，将他的双脚都缠在一起，而正因为如此，他速度爆发时，方才会身躯失去了平衡。

　　“这是...”

　　虞浪瞳孔紧缩。

　　面前的李洛，望着失去平衡飞过来的虞浪，露出了笑容：“低阶相术，水蛇。”

　　“虞浪，你大意了。”

　　说话的同时，李洛一步踏出，双掌横推而出，水相之力涌动时，仿佛是带起了波涛之声。

　　“你虽然不会再被裤子太长而绊倒，但是，你会被我的水蛇所绊倒。”

　　在李洛的声音中，那双掌直接是落在了虞浪胸膛之上。

　　“我操，李洛，你耍诈！”虞浪大骂。

　　轰！

　　大骂中，他的身躯直接是倒飞了出去，最终重重的砸落在了场外。

　　而在跌落的那一瞬，一口鲜血从虞浪嘴中喷出了三丈高，大量的鲜血从他的衣服下涌了出来，转瞬就将他化为了血人，引得周围一阵惊慌。

　　而台上的李洛也是愣了愣，旋即嘴角一抽，这出血量也太过分了吧，这奇葩是想要直接讹宋云峰一笔大的，然后退学吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十一章 遭遇强敌

　　台下的骚乱持续了片刻，最后随着虞浪被迅速的抬走而消退，不过周围那一道道投向李洛的目光中，倒是带了一点惊惧。

　　显然是被李洛出手太重吓到了。

　　李洛见状也有些无语，暗骂了一声虞浪这个混蛋，平白的把他的名声都给连累了。

　　他站在台上，目光对着四方扫了扫，最后停在了一个位置。

　　只见得那里，宋云峰在一群人的簇拥中说说笑笑，似是察觉到李洛的注视，他也是抬起头，神色淡淡的看了他一眼，然后便是收回了目光。

　　李洛也没有要过去说什么的想法，直接转身下了战台。

　　“洛哥，你有点猛啊，竟然连虞浪都收拾了。”台下有赵阔迎了上来，啧啧称叹。

　　“那家伙大意了一些。”李洛估算了一下双方的实力，继续打下去的话，他是能够胜过虞浪的，但时间会拖久一些。

　　这样来看，他如今的战斗力，应该算得上是七印中的佼佼者，这样的实力，要进入前二十，不成什么问题。

　　现在就等明天的两场比试，如果都能取胜的话，他的名次必然是能够进前二十的，到时候，他就能够歇息一下了。

　　据说前二十名出现后，可以自主选择是否继续竞争名次，李洛对此就没有太大的兴趣了，反正前二十都有着参加学府大考的资格，所以没必要在这里进行这些无谓的战斗。

　　有这时间，他还不如去炼制一下灵水奇光。

　　在打完了今日的两场比试后，李洛倒并没有立即的离开学府，因为明天最后的两场对战表，将会在今日就提前放出来。

　　他想要看看明天的对手。

　　他的这种等待，倒并未持续太久，一个小时后，广场上有金铃声响起，李洛与赵阔便是走向了一处石壁。

　　石壁周围，围满了诸多学员，李洛的目光扫过石壁上面如流水般刷下的文字，然后很快就找到了明日的两个对手。

　　第一个对手，是一院的一名七印实力，应该比虞浪要弱一些，倒是问题不大。

　　可当李洛看见他将要面对的最后一个对手时，双目便是轻轻虚眯了起来。

　　“洛哥，你，你最后一场遇到宋云峰了！”一旁的赵阔也是发现了这个结果，当即失声起来。

　　没错，李洛那最后一场，直接是遇见了一院排名第二的宋云峰！

　　周围有一些目光投来，带着同情之意。

　　虽说李洛最近崛起的速度极快，特别是今天还打败了虞浪，可他的脚步真的是要到此而至了，因为他遇见了宋云峰。

　　“宋云峰如今可是八印的实力啊，这也太倒霉了。”赵阔也是叹了一口气，为李洛感到可惜。

　　李洛倒是不算太意外：“能够留到现在的，都不是弱手，撞见他，也不是不可能。”

　　“不过没关系，就算你明天输了一场，但进入前二十依旧是板上钉钉。”赵阔安慰道。

　　李洛闻言则是笑着点点头，眼神幽深，不知在想这些什么。

　　而在广场另外一个方向，宋云峰也是看见了石壁上的明日对战名单，他盯着李洛的名字看了好半晌，然后嘴角露出一抹笑意。

　　“从刚才开始你就神色不好看，现在怎么突然变好了？”一旁有疑惑的少女声传来，正是蒂法晴。

　　“因为明天遇见了一个让人愉悦的对手，我是真的没想到，竟然还会有这等天遂人愿的好事。”宋云峰含笑道。

　　蒂法晴美目看去，也是一怔，道：“居然遇见李洛了...倒也正常，你们都是全胜，遇见的概率的确不小。”

　　“不过他这运气也真是不好，看来他那漂亮的战绩要在这里结束了。”

　　蒂法晴最为清楚宋云峰的实力有多强，放眼整个南风学府，也就只有吕清儿能够压他一头，别看最近李洛有一飞冲天的迹象，可这与宋云峰比起来，还是有着难以逾越的差距。

　　她已经能够想象，明日的那场战斗，必然将会是摧枯拉朽。

　　而且她也知晓宋云峰心中对李洛有怨气，不论是个人原因还是宋家与洛岚府的恩怨，所以明天宋云峰一旦出手，恐怕会施展最雷霆的手段，然后将李洛狠狠的再踩进淤泥之中。

　　一时间，连蒂法晴都有些同情李洛了，明日这局，可怎么收场啊。

　　不过这李洛也真是，明知道宋云峰心仪吕清儿，偏偏还要和别人走那么近...要知道，嫉妒之火燃烧起来的男人，可没多少理智的。

　　另外一边，李洛在知晓了明日的对手后，便是在一些同情的目光中与赵阔分别，然后径直离开了学府。

　　回家的车辇上，李洛闭目沉思。

　　明日与宋云峰的战斗，不得不说，的确是非常困难，对方不仅是八印境，自身相力本就比他更为的雄厚，更何况，宋云峰还拥有着一道七品的赤雕相。

　　相性九品，七至九品为高，所以能够达到七品的相，便可称为高品相。

　　可不要小瞧了这高品二字，因为这并非是简单名字上面的变化，而是因为一旦相性达到七品，那么其修炼而出的相力，同样会因此变得有些与众不同，简单来说，就是高品相修炼而出的相力，要比那些低，中品相更加的充斥着灵性。

　　灵性难以细说，但其中之妙，唯有与其对敌者，方才知晓。

　　所以说，七品相是一个分水岭，踏过这个阻碍，便为高品相。

　　甚至在高品相中，还有上下两级的细分，这是一至六品相所不具备的待遇，由此也能够看出这之间的差距。

　　宋云峰所拥有的赤雕相，便是下七品。

　　所以，不论是相力的雄厚，还是相性的品阶，李洛都全面落后于宋云峰，这种战斗，几乎算是不平衡的。

　　没有任何人看好李洛与宋云峰这场比试，从某种意义来说，甚至包括李洛自己。

　　“的确很麻烦。”

　　李洛自语，他的“水光相”虽然奇特，但再奇特，终归还只是五品相，虽说这水光相在炼制灵水奇光上所绽放的奇效完全不弱于七品相，但如果用来战斗的话，却未必真能在和七品相的正面硬碰中占得多大的便宜。

　　若是能够将“水光相”提升到六品的话，他的压力会小很多，但可惜，即便这段时间李洛在不断的使用五品的灵水奇光，可想要进化到六品，依旧还需要一些时间，这远水显然是救不了近火的。

　　“要不直接认输？”

　　李洛挠了挠头，其实这个选择可以作为备选，因为不管从什么角度来说，这个选择反而是最正常的，毕竟明眼人都看得出双方存在的巨大差距，而明知结局是碾压性的，还要硬上，那不是受虐狂吗？

　　李洛想了想，今日就没有打算再去溪阳屋，而是直接回了老宅，因为即便有备选，他也觉得还是需要做一些以备不时之需的准备。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十二章 激将

　　第二日，当蔡薇见到早起的李洛时，发现他眼眶有点发黑，精神略显萎靡，一副昨夜没怎么睡好的样子。

　　“怎么了？没睡好吗？”蔡薇关心的问道。

　　李洛摇摇头，笑道：“最近学府内在预考，所以压力有点大吧。”

　　他倒没将今日要与宋云峰比试的事说出来，犯不着。

　　蔡薇螓首微点，光洁美丽的鹅蛋脸颊上露出鼓励的笑容：“加油，你一定可以的。”

　　“对了，昨天颜灵卿还问起你呢，说你没有去溪阳屋。”

　　李洛飞快的刨了几口白粥，道：“等预考完了，我就会将精力暂时放在溪阳屋那边，如果灵卿姐想我的话，到时候我就多陪陪她。”

　　蔡薇微微一笑，道：“这话怎么不当着她面说？”

　　“当然怕被她打死啊。”

　　李洛实诚的说道，然后狼吞虎咽一番，与蔡薇招呼了一声，便是利索的起身跑了出去。

　　蔡薇无奈的望着李洛那匆忙的背影，微微摇头，然后便是自顾自的保持着优雅，细嚼慢咽的将早餐解决。

　　...

　　“李洛。”

　　当李洛刚到南风学府时，就听见了一道清脆声音自旁边传来，然后他就见到俏生生立在右侧一颗绿荫葱郁的大树之下的吕清儿。

　　今日的吕清儿，穿着黑色的短裙校服，如冰雪般的肌肤，在黑色的衬托下显得更为的刺眼，细细的腰肢以及短裙下雪白笔直的长腿，直接是引得附近许多少年装作与同伴在说话，但那目光，却是忍不住的在投来。

　　李洛听到吕清儿的招呼声，也就走了过去，冲着她笑了笑。

　　“听说你今天撞见宋云峰了？”吕清儿柳眉微蹙的问道。

　　李洛笑着点点头。

　　“那你打算怎么做？”吕清儿道。

　　李洛想了想，坦率的道：“大概率会直接认输。”

　　吕清儿闻言，倒是轻笑一声，不过没有流露出什么嘲笑之意，反而认真的点点头：“这是一个很理智的选择，你没必要与他在此时争长短，以你在相术上面的天赋，你与他之间的差距会逐渐的缩小。”

　　李洛点头：“我也这么觉得的。”

　　吕清儿沉默了一下，道：“这次的事情，可能和我也有一些关系，真是抱歉。”

　　李洛笑道：“其实你只是一点诱导因素而已，更多的是宋家与洛岚府之间的纠纷，当然，我觉得还有一点很重要...宋云峰在害怕。”

　　“害怕？”吕清儿眨了眨杏目。

　　李洛淡笑道：“他害怕我又变得跟当初一样，他就只能存在于我的阴影下，那样的话，他这些年的努力就变成了笑话。”

　　如果其他人听到这话，恐怕要笑李洛有些大言不惭，毕竟如今的宋云峰在南风学府的声望，可比他李洛要强多了。

　　但吕清儿却是若有所思，因为她很清楚，当初的李洛在南风学府是何等的风光，即便是如今的她，也有些难以企及，更何况宋云峰。

　　“所以，他想要在你没有完全崛起的时候，趁机狠狠的将你踩下去，然后用来坚定自己的内心？”

　　李洛点点头：“大概就是这样吧。”

　　吕清儿俏脸微肃，道：“如果是这样，那他今天恐怕不会轻易让你认输的。”

　　李洛道：“希望不会如此吧，如果真是这样...”

　　他对着吕清儿摆了摆手，然后便是对着二院的方向而去，有声音若有若无的传来。

　　“那也就没办法了。”

　　吕清儿望着他的背影，有些诧异，因为李洛的表现，可不太像是真没办法的样子，难道他还有其他的办法，避免与宋云峰的比试吗？

　　...

　　李洛的第一场比试，倒是没有出任何意外的结束，而第二场比试，被安排在了预考的最后一场。

　　仿佛是一场收官战般。

　　广场上，人声鼎沸，黑压压的人头躜动。

　　在那一处高台上，卫刹老院长带着徐山岳，林风这些南风学府的导师在观战。

　　“呵呵，没想到李洛竟然和宋云峰给撞上了，你们说这一场能打起来不？”老院长笑问道。

　　林风淡淡一笑，道：“院长，这种比试能有什么意思？”

　　徐山岳暗叹一声，道：“应该是打不起来的，这种完全不对等的比试，直接认输就行了，没必要打下去，这又不丢人。”

　　虽然李洛是他们二院的人，但徐山岳也没办法硬着头皮说看他好李洛，因为这是无法翻盘的局。

　　双方的差距太大，完全打不了啊。

　　老院长点点头，感叹道：“李洛现在已冲进了前二十，这个速度很快了，如果再给予他一些时间，追上宋云峰问题不大，但现在这个时间段，还是缺了一些火候。”

　　林风不置可否，在他看来，李洛唯一能够超过宋云峰的就是他的相术天赋，但宋云峰同样有着七品相，这也是李洛无法企及的优势，所以说李洛想要追上宋云峰，恐怕没那么容易。

　　当他们在交谈间，那比试的时间，也是在诸多等待中悄然而至。

　　宋云峰的身影拔地而起，潇洒的落上了战台，那挺拔的身躯，英俊的面庞，倒是显得器宇轩昂。

　　随着宋云峰的出场，场中顿时有着热烈沸腾的声音响起来，可见他如今在南风学府中所拥有的声望与名气。

　　而在战台的另外一侧，李洛也是在众目注视下登台而上。

　　“好帅呀，比宋云峰还帅！”

　　虽然李洛没有什么花里胡哨的出场方式，但当他站在台上时，便是引得诸多少女忍不住的惊叹出声，毕竟继承了父母优良基因的李洛，在外表这一项上面，的确是堪称顶尖，妥妥的压宋云峰一头。

　　不过对于场外的种种因素，台上的两人，心理素质都还挺过关，所以全部都选择了无视。

　　李洛盯着宋云峰，然后举起一只手来。

　　但还不等他说话，宋云峰就淡淡的道：“你是打算直接认输吗？”

　　李洛一笑，道：“接下来你是打算用言语羞辱我来激将吗？”

　　宋云峰眼皮一抬，不咸不淡的道：“谈不上羞辱你，我只是觉得，有你这么一个儿子，你那父母，也是有些沽名钓誉。”

　　此言一出，场外顿时变得安静了许多，因为谁都没想到，宋云峰这次的言语，竟然会如此的锋利。

　　李洛同样是愣了愣，旋即他对着宋云峰竖起大拇指：“厉害，一击致命。”

　　“都说到这个份上了...”

　　李洛扭了扭脖子，冲着宋云峰笑了笑，只是那森白的牙齿，显得有些森冷。

　　“来吧，宋家的狗崽子，我给你一次机会，但能不能咬到肉，就得看你究竟有没有这个能耐了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十三章 鸡蛋碰石头

　　当李洛说出这句话的时候，所有人都知道，他不认输了，他选择与宋云峰碰一碰。

　　可这种碰撞在所有人看来，都是鸡蛋碰石头，并没有一点点的优势。

　　“洛哥...”

　　二院那边，不少学员都是面露担忧之色，赵阔更是不安的锤了锤拳头，怒道：“宋云峰这王八蛋真是太无耻了！”

　　其他人也是深有同感的点点头，这宋云峰为了逼得李洛不认输，当真是不择手段，过于无耻了。

　　在人群中，秉持着做戏做全套的敬业精神，所以躺在担架上面，满身被绷带包裹的严严实实的虞浪也是在看着，他嘀咕道：“这李洛在搞什么东西，这不是上去找虐吗？”

　　不远处，吕清儿注视着场中的变化，柳眉也是紧紧的蹙起，她想过宋云峰可能会激将李洛，可却没想到他会胆子这么大的去攻击李洛那两位封侯境的父母，而显然，李洛对他的父母是极有感情的，所以他能够无视其他人对他自身的嘲讽，却不能容忍宋云峰对他父母的丝毫抹黑。

　　虽然，宋云峰也根本没什么资格去抹黑两位封侯强者，但李洛，在面对着这种情况时，并不打算忍下去。

　　吕清儿眸光流转，停留在李洛的身上，因为她隐隐的感觉到，李洛此举，真的是被宋云峰强行逼上去的吗？

　　台上，宋云峰眼神冰冷的盯着李洛，先前后者那一句宋家狗崽子，倒是让得他微微的有些动怒。

　　不过他没有再口舌反击，因为没有意义，等到待会动手，他用脚在李洛那脸踩在台上时，自然就是最有力的反击。

　　而台上的观战员在确定双方都不认输后，便是面色肃然的宣布比试开始。

　　轰！

　　当其声音落下的那一瞬，宋云峰体内便是有着赤红色的相力缓缓的升腾起来，那相力飘荡间，隐隐的仿佛是有着雕影若隐若现。

　　那是宋云峰的七品赤雕相，相力炽热狂暴。

　　宋云峰没有丝毫的保留，八印相力尽数展现，一股压迫感以其为源头散发出来，迫人心神。

　　而在另外一边，李洛同样是将自身相力尽数运转，蓝色的水相之力宛如水波般的遍布全身。

　　不过从相力的强度上来说，光是肉眼就能够看出他与宋云峰之间的差距。

　　所以这就更让人有些纳闷了，这种差距，究竟要怎么打？

　　在那诸多目光中，李洛双掌摆出了架势，身体表面的蓝色相力隐隐的荡漾起来，谁都看得出来，他将高阶相术“九重碧浪”运行了起来。

　　可“九重碧浪”虽说一旦拖下去威力会不断的增强，但在宋云峰绝对的压制下面，这恐怕并没有什么作用...

　　“呵...”

　　果然，当宋云峰见到这一幕时，冷呵了一声，下一瞬，他身躯上赤红相力涌动，身影陡然暴射而出。

　　一道赤光掠过台中，那速度如炮弹般，裹挟着炽热狂风，一道腿影如火锤，直接就狠狠的对着李洛所在劈斩而下。

　　宋云峰没有半点要戏耍的心思，上来就开全力，显然是要以雷霆之势，直接将李洛践踏下去。

　　面对着宋云峰的凶悍攻势，李洛双掌挥舞，水相之力宛如淡淡水幕，形成了防御。

　　嗤！

　　然而他这些防御在宋云峰那赤红相力之下，却是宛如薄纸般的脆弱，仅仅只是一个接触，便是尽数的崩碎，连带着那“九重碧浪”，尚未开始酝酿，就被宋云峰以绝对蛮横的力量破坏得干干净净。

　　低沉之声于台上响起，气浪滚滚，而李洛的身影则是在那接触的瞬间，直接倒射出十数米，险险的被震到了战台边缘，差点就要出局了。

　　哗！

　　周围响起了连片的哗然声，这第一个接触，双方的实力差距就显现了出来，宋云峰全方面的压制了李洛，而李洛虽说精通诸多相术，可在这种一力降十会面前，似乎并没有什么太大的作用。

　　吕清儿俏脸凝重，这个局面，连她都不知道怎么来翻。

　　“宋哥加油，打趴他！”在那一个方向，贝锟，蒂法晴等一些亲近宋云峰的人站在一起，此时那贝锟正兴奋的大喊。

　　蒂法晴倒是未曾出声，但还是轻轻摇头，这种差距太大了，没法打。

　　台上，李洛拳头之上一片赤红，冰凉的蓝色相力涌来，顿时拳头上有烟雾升腾起来，他感受着拳头上传来的灼热刺痛，也是明白了宋云峰的实力有多强。

　　“这个强度...”他眼神微微一闪。

　　呼！

　　而就在此时，前方再度有炽热破风声袭来，那宋云峰显然不打算给李洛半点喘息的机会，更加凌厉凶狠的攻势扑来，宛如恶雕突袭。

　　李洛抬头，他望着那在眼瞳中急速放大的赤光，眼下他已是在战台边缘，稍有不慎，就是出局的下场。

　　不过他的面庞上，却并没有出现惊慌失措的神色，反而是深吸了一口气，然后水相之力涌动，指印变幻，一道相术随之施展。

　　淡淡的蓝色水幕于他的面前成形，隐约间，仿佛是一面薄薄的镜子般。

　　而这水幕一出现，就立即被众人所识破：“高阶相术，水镜术？”

　　吕清儿眸光轻闪，水镜术算是水相术中的一道防御相术，不过其防御力并不算太过的出众，其特性是能够反弹一些攻来的力量，然后再以此抵消。

　　可如果只是依靠一道水镜术，根本不可能化解宋云峰那般凌厉凶狠的攻击啊。

　　在那众人惊呼间，宋云峰已是扑至李洛前方，他望着那道薄薄水幕，眼中有冷笑之意掠过，虽然李洛精通诸多相术，但如果以为一道水镜术就能够防住他，那也真是太天真了。

　　心念闪过，宋云峰再度加强了一分力量，拳影呼啸而出，宛如赤雕在尖鸣。

　　不过，就在即将击中那层薄薄水幕的时候，宋云峰似是隐约的见到，在那如镜面般的水幕中，仿佛是有一道模糊的赤光折射而现，那似乎是一道人影，同样是挥拳而出，最后与他的拳头同时的轰在了水幕的内外面。

　　轰！

　　那一刻，有低沉闷声响起。

　　相力冲击卷起灰尘，四面飞散。

　　李洛身躯一震，再度倒退了两步，半只脚都悬在了战台外，但没有人关注这一点，因为所有人都是惊愕的见到，宋云峰的身影在此时宛如是遭受到了一股神秘巨力的反击，他的身影有些狼狈的倒射而出数十步，方才踉跄的稳住。

　　抬起头来时，面庞上满是震惊。

　　他，竟然被击退了？！

　　为什么，李洛那水镜术反弹回来的力量，竟然会这么的强？

　　先前那反弹而来的力量，几乎达到了宋云峰攻出去的将近七成力道！

　　这根本就不可能是普通的水镜术能够做到的程度！

　　哗。

　　在那四周响起连绵不尽的哗然，震惊声音时，宋云峰面色阴晴不定，目光狠狠的盯着李洛。

　　李洛那水镜术，他妈的有古怪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十四章 李洛的水镜术

　　“怎么可能...李洛竟然挡下了宋云峰的全力一击？！”

　　战台四周，满是震惊的哗然声，所有人面庞上都布满着不可思议。

　　在场的人，对于水镜术并不算太陌生，其中一些拥有着水相的人也修炼过这等相术，可如果说水镜术能够挡住宋云峰的全力攻击，那简直就是在痴人说梦。

　　但偏偏，这种不可思议的事情，实实在在的出现在了他们的眼前。

　　那蒂法晴美目瞪圆，小嘴都是忍不住的张开了。

　　“见鬼了吧？！”那贝锟更是目瞪口呆的骂道。

　　不远处的吕清儿，纤细柳眉在此时轻轻一挑，杏目灼灼的盯着李洛，果然，她猜想的没有错，李洛竟然真的有手段去制衡宋云峰！

　　这种不可思议的事情，他竟然真的能够做到。

　　在那沸腾哗然声中，李洛甩了甩刺痛的双臂，然后脚步离开了战台边缘，他盯着面色阴晴而凶狠的宋云峰，冲着他露出含蓄的笑容。

　　而他的心中，则是有着一道欣喜的情绪在扩散。

　　因为他的试验，真的成功了。

　　先前所施展的相术，明面上是一道水镜术，可其中别有奥秘，那就是李洛以自身的光明相力，又叠加了一道名为折影术的中阶光明相术。

　　水镜术可反弹来犯之力，折影术倒映来犯之敌，两种特殊的特性叠在一起，就形成了一道加强版的水镜术，能够将更多的力量反弹而回。

　　甚至，在李洛的预测中，未来这两种力量运转到极致，说不定能够直接将袭来的敌人都刻印出来。

　　以敌攻敌。

　　而这道改良加强的水镜术，李洛将它称为“水光魔镜”。

　　“装神弄鬼，你以为今天你能改变什么吗？！”

　　而在李洛心中欢喜时，那宋云峰却是面色阴沉，身影猛的再度暴射而出，其五指成爪，隐约间，有锋利无匹的赤红爪影浮现，撕裂长空。

　　他没有丝毫的犹豫，继续扑击而去。

　　李洛见状，改良加强过的水镜术再度施展开来，薄薄的水幕如镜般的于面前成形。

　　砰！

　　宋云峰凶悍一拳轰来，然而闷声响起时，他与李洛再度同时倒射而退。

　　这次宋云峰有了一些准备，总算是没有那么狼狈，但他的面色反而愈发的难看了，因为他发现李洛那“水镜术”太过的诡异，每当接触时，似乎都让他有一种自己在打自己的感觉。

　　这他妈的还是水镜术吗？！

　　宋云峰的攻击再度被李洛挡了下来，战台四周，所有人都吞了一口口水，这种事一次是运气好，两次就显然是真的有本事了。

　　当然莫说是他们，就算是高台上的老院长，徐山岳，林风等人，都是脸庞上浮现了一些错愕之色。

　　“这李洛的水镜术，似乎是有些不一般啊。”老院长惊讶的道。

　　其他导师都是点头，一般的水镜术，不可能把宋云峰搞得如此狼狈。

　　“这种反弹强度，反而有点像是将阶相术“玄水镜”。”有导师分析道。

　　不过很快，这就引来了反驳：“将阶相术是李洛一个六印境施展得出来的？”

　　之前的导师就哑然了，难以回答，将阶相术所需要的相力，莫说是六印，就算是十印，都不够。

　　“那的确只是一道水镜术。”

　　徐山岳盯着看了半晌，然后道：“不过可能是被李洛改良了。”

　　其他导师面面相觑，改良相术？虽然他们都知道李洛在相术上面拥有着极高的悟性与天赋，但改良相术，这不是他这个等级的人能做的吧？

　　但除此之外，似乎也没其他的解释了。

　　“不愧是那两位的儿子...”最终，他们只能如此的感叹道。

　　而一旁的林风导师，从头到尾没有说话，面色黑得跟锅底一般，因为这局面，跟他想的完全不一样。

　　战台周围，喧哗声如浪潮般一波波的扩散。

　　而台上的宋云峰面色阴沉得可怕，他狠狠的盯着李洛，想要再度冲上，可想到那诡异的“水镜术”，又是停了下来。

　　“李洛，你敢攻来吗？”宋云峰咬牙道。

　　他也是发现，李洛似乎只会用这道“水镜术”来制衡他，而只要他不主动全力进攻的话，李洛的水镜术也没什么作用。

　　李洛闻言笑着摇摇头：“我不敢，你来啊。”

　　宋云峰气得发抖，他真切的体验到了什么叫做憋屈以及愤怒，明明李洛的实力远逊色于他，但他却用那诡异如带刺的乌龟壳一般的水镜术，搞得他这里束手束脚。

　　不过宋云峰终归也不是蠢人，他渐渐的平息下怒气，沉思数息，突然再度运转相力射出。

　　但这一次，他将自身的相力做了压制。

　　“这水镜术毕竟是高阶相术，施展起来对相力消耗不小，如果我能够逼得他不断的使用，那么李洛很快就会相力枯竭，到时候没了水镜术，李洛就是没有爪牙的猎狗而已，不足为惧。”

　　宋云峰袭来，可李洛也感觉到了他力量的压制，心念一转，就知晓了他的想法。

　　“倒是聪明。”

　　“不过压制了相力，我还怕你不成？”

　　李洛笑道，宋云峰之所以强横，是因为他自身相力强横，可如今他自缚手脚，李洛又有什么好怕的？

　　所以他这一次，反而主动迎了上去，两道人影对碰在一起，拳脚裹挟着相力，带起破风声响。

　　两人纠缠在一起，打得倒是热火朝天，可宋云峰却面色越来越阴沉，因为他发现在压制了相力后，他竟然无法压制李洛了。

　　宋云峰眼中的怒火越来越盛，下一刻，他体内压制的相力陡然爆发，狂暴一拳裹挟着赤红相力，狠狠的砸向李洛。

　　可就在其拳头砸下之时，李洛面前有水幕展开，早就暗中准备好的水镜术就施展了出来。

　　砰！

　　宋云峰一拳砸在了水幕上，强悍的力量迅速的反弹而来，将他震得胸口发闷的急退了数步。

　　李洛同样被震退，揉了揉拳头，一脸似笑非笑的盯着宋云峰。

　　“李洛，我看你这六印境的相力，还能施展出几次水镜术？！”宋云峰面色铁青，赤红相力喷涌，直接是全力攻上。

　　他自身乃是八印境，相力比李洛更为的雄厚，既然李洛的凭仗只是这水镜术，那么他就用最笨的办法，直接逼到李洛将相力耗尽！

　　宋云峰没有半点歇息，运转相力，再度的凶悍冲来。

　　李洛见状，继续施展“水镜术”。

　　砰！

　　熟悉的一幕再度出现，两人同时被震退。

　　而在接下来的这段时间中，所有人都是麻木的望着两人重复着这样的举动。

　　宋云峰如蛮牛般的冲上，李洛施展水镜术，砰的一声，两人倒退。

　　不过没有人觉得枯燥，因为他们都知道，现在就看李洛的相力还能支持多久...

　　这种重复性的操作，一直持续到了李洛第十三次将水镜术施展。

　　然后，李洛身躯上升腾的蓝色水相之力，就渐渐的尽数黯淡了下去。

　　那是相力消耗殆尽的迹象。

　　战台周围，有一些惋惜的声音响起。

　　而宋云峰阴沉的面庞上则是浮现出一抹冷笑，咬牙道：“李洛，你现在，又能怎么办？！”

　　轰！

　　他身影扑出，赤红相力涌动，双目都变得通红起来，宛如扑食的恶雕。

　　而面对着宋云峰这含怒一击，李洛却并没有再进行任何的防御，而是静静的站在原地，任由那凶悍拳影在眼瞳中急速的放大。

　　炽热拳风扑面而来，可就在宋云峰赤拳即将李洛面部仅有寸许距离时，他的拳头仿佛是凝滞了下来。

　　因为此时，一只手掌如鹰爪般牢牢的抓住他的手腕，令得他再无法寸进。

　　宋云峰怒视而去，发现观战员站在了旁边，正是他的出手，拦住了他的攻击。

　　“你做什么？！”宋云峰怒道。

　　观战员面无表情，指了指战台边缘的一根石柱，在那上面，有着一方沙漏，而此时没有人注意到，沙漏中的沙粒，已是流光。

　　李洛揉了揉酸痛的手臂，冲着一脸呆滞的宋云峰温柔的笑了笑。

　　“到点了啊，蠢货...不然还想加钟啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十五章 平局了

　　战台周围，人群涌动，然而此时却是寂静一片。

　　所有人都是目瞪口呆的望着那出手将宋云峰阻拦下来的观战员，然后又看了看那流逝殆尽的沙漏。

　　这里的战斗太激烈，导致他们之前根本就没有关注时间的流逝，可回过神来时，原来已经到点了...

　　这一刻，他们猛然明白，此前宋云峰想要将李洛的相力消耗殆尽，可他却完全没想到，李洛同样是在拖延时间。

　　当沙漏流逝完毕，战局则无胜负，按照之前的规则，这将会被判定为一场平局。

　　也就是说，李洛与宋云峰这场比试...以平局收场。

　　而这个结局，出乎了所有人的意料。

　　因为不论从任何的角度来说，这场比试都不应该出现这种结果，宋云峰与李洛的实力，是有着巨大悬殊的，所以在很多人看来，这场比试，将会是宋云峰取得摧枯拉朽般的胜利。

　　不论李洛如何的挣扎，他都难以在拥有着七品相，并且相力等级达到八印的宋云峰手下取得丝毫的好处。

　　但结果呢？

　　这个在他们眼中近乎应该被碾压的局，却被李洛生生的变成了平局...

　　此时此刻，他们望着台上那因为相力消耗殆尽而显得面庞微微有些苍白的李洛，眼神在沉默间，渐渐的有了一些敬佩之意涌现出来。

　　即便是那贝锟，此时都是一副便秘的模样，面色精彩的不得了。

　　一旁的蒂法晴，也是怔怔的望着台上，失神的美目显示着内心所遭受到的冲击，良久后，她方才重重的吐了一口气，美目深深的看了李洛一眼。

　　此时此刻的后者，虽然面色有些苍白，但她仿佛是隐隐的看见，有刺目的光，在从他的体内一点点的散发出来。

　　这让得蒂法晴想起了南风学府荣誉碑上，那一道传说般的倩影。

　　不过旋即，蒂法晴摇了摇头，李洛虽然玩出了一场奇迹，但要与姜青娥相比，依旧还差的太远。

　　战台上，宋云峰的呆滞持续了片刻，怒视那观战员：“我明明已经要打败他了，他已经没有相力了，接下来我赢定了！”

　　“再给我一秒时间，就一秒！”

　　观战员皱着眉头看着失态的宋云峰，以前的后者在南风学府都是一副淡然温和的模样，与现在，可是截然不动。

　　“规矩就是规矩，沙漏流逝殆尽，若是还没有分出胜负，那就是平局。”观战员说道。

　　“你放屁！”宋云峰面庞有些狰狞的咆哮一声。

　　他怎么可能接受这个平局的结果，这个平局，简直会让得他颜面扫地。

　　然而观战员并没有理会他，看向四周，然后宣布：“这场比试，最终结果，平局！”

　　“洛哥牛逼！”

　　当他的声音落下时，二院那边顿时有无数兴奋的狂呼声排山倒海般的响彻起来，所有二院学员都是激动不已，李洛这一场比试，可是大大的涨了他们二院的颜面。

　　满身绷带的虞浪张了张嘴，嘀咕道：“这变态难道真是要崛起了？居然连宋云峰都吃瘪了。”

　　在那震耳欲聋般的欢呼声中，吕清儿明眸静静的盯着李洛的身影，这一刻，她似是见到了当年初进南风学府时，那个明明也很稚嫩，但却总是在相术的修炼上先他们一步，最后满脸好整以暇的来指点着他们这些初学者的少年。

　　那时候的李洛，无疑是耀眼的。

　　乃至于吕清儿在那时，都暗中对着他有着一丝的崇拜，并且以他为目标。

　　只是...空相的出现，让得李洛曾经的光环，尽数的崩解，之后他躲着她，她也就只好不去打扰。

　　“我就知道，李洛，你会再度站起来，那时的你，才会是真正的耀眼。”

　　“不过现在的你还不太够，我想要看见你到达巅峰，然后...”

　　“打败你。”

　　吕清儿长发轻扬，明眸之中竟是充斥着灼热战意，她再度看了李洛一眼，然后便是不在此处停留，直接转身离去。

　　谁能想到，明明气质看似文静甜美的吕清儿，骨子里竟会如此的好强，好战。

　　战台上，李洛望着面前面色阴沉的宋云峰，叹道：“给了你机会，你都把握不住，宋云峰，你真是个废物。”

　　宋云峰眼神狠狠的盯着李洛。

　　“错过了这次，宋云峰，以后你应该就没什么机会了。”

　　李洛却并不惧他那凶狠目光，反而是上前，轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“你抹黑我父母这事，我们下次，好好算一算。”

　　宋云峰咬牙冷笑道：“好啊，我等着。”

　　李洛点点头，也不与他多说什么，直接搽身而过，下了战台，然后在二院许多学员的兴奋簇拥下，离开了广场。

　　随着他的离去，广场上的气氛方才渐渐的减弱，许多人目光奇特的看了宋云峰一眼，然后也是陆陆续续的散去。

　　今日这事，李洛本来是要直接认输的，结果这宋云峰偏要对别人父母进行攻击，可这费尽心机的将李洛激将了出来，却又没能取得胜利，这事，也真是个笑话。

　　可以想象，今后这事必然会在南风学府中流传许久，而他宋云峰，就会是这个故事之中用来衬托主角的配角。

　　广场边缘的高台上，老院长以及一众导师也是有些沉默，这个结果同样出乎了他们的意料。

　　沉默了片刻，最终老院长感叹一声，道：“这李洛从头到尾就没想过要打赢，他的目的是拖成平局。”

　　“而让人没想到的是，他竟然还真的做到了。”

　　徐山岳此时已经笑得合不拢嘴了，李洛今日，简直太给他长脸了，那可是宋云峰啊，一院中仅次于吕清儿的顶尖学员，可这一次，却被李洛硬生生的逼成了平局。

　　所以谁说，他们二院就出不了人才了？

　　没有人会觉得只是一个平局而已，因为李洛与宋云峰之间的实力差距的确是太大，他的相力只是六印境，自身水相也只是五品，可宋云峰呢？八印相力，七品赤雕相...说实在的，这种整体差距，换作他们这些导师都不知道究竟应该怎么才能够完成逆转，而李洛能够将局面逼成平局，已经算是让人感到不可思议了。

　　真以为人人都是姜青娥那种绝代天骄，身具九品相的吗？

　　一旁的林风面色早就如锅底般的黑，面对着徐山岳的得意笑声，他忍了忍，最终还是道：“李洛今日的表现的确无可挑剔，但预考有时限，之后的学府大考呢？那时候可是要凭真正的本事，这些投机取巧的手段，可就没什么用了。”

　　徐山岳冷哼道：“到时候的李洛，未必就不能再进一步。”

　　“再进一步，那也就只是七印境而已。”林风面无表情的道。

　　老院长挥了挥手，将这两人习惯性的争吵制止下来，他望着李洛离去的方向，然后盯着林枫与徐山岳，面庞变得严肃了许多，道：“李洛到时候表现如何，是他的事情，但我得提醒你们，这一次的学府大考，我南风学府必须保持天蜀郡第一学府的金字招牌，如果到时候出了什么差池，哼。”

　　最后的冷哼声，让得众多导师都是心头一凛。

　　特别是林风，他明白老院长的话更多是对他说的，因为一院汇聚了南风学府最好的学员，也占据了南风学府最多的资源，而学府大考，就是每次验证一院究竟值不值得这些资源的时候。

　　据林风所知，上一任的一院导师，就是因为之前的一次学府大考，险些令得南风学府丢掉天蜀郡第一学府的招牌，直接就被老院长给怒踹出了南风学府。

　　所以如果他这里这次学府大考出了差池，恐怕老院长也不会饶了他。

　　想到那个结果，林风也是心头一颤，连忙保证道：“院长放心，我们一院的实力是有目共睹的，一定能维护住学府的荣誉。”

　　“那就最好。”

　　老院长面色这才稍缓了一些，然后不再多说，转身离去。

　　随着他的离去，众多导师对视一眼，也是如释重负的松了一口气，发怒的老院长，真的是可怕啊...

　　“不过今年那东渊学府来势汹汹，而东渊学府乃是总督府全力支持的学府，这些年声势极强，直追南风学府，如今东渊学府的第一人，就是总督之子，应该是叫做师箜吧？其自身天赋极高，论起实力，不会逊色于吕清儿，所以今年学府大考，我们南风学府恐怕压力不小。”在老院长离去后，有导师忍不住的担忧出声。

　　林风看了那名导师一眼，淡淡的道：“东渊学府底蕴毕竟不及我南风学府，他们想要抢夺这块招牌，还得问问我一院同不同意。”

　　话音落下，他便是转身而去。

　　其他倒是面面相觑，都是有些不爽林风的傲慢，但也无可奈何，最终只能嘟囔一声。

　　“你就拽吧，到时候玩脱了，看你怎么收场。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十六章 一品的市场

　　当李洛与宋云峰打成了一场平局后，这次的预考，他的成绩就算是彻底的稳在了前二十名内。

　　按照正常的流程，这前二十名的人一般还会再分个名次出来，不过李洛对此就没什么兴趣了，因为在他看来这种名次之争毫无意义，毕竟不管是第二十名还是第一名，都只是拥有着参加学府大考的资格而已。

　　而一旦在这里暴露了过多的底牌，到时候在学府大考上与强敌相遇，对方对他的情报掌握过多，无疑会给自己平添一些难度。

　　所以，低调的发育，难道不好吗？得了预考第一名，那抠门的老院长又不会给他点什么奖励。

　　甚至于这一次和宋云峰的比试，如果不是对方铁了心在作死边缘反复横跳，李洛大概率会选择认输的。

　　毕竟他可不觉得打不过就认输有什么好丢人的，对于他那改良版的“水镜术”在这里暴露，李洛现在都有些感觉不值当。

　　所以当徐山岳来询问他是否参与竞争前二十名名次时，他直接就一口回绝，有这时间，他多吸收点灵水奇光，努力的加把劲，趁着学府大考来之前，把自身“水光相”搞到六品它不香吗？

　　而徐山岳对李洛的选择也不意外，只是让他好好努力，备战学府大考。

　　这前二十的名次之争在第二日就出了结果，最终二院有两人入选，正是李洛与赵阔，不过两人也都算是难兄难弟，李洛十五名，赵阔十六名，刚好算是末尾的那一截。

　　李洛的名次显然是有很大提升空间的，如果他愿意的话，进入前十不成问题，但因为他放弃了名次争夺，所以他最后被评定在了这个名次。

　　而他们这二十人，就将会在两周后，代表南风学府，参与学府大考，夺取圣玄星学府的录取名额。

　　作为大夏最为顶尖的学府，圣玄星学府每年都会给各郡下发一些录取名额，而这些名额，就要由各郡之中的所有学府进行学府大考来抢夺，而以往每一年，南风学府夺得的录取名额都是最多，这也是渐渐的稳固了天蜀郡第一学府的金字招牌。

　　不过南风学府也并非是完全没有对手，那东渊学府，就是一个劲敌，东渊学府底蕴虽说不及南风学府，但崛起的速度却是相当迅猛，其背后还有着天蜀郡总督府的支持，前些年的学府大考中，对南风学府也造成过不小的威胁。

　　据说今年东渊学府依旧是对天蜀郡第一学府的金字招牌虎视眈眈，想必那学府大考之上，少不了一番龙争虎斗。

　　预考之后，南风学府会有一周多时间的假期，学员可以选择回家以及继续在学府修炼，而李洛当然是毫不犹豫的选择了前者。

　　老宅，李洛房间的阁楼。

　　李洛眼目紧闭，身躯上有着淡淡的光芒萦绕，在他面前的茶几上，摆放着一支已经被使用过的五品灵水奇光。

　　吸收持续了许久，李洛方才渐渐的睁开双目，眼中有蓝光一掠而过。

　　“这是这一批最后一瓶了。”

　　他望着面前空掉的水晶瓶，忍不住的挠了挠头，直到现在，蔡薇已经帮他采购了八十三瓶五品灵水奇光，这消耗了四十多万枚天量金，这是一笔巨款，如果不是蔡薇抛售了一些洛岚府在天蜀郡的产业，恐怕还真是撑不住他这种消耗。

　　而在吸收了这么多五品灵水奇光后，李洛这五品“水光相”的确是提升了许多，但距离进化到六品，依旧还有一些距离。

　　但他必须在学府大考来到之前，将水光相提升到六品。

　　这一次与宋云峰的战斗，虽说最终成了平局，但李洛并没有因此有什么自得，因为他清楚，如果不是预考的时间机制问题，最终输的必然是相力耗尽的他。

　　而学府大考上，这种平局绝对不会出现的。

　　想要夺取到圣玄星学府的录取名额，必须凭借真正的本事。

　　学府大考上，天蜀郡各大学府中的顶尖学员都会参加，那竞争之激烈，远非南风学府的预考可比。

　　另外李洛已经提前选好了一部转修的能量引导术，其最低要求，就是需要六品相。

　　所以这六品水光相，是当务之急。

　　“按照现在的进度，想要进化到六品，应该还需要最后一批的五品水光相。”

　　“可是蔡薇姐最近看见我都有点绕着我走...似乎不是很想看见我的样子。”李洛表示有点苦恼，蔡薇这几天，甚至连早饭都不在老宅吃了，可能就是怕他又开口要个几十支的灵水奇光。

　　毕竟五品灵水奇光不是大白菜，市价五千金左右一支，五十支下来就要二十五万枚天量金，这已经要接近以前洛岚府在天蜀郡一年的利润了。

　　所以李洛对此也很理解，人家一个好好的金牌大管家，结果到了这天蜀郡后，就只能靠不断的抛售洛岚府的产业来维持运转，这简直就是职业路途上的巨大污点啊。

　　直到现在蔡薇还没辞职，李洛已经觉得她心胸宽阔似海了。

　　但李洛也没办法啊，他这后天之相简直就是一个吞金兽，也亏得他老爹老娘留了一个洛岚府给他，不然他感觉五年后，他大概率会直接嗝屁的。

　　“先去一趟溪阳屋吧。”

　　李洛微微沉吟，如今洛岚府内忧外患，他也不能总是坐吃山空不断的抛售洛岚府的产业，虽说天蜀郡的产业姜青娥都交给他随意的挥霍，可他也不能真的将这里给捣鼓垮了，那样的话，洛岚府下面的人也会对他这少府主有意见。

　　最重要的是，这会让人家怀疑他这洛岚府的少府主可能是个傻子...这一点李洛显然不能接受。

　　心中有了一些想法，李洛略作收拾，便是离开老宅，去了溪阳屋。

　　到了溪阳屋，他径直去了颜灵卿的炼制室，当其推门而进时，便是见到两道熟悉的倩影坐在一起，似是在谈论着什么，同时两女的脸颊上，都是带着一点忧虑。

　　正是颜灵卿以及蔡薇。

　　见到李洛的身影，蔡薇与颜灵卿都是一怔：“少府主？”

　　“在谈什么呢？”李洛笑着走进来，然后就见到两女面前的桌面上，摆放着几瓶灵水奇光，而其中一瓶，正是他之前炼制出来的一品青碧灵水。

　　“在谈溪阳屋今年的销售业绩呢。”对于李洛，蔡薇倒是并没有什么隐瞒，直接说道。

　　“业绩不太好？”李洛见状，眉头微皱，洛岚府每年在天蜀郡中的利润，溪阳屋贡献了将近大半，如果这里业绩变差，这显然会影响到他的进化大计。

　　颜灵卿玉指指着面前的那些水晶瓶，声音清冷的道：“如今天蜀郡市面上的一品灵水奇光，主要有两家在竞争，一个是我们溪阳屋的青碧灵水，另外一家是宋家旗下的松子屋出产的“日照奇光”，这两家的灵水奇光品质相仿，所以前些年在一品这个市场中，两家加起来算是占了将近八成。”

　　“然而最近开始，不知为何，松子屋出产的“日照奇光”品质有所提升，平均淬炼力达到了五成七左右，这几乎接近了我们溪阳屋的最高品质。”

　　“所以最近宋家大肆宣传他们松子屋的“日照奇光”，这导致天蜀郡一品灵水奇光市场被他们占了大半，而我们的青碧灵水销量大幅度的减弱。”

　　“如果按照这个情况下去，溪阳屋在一品灵水奇光这个阶段的竞争中，将会彻底败给宋家，这对于溪阳屋而言将会是极大的损失，当然最重要的是，会影响溪阳屋在天蜀郡的口碑。”

　　李洛闻言，面色也是微肃，道：“溪阳屋的一品灵水奇光的出产率如何？”

　　“天蜀郡的溪阳屋每天能出产五瓶一品的灵水奇光，一个月是一百五十瓶，而市面上的一品灵水奇光价格在五十枚天量金左右，所以一年下来，溪阳屋在一品灵水奇光上面的总销售额，将会达到九万枚天量金左右，抛除所有的成本，利润为三万金。”蔡薇不假思索的说道，显然是对洛岚府在天蜀郡的所有产业以及数据都了如指掌。

　　李洛先是对蔡薇竖起大拇指表示赞赏，然后微微估算，顿时有些惊讶，因为光是这一品灵水奇光的利润，就占了洛岚府在天蜀郡一年收入中的十分之一，由此可见，这灵水奇光的市场拥有着多大的利益。

　　不过这也正常，因为高品质的灵水奇光，并不是人人都能够肆意挥霍的，更多购买一品，二品灵水奇光的人，并非是说他们自身的相就只是这个品阶，而是因为他们可能消耗不起大量的更高品的灵水奇光，所以只能用低级的灵水奇光来作为替代。

　　只是这种提升效率显然会远低于使用高品质的灵水奇光，而且杂质堆积的速度也会更快，但没办法，不是所有人开局都有李洛这种家业。

　　知晓了这些信息后，李洛的第一个感觉就是，绝对不能让溪阳屋受到影响，不然这绝对会影响到他未来进化水光相的节奏。

　　“宋家“松子屋”出产的“日照奇光”，今年为何品质会有所提升？”李洛问道。

　　“影响灵水奇光品质的东西，无非就是三种，配方，炼制人的经验与实力，以及源水源光的品质。”

　　颜灵卿淡淡道：“我检查过那“日照奇光”，经过我的分析，应该是配方做过细微的改动，我想大概率是宋家花大代价请过一些高人指点吧。”

　　蔡薇左臂环胸，撑着右手肘，然后右手轻触着雪白下巴，柳眉紧蹙的道：“另外那庄毅最近不断用这个由头在攻击灵卿，说造成这个结果是因为她的原因，要让她退出溪阳屋。”

　　蔡薇与颜灵卿站在一起，她却是不知，她这个无意间的动作，顿时让得本就汹涌的波涛有些刺目起来，特别是这样一对比，旁边的颜灵卿只能用怎么一个惨字来形容。

　　而颜灵卿似是察觉到什么，面无表情的伸出手，把蔡薇的左臂给扯了下来。

　　蔡薇一时间还没反应过来，但很快温婉妩媚的鹅蛋脸颊上就飞上一抹陀红，同时桌下的手有些羞恼的狠狠掐了一下旁边的颜灵卿。

　　再接着，两女锐利的目光投向了李洛，而后者先是一愣，不仅不慌，反而一脸严肃的道：“谈正事的时候，不要搞一些小动作，都这么大的人了，再有下次，我就要批评你们了。”

　　李洛的严肃话语，最终只是引来两女的一道冷哼声，旋即都赶紧将此事略过。

　　“那庄毅还在搞事？”李洛回归正题的问道。

　　提起这个庄毅副会长，颜灵卿清冷的脸颊上就有些恼火之色，道：“这家伙成天找事，搞得溪阳屋内部矛盾重重，今年溪阳屋的产品品质有所下降，也跟他不无关系。”

　　“看来这是一个祸害，能不能想办法驱除？”李洛咧咧嘴，也很不爽，我这里正需要大笔大笔的资金，你不赶紧给我赚钱，还要在我后院烧火？

　　蔡薇眉尖紧锁，道：“如今溪阳屋算是群龙无首，灵卿毕竟新来，威望还不够，而庄毅是老人，溪阳屋中有一些淬相师还是很信赖他的，所以如果没有正当理由，强行将其驱赶，恐怕会引得人心惶惶。”

　　“而且，在他的背后，毕竟还有着那裴昊的支持。”

　　李洛皱了皱眉头，裴昊那头白眼狼是洛岚府最大的祸害，这庄毅还只是在影响溪阳屋的销量，而裴昊，却是想要将整个洛岚府都给夺走。

　　这简直就是要断他的命根子啊，洛岚府被你夺走了，我这无底洞的后天之相怎么填？靠脸吗？

　　不过如今那裴昊气候已成，而反观他却不过初出茅庐，根本没有与他相斗的实力，所以，暂时也只能先低调的躲在青娥姐后面发育发育。

　　而就在李洛心中转着想法时，突然有人来报。

　　“少府主，大管家，颜副会长...庄副会长突然召集了溪阳屋的所有管理，说是有大事商议，请三位参与。”

　　听到这通报声，李洛，蔡薇，颜灵卿三人都是一怔，旋即对视一眼，眉头同时皱了起来。

　　这家伙，是又要搞事情了啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十七章 会长之争

　　溪阳屋，议事厅。

　　当李洛，蔡薇，颜灵卿三人来到此处时，发现座无虚席，溪阳屋所有的管理高层都是到齐。

　　在那前方的位置上，庄毅面带笑意，不过在其身旁，还坐着一名面庞显得有些古板的老人。

　　“咦？”

　　见到老人时，蔡薇与颜灵卿都是轻咦了一声，然后对一旁有些疑惑的李洛低声解释道：“那位老人叫做郑平，是溪阳屋总部的一位长老，他在溪阳屋中资历很高，当年两位府主建立溪阳屋时，他就是第一批的老人。”

　　“不过这老头为人极为迂腐严厉，是个又臭又硬的骨头，他一般都在王城总部，眼下突然到来，我们却一点风声都没收到，多半是来者不善。”

　　当两女为李洛介绍时，议事厅中的人都是站起，对着李洛行礼。

　　连那位来自溪阳屋总部的郑平长老，都是起身，目光看向李洛，道：“见过少府主。”

　　“郑长老太客气了。”李洛冲着那郑平长老笑了笑，然后与蔡薇，颜灵卿皆是入了座。

　　“郑长老什么时候到了南风城？”颜灵卿突然问道。

　　郑平长老面无表情，道：“溪阳屋天蜀郡分会今年的业绩很差，总部那边让老夫来看一看，顺便把这边悬而未决的会长之事确定一下。”

　　说着，他目光有些严厉的盯着颜灵卿，道：“颜副会长，我已经看过一些财报，你掌管的一品炼制室最近业绩极差，甚至导致溪阳屋的名气在天蜀郡都受到了影响，对此你有什么要说的吗？”

　　颜灵卿冷冷的道：“为何会如此，你问庄毅副会长可能会更清楚。”

　　庄毅副会长闻言立即道：“颜副会长自己没有本事，可不要推诿给他人。”

　　“如果不是你暗中卡住一品炼制室的材料，导致我这边有时候连一些训练都施展不开，会出现这种结果吗？”颜灵卿冷斥道。

　　庄毅副会长叫屈：“洛岚府在天蜀郡的情况本来就不好，而一些炼制材料，还要通过天蜀郡那三家，可那三家对我们钳制极深，最后我们能到手的材料自然不多，而且我手下的三品炼制室是溪阳屋业绩最好的炼制室，难道不该优先供给吗？”

　　“你！”颜灵卿气的一拍桌子。

　　“安静！”

　　郑平长老怒斥一声，他狠狠的瞪了庄毅与颜灵卿一眼，道：“你们都有理由，但老夫没兴趣听，我只关心溪阳屋的业绩，谁如果拖了溪阳屋的后退，影响溪阳屋的名气，老夫就不会放过他。”

　　“而天蜀郡分会业绩越来越差，最终原因是没有会长掌控全局，所以总部那边经过商议，天蜀郡分会必须尽快的决定出新会长。”

　　议事厅中，微微有些安静，其他一些高层皆是默不作声，因为他们很清楚这会长之争是颜灵卿与庄毅间的矛盾，其背后牵扯的则是更深，所以他们明智的保持着中立。

　　李洛目光微闪，其实这郑平的话也没错，溪阳屋天蜀郡分会如今内斗太多，想要真的维持稳定，决定会长一职才是最重要的事情，当然关键是...会长选谁？

　　心中想着，他便是笑着开口问道：“郑平长老觉得谁更适合当会长？”

　　郑平虽然对颜灵卿与庄毅都不客气，但面对着李洛时，还是保持着一分的尊敬，他沉默了一下，道：“如果按照溪阳屋一如既往的规矩，一般会是业绩最好的炼制室负责人升任会长。”

　　一旁的庄毅面露细微的笑意，溪阳屋三个炼制室中，他所执掌的三品炼制室每年的利润远超另外两个炼制室，所以这个规矩对他最为的有利。

　　不过郑平长老接下来又是说道：“以往规矩如此，但若是少府主有什么提议的话，也可以提出来，老夫可以传回总部，不过这一次溪阳屋分会这边一定需要决定出一个会长，不然老夫可能就得一直留在这里了。”

　　“也希望少府主不要怪罪，老夫所做，都是为了溪阳屋与洛岚府。”

　　庄毅闻言，面色不变，心中则是有些恼怒，这老家伙真是多嘴。

　　李洛看了老人一眼，若有所思，看来这郑平长老倒也并未如颜灵卿猜测那样，是被人派来针对他们的，最起码他所说，不像是裴昊那边的人。

　　溪阳屋总部那边会突然派人来到天蜀郡，其中恐怕是有着姜青娥与裴昊一系的明争暗斗，但最终来的人是一个没有站队趋向，而且古板顽固的郑平长老，可见这是两边最终的争斗结果。

　　从某种意义而言，倒也不算是个坏消息。

　　只是，如果真要按照各个炼制室的业绩来决定会长之职，那么颜灵卿的劣势就太大了，毕竟庄毅手中的三品炼制室，才是溪阳屋中的重量级产品，每年的利润，甚至比一，二品炼制室加起来都要高。

　　一旁的颜灵卿也是明白这一点，俏脸冰寒，美目中噙着怒意，就要发作。

　　不过李洛突然伸手按在了她手背上，目光盯着郑平长老，道：“是不是哪个炼制室接下来的业绩最好，就能升任会长？”

　　“对。”郑平长老点头。

　　李洛沉吟了数息，最终道：“这个办法不错，就按照这么办吧。”

　　此言一出，顿时引起了低低的哗然声。

　　蔡薇与颜灵卿都是有些惊愕的看着他，显然不明白他为何会答应，因为这摆明了是将会长之位拱手相让啊。

　　那庄毅也是愣了数息，旋即展颜大笑：“还是少府主识大体啊！也对，反正我们最终，还不是想要溪阳屋更好？溪阳屋好了，那不也是在给少府主您赚钱吗？”

　　郑平长老也有些惊讶，他对着李洛道：“少府主真这么决定了？”

　　李洛笑着点点头，然后也不多说什么，拉起还在愕然中的蔡薇与颜灵卿，便是出了议事厅。

　　走出议事厅，李洛立即将两女松开，但此时颜灵卿已是声音含怒的道：“李洛，你搞什么鬼？那个规矩对我极为不利，为什么要接受？如果你不想我在这里的话，直接说一声，我立刻就回王城了。”

　　蔡薇也是美目盯着李洛，从这段时间的接触来看，李洛应该不是一个乱来的人，可今日的举动，实在是让人不明白。

　　颜灵卿来到天蜀郡溪阳屋后，也算是经过诸多努力，才维持了眼前的局面，而眼下，却要因为李洛的一句话，直接被打回原形。

　　李洛望着两女，笑了笑，道：“两位姐姐，我又不是傻子，难道还看不清楚谁才值得信赖吗？”

　　蔡薇疑惑的看着他，颜灵卿则是双臂抱胸，气恼的转过身去，不想理他。

　　“虽然这种规矩对灵卿姐不利，可是你们不觉得，这是一个名正言顺将灵卿姐送上会长位置，赶走庄毅这个祸害的最好机会吗？”李洛笑道。

　　蔡薇与颜灵卿柳眉微蹙，这的确是个好机会，可关键是...那庄毅是处于绝对的优势啊，这最后玩下来，究竟是谁赶走谁啊？

　　倒是蔡薇眸光流转，然后有些惊讶的盯着李洛。

　　“难道...”

　　“你有办法帮灵卿翻盘？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十八章 秘法源水

　　蔡薇的话一出口，连颜灵卿都是忍不住的看来，旋即没好气的道：“他能有什么办法，他接触淬相术才多久时间？”

　　更多的话倒是不好说出来，因为李洛甚至连拥有着相性，都才不到一个月的时间...说他能够帮忙逆转局面，实在是有些天方夜谭。

　　李洛笑了笑，没有说话，而是示意两人跟着他去了颜灵卿的炼制室，待得关上门后，他方才好整以暇的道：“我了解过，洛岚府在天蜀郡之前每年有三十万枚天量金的利润，而溪阳屋就占了一半。”

　　“而溪阳屋中，一品炼制室，每年有三万天量金的利润，二品炼制室每年四万金，而三品炼制室，将近八万金。”

　　“你知道还乱应承，这之间差了这么多，怎么可能追得上。”颜灵卿生气道。

　　她执掌两个炼制室，最是明白这之间的差距，三品灵水奇光价格远比一品，二品高昂，所以每年利润也最高，这是先天上的优势，很难去追赶。

　　“更何况现在溪阳屋的一品“青碧灵水”被松子屋的“日照奇光”狙击，这直接导致我们这里的青碧灵水销量锐减，在这种情况下，一品炼制室的情况只会越来越差，更别说去翻转局面了。”

　　李洛笑道：“所以当务之急，还是要稳住咱们溪阳屋一品灵水奇光的口碑与销量。”

　　颜灵卿道：“我之前就说过，影响灵水奇光的因素无非三种，配方，炼制人的品级，以及源水源光。”

　　“青碧灵水配方已经是比较完善了，以我的本事，很难有什么改进空间，除非去请一些淬相大师，但那也会消耗许多的时间以及大量的资金。”

　　“远水救不了近火，宋家恐怕早就准备好了，如今正好趁着我洛岚府内忧外患，开始发动这些攻势。”蔡薇红唇微启的道。

　　“那就只剩下提高淬相师的实力与经验了，可这更是一个时间活，你不可能强行要求溪阳屋那些一品淬相师们突然就爆发起来，超过平均水平，这不现实。”颜灵卿说道。

　　蔡薇美目突然看向李洛，笑道：“少府主不是炼制出了一支淬炼力达到六成的青碧灵水吗？”

　　颜灵卿白了她一眼，道：“他一个人产量能有多大？你就算把他当牛用，也榨不出多少奶来。”

　　李洛帅气的脸庞一黑，虽然我不介意炼制一品灵水奇光，但好歹也有点身份地位，如何能来当牛？

　　“那看来就只有源水源光了。”不过眼下不是计较这个时候，所以李洛直接忽略，继续说道。

　　颜灵卿也没好气的怼道：“源水源光只能靠淬相师自身的相性品质，难道你还打算把溪阳屋的淬相师相性都给提升一下啊。”

　　“除非是一些秘法源水源光，才能够作为消耗品来提升灵水奇光的淬炼力，但那些秘法源水源光是每个大势力的绝密，我们溪阳屋根本没有。”

　　李洛闻言，则是轻笑一声，道：“这一个，倒是未必了。”

　　蔡薇与颜灵卿闻言顿时惊疑的看来。

　　在她们的目光注视下，李洛突然伸手在怀里掏了掏，最后掏出来一支水晶瓶，瓶子里面有约莫半瓶左右的深蓝色液体。

　　“要不要试试我这个？”他说道。

　　颜灵卿纤细如月般的眉毛一挑，道：“都跟你说了，其他的源水源光没有作用，只有秘法源水源光...”

　　她的声音尚未完全落下，李洛就拔开了瓶塞，隐隐的似是有着一股极为纯净的气息自其中散发出来，直接是让得颜灵卿的声音戛然而止，美目有些震惊的望着李洛手中的水晶瓶。

　　下一刻，颜灵卿一把自李洛手中将水晶瓶抢了过来，倾倒出一滴蓝色液体落在了指尖上，她仔细的感应，旋即俏脸上的震惊就越来越浓烈了。

　　“没有任何属性意志的掺杂，这是，这是秘法源水？！而且这种纯度，堪比七品水相，你怎么会有这么高品质的秘法源水？”颜灵卿失态的抓住了李洛的手臂，道。

　　即便是秘法源水，那也是有着品阶区分的，而李洛拿出来的这一道秘法源水，却是达到了七品的纯度，可见其稀有，这种纯度的秘法源水，甚至能够增加炼制灵水的成功率，相当难得。

　　李洛那被颜灵卿抓住的手臂，微微的有些刺痛，可见此时颜灵卿的激动，于是他声音放缓了一些，道：“灵卿姐，不要激动，这秘法源水能用不？”

　　“当然能用。”

　　颜灵卿立即道：“这种纯度的秘法源水，如果能够加入到我们溪阳屋的青碧灵水中，那绝对能够将淬炼力稳定在六成这个层次上，这足以将松子屋的“日照奇光”打垮。”

　　“不过唯一的问题是，这秘法源水太少了，如果用来炼制的话，或许只能炼制出三十瓶左右的一品青碧灵水。”

　　她美目灼灼的盯着李洛，那眼神可跟她一向的冷清气质完全不符合。

　　“如果用在二品灵水奇光上面呢？”李洛想了想，问道。

　　“虽说这种品质的秘法源水用在一品青碧灵水上面的确有些奢侈，但正如我所说，量太少了，用在二品灵水奇光上面，恐怕炼制不出几支，从性价比来看，反而不如炼制一品...”颜灵卿回道。

　　李洛心中尴尬，这些秘法源水，正是他自身“水光相”凝炼而出的，因为自身空相的原因，这也令得他凝炼出来的源水拥有着一种空性，所以他凝炼出来的源水，极为的接近所谓的秘法源水。

　　不过眼下这点已经是他积累了三天的量，毕竟现在的他也就六印境的实力，相力算不上什么雄厚，所以凝聚出来的秘法源水也不会太多。

　　“那还是先用在一品青碧灵水上面吧。”

　　“如果之后每三天我给一些这种秘法源水，一品炼制室业绩能成为溪阳屋最高吗？”李洛问道。

　　蔡薇闻言，思索了一下，道：“一品炼制室现在每个月出产一百五十瓶青碧灵水，如果不算各种成本的话，每年产量价值在九万枚天量金，而三品炼制室每年的产量价值达到二十一万枚天量金，一品炼制室想要追赶上来，除非产量翻倍，但以一品炼制室的成功率来看，似乎有些困难。”

　　“如果有足够的这种秘法源水，一品炼制室产量翻倍不算太难！这种纯度的秘法源水，对于一品灵水奇光来说，实在是太大材小用，所以其炼制成功率也能提升许多。”颜灵卿肯定的说道。

　　李洛一拍手，笑道：“那不就解决了吗？”

　　颜灵卿眨了眨美目，一时间有些失神，这个问题，似乎还真是就这样给解决了？

　　怎么会这么简单。

　　颜灵卿重重的吐了一口气，其实不是简单，而是因为李洛拿出了一个超出人正常思维的东西，毕竟，如果其他人知道他用这种纯度的秘法源水来炼制一品灵水奇光的话，脾气暴躁的恐怕都要指着他鼻子骂浪费东西了。

　　蔡薇与颜灵卿对视了一眼，心照不宣的没有问李洛这种秘法源水怎么来的，在她们的猜测中，这多半是两位府主留给李洛的秘密。

　　“看来少府主当真是我们洛岚府的福将。”一旁的蔡薇掩唇娇笑起来，漂亮的脸蛋上布满着欢欣之色。

　　“虽说这秘法源水的量有些少，但对于我们溪阳屋的一品灵水产量来说，其实暂时也算是足够了。”

　　颜灵卿螓首微点，溪阳屋一个月也就产出一百五十瓶的一品青碧灵水，而李洛如果三天供应一次秘法源水的话，足以覆盖所有的一品灵水。

　　“好了，不和你们说了，我要去忙了，争取这几天把第一批加强版的青碧灵水生产出来，先打响我们溪阳屋青碧灵水的名头，挽救一下口碑。”颜灵卿将盛满着深蓝色秘法源水的水晶瓶紧紧的握住，就要开始赶人了。

　　李洛与蔡薇闻言只得有些无奈的出了炼制室，旋即他见到蔡薇脚步突然加快，连忙伸出手拉住了她的手臂。

　　“蔡薇姐，你这是想要甩掉我？”李洛忿忿的道。

　　蔡薇无辜的看了他一眼，道：“少府主，你在说什么呀，我还有很多事情要忙呢。”

　　“蔡薇姐，我刚刚还在给溪阳屋出谋划策，你可不能寒了功臣的心。”李洛看了看四周，然后低声道：“我还要一批五品灵水奇光。”

　　蔡薇美目充满着幽怨的盯着李洛，道：“少府主，你最近不到一个月，已经烧了七八十万枚天量金了，这是洛岚府在天蜀郡两年多的利润，你再这样下去，姐姐真是要养不起你了。”

　　李洛有些尴尬，他这个烧钱速度是有点离谱，可是，他也没办法啊，他这后天之相就是个吞金兽，此时他只能无比庆幸老爹老娘留下了一个洛岚府的基业，不然他感觉五年封侯，可能真的只能去梦里找吧。

　　“这是最后一批五品灵水奇光了。”李洛保证道。

　　蔡薇闻言，迟疑了一下，最终轻咬银牙：“好吧，那我就...再卖两处产业吧。”

　　说出来蔡薇都感到一阵心酸，以她的才能，何时到过这种要靠售卖产业维持的地步，可没办法啊，谁遇上李洛这种无底洞，那也都是填不满啊。

　　李洛干笑着点头，他其实没说谎，如果接下来他的水光相顺利提升到六品，他未来的确不需要五品灵水奇光了...

　　因为那时候，他要六品灵水奇光了。

　　但这话没敢现在说，他怕蔡薇直接撂挑子不干了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十九章 加强版青碧灵水

　　接下来的几天中，李洛一半时间在老宅中修炼，另外一半时间则是去溪阳屋继续练习自己的淬相术，现在的他已经能够稳定每天炼制出一瓶一品的青碧灵水，算得上是货真价实的一品淬相师。

　　而且他所炼制出来的青碧灵水淬炼力也是随着经验的熟练在变得越来越高。

　　不过他显然并不满足于此，因此也在开始逐渐的尝试二品的灵水奇光，只不过二品的灵水配方比起青碧灵水复杂了不下数倍，其中所需要调制的材料更是复杂，繁琐，所以在这些尝试中，李洛无一例外的尽数失败了。

　　但李洛倒也并不着急，毕竟失败也是一种经验，他相信逐渐的积累下来，他距离成为二品淬相师，并不会太远。

　　而他所需要的最后一批五品灵水奇光，蔡薇也是在开始陆陆续续的送来，在一瓶瓶五品灵水奇光的浇灌下，李洛能够清晰的感觉到，他的“水光相”距离进化越来越近了...

　　不过在李洛等待着“水光相”进化时，稍微有些意外的惊喜突然砸来，那就是他的相力竟然是抢先一步晋级，达到了七印境的层次。

　　对于相力的晋级，李洛有些欢喜，但也并没有感到太过的惊诧，毕竟这段时间他一直在老宅的金屋中修行，再加上自身“水光相”那特殊的纯粹性，真要比起修炼速度，他不会比那些拥有着七品相的人弱多少。

　　而在李洛相力晋入七印时，他也接到了颜灵卿传来的好消息，第一批加强版青碧灵水，终于是尽数的出炉了。

　　溪阳屋。

　　一个精致的箱子摆在桌子上，箱子打开，其中摆放着四十支水晶瓶，其中盛满着青绿色的液体。

　　正是加强版的青碧灵水。

　　颜灵卿俏丽的脸颊上难掩兴奋，她对着李洛与蔡薇道：“因为李洛给的秘法源水纯度极高的原因，我们一品炼制室炼制成功率提升了一倍，原本每日只能出产五瓶灵水奇光，现在提升到了十瓶，而且淬炼力也稳定在六成左右，这绝对算得上是一品灵水奇光中的上品。”

　　李洛闻言，则是眉头微微一皱，因为他估算了一下，如果产量在每天十瓶的话，那么一年下来，一品炼制室的产量价值，也只是在十八万枚天量金，这和三品炼制室的二十一万金，还是有着一点差距啊。

　　心中想着，他就将话给说了出来。

　　“这个事情，或许可以交给我来。”一旁的蔡薇盈盈一笑，风情动人。

　　“蔡薇姐想怎么做？”李洛有些惊讶的问道。

　　蔡薇嫣然笑道：“金龙宝行最近有意收购上品的一品灵水奇光，价格比市面更高，达到了六十金一瓶，如果能让他们选择我们溪阳屋的青碧灵水，那么这份契约的价值，就会让一品炼制室超过三品。”

　　“这还是其次，最重要的是金龙宝行拥有着极高的名望，他们的选择，从某种意义上将会决定谁才是天蜀郡品质最高的一品灵水奇光，这个名头，其实具备的价值才是最高的。”

　　李洛闻言，略有所悟，金龙宝行一直都是走的高端精品路线，以往的话，类似一品灵水奇光这种等级的东西，都不会出现在其中，而如今他们有需要，那自然会选择最好的一品灵水奇光，谁若是被它选中，之后能够在金龙宝行中寄卖，这无形中就让其价值变得更高，同时也是一种有力的宣传。

　　“我等会就去金龙宝行走一趟，不过还希望少府主也陪我一起，毕竟还得借用你的脸面。”蔡薇说道。

　　金龙宝行素来中立，但其实力毋庸置疑，大夏之中，一般不会有不开眼的势力去招惹，而金龙宝行也信奉和气生财，从不与人为敌。

　　李洛不管如何，都是洛岚府的少府主，不管他如今在府中话语权有多少，最起码这个身份是无人质疑的。

　　李洛自然没什么异议，只要能够让溪阳屋赶紧掌握在手为他赚钱填无底洞，他不介意当一下吉祥物。

　　“走吧。”

　　他顺手拎起了箱子，冲着蔡薇笑道。

　　...

　　金碧辉煌的金龙宝行，依旧是热闹非凡，堪称是南风城的热点所在。

　　李洛与蔡薇进入宝行，有侍女恭敬的迎上来，而在知晓了他们要找吕会长后，则是告知他们此时吕会长正在会客，需要暂等片刻。

　　两人倒是无所谓，就在贵宾室中找了地方坐下等待。

　　不过刚刚坐下没多久，李洛就见到一双纤细笔直的长腿出现在了眼前，他目光顺着上移，吕清儿那清丽的俏脸便是印入眼中。

　　今日的吕清儿穿着黑色短裙，雪白的长腿有点晃人眼睛，青丝垂落下来，更是显得整个人纤细高挑。

　　“少府主来这里，有何贵干啊？”吕清儿有些好奇的问道。

　　“找吕会长谈事情。”李洛笑道。

　　吕清儿看了看李洛旁边的箱子，道：“是一品灵水奇光？”

　　显然她对金龙宝行最近采购一品灵水奇光的事情也知晓得很清楚。

　　李洛点点头。

　　“这点事，也要劳你少府主大驾啊？”吕清儿说道，一品灵水奇光再上等，那也只是一品而已，不论是对于洛岚府还是金龙宝行而言，都只能说是九牛一毛。

　　“落魄少府主的苦，你不懂。”李洛叹了一声，低沉的说道。

　　吕清儿不置可否的笑了笑，旋即眸光看了一眼旁边成熟妩媚，风情动人的蔡薇，道：“这位姐姐真是漂亮，洛岚府找管家要求都这么高的吗？”

　　蔡薇笑吟吟的看着吕清儿：“妹妹也很漂亮啊，想必在南风学府是追求者如云吧，不知道这里面有没有少府主？”

　　李洛干咳一声，道：“别讲这些没用的东西。”

　　吕清儿道：“我带你们去找我二伯吧，他现在正在接待宋家的人，应该也是因为这次金龙宝行要将一品灵水奇光收入寄卖行的原因，宋家主动找了过来，推荐他们松子屋的“日照奇光”。”

　　李洛与蔡薇对视一眼，没想到宋家也想到这一点了，看来人也不是笨蛋啊，同样知道借助金龙宝行的格调来提升自家产品的名气。

　　“现在去不会打扰到他们商谈吧？”李洛言语间有些不好意思，可人却站了起来，相当的真实。

　　“反正又没出结果。”

　　吕清儿无所谓的道，然后转身带路：“但是你应该要知道松子屋那“日照奇光”的品质，我虽然能带你进去，但如果你要让我二伯改变主意，还是得要靠你们溪阳屋那青碧灵水的品质。”

　　“我李洛行事堂堂正正，从来不走后门靠关系。”李洛义正言辞的道。

　　吕清儿轻呵了一声，也不跟他争辩，带着两人穿过走廊，最后来到一间贵宾室外，不过刚到这里，却见到一道熟悉的身影走了出来。

　　“宋云峰？”李洛眉头一挑，那人，竟然是宋云峰。

　　而宋云峰也见到了李洛，他先是愣了愣，然后眉头紧锁的看向吕清儿，道：“清儿，你带他来这里做什么？”

　　“李洛跟我二伯约好过，他来了后，就带他过来。”吕清儿面不改色的道。

　　李洛看了看她光洁漂亮的脸蛋，果然越漂亮的女人撒起谎来越是不眨眼啊，不过...干得漂亮！

　　宋云峰面色变幻，也不知道信没信，但不信也没办法，这里是金龙宝行，可不是他宋家。

　　最终，他只能看着吕清儿走入其中，然后他扫了一眼李洛手中的箱子，淡淡的道：“李洛，不要白费心机了，你们溪阳屋争不过我们松子屋的。”

　　李洛笑道：“那可不一定，你之前能想到过，我会把你打成平局吗？”

　　宋云峰瞬间破功，面色铁青，双目喷火的样子恨不得把他给吞了。

　　然而李洛却不再理他，与蔡薇一起进了房间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十章 狙击松子屋

　　宽敞的客厅内，灯火明亮。

　　胖乎乎的吕会长满脸笑容的坐在上方，其左侧位置上面，则是坐着一道人影，那是一位身材高壮的中年男子，气势颇为不俗。

　　正是宋家的家主，宋山。

　　他们显然正在谈事，而吕清儿带着李洛，蔡薇走进来，则是将谈话打断，那宋山目光有些愕然的看来。

　　而当他在见到李洛与蔡薇时，面庞上的笑容不由得收敛了一下，神色变得淡漠起来。

　　吕会长同样是愣了愣，不过还不待他开口，吕清儿便是声音轻柔的道：“二伯，洛岚府的人到了。”

　　吕会长看了看自家侄女的眼睛，然后嘴角微微抽了抽，但他还是反应很快的笑着点点头：“既然来了，那就赶紧入座吧。”

　　宋山将手中的茶杯不轻不重的放了下来，皱眉看着吕会长：“吕会长，这是什么情况？”

　　吕会长打了个哈哈，笑道：“宋家主不必多想，我们金龙宝行信奉和气生财，但同时我们还有另外一个信条，那就是金龙宝行出去的东西，必须是好东西。”

　　“一品灵水奇光虽说等级比较低，但既然入了我金龙宝行，那自然也必须是上品，不然反而会有损金龙宝行的名声，所以我们当然会择优选择。”

　　李洛与蔡薇入座，点头认同道：“吕会长所说有理。”

　　宋山面沉如水，他淡淡的扫了李洛与蔡薇一眼，也是渐渐的收敛了情绪，端着茶杯不咸不淡的道：“吕会长，这种事情何必浪费时间，溪阳屋的青碧灵水最近被我松子屋的日照奇光打的溃不成军，而其中淬炼力的差距，我想吕会长应该也提前调查过的。”

　　“我可以不客气的说，在这天蜀郡内，想要找到比我宋家松子屋淬炼力更高的一品灵水奇光，是不可能的。”

　　“如果吕会长真觉得溪阳屋是个好选择的话，可以直说，我们松子屋退出便是。”

　　不得不说这宋家家主也是有些气魄，言语间不软不硬，气势十足。

　　吕会长笑呵呵的道：“宋家主不要生气嘛，我也知道松子屋的“日照奇光”品质极好，但总归也是要给别家展示的机会吧，如果到时候真的是松子屋最好，我就给宋家主赔罪。”

　　宋山闻言，面色也是变得缓和许多，然后再度与吕会长笑谈了几句，只是那偶尔瞥向对面李洛，蔡薇的目光中，则是带着许些冷笑。

　　对于溪阳屋的情况，他知晓得极为清楚，如今会长之位空悬，那颜灵卿与庄毅斗得不可开交，所以如今溪阳屋内部都没搞明白，结果这李洛还想来金龙宝行与他们松子屋竞争，当真是有些不知天高地厚，真以为一个洛岚府少府主的身份，能顶多大的用吗？

　　宋云峰也是在宋山身边坐下，面无表情的准备着看好戏。

　　吕清儿则是站在吕会长的旁边，娇躯修长，清纯甜美的模样，倒是与蔡薇是截然不同的风情。

　　只不过她眸光中也是带着一丝疑惑与担忧，因为她明白，如果李洛拿不出真正的上品一品灵水，今日她二伯是绝对不会选择溪阳屋的。

　　而那宋山，宋云峰，无疑会看他们的笑话。

　　此时，吕会长在安抚了宋山后，目光也是投向了李洛，蔡薇，笑道：“两位应该也知道我们金龙宝行的要求吧？”

　　“一品灵水奇光等级虽低，但淬炼力低于五成五的，我们金龙宝行是一点都不会考虑的。”

　　蔡薇嫣然笑道：“吕会长，松子屋的日照奇光，淬炼力只是达到了五成六是吧？”

　　“只是？”

　　宋山眼皮一抬，淡笑道：“蔡管家真是口气不小啊，溪阳屋的青碧灵水，之前似乎是“高达”五成二？”

　　“宋家主也知道那是之前。”蔡薇微微一笑。

　　一旁的李洛已是将手中的箱子摆在了桌面上，然后将其打开，露出了其中四十支青碧灵水。

　　“吕会长，容我为你介绍一下，这是我们溪阳屋的全新产品，加强版青碧灵水，其淬炼力...六成。”蔡薇酥柔的声音在房间中传开。

　　“六成？”

　　吕会长与宋山的面庞都是在此时有些变幻，前者将信将疑，后者则是冷笑出声。

　　吕会长挥了挥手，立即有着一名侍女上前，手持验淬针，插入到一瓶青碧灵水中，然后其上的指针，便是在吕会长，宋山等人的注视下，稳定在了六成的刻度位。

　　“还真是有六成？”吕会长惊讶道。

　　宋山淡淡的道：“溪阳屋手笔的确不小啊，只是不知道这些青碧灵水究竟是出自三品淬相师之手，还是你们溪阳屋两位四品淬相师啊？”

　　吕会长若有所思，一品灵水等级毕竟不高，如果是让一些三品甚至四品淬相师出手炼制的话，其品质能够达到六成倒是不难，但让这种级别的淬相师来炼制一品灵水奇光，这本身就是一种极大的损失。

　　有这时间，去炼制三品灵水奇光，那所造成的价值收益，远远的超过一品。

　　而宋山言语间的意思，无非就是怀疑溪阳屋为了达到目的，让自家的一些三品淬相师来炼制了一批一品灵水奇光。

　　吕会长目光看向李洛，道：“少府主，我们金龙宝行所需要的，不是这一批而已，我们是需要一个长久的订单，如果溪阳屋不能稳定供应这种品质的青碧灵水，到时候反而有些不美了。”

　　宋山神色漠然的端着茶杯喝了两口，他当然不相信溪阳屋有能力稳定的产出淬炼力达到六成的青碧灵水，难道他们还能一直牺牲三品淬相师的时间来炼制一品灵水吗？那样的话，恐怕不用多久，溪阳屋就得倒闭。

　　李洛面对着吕会长质疑的目光，倒是神色颇为的平静，只是道：“吕会长放心，我洛岚府好歹家大业大，不会为了这点蝇头小利做一些糊涂事，至于说让溪阳屋的三品甚至四品淬相师来炼制一品灵水奇光，这种蠢事，我洛岚府更不会去做。”

　　“如果吕会长选定了青碧灵水，我保证，以后溪阳屋会稳定的长期供应，并且淬炼力不会低于六成...而且以后溪阳屋推出的青碧灵水，都将会是加强版，整个天蜀郡的一品灵水奇光，未来必然是青碧灵水为最。”

　　望着李洛那平静的神色，吕会长心头微震，李洛能够给予这种保证，难道他们溪阳屋的青碧灵水，真的能够稳定提升到这种程度，而不是依靠三品淬相师来做的吗？

　　而有所震惊的其实不止是他，就连宋山，宋云峰神情都是在此时微滞了一下，李洛的气势在此时太强了，完全不像是在虚张声势。

　　这让得宋山都不得不怀疑，难道溪阳屋的青碧灵水，真能提升到这种程度了？

　　可是怎么可能呢！

　　就在半个月前，溪阳屋的青碧灵水才不过五成二的水准，怎么可能短短半个月时间提升到六成？！

　　可如果不是这样，李洛哪来的底气长久供应淬炼力达到六成的青碧灵水？

　　房间里，陷入了短暂的寂静，而吕清儿则是饶有兴致的看着那一箱青碧灵水，虽说她也对此感到格外的惊讶，但出于某种直觉，她感觉，这或许跟李洛有些关系吧？

　　吕会长胖手握着一支青碧灵水，沉默了数息，旋即圆脸上便是露出了笑容，他目光转向宋山，有些歉意的道：“宋家主，看来这次暂时是没办法合作了。”

　　宋山闻言，也没有动怒，反而是放下茶杯露出笑容：“吕会长哪里的话，以后总会有机会的嘛。”

　　“既然吕会长做了选择，那我也就不多留了，呵呵，如果之后溪阳屋的供货出了问题，吕会长可以随时再找我们松子屋。”

　　这宋山倒是显露出了一些家主的风度，没有因为被李洛狙击一次就变了颜色，相反，他还冲着李洛笑道：“少府主当真是年少有为，据说此前在学府中，还与云峰比试了一场平局，看来未来洛岚府在少府主手中，依旧能够前途无量。”

　　李洛也是面带笑意，道：“侥幸而已。”

　　宋山笑了笑，不再多说，直接是带着面沉如水的宋云峰转身离去。

　　而当宋山他们离去后，吕会长也冲着李洛笑道：“之前听清儿说过，少府主解决了空相的问题，真是可喜可贺。”

　　“另外青碧灵水的事，我们就先签订一个契约吧。”

　　蔡薇此时就迎了上来，与吕会长敲定一些契约条款。

　　李洛则是在他们忙碌时，伸了一个懒腰，吕清儿走过来，浅笑道：“恭喜啊。”

　　“多亏了你，不然可能事情就要麻烦一些了。”李洛感谢道，如果不是吕清儿直接带他们过来，一旦等金龙宝行与宋家签了契约，那可能今日之事也很难成了。

　　吕清儿摆了摆手，提醒道：“不过你更多的精力，还是得放在接下来的学府大考上，你知道的，如果没拿到圣玄星学府的录取名额，那才是最大的损失。”

　　李洛闻言，也是笑着点点头。

　　吕清儿突然道：“最近有时间吗？放假都没有人和我切磋了，你有时间我们可以切磋一下，互相印证。”

　　李洛无语道：“我去当沙包吗？不去不去。”

　　吕清儿闻言，面带浅笑的盯着李洛看了几秒，然后转身就走了。

　　...

　　金龙宝行外，宋家的车辇上。

　　在无人时，宋山的面庞方才变得阴沉了许多，这段时间，溪阳屋被他们松子屋打压的很是厉害，结果没想到，眼下突然崛起，狠狠的给他来了一下。

　　虽说与金龙宝行合作，这些一品灵水奇光不算太大的价值，但关键是这将会提升他们日照奇光的名气，有利于未来他们称霸天蜀郡的一品灵水奇光市场。

　　而眼下，却被李洛破坏了。

　　“爹，那溪阳屋真的能够稳定的生产出淬炼力六成的青碧灵水？”宋云峰有些不可思议的问道。

　　宋山淡淡的道：“等着看看就知道了。”

　　“真是可恨，我们花了那么大的代价，才托姐姐的关系请一位淬相大师改良了“日照奇光”的配方，结果...”宋云峰有些恼怒的道。

　　“只是一品的灵水奇光而已。”

　　宋山摇了摇头，道：“就算他溪阳屋这次胜了一头，但他们不可能斗得过我们松子屋。”

　　“你姐姐已经传信来了，她很快就会回南风城，到时候她来接手松子屋，必然可以打垮溪阳屋。”

　　宋云峰闻言，顿时面露喜色，他姐姐宋秋雨此前同样在圣玄星学府淬相院修行，成绩斐然，如果她能回来，他们松子屋就算是有底气了。

　　“眼下你最重要的事，还是学府大考，我希望你能够在那上面，将你之前丢的脸都给找回来。”宋山淡声道。

　　“另外等两日我会去一趟总督府，师总督之子，师箜是东渊学府的第一人，和你刚好同龄，你们或许可以多交流交流。”

　　“总督府？”

　　宋云峰一怔，那师箜，据说就是此次学府大考中，南风学府最为忌惮的人，而且他那总督之子的身份，也令得他成为了天蜀郡中首屈一指的权势子弟，而唯一能够在身份上面压他一筹的，就只有李洛这位洛岚府少府主了。

　　当然，这是指全盛时期的洛岚府。

　　眼下的李洛，再与那位相比起来，身份与名气，就差了一个档次了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十一章 会长之位

　　在与金龙宝行签订了一份长久的契约后的第二日，李洛就以少府主的名义在溪阳屋中发起了高层会议。

　　议事厅中，庄毅副会长姗姗来迟，同时还在淡淡抱怨：“我这边的三品炼制室最近正在加紧炼制三品灵水奇光，时间实在是很紧，毕竟一品炼制室造成的缺口，还得我这边来填补啊。”

　　他在位置上坐下，然后冲着李洛笑道：“还请少府主多多体谅啊。”

　　“真是辛苦了。”

　　面对着他那皮笑肉不笑的神情，李洛倒是表现得很客气，同时他那帅气脸庞上的笑容也一直都没有消散过，因为今天之后，溪阳屋的内部问题就能够彻底的解决，此后这里就将会为他源源不断的创造利润供他购买更多的高品灵水奇光，这如何能不开心？

　　庄毅瞧着李洛面庞上的笑容，稍微的感觉到有些不对劲，但旋即也就没放在心上，毕竟李洛虽然是少府主，但毕竟不管事，而且他是裴昊的人，李洛没什么正当的理由也奈何不了他。

　　郑平长老也在席，他同样不知晓李洛召开这个高层会议的用意，眼下见到人都到齐了，也就开口问道：“少府主将我们招来，究竟有什么事吩咐？”

　　李洛笑道：“也不是其他的事情，之前不是与长老说过溪阳屋会长位置空缺的事情么？”

　　郑平一怔，旋即皱眉道：“此事不是已经有了定论吗？以炼制室负责人的业绩来评判，而如今颜副会长这边，似乎劣势很大啊。”

　　“少府主难道不想用这个方式了？可这是溪阳屋的规矩啊，就算是少府主，也不能无缘无故的更改，不然服了众啊。”庄毅接口说道。

　　在场的高层虽然没有说话，但神情显然是认同庄毅所说。

　　李洛迎着众多疑惑的目光，摆了摆手，道：“这个规矩很好，没必要更改。”

　　“只是我想说，结果应该已经算是出来了。”

　　众人眼中的疑惑更浓烈了，连庄毅都是愣了愣，旋即好笑的道：“难道少府主是要宣布我取胜了吗？”

　　“还是说，颜副会长主动认输了？”

　　听到此话，在场一些高层不由得有些恍然，的确，按照这规矩来比较的话，庄毅执掌的三品炼制室业绩超过了一，二品炼制室太多，在这种巨大的差距下，颜灵卿选择放弃倒也是情理之中。

　　“认输？做你的梦！”颜灵卿柳眉微竖，冷笑道。

　　蔡薇也是在此时盈盈一笑，取出了一张契约，然后递给了郑平长老，道：“我们溪阳屋与金龙宝行签订了一份青碧灵水的长久订单。”

　　郑平长老接过契约，扫了几眼，面色顿时剧变起来：“淬炼力六成的青碧灵水？”

　　“你，你们这不是胡闹吗？！”

　　“溪阳屋怎么提供得了淬炼力六成的青碧灵水？！”

　　郑平长老面色铁青，手掌用力的拍在桌面上，他盯着李洛，痛心疾首的道：“少府主，你怎么会签订这种契约？这简直就是在用溪阳屋的名声开玩笑啊！”

　　而其他人此时早已经听呆了，他们震惊的望着李洛，蔡薇，颜灵卿，显然没想到他们会捣鼓一份这种契约出来，淬炼力六成的青碧灵水？开什么玩笑，溪阳屋的一品淬相师根本炼制不出来啊！

　　那庄毅也是有些目瞪口呆，旋即内心忍不住的狂喜，他倒是没想到他这里什么都没做，李洛他们就自己作了个大死。

　　这淬炼力六成的青碧灵水，根本不可能啊！

　　“唉。”

　　庄毅重重的叹息一声，旋即对着蔡薇厉声道：“少府主不懂事，大管家难道也不懂吗？”

　　他目光转向郑平等人，激动的道：“淬炼力六成的青碧灵水，难道他们这是打算让三品炼制室来做吗？这是想要毁了溪阳屋吧！”

　　“我绝不会同意！”

　　“郑平长老，你也看见了，如今的溪阳屋必须尽快确认一个会长了，不然这样下去，溪阳屋在天蜀郡将会失去所有的市场！”

　　李洛静静的望着义愤填膺般的庄毅，倒也没有阻拦，而是任由他发泄完了后，方才看向面色铁青的郑平长老，道：“这份契约，不会动用溪阳屋任何一位三品淬相师，而是会完全由一品炼制室完成。”

　　郑平长老皱了皱眉头，沉声道：“少府主，我们溪阳屋的一品炼制室，没有这个能力。”

　　“那只是以前。”

　　李洛淡淡一笑，旋即他从脚下拿起了一个箱子，将其打开，里面躺着十支加强版的青碧灵水。

　　“郑平长老，这就是我们溪阳屋以后出产的加强版青碧灵水，淬炼力能够稳定的达到六成，之前四十支已经交货给了金龙宝行，现在还剩下十支左右。”

　　“而且未来这加强版青碧灵水的产量，也会提升到每个月三百支甚至更多，论起总价值，一品炼制室将会超过三品炼制室。”

　　李洛淡淡的声音在会议厅中回荡，却是引发了一片寂静。

　　所有人都是有些惊愕的望着他，仿佛是在听什么天方夜谭般的故事一般。

　　“加强版青碧灵水？那是什么东西，根本没听过！我们溪阳屋的一品炼制室能够炼制出淬炼力六成的青碧灵水？你在胡说些什么！”庄毅有些恼怒的说道，言语间已是开始变得不太客气了。

　　或者说，是有些不安。

　　因为李洛那心平气和的样子，不太像是失去了理智。

　　其他人也是面面相觑，最终是郑平长老沉默了数息，然后取过桌面上的验淬针，插入了那加强版青碧灵水中。

　　于是所有人都是见到了刻度指向了六成。

　　在场众人，眼睛都是忍不住的瞪圆了一些。

　　“大家不用怀疑这些加强版青碧灵水会不会是颜副会长自己炼制而成，一品炼制室前些天被完全封闭，不过待会就可以开放给大家，少府主所说，一句不假，以后溪阳屋炼制出来的加强版青碧灵水，将会稳定在六成。”蔡薇酥柔的声音，也是在此时响起。

　　郑平长老呆了片刻，直到现在他都无法想象这是事实，可眼前的十支青碧灵水实实在在的告诉他，这些的确是真的，而且李洛他们也没必要用这种一戳就破的谎言来骗他们。

　　半晌后，郑平长老重重的吐了一口气，苦笑道：“如果真是如此的话，那一品炼制室未来，或许真会超越三品炼制室。”

　　“所以我宣布，颜灵卿，将会成为溪阳屋天蜀郡分会的会...”

　　“我不同意！”面色有些扭曲的庄毅猛的拍桌厉声道。

　　“这肯定有古怪，一品炼制室怎么可能稳定炼制出六成淬炼力的青碧灵水？！”

　　郑平长老面色一沉，道：“你不同意也没用，至少这份与金龙宝行的契约，就足以做到这一点了。”

　　庄毅面色发青，道：“我不信，我不信他们能稳定提供淬炼力六成的青碧灵水！”

　　李洛站起身来，将议事厅的帘幕拉起，在这里刚好可以看见处于水晶壁之中的一品炼制室，此时其中有诸多一品淬相师在忙碌，同时有人见到有人在搜集着刚刚炼制出来的青碧灵水，最后有侍从抱着一箱新出炉的青碧灵水直奔议事厅。

　　片刻后，当一箱加强版青碧灵水出现在众人面前时，这一次，再没有人说出质疑的话了，因为不管他们如何的感到不可思议，事实就摆在眼前。

　　甚至就连庄毅，都是面色惨白的一屁股坐了下去，不断的喃喃着不可能。

　　然而所有人都知道，庄毅这一次，是彻底的斗输了，关键是，恐怕连他自己都没想到，他会输得这么快...

　　郑平长老那古板的面庞上，都是在此时露出了难得的笑容，他站起身来，直接宣布。

　　“从现在开始，颜灵卿将会升任天蜀郡溪阳屋新任会长！”

　　议事厅中，有掌声响起，李洛也是靠在了椅背上，心中轻轻的松了一口气。

　　不容易啊，这钱袋子，暂时总算是稳了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十二章 总督府

　　为了庆祝升任溪阳屋会长，晚上的时候，心情极好的颜灵卿宴请了李洛与蔡薇，然后李洛就真正的见识到了颜灵卿的海量。

　　而且最令得他震惊的是，不仅颜灵卿酒量恐怖，而蔡薇同样是堪称女中豪杰，两女豪爽痛饮的模样，最终震慑得李洛只能在旁瑟瑟发抖，犹如弱小的鹌鹑一般。

　　“李洛，只要你以后能够加大那种秘法源水的援助，我一定能够将溪阳屋出品的所有灵水奇光，都打造成天蜀郡最强！”借着酒劲，颜灵卿美目炽热的盯着李洛。

　　“行，我会尽量提供。”李洛笑着应下，眼下他相力还只是七印境，如果等他能够踏入相师境的话，那么自身相力就会有质变的提升，那个时候所能够提供的秘法源水，应该能够增强许多。

　　而溪阳屋如果能够称霸天蜀郡的灵水奇光市场，那么洛岚府在天蜀郡每年的利润也会大大的增加，这将会有利于李洛继续挥霍。

　　“那么，就先预祝，溪阳屋称霸天蜀郡。”

　　蔡薇嫣然娇笑，在酒精的作用下，本就如花般娇艳的鹅蛋脸颊，更是妩媚动人，风情无限。

　　三人举杯，笑着碰在一起。

　　...

　　在帮助颜灵卿解决了溪阳屋的内部问题后，李洛终于是能够舒心不少，而接下来的数日，他前往溪阳屋的时间稍微减少了一些。

　　因为随着假期的临近，李洛也必须开始考虑另外一件极为重要的事情，那就是即将来到的学府大考。

　　学府大考决定着圣玄星学府的录取名额，作为大夏国最为顶尖的学府，那里是无数少年少女所向往的圣地。

　　放眼大夏，没有任何势力敢说有忽视圣玄星学府的实力与资格，大夏国之前，也有王朝更替，可不管王朝如何的替换，但圣玄星学府始终牢牢的屹立在那里，纹丝不动，由此可见其底蕴以及实力。

　　更是有传闻，在那圣玄星学府中，存在着封王的强者。

　　所以莫看李洛是洛岚府的少府主，可与那圣玄星学府比起来，还是差了许多，所以为了未来的前途着想，圣玄星学府，李洛是必然要进去的。

　　更何况，他与姜青娥还有着约定。

　　学府大考将会囊括天蜀郡的所有学府，而每一座学府都将会派出前二十名的优秀学员来竞争圣玄星学府的录取名额。

　　每年圣玄星学府下放的名额数量不一，但按照不变的规则来说，学府大考前十的人，是必然能够获得录取名额的，而其余多余的名额，则是会按照各个学府在大考中所取得的成绩来分配。

　　所以，李洛给自己的目标，就是必须进入大考前十。

　　“前十...可不容易啊。”

　　金屋之中，结束修炼的李洛面色沉吟，虽说南风学府是天蜀郡第一学府，但也不能因此小瞧了其他的学府，或许其他学府中前二十名大部分人都不足为惧，可总归会有少数人拥有着真正的能耐，这些人加起来，数量就不算少了。

　　而且，还有着那个能够对南风学府造成威胁的东渊学府。

　　想要从这重重强敌中厮杀出来，挤入前十，就足以想象难度有多大。

　　现在的李洛，实力为七印境，自身“水光相”应该是能够在大考来到前进化到六品，可这些不见得就能够让他高枕无忧。

　　因为他在进步的时候，其他的人，同样没有止步不前。

　　所以，此次的大考，容不得李洛心怀小觑。

　　于是，李洛在认真的审视自身的所有实力与手段，然后，他就发现了自身的一些缺陷所在。

　　最大的缺陷，就是他缺乏有力的攻击手段，之前与宋云峰交手，虽说彼此相力差距颇大，导致他束手束脚，即便最终依靠着加强版的“水镜术”逼平了战斗，这同样也显露出了李洛攻击手段的缺乏，他的攻击很难对宋云峰造成什么威胁。

　　但这个问题，不止是李洛有，恐怕所有水相的拥有者都是如此，水相的特性，就代表着它在攻击力与破坏力这一点上面，不及火相，雷相，金相这一类的元素相。

　　当然，如果陷入持久战的话，水相会逐渐的显露优势，但李洛却感觉这样过于的被动，所以他必须想办法，提升一下自身的攻击手段。

　　而其他的水相拥有者，或许对此颇感无奈，但李洛不一样，他并不是单纯的水相，而是极为罕见的“水光相”！

　　心中想着，李洛便是起身，直接出了金屋，上楼去了藏书阁。

　　...

　　南风城，总督府。

　　在这大夏，总督统领一郡，所以论起地位权势，总督府算是一郡内之最。

　　“呵呵，宋老弟，早就想请你来总督府坐一坐了，只是之前太忙，抽不出时间，只好等到今日了。”

　　总督府的客厅中，有爽朗的笑声响起，笑声的来源，是一名面容削瘦的中年男子，男子虽然面带笑意，但却散发着一种不怒自威的气势。

　　正是天蜀郡的总督，师擎，其自身，也是一位天罡境强者。

　　而在其下手的位置上，便是坐着宋家的家主，宋山。

　　“总督大人公事繁忙，哪能像我们这些闲人。”宋山面露笑容的道。

　　“宋老弟这是在笑我啊。”师擎笑了笑，他端着茶杯，看着上面漂浮的茶叶，随意的道：“最近宋家的动静可是不小，想必是吃了洛岚府不少的肉吧。”

　　宋山道：“还得多亏了总督大人指点。”

　　“洛岚府真是可惜了，如果那两位不失踪的话，未来说不得大夏五大府都将会以它为首。”师擎淡笑道。

　　“可惜，那两位锋芒太露了，不然的话...”话到此处，却是停顿了下来。

　　“如今洛岚府自身难保，宋家可得把握好机会了。”他看向宋山，说道。

　　“多谢总督提点，我宋家定会时刻记住这份恩情。”宋山点点头，缓缓说道。

　　师擎笑笑，话题便是转了开来。

　　客厅外，临着一片湖泊，宋云峰听着客厅内若有若无传出的声音，然后目光望着前方的湖边。

　　在那里，有一名白衣少年，少年一头短发，脑后却是有一根发辫垂落下来，他手拿着鱼饵，在那湖边悠闲的喂鱼。

　　片刻后，他方才拍了拍手，有侍女恭敬的递上了丝巾，他随手取过搽了搽，然后转身对着宋云峰走来。

　　随着走近，他的面目也是清楚起来，论起模样的话，他似乎是显得有些普通，嘴角挂着若有若无的笑意。

　　然而望着眼前这看似普通的少年，宋云峰却是有着一种若有若无的危险感觉。

　　眼前之人，正是总督之子，师箜。

　　也是那东渊学府中的第一人。

　　“云峰，今年学府大考，我爹可是说了，一定要助东渊学府夺得天蜀郡第一学府的招牌。”师箜笑道。

　　“以师箜兄的实力，还是很有机会的。”宋云峰说道。

　　“可是还不够，你们南风学府的吕清儿，可不是省油的灯，到时候如果对上了，会是一个劲敌。”师箜道。

　　对此，宋云峰也是深有同感的点点头，他同样明白吕清儿的实力。

　　“虽说我不惧她，但我做事，不太喜欢不确定的因素，所以到时候学府大考上，说不得需要你配合一些事情。”师箜淡淡的道。

　　宋云峰闻言，面色忍不住的变了变，有些为难的道：“师箜兄，你这是要我出卖南风学府？”

　　“嗨，你这说得太难听了，而且你还真将南风学府当自家人呢？那里不过只是我们修行中的一个临时停留点而已，只要到时候你握住大考前十的成绩，自然能够进圣玄星学府，那个时候，还需要理会南风学府吗？”师箜笑道。

　　“而且你放心吧，不会让你做太明显的事。”

　　他摆了摆手，道：“这也是我爹的意思，南风学府那老院长，跟我爹曾经有恩怨，屡屡阻扰我爹升迁，所以今年这天蜀郡第一学府的金字招牌，一定是要将它给夺走的。”

　　宋云峰沉默了好半晌，最终有些艰难的点点头。

　　师箜这才温和的笑起来，伸出手轻轻拍了拍他的肩膀，道：“对了，听说那李洛又有相了？之前还跟你打了一场平局？”

　　提起此事，宋云峰眼神就阴沉了一些，道：“只是他投机取巧而已，如果是在大考中遇见，他根本就没有平局的机会。”

　　“这样啊...”

　　师箜想了想，道：“那真是可惜，还想在大考中会一会这位少府主呢，听你这么一说，兴趣倒是减弱了许多。”

　　“哪里需要劳烦师箜兄出手，到时候有机会，我会收拾掉他的。”宋云峰说道。

　　“也好。”

　　“这人...我虽然没见过几次，但是对他，还是很讨厌的。”师箜淡淡的笑了笑。

　　听出他言语间对李洛的恶感，宋云峰稍稍的有些疑惑。

　　师箜见状，则是一笑，语气漫不经心。

　　“这也是一个丑事了，当年我爹曾经想帮我找洛岚府那位姜青娥提亲来着呢...”

　　“哈哈，当然最后，直接是被那两位府主给拒了。”

　　“敢情他们这是...想给自己儿子留着呢...”

　　“可惜，也不知道他们这无用儿子，真能守得住这种美壁吗？”

　　宋云峰闻言，心中顿时有些恍然，这才明白，为何这些年总督府会暗中推波助澜，助他们宋家吞食洛岚府的产业，原来...

　　这双方间，还有这等往事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十三章 六品水光相

　　当李洛最后一批的五品灵水奇光还剩下三瓶的时候，他的“水光相”终于迎来了期待已久的进化，踏入了六品。

　　卧室阁楼上，李洛仰天倒在地毯上，脸庞上布满着一种复杂与狂喜的情绪。

　　不到一个月前，李洛还是所谓的空相，前途莫名，然而如今，他这独特的“水光相”，已是踏入六品。

　　相性九品，而六品相，无论怎么看，都算得上是中上层次了。

　　而只要等到未来再一次的进化，就将会踏入货真价实的高品相的层次。

　　另外，因为水光相的特殊，所以即便是六品，但由此修炼而出的相力，已经不会弱于一些上七品的相力，所以光从相性品级这一点上，李洛已经追上了许多优秀的同辈。

　　而据李洛所知，整个南风学府中，拥有着上七品相的人，也只有吕清儿一人而已，即便将这个范围扩大到整个天蜀郡这一代，恐怕都是屈指可数。

　　李洛可不会因为身边出了一个姜青娥这种九品相的妖孽，就真的以为七品相不值得一提了。

　　而如果不是九品相的超级珍稀，那圣玄星学府又怎么可能会开启特招，将姜青娥提前收入其中？

　　要知道，圣玄星学府的格调可是很高的，他们见过的天才简直如过江之卿，所以寻常天才，可没那资格能让得他们大开方便之门。

　　李洛抬起手掌，指尖有着蓝色的相力凝聚而来，那相力极为的精纯，其中仿佛是有着水浪声传出，清澈冰凉。

　　他能够感觉到，随着“水光相”进化到六品，他的相力，也变得更为的雄厚与精纯。

　　甚至距离八印境都不远了。

　　蓝色相力在李洛的指尖最终凝聚成了一颗约莫拳头大小的蓝色水球，下一霎，他屈指一弹，蓝色水球暴射而出，而在即将射中墙壁时突然爆裂开来，有刺眼的强光骤然爆发，让得早有准备的李洛都是双目虚眯了起来。

　　李洛轻笑一声，这道相术并不稀罕，只是一道很常见的中阶相术，水弹术，若是对手被水弹术击中，水相之力侵染身躯，自身速度将会受到延缓，但这道相术的缺陷是攻击力比较低，难以对人造成太大的伤害。

　　所以李洛将这道中阶相术做了改良与加强，他在其中加入了光明相力，最终成型的水弹不仅速度更快，而且还能够爆发出刺目强光，取到干扰之效。

　　所以这道加强的“水弹术”，已经被李洛改名，变成了“水光弹”。

　　这些天为了备战接下来的学府大考，李洛在相术上面下足了功夫，这“水光弹”便是试验成功的技能之一。

　　李洛翻身而起，他看着桌面上还剩下的两支五品灵水奇光，神色有些惆怅的叹了一口气。

　　短短不到一个月，他的“水光相”提升了两品，这个速度说出去绝对能够震撼无数人，但李洛明白，这个高速提升期恐怕也快要到此为止了。

　　因为六品灵水奇光，可就不再跟五品一样，能够轻易的购买到上百支了。

　　而且光是从价格来说，五品灵水奇光，市价五千金，而六品的灵水奇光，则是要达到昂贵的三万金...

　　他从五品提升到六品，消耗了一共一百八十支左右的灵水奇光。

　　而六品到七品，更是相性中的一个分水岭，因为这是中品相迈向高品向的门槛，所以其中所需要的灵水奇光恐怕将会更多。

　　暂且就当需要两百支灵水奇光，那么其价格，最终会达到恐怖的六百万金，这个数字，恐怕是整个洛岚府一年的收入。

　　而眼下的洛岚府内忧外患，肯定不可能拿得出六百万金来支持他。

　　再有一点，就算是有钱，你也得等市面上有六品灵水奇光出现了，才能买得到，据李洛所知，整个天蜀郡，每个月出现的六品灵水奇光，恐怕也就在十支左右，想要在这里凑齐进化到七品的量，李洛都感觉到不太可能。

　　除非到王城去。

　　这么算下来，想要将这后天之相养到九品，那所需要的资金，简直是达到了一个极为恐怖的数字，在这种数字之下，即便是洛岚府，都显得有些渺小了。

　　仔细算算的话，这后天之相，好像其实是有点坑人的。

　　当然他因为空相的原因，倒是可以吸收低一点品阶的灵水奇光，但是那样效率相当低下，比如这次伴随着水光相达到六品，他再吸收这五品的灵水奇光，那效率比起进化之前，简直是差了好几个档次，所以对于他而言，用低级的灵水奇光来替代高级的，未必就真能划算多少，只能说当做没办法时的替代品。

　　李洛面露沉凝，不过好在他的特殊之处并非只是这一点，因为等到他晋入相师境后，就可以开始锻造第二相填入第二相宫。

　　所以就算到时候他这第一相因为资金的原因难以向前，但第二相的到来，足以让得他继续进步。

　　而且真要说起来，也只有当第二相宫被填上时，这独属于他李洛的优势，方才会真正的迸发出来。

　　虽然我一个六七品的水光相或许比你九品相差一截，那我两个六七品的双属性后天之相呢？三个呢？

　　我一个相打不过你，我群殴你总可以的吧！

　　而这种优势，至少在没有遇见封侯境的强者前，李洛大概率是能够一直保持下去的，除非是遇见那种偶然晋级时，侥幸在封侯境之前就开辟出第二相宫的超级天才，但这种存在，应该跟他这先天空相，差不多罕见的吧？

　　而且真遇见了，他三相之力打双相，也该有点优势吧？

　　心中思绪胡乱的发散着，然后李洛重重的吐了一口气，将这些情绪尽数的压下，同时从桌面上取过来一枚蓝色的玉简，这上面记载着一部新的能量引导术，正是李洛早就为自己挑选好的。

　　玄瀑呼吸法，上品将阶，要求六品相。

　　这部玄瀑呼吸法的能量引导术，比起之前李洛修行的沧澜冥想图要更高阶一些，而且其所修炼出来的水相之力，爆发力会比沧澜冥想图更强，倒是正适合眼下的李洛所需。

　　李洛细细的品读着这部“玄瀑呼吸法”，许久后，待得初步有所领悟，方才开始尝试修行。

　　接下来的两天时间中，李洛大部分的精力，都用在了“玄瀑呼吸法”的修炼上，直到假期结束的前一天，蔡薇派人来通知他，此前他嘱托帮忙打造的相具，已经成功的出炉了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十四章 大考将临

　　老宅的一间厅堂中，李洛兴奋的快步而进，第一眼就见到娇躯高挑丰腴的蔡薇，比花儿还娇艳的鹅蛋俏脸，笑吟吟的风情无限。

　　不过李洛看得久了，也早就免疫了蔡薇的妩媚，所以目光一转，就看见了桌上摆放的一个铁匣子。

　　他两三步的窜了上去，直接将铁匣子打开，有寒光流露而出，只见得其中躺着两柄寒芒流转的短刀。

　　短刀长约尺许，一柄通体湛蓝，其上隐隐有水纹流动，另外一柄则是呈现淡白色，据说这是一种名为日灵铁的金属打造而成，在日光下会绽放刺目之光。

　　两柄短刀，皆是掺杂了蕴含着水能量与光明能量的金属，李洛以此为武器时，能够更大化的将自身这水光相力的威力发挥出来。

　　双刀的刀柄，成某种兽口之状，隐有獠牙探出。

　　另外双刀整体来看，刀弧要显得更深一些，刀刃微弯，寒光流动，锋利异常。

　　李洛握住双刀，轻轻挥舞，顿时有着细微的破风声响起，旋即他反手将双刀挎在腰间，倒是显得格外的帅气。

　　“不错。”李洛满意的点点头，旋即他很随便的给两把刀取了个名字：“湛蓝色的以后叫水纹刀，另外一柄就叫做日纹刀吧。”

　　“这只是一套合格的相具而已，还达不到宝具的层级。”蔡薇的眼光倒是挺高，李洛这两柄短刀，除了造型稍微有点特别外，其实倒也算不得有多珍贵。

　　相具也有品阶之分，一般是普通相具，而普通相具之上，便被称为宝具。

　　只不过与普通相具相比起来，宝具就要显得厉害与稀有许多了，而且每一个宝具的价格都是极为的不菲，远远的超过普通相具。

　　但宝具需要相力强横一些方可驱使，现在的李洛不过才七印境而已，所以即便是给他一道宝具，恐怕也是难以施展出其真正威能。

　　“这个够用了，等以后我晋入了相师境，再搞一套真正的宝具试试。”李洛笑道，这两柄短刀，是他为了接下来的学府大考所准备，只是过渡一下而已。

　　“谢了蔡薇姐。”李洛感谢道。

　　蔡薇摆了摆小手，道：“你们的学府大考应该快到了吧？这几天南风学府变得热闹了许多，天蜀郡各城的学府，都有精锐队伍派来。”

　　每年的学府大考，对于各郡而言都算是一件盛事，到时候的大考争斗，也将会引得无数人蜂拥而至，热闹非凡。

　　李洛点点头，道：“还有三天时间。”

　　蔡薇美目中带着一点担忧，道：“有把握吗？”

　　虽说如今李洛觉醒了水相，但比起其他的学员终归是晚了一些，蔡薇也不知道他究竟能不能追上去。

　　而考入圣玄星学府的重要性，蔡薇也心知肚明，如果李洛能够进去，这对于他自身的声望也是极大的提升，最起码，洛岚府中的一些人也不敢再忽视于他这位少府主，这从而也能为姜青娥分担一些压力。

　　李洛腰挎双刀，手掌抚着刀柄，脸庞上露出一丝笑容。

　　“放心吧，蔡薇姐，我可是有着不能输的理由的。”

　　因为如果连这一步都达不到的话，“退婚”这辈子都只能别想了啊！

　　...

　　假期最终如期结束。

　　李洛回了学府，然后他与赵阔便是被徐山岳单独的叫了出去，前往院长所在处。

　　“你到七印了？”在无聊的交谈间，李洛知晓了赵阔在这段假期中再度有所提升，同样是踏入到了七印境，不由得有点惊讶。

　　赵阔只是五品相，这个品级说高不高，说低也不低，而他能够在大考前达到七印境，足以说明他平日里有多下苦功。

　　身躯魁梧赵阔如熊的挠了挠头，笑道：“这次假期我可没回家呢，一直在学府中修行，多亏了学府对我们特训了一下，这才临时抱佛脚的完成了突破。”

　　“赵阔这十天时间，可是拼了命的在修炼。”前面带路的徐山岳听到两人谈话，回头说了一句，言语间对于赵阔的努力与勤奋，显然是很认可的。

　　李洛也对着他竖起大拇指，道：“厉害。”

　　“哪能跟你比，你人长得帅，相术悟性又高，现在还觉醒了水相，以后你就是南风学府继姜青娥学姐之后的又一个传说。”赵阔一脸诚实的道。

　　“我会选择和你做朋友，也主要是因为你这个人实诚，从不说谎。”李洛点点头，一脸的感叹。

　　“那必须啊，大考上还请洛哥罩着我。”

　　“小事，到时候我拿个第一，直接带你进圣玄星学府。”

　　“洛哥霸气啊。”

　　“......”

　　走在前面的徐山岳听着两人这有些不要脸的商业互吹，脸庞也是忍不住的一黑，转头斥道：“都闭嘴，到了。”

　　李洛与赵阔立即停了嘴，看向前方的一个庭院，此时在那里已是有着十数道人影等待在这里，正是此次南风学府的前二十名。

　　人群中，李洛还见到了吕清儿，宋云峰，蒂法晴这些熟悉的身影。

　　而此时，所有人都面带戏谑笑意的盯着他们两人，显然，他们刚才的商业互吹，竟然也被他们听见了。

　　不过面对着众人戏谑的目光，李洛神色倒是很淡定，没有显露任何的尴尬，这种时候，只要自己不尴尬，尴尬就是别人。

　　而赵阔则是露出一脸憨厚的笑容，运营着心直口快的爽朗外表人设。

　　众人看了看两人，最终都是摇了摇头收回目光。

　　脸皮真是太厚了。

　　这李洛也有点膨胀啊，之前靠着比试机制逼平了宋云峰，现在竟然还敢夸口大考第一，也不问问吕清儿同不同意。

　　而在人群前方，还有着老院长的身影，他目光带着笑意的扫了一眼李洛与赵阔两人，然后冲着众人笑道：“看来人都到齐了。”

　　“那我就先跟你们说一说此次的大考吧。”

　　听到此话，所有人都是一凛，聚精会神的等待着老院长接下来的话。

　　“此次学府大考，将会在三天后开始，而你们这二十人会代表我们南风学府参战，我对你们只有一个要求，那就是保住我南风学府天蜀郡第一学府的招牌。”

　　“这一次圣玄星学府下发到天蜀郡的录取名额，一共有五十个。”

　　这话一出，所有人都是竖起了耳朵，五十个名额，比往年显然是少了几个，而这样一来，到时候的竞争就会更为激烈了。

　　“按照往年规定，学府大考前十，都将会获得一个圣玄星学府的录取名额，余下四十个，则按前十的排名来分配给各个学府。”

　　“大考第八，九，十名所代表的学府，将会额外分得一个录取名额，第五，六，七名所代表的学府，将分得额外两个录取名额。”

　　“第三名，第四名皆是分得五个录取名额。”

　　“第二名分得六个录取名额。”

　　“第一名...十五个录取名额。”

　　这最后一句话落在众人耳中，顿时就引起了阵阵哗然，谁都没料到，这一次的学府大考，第一名的比重竟然如此之大。

　　虽说以往每次的大考中，大考第一名所代表的学府得到额外的名额也比其他名次的要多，但显然没这一次这么夸张。

　　众人之前，那一院的导师林风，面带温和与鼓励笑容的看着吕清儿，道：“清儿，这一次南风学府如果想要稳住招牌，恐怕就得靠你去夺了第一了。”

　　老院长也是面庞格外和蔼的点点头。

　　显然，他们都是对吕清儿寄以厚望，不过也正常，毕竟她才是如今南风学府的顶梁柱。

　　面对着他们那殷切的注视，吕清儿俏脸倒是颇为的平静，只是轻声道：“我会尽全力去争夺。”

　　老院长点点头，旋即嘱咐道：“不过你要小心东渊学府的师箜，此人实力极强，或许将会是你的劲敌。”

　　听着这个名字，吕清儿美目中也是掠过一丝凝重，认真的点了点螓首。

　　“从明天开始，你们就不必来学府，而是要入住“白灵园”，那里是天蜀郡各方学府队伍聚集的地方，等到三天后，就会由此处进入“白灵山”，那里就是此次大考的场地。”

　　老院长再度做了一些叮嘱，最终方才做了总结。

　　“南风学府在老夫手中几十年，它的荣誉比老夫的性命都更重要，所以在这里请大家在大考上多多努力，为老夫将这最重要的东西给维持一下。”

　　老院长面庞肃然，对着众人微微弯身一礼。

　　二十名学员倒是被他这举动吓了一跳，然后连忙弯身回礼。

　　最终，老院长挥了挥手，众人开始怀着不同的情绪退走。

　　李洛走出庭院，望着万里无云的蔚蓝天空，心潮也微微的有些澎湃。

　　学府大考，终于要来了啊。

　　可惜，老爹老娘没能在这里...

　　不过如果他们真在的话，会不会边看边嫌弃的摇头：“这儿子太傻了，跟乖徒儿根本没得比。

　　据说在姜青娥的那一届，天蜀郡其他学府简直被压制得一点脾气都没有，根本不敢生出半点挑衅南风学府的勇气。

　　在得知她被圣玄星学府提前录取后，天蜀郡各大学府几乎是弹冠相庆，激动得热泪盈眶。

　　而与姜青娥这光鲜到能让人眼瞎的履历相比起来，他李洛，显然就过于的跌宕起伏了。

　　甚至在一个月前，绝大部分的人都认为他恐怕连参与大考的资格都没有。

　　想到这些，李洛那澎湃的心就凉了一点，然后叹了一声。

　　“么得意思啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十五章 白灵园

　　白灵园坐落在南风城城郊的位置，背靠白灵山，这里已经多次成为了学府大考比试的考场所在。

　　第二日的时候，李洛等人便是在林风，徐山岳两位导师的带领下，准备周全的前往了白灵园。

　　而当他们抵达白灵园时，却发现这庄园外早已是人潮汹涌，各种各样的摊贩组成了长街，对着四方蔓延而去，热闹非常。

　　不过倒也并不奇怪，学府大考乃是各郡的盛事，虽说参与的人员只是各个学府中的顶尖学子，可正是如此，方才导致大考更为的激烈，所有人都想看看，究竟是哪家的少年英才能够从中脱颖而出，成为这天蜀郡新一代的第一人。

　　那是一个少年人最高的荣耀。

　　一行人进入白灵园，只感觉气氛更为的火热，无数的吵杂声音从四面传来，而他们的出现，立即引起了许多的注意，毕竟南风学府的名头在这天蜀郡还是很响亮的。

　　“这就是南风学府这一届的前二十名吗？”

　　“哇，那漂亮的长发小姐姐就是吕清儿吧？听说她是南风学府的第一人啊。”

　　“今年学府大考，她很有可能就是第一名。”

　　“也不见得，东渊学府的师箜，也强得不行，未必就比吕清儿弱。”

　　“南风学府的李洛是哪一个？据说姜青娥是他的未婚妻？简直可恶，他怎么敢玷污我的女神。”

　　“喏，那个长得最帅的，就是南风学府的李洛。”

　　“哼，帅倒的确是帅，但除此之外还能有什么？”

　　“还有钱有势，毕竟是洛岚府少府主。”

　　“哼，依靠家势算什么本事，吾辈当自强。”

　　“听说他在南风学府预考上面，逼平了排名第二的宋云峰。”

　　“他妈的，你好烦啊，能不能闭嘴啊？”

　　“......”

　　沿路诸多的讨论声灌入南风学府众人的耳中，不过显然其中要属吕清儿，李洛两人的话题性最高，当然前者是因为实力，后者是因为特殊的名声。

　　而在不远处的高地石亭上，也有三道人影站在此处，目光锁定在进入白灵园的南风学府的队伍中。

　　两名少年，一名少女。

　　一名少年身躯高壮，火红长发在日光下极为的耀眼，另外一名少年则是面容斯文，有些瘦瘦弱弱的。

　　最后一名少女身穿绿衣，娇躯玲珑可爱，五官容颜也是颇为的秀美，最特别是她双手手背上，似乎是有着宛如藤蔓般的绿色纹身。

　　这三人并非是无名之辈，红发少年名为项梁，出自天蜀郡的晨曦学府，而且是这一届的第一人，实力强悍。

　　斯文瘦弱的少年名为宗赋，是中阳学府第一人。

　　娇小的绿衣少女名为池苏，是夕光学府第一人。

　　这三人，都是此次学府大考前十的有力竞争者。

　　“那就是吕清儿吗？看起来是个强敌啊。”项梁声音洪亮，眼中满是炽热战意的锁定着吕清儿。

　　“从她的身上，我感觉到了一些危险的气息。”宗赋眉头微皱，轻声道。

　　“南风学府的第一人，从来就没有简单过好吗，不过你们也得庆幸了，还好我们不是在姜青娥的那一届，不然直接洗洗睡吧。”池苏娇笑道。

　　项梁与宗赋深有同感的点点头，感叹道：“那姜青娥太恐怖了，九品光明相，简直吓死个人，跟她一届的人，真是让人同情。”

　　“不过南风学府这一届中，也只有吕清儿与宋云峰值得忌惮，其他人不足为惧。”项梁自信的说道。

　　虽说他所在的学府比不上南风学府，但正因如此，那个学府才能够将很多资源都堆积在他的身上。

　　而类似他这样的人，在天蜀郡各大学府中虽说不多见，但也不止他一人，因为为了网罗这些天赋学员，各方学府都很舍得花大代价。

　　“那个李洛呢？听说他在预考上面跟宋云峰斗成了平局。”池苏说道。

　　项梁闻言，嗤笑一声，道：“那是因为他依靠某种特殊的手段，把比试时间拖光了，而且最后他的相力也被消耗殆尽，如果再给宋云峰一秒时间，那李洛都得狼狈出局。”

　　“这只是投机取巧罢了，大考上是用不上的。”

　　池苏闻言，这才恍然，有些可惜的道：“真是浪费了这么帅的模样。”

　　那一旁斯斯文文的宗赋，却是轻声道：“轻敌是大忌，李洛能够逼平宋云峰，足以说明他自身有一些古怪，所以为了万全着想，有必要将他的真实能力试探出来，这才能够将一切的不稳定因素都化解。”

　　“这一点，你们就别管了，我会想办法的。”

　　项梁撇撇嘴巴，道：“随便你吧。”

　　池苏眸光一转，道：“你们都接到了师箜的传话吧？他要我们晚上去碰个头，商量一些事情。”

　　项梁点点头，面对着那位总督之子，并且算是唯一一个能够在正面与南风学府吕清儿抗衡的人，他也是充满着忌惮。

　　“他的面子，还是要给一些的。”

　　宗赋也是轻轻点头，道：“他的目标，应该是针对南风学府，这与我们算是不谋而合，毕竟南风学府霸占天蜀郡第一学府的招牌太久了，每次都获得最多的录取名额，如果能够将它打压下去，对我们各自的学府都有好处。”

　　池苏笑道：“而且如果没有他这位重量级人物，我们恐怕也不太可能联手的。”

　　各方学府虽然会针对南风学府，但毕竟彼此也会有着诸多的竞争，所以如果没有一个强力人物在之间撮合，联手之势基本很难形成。

　　所以这一次师箜能够站出来，倒是他们所乐意见到的。

　　...

　　李洛一行人在林风，徐山岳的带领下，入住了白灵园中的宿舍房间，李洛刚好与赵阔分在一起。

　　两人整理着宿舍时，突然房门被敲响，李洛一开门，便是有一张很浪的脸露了出来，同时露出怀中的一角书页。

　　“兄弟，买料不？”

　　这话一入耳，顿时让得李洛想起了以前那些在南风学府门口偷偷摸摸售卖着各种不健康书籍的猥琐小贩。

　　“虞浪，什么时候转行了啊？”李洛笑问道。

　　眼前这人，正是之前跟李洛交手然后以夸张的吐血量落败的虞浪。

　　虞浪不满的道：“我这是第一手资料，有各大学府顶尖学员的情报，而且以此推测出来的大考前十。”

　　“哦？”李洛眉头一挑，这家伙还真是挺有头脑啊，竟然知道兜售这种资料，而且看样子似乎为此还准备了许久。

　　“你这赚钱手腕，还不错啊。”

　　李洛赞了一声，然后买了一份资料支持一下。

　　“那必须的，这些资料都是我呕心沥血做出来的，保管物有所值。”虞浪信誓旦旦的道。

　　李洛随手翻开一页，然后嘴角笑意便是一僵，因为他直接就见到了他的名字。

　　李洛，南风学府，洛岚府少府主，曾经的废物，崛起的天才，疑似五品水相，特点：长得很帅，可惜长得帅对于夺取名额没有任何的加成，最终估算夺得大考前十的概率极低。

　　李洛怒笑，抬头刚要怒骂，那虞浪便是如一阵风般的扫了出去，同时远远有声音传来。

　　“我这都是为了保护你的信息啊！”

　　李洛咬了咬牙，我信你个鬼，你个浪货，下次别让我撞见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十六章 野路子的少府主

　　赶走了虞浪，李洛拿着这份资料回了房间，然后从第一页打开慢慢的看了下去。

　　不过随着他的目光扫过，神色倒是变得认真了一些，因为他发现这上面的很多情报，还真是挺有料的。

　　看来虞浪对此是真的下过功夫，并不是胡编乱造来忽悠人的。

　　当然，不包括他李洛的那一条，关于那一条上面的情报，除了长得帅这一点连他自身都无法否认的特点外，李洛其他都不承认。

　　而此时李洛的注意力，被一篇关于此次大考前十名最终获得者的推测所吸引。

　　第一名，南风学府，吕清儿，上七品冰相，疑似九印境，此女颜值实力并存，在南风学府未曾一败。

　　第二名，东渊学府，师箜，上七品雷相，疑似九印境，此人可能是唯一能够对吕清儿造成威胁的存在，有概率夺得大考第一。

　　第三名，晨曦学府，项梁，下七品火相，八印实力，此人乃是晨曦学府消耗重资源培养出来的顶尖学员，实力不可小觑。

　　第四名，南风学府，宋云峰，下七品赤雕相，八印实力，在南风学府的预考上，其战绩接近全胜，唯一的负场是输给了吕清儿，还有一场平局，始作俑者是南风学府李洛。

　　第五名，夕光学府，池苏，下七品灵毒藤相，八印实力。

　　第六名，中阳学府，宗赋，下七品水相，八印实力。

　　第七名...

　　李洛仔细的将这篇资料看完，旋即忍不住的啧啧称叹，不看不知道，一看才知道这天蜀郡中竟然也是藏龙卧虎，不过想想也正常，天蜀郡其他学府虽然底蕴不如南风学府深厚，但他们同样有实力培养出一位顶梁柱，如果哪天瞎猫撞上死耗子，指不定就突然夺了一个大考第一，那样学府名声直接蹭蹭的暴涨，什么投入都给赚回来了。

　　而这一通看下来，李洛发现这些前十名的有利竞争者们，几乎都是八印以及其上的实力，显然都不是弱手。

　　“看来想要进入前十，难度不小啊。”

　　李洛磨挲着下巴，现在的他是七印的实力，比起这前十名的有力竞争者显然要弱一点，不过因为水光相的特殊，真要斗起来，对方未必就会有多少的优势。

　　如果现在的他再遇见宋云峰，就不再需要之前比试那样，以拖成平局而结束了。

　　而显然，前十中，吕清儿与师箜是独一档，这两人乃是九印实力，自身掌握的相术也相当娴熟，所以他们的确是最有概率夺得第一名的。

　　不过李洛对于夺得第一暂时没有太大的兴趣，为什么？因为实力不太允许啊。

　　他虽然身怀六品“水光相”，但吕清儿与师箜同样有着上七品的相，两人背景不俗，所获得的资源不会比他这少府主少，所以真以为能够轻松越级将其战胜的话，未免也太不把对方当人看了。

　　毕竟他又不是姜青娥，直接九品光明相压服一切，让人连跟她斗的勇气都没有。

　　之前那裴昊来找事，明明其自身是地煞将后期，可面对着仅仅只是初期的姜青娥，却是讨不到半点的好处，由此可见九品光明相的强横与霸道。

　　所以现在李洛的目标，就是在大考中混个前十，得到一个录取名额就差不多了，至于第一那个位置，他真没多大的兴趣，毕竟太耀眼，容易惹来觊觎，在经历了以前那些事情后，李洛感觉，做人应该低调发育，稳住不浪。

　　如果条件允许的话，李洛更想先低调的完成一个小目标，那就是踏入封侯境，把自己的小命给稳住。

　　毕竟那只剩下的五年寿命，实在是悬在头上的一把利刃，让人寝食难安啊。

　　当李洛沉浸于这份虞浪编写的大考资料中时，天色倒是渐渐的暗了下来，赵阔打算出去觅食，不过看他这认真的模样，倒是没有出言打扰，而是自己溜了出去，然后等会给李洛打包点吃食回来便是。

　　“这份资料倒是很编得很全面，干货不少。”

　　彻底将这份资料看完，李洛再次忍不住的赞了一声，起码看完之后，他对各学府的顶尖学员都有了一些初步的了解。

　　而且看完后，他感觉虞浪那个浪货可能还真是故意没将他的一些资料写上去，免得被人针对，不然以其知晓的信息，不至于在他这里将情报写得如此的含糊与糊弄。

　　“倒是错怪了这浪货。”

　　李洛自语，旋即他听到肚子里面传来咕咕的声响，这才恍然发现天色已经尽数的黑了下来。

　　“赵阔怎么还不回来，想要饿死我独占这间宿舍吗？”李洛疑惑的道。

　　而就在他疑惑间，房门突然被敲响，虞浪的声音从外面传来：“李洛，你那朋友赵阔被人截住了。”

　　李洛打开房门，皱眉道：“你说什么？”

　　门外的虞浪耸耸肩膀，道：“那家伙似乎跟中阳学府的人起了冲突，对方领头的人可是宗赋，你看过我的大考资料应该知道他。”

　　“中阳学府的人？他们想干什么？”李洛讶异的道。

　　“连宗赋都露面了，如果说是为了针对一个赵阔的话，我想你多半是不会相信的。”虞浪分析道。

　　“冲着我来的？”李洛若有所思的道。

　　“大概率是想要摸你的底吧。”虞浪说道。

　　“我都这么低调了，还要摸我？”李洛表示很无语，那宗赋好歹是前十的有力竞争者，怎么会盯上了他。

　　“看来是个谨慎的角色，符合他的性格。”虞浪深有同感，李洛的确很低调了，唯一亮眼的战绩，就是依靠机制逼平了宋云峰而已。

　　“欺负我兄弟，不管他是谁，都不能忍！”李洛愤然说道，然后直接出了房间。

　　虞浪挠了挠头，你这样的话，岂不是反而遂了人家的愿吗？

　　...

　　白灵园西侧，人流汹涌中，有不少人停步于一处，形成了堵塞。

　　而在人群中，数名中阳学府的学员围住了赵阔，爆发着争吵，周围不少人都在看戏。

　　“啥情况啊？”

　　“听说那南风学府的人调戏人家中阳学府的一个小学妹。”

　　“这么嚣张吗？小学妹在哪？”

　　“那里，呃，姿色如此...普通，南风学府的人难道这么饥不择食吗？”

　　“......”

　　在那诸多的笑语声间，赵阔愈发的不耐，眼中怒火涌动，旋即突然撞开阻拦的几人，拔腿就跑。

　　不过脚步刚跑，他就突然感觉到一股雄浑之力自后方涌来，一只有些冰凉的手掌按在了他的后背上，那掌心吞吐的力量，让得赵阔浑身一僵，不敢动弹。

　　他偏过头，望着出现在后面的一名面容斯文瘦弱的少年，怒道：“你们想干什么？”

　　宗赋闻言，微笑道：“兄弟，事情还没完呢，今日的事，你总得让南风学府中说得上话的人出来解决一下吧？”

　　“你们想讹我？”赵阔沉声道。

　　宗赋笑道：“如果南风学府不来个够面子的人，最后恐怕就只能修理你一顿，为我们小学妹讨个公道了。”

　　“放屁，她长得比老子都壮，我会调戏他？”赵阔怒道。

　　宗赋则是不理，只是将他牢牢的制住，任由四周看热闹的人变得越来越多。

　　双方扯皮互骂了一阵，突然人群有些骚动，然后宗赋眼睛便是一亮的见到，那李洛走了出来。

　　“果然来了。”

　　宗赋心中暗喜，只要李洛现了身，今日说什么都得把他的底摸出来，看看究竟是有真本事，还是银枪蜡烛头。

　　不过，还不待他心中喜色扩散，只见得李洛就转头对着后方喊道：“监察导师，这里，就是这家伙违反规矩，私自斗殴，赶紧把他抓起来，剥夺他参加大考的资格。”

　　宗赋脸庞上的笑意直接僵住，然后他就见到李洛后方有一名穿着监察服的导师面无表情的站了出来。

　　“草。”

　　斯文的宗赋直接爆了一句粗口，他没想到这位洛岚府的少府主路子这么野，这两天白灵园各大学府学员间的争斗屡见不鲜，但大家都是按照不成文的规矩自己来解决，谁见过这种动不动就跟老师举报的人？

　　还要不要面子了？

　　这少府主，一点都不按套路来啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十七章 被罚站的宗赋

　　人潮汹涌间，周围许多围观的学员望着这一幕，也是一脸愕然。

　　谁都没想到这过来救场的李洛，竟然顺便带了一个监察导师过来。

　　“我去，这少府主也太不讲规矩了。”

　　“太怂了，这不是显得怕了宗赋吗？”

　　“学员间的争吵，竟然还要找导师举报，真是让人大跌眼镜。”

　　“说的没错，不过...好像找导师才是最正确的办法吧？私自斗殴，本来就违反了规矩啊。”

　　“你...你这话虽然说的没错，但是...但是...”有人但是了半天，竟然有点没办法反驳，因为违法规矩的话，找导师举报投诉，好像也没啥错误。

　　但为什么就感觉不太对劲呢？

　　在周围的一些学员陷入沉思的时候，那宗赋则是赶忙将抵在赵阔后背的手掌松了开来，一脸堆笑的对着那面无表情的监察导师道：“导师，我们没有斗殴，只是在开玩笑。”

　　“你刚才明明想打我。”赵阔说道。

　　宗赋尴尬的否认：“怎么可能，你不要污蔑我。”

　　李洛也是走上来，笑道：“没关系，勇敢的说出你的真实想法。”

　　宗赋笑道：“没有没有，真没有。”

　　监察导师看了一眼场中的情况，再看了看那中阳学府那位壮实得跟熊一样的小学妹，嘴角扯了扯，道：“你们要碰瓷不能找个好点的？”

　　宗赋很委屈，中阳学府本来就是阳气极盛，女学员都找不出几个，这位壮实的小师妹，是他们学府前二十名中唯一的一个女生，他们平时都当成宝的。

　　“你，罚站三个小时，晚一分钟，就让你们院长来领人。”监察导师没好气的道。

　　其实这些学员间的斗殴最近太多，他们也是睁一只眼闭一只眼，但李洛来举报了，他们就必须来处理，不然就是失职。

　　监察导师说完，就直接转身走了。

　　周围围观的众人中，有低低的哄笑声传出，也不知道在笑谁。

　　宗赋无奈的站在原地，也不敢动弹，李洛上前，笑道：“你就对我这么好奇吗？竟然还费尽心思的要用赵阔把我逼出来。”

　　宗赋盯着李洛，叹道：“因为别人都说少府主你不足为惧，但我却感觉你可能会是此次大考最大的变数，所以我得试探一下你的底啊。”

　　李洛有些讶异的道：“你这么看好我？”

　　宗赋点点头，道：“因为我知道姜青娥的恐怖，我不相信跟她有婚约的人，真的会是一无是处。”

　　“你跟姜青娥交过手？”李洛更加惊讶了。

　　宗赋叹了一口气，道：“交个屁的手啊，那一次她就看了我一眼，吓得我腿都麻了。”

　　“不过李洛，你这么遮掩着不想动手，看来是真藏了什么，我倒也很好奇，大考上你究竟会表现得如何。”

　　“到时候在大考上遇见就知道了。”

　　李洛笑了笑，旋即拍拍宗赋的肩膀：“那你就继续站着吧，我先回去睡觉了。”

　　说完，便是带着赵阔在诸多古怪的目光中，悠然而去。

　　宗赋望着他们离去，无奈的撇撇嘴巴，旋即他似是想起什么，面色一变。

　　“妈的，被罚站了，还怎么去参加晚上师箜的聚会？他不会以为我叛变了不给他面子吧？”

　　...

　　白灵园某处，一间房内。

　　师箜面带温和笑意的招呼着面前的项梁，池苏，还亲自为二人斟了茶，言谈间翩翩有礼。

　　三人说了一会，池苏皱皱眉，道：“宗赋这家伙怎么还不来？”

　　项梁也有些疑惑，因为宗赋不像是对师箜的提议没有什么兴趣的样子，所以他大概率会出现的啊。

　　师箜面带笑意，双目却是略显幽深，这宗赋难道是不想给他面子么。

　　而在他心思转动时，突然有人敲门进来，在他耳边说了一些什么，再然后，他的脸庞上就有着一抹愕然之色浮现出来。

　　师箜挥手将人遣退，然后看向两人，笑道：“今晚宗赋可能是来不了了。”

　　“怎么回事？”项梁，池苏惊讶道。

　　“他想要去试探李洛的底，结果被李洛举报给了监察导师，然后就被罚站三个小时。”师箜说着这话的时候，面色稍微的有点古怪。

　　“啊？”

　　项梁，池苏忍不住的失声，旋即面面相觑，一时间有些哭笑不得。

　　“这李洛，有点不按常理出牌啊。”项梁忍不住的笑道。

　　举报给导师，也亏这家伙想得出来啊，他也不怕被人耻笑吗？

　　“可能是真没能力对付宗赋吧，所以只能选择这种办法。”池苏说道。

　　“我就说了，根本没必要去试探那李洛，他并不是我们需要注意的对手，他也没资格让我们这么谨慎。”项梁撇撇嘴，道。

　　师箜面带笑意的道：“宗赋的谨慎也是好的，如果真在大考上面遇见了李洛，就随手先解决掉吧，免得最后出现什么意外。”

　　不过显然，他对此也没有太过的在意，而是话题一转，就转到了今日的正事：“宗赋虽然没到，但我们今天碰头的目的，却不能因此耽搁。”

　　“我们都有共同的目标，那就是将南风学府从天蜀郡第一学府的宝座上面拉下来。”

　　“而南风学府今年最强的人，应该就是吕清儿，只要将她解决掉，南风学府就将会失去争夺第一名的资格，那时候，他们今年必然就拿不到最多的录取名额。”

　　“我的建议也很简单，最后时期，我们需要联手将吕清儿淘汰。”

　　项梁与池苏对视一眼，都是看出对方眼中的凝重，旋即问出心中疑虑：“联手对付吕清儿并不容易，到时候就算打不过，以她的能力应该也能够全身而退，另外最后时期必然还存在着其他强敌，一旦我们与吕清儿斗得太狠，可能会被人渔翁得利。”

　　师箜微微一笑，道：“一切我都会做好安排，只要你们在我安排的时机与地点出现便可。”

　　项梁，池苏沉吟了片刻，最终点了点头。

　　“那就依你所说，南风学府占据天蜀郡第一学府太久了，也该换人坐一坐了。”

　　师箜面庞上笑意更甚，然后举起茶杯。

　　三人茶杯轻轻碰了碰。

　　“那就，合作愉快。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十八章 撞见师箜

　　接下来的两天中，倒是没人再来招惹李洛，只不过每当他出去的时候，那些周围投来的目光似乎是带着一些古怪之意。

　　但李洛会对此在意吗？显然不会。

　　毕竟这跟他前两年经历的那些比起来，实在是不值一提。

　　白灵园，风餐楼。

　　李洛与赵阔来此觅食，不过上了楼，却发现宽敞的大堂中人满为患，到处都是充满着朝气的少年少女，时不时的有着诸多笑闹声响起。

　　“人也太多了。”赵阔无语道。

　　李洛也有点无奈，刚打算撤走，却见到不远处靠窗的位置，有着人对他招了招手。

　　仔细看去，竟然是吕清儿。

　　“走，去混个饭。”

　　李洛见状也不客气，带着赵阔走过去，不过随着走近才见到，与吕清儿同桌的还有着蒂法晴以及宋云峰。

　　“不介意的话，就坐这里吧，还有空位。”吕清儿纤细玉指指了指空出来的位置，说道。

　　同桌的蒂法晴妙目看了李洛一眼，不过却没有再如同以前那样出言嘲笑，而是安静的喝着水。

　　倒是宋云峰微微皱眉，很适当的表现出了一些不乐意，他觉得如果有眼力劲的人，这个时候应该会明白怎么做。

　　然后，他就见到李洛一屁股坐在了他旁边，感激的笑道：“还是同学亲啊，解人燃眉之急。”

　　宋云峰嘴角微微抽搐了一下，淡淡的道：“李洛，听说你又搞事了，现在白灵园有那么多其他学府的人，你能不能别给南风学府抹黑了？你这样，让我们这些同为南风学府的学员，感到很是有些难堪啊。”

　　李洛闻言，顿时沉吟道：“如果我的所作所为让你感觉到了难堪的话，那么我建议你赶紧退学吧。”

　　这话说的，直接让宋云峰眼中有怒意浮现，而那一旁的吕清儿，则是唇角微弯了一下。

　　宋云峰冷笑道：“我退不退学，你说了可不算，李洛，我这是为了你好，你不要以为在预考上面跟我打了一场平局，就能够肆意得罪其他学府的人，你自己最清楚你那个平局在这里究竟有没有用。”

　　不过李洛却没听他这边的话，而是对正招呼着侍者的吕清儿道：“帮我们点份餐，谢谢。”

　　吕清儿冷冷清清的没有回应，但与侍者说话时，显然还是加了两份价格不菲的餐食。

　　宋云峰见状，心中怒意更甚，隐隐有些嫉妒之火升腾，因为他可从没有这样对吕清儿说过话，偏偏李洛这混蛋，竟敢当着他的面使唤她。

　　“明天大考就要开始了，都做好准备了吗？”不过吕清儿显然不打算听他们继续冷嘲热讽下去，于是主动开口说道。

　　几人都点了点头，然后话题就顺势转了开来。

　　李洛倒没怎么参与，而是专心埋头吃饭。

　　不过吃了一半，他突然发觉这桌上气氛微微顿了顿，当即目光有所感应的看向了一个方向，只见得那里有一道人影走了上来。

　　那名少年模样不算太过的出众，但却隐隐散发着一种令人感到压迫的气势，那股气势，即便是其面庞上带着温和的笑意，依旧令人不敢小觑。

　　东渊学府，师箜，天蜀郡总督之子。

　　而这师箜上了楼，目光直接就看向了李洛他们这边，然后笑着走来：“各位，插个座可行？”

　　吕清儿眸光一抬，淡淡的道：“不好意思，满座了。”

　　师箜笑着从旁边借了一个椅子过来，那一桌的人显然也认识他，所以没人敢阻拦。

　　师箜在宋云峰另外一侧坐下，道：“清儿，家父与吕伯父也算是相识，没必要这么冷淡吧？”

　　“你我本就是竞争关系，何必故作亲和？装起来不累吗？”吕清儿道。

　　师箜无奈一笑，道：“你我未来必然都会进圣玄星学府，到时候反而是同学，没必要这么生疏。”

　　“云峰，你说对不对？”他还对着一旁的宋云峰问道。

　　宋云峰神色平静的点点头。

　　李洛吃得心满意足，放下了碗筷，看向吕清儿，道：“吃完了没？要去散步消食吗？”

　　吕清儿闻言，顿时螓首轻点，她当然知道这是李洛帮她化解局面，毕竟她也不想留在这里跟一脸虚假的师箜说这些没用的话。

　　师箜见状，双目虚眯了一下，他手指拈着一颗蚕豆，旋即屈指一弹，隐隐间仿佛是有着细微的雷鸣声响起，一道银光以迅雷之势，直接对着李洛面目弹射而去。

　　不过就在那银光即将击中李洛时，一根散发着寒气的筷子飞射而至，将那颗缠绕着雷相之力的蚕豆击飞了出去，最后筷子狠狠的插进了楼柱中，其上蔓延的寒气引得附近有些白霜浮现。

　　吕清儿双眸有些冰冷的注视着师箜，周身隐隐有寒气升腾起来，道：“师箜，不要没事找事。”

　　这边的动静，在大堂内也引起了一些骚乱，一道道惊疑的目光投射而来，而当他们发现冲突的竟然是吕清儿与师箜时，顿时兴趣大发，难道今年学府大考最有实力竞争第一名的两人，在这里就要提前动手了吗？

　　在那众多关注中，师箜笑道：“失手失手...少府主可别生气啊。”

　　李洛摇了摇头，无奈的道：“生气倒没有，只是你这太浪费粮食了，看来兄弟你家教不合格啊，师总督平常不教你的吗？如果家里缺皮鞭，我可以送你两根。”

　　师箜面带笑意，道：“少府主说的对，我下次多注意。”

　　“知错就改，那就还是个好孩子。”

　　李洛点头赞扬了一声，然后就与赵阔转身离去了。

　　吕清儿眼眸冷冷的看了师箜一眼，跟了上去，蒂法晴也赶紧跟上，而宋云峰先是看了看师箜，这才起身离去。

　　师箜望着他们离去的身影，也不在意，伸手将桌上盘子中剩下的几颗蚕豆丢进嘴中，轻轻嚼动，嘴角带着笑，眼眸中却是一片冷漠。

　　“这李洛，究竟是藏着实力，还是真没能力？还想试探出来呢。”

　　他轻轻自语，旋即又笑着摇摇头。

　　算了，一个废掉的少府主，应该没多大的威胁，只要淘汰掉吕清儿，那么这一次，南风学府必定握不住那天蜀郡第一学府的招牌。

　　不过这家伙，还真是令人讨厌啊。

　　看来有必要也顺手做点安排让他早点滚蛋淘汰吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十九章 大考开幕

　　时间在这热闹的白灵园中飞速而过，眨眼间，大考之日已至。

　　白灵园外，汹涌而来的人潮越来越多，显然整个天蜀郡各地都是有着人赶来观看这场大考盛事。

　　白灵山山脚处，绵延的观看台上黑压压的一片，人气鼎沸。

　　最前方处，有着一些宽敞奢华的亭阁，这些亭阁都是为天蜀郡的各方大人物所准备。

　　而短短一会的时间，天蜀郡的总督师擎，南风学府的卫刹老院长皆是露面，引起了许多的关注。

　　作为天蜀郡中份量最高的两位，他们直接是入了最中央的亭阁，然后就有人立刻奉上香茶瓜果。

　　“呵呵，老院长精神还是一如既往的不错啊。”师总督面带笑意的道。

　　卫刹老院长皮笑肉不笑的道：“听说师总督对我南风学府身为这天蜀郡第一学府不满意得很呢。”

　　“这定然是谣传。”师总督笑着摇头否认。

　　旋即他话音一转，道：“这天蜀郡第一学府，都是靠实力争夺而来的，任何人都改变不了，除非南风学府实力被其他学府超过。”

　　老院长淡淡的道：“我南风学府在天蜀郡崛起的时候，师总督你还不知道在哪个角落混迹呢。”

　　这些年师总督执政天蜀郡，也与老院长多有矛盾冲突，其中一些甚至涉及到了南风学府的名望与利益，要知道老院长几乎将南风学府的名气当成了他的命根子，师总督敢在这上面伤及南风学府，这是他绝对不能容忍的事情。

　　而大夏王庭每年都会对各省总督进行政绩评审，而老院长作为天蜀郡第一学府的执掌人，自然是有重要的话语权，但以双方的恩怨，老院长怎么可能给什么好的评价，这就导致这些年师总督始终难以升迁。

　　随着时间的堆积下来，双方的恩怨也是越来越深，如今见面，自然是唇枪舌剑。

　　特别是今年，如果师总督的政绩评审还是未能达到一个程度，那么他大概率会被调走，被分派到一个比天蜀郡更弱的郡地。

　　这也是为何师箜想尽办法的想要将南风学府那天蜀郡第一学府的招牌给摘走的主要原因。

　　中亭这里气氛冷凝，而其他的地方则是热闹非常，宋家，蒂法家，贝家这些天蜀郡的大家家主，皆是现身。

　　金龙商会的吕会长，也是满面春风而来，毕竟这次的大考，他那小侄女可是会大大露脸的。

　　在一处亭阁间，蔡薇与颜灵卿也是到了，毕竟作为洛岚府的一员，她们当然也要关注一下自家少府主在大考中的成绩。

　　当然更多也是因为她们与姜青娥是关系极好的闺蜜，所以对待李洛时，她们都是有种将他当做弟弟般的感觉，再加上李洛人长得帅，性格也没有少府主的傲慢，虽然有时候会皮一下，但显然还是很讨人喜欢的。

　　“你说少府主这次能进前十吗？”蔡薇优雅的斜靠着椅背，随手取过一根香蕉剥开，性感红唇开合间，贝齿便是将其轻轻咬断。

　　这一幕，若是有男子在此，怕是会被撩得心火灼体。

　　颜灵卿玉指敲了敲桌面，忍不住的道：“你这狐狸精，收敛点行不行。”

　　“又没有外人。”

　　蔡薇委屈道，旋即她从果盘中取出一片香瓜递给颜灵卿，道：“你多吃点这个，补一补。”

　　“你还得寸进尺了是吧！”

　　颜灵卿怒了，你长得凶就了不起是不是，当即起身，直接扑上去压住蔡薇，使劲的挠痒起来。

　　蔡薇被挠得花枝乱颤，颤颤巍巍，最后只能求饶：“饶了我吧，我错了。”

　　那可怜兮兮的娇媚模样，哪有洛岚府大管家平日里的冷静与理智。

　　颜灵卿冷哼一声，这才坐了回去，道：“李洛应该是第七印的相力级别，从明面上的实力来看，他想要进前十难度不小。”

　　“不过如果他们南风学府的那位吕清儿能够夺得第一的话，那南风学府将会额外得到十五个名额，这十五个名额里面，李洛拿一个倒是不难。”

　　蔡薇轻笑一声，道：“我却觉得，少府主要进前十不难。”

　　颜灵卿诧异的看了她一眼，显然不知道她哪里来的这么大的信心。

　　“你别看他平日里温和没有半点少府主的架子，但其骨子里面还是很骄傲的，毕竟是那两位的儿子，同时还是与青娥有婚约的人...以他那性格，他或许不会对第一生出什么执念，但他恐怕也不太会接受这种被人“带进”圣玄星学府的事情。”蔡薇说道。

　　“当然最重要的是，出于直觉，我总感觉咱们这位少府主，可没表面上显露的那么简单。”

　　颜灵卿若有所思，其实李洛有时候的确是给人一种摸不透的感觉，明明只是一个才开相没多久的人，但这短短一个月间，他做成的事情，可并不少。

　　“希望他能够靠自己的本事进入前十，夺得录取名额吧，不然的话，这种被顺带进圣玄星学府的人，日后到了圣玄星学府，都会有点尴尬，再加上他还是洛岚府少府主以及青娥的未婚夫，啧啧，想起这事，我就觉得李洛去了圣玄星学府都未必是个好事了。”颜灵卿扶了扶银质镜框，清冷的脸颊上流露出了一些同情。

　　蔡薇也是轻轻点头，她同样是从大夏王城过来的，对圣玄星学府也比较了解，同时她也很清楚姜青娥在那里拥有着何等的名气，说是万众瞩目一点都不为过。

　　李洛如今躲在南风城还好一些，那些风波吹不过来，可一旦去了圣玄星学府，恐怕他就将会直面姜青娥那璀璨到让人眼瞎的光环所带来的压力。

　　如果换个承受能力差的人，怕是都扛不住。

　　而在她们说话间，这片场地中气氛突然间沸腾了起来，两女目光投射而去，然后就见到各方学府的队伍都是在此时入场了。

　　她们眸光扫去，一眼便是见到了南风学府之中的李洛，毕竟那一头银灰色头发以及极帅的模样，太好认了。

　　“少府主长得是真好看，这头发颜色变了后，更帅了呢。”蔡薇笑着评价道。

　　颜灵卿没好气的道：“颜值控，肤浅。”

　　不过她也没否认，继承了他那两位父母优良基因的李洛，的确在外表上面挑不出半点的毛病。

　　无数目光注视间，有一名身穿星光长袍的身影出现在了高台上，星光长袍上，有星辰绽放出银色光辉。

　　那是圣玄星学府的导师服，显然，来人是圣玄星学府下派而来的监督员。

　　“各位天蜀郡的学员，我是圣玄星学府的导师，安烈，今年的学府大考，将会以积分制来分出排名。”那名为安烈的圣玄星学府导师，看上去约莫在三十左右，而能够在这个年纪成为圣玄星学府的导师，显然也算是年轻有为。

　　而随着他声音的落下，只见得各学府的领队导师，则是取出一个晶牌，分发给了各自的学员。

　　李洛他们也是拿到了晶牌，晶牌约莫巴掌大小，上面铭刻着各自学府的校徽，同时还有着名字。

　　“当大考开始的那一刻，你们所有人都会进入两个评审关卡，通过这两个关卡，你们将会得到一些基础积分。”

　　“这两个评审关卡中，学员禁止互相动手，而一旦通过这两个关卡，一切都将会变得自由，抢夺其他人手中的晶牌，将其积分夺走，这就是第三层的淘汰赛，当然，同学府之间，无法互抢积分。”

　　“你们的终点，是在白灵山西南方向的深处，那里有一片古城废墟，名为白灵墟，到了那里，你们会知晓最终的规则。”

　　随着那安烈不疾不徐的声音落下，所有学员面色都是渐渐的变得凝重起来，空气中仿佛都弥漫着紧张之意。

　　而在将一切的规则说完后，那安烈看了一眼天色，旋即露出灿烂的笑容。

　　“废话到此结束，我在此宣布，学府大考，正式开始。”

　　当他这话一落，这方天地间那紧绷的气氛陡然间炸裂开来，化为鼎沸之气，铺天盖地的蔓延而开。

　　大考，终于开始了。

　　（今天一更，明天继续两更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十章 考试要动脑子

　　轰隆！

　　随着安烈导师那一句大考开始，只见得那诸多学员的前方，地面上有无数树木破土而出，这些树木彼此纠缠，最后形成了一条条通道走廊，其内幽黑，通往白灵山内。

　　南风学府队伍前面，林风与徐山岳两人凝视着走廊片刻，然后对着身后的学员们挥了挥手。

　　“动身吧。”

　　当他们的声音落下时，只见得一道道人影身躯上有不同色泽的相力升腾起来，最后疾射而出，直接是冲进了走廊中。

　　与此同时，其他学府的学员也是倾巢而动，一时间场面显得极为的沸腾。

　　而那位圣玄星学府的银袍导师，则是进了居中的亭阁，师总督与老院长都是对其微微点头，笑道：“辛苦安烈导师了。”

　　虽说从实力，地位上面来说，安烈要比他们差一些，但毕竟如今有着圣玄星学府派来的监督员的身份，所以他们也给予了一些尊重。

　　而且这安烈也算是年轻有为，虽说如今只是银辉导师，可却有着升为金辉导师的潜力，未来一旦升任，那么在大夏国也算是一个人物了。

　　圣玄星学府内，导师有三个等级，以银辉，金辉，紫辉来划分，而据说银辉导师的硬性标准，就是需要实力达到地煞将境，而金辉，便是天罡将境，最顶尖的紫辉导师，则是需要达到封侯境，只不过紫袍导师，就算是在底蕴深厚的圣玄星学府内，都是极为稀少。

　　安烈笑着回礼，在旁坐下，道：“天蜀郡藏龙卧虎，想必今年大考会格外激烈，也不知道今年是南风学府继续领跑，还是会有异军突起？”

　　他这个问题，不论是师总督还是老院长显然都无法回答，只是一笑，然后他们将目光投向了前方所竖立的一面晶壁，那上面被分割成许多的镜面，到时候会被早就安置在白灵山中的光影石将画面传输回来，同时这上面还会显示接下来所有学员的积分排名，并且实时更新。

　　...

　　而当白灵山外气氛沸腾时，李洛也是随着人群涌入到了一条树木缠绕而成的走廊中，并且他发现随着不断的前行，前方的分叉口也越来越多，犹如是在给人群分流一般。

　　随着一波波人流的不断分割，周围的人也基本变成了陌生人，不过李洛与赵阔倒是还在一起，同时还有几名南风学府的学员。

　　这般不断前行，持续了约莫十数分钟后，李洛等人终于是见到前方走廊出现了尽头，一座木门，出现在了面前。

　　而随着他们的来到，那高大的木门也是缓缓的开启。

　　李洛，赵阔对视一眼，然后顺着这波队伍小心翼翼的走入其中。

　　当最后一人走进时，木门轰然关闭，有光芒绽放出来，然后众人发现，这是一座极为宽敞的大殿，大殿以木头制造而成，厚实沉重。

　　所有人都是保持着安静，有些紧张的四处注视。

　　李洛与赵阔站在边上，目光也是在四处打量，听先前那圣玄星学府的导师说，他们会先遇见两层评审关卡来决定他们的基础积分，眼下这里，应该就是第一层了吧。

　　只是，究竟是怎么考验呢？

　　而就在李洛疑惑间，突然他耳朵一动，隐隐的听见了一些声响，旋即他目光猛的盯着大殿的上方，在那里，他看见了两个约莫尺许左右的幽黑孔洞。

　　声音，就是从那里传来的。

　　那声响很快的变得越来越响，到得后来所有人都察觉到了，都是抬头警惕的注视着那两个孔洞。

　　吱吱！

　　而在所有人的注视下，那两个空洞中突然有两股黑色洪流冲了出来，刺耳声音响彻不停，那竟然是无数只黑色的四翼蝙蝠！

　　这些蝙蝠个头粗壮，有脸盆大小，爪牙锋利，双目赤红，看上去倒是吓人得很。

　　无数四翼蝙蝠涌入大殿内，然后不由分说就对着下方的学员冲泄而去。

　　大殿内的学员们也是急忙运转相力，以各种手段来应对着那些四翼蝙蝠的冲击，到了这一刻，谁都明白，此次的考验，恐怕就是要应对这些四翼蝙蝠的攻击。

　　李洛此时也是将相力运转起来，他不敢让这些蝙蝠近身，所以都是以相力攻远程击，将靠近的蝙蝠隔空击毙。

　　而随着四翼蝙蝠越来越多，学员中开始有人惊叫出声，因为他们发现，一旦被那些蝙蝠抓中了身躯，他们胸口上的积分晶牌就会闪烁一次红光。

　　“不能让这些蝙蝠击中身体，不然应该会降低基础分！”有人大喝出声。

　　有人慌乱，哀嚎不已，因为他已经被连续击中多次，显然这第一轮的评审关是取不到多少的基础分了。

　　“原来如此。”

　　李洛也是恍然，旋即他与赵阔贴近在一起，不断的斩杀着自四面八方袭来的四翼蝙蝠。

　　只是，四翼蝙蝠仿佛永无止境一般，不断的扑来。

　　到得后来，赵阔都忍不住的嚎了起来：“要顶不住了，累死了！”

　　李洛目光在飞快的扫视，他望着那绵延无尽般的四翼蝙蝠，目光闪烁了一下，突然一把抓住赵阔的手腕，身形疾退到边缘。

　　“别动，不要化解我的相术。”

　　他说了一声，旋即运转相力，有淡淡的流光蔓延他的身躯，同时也流到了赵阔的身体上。

　　流光之下，李洛与赵阔的身影仿佛是在渐渐的变淡。

　　“这是中阶相术，水影术？”

　　赵阔见状一愣，旋即他望着前方扑来的四翼蝙蝠，忍不住的道：“洛哥，你这没用啊，要不要出手砍了这些蝙蝠？”

　　李洛没有说话，那覆盖着两人身躯的相力上，似有光泽闪烁起来。

　　赵阔见到李洛没回话，也只能紧咬着牙，强忍着出手砍死那袭来的四翼蝙蝠的冲动。

　　不过，就当赵阔等待着即将来到的攻击时，他却猛然见到，那原本冲着他们袭来的四翼蝙蝠，突然仿佛是失去了攻击目标一般，茫然的停了下来，最后又转身对着其他人攻击而去。

　　“这...”

　　赵阔惊讶的睁大了眼睛，道：“还能这么玩？”

　　他有点难以置信，一个中阶的水影术，竟然就能够直接避开这些蝙蝠的感知？

　　他低头看了一眼，发现自己的影子都是消失了，当即有点震惊的道：“洛哥，你这水影术有点变态啊，简直就跟传说中的隐身术一样了。”

　　“屁的隐身术，只是借助水光折射，将我们藏在了光线下面罢了，一个低级的障眼法，只要能够凝神的感知一下，就会被人发现的。”李洛没好气的道。

　　“那也很了不起了，我可没见到有人能够将水影术修炼到这么厉害。”赵阔赞叹道。

　　李洛笑了笑，他没说的是，普通的水影术当然做不到这一步，他能够如此，是因为他的水影术中有光明相力在协助，水与光的结合，才能够让这“水影术”的隐蔽效果如此之强。

　　“接下来就不用出手了，在这里等待着结束就行了。”李洛悠然的说道。

　　“洛哥，你不仅长得帅，脑子还这么好用，圣玄星学府没有对你进行特招，真是眼力不行。”赵阔高兴了，一通狂吹。

　　“算了，毕竟以后是我们的母校，也不用对她过于的苛责。”李洛大度的道。

　　“唉，想不到洛哥你还有如此广阔的心胸。”

　　赵阔一脸的感叹，不过就当他趁此时无聊，打算先将小洛哥这大腿舔舒服的时候，他突然见到有一道被四翼蝙蝠追得上蹿下跳的人影不断的在对他们这边接近。

　　“洛哥，那家伙有点眼熟啊。”他说道。

　　李洛看去，然后嘴角就是一抽，因为那被追得鬼哭狼嚎的，不是虞浪那个浪货还会是谁。

　　“别理他，当没看见。”李洛说道。

　　那虞浪是六品风相，速度极快，虽然喊的狼狈，但那些四翼蝙蝠也没追上他。

　　“不对啊，洛哥，这狗日的在往我们这里撞，他难道知道我们躲在这里？”赵阔连忙说道。

　　李洛一看，还真是，不由得有些脑壳痛。

　　而也就在此时，随着虞浪的接近，他贼眉鼠眼的看了李洛两人躲的方向，压低声音的道;“洛哥洛哥，快拉兄弟我一把。”

　　李洛装死。

　　“你再不拉我，我就引一堆蝙蝠过来，把你们给撞出来。”虞浪见到没反应，立刻威胁道。

　　“妈的，虞浪，你这么贱，迟早被人闷棍打死。”

　　一道有些无奈的声音传出，紧接着一只手掌凭空伸了出来，一把扯住虞浪的手臂，光芒流动间，将他的身影也是遮掩了下去。

　　而后方那些冲来的四翼蝙蝠再度茫然的停下，最后四散而开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十一章 三个零分

　　大殿之中，乱成了一锅粥。

　　所有学员都是使劲了手段的斩杀，躲避着那些仿佛永无止境一般的四翼蝙蝠，不过由于对方数量太多了，很多学员身上都开始挂彩，被四翼蝙蝠尖锐的爪牙抓出了一道道的血痕，胸口上的晶牌更是在不断的闪烁着红光。

　　只有屈指可数的一些实力较强的学员，还算有脑子的迅速找到了人互相依靠，所以受损不算太大。

　　只是所有人都忙着对付四翼蝙蝠时，倒是没人注意到，在那大殿边缘处，三道人影在淡淡的光影下，轻松的躲避开了四翼蝙蝠的搜寻，然后对着大殿内的众人评头论足。

　　“哈哈，快看那家伙，脸都快被抓烂了。”

　　“哇靠，这人才倒霉，被四翼蝙蝠抓了一下裆部，看他那扭曲的脸庞，也不知道以后会不会有心理阴影？”

　　“可怜。”

　　“......”

　　三人看着大殿内狼狈的众人，皆是心怀同情，同时有点后悔刚才进来前忘记带点瓜籽吃食了，不然此时看着热闹，吃着点心，当真是美事一件。

　　李洛突然看了一眼虞浪，皱眉道：“你能不能别靠我这么近？不恶心吗？”

　　这家伙，此时紧紧的抓住李洛的手掌，而且还不断的贴近，一股汗味扑面而来，让得李洛感觉到不适。

　　虞浪振振有词的道：“你这坏家伙，万一突然把我丢出去了怎么办？当然要抓紧点了。”

　　李洛无语，心中想着要不是看你帮我隐藏信息的份上，还真是要把你这浪货给踢出去...

　　“洛哥，咱们这应该算是完美表现了吧？这一层的基础分，如果不给满分我觉得都天理难容。”一边的赵阔笑得嘴角都要裂开了。

　　李洛点点头，这一层评审关，他们可一次都没被四翼蝙蝠击中过，所以如果是以这个为评分点的话，这里应该是无人能够超过他们的。

　　在三人悠闲的看戏中，大殿内的四翼蝙蝠肆虐了约莫半个小时后，终于是仿佛是收到了什么命令一般，突然倒卷而回，化为黑色洪流涌入到了大殿最上方那两个幽黑的孔洞之中。

　　显然，这一关的考验结束了。

　　大殿内，不少满身鲜血的学员都是瘫坐了下来。

　　而也就在此时，大殿上方，似乎是有着一颗晶石闪烁起光芒，有一道光网迅速的扫描而过，掠过在场每一个人的身躯。

　　紧接着，众人就见到，在他们胸口处的晶牌上面，竟然开始有数字跳动起来。

　　“咦？我有基础积分了，四十六分！”

　　“我这里是五十分。”

　　“倒霉，我才二十分！”

　　“......”

　　各种惊喜沮丧的声音在大殿中响起，乱糟糟的。

　　不过当众人在因为自己的积分而欢喜沮丧时，那在边缘处的李洛，赵阔，虞浪三人却是处于一种懵逼的状态。

　　因为他们发现，他们的晶牌上面显示的积分，依旧是零。

　　“怎么可能！”赵阔目瞪口呆。

　　“我们明明是完美避开了四翼蝙蝠的攻击！”虞浪也是怒了，感觉受到了不公平的对待。

　　李洛犹豫了一下，道：“会不会是这“水影术”效果太好，把那探测光线也给挡住了，所以我们直接被漏掉了？”

　　赵阔一脸惊愕，还能这样？“水影术”遮蔽效果太好也有错？

　　“刚才那探测光线，好像还真是没落在我们的身上。”虞浪想了想，也是说道。

　　一时间三人面面相觑，卧槽心态崩了啊。

　　谁都没想到会是这么一个结果...他们原本高高兴兴的等着满分基础分，结果却告诉他们躲得太好，没找到他们，所以就给了个零分？

　　太过分了吧！

　　“不行，我要申诉！这是他们的失误！”虞浪愤怒的道。

　　李洛撇撇嘴，道：“现在出去就直接丧失大考资格了，算了，零分就零分吧，反正基础分也是拿来被人抢的，再说，不是还有一层评审关么。”

　　听他这么一说，虞浪这才缓和了一些，但还是忍不住的骂骂咧咧。

　　李洛散去水影术，三人显露出身影，顿时引来了大殿内一些目光的注视，而当他们见到李洛三人晶牌上面的零分时，也是一脸的愕然。

　　因为他们发现场中就算最惨的人，最起码还是有着几分的，这可能是给的表现分，可却没有一个人是零分。

　　李洛这三人，究竟干了什么？

　　大殿内，有幸灾乐祸的窃笑声响起。

　　面对着那些目光，李洛三人面无表情，也懒得在这里继续停留，而是直接对着大殿另外一侧已经大开的一扇木门快步走去。

　　妈的，好气啊，本来他们在看这些人的笑话，结果到头来被人家给笑了，这人生的跌宕起伏在这里真是演绎得淋漓尽致。

　　...

　　而当李洛三人对着下一关而去时，在那白灵山山脚下，此时也是沸腾声不断。

　　因为那一面巨大的晶壁上面，开始有许多的分数跳动起来，一个个名字也是不断的冒出，吸引着所有的目光，同时引起阵阵惊呼声。

　　分数的跳动持续了片刻，然后就渐渐的停止，此时那排在前方的名字，清一色都是挂着一百分的基础分。

　　这是评审关中的满分。

　　而不出意外，其中吕清儿，师箜等人的名字排在最前方。

　　无数道视线扫视着，不过突然有人惊疑出声，因为他们见到了三个奇怪的分数...

　　零分？

　　要知道其他人的分数，最差也就是一分，因为这算是一个表现分，可至于零分，可还真是没见过。

　　所以这三个零分一出来，顿时引起了热议。

　　而特别是当他们在见到三个零分中一人的名字时，更是有些哗然了。

　　南风学府，李洛。

　　那不是洛岚府的少府主吗？这位在天蜀郡的名气可是不小，怎么眼下突然捣鼓出了一个零分？

　　这究竟是个什么情况？

　　“喂，那个零分，不会是少府主吧？”蔡薇同样是看见了那个显眼的零分，当即红润小嘴一点点的张开了。

　　颜灵卿揉了揉眉心，道：“南风学府除了他叫李洛，还能有谁？”

　　“怎么会是零分呢？”蔡薇有些哭笑不得，这究竟是做了什么啊？

　　颜灵卿摊了摊手：“你问我，我问谁去。”

　　“不过也无所谓了，这两关评审关只是获得基础积分而已，真正定结果的，还是最后的淘汰赛。”

　　蔡薇无奈的道：“这个少府主，真是让人不省心。”

　　...

　　中亭内。

　　老院长，师总督以及那安烈导师同样是看见了三个显眼的零分，一时间都是有些错愕。

　　旋即师总督笑道：“老院长，你们这南风学府的学员，倒是很特殊啊。”

　　老院长皱着眉头望着那三个人的名字，也是有点头疼，这三个刺头究竟是在干啥啊，真是太丢人了。

　　心中无奈，所以他对于师总督那带着讥嘲的话语也当做没听见，反正只是一层评审关而已，算不得什么重要。

　　不过也希望接下来这三个小祖宗别乱搞事了，不然真当他老院长提不动刀了吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十二章 鬼面魔藤树

　　当李洛三人走出树木虬结的大殿大门时，眼前的景色顿时大变了模样，那是一片幽暗的森林，森林中巨树林立，呈现暗黑色的树枝扩张开来，遮蔽了天空，给人一种阴沉沉的感觉。

　　李洛他们看了一眼这片幽暗森林，然后目光就停在了前方的一块晶壁上面，这显然是最近新竖立起来的。

　　晶壁上面，有文字流动，散发着淡光。

　　李洛他们仔细的阅读了一下文字，然后神色就变得郑重了一些。

　　“这一关，是夺取“鬼面果”。”

　　这幽暗森林中，存在着一种特殊的植物，被称为鬼面魔藤树，其性凶残，喜欢绞杀任何靠近的生物，然后将其尸体埋葬在根茎处，以其血肉滋养，壮大自身。

　　而鬼面魔藤成熟后，将会结出一颗“鬼面果”，而这第二层评审关，就是必须取得一颗“鬼面果”，以获取基础积分。

　　“这鬼面魔藤不好对付啊，那魔藤上面布满毒刺，攻击凶狠，说实在的，单打独斗，连八印相力等级的人，都很难从它那里抢走“鬼面果”。”赵阔皱眉道。

　　那原本刚才打算先溜走的虞浪此时把脚给收了回来，道：“我建议咱们三人联手抢夺“鬼面果”，如何？”

　　“我看你似乎是想要单飞的样子。”李洛笑道。

　　虞浪有些尴尬的道：“怎么可能，我们可是历经患难的生死之交。”

　　李洛摇摇头，懒得理会这家伙满嘴不靠谱的话，不过他也没反对虞浪的提议，虽说他未必就没有办法独自取得“鬼面果”，但既然有人协助，自然是会轻松许多。

　　而能轻松，那又何必自己去埋头苦干。

　　“走吧。”

　　李洛说了一声，然后一马当先，直接对着幽暗森林之中走去，在其后面，虞浪，赵阔都是赶紧跟了上来。

　　三人同行，对着森林深处而去，如此行进了十数分钟后，他们就听见了右侧的远处传来了动静。

　　三人对视一眼，悄悄的上前，拨开茂密树丛，然后就见到在前方的一片淤泥湿地中，有一颗黑色的大树矗立，大树浑身缠绕着黑色的蔓藤，蔓藤之上有黑刺，甩动间如同黑色大蟒般，破风声刺耳的响起。

　　在大树粗壮的树干上，隐约仿佛可见一张有些狰狞的面孔，让人不寒而栗。

　　正是一颗鬼面魔藤树。

　　不过在这颗鬼面魔藤树周围，已是有六七道人影的存在，他们显然在联手围剿这一颗魔藤树，一道道相力光芒绽放，不断的对魔藤树发动攻击。

　　而魔藤树也是在凶狠的反击着，带着毒刺的蔓藤狠狠的抽下，力道惊人，直接是将那六七人鞭打得鬼哭狼嚎。

　　“太惨了。”

　　虞浪不忍直视，这六七人实力一般，都只是六印左右，即便凭借着人多，依旧是被那魔藤树压制着。

　　而每次被蔓藤抽中，那噼啪的声音，都让人头皮一麻，仿佛想起了爹妈挥舞的棍棒。

　　所以短短一会的时间，眼前这个临时队伍就被抽得浑身鲜血的狼狈逃离，也亏得这魔藤树攻击范围有限，不然恐怕他们想要撤退都没这么简单。

　　三人目睹了一场惨剧，都是忍不住的摇摇头。

　　“这鬼面魔藤树有点棘手啊。”赵阔有些忧虑的说道，虽说他们的实力比刚才的队伍要强，但想要穿过鬼面魔藤树那狂暴的蔓藤攻击，夺得其树枝上的鬼面果，恐怕也不见得就是简单的事情。

　　“虞浪，你先去试试。”李洛想了想，说道。

　　虞浪闻言，顿时不满的嘟囔道：“为啥叫我去啊。”

　　“你是风相，速度最快，你不做先锋，谁去做？”李洛笑道。

　　虞浪无法反驳，只能骂骂咧咧的上前，青色相力自其身躯上面弥漫出来，旋即他的身影便是如风般的冲了出去，卷起了气浪。

　　“啧，不愧是号称我们南风学府最快的男人。”赵阔见状，面色古怪的嘎嘎道。

　　李洛盯着虞浪的身影，这家伙的速度的确很快，而且看得出来，他显然是将更多的精力都是投入到了速度的修行上面，这其实是很聪明的选择。

　　嗤啦！

　　而当虞浪迅速接近那鬼面魔藤树的时候，后者也是感应到了，当即如巨蟒般的蔓藤呼啸而下。

　　虞浪则是迅速的躲避开来，不过随着他的接近，那魔藤树犹如是察觉到威胁一般，越来越多的蔓藤呼啸而来，不断的封堵着他的闪避空间，所以逐渐的，虞浪的身影也不再如之前那般的潇洒，开始有点狼狈了。

　　最终他选择了撤退，身影一闪，退出魔藤树的攻击范围，落在了李洛，赵阔身旁。

　　“不行，根本近不了身，更别说去抢鬼面果了。”虞浪抹了一把脸庞上的汗水，无奈的说道。

　　“其实倒也不算太难。”

　　李洛笑了笑，先前虞浪的速度，已经算是把这鬼面魔藤树的攻击频率都给逼了出来，道：“接下来我们一起出手，赵阔在前当肉盾，我辅助他缠住魔藤树的正面攻势，你从侧面伺机出手，夺走鬼面果。”

　　“只是这样一来，苦头大部分都会被赵阔吃下去。”

　　赵阔闻言倒是憨笑一声，道：“放心吧，我皮糙肉厚得很。”

　　李洛点头，也没有说太多矫情的话，眼下既然是合作在一起，那就每个人都要展现出自身的作用，他并不想因为与赵阔关系好，就让他坐享其成，而且那样的话，恐怕赵阔也并不愿意接受。

　　“行。”虞浪更是没有意见。

　　定好了简单的作战计划，三人就不再犹豫，李洛自腰间将双刀抽了出来，而赵阔也是把背上将大斧给取下。

　　“动手！”

　　伴随着李洛一声低喝，赵阔咆哮出声，壮硕魁梧的身躯如蛮熊般的冲出，直接以最为狂暴的姿态冲向了魔藤树。

　　淡淡的银光相力自他的身躯上散发，银熊相催动时，令得赵阔本就壮硕的身躯，再度膨胀了一圈。

　　嗤！

　　魔藤树的应对来得很快，巨蟒般的蔓藤闪电般的呼啸而来，带起了尖锐的破风声。

　　赵阔手中大斧挥舞，宛如是暴风之刃一般，将正面袭来的蔓藤狠狠的斩断，碧绿色的汁液四溅开来。

　　脚下的淤泥突然在此时爆裂，竟是有蔓藤自地下钻出，直指赵阔下半身。

　　不过此时有一道闪烁着蓝色光泽的刀光掠过，将蔓藤切割开来。

　　身躯上升腾着蓝色相力的李洛立于赵阔身后，双刀时不时的带起蓝光，将一些袭向赵阔的蔓藤斩断。

　　两人在不断的对着魔藤树逼近。

　　但随着越来越接近，那魔藤树也是开始暴走，无数蔓藤如同疯了般的砸来，而即便李洛尽可能的帮忙抵挡，但依旧还是有些蔓藤抽打在了赵阔的身躯上，带起一条条的血痕，但他却是一声不吭，紧咬着牙，一步步的不断逼近。

　　“虞浪，出手！”

　　这个时候，李洛知晓时机差不多了，当即一声暴喝。

　　“好嘞！”

　　早就在侧方准备的虞浪听到招呼声，身影顿时暴射而出，速度施展到极致，趁魔藤树被李洛两人吸引了所有攻击手段时，直扑树枝之上悬挂的一颗鬼面果。

　　他的速度极快，不过眨眼，便是接近了鬼面果，可就当他要伸手抢夺时，突然下方的泥土炸裂开来，竟是有一道诡异的人影暴射而出，要抢先一步，夺走这颗鬼面果。

　　“操！”

　　这般变故，让得虞浪面色铁青，破口大骂，谁都没想到，竟然有人躲在暗处，等待着当那在后黄雀！

　　不过，就在虞浪眼睁睁的看着来人比他更快一步时，不远处的李洛，却是一声暴喝：“虞浪，闭眼！”

　　旋即面色冷漠的一抬手，指尖有一颗蓝色光球早已凝聚而起，暴射了出去。

　　蓝色光球在距离虞浪与那道突袭的人影不远处陡然炸裂，下一瞬，有刺目的强光爆发开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十三章 廉重

　　当李洛的喝声传入耳朵的那一瞬，虞浪心中也是掠过万千念头，毕竟眼下的局面，闭眼无疑会更给对方可趁之机，不过出于对李洛行事风格的了解，最终他还是一咬牙，将眼睛给闭上。

　　所以，当那刺目强光爆发的霎那，虞浪避开了光线刺激，凭借着先前的记忆路线，一把伸手抓向了那颗鬼面果。

　　而反观那突袭的人影，则是被这突如其来的强光惊了一下，双目刺痛，身形速度不由自主的就减缓了一些。

　　强光乍现，迅速消失。

　　而虞浪却是抓住了鬼面果，旋即他面色冷厉，袖中有一柄细剑弹射而出，青色相力涌动，带起破风声，毫不留情的对着那道近在咫尺的人影暴刺而去。

　　“哼。”

　　那突袭之人此时也明白出手失败，当即一声冷哼，一拳轰出，黄色相力呼啸，带着沉重之力直接与虞浪硬碰了一记。

　　相力炸涌，那道突袭人影身躯仅仅只是一晃，而反观虞浪，身影则是倒射而出，落在了不远处的地面上。

　　而当虞浪得手的那一瞬，李洛与赵阔也是迅速的脱离了鬼面魔藤树的攻击范围，然后赶到了虞浪身旁，眼神冷冽的注视着前方那道人影。

　　“呵呵，好快的反应啊，这都没抢到。”面对着三人冰冷的视线，那道人影淡笑出声。

　　此时他也是显露了身影，是一名高壮的少年，他一头短发，身躯上肌肉发达，充满着蛮横的力量之感，给人一种视觉上的压迫气息。

　　“东渊学府的人？”赵阔一眼就看见了对方胸口的晶牌，那里的校徽，是属于东渊学府。

　　“是东渊学府的廉重，他是东渊学府第二名，六品土相，八印实力。”而虞浪则是一言道破对方的身份以及信息，倒不愧是编写了大考资料的人，对各大学府的顶尖学员都是了若指掌。

　　李洛神色淡淡，道：“东渊学府的人，这么喜欢抢东西吗？你们的教导理念，很有问题啊。”

　　“大考规矩中，可没有说不能抢哦。”那廉重笑眯眯的道。

　　“抢东西倒也无所谓，关键是跟地鼠一样躲半天，却还没抢到，那就有点气了。”李洛笑道。

　　廉重脸庞上的笑意淡了一些，此次偷袭，他本就是蓄谋已久，原本以为必定能手到擒来，到时候还能够嘲讽对方一番，可没想到那李洛的反应这么快，直接是给予了反击，让他失手了。

　　“李洛，倒还真是小瞧了你。”

　　廉重目光盯在李洛身上，旋即淡笑道：“不过这就是一个调味小菜而已，你也不必得意。”

　　“听你这意思，还是盯上我了？”

　　“没办法啊，老大放了话，他没空招呼你，所以让我们给你找点乐子。”廉重似是无奈的笑道。

　　“师箜？”李洛若有所思。

　　“现在在这里跟你动手倒是没什么意思，毕竟这里还不能抢积分，等过了这一关，开始淘汰赛的时候，我会来找你的。”廉重说道。

　　旋即他目光看了一眼赵阔，虞浪，道：“你们两人，如果够聪明的话，就早点跟他分开走，老大放了话，我东渊学府的人都会针对他的，你们跟着，也只是自找倒霉。”

　　“放你妈的屁。”

　　赵阔眼睛一瞪，骂道：“老子巴不得你们这些东渊学府的狗东西过来送分呢。”

　　虞浪抖了抖手中细剑，面露沉思的道：“我和李洛是生死之交，情深似海，想要我离开他，除非...你加钱。”

　　“不识趣的东西，那就随便你们了。”廉重摇了摇头，也就懒得再多说，身影一动，便是对着幽暗森林深处投去。

　　“加多加少，你最起码给个数啊，实在不行还可以还价啊！”虞浪急忙道。

　　他还想追赶，却是被李洛拦了下来：“没必要在这里浪费时间，而且在这里动手的确没意思，又不能抢他的积分。”

　　“妈的，太嚣张了。”虞浪骂骂咧咧的，显然还是很气，也不知道是在气廉重试图偷袭还是在气对方连加个价都不肯。

　　赵阔看向李洛，皱眉道：“洛哥，那东渊学府的人如果到时候真要针对你，我们也去找其他人反制他们吧。”

　　如果不找人的话，对方明显是人多势众的。

　　“不急，先看看吧。”

　　李洛倒是神色比较从容，那师箜显然没太过将他放在眼里，所以收拾他的任务都是交给了这廉重等人，只是如果对方真是要这么做的话，那么他倒也不介意真的让对方知道什么叫做肉包子打狗，有来无回。

　　咦，不对，我可不是狗。

　　“喏，这是这次的收获。”此时虞浪将手中的鬼面果给递了过来。

　　“先给赵阔吧，他挨得最惨。”李洛笑道。

　　此时赵阔身躯上还有着一条条的血印子，看上去颇为的凄惨，不过这些都只是皮外伤，以他的防御力，很快就能够恢复。

　　赵阔闻言，倒也没有多说什么，伸手将鬼面果接过，反正待会他也要帮李洛，虞浪再夺一颗鬼面果。

　　他握住鬼面果，然后将其捏碎，取出其中的果核，用力的挤压，最后挤出了一滴绿色汁液，滴落在了胸口的晶牌上，融入进去。

　　然后那晶牌上面的积分，就直接跳到了一百。

　　“走吧，继续搞第二颗。”李洛说道，然后就与两人继续深入。

　　在接下来的一个小时中，三人再度找到了两颗鬼脸魔藤树，然后继续如法炮制，而这一次没有再出现其他干扰，所以两颗鬼面果顺利到手，李洛与虞浪的基础积分，也是达到了一百。

　　在基础分达到一百后，继续夺取鬼面果就没有效果了，所以三人不再停留，直接是开始对着第三层淘汰赛所在的方位全速行进。

　　...

　　白灵山山脚下，巨大的晶壁上面，积分在不断的变幻，跳动。

　　无数道视线聚焦在上面，倒是看得热闹非常。

　　而在积分榜上，依旧是清一色的满分占领前排，足足两百的基础积分，而这些人中，又以吕清儿，师箜等人领衔。

　　并且最显眼的是在晶壁上方，有两个镜面投影着画面，相当的具备视觉冲击性。

　　第一个是吕清儿，她俏生生的立于一颗鬼面魔藤树之上，而此时，魔藤树那些令人头疼无比的藤蔓，竟然全部都被冰晶所冻结，她长发飘飘，身姿纤细，再配合那清丽动人的容颜，那一霎那，不知道让多少人领略到了这位南风学府第一人的魅力。

　　而那第二个画面，便是师箜，他手持一颗鬼面果，面带笑意，在其后面，是一颗冒着黑烟的魔藤树，其上还偶尔有着雷光在闪烁。

　　这两人，都是依靠单独的力量打败了魔藤树，夺取了鬼面果。

　　他们的骄人战绩，也让得他们赢取到了更大的呼声，所有人都明白，今年的大考第一名，大概率就在这两人之间。

　　蔡薇与颜灵卿倒是没有过于的关注这些画面，她们眸光锁定在积分榜上，当她们在见到李洛的积分终于从零分变成了一百分后，方才如释重负的松了一口气。

　　虽说这评审关卡只是为了得到基础分，可如果李洛真是两个零分进去，那未免也太奇葩了一些。

　　而伴随着越来越多的学员以各种各样的手段夺得鬼面果，这里的气氛也是开始变得越来越沸腾，因为所有人都知道，两道评审关，只是一场前戏，是为了提供给每一个人一些基础分，以供接下来的这场淘汰赛所用。

　　所以，当淘汰赛开始的时候，这场大考，方才算是正式的开幕。

　　...

　　白灵山中。

　　李洛，虞浪，赵阔三人走出了幽暗的森林，一条溪流出现在了眼前，溪流对岸，则是地形复杂的连绵丘陵地带，其中充斥着树木，巨石。

　　三人对视一眼，心中明白，渡过溪流，便是淘汰赛的场地了。

　　不过他们并没有多少的犹豫，相力涌动间，身影一闪，掠过数丈宽的河流，踏足了河对岸，开启了大考的淘汰赛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十四章 钓鱼三人组

　　当李洛三人渡过溪流，踏足对岸时，他们同时也发现了不远处有着一些人影掠过来，不过彼此目光交汇了一下，便是不约而同的各自散去，迅速的钻进了地形复杂，林木茂密的群山中。

　　李洛三人也是进入到了树荫茂密的山林中，他们听着群山间的鸟鸣声，神色都是变得凝重了一些。

　　“接下来你们怎么打算？”李洛看向赵阔，虞浪两人，问道。

　　赵阔笑道：“本来是打算进了淘汰赛这里先自己去混点积分的，不过现在我觉得先跟你一下吧。”

　　“是因为那廉重的话？”

　　李洛道：“没必要如此，他的威胁，我还没怎么在意。”

　　“洛哥你肯定是有能耐的，我当然知道你不怕他，不过就担心对方召集东渊学府的人围剿你，我虽然实力比不上你，可如果遇见这种情况，好歹能够帮你分担一点。”赵阔说道。

　　旋即他又是咧嘴笑道：“而且...跟着洛哥你，混分不是更快吗？”

　　李洛笑了笑，他知晓赵阔这样做，更多的还是想要为他做点什么，于是他也没再多劝，点了点头。

　　“你呢？”他看向虞浪。

　　虞浪拨弄了一下刘海，深沉的道：“你知道我的本事的，只要我愿意，这淘汰赛我虞浪将会如鱼得水，所以如果你愿意花高价聘请我保护你，我可以看在我们的交情上面，为你打个对折，一千金！”

　　只是话还没说完，李洛与与赵阔对着前方走了。

　　虞浪急了：“五百金！”

　　李洛依然没搭理他。

　　虞浪愤怒的道：“你要是觉得价格不好，那你倒是还个价啊！太不给面子了！都是从哪学来的坏毛病。”

　　“五金。”李洛伸出左手晃了晃，嘴角噙着笑意。

　　“成交！”

　　李洛差点闪了腰，道：“浪货，你是真的骚。”

　　虞浪得意的道：“只要你敢还，我就敢应，李洛，你以为五金就能够羞辱到我？真是天真。”

　　李洛无奈的摇摇头，不过眼中则是带着许些笑意，他知道不论是赵阔还是虞浪，还是担心他真的被东渊学府针对，所以这才选择跟着他，免得到时候他阴沟翻船。

　　这两人，性格不同，但却都是值得深交的好友。

　　“我有一个提议。”

　　虞浪突然说道：“咱们三人一起，太过的扎眼了，我建议由赵阔一人在前独行，然后李洛用水影术带着我隐匿于后方。”

　　李洛若有所思道：“你想钓鱼？”

　　而鱼饵显然就是赵阔，他独自一人，看上去憨厚老实，很容易就被其他心怀不轨的人给盯上，然后试图抢夺他的积分。

　　“这个办法好。”

　　赵阔笑起来，然后收敛了一下神情，顿时整个人就给人一种憨直，木讷甚至有点胆怯的感觉。

　　“赵阔，你这演技，在南风学府真是埋没你了。”虞浪见状震惊的道。

　　赵阔憨笑着挠了挠头。

　　“那就这么办吧。”李洛见状，也就拍板定了下来，钓鱼三人组，正式成立。

　　...

　　密林之中，灌木密集，有诸多光斑自树叶缝隙间投射而下。

　　一道有些魁梧的人影小心翼翼的行走于林间，不断闪烁的目光警惕的盯着四方，一副谨慎至极的模样。

　　偶尔间，他甚至会在一处阴影中躲上片刻，然后方才悄然前行。

　　活脱脱一副我很害怕，我很弱小的气质。

　　而在魁梧人影后方的一些隐秘处，李洛与虞浪在暗处盯着，他们望着赵阔那谨慎的模样，都是有些失神。

　　“这演得太入骨了。”虞浪感叹一声，他原本以为自己已经很擅长演技了，但眼下看起来这赵阔也不是简单角色。

　　李洛深有同感的点点头，而且他感觉赵阔是真的用心在演戏，很有潜力。

　　“不过其他人也很谨慎啊。”

　　李洛看了一眼某处阴影中，因为他早就发现有两个人在之前就盯上了赵阔，但对方却始终没有动手，而是更加猥琐的吊在赵阔后面，一直关注着他。

　　显然，对方也在确认着赵阔究竟是不是真的如表面上这么的胆怯害怕。

　　而且那两人也已经数次的探测过赵阔的后方，但李洛的隐匿手段显然不是他们能够窥破的，反而因此被李洛察觉了踪迹。

　　但李洛感觉得出来，那两人已经开始有些按耐不住了，因为赵阔的演技太过入神，那两人怕是要上钩了。

　　而就在李洛心中默念着倒计时时，密林中，树叶抖动，两道人影已是急射而出，最后落在了赵阔的前后，刚好将其退路尽数堵住。

　　这般变故，顿时让得赵阔大惊失色，旋即面色含怒的道：“你们想干什么？我是南风学府的，你们敢动我试试？”

　　这幅色厉内荏的模样看得暗处的李洛与虞浪再度在心中赞叹拍掌。

　　那现身的两人，似乎是来自两个不同的学府，但他们的实力却是不弱，浑身相力升腾，显然都是达到了七印境。

　　“兄弟，跟你半天了，你是南风学府的那个赵阔吧？我从大考资料上面见过你...废话也别说了，把积分交出来吧。”那拦路的两人说道。

　　“做梦！”赵阔怒吼，银色相力升腾间，已是将自身银熊相催动起来。

　　而他这一动，那两人更是毫不犹豫的直接出手了，只见得他们一前一后，皆是手持长剑，快若闪电般的对着赵阔攻去。

　　下手相当的凌厉，凶狠。

　　只是，就当他们的攻击即将落在赵阔身上的那一瞬，突然两人身后，有细微的破风声陡然传来。

　　两人浑身汗毛顿时倒竖了起来，然后他们就见到面前的赵阔，原本胆怯的面庞上，有着一抹讥诮的笑意浮现出来。

　　“妈的，中招了！”

　　两人心中瞬间明白过来，心中满是不安与愤怒，他们明明已经很小心的探测过四周很多次了，为何还是没能发现对方？

　　对方也太狗了吧！

　　心中冰寒，这两人也是狠人，直接运转相力，剑锋直指赵阔，他们知道此时已经入套了，眼下只能联手先将这扮猪的家伙抓住，作为人质，让对方投鼠忌器。

　　赵阔同样是感觉到了两人的意图，不过不仅不躲，反而是眼露凶光，那模样跟之前的胆怯气质可是截然不同。

　　他手中大斧挥舞，仿佛是形成了刀轮，直接与两人硬碰在一起。

　　铛！

　　金铁声响起，火花四溅，赵阔一声闷哼，身躯被震得倒射而出，毕竟对方两人实力并不弱于他，如今联手，自然是瞬间将他压制。

　　不过还不待这两人继续追击，他们身后便是有着两道雄浑相力咆哮而至，直接轰在了他们后背之上。

　　噗嗤。

　　两人一口鲜血喷出，如同滚地葫芦般的栽了下去。

　　待得他们再度挺身而起时，一柄湛蓝短刀与细剑，就悬在了他们的脖子上。

　　“兄弟，再乱动，可就要放血了。”一旁有嬉皮笑脸的声音传来。

　　两人对视一眼，面色都变得灰暗沮丧下来，骂道：“妈的，你们南风学府也太阴险了，竟然还玩钓鱼！”

　　“你们如果不贪心的话，那也钓不上来啊。”

　　李洛笑了笑，然后招呼虞浪，赵阔，各自取下胸口的晶牌，在这两个大鱼的晶牌上面蹭了蹭，直接将他们的积分清零。

　　而随着这两人晶牌积分归零，只见得那晶牌突然闪烁起了急促的红光，而后竟是有着一道道光线从其中延伸出来，将两人结结实实的捆缚了起来。

　　这表明是被淘汰的意思，而暂时的捆缚，也是为了限制他们的移动，免得干扰了其他的学员。

　　取了积分，三人也就懒得再与这两个家伙多说废话，直接施施然的转身而去，隐隐的还有声音传来。

　　“收获还不错，不知道下一个倒霉蛋是谁？”

　　“希望比这两个家伙肥点吧？”

　　“不过赵阔你这演技是真的很不错啊，这两人已经很谨慎的跟你半个小时了，结果还是被你给骗了出来。”

　　“哈哈，过奖了过将了，其实有一些细节的地方还是有待提升，比如他们现身来抓我的时候，我应该表现出一些惊恐的情绪，这样才会更加的逼真。”

　　“你这态度，非常的敬业啊。”

　　“嗨，这做事，不就得干一行爱一行吗？”

　　“你这说得我倒是有点无言以对...”

　　（今天一章，没有存稿了，明天两章。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十五章 迷雾

　　随着学府大考逐渐的进入到淘汰赛阶段，那白灵山外巨大的晶壁上面，积分的跳动与变幻开始越来越快，由此显露出此时的其中究竟是何等的激烈。

　　无数视线汇聚在晶壁上面，时不时的爆发出诸多的惊叹以及哀嚎声，谁都在关注着自家学府学员的成绩。

　　蔡薇与颜灵卿也在时刻关注着自家少府主，而当她们在见到李洛的积分在稳步的增长时，俏脸上都是露出了笑意。

　　“少府主还不赖嘛。”蔡薇轻摇花簇蒲扇，娇笑一声，道。

　　“现在应该是还没遇见强敌，随着淘汰赛时间的推移，留下来的都将会是棘手的对手，到时候才能够看出真正的水准。”颜灵卿谨慎的分析道。

　　蔡薇螓首微点，笑靥如花的道：“不过我相信少府主一定可以的。”

　　“这么有信心？”

　　“因为颜值即正义。”蔡薇一本正经的道。

　　“无聊。”颜灵卿轻扶了扶银质镜框，懒得搭理她。

　　...

　　密林中。

　　叮！

　　李洛三人围着一个倒霉蛋，在他那绝望的目光中，三个人将他的积分蹭了个干净，然后扬长而去，留下倒霉蛋泪流满面。

　　“我们积分都到一千五百分了。”

　　李洛看了一眼各自的晶牌，这一千五百分是他们大半个上午的努力成果，而在这之下，是一群贪婪而倒霉的鱼儿。

　　“不过感觉越来越难钓了啊。”赵阔有些忧愁的道，刚才他们一个小时下来，就只有这一个倒霉蛋上钩。

　　“因为我们钓鱼的名声都传出去了。”李洛说道。

　　这一上午的钓鱼，他们并不是没有失手过，有些鱼儿极为的滑溜，实力也不凡，所以之间还被跑了一些，这些人跑掉，也将李洛他们钓鱼的事情给散播了出去。

　　所以还在这一片的学员，怕是不会轻易的上钩了。

　　“一直钓鱼本来也不现实，随着越来越多的人被淘汰，之后想要再夺得积分，就需要硬战了。”李洛对此倒是无所谓，毕竟他也没真指望着一直钓鱼下去。

　　赵阔，虞浪点点头，他们同样明白这一点。

　　三人在闲聊间，脚步却是并未停下来，依旧是保持着戒备的不断前进，不过随着前进，他们却是突然发现密林间开始有着薄薄的雾气蔓延开来。

　　雾气在迅速的变得浓烈。

　　李洛脚步一顿，眉头皱起，道：“有点不对，退出去。”

　　旋即三人立即转身，对着原路迅速退回。

　　奔跑了数分钟，李洛突然转头，然后就发现跟在身后的虞浪与赵阔，不知何时消失不见了。

　　李洛沉思了数息，然后在附近的灌木丛中找了找，最后看见了一朵朵灰色的蘑菇，正是这种蘑菇，在不断的喷吐着迷雾。

　　“是迷雾菇。”

　　李洛有些无奈，这种迷雾菇喷吐的迷雾，能够让人迷失方向感，显然他们不知不觉间，踏足了一片迷雾菇的区域。

　　而刚才虞浪与赵阔应该是在跑路时被迷失了方向，走着走着就落队了。

　　“真是麻烦啊。”

　　李洛抬脚将这迷雾菇踩碎，这迷雾虽然麻烦，但应该是有时间限制的，只要他等雾气散一些，应该就能够找到他们两人。

　　与此同时，在迷雾另外一侧。

　　赵阔与虞浪倒是走在一起，他们也发现了跟李洛走失，然后就有点懵逼，面面相觑的同时，只能继续小心翼翼的前行着。

　　走了一会，他们听见了前方有着脚步声传来，顿时一喜，赵阔试探的叫了一声：“洛哥？”

　　脚步声愈发的清晰了，紧接着有一道人影出现在了两人的视野中，而当他们在看清楚对方时，面色顿时微微一变。

　　因为那并不是李洛，而是一个之前碰过面的人。

　　正是先前试图抢夺他们鬼面果，出自东渊学府的廉重！

　　而此时，那廉重面庞带着冷笑的盯着两人，道：“李洛没等到，倒是先遇见了两个小跟班。”

　　赵阔，虞浪毫不犹豫的分头就逃，对方在这里守株待兔，显然是早就做好了准备，而他的目标，应该就是李洛。

　　不过他们的身影刚动，只见得逃窜的方向，也各自有着两道人影走出来，刚好将他们的退路封堵。

　　对方竟然还有四个人。

　　而且看胸口晶牌，都是东渊学府的人。

　　“跟他们拼了！”赵阔眼露凶光。

　　可虞浪却是举起了手，连忙道：“投降，投降，我们投降！”

　　那廉重怔了怔，嘴角掀起一抹讥诮：“南风学府的人，骨头这么软吗？”

　　赵阔怒吼道：“虞浪，你在做什么？！你投降他们就会放过你吗？！”

　　“赵阔啊，他们是冲着李洛去的，跟我们没太大的关系啊。”虞浪说道。

　　“妈的，你这垃圾！”

　　赵阔满脸怒火，一拳就狠狠的砸了过来。

　　虞浪赶紧躲避开来，面色也是有些难看，道：“你过分了啊，我们又真不是李洛的小弟。”

　　旋即他看向一副看戏模样的廉重，道：“兄弟，放我一马吧。”

　　廉重笑道：“你之前不是跟我说，你跟李洛生死之交吗？”

　　虞浪尴尬的道：“开玩笑，那只是场面话而已，如果你愿意最后放我一马，我可以帮你找到李洛，他之前跟我们定了特殊的联系方式。”

　　赵阔目眶欲裂，疯狂的冲过来就要锤死虞浪，但却被东渊学府两名学员拦截了下来。

　　廉重双目微眯，盯着虞浪：“你觉得我会相信你？”

　　虞浪眼眶含泪，道：“如果你打听过的话，就会知道，我和李洛之间其实有着极深的仇怨，在南风学府的预考上，他手段狠毒，把我打成了重伤，在床上躺了好多天，直到如今下雨天时，我的身体都会隐隐作痛。”

　　“之前我也是倒霉的遇见了他们两人，然后被威逼胁迫，才只好跟他们同队。”

　　有一名东渊学府的学员在虞浪耳边低声道：“这人我听过，在南风学府出名的见钱眼开之人，为了赚钱不择手段，南风学府预考上，他的确被李洛打的很惨，我听我在南风学府的朋友说的，当时李洛把他打得血流了一地，简直见者流泪。”

　　廉重眉头皱了皱，然后此时又听见虞浪的声音：“其实我之前就暗示过你的啊。”

　　“暗示什么？”

　　虞浪露出含蓄的笑容：“我让你加钱啊...只要你加钱，我就可以帮你的啊。”

　　廉重愣了愣，虞浪当时的确说了这话，但他怎么可能会信，可眼下再想想，结合着虞浪的传闻，这难道还真是暗示？

　　如果是这样，这家伙还真是够无耻的。

　　廉重双臂抱胸，淡淡的道：“如果你真能把李洛引来，我可以放你一马。”

　　不管这家伙说的是真是假，只要能引来李洛就行。

　　虞浪大喜，道：“没问题！”

　　“这赵阔跟李洛关系极好，我们可以用他当做人质，等引来李洛时，用他做威胁，能够让李洛投鼠忌器。”旋即他还贴心的出着主意。

　　廉重闻言，不由得盯着虞浪看了片刻，道：“你这卖队友，也太顺手了吧？”

　　虞浪露出尴尬的笑容。

　　“虞浪，你不得好死，你等着，我不会放过你的！”赵阔暴跳如雷的咆哮道。

　　“捆起来，堵住他的嘴巴。”廉重挥了挥手。

　　四名东渊学府的学员一拥而上，将赵阔捆了起来。

　　廉重站到了虞浪身边，然后一柄斩刀横在了后者脖子上，笑道：“现在你就用你们的联系方式，把李洛给我找来吧。”

　　“若是他不来，你们就可以直接被淘汰了。”

　　虞浪一拍胸脯，满脸正色。

　　“老哥你放心，那李洛一定会中招，到时候你们擒住他的时候，务必要狠狠打他的脸，我对他的惊人颜值，实在是痛恨许久了！”

　　廉重闻言，摸了摸自己粗犷，普通的面庞，旋即不知道想到了什么，眼中有恼怒恨意涌出来。

　　因为他也最讨厌这种靠脸吃饭的小白脸！

　　虞浪这话，简直说到他心坎去了。

　　打架可以输，帅哥必须死！而帅到李洛这种程度的，更是必须千刀万剐！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十六章 引诱

　　当虞浪与廉重做好约定后，便是从怀中取出了一支竹哨，然后放在嘴边，顿时就有着细微而尖锐的声音，在这迷雾中传开。

　　赵阔听见这声音，身躯立即疯狂的挣扎起来，旁边四个东渊学府的学员赶紧将他死死的压住。

　　赵阔挣扎不动，面庞都涨红起来，眼眶中含着水花，那咬牙切齿看着虞浪的模样，仿佛恨不得将他生吞活剐了一般。

　　那原本对虞浪还有点怀疑的廉重见到赵阔这幅反应，心中方才放松了一些，旋即心中对虞浪的鄙夷更甚了。

　　这家伙，还真是没半点骨气。

　　不过也好，眼下他就需要这种软骨头。

　　“走，慢慢前进。”

　　廉重吩咐了一声，虞浪便是迈开步伐，对着前方行进起来。

　　...

　　迷雾某处，静待着迷雾渐渐消散的李洛突然睁开了微闭的眼睛。

　　他听见了一些哨音。

　　李洛的眉头微微的皱起，旋即手指按在旁边的树干上，按照那哨音的节奏，轻轻的点动了起来。

　　片刻后，自语道：“五个人？应该是廉重带的人吧？这两个家伙，怎么这么倒霉。”

　　在之前联手钓鱼的时候，李洛就与赵阔，虞浪做了一些准备，其中一个，便是以这哨音来传递一些简单的信息。

　　按照约定，如果发生这种情况，没被抓住的人就得想办法将人给救出来，如果对方太强，那就尽可能的去找南风学府的一些同学帮忙。

　　“廉重...”

　　李洛轻轻撇嘴，双掌摸着腰间的双刀刀柄，眼眸中有着许些冷意浮现。

　　“之前让你跑了，你还真是以为收拾不了你吗？”

　　李洛转身，毫不犹豫的就对着哨音传来的方向走去，很快的，身影就消失在了迷雾之中。

　　...

　　迷雾中，数道人影缓缓前行。

　　廉重挟持着虞浪在前，后方四位东渊学府的学员，则是前后夹着赵阔。

　　哨音在不断的传开。

　　廉重皱眉道：“怎么还没反应？”

　　虞浪无奈的道：“迷雾这么大，可能李洛刚才跑远了吧？”

　　廉重有些不耐的说道：“搞快点，别浪费我们时间。”

　　虞浪连忙应是，然后用力的吹响着哨音。

　　而没有人注意到的是，在那后方，迷雾隐隐的有些波动，淡淡的水光在荡漾，然后，就在所有人都将注意力放在前方时，迷雾中有着一只手掌诡异的伸出，一把就抓住了最后一人的嘴巴，拳风呼啸，砸在了其脑袋上，一拳就砸晕过去。

　　不过东渊学府另外三人也是陡然间反应过来，立即暴喝道：“有人突袭！”

　　前方的廉重面色一变，猛的转头看向后方，而也就是在这一瞬，只见得数颗蓝色光球自迷雾中暴射而出。

　　砰！

　　光球爆炸，刺目的强光爆发开来。

　　在场几人眼睛刺痛，忍不住的闭了眼睛。

　　这个时候，早就在第一时间闭上眼睛的赵阔一头撞开了三人，然后栽进迷雾中。

　　“妈的，中招了！”

　　廉重此时哪还不明白被阴了，当即一怒，手中斩刀就对着面前的虞浪砍了下去。

　　可后者脚掌一蹬，风相之力爆发，身影便是如风般的掠了出去，刚好避开了刀锋范围。

　　“哈哈，蠢驴还想抓小爷？”

　　虞浪讥笑一声，也是冲进迷雾中，迅速消失。

　　廉重面色铁青，黄色相力于身躯上爆发，旋即暴射了出去，手中斩刀化为一道凶狠刀光，闪电般的对着虞浪消失的方向投掷而去。

　　铛！

　　不过迷雾中，有双刀带起刀光浮现，其上蓝光乍现，直接与廉重那一记刀光相撞，而后斩刀倒射而回。

　　廉重一把抓住刀柄，刀锋挥动，眼神阴沉的盯着那里。

　　只见得那里淡淡的雾气中，李洛手持双刀，面带笑意的盯着他，在其身后，便是赵阔与虞浪二人。

　　“好啊，你们敢耍我。”廉重眼神狠狠的盯着虞浪与赵阔，这个时候，他哪还不明白发生了什么，先前那虞浪的哨音，虽然引来了李洛，但显然其中也透露了一些信息，让得后者没有稀里糊涂的冲进他们的包围圈，反而还准备充分的暗算了他们一波。

　　虞浪轻叹一声，道：“大兄弟，不是我骗你，其实是...他给的钱更多！”

　　说着，他冲着廉重眨了眨眼，那个暗示的意思很清楚了...你要不要，加钱？

　　廉重脸都气红了，呼吸粗重，眼神凶狠。

　　“喂，这家伙气得跟牛一样，咱们先撤吧？这里的迷雾似乎要散了。”虞浪见状，连忙说道。

　　李洛却是没有动，而是笑道：“为什么要撤？这么大的鱼，好不容易钓起来，我可舍不得放回去。”

　　虞浪一惊，忙道：“你猪油蒙眼了啊？那家伙可是八印实力，而且还有三个帮手。”

　　“那三人，交给你们两人，没问题吧？”李洛问道。

　　“你来真的啊？”虞浪面色变得郑重了一些。

　　李洛盯着廉重，轻轻点头，道：“我的耐性被他消耗得差不多了，所以我觉得，他应该付出点代价才行。”

　　虞浪与赵阔对视一眼，沉吟了数息，最终点点头。

　　“也好，我也想收拾一下这几个王八蛋。”赵阔眼中有兴奋之意涌出来，抓起大斧，唰唰的斩了两下。

　　而在对面，那廉重见到这一幕，原本愤怒的脸庞却是突然的失笑了起来。

　　“你们竟然不跑？”他有些不可思议的笑道。

　　李洛费尽心机的救下了赵阔与虞浪，此时应该趁着迷雾还未完全的散去，赶紧逃跑才是最理智的，可廉重没想到的是，这李洛看样子，好像还打算找他的麻烦？

　　这人长得帅，难道就把脑子都给吸收了吗？

　　廉重手握着斩刀，轻轻挥舞，刀光切割着空气，带着唰唰声，旋即他盯着李洛，嘴角的笑容渐渐变得狰狞起来。

　　“李洛，不要以为你是什么少府主，我就不敢动你，在这里失败了，丢脸的只会是你以及洛岚府。”

　　李洛微笑道：“可不要妄下结论，不然到时候翻车了，岂不是丢人又丢分？”

　　“哦？你也配？”

　　廉重讥讽一声，然后挥了挥手，对着身后的三名东渊学府的人道：“那虞浪，赵阔，就交给你们，我先将这李洛收拾了。”

　　三人皆是应下，他们都是七印的实力，三对二，并不惧对方。

　　“我们先去了，你自己小心，如果发现搞不定就发信号，我们得找机会撤。”虞浪低声提醒了一句，然后就与赵阔奔向了另外的方向。

　　对方三人立即跟上。

　　随着他们的离去，这里就只有李洛与廉重对峙了。

　　廉重手握斩刀，眼神凶狠而轻蔑的盯着李洛，不过这一次，他倒没有再说废话，黄色相力猛然爆发，八印相力尽数展现。

　　压迫感横扫开来。

　　“李洛，现在你后悔，也来不及了！”

　　“看老子把你这脸踩得稀巴烂！”

　　大笑之中，廉重身影已是暴射而出，刀光呼啸，卷起黄芒，对着李洛重重劈斩而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十七章 水芒术

　　呼！

　　廉重出手，毫不留情，八印相力全开，黄色刀光气势凶狠的斩向李洛。

　　而面对着他的凶悍攻势，李洛却并没有要闪避的打算，脚尖一点，身形如飞鹰般掠出，手中双刀之上，绽放着蓝色的水相之力。

　　铛！

　　刀光硬碰，相力喷涌，卷起附近地面上的树叶狂舞。

　　然而就是这一次的硬碰，让得廉重面色微变，因为他发现李洛竟然完全不惧他这八印的相力，两人硬碰间，他却压制不了对方。

　　“怎么会？！他明明只是七印的实力！”廉重心惊。

　　“八印似乎也不怎么样啊。”

　　李洛则是露出了笑容，随着如今他的“水光相”进化到六品，再加上相力也达到七印，八印对手，已经不可能再如同之前预考时面对宋云峰时，给他带来的那般压力了。

　　“大言不惭！”廉重怒笑，相力涌动，刀芒怒斩。

　　而李洛却是出手比他更快，双刀在手，蓝光流转，只见得一道道刀光宛如是水波一般，以一种连绵之势，对着廉重扑面而去。

　　廉重眼神含怒，手中大刀凶悍迎上，如狼似虎。

　　铛！铛！

　　短短片刻间，两人直接是硬憾了数十回合，刀锋相撞的金铁之声，在这林间回荡。

　　不过随着战斗的持续，廉重却是感觉到李洛的攻势愈发的凶猛，刀锋上的力量，也是开始雄浑起来。

　　“是高阶水相术，九重碧浪？！”

　　廉重面色微变，这道水相之术，极为擅长在战斗间逐渐的叠加威能，一旦让其将威势成功叠起，无疑会给他带来不小的压力。

　　廉重显然也是斗战经验不少，当即心念一动，土黄相力喷涌，刀光斜劈而下，其势厚重：“高阶相术，地斩！”

　　刀光落下，地面直接是被切开了一道痕迹，但李洛双刀闪电般挥舞，道道如水波般的刀光连绵不断，一层层的将刀光尽数的接了下来。

　　“想破我的九重碧浪？似乎力量还不够啊。”李洛轻笑一声。

　　廉重的面色愈发的有些难看了，他实在不理解，李洛明明只是七印，为何他的相力却会如此的雄厚与难缠。

　　在先前的交手中，他的相力与李洛相力冲撞间，他能够清晰的感觉到，李洛的相力，仿佛是充斥着莫名的灵性一般，能够在微妙之处，处处制衡他的土相之力。

　　这种感觉，仿佛李洛的相性是高品相一般。

　　但据他得来的情报所知晓，李洛不过只是一道五品相而已啊？怎么会棘手到这种程度？

　　而在廉重心绪杂乱间，李洛的眼神，却是陡然间变得锋利起来。

　　九重碧浪的聚势已成，是时候反击了。

　　李洛一步踏出，浑身蓝色相力高涨，宛如碧波，手中湛蓝的水纹刀也是光芒大盛，雄浑强势的刀芒，闪电般的对着廉重胸口斩下。

　　这一击，异常凶狠。

　　李洛陡然间爆发的反击，也是让得廉重面色凝重，因为九重碧浪的聚势积累，他根本不敢小觑李洛这一刀。

　　于是，他深吸一口气，身躯上土黄色的相力喷涌，伴随着其一声暴喝，竟是在身躯表面形成了淡淡的光甲。

　　“高阶相术，地甲！”

　　淡淡的黄色光甲覆盖其身，流转着厚重之力，土相相力厚重，最为擅长防御，眼下廉重已经不敢再小瞧李洛，所以自然开始将自身优势发挥出来。

　　嗡！

　　蓝色刀光斩下，落在了廉重胸口的光甲上，顿时震得光甲激烈颤抖，隐隐有裂纹浮现，而廉重高壮的身影，也被震得倒射出十数步，重重的撞在一颗大树树干上。

　　他的胸口隐隐有刺痛传来，但他却是松了一口气，因为借助着地甲强横的防御力，他也将李洛最强一击给接了下来。

　　“好硬的乌龟壳。”

　　李洛也是感叹了一声，土相不愧是擅长防御，这廉重之前与他比拼攻势，本就是托大放弃自身优势，而如今选择防御，倒是反而变得棘手了一些。

　　此时的廉重满脸凝重，经过先前的交手，他已经明白，眼前李洛的实力的确是丝毫不弱于他。

　　甚至眼下，他还被逼得必须依靠土相的优势，展开防御来消耗李洛的力量。

　　“李洛，你的确很厉害，七印相力，却能把八印的我逼得如此狼狈，不过，你想要赢我，也不可能的。”廉重周身黄色相力不断的涌动，加厚着那淡淡的黄色光甲。

　　李洛磨挲着下巴，他盯着廉重那一身厚厚的光甲，也有点无奈：“大兄弟，你这就是耍赖了啊，打不过就躲龟壳里面？你刚才不是很嚣张的嘛。”

　　廉重冷哼一声，完全不理会李洛的挑衅，坚持躲进龟壳，然后道：“那你倒是来打我啊。”

　　李洛哑然，旋即笑道：“你既然有这种变态的要求...”

　　“那我就成全你吧。”

　　“哼，嘴硬。”廉重讥讽道。

　　李洛微微一笑，他将日纹刀收起，单手握着水纹刀，下一刻，有水相之力涌动起来，在刀身之上流转而动。

　　渐渐的，水相之力竟是形成了蓝色刀芒，于刀刃上吞吐不定。

　　仿佛是高速流动的水刃一般。

　　“高阶相术，水芒？”

　　廉重见状，却是一眼洞穿，旋即冷笑更甚，水芒术算是入门级水相之术里面攻击力比较强横的一种了，这是将水相之力高速运转，从而带来了凌厉的切割性。

　　只是，水相之力终归还是不擅长攻击，所以李洛想要凭此打破他这地甲，却是有些不太可能。

　　李洛低头注视着刀刃上流转的水芒，轻轻一笑，低声自语道：“普通的水芒术，可能的确破不了你的龟壳...”

　　“但是，我的水芒术，可不普通。”

　　在他说话间，只见得那蓝色的水芒中，突然有着一些刺眼的光点在闪烁，唯有李洛知晓其中在发生着什么。

　　光明相力涌入了其中，然后形成了一道道极为细微的光束，以光明相力为通道，水相之力流转其中。

　　于是，水相之力的流动之速，就达到了一个有些惊人的程度。

　　以这种特殊的方式催动而出的水芒术...当然不会普通。

　　所以，李洛将其命名为...第一版加强水芒术！

　　廉重望着李洛那刀刃上流转的水芒，他只感觉那水芒的颜色，似乎是变得更为的纯粹了，他不明白发生了什么，但却有着一种如芒在背般的不安之感。

　　而李洛没有让他感到不安多久，因为他的身影直接是暴射而出，手中水纹刀仿佛是带起了碧波，于半空中飞舞而过，掠向了廉重。

　　廉重咆哮：“来啊！我不怕你！”

　　在他的咆哮声中，李洛的身影与他搽身而过，手中刀芒同样是掠过了他身躯上的土黄色光甲。

　　李洛的身影出现在了廉重的身后，他没有回头，只是神色平淡的将手中水纹刀缓缓的插入腰间的刀鞘。

　　而在后面，廉重脸庞上的神情在此时凝固，下一瞬，他身躯表面的土黄色光甲，轰然爆裂开来。

　　他的身体，也是在此时，缓缓的仰天到了下去，溅起了一地尘埃。

　　谁都没有注意到，在那密林间，有一颗悬挂的晶石闪烁着光芒，将这一场战斗，投影到了白灵山的晶壁之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十八章 大吃一波

　　白灵山山脚，沸腾而喧嚣。

　　巨大的晶壁上，不断的变幻着积分，同时顶部一片位置还在投影出一场场激烈的战斗，时不时的引来诸多惊呼声。

　　直到某一刻，画面突然一阵变幻，只见得两道人影于一片林间中对峙的画面，投影了出来。

　　一处亭阁中，正有些无聊的蔡薇玉指剥开一颗葡萄，正打算放进红润小嘴中，她眸光突然一顿，停在了那晶壁上面。

　　“那人，好像是少府主？”蔡薇有些惊讶的道。

　　颜灵卿闻言，目光也是立即投去，然后就见到了那对峙的两道人影。

　　“还真是...”

　　蔡薇连葡萄都不吃了，连忙坐直了娇躯，道：“他在跟谁打？”

　　颜灵卿也不认识，但她很快就从周围越来越多的哗然声中得到了信息：“是东渊学府的第二名，叫做廉重，六品相，八印实力。”

　　“这李洛，怎么会去招惹这种强敌？”

　　“淘汰赛中，少府主就算不去招惹别人，也会被盯上的。”蔡薇柳眉轻蹙，美眸盯着晶壁上面的画面，眨也不眨。

　　一旁的颜灵卿也是认真了起来，全神贯注，因为她们明白，这将会是一场硬战。

　　而在她们聚精会神的关注下，画面中的李洛与廉重直接是开战了，而那每一次激烈的对碰，都让得两女神色微微有些变幻。

　　不过随着战斗的持续，她们俏脸上的惊讶越来越浓烈，因为她们见到，在这一场战斗中，李洛竟然没有半点的劣势。

　　明明只是七印的实力，但却将八印对手死死压制。

　　特别是当最后李洛水纹刀上流转着水芒时，一刀斩碎了廉重身躯上的光甲，蔡薇忍不住激动的小手一拍桌子。

　　“少府主好厉害呀！”

　　一旁的颜灵卿也是红唇微张，眸光中带着难以掩饰的愕然。

　　她同样没想到，李洛竟然如此顺利的击败了一位八印强敌。

　　这份漂亮的战绩，让人挑不出任何的毛病来。

　　她注视着那画面中，李洛缓缓归刀入鞘的背影，此时的他，倒是与平常那老老实实在工作台前炼制着灵水奇光的少年，完全不一样了。

　　现在的他，要显得更加的锋芒毕露。

　　不过或许，这才是真正的李洛，平日里的温和调皮，只是在掩盖着他的那种锋芒...

　　“这下子，我倒是有些相信他可能真的能够闯进前十了。”颜灵卿轻笑一声，清冷的眸子中，终于是有了饶有兴致之色浮现出来。

　　亭阁之外，同样在此时有此起彼伏的惊呼声响起，显然李洛与廉重这场战斗结果，震惊了不少人。

　　主亭中，老院长，师总督以及那位安烈导师，同样是看见了战斗结果。

　　老院长满脸笑容，眼中有着遮掩不住的得意笑容，旋即道：“这东渊学府的第二名，竟然被我南风学府排名第十五的李洛打败，哈哈，也是有趣。”

　　“师总督，你说是不是？”

　　师总督面庞轻轻抖了抖，笑道：“不愧是洛岚府的少府主，当真是让人意外至极。”

　　“这一位就是洛岚府的少府主李洛吗？与姜青娥有着婚约的那位？”一旁的安烈导师突然问道。

　　老院长笑着点点头。

　　“倒是长得不赖...呵呵，这李洛虽然还没进圣玄星学府，但他的名字，在圣玄星学府可早就名扬了。”安烈导师似笑非笑的道。

　　“打败了一个八印的对手，也不见得就能进得了圣玄星学府吧。”师总督淡笑道。

　　“那你可得好好看着了。”老院长眼皮一抬，声音不咸不淡。

　　...

　　对于自己这场战斗在山外引起的热议，李洛自然不知晓，此时的他，拖着昏迷过去的廉重，走向另外的战圈。

　　拨开灌木丛，只见得前方战斗正激烈，不过让得李洛有些惊讶的是，那东渊学府明明人数占一点优势，但眼下的战斗中，却是被赵阔与虞浪两人压制了。

　　赵阔冲分发挥了他肉盾的功能，手中大斧唰唰的劈斩着，承受着大部分的攻击，而反观虞浪则是如风般的来回穿梭，凌厉刁钻的攻击，直指三人要害，一时间将他们逼得有些狼狈。

　　按照这局面下去，恐怕很快对方就会有人开始出现伤势了。

　　李洛笑了笑，迈步走了出来。

　　而他这一出现，顿时让得场中激烈的战斗都为之一滞，不论是赵阔虞浪，还是那东渊学府的三人都是将震惊的目光投来。

　　特别是当他们在见到那被李洛拖着昏迷过去的廉重后，那震惊就更加的强烈了。

　　“我靠，李洛你这变态，竟然把廉重打败了？”虞浪有些目瞪口呆。

　　李洛笑着点点头，然后将廉重丢在了前面，目光盯着那三名东渊学府的学员：“还要顽抗吗？”

　　在他的目光注视下，那三名东渊学府的学员骇得魂飞魄散，再没有作战的勇气，转头就要分散逃窜。

　　不过李洛早有准备，屈指连弹，水光弹呼啸而出，在他们的眼前爆炸开来，刺眼的强光让得三人顿时惨叫出声。

　　而赵阔，虞浪则是抓住机会，攻势陡然爆发。

　　短短片刻，三人便是哀嚎着倒地。

　　“把他们的积分都给分了吧。”李洛笑道。

　　“哇，这可真是大鱼啊。”虞浪双眼放光，对方这五人，个个分数都不少，特别是廉重，分数竟然达到了两千四百分。

　　不过虽然看得眼热，但虞浪并未去打廉重积分的主意，反而道：“廉重的积分，李洛你就自己吃了吧，我和赵阔把这四人的分了就行。”

　　东渊学府另外四人的积分加起来有一千多，虽然比不上廉重这么丰厚，但也算是一笔不小的收获了。

　　李洛闻言，想要说点什么，赵阔也是笑道：“洛哥，这廉重是你单独打败的，我们这个便宜可不能占，而且你是有潜力冲击前十的，没必要跟我们纠结这些。”

　　见到两人都这么说，李洛也就不矫情了，取下晶牌，便是将这廉重的积分蹭了个干净。

　　虞浪与赵阔，脸庞上露出垂涎的笑容，在那东渊学府四人惊恐的目光中，将他们洗成了白板。

　　“我们老大不会放过你们的！”悲愤绝望中，东渊学府的人发出了怒吼，同时不争气的流下了悔恨的眼泪。

　　在吃了这一波大的后，李洛的积分达到了三千九百分，而虞浪，赵阔也是达到了两千多分左右。

　　虽然看不见积分榜，但按照李洛的估计，他应该是能够进前三十了，而虞浪，赵阔，也能进前一百。

　　他的脸庞上露出了笑容，虽然想要到前十依旧还有一些距离，但却不算太远了。

　　“东渊学府的大兄弟...还真是贴心啊。”

　　“不知道后面还有没有？”

　　这淘汰赛越到后面，留下的人就越是滑溜难缠，想要夺取积分，还真是有点不容易，所以这廉重带着人来送一波温暖，简直是让人感动到想给他们颁个奖。

　　“走吧，我们距离白灵墟，应该也不远了。”

　　李洛说了一声，然后迈步向前而去，赵阔，虞浪也是跟了上来。

　　而一旦抵达白灵墟，这淘汰赛，也将会进入到最为激烈的阶段了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十九章 白灵墟

　　在解决了以廉重为首的东渊学府的阻截后，李洛三人继续前行，这期间又陆陆续续的遭遇了一些强敌，不过最终都是以对方含泪贡献出积分为结果。

　　如此两个小时后。

　　李洛三人站在一处高地上，望着出现在前方的一片辽阔废墟，废墟原本一座废弃的城镇，岁月侵蚀下来，早已残破不堪。

　　诸多的破碎建筑林立，一直蔓延到视线的尽头。

　　废墟中还有着巨树蔓藤破地而出，遮掩着视线。

　　这里就是白灵墟，也是此次学府大考的决战之处。

　　李洛三人目光警惕的望着四周，然后方才缓缓的靠近白灵墟，而在废墟的边缘位置，他们发现了一座矗立的晶壁。

　　走上前去，晶壁上面有文字浮现，正是这淘汰赛最后的规则。

　　规则其实也很简单，当白灵墟中仅仅剩下十个人的时候，学府大考会直接宣布结束，而此时就将会以各自积分的多少来排出名次。

　　而此时，李洛他们突然看见胸口上的晶牌有光芒闪烁起来，然后光芒投射出来，直接是在面前形成了淡淡的光幕。

　　“是积分排行榜。”虞浪讶异的道。

　　显然，到了这白灵墟，就可以自主的查看积分榜了。

　　李洛目光望着榜单，只见得那第一名就是吕清儿的名字，她的积分达到了九千五百分。

　　“啧啧，厉害啊，这是祸害了多少人啊？”李洛笑道。

　　他们这边使劲各种手段来钓鱼，期间还有着廉重来送福利，眼下他的积分也就才四千多分，而这吕清儿比他高了一倍，可见真是神挡杀神佛挡杀佛，一路横推。

　　在吕清儿后面，不出意料的就是东渊学府的师箜，积分达到了八千三百分。

　　师箜后面，陆陆续续的都是五千分左右的，而李洛也看见他的排名，第十七名。

　　而虞浪与赵阔，则是在三十多名左右。

　　“洛哥，接下来如果遇见强敌，情况不对的话，你就先自己跑路吧，我们两个到这种排名差不多是极限了，所以到时候有机会就发挥最后的光和热，给你创造点价值，我相信虞浪也是这么想的，是不是？”赵阔盯着积分榜看了片刻，说道。

　　虞浪闻言，沉吟了几秒，道：“其实我感觉我可能还可以再抢救一下？”

　　赵阔被噎了一下，怒视虞浪：“不用抢救了，你已经凉了。”

　　虞浪只得点头，好好，我凉了凉了。

　　虽说虞浪惯性在耍贱，不过看得出来，他也比较赞同赵阔的话，他们两人是七印的实力，但他们却没有李洛这么变态，如果遇见八印强敌，大概率是要输的，而随着来到白灵墟的猛人越来越多，他们这实力跟着李洛，则是会渐渐的从帮手变成累赘。

　　而且白灵墟这里最后是要淘汰到只剩下十人，他们不可能指望跟着李洛硬生生的将自己留到那个时候，这样反而会给李洛带来不小的压力。

　　即便李洛不在意，但他们却不能将此视为理所应当。

　　而且最重要的是，他们进前十也没多大的意义，只要到时候吕清儿能够夺得第一名，那分发给南风学府的录取名录，以他们的排名同样是能够享受到。

　　李洛闻言，笑了笑，道：“到时候看情况吧。”

　　其实他的目标也只是进入前十，获得一个录取名额，至于争夺第一这个重任，南风学府已经有吕清儿扛着了，他没必要去抢这个风头。

　　“走，先进白灵墟中找个地方躲着看看。”

　　李洛一挥手，带着两人进入到了地形复杂的白灵墟中。

　　与此同时，在白灵墟另外的方向。

　　师箜站在一处晶壁前，面色平淡的望着面前淡淡光幕所形成的积分榜，他的目光，盯着第一名的吕清儿看了许久。

　　“老大，廉重的名字没在榜单上，他出事了？”师箜身后，突然有一名东渊学府的学员有些震惊的道。

　　师箜闻言，也是有点惊讶，他这才看向后面，果然没发现廉重的名字，倒是见到了排在第十七名的李洛。

　　他的双目虚眯了一下，他之前吩咐过廉重去“照顾”李洛，眼下怎么反而是廉重被淘汰了，李洛却升了上来？

　　“他应该是被李洛淘汰了。”师箜淡淡的道。

　　“啊？那个李洛不是就七印的实力吗？怎么可能淘汰得了廉重？”旁边的人难以置信的道。

　　“总会有各种办法的，而且你们真以为那李洛是个废物吗？”师箜笑了笑，只是眼中却是有着冰寒之意流露。

　　“这位少府主，可一直在藏拙呢。”

　　“那需要针对一下吗？”

　　师箜摆了摆手，道：“现在最重要的目标是吕清儿，李洛虽然有些出人意料，但还没资格让我们改变计划。”

　　“先不用理会他，等到将吕清儿解决后，他就只是跳梁小丑，不足为惧。”

　　师箜说着，便是迈步走进白灵墟中。

　　而在进入白灵墟后不久，师箜在一处残垣断壁上看见了一道明显刚刻画不久的记号，当即一笑，然后沿着记号穿过了一条条杂草丛生的残破街道。

　　如此约莫十数分钟后，他走进了一间破碎的屋子中。

　　屋内一片阴暗，而当师箜走进来时，只见得那阴影中也是有着四道人影走出，正是此前与师箜有过约定的项梁，池苏，宗赋，而最后一人，赫然是宋云峰。

　　“师箜，你果然还是被吕清儿甩了一些积分啊。”那项梁见到师箜，便是咧嘴一笑。

　　师箜淡笑道：“暂时的领先，没必要计较。”

　　“说吧，我们什么时候动手？”池苏问道。

　　“现在最重要的是，要先确定吕清儿的位置，然后做上完全之策，让她没有任何机会逃掉，不然她一旦逃走，恐怕就不会再给我们第二次围剿的机会，到时候她只要拖一些时间，或者将人数减少到只剩下十人，那就强行把大考给结束了。”宗赋缓缓说道。

　　师箜点点头，然后目光看向宋云峰，笑道：“确定位置的事情，恐怕就要麻烦云峰了。”

　　项梁三人也是看向宋云峰，而在他们的注视下，后者面色有些不自在，因为他隐隐感觉到对方的眼中带着一点鄙夷之意。

　　项梁三人毕竟与南风学府立场不同，所以要对付吕清儿很正常，但宋云峰可是南风学府的人，眼下还在帮师箜对付吕清儿，这就是有点吃里扒外了。

　　虽说站在他们的角度来说，当然乐意有宋云峰这种内奸相助，但这并不妨碍他们对宋云峰的人品表示鄙夷。

　　“我已经做好准备了。”宋云峰心中不爽，但还是面无表情的道。

　　“那就真是多谢云峰了，这次事若成，你才是最大的功臣。”师箜神色很是真诚的感谢道。

　　...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十章 险境

　　随着时间的流逝，白灵墟迎来了越来越多的学员，而能够走到这里的学员，无一例外是经过重重的竞争，打败了诸多的强敌，所以说起来也算是天蜀郡这一届中的精英了。

　　所以他们的来到，直接是打破了这片废墟中的安宁，此起彼伏的激烈战斗，开始爆发于废墟的各处。

　　而这种激烈战斗也体现在了积分榜上面，不论是白灵山外还是山内，所有人都能够见到榜上在剧烈的变幻着。

　　时不时的有着排在面前的名字突然消失，被另外的名字取而代之，那是被直接淘汰的表现。

　　激战在持续，无数视线紧张的望着积分榜，因为随着人数的开始锐减，这也说明学府大考到了最为激烈的阶段。

　　...

　　一座残破建筑中。

　　李洛听着不远处那些地方发生的战斗，然后望着面前的晶牌折射出来的积分榜，感叹道：“这淘汰的也太快了。”

　　短短不过一个多小时的时间，积分榜上原本有一百多人，可现在，却只剩下六十人了。

　　这段时间，他倒是没有遇见敌人，积分也没什么变化，所以排名已经从十七名掉到了二十三名。

　　“太凶残了。”一旁的赵阔也是点点头。

　　而在他们说话间，一道人影如风般的刮了进来，现出虞浪的身影。

　　“这外面现在太乱了，到处都在打。”虞浪在外面探测消息，他的风相速度极快，倒是适合当个斥候。

　　“有什么发现吗？”李洛问道。

　　虞浪点点头，面色突然变得凝重了一些，道：“我刚才无意间发现了师箜的身影，而且在他的身边，竟然还有着项梁，池苏，宗赋三人。”

　　李洛闻言，眼神顿时一凝，道：“他们难道联手了？”

　　“我怀疑他们可能是联手对付吕清儿去了。”虞浪舔了舔嘴唇，沉声道。

　　放眼这学府大考中，能够让师箜如此煞费苦心的，除了吕清儿，恐怕也没其他人了。

　　一旁的赵阔面色也是一变，其实从某种意义来说，他们能否得到圣玄星学府的录取名额，这个希望可能不在李洛身上，而是在吕清儿身上。

　　因为只有她才能够夺取第一名，而第一名获得的额外名额，能够将他们带飞。

　　李洛的眉头也是缓缓的皱了起来，道：“这个可能性很大，那师箜心机很深，必然为此做了周全之策，吕清儿如果真的被他们针对，那么就有危险了。”

　　如果师箜真的做了这种谋划，那对于他们而言，吕清儿必然不能出事，因为对方一旦淘汰了吕清儿，那他们其他这些南风学府的人，可能会被师箜全部的扫除。

　　即便是他，也不可能独自面对师箜，项梁，池苏，宗赋这些人的联手。

　　李洛沉默了数息，旋即深吸了一口气，看向虞浪道：“他们往哪个方向去了？”

　　虞浪迅速给他指明了一个方向，道：“你要去？”

　　“你们也明白吕清儿的重要性，所以我得去看看，不然她那里出了问题，我们恐怕也不好过。”李洛叹了一声，道。

　　虞浪，赵阔闻言皆是点点头。

　　“你们两人暂时就留在这里，我一人去，会更方便一些。”李洛说道。

　　“好，你多小心。”

　　虞浪与赵阔也明白，那个层次的战斗，不是他们能参与的，所以也没有多说什么，只是提醒了一声。

　　李洛点点头，便是不再多说，身躯一震，蓝色相力若隐若现，仿佛一层水光遮蔽了身躯，然后他的身影就这样悄无声息的掠了出去。

　　...

　　在白灵墟某处。

　　吕清儿坐在一处废墟高楼中，她容颜清丽，上半身的白色衣衫，勾勒着胸前小荷初露尖尖角的弧度以及细细的腰肢。

　　下半身则是白色长裤，包裹着翘臀，同时让得本就修长的双腿，更加显得笔直纤细。

　　长发垂落下来，在小腰处轻轻飘荡。

　　唯美的一幕，倒是与这废墟之景显得有些格格不入。

　　此时的吕清儿从怀中取出一个小布袋，里面装着一些果干，她伸手拿着，细嚼慢咽，补充着一天的消耗。

　　突然她嚼动微微一顿，因为她见到一道倩影也是掠了进来。

　　吕清儿看了一眼，来人是蒂法晴。

　　之前进入到白灵墟时，她就遇见了蒂法晴，后者见到她，当然是喜出望外，然后就想要跟着混一混积分，吕清儿对此倒没拒绝，毕竟算是同学，顺手帮一把她并不介意。

　　“清儿，你可真是太给我们女孩子争光了，那么多男人，都被你一个人给压制住了。”蒂法晴笑嘻嘻的吹捧道。

　　吕清儿淡淡一笑，道：“还没结束呢。”

　　蒂法晴点点头，道：“这一次学府大考，那东渊学府的确是个劲敌，我对那师箜，也是有些担心。”

　　“那的确是一个强敌。”对此吕清儿并不否认，那个师箜，连她都感觉到了威胁。

　　“嗯嗯，这种时候同学府的人总能互相帮一下，所以我刚才留了记号，这是大考前宋云峰提醒我的，说如果到最后遇见了你，同时又觉得你需要帮助的话，就用这种记号通知他，他如果看见的话，就会赶来帮忙。”蒂法晴笑道。

　　吕清儿嘴中嚼动的果干猛然一顿。

　　她偏头看向蒂法晴，清冷的眸光变得凌厉了许多：“你说你在附近给宋云峰留了记号？”

　　蒂法晴被她那凌厉眼神吓了一跳，讷讷的道：“是啊，怎么了？宋云峰毕竟是我们南风学府第二名啊，如果他能来帮你，就不怕那师箜了。”

　　吕清儿眸光盯着蒂法晴，看了十数秒，旋即她将小布袋放进了怀中，俏脸冷淡的起身。

　　“我先走了，你就别跟着我了。”

　　“清儿...你，你这是怎么了？我做了什么错事吗？”蒂法晴连忙问道。

　　吕清儿没有再理会她，脚尖轻点，娇躯便是轻盈的掠出残破的高楼，然后落在了一座乱石废墟中，就欲迅速潜行离去。

　　虽然她不知道蒂法晴留下的记号会不会带来什么，但她却并不想将自身的行踪这样的暴露出来，那样会让她本能的感觉到不安全。

　　“希望是我想多了。”

　　吕清儿心中掠过这道想法。

　　可就当她刚欲潜行的那一霎，她娇躯陡然紧绷起来，脚下的乱石陡然间爆裂开来，有绿色的光芒暴射而出，直接对着她脚裸缠绕而来。

　　袭击来得太过的突然。

　　不过吕清儿也不是全然没有准备，面对突袭，她临危不乱，脚尖一点，便是有冰冷相力喷涌而出。

　　袭来的绿光瞬间被冰冻，露出行迹，仿佛是某种绿色的蔓藤。

　　啪啪啪！

　　前方有着拍掌的声音响起，吕清儿俏脸冰寒的看去，然后便是见到一道人影站在残垣断壁上，面带笑意的注视着她。

　　正是师箜。

　　而在她的左右以及后方，皆是有一道人影闪现而出，同时将她的所有退路，完全的堵死了。

　　“吕清儿，抓到你了。”项梁眼睛炽热，咧嘴笑道。

　　此时的吕清儿，前方是师箜，左右后方，便是项梁，池苏，宗赋三位同样排名极为靠前的强敌。

　　一时间，此地宛如绝境。

　　而在不远处的残破楼阁上，有晶石光芒闪烁，将这一幕也投影到了白灵山山脚的晶壁上。

　　然后，山脚的气氛就被引爆了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十一章 围猎吕清儿

　　当白灵山山脚那巨大的晶壁上面将吕清儿被围剿的画面投影出来时，无数的哗然声轰然间爆发，一道道目光中充斥着震惊之意。

　　“那是南风学府的吕清儿？积分榜第一名。”

　　“这是被针对了？那是师箜，还有项梁，池苏，宗赋，啧啧，都是积分榜前几的人啊。”

　　“这次南风学府要危险了，那师箜显然是有备而来，恐怕为此早就做好了谋划，如果吕清儿被他们淘汰，那么失去了第一名的南风学府，今年恐怕将会被东渊学府所超越。”

　　“这几人脸皮也太厚了，竟然围攻这么漂亮的小姑娘。”

　　“这又没违规，只能说吕清儿太不小心了。”

　　“......”

　　各种各样的声音在山脚下回荡，不过所有人都是振奋了起来，因为不管怎么看，这场战斗恐怕都会是此次大考最为精彩的一幕。

　　亭阁中，颜灵卿与蔡薇也是将眸光投射在晶壁上，俏脸有些凝重。

　　“这吕清儿可能要出事。”蔡薇说道。

　　“这是针对南风学府的一场行动。”颜灵卿一针见血的道。

　　对方如此精准的把握了吕清儿的行踪，而且不仅出动了师箜，还请来了另外三人积分榜上前五的人，这显然是不给吕清儿任何逃脱的机会。

　　“麻烦了啊。”

　　蔡薇柳眉微蹙，因为李洛是南风学府的人，她当然站在这边，再加上吕清儿这小姑娘之前还帮了溪阳屋一把，从感官上来说，她并不希望吕清儿被淘汰。

　　但显然，她的意念，改变不了这场精心设计的围困之局。

　　主亭中，此时气氛悄然间变得沉凝起来，空气的流动仿佛都被静止了。

　　因为这来自老院长那陡然阴沉下来的面庞，在他的身体上，隐隐有着雄浑强横的相力若隐若现，一股强大的压迫感弥漫出来。

　　不过一旁的师总督却并不在意那种压迫感，嘴角反而是噙着一抹淡淡的笑意。

　　“师总督看来为了这场围困，也是出了不少力气吧？”老院长阴沉沉的声音响起。

　　这场围困，不仅有东渊学府，还有着另外三座学府的人参与，所以说这是蓄谋已久的计划，而不是临时而为。

　　项梁，池苏，宗赋三人只是学员，他们会选择跟师箜合作，大概率是受到了背后学府的指示，而能够撮合几大学府联合在一起对抗南风学府，整个天蜀郡，恐怕也就只有这位师总督有这个能耐了。

　　师总督面带笑意，道：“南风学府霸占天蜀郡第一学府的招牌太久了，如今有这个局面，只能说是人心所向。”

　　“师总督来了这天蜀郡，可当真是一颗老鼠屎坏一锅汤。”老院长毫不留情的讥讽道。

　　师总督眼中掠过一抹怒意，淡淡的道：“这也是老院长逼的啊。”

　　“你放心，今年王庭的政绩评审，老夫还是会给你差评的，到时候，师总督应该也要挪位置了。”老院长冷冷的道。

　　师总督脸庞上终于浮现出一抹冷笑，道：“那你可就要放心了，如果丢了第一学府的招牌，南风学府的评审可就没那个含金量了。”

　　两人目光未曾对视，可言语间的恼怒恨意，却是让得这主亭内的气氛压抑至极。

　　而那位安烈导师，则是眼观鼻鼻观心，完全不掺和这两方间的争斗，因为这种情况他见多了，反正只要没有人违规，那么他就不会插嘴。

　　他的目光只是盯着晶壁上面的画面，心中暗暗摇头，面对着这种困局，那位叫做吕清儿的小姑娘，怕是要可惜了...

　　...

　　遍布残垣断壁的废墟中。

　　吕清儿俏脸冰冷的注视着前方的师箜，清脆的声音中都是带着凌冽的寒气：“为了这一幕，看来你是煞费苦心呢。”

　　“这是对清儿你最大的重视啊。”师箜笑道。

　　吕清儿轻轻摇头，知晓废话也是无用，当即娇躯上有着冰白色的相力涌动起来，而其双手上的冰蚕丝手套，也是在此时有着细微的白鳞倒竖起来，看上去宛如虎兽的舌头一般，这轻轻一握下去，怕是直接剐出一片肉丝来。

　　显然，这特制的冰蚕丝手套，便是吕清儿的武器。

　　项梁，池苏，宗赋三人也是立即运转相力，各自取出武器，目光凌厉而忌惮的锁定吕清儿。

　　场中气氛凝固了一瞬。

　　下一刻，项梁三人陡然出手，直接自三个不同方向，化为三道光影暴射而出，凌厉攻势，对着吕清儿笼罩而下。

　　吕清儿长发在相力的鼓动下飞舞而动，面对着三人联手的攻击，她不仅没有退后，反而是主动迎上。

　　冰白色的相力呼啸着，引得附近的空气都是变低起来，脚下废墟中，有淡淡的寒霜浮现。

　　轰！

　　四道相力直接是冲撞在一起，引起相力震荡冲击，不过面色出现变化的，却是项梁三人，因为他们清晰的感觉到吕清儿的冰相之力究竟是何等的霸道，直接是将他们的相力尽数的冲散。

　　“果然是九印实力！”

　　“上七品冰相！”

　　三人心中掠过这些想法，再度扑出。

　　“赤炎掌！”项梁咆哮，浑身火红相力呼啸，一掌轰出，只见得一道火红炽热的掌印便是轰向吕清儿。

　　“毒藤术！”

　　那池苏双手合拢，碧绿相力沿着地面疾驰而出，隐约间仿佛是化为绿色的蔓藤，闪电般的缠绕向吕清儿玉足。

　　“水鞭！”

　　宗赋也是袖袍一挥，只见得一道蓝色水鞭破空而出，裹挟着湿润之气，攻向吕清儿眉心。

　　三人显然是早有准备，出手颇为默契，同时覆盖了吕清儿所有的要害。

　　“寒冰之环！”

　　然而吕清儿玉足陡然一跺，只见得冰蓝色的光环以她自身为中心，轰然爆发开来，顿时所过处，寒冰凝结，而来自项梁三人的攻势，皆是被化解。

　　项梁三人气势一滞。

　　但吕清儿却是猛然攻向了项梁，芊芊玉手挥动间，裹挟着寒气，让人浑身都在打着冷战。

　　在吕清儿的攻势下，项梁瞬间就落入了下风，狼狈异常，如果不是宗赋，池苏迅速援救，恐怕不出多久，他就得落败。

　　激战在废墟中爆发，看得人眼花缭乱。

　　不过让人咂舌的是，即便是三打一，但任谁都看得出来，在这场战斗中，竟然依旧是吕清儿占据着上风，将三人所压制。

　　如此战斗力，看得山外无数人惊叹连连，这个漂亮的小姑娘，竟然如此的剽悍。

　　“师箜，还不出手？！”

　　随着局面愈发的难看，那项梁终于是忍不住的怒吼出声。

　　轰！

　　而就在他声音落下的那一瞬，这片废墟中仿佛是有着细微的雷鸣声炸响，一道雷光闪电般的掠过，直指吕清儿。

　　突如其来的凌厉攻势，也是引得吕清儿眼眸一凝，不过倒也并不慌乱，毕竟对于师箜的入场，她也是早有预料。

　　当即蚕丝手套上，有冰寒的相力凝聚而至，仿佛是有着淡淡的冰晶于手套上面浮现，蔓延。

　　她一掌拍出，与那一道跳动着雷光般的枪尖硬碰在一起。

　　嗤啦！

　　冰霜与雷光在碰撞的瞬间，横扫开来，满地的蔓延。

　　而吕清儿娇躯微微一震，与那道攻来的身影皆是倒射而退。

　　这是在此次大考中，吕清儿与人交手，的首次未能占据到优势。

　　她清丽脸蛋上，浮现出许些凝重之意，眸光望着前方那道浑身升腾着雷光相力的人影，缓缓道：“上七品雷相，果然霸道。”

　　“清儿你的上七品冰相，也不简单。”师箜笑吟吟的道。

　　“不过今日这局面，你是逃不掉的。”

　　吕清儿沉默了数息，这师箜的实力并不弱于她，如今再加上项梁三人围攻，她的确是劣势极大。

　　只是，如果真以为这样就想要她吕清儿束手就擒的话，也未免过于天真了一些。

　　“既然你们想玩，那就陪你们玩到底吧。”吕清儿声音冷淡的说道。

　　听到她这话，项梁等人心头皆是一凛。

　　在那无数道视线的注视下，吕清儿突然伸手，将双手上的冰蚕丝手套，轻轻的褪了下来。

　　而当手套褪下的那一刻，她的双手显露了出来。

　　项梁等人见状，瞳孔顿时一缩，而师箜的面色，也是有着凝重浮现出来。

　　“这底牌，终于是用出来了吗...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十二章 冰玉手

　　雪白的手套自吕清儿双手上褪下，一双修长纤细，漂亮到近乎完美的玉手出现在了无数道视线的注视下。

　　柔荑如雪，清净白皙，似是不染尘埃。

　　吕清儿纤细的双手有着一种别样的美感，宛如是羊脂玉精心铸就而成的艺术品一般，毫无瑕疵，足以让人爱不释手。

　　所以当吕清儿露出双手时，在场的莫说是三个少年，就算是那身为女孩子的池苏，都是愣了愣，眼中掠过艳羡之色。

　　漂亮的脸蛋他们倒是见过不少，可能够把手也长得这么好看的，他们还真是第一次看见。

　　平常吕清儿将它们藏在蚕丝手套下，倒真是太可惜了。

　　而且，在吕清儿那如冰晶白玉般的小手上，似是还有着神秘的冰纹在若隐若现，有一股极寒之气缓缓的散发出来。

　　“都小心点，那是吕清儿的秘术，冰玉手...即便她眼下只是九印，但此术的威能，已是能媲美一些将阶相术了。”师箜凝重的声音在此时响起。

　　而项梁等人闻言，面色顿时一变，再看向吕清儿那一双完美玉手时，已是充满着忌惮。

　　将阶相术对于他们这种十印境的人而言，几乎不是一个层次的，只是那种级别的相术凭借他们的相力根本无法施展，但眼下这吕清儿的秘术，却是能够让得她在没有踏入相师境时就发挥出将阶相术的威力，这如何能不让人惊惧。

　　此时他们方才明白，为何师箜明明实力也不弱，却要拉着他们来围猎吕清儿，原来后者是有着这等底牌。

　　吕清儿俏脸冰冷，宛如冰山一般，她没有多说任何一句废话，倩影陡然疾掠而出，直指师箜所在。

　　显然是打算先对付师箜。

　　但师箜却仿佛早已预料一般，只见得雷光在其身躯表面闪烁，旋即他的身影闪电般的倒射而退。

　　雷相之力，同样擅长速度，并不逊色于风相。

　　吕清儿见状，也就果断的放弃了擒贼先擒王的念头，身影一转，就将目标锁定向了项梁。

　　项梁见到吕清儿急速掠来，面色也是大变，不过他可没有师箜那种速度，所以只能一声咆哮，炽热火红的相力自身躯上升腾起来。

　　同时手中宛如燃烧着火焰的长刀，直接就对着吕清儿怒斩而下。

　　呼！

　　炽热的刀光呼啸，然而吕清儿却是毫不在意，只见得其左手双指并曲，带起凌冽寒气，直接是与那劈斩下来的炽热刀光硬碰在一起。

　　铛！

　　仿佛是有着清脆之声响起，然后那项梁就骇然的见到，厚厚的冰霜自其刀锋上蔓延开来，瞬间就将他的火相之力扑灭，而冰霜还在以极快的速度蔓延而来，短短数息，就将他的身躯凝固在了原地。

　　仅仅只是一击，就解决了八印实力的项梁！

　　吕清儿这“冰玉手”的威力，让人胆寒。

　　所以那池苏与宗赋见状，毫不犹豫的掉头就跑。

　　但吕清儿既然露了底牌，哪里会放他们逃走，当即早有准备的玉足轻点，仿佛是有冰霜在脚下成形，化为两道寒冰匹练，直接就将两人的脚掌冻结在了原地。

　　旋即倩影掠出，左手双指急速点出。

　　十数息后，又是两个冰雕出现在了废墟中。

　　这电光火石间，三名在积分榜上名列前茅的精锐，就被吕清儿尽数的解决掉。

　　只不过，在解决掉三人后，吕清儿左手上那些淡淡的冰霜之纹，则是开始黯淡下去。

　　啪啪！

　　后方有着拍掌的声音传来，只见得师箜面带笑意的望着这一幕，赞叹道：“好厉害的冰玉手。”

　　吕清儿面无表情，娇躯疾射而出，直指师箜。

　　不过这一次，师箜并未再躲避。

　　于是，吕清儿右掌拍出，凌冽寒气嘶啸，连空气都是隐隐有着被冰冻般的迹象，最后裹挟着霸道霸气，直接就拍在了师箜胸膛之上。

　　但是，让人惊异的是，师箜的身躯并未被冰冻。

　　因为在他的身体表面，有狂暴的雷光在跳跃，隐隐的，仿佛是形成了一幅雷光铠甲。

　　“清儿，如果你是双手状态的“冰玉手”，那还能打破我的“狂雷之铠”，但这一手之力，却是还不够呢。”师箜的面庞上露出了笑容，这狂雷之铠，同样是他自身的底牌。

　　如果吕清儿是全力状态下的“冰玉手”，师箜对这种硬碰还抱有谨慎之心，可如今吕清儿将一半的力量用来对付了项梁三人，那么师箜就不再惧怕了。

　　可以说，他会找来项梁三人，其实目的就是想用他们消耗吕清儿的“冰玉手”，而现在，计划如他所愿。

　　雷光与寒气在疯狂的碰撞，彼此消耗着力量，最终吕清儿心头一沉的见到，她右手之上的寒霜之纹，也是在此时黯淡了下来。

　　冰玉手的力量用尽了。

　　轰！

　　而也就是在此时，师箜闪电般的出手，凶猛沉重的一拳带着低低雷鸣声，直接是轰在了吕清儿小腹之上。

　　吕清儿的娇躯顿时倒飞了出去，重重的砸在了一片乱石中，唇角有着血迹浮现出来。

　　“清儿，很可惜，最后赢的人，还是我。”师箜有些歉意的一笑，然后一步步的走向暂时没有反抗之力的吕清儿。

　　吕清儿见状，也是暗叹了一口气，面无表情的望着走近的师箜，虽然很是不甘心，但心中也只能无奈的选择放弃。

　　“你的积分，我就笑纳了。”

　　师箜伸出手，就要对着吕清儿胸前的晶牌抓去。

　　咻咻！

　　而也就是在这一霎那，在那前方突然有着十数颗光球暴射而至，直接是在师箜与吕清儿之间爆炸开来。

　　刺目的强光爆发。

　　突如其来的袭击，让得师箜都是愣了一瞬，双目刺痛，但他还是迅速的伸手对着前方的吕清儿抓去。

　　但这一抓，却是落了空。

　　他心头一惊，急忙睁开刺痛的眼睛，然后就见到一道人影横抱住了吕清儿，迅速的跃进了废墟中，光芒闪烁间，直接是消失不见了。

　　师箜勃然大怒，身影暴射而出，试图追击，可翻过断壁处，四周却是不见半个人影。

　　师箜面庞上的笑意在此时尽数的散去，取而代之的是无尽的阴沉。

　　先前那道人影虽然躲得极快，但师箜还是将其给认了出来。

　　“该死的李洛！竟敢坏我好事！”

　　有蕴含着狂暴怒气的声音，从师箜的牙缝中缓缓的冒了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十三章 老套的英雄救美出现了

　　乱石废墟中。

　　师箜浑身都是在冒着震怒的煞气，眼神阴沉得吓人，眼见着吕清儿就要被他淘汰，最大的拦路石将被清除，结果突然冒出一个李洛来，还将人给救走了！

　　这种功亏一篑的结果，即便是师箜颇有城府，可依旧是险些气炸，当下恨不得将李洛碎尸万段。

　　师箜目光扫视，想要感应李洛的行迹，但却毫无结果，李洛带着吕清儿仿佛是直接隐身了一般，让人无从察觉。

　　搜寻了片刻，师箜知道这样不是办法，于是深吸一口气，压下情绪，回身来到了被冰冻的项梁三人身旁，然后运转相力，将三人都是被冰冻中给救了出来。

　　三人破冰，面庞都是一片紫青，浑身瑟瑟发抖，显然是被冻得不轻。

　　过了好半晌，三人方才渐渐恢复了一些。

　　师箜见状，道：“吕清儿被李洛救走了，我们的任务还没完全完成。”

　　“眼下当务之急，是将他们给找出来，吕清儿先前被我打伤，必然需要一些时间恢复伤势，而且她的“冰玉手”力量耗尽，短时间内无法催动，所以只要将她找到，淘汰她将会很容易。”

　　项梁三人闻言，也是点点头。

　　他们付出了这么大的努力，当然不希望做了无用之功。

　　“光靠我们几人，人手怕是不够，这里地形太过的复杂，所以我建议可以将吕清儿重伤的消息扩散出去，如今白灵墟中还有着其他的学员，如果吕清儿是巅峰状态，他们自然不敢生出异心，可如今吕清儿重伤，又背着那么多的积分，恐怕会有胆大的人有想法的。”宗赋突然说道。

　　这话一出，顿时引来其他人赞同，连师箜都是眼睛微亮，笑着点头。

　　“赶紧行动吧，不要给他们太多的时间。”

　　师箜吩咐一声，旋即众人便是忙碌了起来。

　　...

　　白灵山外。

　　随着吕清儿被突然出现的人给救走，场外顿时有着无数道如释重负的声音响起，毕竟在抛除其他的因素外，从感官上来说，他们当然支持看上去漂漂亮亮的吕清儿，更何况，她还是被围攻的弱势方。

　　只不过他们也明白，吕清儿已经被打伤，就算被救走，恐怕也只是延缓一些被淘汰的时间而已。

　　“救走吕清儿的，好像是少府主呢。”虽然李洛的身影一闪即使，但蔡薇眼力还是不错，隐约的将其给辨认了出来。

　　颜灵卿螓首微点，道：“李洛这一手英雄救美很老练啊，时机火候把握得简直完美，这哪个小姑娘受得了？”

　　蔡薇似笑非笑的道：“难不成青娥这就要多一个情敌了？”

　　颜灵卿幸灾乐祸的道：“如果是这样，那可就真有好戏看了。”

　　她们在这里笑着，而主亭那里的气氛依旧沉凝，不过随着吕清儿突然被救走，老院长阴沉的神色倒是缓和了一些。

　　但他依旧还是没有开口说话，因为他很明白，到了这个局面，南风学府已经开始陷入劣势了。

　　吕清儿被重创，战斗力受损之下，想要再匹敌师箜，难度太大了。

　　一旁的师总督倒是平和的喝着茶，并没有因为吕清儿被救走就勃然变色，他同样知晓，即便此次最后时刻出了变故，但这变故来得晚了一些。

　　吕清儿已经不算是最大的问题了。

　　接下来只要师箜将她找出来，夺了积分，一切都结束了。

　　到时候，天蜀郡第一学府的金字招牌，将会落在东渊学府头上。

　　想到这一点，师总督的唇角，就忍不住的有着淡淡的笑容浮现出来。

　　对了，刚才救人的是那个李洛吧？这洛岚府的人，还是一如既往的让人心烦啊，不过没关系，只要接下来他继续执掌天蜀郡，有的是办法将洛岚府在这里的产业一点点的蚕食推倒。

　　...

　　白灵墟某处，一颗自残垣断壁中生长而起的大树树洞中，李洛将怀中的吕清儿轻轻的放了下来。

　　他低头一看，发现吕清儿眸光正目不转睛的看着他的脸庞。

　　“虽然我知道这样子的英雄救美对你来说杀伤力太大，但是我还是希望你能够克制住你自己。”李洛沉思道。

　　吕清儿轻啐了一口，然后柳眉轻轻一蹙，体内传来的刺痛，让得她明白自身伤势不轻。

　　“伤势怎么样？”李洛见状问道。

　　吕清儿叹了一口气，有点沮丧的道：“比较重，恐怕接下来战斗力会锐减，我真是太大意了。”

　　“那可麻烦了，现在师箜他们应该会发疯的找我们，如果他聪明的话，甚至还会引动其他的学员，我们到时候迟早会被挖出来。”李洛皱了皱眉头，道。

　　“抱歉。”吕清儿低头道。

　　“你道歉做什么？”李洛不解道。

　　“没能夺得第一，辜负了你们的期望，这也会导致南风学府失去额外的录取名额。”吕清儿轻声道。

　　“这关你什么事啊，录取名额都是要靠自己去争的，多余的名额，你能夺得第一，是你的本事，夺不到第一，那就是南风学府其他人运气不好。”李洛没好气的道。

　　“我认识的吕清儿，可没这么矫情的啊，你是不是被打傻了？”

　　吕清儿生气的瞪了李洛一眼，道：“你才被打傻了呢。”

　　李洛笑了笑，道：“对了，差点忘记了，虽然你受伤了，但我是水相啊，我可以帮你疗伤啊！”

　　“我这伤，这么短的时间恐怕完全恢复不了。”吕清儿迟疑道。

　　“能恢复多少算多少吧。”李洛说道，他的“水光相”极为特殊，水相与光明相都拥有着治疗的效果，这两者叠加起来，想必在疗伤上面会有奇效。

　　于是他伸出手掌，握住了吕清儿那纤细白皙的小手。

　　然而他刚拉住，吕清儿却是宛如触电一般，猛的抽回了手，白皙晶莹的清丽脸蛋变得通红，同时美眸羞恼的盯着李洛：“流氓，你做什么！”

　　李洛也被她这剧烈的反应吓了一跳，旋即苦笑道：“用我的水相之力帮你疗伤啊。”

　　吕清儿支支吾吾的道：“那，那也别握我的手呀。”

　　李洛挠了挠头，无语了：“我这浅薄的相力，隔着衣物效果就弱了啊，那要不你转过去，我把你衣服褪一点。”

　　吕清儿咬着小白牙，羞怒的看着他，宛如凶猛的小母虎一般。

　　“不治了！太难伺候了！咱们都在这里等着被淘汰吧。”李洛也生气了，这女孩子就是麻烦，疗个伤都能这么的墨迹。

　　我李洛也是有脾气的啊！

　　“别。”

　　吕清儿见到他要起身，连忙阻拦，旋即低头道：“我错了，你就继续疗伤吧。”

　　李洛轻哼了一声，然后坐下，伸出手掌，粗暴的抓住了吕清儿的小手，不过别说，不知道是不是因为她修炼的秘术的原因，她的小手娇嫩冰凉，有种玉石般的触感，让人有把玩的欲望。

　　但李洛却面无表情，迅速的运转体内相力，只见得蓝色的相力顺着手掌的涌动，开始陆陆续续的钻进吕清儿体内，为她恢复着伤势。

　　而随着李洛的水相之力涌入体内，吕清儿眸子中顿时掠过一些惊诧，因为她发现李洛的水相之力极为的精纯，而且那种疗伤的效果，也比她想象的更好。

　　淡淡的柔和之感，自体内受伤处散开，驱散着刺痛。

　　吕清儿看了一眼被李洛抓住的小手，贝齿紧咬着红唇，微微偏头，用长发将俏脸遮掩了一半，因为此时的她，面色陀红，身子都是在发出细微的颤抖，这幅模样，平日里可不会出现在她的身上。

　　吕清儿其实并不是在抗拒被李洛抓着手，只是因为修炼了“冰玉手”的缘故，她的双手在没有运转相力时会变得极其的敏感，所以平日里她也会带着冰蚕丝手套，从不让人接触到她的双手。

　　可眼下，这李洛鲁鲁莽莽的乱来，抓了她的手，还耍脾气的要让她低头认错，想到这一点，素来骄傲的吕清儿就有点小委屈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十四章 人质

　　白灵墟中，如今一片混乱。

　　因为还留在这里的学员都是收到了师箜等人散播的消息，那就是南风学府的吕清儿被重创，如今躲了起来。

　　这消息一出来，顿时引得人心蠢蠢欲动，毕竟谁都知晓现在的吕清儿是积分榜第一名，如果谁能够好运的将她找出来，岂不是一下子就能够飞跃到第一？

　　他们之前忌惮吕清儿，是因为她那强横的实力，可如今她都重伤了，那还怕个什么？

　　于是，一些动了贪心的学员，忍不住的开始四处搜寻，大有一副掘地三尺都要将人给找出来的架势。

　　...

　　一处断壁上，师箜面无表情的望着白灵墟中的各处混乱与骚动，眼下他们已经找了一个小时了，但那李洛仿佛带着吕清儿消失了一般，半个人影都找不到。

　　“不知道怎么回事，总感觉到一点不安。”师箜偏头，对着一侧的项梁等人皱眉说道。

　　宗赋道：“不必急躁，在这种寸寸搜寻下，他们躲不了多久的。”

　　师箜吐了一口气，他也知道着急是没用的，只是心中的那种莫名感觉，让得他极为的不舒服。

　　突然他听见一些声响，转过头，便是见到宋云峰自不远处的废墟中走了出来，而且在他的手中，似乎还抓着一道人影。

　　“我这里应该能帮你把李洛给逼出来。”宋云峰淡笑道。

　　他指着手中被捆缚着严严实实的人影，道：“这人叫做赵阔，是李洛在学府中的好友，之前他与虞浪一直跟着李洛。”

　　“李洛会察觉到你们的行动，大概率是那虞浪发现的，然后通知了李洛，只是他之前在暗中发现你们的时候，却没注意我也在暗处盯住了他。”

　　“你们与吕清儿交手时，我就潜了过去，这赵阔被我抓住了，但那虞浪却是有些滑溜，被他给跑掉了。”

　　赵阔此时手脚被捆缚着，连嘴巴都被堵了起来，双目喷火的盯着宋云峰。

　　之前宋云峰发现他们的时候，他们其实也有所察觉，不过对于同学府的人，终归是少了几分警惕，毕竟彼此间不能抢夺积分，也就少了最大的竞争动力。

　　但他与虞浪都没想到的是，这宋云峰会突然对他们出手。

　　在那危机关头，赵阔主动的撞上了宋云峰，给虞浪争取了一点逃跑的时间，但他这里，却是被抓住了。

　　宋云峰却并不理会赵阔的喷火目光，道：“虽然大考中不能伤及性命，但我们可以把这家伙吊起来戏耍玩弄，我相信李洛会发现的，到时候，就看他愿不愿意现身来救他的好朋友了。”

　　“哈哈，云峰，你真是及时雨啊！”师箜身影掠下，忍不住的大笑起来。

　　然后他转头对着池苏道：“把这赵阔吊到一个显眼的地方，我倒是要看看，李洛究竟是要保他的兄弟还是保吕清儿。”

　　宗赋皱了皱眉头，道：“会不会做得太过了？”

　　师箜摆了摆手，淡淡道：“李洛他不多管闲事，就没这些事了，一切都是因他而起。”

　　那池苏闻言，也就点头应下，手一抬，便是有着绿色的蔓藤延伸出来，将赵阔给缠住。

　　...

　　树洞中。

　　李洛睁开微闭的眼睛，然后他望着面前的吕清儿，发现她的俏脸陀红一片，身子也是微微颤抖，当即奇怪的道：“你没事吧？”

　　吕清儿贝齿紧咬着红唇，轻轻摇头，然后声音细微的道：“好了吗？”

　　李洛笑着点点头，然后松开了握住吕清儿小手的手掌，而后者显然是如释重负，紧绷的娇躯都是松缓了许多。

　　吕清儿俏脸上的绯红在散去，她感应了一下体内的伤势，不由得有些震惊的道：“我的伤势好了将近八成了。”

　　这才不到一个小时左右的时间，她的伤势，竟然在李洛手下恢复成了这样。

　　这家伙的治疗效果这么强吗？

　　“李洛，你太厉害了！”吕清儿欢喜道。

　　李洛谦虚的摆了摆手，道：“你先抓紧时间恢复一下相力。”

　　吕清儿螓首轻点，然后美眸缓缓闭拢，运转自身的能量引导术，开始恢复消耗的相力。

　　而李洛则是站起身来，来到树洞前，目光眺望着这片废墟，旋即他眼神突然一凝，面色有些阴沉的望着某处方向。

　　他转头看了一眼恢复中的吕清儿，运转水相之力，施展出“水影术”将自身覆盖，待得身形变淡许多后，他迅速的自树洞中溜了下去。

　　李洛淡淡的身影在废墟间跳跃前行，十数分钟后，他在隐蔽处停了下来，眼神冰冷的望着前方的空地上。

　　在那里的一座残破高楼上，一道人影被挂在，竟然是赵阔。

　　师箜等人立于周围，目光锐利的扫视四周。

　　“李洛，我知道你看得见这里，废话我也不与你多说，把吕清儿交出来，你这朋友，我就放了。”师箜雄浑的声音传开。

　　然而四周一片安静。

　　“你如果不出来，那今日可就别怪我让你这朋友颜面扫地了。”师箜冷笑，他抓起一颗石头，直接捏碎开来，然后屈指一弹，一颗碎石便是击打在了赵阔身上，那剧痛让得后者额头上顿时有冷汗冒了出来。

　　不过此时他那被松开的嘴巴，却是死死的咬着牙齿，不发出丝毫的声响，因为他知道，对方就是要故意要他出声把李洛给逼出来。

　　“嘴巴倒是硬。”

　　师箜淡笑，屈指连弹，一颗颗碎石在雷相之力的包裹下，不断的击打在赵阔周身，带来沉闷的声音。

　　后者的身躯剧烈的弹动起来，仿佛重创的鱼一般。

　　咻！

　　而就在此时，突然有着破风声响起，只见得一道青色的光影闪现而出，破口大骂：“师箜，你这没卵子的货，你别落到了小爷手中，不然小爷把你倒立浸粪坑！”

　　师箜面无表情的看了那现身的人影一眼，一旁的宋云峰道：“他就是虞浪。”

　　“赵阔，我来救你了！”

　　虞浪一声怪叫，身影暴射而出，直指被吊的赵阔。

　　宋云峰冷哼一声，闪身而出，一掌拍向了虞浪，而后者仿佛是未曾防御，任由他一掌轰在了身上。

　　虞浪身躯一震，嘴角有鲜血浮现，但他的身影却仿佛是风中的叶子一般，诡异的飘掠而出，迅速的接近了赵阔。

　　师箜眉头一皱，就欲出手。

　　但此时虞浪张嘴一喷，一道青光射出，竟是直接射在了赵阔胸膛上，然后把那晶牌给击碎了下来。

　　虞浪的身影施施然的落了下来，他望着如饿虎般再度扑来的宋云峰，却是不急不缓的将胸口的晶牌摘下，然后当着他们的面，一把捏碎。

　　“哈哈，小爷没晶牌了，小爷被淘汰了，你来打老子啊。”

　　虞浪挺起胸膛，对着师箜，宋云峰他们笑嘻嘻的道。

　　师箜，宋云峰等人都是愕然的停了下来，他们以为虞浪是来救赵阔的，结果这家伙根本没有这个意图，反而是主动来把自己与赵阔都给淘汰了。

　　可如此一来，他们也不能再对淘汰的人做任何的事情，因为那样就违规了。

　　一时间，师箜，宋云峰的面色都是变得有些难看起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十五章 我好了

　　废墟空地中。

　　虞浪笑嘻嘻的坐在地上，赵阔则是吊在上面，随风荡漾着，不过此时的他也是在放声大笑。

　　“虞浪，你这小脑瓜还真聪明。”

　　“过奖了。”虞浪拨了一下刘海，谦虚的回道。

　　师箜面无表情的看着两人，然后收回目光，他们已经没有任何的利用价值了，眼下也就只能在这里逞个口舌之利，没必要理会。

　　宋云峰则是有些恼怒，毕竟这个计划是他提出来的，结果没想到被这虞浪窜出来给破坏了。

　　“虞浪，你们原本有机会混进前十，结果在这里选择自我淘汰，你觉得真的划算吗？”宋云峰冷笑道。

　　虞浪懒洋洋的道：“你这冤大头不会理解的，宋云峰，我虞浪虽然爱钱，但好歹还有一些底线，最起码，帮助其他学府坑害自家学府这种吃里扒外的事情，我是不会做的。”

　　“你说这些话，对我没任何的打击，我之后能够顺利的去圣玄星学府，而你们，基本就该到此为止了。”宋云峰淡淡的道。

　　虞浪笑道：“那可不一定，毕竟之前你连被李洛逼成平局的事情都会发生，还有什么是不能的？”

　　宋云峰眼中有阴沉的怒意浮现，这虞浪嘴巴是真的贱，专门戳他痛处。

　　师箜摆了摆手，制止他与虞浪浪费口舌，道：“算了，这个办法不行的话，那就继续寸寸搜寻吧，他们躲不了太久的。”

　　宋云峰闻言，也就点点头，不再理会虞浪源源不断的聒噪。

　　只是他们都未曾发现，在不远处的隐蔽处，李洛神色淡淡的望着这一幕。

　　他的神色很平淡，仿佛情绪没有任何波动一般，可如果熟悉李洛的人就会知道，对于这个平日里温和并且很好接触的人来说，出现这种模样究竟是代表着什么。

　　那是他真正的动怒了。

　　李洛的目光，在师箜与宋云峰身上停顿了几秒，然后不再犹豫，直接转身而去，淡淡的身影消失在远处。

　　而他离去时，师箜仿佛是有着一点感应，眉头微皱的望着他消失的方向，刚才似乎是感应到了一道充满着敌视的目光。

　　会是李洛吗？如果是的话，那就最好，刚才那一幕，应该会激起他的怒火吧？

　　只不过，弱者的怒火，又能如何呢？

　　树洞中。

　　当李洛回来时，吕清儿还在闭目回复中，他没有惊醒她，而是也在一旁盘坐下来，闭目修炼。

　　时间流逝，又是一个小时过去。

　　天际夕阳西落，暗红的光芒铺在白灵山中，令得天地都变得朦胧了起来，不过李洛却能够听见，越来越多的声音在对着这个方向而来，那是搜查过来的人。

　　当李洛睁开眼时，发现一旁的吕清儿美眸正看着他，后者眸光与他对碰了一下，赶紧移开。

　　“恢复得如何了？”李洛问道。

　　“还不错。”吕清儿嫣然笑道。

　　李洛沉默了数息，道：“你这状态，还能打赢师箜吗？”

　　吕清儿迟疑了一下，轻轻摇头，道：“不行，师箜的实力并不弱于我，如果我的“冰玉手”是完全状态的话，应该可以打败他，但现在“冰玉手”的力量耗尽了，暂时还恢复不了，再加上我的伤势终归没有完全恢复。”

　　“而且师箜那“狂雷之铠”相当厉害，没有“冰玉手”，我恐怕破不了。”

　　李洛眉头皱了皱，如果这样，那岂不是师箜迟早会夺得第一？

　　吕清儿看着李洛，有些疑惑，她感觉到后者的情绪似乎是有点不对劲，当即小心的问道：“李洛，你怎么了？”

　　李洛淡淡的道：“我要趁前十名还没有决出来之前，把师箜和宋云峰都淘汰出去。”

　　吕清儿一惊，眼下在这白灵墟中的人本来就不多了，而以师箜，宋云峰的实力，进入前十是很稳定的事，李洛想要他们连前十都不去，这怎么可能呢？

　　“他们刚才抓了赵阔，羞辱了一番，想要把我逼出去，不过最终虞浪偷偷出手把赵阔淘汰了，然后他自己也捏碎了晶牌，自我淘汰。”李洛平静的道。

　　吕清儿闻言，清丽脸颊上也是有着怒火浮现：“太过分了！”

　　她这才明白为何此时的李洛情绪不对，连往日那种温和模样都不见了，显然是内心动了真怒。

　　“我帮你，虽然师箜很难缠，但真要死斗，他不见得就能赢！”吕清儿沉默了片刻，突然一字一顿的道。

　　李洛看了她一眼，他从吕清儿的眼中看见了一些狠决之色，这让得他有些意外，难道吕清儿还有一些什么更深的底牌吗？

　　只不过看样子这种底牌，定然需要付出代价，不然她之前不会宁愿被淘汰也不愿意使用。

　　“没必要。”

　　李洛有些感动，笑着摇了摇头：“师箜，就由我来对付，你去解决项梁，池苏，宗赋这三个人。”

　　吕清儿吃惊的看着他：“你去对付师箜？”

　　虽然不想说出打击李洛的话来，但事实是，李洛只是七印啊，而师箜却是拥有着上七品相的九印实力！

　　这远比宋云峰之流强悍太多。

　　李洛无奈的笑道：“本来不打算在这大考上抢你风头的，但是谁让他们这么咄咄逼人呢？”

　　“所以你不要怪我，我真的是被逼的。”

　　“谁在乎这什么风头呀，但是你...你不要逞强好不好？我都说了可以帮你打败师箜的。”吕清儿忍不住跺了跺脚，道。

　　她怕李洛一意孤行，到时候反而栽在师箜手里。

　　“对我有点信心好吧...”李洛笑道。

　　“你这七印相力，跟师箜差太远了！”吕清儿说道。

　　“这一点你说的倒是真的。”

　　李洛点点头，旋即笑道：“所以我打算突破到八印！”

　　吕清儿无语：“现在哪还有时间让你突破呀？”

　　李洛竖起手：“等等。”

　　吕清儿莫名其妙：“等什么？”

　　“三...”

　　“二...”

　　“一...”

　　“我好了。”李洛吐了一口气。

　　吕清儿满头雾水，刚欲说话，下一瞬，她美眸陡然间睁大，有些惊愕的望着眼前的李洛，因为就在此时，她感应到李洛体内的相力剧烈的波动了一下，那是...相力等级提升了？

　　这，还真是到八印了？！！

　　于是她凌乱了，不带这么玩的吧？！这人是个什么变态啊？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十六章 李洛很生气

　　树洞中，吕清儿被李洛的操作震惊了，张着红润小嘴呆呆的望着李洛，那副模样与平日里的清冷对比起来，倒是显得有些罕见的娇憨，格外可爱。

　　李洛也被她的表情逗笑了，忍不住的道：“哈哈，逗你的，其实我这次大考前，我就在为此做一些积累与准备，所以已经算是快到了突破的边缘，而先前被那师箜，宋云峰的行为逼得心境波动，回来修炼了一会后，就感觉到了突破的迹象。”

　　吕清儿这才松了一口气，没好气的剐了李洛一眼，这家伙突破就突破嘛，偏偏还要数个一二三，差点把她三观都给击碎了。

　　“不过你修炼的速度似乎有点快啊，我感觉七品相也不过如此了。”吕清儿突然有些疑惑的道。

　　李洛闻言，点点头：“用灵水奇光提升了一些品阶。”

　　吕清儿螓首微点，倒是没有再多问，而是转回正题道：“不过就算你达到了八印，但也只是缩小了一些与师箜的差距，所以你的胜算，依旧不大。”

　　师箜是九印实力，而且还身具上七品雷相，这类相性攻击迅猛，速度极快，本就极为难缠，斗战之间凶狠异常。

　　而反观李洛，只是刚刚突破到八印，外加一道可能达到六品左右的水相...这明面上的差距，实在不小。

　　“先试试吧。”李洛说道。

　　见到李洛已经下定了决心，吕清儿也就不再多劝，到时候她这边如果能迅速解决掉对手，倒是可以抓紧时间去援助李洛。

　　而在两人说话间，那树洞口处，突然有着一颗脑袋冒了出来，他先是有些茫然的盯着树洞内的两人，旋即猛的回过神来，狂喜道：“在这里！”

　　砰！

　　声音刚刚落下，一道冰冷的相力呼啸而至，仿佛是一道冰凌，直接是甩在了他的脸庞上，冰霜弥漫，将他面孔都给冰冻了起来。

　　这人惨叫声都没发出来，就栽了下去。

　　不过他的喊叫声，也立刻吸引了附近的一些人，当即有一道道人影急速赶来。

　　但他们刚刚靠近这里，便是见到李洛，吕清儿自其中走了出来。

　　“吕清儿没事？被师箜骗了？”他们见到毫发无损的吕清儿，特别是后者身躯表面流动的冰相之力，面色顿时一变。

　　吕清儿此时双手再度戴上了冰蚕丝手套，她眸光冰冷的盯着这些想要趁火打劫的人：“滚开，我们的目标是师箜。”

　　冷喝声传开，冰相之力流转，脚下的乱石都是有冰霜弥漫。

　　周围那些学员见状，更是面色发白，然后身影慌忙后退，同时心中暗骂，那师箜简直就是在忽悠鬼，吕清儿现在的状态，可完全不像是被重伤了。

　　李洛，吕清儿在驱赶走了其他人后，便是立在原地，他们知晓那师箜等人很快就会收到消息赶来的。

　　两人的等待的确并未持续多久，数分钟后，西面的方向就有着数道人影疾掠而来，身影在废墟中敏捷灵活的跳跃。

　　正是师箜，宋云峰等人。

　　他们的身影最后在李洛，吕清儿两人前方停了下来，一道道目光皆是有些惊讶的投注在吕清儿的身上，因为后者的状态，似乎远比他们想象的更好。

　　“清儿你的伤势好了吗？”师箜一脸关切的问道。

　　吕清儿俏脸淡淡，并未理会他这幅惺惺作态，而是凌厉的眸光反而投向了宋云峰，道：“宋云峰，你可真是让人不齿。”

　　她之前会被师箜等人围剿，显然就是蒂法晴给宋云峰留下的记号所导致，所以这一切的始作俑者，就是宋云峰。

　　在吕清儿那冰冷的目光下，宋云峰神色也是有些不自然，只能尴尬的道：“清儿，我也是有苦衷的。”

　　然而吕清儿却是将眸光直接从他的身上转离，冷淡的神色显然是在心中将其打入了无底深渊。

　　宋云峰眼中掠过一抹羞愤恼怒，也就不再辩解，只是心中暗恼：“装什么装，追求你那么久，一点进展都没有，看你这次被淘汰后，还能怎么傲？”

　　同时阴沉的目光转向李洛，吕清儿这伤势恢复得这么快，显然是因为李洛的原因。

　　也不知道这段时间他们究竟做了什么，而一想到李洛英雄救美把吕清儿救走，再想到吕清儿此时对他的态度，他的眼中就有着嫉妒火焰升腾起来。

　　“李洛，你是属狗的吧，可真是喜欢多管闲事。”宋云峰咬着牙，面色阴沉的道。

　　李洛看了宋云峰一眼，缓缓的道：“就是你这个吃里扒外的家伙坑了赵阔和虞浪吧。”

　　宋云峰冷声道：“就算我不这么做，他们也迟早被淘汰。”

　　李洛笑了笑，然而这笑容，不知为何，却是让人感觉到了一些刺骨的寒意。

　　此时师箜的目光也是从吕清儿的身上转向了李洛，笑道：“李洛，这里的事和你没关系，我给你机会离开，这样你或许还有机会混进前十，如何？”

　　李洛笑道：“可是我现在很生气，所以很不想让你进前十。”

　　师箜哑然失笑，指了指脑袋：“生气到丧失理智了吗？看来刚才的事情，的确对你冲击很大。”

　　“虽然清儿现在伤势好了许多，但如果你指望她能够打败我的话，只能说你把事情想得太简单了一些。”

　　李洛摇摇头，认真的道：“我没打算让她打败你，而是打算我亲自来。”

　　这一次，师箜连笑都懒得笑了，一旁的宋云峰，项梁等人也是眼神古怪的盯着李洛，因为这话，当真是让人连讥嘲的想法都没了。

　　这李洛，是真的被气傻了吗？

　　而在他们对此有些无语的时候，只见得吕清儿也是对着李洛道：“那我来对付项梁，池苏，宗赋三人？宋云峰呢？需要我一并解决了吗？”

　　李洛想了想，道：“在吃大菜前，我需要一个开胃菜来酝酿一下气势，宋云峰刚刚好。”

　　“明白。”

　　吕清儿螓首微点，然后身影一动，便是对着另外的方向掠去。

　　这下子，对面等人是真的有点惊了，眼中有不可思议涌现出来，吕清儿竟然是真的打算让李洛来对付师箜？

　　“怎么说？”项梁三人有些惊疑的看向师箜。

　　师箜双目微眯，淡淡的道：“吕清儿的“冰玉手”现在无法动用，你们先去陪她玩一会，我把这边解决后就去帮你们。”

　　三人闻言，迟疑了一下，最终点点头，然后也不多说什么，身影一动，小心的跟上了吕清儿。

　　而随着他们的撤离，这片废墟中，就只有李洛以一人之力，与前方的师箜，宋云峰形成了对峙。

　　这一幕，也被投影到了白灵山山脚下，然后那引发了诸多惊疑哗然，比起此前吕清儿被围猎时，还要有过之而无不及。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十七章 李洛要开始装了

　　白灵山山脚，气氛沸腾如油锅，炽热喧嚣。

　　“我看见了什么？那人应该是洛岚府的那位少府主李洛吧？他这是打算要一个人来对付师箜还有宋云峰？！”

　　“啧啧，真是让人感到难以置信的一幕，这李洛似乎都不在前十热门人选中吧？他怎么有这个勇气的？”

　　“想不透，看不穿啊。”

　　“不过这娃长得这么好看，可能是真有本事。”

　　“嗨，金玉其外败絮其中罢了。”

　　“不，你眼拙了，这外面的哪是金玉？这简直就是最璀璨耀眼的天钻。”

　　“......”

　　蔡薇与颜灵卿所在的亭阁内，两女互相对视一眼，皆是幽幽的叹了一声：“这小祖宗究竟是想要做什么啊？”

　　她们感到有点头疼，此前的李洛可是相当低调，人家不招惹他，他就老老实实的躲起来，可眼下，突然要跳出来直接面对师箜，宋云峰，这跨度实在大到有点让人受不了。

　　“他真的打得过师箜，宋云峰吗？”蔡薇问道，即使她对于李洛一直都抱着一些信心，但那种信心，也只是建立在李洛进前十的范围中，可眼下李洛要做的事，似乎是有点超纲了。

　　而对于这个问题，颜灵卿也没办法回答，只能揉了揉光洁眉心，道：“我怎么知道。”

　　两女俏丽容颜上皆是有着一丝愁云，仿佛是自家的弟弟开始陷入到了叛逆期一般的让人头疼。

　　主亭中。

　　一直面色沉凝的老院长也是看见了这一幕，不过出人意料的是他倒是没有因此感到一些不可思议，反而神色微微一动。

　　这个李洛...

　　不知道为何，或许是因为他对李洛那两位父母太过了解的原因，当他在见到此时的李洛在站出来时，却是隐隐的感觉自己内心深处仿佛是松了一口气一般。

　　虽然从理智上来说，李洛之前的实力似乎不可能与师箜对决，可出于某种直觉，老院长莫名的看见了一丝曙光。

　　“这位少府主，可当真是勇气可嘉啊。”而此时，那师总督微微一笑，开口说道。

　　“可惜...他不是姜青娥。”他摇了摇头，给了这种评语。

　　不过面对着他这般言语，老院长却是充耳不闻，也未曾与其争吵，因为现在说这些都没用，一切，等交手就清楚了。

　　老院长的目光，盯着镜面中李洛那修长的身影，他仿佛是想起了当初李太玄与澹台岚将李洛送到南风学府时，他那时候心中的兴奋与期待。

　　因为之前南风学府已经出了一个姜青娥，如果再来一个李洛，那么南风学府之名，甚至在大夏国内，都将会有着极大的名气。

　　只是后来，那些期待因为李洛的空相尽数消散，老院长对此很是忧愁苦恼，但也只能慢慢接受了残酷的现实。

　　而现在...

　　“李太玄，澹台岚，你们这儿子，会带来一场迟到的奇迹吗？”

　　...

　　在那无数道震惊的视线注视中，李洛也是在盯着对面的师箜，宋云峰两人，笑道：“接下来想怎么玩？”

　　宋云峰冷笑道：“装腔作势，我一个人就足以收拾你！”

　　他刚欲迈步而出，但却被师箜阻拦了下来，后者微微一笑，道：“为什么要一个人上？不管他是真的有底气还是在装模作样，何必给他一丝一毫的机会，直接一起上吧，以最快的速度解决掉他。”

　　宋云峰闻言，犹豫道：“这样岂不是太看得起他了。”

　　“我不怕看得起他，但我怕万一阴沟翻船了。”师箜淡淡的道。

　　见到他这么谨慎，宋云峰也有些无奈，但只能点点头，下一瞬，两人体内有相力爆发，直接是对着李洛疾射而出，凌厉攻势笼罩向李洛。

　　“呃...”

　　李洛见到两人直接攻来，也是有些愕然，道：“喂，你们这不按常理出牌啊，不是应该先打小的，再打大的吗？”

　　“废话真多。”宋云峰冷笑，攻势更为凌厉。

　　李洛原本要抽出腰间双刀迎敌，不过他在见到两人同时冲来后，反而是停了下来，然后转身就跑。

　　师箜，宋云峰自然是立即全力追击，道道相力攻击自后方急射而来。

　　李洛则是灵活的将其尽数的避开。

　　“李洛，你不是很嚣张吗？现在怎么就知道跑了？”宋云峰冷笑着嘲讽道。

　　李洛充耳不闻，专心跑路，旋即其身影一转，冲进了一片断垣残壁的废墟中。

　　师箜与宋云峰紧追不舍。

　　咻咻！

　　而当他们转过弯道时，迎面便是有着数颗光球暴射而来，然后轰然爆炸，极为刺目的强光爆发，让得两人都有些措手不及，眼睛刺痛的闭拢了起来。

　　不过两人都很精明，在闭目的瞬间，手中长枪直接对着前方劈斩而下，凌厉的劲风卷起了满地的碎石。

　　待得两人睁开眼睛时，李洛的身影已经消失在了前方。

　　师箜面色一沉，跃到了一块巨石上，目光一扫，便是见到一道淡淡的影子在对着远处疾掠而去，那个方向...

　　是吕清儿与项梁他们战斗的地方。

　　“调虎离山？这个家伙，真是狡诈！”

　　师箜眼神冰冷，这李洛吊着他们，原来是想要把他们引得远离吕清儿他们的战场，然后趁机回身支援。

　　这是打算帮吕清儿迅速的腾出手来，然后一起对付他们？

　　“他去帮吕清儿了，我先去拦截他！”

　　师箜对着宋云峰一声低喝，旋即雷光于他身躯表面若隐若现，其速度猛然暴涨，化为一道银光追向了那道淡淡身影。

　　雷相之力，本就擅长爆发，如今全力之下，师箜很快的追上了那道淡淡影子，一声冷喝，手中长枪脱手而出，宛如一道雷光，直接轰在那道淡淡身影上面。

　　只是，当长枪击中那道身影时，却并未有任何惨叫声发出，反而是直接贯穿而过，插进了一旁的石墙上。

　　师箜面色微变，凝神看去，那竟然是地面上残留的淡淡相力折射出来的影子，而李洛的身影，却是凭空消失了。

　　“糟了，中计了！这次才是调虎离山！他的目标是宋云峰！”

　　师箜眼中有怒气涌动，因为他发现他被李洛从头耍到尾！

　　李洛根本没有去支援吕清儿的意图，他就是想要把他从宋云峰身边调走，然后趁这时间将其收拾。

　　只是...这家伙这么有信心在如此短暂的时间中，解决掉宋云峰？

　　心中闪过这般念头，师箜立即掉头折返。

　　而就是在同一时刻，地形复杂的废墟中，宋云峰也是在迅速的对着师箜的方向赶去。

　　但当他转过一处断墙时，突有破风声扑面而来，一柄闪烁着寒光的刀锋裹挟着蓝色相力对着面门狠狠的劈斩了下来。

　　突如其来的袭击，让得宋云峰面色一变，电光火石间，也就明白了一切。

　　旋即，他的眼神陡然阴寒下来。

　　“你真当我是软柿子吗？”

　　“李洛，我今天就要让你知道，上一次的平局，你究竟有多...”

　　暴喝之中，宋云峰手中银枪一抖，自身相力毫无保留的涌动起来，枪光如龙，炽热狂暴，宛如凶雕长鸣，与那劈斩而下的刀光正面碰撞。

　　铛！

　　金铁之声响起。

　　相力冲击，震得附近的断壁都是震动了一下，灰尘簌簌的掉落下来。

　　而宋云峰的面色，则是在碰撞那一霎那变得极其难看起来，惊人的力量自长枪上倾泻而至，宛如重重涛浪，连绵不尽。

　　砰！

　　于是，宋云峰的身躯就狼狈的倒飞了出去，重重的撞在了残破的墙壁上。

　　“...幸...运？”

　　而此时，他那最后有些变调的声音，方才刚刚落下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十八章 李洛想装大的

　　“你刚才说什么？”

　　李洛有些疑惑的望着那撞在墙壁上，并且将其震出一道道裂痕的宋云峰，此时的后者，极为的狼狈，李洛那一刀上爆发的力量，直接是将其狠狠的压制了下去。

　　宋云峰嘴角有一道血迹浮现出来，他难以置信的抬头望着李洛：“你，你竟然八印了？怎么可能！”

　　先前对碰的瞬间，李洛展现出来的相力，丝毫不弱于他。

　　而且最让得他感到不可思议的是，李洛的水相之力极为的精纯，而且那连绵醇厚之感，简直跟上七品水相一样！

　　可这家伙的水相，不是就五品吗？

　　这一刻，宋云峰简直有种在做梦般的感觉。

　　李洛闻言，轻叹一声，道：“这件事情，其实要从十六年前开始说起，那时我刚刚断奶，而就在那一天...”

　　宋云峰下意识的凝神倾听。

　　可下一瞬，李洛脚掌一踏，有水光自脚下浮现，其身影犹如是踏水而出一般，直接是以极快得速度滑至了宋云峰面前，然后又是一刀砍了下来。

　　宋云峰连忙抵挡，那一刀上面蕴含的相力，将他直接震得单膝都是跪了下去，当即愤怒的咆哮道：“你耍我？！”

　　“真聪明，竟然这都被你看穿了。”

　　李洛赞叹笑道，旋即一道腿影如鞭般直接踹在了宋云峰胸膛上，一脚就将他送飞而出，滚得满脸都是泥。

　　而还不待宋云峰站起来，李洛又是冲了出去，凌厉刀光宛如裹挟着涛浪之声，将宋云峰笼罩而进。

　　宋云峰无比憋屈，如今的李洛踏入八印，相力等级并不弱于他，然而这混蛋还搞这些小手段，直接把他压得连喘息的机会都没有。

　　简直贱得没有一点洛岚府少府主的身段！

　　在李洛连绵刀锋之下，宋云峰很快就开始挂彩，身体上鲜血流淌出来，看得极为的凄惨。

　　而他也知晓不能继续这样下去了，当即一声怒吼，自身相力尽数爆发，赤红枪芒闪电般的对着前方的李洛重重横扫而去。

　　李洛见状，手掌一抬，似是有水光于面前若隐若现，同时大吼道：“大反弹术！”

　　听到这吼声，宋云峰就想起了预考之上被李洛那诡异水镜术反弹出心理阴影的一幕，而那个时候的李洛，还只是六印，眼下对方相力不弱于他，那施展出来的水镜术反弹之力岂不是更凶残？

　　于是宋云峰忙不迭的收敛了力道。

　　可当他相力收敛时，却是惊愕的发现李洛面前根本就没有水镜出现，反而是后者那帅得让人自惭形秽的面庞上，冲着他露出了一抹灿烂笑容。

　　“骗你的。”

　　伴随着李洛笑声传出，他猛的一步踏出，手中水纹刀上，有水芒高速的流动起来，嗡嗡的震动声，仿佛是引得空气都是在震颤。

　　李洛一刀斩下，直接与宋云峰长枪斩击在了一起。

　　铛！

　　金铁声响起，再然后，宋云峰便是面色惊骇欲绝的见到，手中铁枪，直接是被李洛一刀生生的斩断。

　　余下的刀锋，更是毫不留情的劈斩在了他身躯上。

　　啊！

　　惨叫声响起，宋云峰胸前鲜血喷涌，直接被重创。

　　而此时李洛听见了后方有急促的破风声响起，眼角一瞟，便是见到面色阴沉的师箜急速而来。

　　“李洛，你敢！”师箜喝声如雷，将人耳膜震得生疼。

　　然而李洛却是丝毫不理，一脚将惨叫的宋云峰踢飞，旋即另外一只脚潇洒的勾起一截断枪飞甩了出去。

　　嗤！

　　断枪直接是射中宋云峰的肩窝，将他插在了墙壁上，惨嚎不断。

　　而此时，师箜赶来，含怒出手，如同跳动着雷光般的长枪对着李洛暴刺而下。

　　李洛则是飘身而退，落在了残破的墙壁上，冲着师箜露出笑意：“哟，赶回来吃饭啊？”

　　师箜眼神冰冷，他看了一眼被挂在墙壁上的宋云峰，眉头微皱了一下，后者的伤势显然不轻，算是直接被李洛暂时的废了战斗力。

　　他目光转向李洛，眼中的怒意倒是在渐渐的散去，淡淡的道：“李洛，果然所有人都小瞧了你。”

　　“你才是南风学府隐藏得最深的那个人。”

　　李洛笑道：“过奖过奖。”

　　师箜神色淡漠，道：“不过你也没必要太得意，因为大局已定，你此时冒出来，改变不了什么。”

　　“能不能改变，也得试试吧。”

　　李洛微微一笑，道：“我现在就只有一个想法...”

　　他目光在宋云峰，师箜身上转了转，道：“如虞浪所说，把你们两人...倒立浸粪坑。”

　　师箜摇了摇头，停止了这些无意义的话，手中长枪缓缓抬起，指向了李洛：“这些无用的话就别说了，不要待会反而让人感到可笑。”

　　“拿出你真正的实力来吧，李洛，不然今天...我会让你这洛岚府少府主的颜面尽扫的。”

　　当其声音落下的瞬间，雷相之力已经自其身躯上奔腾流动起来，九印相力毫不保留的爆发。

　　轰！

　　淡淡的雷鸣中，师箜身影如电般暴射而出，那等速度，看得李洛眼神都是一凝，雷相之力，果真迅猛。

　　嗡！

　　数息间，师箜便是出现在了李洛前方，手中雷枪仿佛划破虚空的一道闪电，极速的攻向了李洛。

　　雷鸣阵阵中，带来了一股压迫感。

　　李洛手持双刀，刀锋之上蓝色相力高速流动起来，显然也是毫不犹豫的催动了杀伤力最高的水芒术。

　　他双刀斩出，蓝色水芒划过空气时，留下了淡淡的蓝光痕迹。

　　铛！

　　刀枪在下一瞬间碰撞在一起，相力震荡引起的狂风呼啸，卷起满地碎石飞舞。

　　而在这一次的正面碰撞中，师箜身形纹丝不动，而李洛则是脚步倒滑而出，显然，师箜占尽上风。

　　“八印相力...”

　　“但是你的相力却如此的精纯，竟然让得我的雷相之力都无法侵入你的体内破坏。”

　　不过虽说占得上风，但师箜眉头却是轻轻皱了皱，因为李洛的相力，带着一种奇特的精纯感，要知道他可是上七品雷相，相力本就霸道，而且高品相的相力带有灵性，能够在与对手相力冲撞间，以极为细微的变化侵蚀，破坏对方的相力，这是高品相的优势之一。

　　但先前他虽然打退了李洛，可雷相之力并未如他所愿的侵入后者体内，将其战斗力削减。

　　李洛握着双刀的手掌轻轻扭了扭，先前的硬碰，让他明白对方究竟是何等的凶悍，难怪连吕清儿都会对他怀有忌惮。

　　九印实力，上七品雷相。

　　是个劲敌啊。

　　李洛突然笑了起来，因为他感觉到自身似乎并没有因为对方的强横而感到紧张，反而是发现自身血液隐隐的有些在沸腾。

　　这些年来，那空相的存在，导致李洛不喜欢将自身暴露，总是喜欢留一些底牌来让自己更加的有安全感。

　　他尽可能的在低调。

　　然而此时他其实才知晓，这些年他虽然习惯了低调发育，但实则，他的骨子里，还是有着战意在流淌。

　　毕竟，好歹也是双候之子。

　　也罢，低调了这么多年，这一次，该装一次大的了！！

　　低笑声中，手持双刀的李洛，运转体内相力，身影对着师箜疾射了出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十九章 大战师箜

　　铛！铛！

　　废墟的一处残破小巷中，两道浑身升腾着相力的人影冲撞在一起，手中刀枪飞快的互相劈砍，枪影刀光飞掠，将附近的破墙不断的撕裂开一道道的裂痕。

　　脚下的碎石更是被不断的卷飞，噼里啪啦的击打在四周的墙壁上，发出有节奏的声响。

　　李洛神色凝重，双刀挥舞到片片刀光，连绵不断，宛如是重重波浪般，一波波的卷向师箜。

　　而面对着他的攻击，师箜神色则是要显得平淡许多，即便李洛攻势连绵不断，但他却是选择以力破之，每一次蕴含着雷相之力的枪锋扫过时，都将会撕裂重重刀光。

　　两人混战在一起，相力激荡，倒是激烈得很。

　　不过这种缠斗，师箜肉眼可见的占据着一些优势，时不时的有着枪锋洞穿李洛的攻势，给他造成极大的威胁。

　　而每当此时，李洛刀尖之上便是有着一颗颗光球暴射而出，爆发出刺目的强光，令得师箜不得不有所回防。

　　因此虽说局面占据着一些上风，但师箜的心中，显然是有些不爽，因为这种局面，可并不是他想要的。

　　所以随着战斗的加剧，师箜瞧准一个空档，眼神陡然凌厉，手中长枪之上跳动的雷相之力变得狂暴起来。

　　“高阶相术，雷鸣之鸟！”

　　师箜长枪上，雷光大盛，有着刺耳的鸟鸣声响彻起来，那鸟鸣如响雷，轰然响彻间，将李洛双耳都是震得失聪起来。

　　双耳失聪，而眼前则是有雷光大盛，那师箜长枪之上的雷相之力，仿佛是化为暴怒的雷鸟，裹挟着凶狠之势扑杀而来。

　　李洛那如重重浪潮般的刀光瞬间被击溃。

　　不过就当枪锋呼啸而来时，李洛面前有水镜陡然浮现出来。

　　“水光魔镜！”

　　嗡！

　　雷鸟直接狂暴的撞击在了水镜之上，顿时在其上溅起了阵阵涟漪，不过下一刻，镜面之中便有着一股沛然大力倾泻而出，与那雷鸟冲撞在一起。

　　轰！

　　雷鸣响彻，相力冲击波将小巷的断墙都是震出了许些裂纹。

　　而李洛与师箜的身影同时的倒射而出，脚掌在地面上蹬蹬的踩出了一道道的印子。

　　师箜面色冰冷，盯着李洛的眼神如鹰般锋锐：“这就是你预考时将宋云峰逼成平局的诡异水镜术吗？”

　　显然，对于李洛的情报，他也是掌握着一些。

　　“你可以叫它...大平局之术！”李洛笑道。

　　面对着李洛的调侃，师箜没有理会，他长枪一摆，雷相之力再度奔涌，又是一记雷鸣之鸟轰了过去。

　　李洛抬手，水光魔镜施展而出，紧接着两人皆是被震退。

　　接下来双方又是一通缠斗，但即便师箜占据着优势，但他的攻击始终无法突破李洛的“水光魔镜”，双方的战斗，一时间就僵持了下去。

　　这一幕落在白灵山外那无数道目光中，便是引得无数道惊叹声响起，这个结果，显然是有些出人意料的。

　　这位洛岚府的少府主，这些年在天蜀郡名声不显，低调得很，可谁能想到，在这学府大考上，竟然会迸发出如此异彩。

　　倒也真不愧是那两位的儿子。

　　蔡薇与颜灵卿也是看得惊讶万分，这个李洛，竟然不知不觉间已经到了八印，要知道，一个月前，他甚至还只是一个空相，虽说这其中有此前一些积累的原因，但如此迅猛的修炼速度，还是让人感到有些惊愕。

　　最终，也只能归功于厚积薄发了。

　　在那山外无数目光惊叹时，李洛与师箜的缠斗，再度持续了数分钟。

　　直到某一刻，师箜眼神冰冷的再度一枪轰来，水光魔镜施展，便是有着沛然之力反弹而至。

　　不过这一次，师箜身躯上突然有着淡淡的雷光跳跃，仿佛是形成了雷铠一般，而那股反弹之力一接触到雷凯，就被其尽数的吸收了下去，顿时雷光跳跃得更为凶猛了。

　　突如其来的变故，让得李洛眼神一凝，身形陡然暴退。

　　但师箜的出手更快，枪身横扫，划起一片雷光，直接是扫中了李洛身躯。

　　砰！

　　低沉之声响起，李洛整个人直接倒飞了出去，手中短刀在地面上划出两道长长的痕迹，最后方才稳住身影。

　　他的嘴角有一抹血迹浮现出来，胸膛处传来剧烈的刺痛，显然是被师箜这突如其来的一枪所伤。

　　不过好在他自身是“水光相”，拥有着极强的治愈之力，所以相力运转间，胸膛处的刺痛也是在迅速的消退。

　　李洛望着前方，此时的师箜手持长枪，神色淡漠的注视他，在其身躯表面，淡淡的雷光形成了若隐若现的光铠，正是这雷光之铠的存在，吸收了李洛“水光魔镜”的反弹之力。

　　“狂雷之铠么...”

　　李洛微微皱眉，此前吕清儿就跟他说过，这就是师箜的杀手锏，这雷铠一现，不仅会大幅度增强师箜的防御，甚至其攻击力，速度都会有一些提升，相当的棘手。

　　而在李洛心绪转动间，那师箜却并不打算给他任何喘息的机会，身影一动，雷光乍现，便是直接对着他攻来。

　　这一次的攻势比起之前，显然是猛烈了许多。

　　李洛没有再硬碰，屈指连弹，水光弹暴射而出，刺目强光爆发，阻挡着师箜的攻势。

　　然而师箜对此早有准备，直接是闭拢了双目，跳跃着狂暴雷光的长枪，直接笼罩向了李洛所在的范围。

　　李洛脚下宛如有水光荡漾，倒滑而退，避开了攻击范围。

　　可师箜攻势却是毫不停歇，宛如雷暴一般，轰鸣声响彻，不断的追击而去。

　　小巷中，断墙被震裂，李洛急退，师箜急追，所过处雷光跳跃，水光流淌。

　　这一次，李洛的所有手段都是失去了作用。

　　在狂雷之铠的加持下，此时的师箜，完完全全的碾压了李洛。

　　白灵山山脚，有一些遗憾的声音响起，战斗到这一步，差距已经显露了出来，李洛还是敌不过九印的师箜。

　　看来这一次天蜀郡的学府大考，南风学府第一学府的金字招牌，要危险了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十章 李洛的箭

　　轰！轰！

　　废墟中，淡淡的雷鸣声不断的响彻，不远处有其他学府的学员在看着这一幕，而在他们的注视下，此时的师箜战力全开，将李洛逼得不断的后退，躲避。

　　按照这局面下去，恐怕要不了多久，李洛就会直接出局。

　　这让得他们暗暗摇头，这李洛虽说崛起之势相当迅猛，但面对着师箜这等强敌，还是差了一些火候啊，倒是可惜了。

　　铛！

　　而在那诸多目光的注视下，刀枪凶悍相撞，李洛的身影再度被撞飞，直接是砸进了一座残破的建筑物中。

　　师箜驻枪而立，眼神睥睨的望着那建筑物中，浑身雷相之力跳跃，看上去给人一种强力的压迫感。

　　“李洛，想要玩一场力挽狂澜的把戏，看来你能力还不到家。”他微微一笑，言语间有着淡淡的嘲讽。

　　“如果你还想保全一点颜面，就赶紧主动认输吧。”

　　残破的建筑物中，光线昏暗，李洛靠在墙壁边，他听着外面师箜的声音，突然的笑了笑，自语道：“还真是个强敌啊。”

　　“看来是我天真了一些，还以为不用到这一步的呢，不过眼下火候，应该正好吧。

　　他神色有点无奈，手握着双刀，然后将它们的刀柄对碰在一起，两把刀的刀柄都是呈现兽口之形，如今贴合在一起，獠牙互相交错，轻轻一扭，竟然是直接连接在了一起。

　　与此同时，双刀的刀锋延伸了一些，于是刀弧变得更深了。

　　看上去...竟然是变成了一张由双刀组合起来的大弓。

　　而这的确就是一柄蓝银色的大弓。

　　李洛伸出手指，在刀柄处一按，只见得那刀尖处露出了一个小孔，有银线弹射而出，然后被李洛轻轻一绕，便是形成了弓弦。

　　这就是他之前要求特制打造的相具，平常是双刀形态，但外人都不知道它还有另外一个隐藏形态，便是这柄被李洛命名为“澜光弓”的大弓。

　　李洛手掌紧握住双刀刀柄所形成的弓口位置，这是他隐藏的底牌，原本不想暴露的，但显然，太低调的话，容易翻车。

　　他抬起头，望着外面师箜的身影轮廓，嘴角露出一丝笑意，只是那笑意，充满着冰冷至极的寒意。

　　而此时，在那外面，师箜似也是隐隐的感觉到一些莫名的不安感，当即眉头皱了皱，下一瞬，他手中长枪化为一道银光直接是射进了那残破的建筑之中。

　　轰！

　　有相力轰鸣，只不过此时一道人影自上方疾射而出，最后落在了远处的一根布满着蔓藤的残破石柱之上。

　　正是李洛。

　　师箜手掌一握，长枪被吸入手中，眉头微皱的望着此时的李洛，特别是后者手中那柄呈现蓝银两色交替的大弓。

　　而此时，不论是这白灵墟中，还是白灵山外，同样是有许多惊疑的目光望着突然间取出一张大弓的李洛，显然不明白他这是想要做什么。

　　“这个时候了，还要装神弄鬼吗？”师箜淡淡的道。

　　李洛没有说话，而是深吸一口气，直接是拉弓开弦，下一刻，体内的相力倾泻而出，最后竟是在弓弦上形成了一支淡淡的光箭。

　　光箭箭头以及箭身部分闪烁着明亮的光，那是由光明相力凝聚而成，而唯有李洛知晓，这支箭矢之中，光明相力构建出了许多有序的空洞管道，这些光明空洞密布箭身，而他再以水相之力高速的流转其中，彼此推动。

　　那种感觉，仿佛是光载着水，以无法形容之速流淌而过。

　　当水的速度达到这种地步时，谁还敢说水相连绵柔弱？

　　李洛感受着体内相力的急速流失，唇角却是泛起了一抹笑意，这道相术的底子，其实是一道高阶水相之术“水流失”以及高阶光明相术“流光术”...

　　而李洛以这两道相术为根，历经诸多构思以及无数次的失败，最终还是借助着自身在相术上面的悟性，成功的将其改造了出来。

　　这一箭，他将其称为...

　　澜光天流箭。

　　这是如今李洛杀伤力最强的相术，也是最后的底牌。

　　师箜原本的神色是很淡然从容的，因为他并不觉得李洛此时能够做什么，可是，当李洛那张蓝银弓上面的流光箭矢凝聚而出，并且将他锁定时，他的面色开始变了。

　　因为这一刻，他莫名的感觉到了一种无处不在的刺痛感，那种感觉，仿佛面对着足以对他造成重大威胁的强敌一般。

　　“怎么可能？他不过是八印相力，怎么可能让我生出如此的惧意？”师箜眼中有震惊涌动，此时的他，有狂雷之铠加持，就算是面对着全盛时期的吕清儿也丝毫不惧，而李洛，怎么可能对他造成威胁？

　　李洛那一道流光箭矢，究竟是什么？！

　　难道是将阶相术？但那种程度的相术，根本不可能是一个八印相力能够催动得了的！

　　可若不是将阶相术，怎么会让他如此的如芒在背？！

　　眼神变幻间，师箜突然身影暴射而退，面对着李洛那未知的一箭，他没有鲁莽的上前，而是选择了暂时的退避。

　　他相信，这一箭将会是李洛的最后一击，只要他能够避开，那么接下来的李洛就是菜板上的鱼肉，任他宰割。

　　李洛眼神平静的望着急退的师箜，你的雷相之力的确擅长速度，可是你再快，能快得过光载着的水吗？

　　弓弦如满月，李洛扣住弓弦的手指猛然松开。

　　嗡！

　　那一瞬，似是有低低的嗡鸣声响起。

　　所有人都是见到有一道流光自半空中疾射而过，但却几乎难以看见其飞行轨迹。

　　轰！

　　流光箭矢飞出，师箜浑身汗毛都是倒竖了起来，一身暴喝：“雷步！”

　　脚下仿佛有雷光闪现，他的速度催动到了极致。

　　然而，一切都没有用。

　　师箜仅仅只能见到一道流光自视野中划过，再然后，他见到了阻挡在前方的墙壁上，突然出现了一个孔洞，有夕阳之光从孔洞中照射出来。

　　危急关头，师箜咆哮出声，体内相力尽数运转，长枪如雷龙般暴射而出，轰向了前方。

　　叮！

　　清脆之声紧接着响起，然后师箜便是瞳孔紧缩的见到，那一柄缠绕着雷相之力的长枪直接是在此时从中间分裂开来。

　　一道流光箭矢自破碎长枪中射出，仅仅数个呼吸间，就在师箜惊骇欲绝的目光中，自他伸出的左掌中，洞穿而进。

　　所谓的狂雷之铠，仅仅坚持了一息不到，就直接被洞穿击碎。

　　啊！

　　凄厉的惨叫声响起。

　　师箜左臂鲜血狂涌，整个人如遭重击般的倒射而出，重重的撞在了残垣断壁上，一口鲜血狂喷而出。

　　整个白灵山内外仿佛都是陡然间安静了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十一章 不敢跳

　　白灵山山脚，当晶壁上面的画面凝滞在一道流光箭矢射穿了师箜左臂那一幕上面时，所有的喧哗声都是凝滞了。

　　无数人渐渐的睁大了眼睛，脸庞上写满了惊恐与不可思议。

　　他们无法相信自己看见了什么...

　　那之前占据着绝对上风的师箜，突然间被李洛不知道从哪掏出来的大弓，直接给射爆了...

　　这一幕，简直就有点魔幻了。

　　亭内的蔡薇与颜灵卿红润小嘴也是在此时一点点的睁开，最后闭上眼睛又睁开，咦，画面没错啊，那师箜真的被射爆了。

　　“这是什么情况？”蔡薇有点茫然的道。

　　片刻前她还在为不断败退的李洛忐忑担忧，可这短短数分钟后，那师箜就躺在地上惨叫哀嚎。

　　这前后转变太大，即便以蔡薇的心胸宽阔都是有点接受不能。

　　颜灵卿贝齿咬了咬红唇，斟酌道：“如果没看错的话，李洛似乎把师箜打赢了。”

　　蔡薇轻轻的靠在椅背上，旋即那娇媚动人的鹅蛋俏脸上有着一抹笑容绽放出来，轻笑道：“以后，还有谁敢说少府主只是洛岚府的吉祥物？”

　　虽说来到天蜀郡只有一个月的时间，但蔡薇也算是尽职尽责的在照顾李洛，而李洛的性情也很讨她的喜欢，所以她是真的在将他当做自家弟弟一般的来对待。

　　而身为洛岚府在天蜀郡的大管家，蔡薇清楚老宅内大大小小动静的自然也知晓李洛平常的修行有多么的刻苦。

　　除了在消耗灵水奇光这一点简直是无底洞的坏处外，蔡薇觉得李洛是一个很讨人喜欢的少府主。

　　所以，当眼下在见到李洛展现出了一场奇迹时，她由衷的感到欢喜与欣慰。

　　以后，这洛岚府中的某些人，应该不至于再将李洛给忽视了。

　　颜灵卿轻轻点头，李洛今日的表现，足以让人震惊，显然，这位少府主往日里，一直在藏拙。

　　“这位少府主，跟他的爹娘性格还真是不太一样。”颜灵卿说道。

　　那两位当年横压大夏国整整一代人，是何等的璀璨夺目，而李洛跟那两位比起来，就显得低调了太多，如果是不懂的外人，说不得会以为姜青娥才会是那两位的血脉，李洛是捡来的...

　　“空相的问题，对少府主还是有很大影响的，所以之后即便解决了空相的问题，他也不太想将自己彻底的暴露在所有的目光下，所以他喜欢低调，给自己准备许多的底牌增强安全感，按照他所说，就是偷偷发育，不要浪。”蔡薇道。

　　“我在想，这一次大考，如果不是那师箜，宋云峰咄咄逼人，我估计恐怕少府主只想夺个前十就罢手的。”

　　颜灵卿螓首微点，以李洛的性格，还真是有这个可能，因为在他看来，只要能够进圣玄星学府就行了，至于是不是第一，那其实并不太重要。

　　“而我觉得，这样的性格，未必就不好。”蔡薇轻笑着点评道。

　　颜灵卿白了她一眼，道：“你对李洛也太好了一点。”

　　“这么帅的少府主，可不好遇见呢。”蔡薇娇声笑道。

　　...

　　“哈哈哈！”

　　当蔡薇与颜灵卿那里娇声欢语的时候，在那主亭中，老院长却是直接发出了大笑声，笑声将主亭都震得在颤抖，引来其他亭阁中都有人将目光投射而来。

　　“哈哈，不愧是李太玄，澹台岚的儿子，虎父无犬子啊！”

　　老院长满面红光，此前的阴沉宛如变脸般消失得干干净净，然后他用力的拍着桌子，对着一旁的师总督道：“看见没有，这就是我南风学府的底蕴！”

　　师总督面无表情的低头喝茶，只是那茶水倒映出来的双目中，充斥着震怒。

　　他完全没想到局面会突然间变成这样。

　　那个李洛，明明都已经要落败了，偏偏突然间爆发，一箭击败了师箜。

　　一想到多年谋划，就在这一箭之下破碎，即便是师总督疯狂的压制怒气，但还是忍耐不住，猛的一掌捏碎了茶杯，沉声道：“就不能安静点吗？”

　　“安静你个仙人板板！”

　　老院长脾气比他还火暴，直接破口大骂：“你算哪根葱？还能管得住老子的嘴？”

　　师总督面色铁青，惊人的相力陡然间自他体内爆发开来，隐约间，似是有青色大蟒若隐若现，散发着凶威。

　　那是下七品的青蟒相！

　　“嚯，你这是还想跟老子动手不成？早就忍你很久了！”然而老院长见状，却是不怒反笑，赤红相力升腾起来，相力光芒中，有赤红之兽浮现，四蹄仿佛是踏着岩浆之火。

　　下七品，吞炎猩。

　　两位天罡将阶的强者火力全开，强横的相力鼓动间，这间石亭都开始不堪重负，有些裂纹出现。

　　那一旁的安烈导师连忙出声阻拦：“两位，此时尚在大考之中，你们如果在这里影响到了大考，来年圣玄星学府或许会减少给予天蜀郡的录取名额！”

　　此言一出，老院长顿时偃旗息鼓，相力尽数的收敛，冷哼一声。

　　师总督见状，也是只能收了相力，面色阴沉的坐了回去。

　　安烈导师摇了摇头，没有继续掺和他们之间的事情，而是将目光投向那晶壁上面的画面，那里，师箜被一箭射穿了左臂，显然是被重创，接下来将会战力全失。

　　可以说，结局已定。

　　只是这个结果，之前没有一个人预料到。

　　“都说这洛岚府的少府主是个毫无潜力的人，如今来看，流言害人啊。”

　　...

　　废墟中。

　　师箜还在倒地哀嚎，手臂处鲜血如喷泉般的流淌出来，而暗处一道道目光望着这一幕，暗自吸着凉气，仿佛试图将这附近的冷气都吸光一般。

　　因为不这样，无法表达出此时他们内心的震撼。

　　而在不远处，那被断枪插在墙壁上的宋云峰也是呆呆的望着这一幕，最终不断的念叨着不可能不可能...

　　他无法相信，李洛竟然打败了师箜！

　　这完全不符合逻辑啊，要知道师箜可是九印相力，拥有上七品雷相！战斗力凶悍到可怕，放眼这天蜀郡，也就只有吕清儿能够对他造成威胁。

　　可现在，却被李洛射爆了。

　　这一刻，宋云峰感觉到了浓浓的恶意，如果不是因为师箜的身份，他甚至都要破口大骂，你他妈是收钱打假赛的吧？！

　　因为不是经历者，所以他非常不明白，为什么李洛那看似简单的一箭，竟然能够将师箜摧毁成这个样子。

　　然而，不论他怎么不明白，对于现实都没有半点的影响。

　　李洛站在爬满了蔓藤的石柱上，神色平淡的望着那倒在血泊中的师箜，他没有其他任何的动作，仿佛是在欣赏着师箜此时的惨况。

　　甚至他还有些慵懒的在石柱顶部坐了下来，一手抓着蓝银大弓，一手垂下，目光冷漠无比的注视着师箜。

　　这幅如魔王般的气势，让得那些在暗处窥视的其他学员心头发寒，甚至不敢发出声音引来李洛的注意。

　　这片区域中，所有的人，都是屏息静气。

　　直到十数分钟后，一道破风声将诡异的安静所打破，只见得吕清儿急速的赶来，她牵着一根绳子，绳子后面捆着三道狼狈异常的人影，正是项梁，宗赋，池苏三人。

　　显然，她打败了他们。

　　而当吕清儿急忙赶到此处时，第一眼就见到被钉在断墙上的宋云峰，心头当即就是一震。

　　她继续向前，穿过残破的废墟小巷，然后脚步就渐渐的变慢了下来。

　　因为在前方，出现了一片血泊，血泊中，师箜捂着手臂，气若游丝的模样，仿佛即将挂掉。

　　吕清儿俏脸上渐渐的有震惊之色浮现。

　　她后面的项梁，池苏，宗赋三人更是目光呆滞。

　　吕清儿抬头，看向了前方那石柱上面坐着的李洛，此时的后者神色冷漠，气势强盛到连她都感觉到一丝心悸。

　　她缓缓的来到石柱下面，仰头望着那道人影，一如当年初入南风学府时，仰望着那时的李洛一般。

　　“你没事吧？”她轻声问道。

　　李洛缓缓低头，看着吕清儿，然后后者就见到他整个身体仿佛都是松了下来，同时有如释重负的声音传来。

　　“你终于来了...”

　　“快，把我接下去，我相力空了，不敢跳。”

　　吕清儿呆了。

　　旋即好气又好笑，感情你在上面摆了半天的架势，只是因为相力空了啊？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十二章 为什么要逼我？

　　李洛所在的这跟石柱格外高，下方的地面上到处都是尖锐乱石，当然他也不是真不能跳，只是刚才那一箭抽干了他所有的力气，此时暗处还有许多的眼睛在盯着他，如果他跳下去的时候表现出了无力感，难保别人不会生出心思，毕竟眼下这里，可是有太多唾手可得的积分了。

　　所以李洛干脆就坐在上面干坐着摆出架势震慑住那些人。

　　吕清儿掠身而上，带起一股香风来到李洛身旁，妙目在后者身上流转了一下，旋即伸出小手。

　　“戴着手套的吧？”李洛看了一眼，还好，戴了，免得到时候两人都栽了下去。

　　吕清儿眸光流转的横了他一眼，少女风情如诗如画，然后直接抓住李洛手掌，自石柱顶端翩然掠下。

　　双脚落在地面上，李洛顿时感觉踏实了许多，他望着那被吕清儿困住的项梁，宗赋三人，笑道：“三位也栽了啊？”

　　项梁，池苏神色恹恹，没有说话，不过看向李洛的眼神中，那种忌惮倒是要超过吕清儿了。

　　毕竟眼前这幅场景，太吓人了一些。

　　倒是宗赋叹了一口气，道：“我之前就说过，李洛，你可能会是这场大考最大的变数，看来我没猜错。”

　　项梁，池苏默然，他们之前对于宗赋这个猜测都是一笑置之，从未真正的李洛当做威胁，可如今来看，宗赋的谨慎才是对的，如果他们之前精心策划，能够将李洛的实力摸透，局面不至于如眼下这般凄惨。

　　李洛摆了摆手，然后过去将钉在墙壁上的宋云峰给拖了过来，丢在师箜身边。

　　同时他还贴心的帮师箜给止了个血，免得到时候失血太多直接死了，那反而平添一些麻烦。

　　师箜睁开了虚弱的眼睛，盯着李洛，咬牙道：“李洛，你可真能藏啊。”

　　李洛笑了笑，然后一脸沉痛的道：“你们为什么要逼我呢？我明明只是想要拿个前十而已，你们为什么要把我逼到这一步？”

　　身后的宗赋，项梁等人咽了一口口水，这也太杀人诛心了，过分了啊。

　　果然，那师箜被气得浑身都在发抖，一口鲜血又忍不住的喷了出来。

　　“先别急着吐血。”

　　李洛连忙将他制止了下来，然后用晶牌查看着积分榜，发现积分榜上面还有还剩十三人，不对，说话间又有一人消失了，那就还剩下十二人。

　　“哎哟，还好，差一点就不行了。”他笑道。

　　“知道我接下来会做什么吗？”李洛望着师箜与宋云峰，淡淡的笑了笑，只是笑容中的寒意极为浓烈。

　　“我说过，会让你们两人在前十就被淘汰。”

　　师箜面色铁青，眼中掠过一抹恐惧之意，怒道：“李洛，你好狠！”

　　在前十淘汰，就将会失去主动的录取名额，他甚至有可能进不了圣玄星学府，这对于师箜而言，无疑是极为惨重的代价。

　　一旁的宋云峰也是怒吼道：“李洛，你不能这么做！你这是在激怒我们宋家与总督府！”

　　“幼稚。”

　　李洛摇了摇头，声音温和的道：“做错事情，就得付出代价，而现在，就是该你们为之前的所作所为付出代价的时候了。”

　　他取下晶牌，直接是将师箜的积分全部的蹭走，然后把宗赋的晶牌取了下来，蹭走了宋云峰的积分，毕竟同学府间的人是不能互相抢夺积分。

　　师箜，宋云峰积分瞬间归零。

　　而此时李洛还鼓起掌：“让我们在这里恭喜师箜，宋云峰勇夺大考十一，十二名！”

　　师箜，宋云峰面如死灰。

　　一旁的项梁等人噤若寒蝉，瑟瑟发抖，感觉这个时候的李洛好可怕。

　　吕清儿则是静静的望着李洛，不知道为何，看见这个状态下的李洛，她却是感觉到一丝欢喜之意。

　　平常的李洛太低调了，一副人畜无害的模样，但吕清儿就喜欢看他浑身都是刺眼光芒，就如同当初初进南风学府时，李洛指点她相术的时候，把她骂得委屈无比的一幕。

　　“大考应该要进入倒计时了。”吕清儿微笑道。

　　李洛的目光又是转向了项梁，宗赋三人，皱眉道：“倒是便宜你们三个家伙了。”

　　因为最终只能把两个人淘汰在十名之外，而从仇恨度上面来说，显然师箜，宋云峰有绝对的优先权。

　　这就导致项梁三人还是进了前十，即便现在把他们的积分清空了，他们也就顶多只是排名末尾罢了。

　　项梁，宗赋，池苏三人闻言，顿时露出讨好的笑容：“洛哥，我们也是被逼的，主要是后面学府高层的主意，我们吃了学府那么多资源，总得听他们的话啊。”

　　“不过你放心，等以后进了圣玄星学府，你就是我们的老大，你叫我们做什么，我们就做什么！”

　　李洛没搭理他们，而是看向吕清儿，道：“你先把他们积分给清零吧，不然看他们总是不太顺眼。”

　　吕清儿闻言，却是浅浅一笑：“不要。”

　　李洛愣了愣，一时间没反应过来。

　　一旁的宗赋冷静的提点道：“洛哥，她的意思是如果取了我们的积分，她就会反超你现在的积分，成为大考第一名。”

　　项梁，池苏的眼睛都是一亮，目光在两人身上转动着，吕清儿打败了他们，他们的积分自然是属于吕清儿的，可有这么光明正大的理由成为第一，她竟然偏偏宁愿屈居李洛之后，这是什么样的关系？

　　这有情况啊？！

　　连宗赋都是有些佩服的看着李洛，洛哥牛逼啊，跟姜青娥那种绝世天骄有着婚约，竟然还能彩旗飘飘？

　　听到宗赋所说，李洛这才留意到他在得了师箜，宋云峰的积分后，他现在竟然变成了第一名，当即有点慌：“清儿赶紧，我这人现在有点第一名恐惧症。”

　　“习惯就好了啦。”吕清儿轻笑道。

　　李洛悲愤道：“吕清儿，你不要太过分了，我跟你什么仇什么怨，你竟然要这么害我？”

　　“快点快点，我不想第一名，求你了。”

　　吕清儿则是在旁边的乱石上坐了下来，任由夕阳倾洒下来，让得纤细苗条的倩影上披上霞光，她双手撑着晶莹下巴，带着笑意的望着愤怒指责她的李洛。

　　而也就是在此时，有悠扬的钟吟声在白灵山中响彻起来。

　　白灵墟中，所有人都是在此时松了一口气，面庞上有狂喜之色涌现而出。

　　而李洛则是面色灰暗了下来，这是大考结束的钟声。

　　很不幸的是，他得到了第一名。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十三章 大考落幕

　　大考结束的钟声回荡在白灵山中时，那山外，同样是气氛沸腾起来，无数道视线带着浓浓的惊叹，望着那晶壁上面的积分榜。

　　那第一名的位置，清楚的写着。

　　李洛，南风学府。

　　这个第一名，显然出乎了所有人的意料，在大考开始的时候，恐怕没人会想到，夺得第一的人，不是最热门的吕清儿，也不是唯一能对她造成威胁的师箜，而是之前不显山不露水，从未显露过什么骄人战绩的李洛！

　　对于这位洛岚府的少府主，天蜀郡的人都并不陌生，毕竟洛岚府是从南风城起家，最后屹立于大夏国，洛岚府那两位府主，曾经是许多天蜀郡人对外郡吹嘘时的谈资。

　　而作为那两位的儿子，李洛从小就少不了关注，只是后来因为那所谓的空相，导致无数人在暗暗感叹，李太玄，澹台岚英明了一辈子，这生出来的儿子，倒是没有继承他们的天赋。

　　虎父犬子之类的言辞，恐怕是李洛这些年听过最多的。

　　甚至还有人说，或许姜青娥才是李太玄，澹台岚的血脉，李洛根本不是他们的亲生子。

　　此类种种，不一而足。

　　然而，今日这一幕，却是刷新了他们对于那位少府主的认知，那个少年，虽然没有姜青娥的那种横扫一切的锐利之气，但却给人一种温和的深藏不露之感，在没有真正到最后的时候，你似乎永远不知道他还藏着什么底牌。

　　这与他的父母以及姜青娥，似乎都不太一样。

　　在山脚处，南风学府带队的徐山岳抬头望着晶壁，目光仿佛是被钉在了上面，移都移不动，如此好半晌后，他方才哆嗦着道：“你看见没？李洛是第一名！”

　　一旁的林风面色僵硬，现在的他根本不知道究竟应该是高兴还是悲伤。

　　虽说第一名依旧留在了南风学府，但却并没有留在他所执掌的一院，而且最关键的是，这个第一名，是他曾经强烈主张，将其下调到二院的人。

　　此前的李洛虽然有崛起之势，但林风依旧没有太当一回事，毕竟在他看来，李洛就算现在能够追上来，也不可能跟吕清儿，宋云峰之流相比，毕竟他落后了不少的时间。

　　可他从来没想到过，最终成为大考第一名的，竟然会是李洛。

　　所以这一刻，面对着狂喜到表情都有些扭曲的徐山岳，林风的内心第一次感受到了一种无比强烈的后悔之意。

　　他后悔为何在发现李洛开始崛起时，没有放松口风，将他再度的拉回到一院。

　　而如今李洛成为第一，可以想象，未来他在南风学府必然会遭受到许多的异样眼光，毕竟南风学府还从未出现过大考第一名不在一院的事情。

　　他林风，将会被斥为鼠目寸光，而徐山岳，则是会被认为慧眼如炬。

　　所以这个时候，虽然南风学府保住了天蜀郡第一学府的金字招牌，但林风却是有种想要哭出声来的冲动。

　　徐山岳此时也回过神来，他看了一眼面色扭曲得跟吃了屎一样的林风，有些同情的摇了摇头，同时不忘表达自己的感激。

　　“林风导师，还是你够兄弟，以后我再也不跟你抬杠了！”

　　林风露出了比哭还难看的笑容，声音哆嗦得跟在漏风一样。

　　“呵，呵呵...都，都是自家兄弟，太，太见外了。”

　　...

　　蔡薇与颜灵卿同样是盯着那第一名的名字看了好片刻，方才从这措不及防的惊喜中回过神来。

　　“真是让人意料不到的结果啊。”蔡薇有些感叹的说道。

　　“啧啧，这李洛，还真是藏得深，这个成绩如果传到青娥耳中的话，恐怕连她都会感到惊诧。”颜灵卿也是点点头，给予了李洛此次大考极高的评价。

　　“少府主能够进入到圣玄星学府的话，对于他在洛岚府内的威望也会有所提升，也能分担许多青娥的压力。”蔡薇轻声道。

　　颜灵卿微点螓首，虽说如今的洛岚府内忧外患，但其实还是有一些所谓的保皇派的，而这所谓的皇，其实就是李洛，毕竟不论如何，他都是两位府主的亲生血脉，他所拥有的继承权是最正统的，甚至要超过姜青娥。

　　只不过以前因为空相的问题，导致未来前途暗淡，所以一些人只能放弃，而未来李洛如果能够表现得越来越好，未必不能再度凝聚人心，到时候再加上姜青娥的协助，他应该是能够坐稳洛岚府府主的位置。

　　那个时候，洛岚府也将会再度稳定下来。

　　而对于那一天，蔡薇与颜灵卿都是很期待。

　　...

　　主亭中，当结果出现的那一刻，那位师总督一言不发，但任谁都能够感觉到那从他体内散发出来的气势有多吓人。

　　但老院长才没理会他，而是直接起身，用力的鼓掌。

　　“好小子，不愧是李太玄，澹台岚的儿子，所有人都小瞧了你，包括我这老眼昏花的老家伙。”老院长大笑道。

　　师总督阴沉沉的笑了一声，没有说一句话，也不与老院长，安烈道别，直接是起身，然后裹挟着阴沉气压甩袖离去。

　　安烈导师见状也是有些无奈，只能冲着老院长笑道：“恭喜卫刹院长，今年南风学府又稳住了天蜀郡第一学府的招牌。”

　　眼下的积分榜上，李洛与吕清儿包揽了第一，第二，这个成绩，简直是南风学府近些年最好的一次，那足足二十一个额外的名额，将会引得南风学府成为天蜀郡最大的赢家。

　　可以想象，来年会有多少家庭，会挤破头的将自家孩子送进去，毕竟就算到时候依靠自身争不到名额，那也能够靠学府的额外名额躺着上圣玄星学府啊。

　　老院长笑得合不拢嘴。

　　山下的沸腾在持续，而山中的学员也是开始陆陆续续的退出来，特别是当李洛，吕清儿等人出现时，更是将气氛推向了高潮，排山倒海般的欢呼声在响彻。

　　而成为视线瞩目焦点的李洛则是面带苦恼之意，以前因为颜值就已经给他带来了许多的烦恼，这以后难道还要因为才华而烦恼吗？

　　这种压力，已经超越了我的年龄所能够承受的了啊。

　　“洛哥，你太牛逼了！”赵阔满脸狂喜的涌了上来，虽然他在前十就被淘汰了，但是李洛跟吕清儿取得了极好的成绩，所以以他在南风学府的排名，必然是能够躺着上圣玄星学府的。

　　其他南风学府的学员也是满脸堆笑，看向李洛的目光中满是敬佩，因为那额外的名额，他们这次参加大考的人，几乎人人都能够得到录取名额。

　　真正的是一人得道鸡犬升天。

　　李洛冲着赵阔笑了笑，拍了拍他的肩膀，目光转动，找着虞浪，然后就在人群外发现了他的身影。

　　此时的虞浪，正拉着一名娇俏可爱的小学妹的小手，一脸深沉的道：“你知道李洛为什么能够打败师箜吗？那是因为我之前费尽心机将师箜气得心态紊乱，所以李洛能够夺得第一名，其中应该有一半的功劳是我的，不过没关系，我跟他是好兄弟，从不介意这些虚名，而我这个人对这个也不是很看重。”

　　天真的小学妹一脸崇拜的看着他。

　　“这骚货。”

　　李洛无语，也懒得理会这脑回路跟常人不太一样的家伙。

　　而此时正跟一群小姐妹说话的吕清儿看来，浅笑道：“他们说今天是大好事，所以今晚聚会庆祝一下，问你愿不愿意。”

　　李洛叹了一口气，这种聚会其实没多大的意思，只是到时候大家又来追捧敬佩他一下而已，以前这些小学妹在聚会时就喜欢占他便宜，今天恐怕还要更过分。

　　所以最终他点头答应了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十四章 宋秋雨

　　夜色中的南风城，凉风习习。

　　不过城中倒依旧是热闹沸腾，那些自白灵山外离开的大量人流都是涌入到了城内，令得城中喧嚣更盛。

　　李洛他们的大考聚会，定在了南风城的清风楼。

　　清风楼依靠清风河而建，故而取此名，此处环境优美，算是南风城内最为高档的酒楼，而这一次的聚会，则是由小富婆吕清儿独立赞助。

　　小富婆直接包了一层的清风楼，诸多少年少女尽情庆祝，倒是热闹得很。

　　李洛与吕清儿坐在一起，也是浅饮了两杯，肌肤过于白皙晶莹的少女，俏脸上带着淡淡的绯红，在柔和灯光的照耀下，可谓是艳压全场。

　　有同学过来敬酒，笑道：“还是洛哥牛逼，跟清姐双剑合璧，勇夺大考第一，第二，以后必然也是我们南风学府的一场佳话。”

　　李洛闻言，却是瞪了这家伙一眼，这种话也亏得现在是在南风城，如果是在大夏王城的话，自己回家就得被家暴！

　　一旁的吕清儿倒是笑意吟吟，与对方轻轻碰了碰。

　　“妈的，宋云峰那个吃里扒外的东西，明明是我们南风学府的人，却帮其他学府来坑害清姐！真不是东西！”一些同学喝多了，就开始涨红着脸骂起来。

　　这骂声顿时引起其他人的附和，个个义愤填膺，毕竟这种被背叛的事情，的确是让人难以接受。

　　众人间，蒂法晴捧着酒杯来找到吕清儿，脸颊上满是羞愧：“清儿，之前的事情真是对不起，如果不是我留下记号，你也不会被他们埋伏。”

　　吕清儿带着浅笑的摇摇头，还与蒂法晴碰了碰酒杯，算是给予了一些安慰，但李洛却敏锐的察觉到，她的眸光中带着许些冷淡，显然，吕清儿还是给蒂法晴记了一笔，或许在她的心中，已经把蒂法晴拉入到了不可交往的一类人中。

　　毕竟不管蒂法晴是不是有意，最起码这份蠢，就不是吕清儿所喜欢的。

　　交朋友，这种蠢人，总是会在不经意间给你带来许多的麻烦，最后还摆出一副无辜可怜的模样，让人膈应。

　　“李洛，以前我总是针对你，还请你不要跟我计较，那都是我没有远见，你今天的表现，我觉得一定配得上姜学姐。”蒂法晴又看向李洛，低声说道。

　　李洛笑着摆了摆手，也没有跟她过多说些什么。

　　蒂法晴在道了歉后，似乎也察觉到吕清儿的态度有些冷淡，便是自觉的退开了。

　　李洛看向吕清儿，发现她在蒂法晴跟他道歉后，神色莫名更冷了一些，当即有些疑惑的道：“怎么了？”

　　“没什么，只是觉得蠢人真让人讨厌。”吕清儿面无表情的道。

　　李洛更加疑惑了，不过少女心别去猜，于是他转开话题，道：“那宋云峰虽然也被淘汰在前十，但岂不是也能跟着我们混个录取名额？”

　　在预考的排名上，宋云峰是第二，如果按照这个排名来分发名额，宋云峰肯定会有一个的啊。

　　“理论上来说是这样。”

　　吕清儿想了想，道：“但是咱们那位老院长，可是出了名的抠门加小心眼，宋云峰吃里扒外，差点害得南风学府丢掉天蜀郡第一学府的金字招牌，我觉得，他恐怕不会轻易让宋云峰如愿的。”

　　李洛点点头，这样的话，那就舒服一些了。

　　不然他累死累活，还得捎带着宋云峰那种人进圣玄星学府，想想都感觉这口气有点不太通透。

　　而现在的话，李洛则觉得老院长那小心眼的特征，倒是有点可爱了。

　　当李洛，吕清儿他们在热闹的庆祝时，在那清风楼更上一层，有一桌人，目光则是带着许些玩味的将目光从栏杆间投下。

　　那一桌人，居中的是一名黄衫女孩，女孩模样秀美，五官也是精致，一对秀眉略微有些细薄，给人一种冷厉之感。

　　她面无表情的听着下方隐隐间传来的一些对宋云峰的难听咒骂声，眸子中不由得掠过一些怒意。

　　女孩名为宋秋雨，正是宋云峰那位在圣玄星学府的亲姐姐，今日刚刚抵达南风城，就接到了一些不好的消息。

　　“没想到这次天蜀郡大考第一名，竟然会是那个废物少府主。”在宋秋雨两边，还坐着两名年轻男子，此时说话的，是一名短发绿衣男子，他手中把玩着酒杯，笑着说道。

　　“景明，现在的他可不是废物了，能够夺得大考第一，说明这位少府主还是有些水准的。”宋秋雨说道。

　　而被她称为景明的男子，全名叫做蒂法景明，正是蒂法晴的哥哥。

　　“不过天蜀郡的实力果然还是不太行，据说其他一些强郡中，此次的大考中，已经出现了十印境的人。”另外一名年轻男子轻笑一声，说道。

　　“莫凌，我知道你们北丘郡底蕴雄厚，论起实力足以排进诸郡前十，而天蜀郡在大夏百郡中，也只是中游水平，所以你就别嘲笑我们这天蜀郡了。”宋秋雨有些无奈的说道。

　　这莫凌出自北丘郡的一个世家，也算是颇有底蕴，而北丘郡不论是规模还是实力都要强于天蜀郡许多，所以他看待天蜀郡时，难免是有些淡淡的优越感。

　　那被称为莫凌的青年闻言，笑了两声，道：“可没有嘲笑的意思，天蜀郡走出了一个姜青娥，就足以让人不敢小瞧了。”

　　这莫凌显然是对宋秋雨有着意思，而此次陪同她回到天蜀郡，也是有些护美而行的味道。

　　他们，都是圣玄星学府的学员。

　　莫凌看得出来，宋秋雨对下面这些毛头小子们的聚会有些不满，于是笑道：“说起来下面这些小家伙以后也是我们的学弟了，要不去打个招呼吧？”

　　说着话的时候，他却已经站了起来。

　　宋秋雨道：“算了吧，一些小家伙而已。”

　　莫凌摆了摆手，道：“身为他们未来的学长，我觉得还是有必要让他们先熟悉一下圣玄星学府的风格。”

　　说完，便是转身对着下一层走去。

　　宋秋雨见状，似是无奈的笑了笑，嗔着警告道：“可别太过分了，吓着人就不好了。”

　　那蒂法景明将杯中酒一饮而尽，笑道：“长夜漫漫，看场好戏倒也不错。”

　　两人都并不担心莫凌一人，毕竟好歹是相师境第二段“生纹段”的实力，所以在莫凌的眼前，下面那些连十印等级都没达到的小家伙们，真的是初出茅庐的小鸡仔一般。

　　十印境与相师境的差距，会是这些小家伙们在进入圣玄星学府前上得最生动的一堂课。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十五章 你要刺杀我？

　　酒过三巡，李洛瞧得时间也差不多了，就提议到此结束，毕竟今天大考才结束，所有人都累了一天，也该早点回去休息。

　　其他人闻言，虽然有些意犹未尽，但还是点头附议。

　　啪！

　　不过就在此时，此时幕帘外突然传来一声清脆的巴掌声，同时有声音响起：“走路是不是不长眼睛？”

　　同时幕帘被掀开，一名南风学府的学员捂着脸狼狈的倒退出来，一屁股坐在地上，神色还有些懵。

　　而其后，一名青年走了出来，他望着场内众多的少年少女们，笑道：“不好意思，打扰了你们庆祝。”

　　“这小家伙走路不太注意，踩了我一脚。”他指了指坐在地上的那名少年，然后面带笑意。

　　“然后你就打人了？”吕清儿柳眉微蹙，冷声道。

　　莫凌见到吕清儿，眼睛倒是微亮了一下，之前在上面就隐约见到这个少女模样出众，气质清冷，如今近距离一看，的确是个极品，这般姿容气质，即便是在圣玄星学府中，都算是一流了。

　　他看着吕清儿，笑道：“抱歉，一时手快。”

　　“你们是南风学府的学员吗？看来今年成绩不错呢，我是圣玄星学府的学员，以后说起来还是你们的学长呢。”莫凌笑道。

　　在场的南风学府学员们闻言，顿时一惊，眼神有些忌惮的望着眼前之人，这人竟然是圣玄星学府的学员？

　　李洛盯着这人，道：“好像是来者不善啊？”

　　“其实就是想要来见识一下天蜀郡此次大考的第一名而已。”

　　莫凌目光在李洛身上扫视着，旋即露出了漫不经心的笑容：“不过说实在的，八印相力竟然都能取得大考第一，天蜀郡这一届，质量很有问题啊。”

　　众人顿时怒视而来。

　　“这人是来找麻烦的。”吕清儿对着李洛轻声道。

　　李洛面露凝重的点点头，旋即他主动上前，走到那莫凌面前，沉声道：“朋友，我们素不相识，没必要来找事吧？”

　　莫凌面露无辜，笑道：“你说什么呢，我就想以未来学长的身份来跟大家打个招呼而已。”

　　“你说什么？你想刺杀我？”李洛声音猛的提高起来。

　　莫凌一愣，道：“什么刺杀？”

　　这家伙脑子有问题吗？我话里哪里有刺杀两个字？我就单纯的来把你们的气氛搅乱帮宋秋雨出口气而已。

　　“保护少府主！”

　　而就在他愣神间，此处的一些屏风后，突然闪出了数道身影，他们身躯上有相力升腾起来，全部都是相师境的实力。

　　这些是李洛的护卫。

　　身为洛岚府的少府主，虽说如今情况比较糟，但出门有一些护卫保护，这逻辑没有半点的问题是吧？

　　这些护卫正常时候不会出手，不过一旦遇见某些针对李洛的刺杀时，他们就会立即出手援护。

　　比如现在，当他们听见刺杀二字时，毫不犹豫的冲了出来，然后直接扑向莫凌。

　　莫凌见状，面色微变，连忙道：“我没有，我只是来打个招呼！”

　　他倒是没想到，他根本就没对李洛怎么样，这家伙直接就招呼护卫上了。

　　然而那些护卫却没理会他的话，蕴含着相力的拳脚直接是轰了上来，莫凌见状，急忙运转自身相力，仓促迎上。

　　但他的实力顶多与一位护卫相仿，如今数人群殴，短短数息间，拳脚便是轰在了他的脸上，顿时惨叫连连。

　　周围南风学府的学员也是看呆了，这少府主果然保持了一如既往的野路子，这打架不是举报给老师，就是直接招呼护卫上，想要他单挑，除非你要达成多种苛刻的条件...

　　不过这一次，这野路子让他们很爽。

　　而此时，那楼上的宋秋雨，蒂法景明也是被一幕所惊到，旋即连忙放下手中酒杯，急急的赶了下来。

　　“你们做什么？！”两人喝斥声传来。

　　同时身躯上有相力升腾起来，就要插手。

　　李洛此时挥了挥手，数名护卫便是退了回来，留下地上抱着头，满脸淤青的莫凌。

　　“李洛少府主，你可真是好大的威风啊，动不动就招呼护卫打人的吗？”宋秋雨俏脸有些铁青，道。

　　“哥哥。”那蒂法晴也是见到了赶来的蒂法景明，惊呼道。

　　吕清儿则是在李洛身旁说道：“那是宋秋雨，是宋云峰的姐姐，还有蒂法景明，看来这人会来找麻烦，多半是因为宋秋雨的缘故。”

　　李洛望着宋秋雨两人，笑道：“你们跟此人是同伙吗？他刚才想要刺杀我，难道是你们指使的？”

　　好家伙，见面先一口大锅扣下来。

　　宋秋雨怒道：“什么刺杀你，不要含血喷人，他是我们的朋友，只是以学长的身份来跟你们打个招呼而已。”

　　那莫凌也是爬了起来，满是淤青的脸庞上，双目喷火的盯着李洛：“我什么时候说过想要刺杀你？”

　　此时的他可谓是满肚子的怒火与委屈，妈的，他这里的手段还没开始施展呢，结果哪料到这李洛直接就含血喷人他要搞刺杀，立刻就招呼护卫上了。

　　简直不要脸！

　　李洛沉吟道：“我听见你刚刚说你想...”

　　莫凌怒道：“我说我想以学长的身份来跟大家打个招呼！”

　　“这样的吗...”

　　李洛一拍手，道：“今天我坏了很多人的好事，就担心有人气不过来刺杀我，所以精神紧绷了一些，看来是我听错了。”

　　莫凌气得发抖。

　　“这样吧，今天你们的消费就记在我的头上吧，当做歉意。”李洛笑道。

　　宋秋雨俏脸冰冷，以他们的身份，谁会在意一桌消费，李洛此举摆明是故意的，他显然是看出莫凌想要找麻烦，所以干脆随便找个理由先发难了。

　　“我稀罕你这点钱？”莫凌咬牙道。

　　李洛微微一笑，道：“那不然，你们又能怎么样呢？”

　　宋秋雨沉默了一下，本来他们是打算让莫凌来搅乱气氛，激怒一下李洛，如果后者能够在怒火的充斥下不自量力的与莫凌比试比试，那么今天就能让他自讨苦吃，但令得他们没想到的是，这个少府主似乎并没有那种少年意气，特别是还当着一些漂亮小姑娘的面。

　　这个少年，不太骄狂啊。

　　而闹成这样，他们发现他们对李洛其实也做不了什么，难不成真的一起上把李洛打一顿？不提旁边那么多护卫，真要闹大了，也没什么意义。

　　于是最终，宋秋雨只是深深的看了李洛一眼，没有多说一句话，而是搀扶着莫凌，转身就走。

　　蒂法景明目光在李洛身上顿了顿，然后笑笑，对着蒂法晴点点头，也就迈步跟了上去。

　　而虽说宋秋雨他们离开了，但此处气氛也被搞没了，众人也就没了兴致，开始陆续的散去。

　　李洛与吕清儿站在清风楼下。

　　“宋秋雨在圣玄星学府的淬相院修行，这次回来，恐怕是冲着你们溪阳屋而来的。”吕清儿说道。

　　最近溪阳屋因为李洛提供的灵水原因，导致质量大大提升，市场销售情况极好，几乎是将松子屋压得喘不过气来。

　　“是因为天蜀郡下个月的灵水奇光之祭吧？”李洛沉吟道。

　　这天蜀郡中，每年会有一场关于灵水奇光的典礼，到时候整个郡内的所有灵水奇光屋都会参加，在这典礼上面，各家会进行诸多博弈，赢取关注度，夺取灵水奇光的市场。

　　李洛也知道，他们溪阳屋同样为此在做着准备。

　　而宋秋雨此时回来，必然是冲着这典礼而来的。

　　李洛眉头微皱了一下，如今天蜀郡溪阳屋分部在他的支持下，可谓是蒸蒸日上，每日源源不断的天量金流入进来，为他提供购买六品灵水奇光的资金。

　　这个时候，他怎么可能会愿意让这宋秋雨把他最大的资金来源给干扰到？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十六章 宋家的外援

　　夜色，宋家宅邸。

　　宋秋雨带着莫凌在客厅中坐下，然后小手上涌动着温润的水相之力，在后者面庞上运转，帮他将淤青渐渐的散去。

　　此时宋山也是走了近来，见到这一幕，轻咳了一声，旋即皱眉道：“莫凌贤侄这是怎么回事？”

　　“刚才在清风楼，他本想跟南风学府那些学员打个招呼，与他们交流一下圣玄星学府的信息，结果被那李洛诬赖说想要刺杀他，被他的几个护卫打了。”宋秋雨俏脸上有些薄怒的说道。

　　“哼，又是这个李洛！”

　　宋山在主座上坐下，面庞上满是阴沉与恼怒，今日宋云峰被李洛淘汰在前十，可谓是让得宋家成为了一场笑柄，眼下又如此对待他们宋家的贵客，当真是过分。

　　“这李洛真是张狂，这若是在王城中，定要他吃不了兜着走！”莫凌也是恼怒出声，今天的他可是憋屈得很，明明都还没做什么，就被那李洛扣了一个意图刺杀的帽子，然后不分青红皂白的一顿群殴。

　　“最近那溪阳屋在李洛的掌管下，也是突然间爆发，一品二品的灵水奇光品质都大大的提升，反而是将我们松子屋压得有些喘不过气来，按照我们的推测，大概率是他使用了某种秘法源水，这或许是李太玄，澹台岚给他留下的。”宋山沉声道。

　　“我们松子屋“日照奇光”的配方，是我在王城请淬相大师改良过的，绝对比溪阳屋的“青碧灵水”更强，而如今却在淬炼力上面被甩这么多，也只有秘法源水才能够办到了。”宋秋雨皱眉道。

　　“这样下去，我们宋家的松子屋，在这天蜀郡，恐怕要被溪阳屋压得翻不了身。”宋山不甘的道。

　　宋秋雨轻轻点头，眉目间似是有些忧愁。

　　而那莫凌见状，顿时笑道：“秋雨，何必如此愁闷，洛岚府的溪阳屋，在我大夏其实算不得多么出色，这也不是他们的强项所在，他们也就在这天蜀郡逞个威风而已，你看看在王城，他溪阳屋业绩有多一般？”

　　“你这是站着说话不腰疼，你莫家的墨水屋，在大夏足以排进前十，当然能看不起他溪阳屋了。”宋秋雨嗔道。

　　莫凌嗨了一声，道：“你我两家不是已经做好了商谈么，往后我墨水屋所出产的三品及其以下的品质灵水奇光，都可将配方给予宋家，在这天蜀郡，宋家就是墨水屋的代言商。”

　　“我们墨水屋的灵水奇光配方，比起溪阳屋可是高了不止一个档次，宋家能得此力，一定能够将溪阳屋打得落花流水。”

　　宋山闻言，沉吟道：“但与墨水屋的合作，还有一些条款没有完全的确定。”

　　莫凌大手一挥，道：“宋叔不必多说，我知道你们的要求，我此次过来，也算是受长辈委托来敲定所有事情，一些利益，我墨水屋可以有所退让，只要能够让我墨水屋的灵水奇光霸占天蜀郡的市场，你我两家，都是共赢。”

　　“而且，那李洛不是很骄狂吗，我这次就要让他明白，什么叫做代价！”

　　“这...”

　　宋山面露喜意，最终叹了一声：“那就多谢贤侄了，我知道墨水屋实力雄厚，远胜我宋家，所以多余的话就不多说了，往后我宋家一定帮墨水屋在天蜀郡站稳跟脚。”

　　莫凌笑着摆了摆手，然后与宋秋雨说了一些话后，便是先回去休息了。

　　等到莫凌离去后，宋秋雨脸颊上的淡淡笑容就消散而去，看向宋山：“看来今天将他带去清风楼，倒也是有点作用。”

　　“我想没有那李洛这一手，恐怕莫凌这口还不会那么容易开，最起码得墨迹一段时间，说起来，还得感谢李洛。”

　　宋山端着茶杯，神色却没有太多的欢喜，道：“将墨水屋引入天蜀郡，未必就不是引狼入室，虽说他们会将一些灵水奇光的配方给予我们，但据我所知，那些配方并不算太过重要，重要的是墨水屋掌握的一种名为“黑沼水”“白月光”这两种秘法源水源光。”

　　“只有加入了这两种秘法源水源光，他们墨水屋的那些配方才能够发挥出其特有的品质。”

　　“所以说以后，我宋家算是会被他墨水屋卡住喉咙，居人之下。”

　　宋秋雨轻笑一声，道：“但再差，还能比现在还差吗？我们在天蜀郡的灵水奇光市场上，可没有多少份额了，如果再不引进强援，只会便宜了溪阳屋。”

　　宋山叹了一口气：“这该死的洛岚府，该死的李洛，当真可恨。”

　　“不急，我此次回来，就是为了应对天蜀郡的“灵水奇光之祭”，我会在大典上代表松子屋争夺天蜀郡第一淬相师，到时如果我成了，再趁势推出与墨水屋合作的灵水奇光，到时候一切都将会被扭转。”宋秋雨安慰道。

　　“你这次的竞争对手，应该就是溪阳屋的颜灵卿了，有把握吗？”宋山道。

　　“颜灵卿嘛，老对手了，在圣玄星学府不知道交手了多少次。”

　　宋秋雨淡淡一笑，道：“不过这一次，她一定会输的。”

　　宋山闻言，这才点点头。

　　宋秋雨转开话题，问道：“云峰怎么样了？”

　　“伤势倒不重，但就是被打击的厉害。”宋山道。

　　那宋云峰之前在预考时与李洛交手，后者只能凭借着水镜术勉强逼成平局，所以宋云峰并没有觉得李洛真的能够与他抗衡，可事实呢？在大考上那场交战中，李洛几乎是轻易的将他碾压击败，甚至并没有将他当做真正的对手。

　　这无疑是给宋云峰带来了极大的挫败感。

　　“应该能进圣玄星学府吧？”宋秋雨柳眉皱起，问道。

　　宋山迟疑了一下，这一次宋云峰在总督府的示意下帮助师箜对付南风学府，这个行为的确是有些遭人恨，不过一般说来他在预考时名次已经确定了，南风学府有额外的录取名额，必然是应该会给他的。

　　但是，南风学府那位老院长，可是个又臭又硬的石头，连师总督的面子都半点不给，也不知道他会不会做些什么。

　　“希望那卫刹不要太不讲规矩吧。”

　　（最近在找画师画姜青娥...真是太贵了，一张设计草稿就要几千块，成品出来，基本都是几万一张图了...到时候画出来后，会贴在公众微信上面，大家喜欢可以拿去当壁纸，嘿嘿。

　　大家关心进度的话，可以在微信上面搜索天蚕土豆公众号，图出来后会第一时间放出来。

　　）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十七章 相师三段

　　大考的余波，在南风城中持续了数日，热度依旧迟迟不退，可见大考的影响力。

　　而大考之后，南风学府的学员会有一周时间的休息假期，之后就会再去一趟学府，领取各自的录取名额，彻底结束南风学府的修业。

　　因为那大考第一名的原因，导致最近李洛在这南风城中的关注度成倍的增长，而他对此感到颇为的苦恼，于是这几日他都没有外出，而是老实的待在老宅中修行相力以及研究相术，闲暇时，则是继续灵水奇光的练习。

　　倒也是悠闲而充实。

　　...

　　铛！

　　老宅的一处训练室中。

　　李洛手持双刀，自身相力全开，攻势如浪涛般，一波波的对着对面的一道人影全力攻去。

　　与他对打的人，是老宅中的一名护卫，实力在相师第一段，开种段，此时压制了自身相力在与他切磋训练。

　　相力修行，十印境后，便是相师境。

　　而相师境有三段，第一段为开种段，据说这是将相宫内的相力凝聚成一团，宛如一颗种子般诞生出来，故而被称为开种段。

　　第二段为生纹段，到了这个境界，相力变得雄厚，会逐渐的在相种之上形成纹路，这种纹路被称为相纹，而生纹段的名字也就是这么来的。

　　第三段为化相段，当相力达到这个层次时，自身相种将会渐渐的发生蜕变，为此后冲击将阶做着准备。

　　如果说十印境只是相力修行的初学者，那么相师境，方才算是真正的开始摸到修行的门槛。

　　两者间的差距，非常巨大。

　　而这种差距，在李洛与这位护卫交手时，也开始清晰的感觉到。

　　虽说后者压制了相力，勉强达到十印左右，但李洛发现他的任何攻击，都难以对对方造成什么威胁，除非他将双刀化为弓箭，开启他最强的那一箭。

　　铛！

　　李洛的双刀之上，蓝色水芒高速流转，斩在了护卫手中铁棍上，然后一股巨力反弹而来，反而是将李洛震得退后了数步。

　　他有些无奈的停下手，冲着对方摆了摆手，示意到此结束。

　　“少府主当真厉害，明明只是八印实力，却能够让我感受到压力。”那名护卫抱拳行礼，然后说道。

　　此话倒也不是完全在吹捧，因为他发现在压制了相力后，李洛的攻击，的确是能够给他带来一点危险。

　　训练场周围，还有着其他的老宅护卫，他们也是在暗暗点头，看向李洛的目光中，有着一种以前所不具备的东西，那或许可以说是一种敬畏与信服。

　　李洛夺得天蜀郡大考第一，已经让得所有人都不敢再将他当做以前那个毫无潜力的空相之人。

　　未来的李洛即便达不到姜青娥那种程度，但也无人再会小觑于他。

　　这个洛岚府的少府主，正在渐渐的散发出他的光芒。

　　李洛冲着他笑着点点头，然后走向训练场边缘处，只见得蔡薇正等在那里。

　　今日的蔡薇穿着红裙，红裙上有丝线勾勒而成的牡丹花，精致异常，而她本就玲珑有致的娇躯，更是在红裙的包裹下延展着相当火辣的曲线弧度，娇媚得如刚刚盛开的花儿一般。

　　在这汗味充斥的训练场中，不少男性虽然目光不敢直接打量，但那隐晦的目光，则是在暗暗投来。

　　那是男人源自本能的对女人的欣赏目光。

　　“蔡薇姐。”李洛笑着招呼了一声。

　　蔡薇吟吟一笑，道：“少府主还真是努力，都取得大考第一了，每天还这么苦练。”

　　“只是一个天蜀郡第一而已，没多少含金量，据说其他一些强郡此次的大考中，甚至都出现了十印境界的学员。”李洛摇摇头，道。

　　他此言倒是不假，天蜀郡在大夏百郡中仅仅中流，由此可见在其他的强郡，必然还有着实力更强的学员。

　　“蔡薇姐找我？”李洛问道。

　　“灵卿过来了，应该是有事。”蔡薇说道。

　　李洛点点头：“那走吧。”

　　说着就与蔡薇出了训练场，穿过走廊，来到了一间客厅中，然后就见到了穿着青色衣裤，带着银质眼镜，显得格外知性冷淡的颜灵卿。

　　入座下来，颜灵卿就道：“首先给你汇报一下，最近溪阳屋业绩大涨，这全是因为你提供的秘法源水所导致，按照眼下的销量持续下去，恐怕今年天蜀郡的溪阳屋分部，能够达到一百万枚天量金，抛除各种成本后，盈利大概会在三十万左右。”

　　李洛闻言，顿时啧啧赞叹出声，要知道之前洛岚府在天蜀郡每年的所有利润，也就在三十万枚天量金而已，而今年，光是溪阳屋，就能够达到这个程度，可见提升之巨大。

　　当然他也明白，这之间主要是因为他所提供的秘法源水，伴随着他相力达到八印，他所提供的源水也是比以前量更多了一些，所以如今这些秘法源水开始用在了二品灵水奇光上，这才导致溪阳屋的收入暴涨。

　　然后他算了算，三十万枚天量金如果去购买六品灵水奇光的话，似乎是能够买到十支左右...

　　有点少啊。

　　李洛心中苦笑，此时他更加的明白，这后天之相的坑有多深了。

　　而颜灵卿在将这些事情汇报了之后，话音一转，道：“前几天你是不是在清风楼中遇见过宋秋雨？还有一个叫做莫凌的家伙？”

　　李洛一怔，旋即点点头：“那家伙想要来找事，有过一点冲突。”

　　“莫凌出自北丘郡的莫家，莫家是大夏中专门经营灵水奇光的大家族，他们家族的“墨水屋”，在大夏中能够排进前十，底蕴与实力都非常强。”

　　“根据我们得来的情报，宋家可能会选择与“墨水屋”合作，将他们引入天蜀郡，从而抗衡溪阳屋。”蔡薇轻声说道。

　　李洛眉头皱了皱，这宋家，是找外援了啊。

　　“当日宋秋雨会出现在清风楼，多半是她精心设计的，无非便是让那莫凌与你有些冲突，好促进他们两家间的合作。”

　　“这个女人，心机很深，为了达成目的不择手段。”颜灵卿柳眉微蹙，显然对那宋秋雨很是不感冒。

　　李洛无奈的笑了笑，这感情无意间还成了那宋秋雨的助力了，这倒是之前未曾想到的，真是小瞧了那个女人。

　　“宋秋雨此时回来，应该就是为了下个月的灵水奇光之祭，她大概率会竞争天蜀郡第一淬相师的名头，然后为松子屋造势。”颜灵卿说道。

　　“灵卿姐是我们溪阳屋的招牌，能斗过她吗？”李洛问道。

　　“我跟她是老对手了，在圣玄星学府时就比试过很多次，双方互有输赢，这次也不知道结果如何，不过我不会轻敌，这段时间会全力准备的。”颜灵卿说着话时，那银质眼眶内的双眸中，竟是燃烧着熊熊战火，显然那宋秋雨的到来，激起了她的战意。

　　“看来这是灵卿姐的宿敌啊。”李洛玩笑道。

　　“等你以后到了圣玄星学府，就知道我跟她有多不对头了。”

　　颜灵卿说了一声，然后俏脸凝重的道：“但我更担心的是到时候墨水屋的灵水奇光被他们强力推出来。”

　　“墨水屋的灵水奇光，品质能达到什么程度？”李洛想了想，问道。

　　“墨水屋要进入天蜀郡的话，应该是主打三品以及三品以下的灵水奇光，据我所知，墨水屋的一品产品，名为黑星灵水，淬炼力能够达到六成二。”

　　“二品产品名为黑月灵水，淬炼力也是六成一。”

　　“三品产品名为黑曜奇光，淬炼力六成。”

　　李洛闻言，眉头一挑，不愧是老牌灵水奇光屋，这推出来的灵水，直接是超过溪阳屋的所有产品，由此可见，在配方这一点上面，溪阳屋是远远不如墨水屋的，如果不是他靠着高纯度的秘法源水，根本就比不过对方。

　　不过他对此倒也并不焦急，虽说在配方品质上面比不过对面，但在秘法源水上面，李洛相信对面并没有这个优势。

　　如今溪阳屋的第一版加强青碧灵水所使用的源水，从纯度来说，依旧是维持在他五品水光相时所提炼的地步，所以，如果李洛愿意的话，他提供的秘法源水，纯度还能够继续的提升一大截。

　　但因为这个纯度已经足够使用，所以他就没有说出来，可如果到时候那墨水屋要咄咄逼人的话，那也就不能怪他以源水纯度来压人了。

　　接下来，颜灵卿再度与李洛两人商量了半晌后，便是急匆匆的离去，显然是去为下个月的灵水奇光之祭做准备了。

　　而颜灵卿离开后，蔡薇则是施施然的从怀中取出了三支琉璃瓶，轻轻的放在了李洛面前。

　　“这是...”

　　李洛盯着那三支显然造价不菲的琉璃瓶，在那瓶身上面还刻画着一些淡淡的光纹，如此造型设计，显然比以前看见的那些灵水奇光高级许多。

　　而李洛，也第一时间感应到了琉璃瓶中那些液体中所蕴含的强大淬炼性。

　　“六品灵水奇光？”李洛的脸庞上，有惊喜涌现出来。

　　他这段时间还在用剩下的五品灵水奇光，但他发现随着水光相进化到六品，这五品灵水奇光对他的效果大打折扣，所以一直很是愁闷，有心想要蔡薇帮他采购六品灵水奇光，可他也明白六品的价格，所以暂时是忍了下来，打算等去了大夏城后再开始采购六品灵水奇光。

　　但眼下蔡薇，显然是给了他一个小小的惊喜。

　　“少府主，虽然我不知道你为什么不断的在使用大量的灵水奇光，但我对此并不好奇，你最近的表现，印证了这些灵水奇光取得了应有的价值。”

　　“所以，虽说资金流转颇为的艰难，但姐姐我还是省吃俭用，帮你挤出了三支六品灵水奇光，虽然少了点，可也能凑合着用了。”蔡薇笑吟吟的道，光洁白皙的鹅蛋脸颊上，在灯光下耀耀生辉。

　　李洛欢喜的将三支六品灵水奇光抓在手中，然后望着蔡薇，感动的道：“如果不是怕被蔡薇姐打，我都想给你一个抱抱了。”

　　蔡薇娇笑出声，轻摇着花团蒲扇，冲着李洛娇媚的眨眨眼。

　　“这种话，少府主还是留着给你们学府的小姑娘吧，对姐姐我来说，这些甜言蜜语，还没你这张小脸有吸引力呢。”

　　说完，便是摇曳生姿的转身而去。

　　李洛望着她性感迷人的倩影，摸了摸脸颊，一声感叹。

　　这该死的帅气，竟然连蔡薇姐都无法免俗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十八章 老院长的报复

　　数日的假期结束，李洛再次的来到了南风学府，而站在学府外，李洛望着那熟悉的校门，神色有些感慨。

　　今日之后，他就将会彻底结束在南风学府的修业，这些年的记忆，也将会在这里抵达一个终点。

　　不论未来如何，李洛都清楚，南风学府这几年的修行，对他造成了难以磨灭的影响。

　　如今的他对高调暴露自己总是抱有抗拒心态，也正是因为当年的他初入南风学府时，风光太盛，此后空相的出现，就让得他明白了什么叫做一念天堂一念地狱。

　　有了这种教训，所以他本能的不想暴露自己，他宁愿将自己掩藏得严严实实，低调发育，等哪天能够封侯或者封王了，再来稍微浪上一浪。

　　可惜，这学府大考，让得他此前的低调没了意义。

　　“该死的师箜，该死的宋云峰...”

　　想到这一点，李洛就忍不住的骂了一声，原本他只需要轻轻松松稳一个前十就可以了，偏偏这两个混蛋要咄咄逼人，害得他只能把第一给夺了下来。

　　“还有吕清儿也是，明明是她第一的...”李洛又嘀嘀咕咕的道。

　　“你这人，真是不识好人心，让你得了第一，还不断的在背后编排人。”而此时，李洛身后，突然有着一道少女清悦的声音响起。

　　李洛转头，就见到吕清儿站在身后，今日的她穿着南风学府的校服，黑色短裙下，纤细玉腿笔直，雪白色长袜到了双膝处，长袜与短裙间露出来的光洁大腿，晶莹雪白，晃人眼睛。

　　李洛见到吕清儿，就干笑了两声。

　　吕清儿也不在意他背后说她的不是，上前两步，与李洛并肩而行，清丽动人的小脸上，带着淡淡的笑意。

　　两人行走在一起，倒是很有些金童玉女般的画风，周围一道道艳羡的目光在投来。

　　如果是以前的话，难免会有人酸溜溜的嘲讽一下，可自从李洛夺得南风学府第一名后，他的名声，已经是开始赶超吕清儿。

　　李洛与吕清儿走入学府，一路都有人在主动打着招呼，两人对此也是点头示意。

　　而穿过林荫大道时，他们突然见到前方有些骚乱声传来，不断有人对着那里围拢而去，形成了人圈。

　　隐约间听见有“宋云峰，你这个败类，竟然还有脸来南风学府”之类的话来。

　　李洛眼中有些惊讶浮现，是宋云峰？这家伙还敢出现在南风学府？

　　他加快脚步，与吕清儿挤入人群，然后就见到在那人圈的空地中，全身被黑袍遮掩的宋云峰正面色涨红的望着周围，在他的身旁，还跟着两名面色警惕的宋家护卫，显然是一路护送着宋云峰。

　　而在宋云峰前方的地面上，一道熟悉的人影倒地哀嚎，嘴中不断的有血沫冒出来。

　　李洛一看，那人不是虞浪还是谁？

　　这家伙在这里搞什么？

　　“洛哥，清姐，你们可来了，这宋云峰太嚣张了，出卖了我们南风学府，还敢回来，而且刚才虞浪只是上来跟他打个招呼，结果一巴掌就被宋云峰打得吐血倒地，简直过分！”周围有学员见到李洛，吕清儿，急忙说道。

　　李洛一愣，这宋云峰这么张狂的吗？明知道已经是犯了众怒，还敢在南风学府打人？

　　李洛摸了摸鼻子，感觉事情没有这么简单。

　　特别是...还牵扯到虞浪这个浪货。

　　他瞥了一眼地上哀嚎不断的虞浪，这演技，稍微有点夸张了，比赵阔还是要差一点。

　　“你们放屁，我什么时候打过他，我只是让他别烦我，推了他一下而已，根本就没有用力！”宋云峰愤怒到额头上青筋都在跳动。

　　他这次根本就不想来南风学府的，可之前那位老院长派人来宋家传信，说凡是不能亲自到场领取录取名额的学员，都将会视为自动放弃。

　　所以宋云峰明知道来了会被无数怒骂淹没，但他还是只能来了。

　　李洛与吕清儿对视一眼，若有所思，他们都没有理会宋云峰，因为他们感觉，这事，恐怕背后有一只小心眼的大手在推动着。

　　果然，很快的，有一队学府治安队的人迅速的赶来，然后凶神恶煞的对着宋云峰以及他的两名护卫涌了过来。

　　“你们干什么？！”那两名护卫怒吼道。

　　“敢在南风学府殴打学员，你们活腻了不成？”那群治安队厉声道，旋即相力直接爆发，一窝蜂的涌了上去，迅速的将两名护卫擒住，同时连那宋云峰都被抓了起来。

　　而此时，在那后面，有一行学府导师簇拥着老院长而来。

　　他们的面庞上都带着怒气，特别是老院长，远远的就有咆哮声传来：“你仙人板板的，太过分了，是不是当我已经死了？这么不把南风学府的规矩放在眼中？”

　　老院长铁青着面庞而来，那扑面而来的怒气，让得诸多学员都是缩了缩脖子。

　　宋云峰见到老院长，心头就是一沉，感觉到一些不安。

　　老院长目光扫过场中，然后就看见那躺在地上哀嚎的虞浪，顿时怒道：“宋云峰，没想到你如此丧心病狂，竟敢将同学殴打致残！”

　　宋云峰同样很愤怒委屈，太过分了，我就推了虞浪一下，你就说他直接残了，简直就是莫须有啊。

　　然而老院长才不会理会他那委屈愤怒的目光，直接怒吼道：“从现在开始，剥夺宋云峰南风学府的学员身份，直接开除！”

　　“把他们给我丢出去！”

　　学府治安队闻言，立即应下，然后就将宋云峰以及两名护卫抬起，对着学府外而去。

　　宋云峰还在愤怒的挣扎：“我不服，你不能把我踢出南风学府，我根本没有违规！”

　　老院长面无表情的冷哼一声，道：“不服就去上告，告到圣玄星学府去，等圣玄星学府下令驳回我的开除后，你到时候再进圣玄星学府也不迟。”

　　宋云峰愤怒的声音越来越远，最后彻底消失。

　　李洛目睹着这一幕，对着吕清儿低声道：“这演得也太假了。”

　　吕清儿轻笑一声，道：“如果宋云峰进了前十，那他的录取名额就算是老院长没无法剥夺，但可惜，他被你踢出了前十，这样一来，老院长就有的是手段让他拿不到这个额外的名额。”

　　“如果是其他学府的院长，可能还要顾及一些规矩，但咱们这位老院长，可是很小心眼的，他宁愿不要颜面，也要把那口气给出了。”

　　随着宋云峰被踢出去，周围的人群在沉默了一下后，突然间爆发出了心照不宣的鼓掌声。

　　老院长志得意满的挥了挥手，将众人遣散，然后上来踢了踢哀嚎的虞浪，嫌弃道：“你这演技有待磨练，如果不是老夫脸皮厚，真是接不下来。”

　　虞浪迅速的爬了起来，叫苦道：“老院长，您这突然下的任务，我也根本没有事先准备的啊，毕竟这感情也得需要有酝酿的时间。”

　　老院长哼了一声，不过看得出来他心情很不错，苍老的面庞上都是挂着一丝笑意。

　　“我可以忍受学员不为我南风学府的荣誉出力，但我不能忍受这种吃里扒外，还意图伤害同学的学员。”

　　“遇见这种人，不管会不会引来什么麻烦，我都不会让他在南风学府身上占到丝毫的便宜。”

　　李洛轻笑一声，这位老院长在很多学员的心中都是小气，抠门的印象，但今日他却觉得，老院长这性格，还是很可爱的。

　　最起码，将宋云峰踢出南风学府这不顾规矩之举，当真是...让人感觉自己的念头，仿佛都一下变得通透起来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十九章 假期

　　南风学府今日举办了一个毕业大典，这一届的学员就算是正式的结束了修业，此后将会前往大夏的其他一些高等学府，或者继续修行，或者便是转行去做其他的一些行当，从此天各一方，或许再难有相遇之时。

　　而大典结束后，李洛，吕清儿，虞浪，赵阔四人，则是被老院长单独的叫到了他的庭院中。

　　“这次的学府大考，你们四人为南风学府保住了第一学府的招牌，说起来我真的对你们说一声感谢。”老院长修剪着庭院中的花草，然后转过身看着四人，笑道。

　　赵阔挠了挠头，他其实明白，他哪有什么多大的贡献，只是沾着李洛的光而已。

　　倒是虞浪笑嘻嘻的，一副没心没肺的模样，仿佛真是为了南风学府流过血，挡过刀一般。

　　李洛笑道：“老院长，您这如果只是把我们叫过来口头感谢一下，那其实没多大的必要啊。”

　　老院长没好气的道：“在你们这些小东西眼中，老夫就是个死抠门是吧？”

　　虞浪怒道：“院长，您是我最尊敬的人，我不允许你这么说自己，我建议你把死字去掉！”

　　老院长举起手中剪刀，就要对着虞浪下半身剪去，吓得后者面色发白的后跳两步，眼神惊恐。

　　“哼。”

　　老院长哼了一声，道：“你们从现在开始，就算是离开南风学府了，两个月后，你们就将会前往圣玄星学府，那里是你们这些小东西梦寐以求的地方，不过不管你们未来究竟能走到什么地步，那都始终是我南风学府走出来的学生。”

　　“不过虽说你们这次成绩还不错，但也不要因此就心生骄狂，因为等到了圣玄星学府，你们才会知道，这大夏究竟有多辽阔，其中藏龙卧虎者，究竟是何等之深。”

　　“当然...如果你们能跟姜青娥一样，那就当我没说。”

　　对于老院长的一番告诫，在场几人都是点了点头，因为除了虞浪这个人很飘外，另外三人都还是很稳重的，特别是李洛，如果不是这次的大考，他恐怕还在地底下躲着，没人能知道他的深浅。

　　老院长告诫完毕后，伸手从怀中掏出了四只小水晶瓶，瓶子中可见一粒淡黄色的丹丸，隐隐的有香气散发出来。

　　“这是苦莲丹，当你们相力达到十印时可以将其吞服炼化，能够加速相种的凝聚，提高凝聚成功几率，算是给你们此次大考的一些额外奖励吧。”

　　李洛四人闻言，倒是有些惊喜，跟灵水奇光那种大量的消耗品不同，丹药这玩意就显得要稀缺一点，价格更为昂贵，眼下老院长拿出四颗苦莲丹，倒是有些舍得了。

　　李洛他们听说过这种苦莲丹，据说是要以相力树的汁液为药引，所以一般只有各大学府才能够炼制出此物，对于十印境的初学者来说，苦莲丹算是最好的灵丹妙药了。

　　毕竟很多人凝炼相种，可能会失败数次，耽搁宝贵的修炼时间，而苦莲丹则是能够减少这种失败概率，可见珍贵。

　　“老院长，以后谁敢再跟我虞浪说您抠门，我第一个跟他急！”虞浪面色郑重的承诺道。

　　老院长斜瞥了他一眼，却懒得跟这个在南风学府出了名的浪货计较，随手将手中的丹药丢给了四人。

　　“去吧，虽然有些不爽，但我也得承认，圣玄星学府，才是真正的顶尖学府，大夏之内，没有任何学府能够与其相比。”

　　“而且，也只有等进入了圣玄星学府，你们才会接触到关于这个世界的真实。”

　　“你们的未来还会很精彩，我很期待在这南风学府，不断的听到你们更多的消息。”

　　听着老院长那淡淡的话语，四人一时间都是有些感慨，然后皆是对着前者弯身行礼，这才转身离去。

　　而当李洛要走出时，老院长望着他的背影，突然笑道：“李洛，好小子，没丢你爹娘的脸。”

　　李洛的脚步一顿，他望着南风学府上空的云卷云舒，莫名的感觉到鼻子酸了一下，原本他以为自己已经不在意旁人的看法，但老院长这句话，还是让得他觉得，这些曾经的努力，并不是白费的。

　　其实他明白，他在意的不是别人的看法，只是单纯的，不想让自己成为爹娘的污点而已。

　　因为他很爱那两个似乎不怎么靠谱的老爹老娘。

　　他们，显然也是如此。

　　...

　　结束了南风学府的修业后，李洛再次恢复到了往日的那种紧凑节奏中，正如他所说，他并没有因为取得天蜀郡学府大考第一就有丝毫的放松，因为不论从什么角度来说，这都只能算做一场小打小闹。

　　两个月的假期之后，他将会前往圣玄星学府，到了那里，他方才会知晓这大夏究竟有多少少年天骄。

　　不过这一次，他发誓，到了圣玄星学府，他一定要更加的低调。

　　而在这两个月假期中，李洛给自己定下的目标，那就是必须达到十印境，如果可以的话，再尝试一下能否凝炼相种，踏入相师境！

　　其他的一些郡内，据说在大考中已经出现了十印境的学员，两个月假期再过去的话，那些真正顶尖的学员，必然是会拥有着相师境第一段的实力，所以李洛感觉，他是不能放松的。

　　当然，这一切都不是最重要的，最重要的是...他的寿命可是已经在最后五年的倒计时了啊！

　　毕竟低调虽然重要，但是显然，自己的小命更重要！

　　...

　　而随着假期的时间悠悠然的流逝，如此约莫过去了半个月左右的时候，李洛发现他的相力，不出意料的达到了九印。

　　另外，在灵水奇光的练习上，李洛的水平也是在突飞猛进，如今的他，已是能够炼制出二品的灵水奇光，算是一名合格的二品淬相师了。

　　所以整体来说，这李洛对自己这半个月的假期中所所取得的提升，还是相当的满意。

　　不过随着相力等级渐渐的接近相师境，李洛也开始在翻阅李太玄，澹台岚留给他的“小无相神锻术”，因为他必须考虑一个很重要的问题，那就是等他达到相师境后，他那第二座相宫内，究竟应该炼制以什么属性为主，什么属性为辅的后天之相？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十章 开始筹备第二道后天之相

　　卧室阁楼。

　　有阳光自窗间照射进来，落在李洛的身上，此时的他，手握着一枚玉简，将其贴在眉心处，微微闭目，翻阅着其中那庞大的信息。

　　这枚玉简中所记载的正是李太玄，澹台岚留给他的“小无相神锻术”。

　　许久后，李洛睁开双目，伸出手指揉了揉眉心，不过虽说精神上有些疲惫，但他眼神中却满是亢奋之意。

　　毕竟对于筹划那第二道后天之相，李洛早就期待好久了。

　　而随着此次真正的接触到“小无相神锻术”，李洛方才明白，想要锻造出一道后天之相，究竟是何等麻烦的一件事情。

　　所谓“小无相神锻术”，其本质是自天地间无数蕴含着各种能量的材质中，提炼出所需要的能量或者物质,比如若是想要炼制一道后天火相，那就需要找寻各种火能量的材质，将其以特定的手法炼制，提炼，最后将其中的能量归于平衡，再以自身灵魂，精血为引，这所形成之物，方才能够算作是合格的后天之相。

　　而这其中最麻烦的一个点就是需要不断的找寻无数材料，然后尝试彼此间适应度，直到达到某种平衡之点。

　　从某种意义来说，这是一个技术活，更是一个苦力活。

　　所以在看了这“小无相神锻术”后，李洛知道，往后他的岁月中，恐怕不少的时间都得费在这上面了。

　　但唯一的好消息是，在这玉简后面，李洛看见了李太玄，澹台岚留下的一些笔记，那是他们此前的一些尝试，这显然是一个宝贵的经验，能够让初期的李洛节省许多的珍贵时间。

　　而且最重要的是，他看见了李太玄，澹台岚留下的一句提示，那句提示是对于他第二道后天之相的建议，他们建议李洛这道后天之相，主属性能够选择木相。

　　选择原因其实还是因为李洛之前炼化第一道后天之相所损失的精血以及寿命，虽说水光相的相力会逐渐的弥补这些亏空，但为了保险起见，第二道后天之相的主属性，最好是木相。

　　因为木相之力，不仅有着恢复之效，而且还有着一些解毒特效，这会增强李洛的生存，在水相，光相，木相的三重治愈下，李洛曾经的那些亏空应该就不会影响到他的根基。

　　“木相吗...”

　　李洛陷入了沉思，原本他对于第二道后天之相的设想是偏向攻击类，但眼下老爹老娘推荐了木相，那他的设想就得做一些改变了。

　　李洛想了片刻，其实水光相在他的改良相术加持下，攻击力倒也并不弱，所以这第二道后天之相的主属性为木相的话，倒也不是不行。

　　而且木相的相术，多为控制系，未来他倒是可以在这上面多发展一下，到时候与人动手，先将他控制住，然后再用箭咻咻的将其射成马蜂窝。

　　只是这样，似乎显得不怎么帅气，反而会被人认为是变态折磨狂...

　　不过也无所谓了，自己的帅气容颜已经达到了顶峰，也不太需要这方面的加持。

　　于是，李洛下了决定，单手结出一道手印，以相力催动，然后点在了玉简之上。

　　嗡！

　　只见得玉简上有一道毫光涌现出来，迅速的掉落，迎风而涨，最后竟是形成了一方约莫尺许左右的六芒光轮。

　　光轮上，可见许多的孔洞，粗略一看，总共一百二十八颗，分部于轮盘的两侧，一侧八十六颗，一侧四十二颗。

　　多为主，少为辅。

　　而轮盘中央位置，是一道以玄妙纹路勾勒而成的凹坑。

　　此为“小无相神轮”。

　　正是用来炼制后天之相所需要的辅助之物，这东西炼制起来颇为的麻烦，以李洛现在的实力是做不到的，但好在老爹老娘想的周到，给他留了一幅。

　　此后他如果想要锻造第二道后天之相，就需要将各种材料以特殊的手法炼制，提纯，然后填满这小无相神轮的孔洞中，令其左右两侧的主辅元素达到某种比例的完美平衡，最后注入自身灵魂与精血，将它们完成融合。

　　李洛凝视着这六芒光轮许久，旋即玉简一扬，又是将其收了进去。

　　这主属性为木相的话，那么副属性呢？该如何选择？

　　李洛坐在茶几前，陷入了沉思。

　　从窗外照射下来的炽热阳光，逐渐的偏移，最终化为了暗红的夕阳。

　　李洛终于是吐了一口气，然后随手取过茶几上的笔，在面前的白纸上面，轻轻的写下了两个字。

　　木。

　　土。

　　这就是他想好的第二道后天之相的属性，木为主，土为辅。

　　木土相！

　　既然木相的强项是控制系，那么就在这上面给它走到极致，而对木相最好的辅助，无疑就是土相。

　　木相之力与土相之力互相加持，那所取得的控制效果，应该会更强一些。

　　而且说起来，水相与光明想跟木相也挺契合。

　　而土相之力擅长防御，这也能增强李洛的生存能力...

　　因为这些原因，让得李洛决定了第二道后天之相的属性。

　　而下了决定，李洛便是不再犹豫，径直起身离开房间，在老宅中找到蔡薇，将他的要求给提了出来。

　　“少府主需要各种带有木，土能量的材料？”对于李洛这种要求，蔡薇虽然感到有些奇怪，但想了想后就应了下来。

　　“老宅库房中倒有一些存货，我会帮你提出来，如果不够的话，我再安排人去市场上帮你采购。”

　　这些材料虽说也价值不菲，但如今溪阳屋的收入节节攀升，已经能够为蔡薇分担不少的压力，不必再如同最开始的时候，恨不得将一枚天量金掰成两半来用。

　　“谢了，蔡薇姐。”

　　李洛笑眯眯的挥手，转身离去，不打扰蔡薇办公。

　　蔡薇美目望着李洛离去的背影，也是微微笑了笑，因为她感觉到，李洛今天的心情似乎很是不错。

　　旋即她将账本仔细的收了起来，亲自去办李洛吩咐的事情去了。

　　在蔡薇那惊人的做事效率下，两个小时后，第一批材料直接送到了李洛的房中。

　　阁楼上。

　　李洛从一只玉盒中取出了一株青色的植物，植物枝叶上面，结着青色的花朵，花朵如风铃般。

　　这是木铃花，一种蕴含着木属性能量的奇花。

　　李洛心中默念小无相神锻术的口诀，同时手指结印，催动了自身相力。

　　嗤嗤！

　　只见得片刻后，在其掌心处，形成了一道拇指粗细的火焰，那火焰极为的特殊，竟是有点类似透明般的色彩，其中仿佛是不蕴含着任何的能量属性一般。

　　“这就是小无相火？”

　　李洛眼中有些好奇，这火焰，其实就是小无相神锻术最核心的东西，唯有经过此火炼制出来的材料，才能够用以锻造后天之相。

　　只不过李洛自身的相力实在太过的薄弱，所以催动出来的小无相火，也就仅仅这么一丝一缕。

　　“唉，凑合着用吧。”

　　李洛无奈的摇摇头，然后摘下了一朵木铃花，以小无相火将其点燃，煅烧。

　　不过第一次炼制，李洛没能掌握好火候，所以直接将其烧成了灰烬。

　　没事，失败乃成功之母。

　　第二朵，第三朵，第四朵，一株风铃花全部烧成灰烬。

　　“不是吧？这么难？”李洛有点傻眼了，但也没办法，只能当做吸取经验了，继续取过另外的一份材料，开始炼制。

　　而在接连烧毁了好几份材料后，李洛终于是摸到了一点感觉，最终，将一株蕴含着土属性能量的奇草炼制成功。

　　那是一团褐色液体，李洛将其置于“六芒光轮”中一侧的第一颗孔洞中，顿时那一颗孔洞被点亮，有一道细微的光线蔓延开来，链接上了旁边的一个孔洞。

　　李洛见状，心中大喜，又是换了一种材料炼制，最终将炼制而出的产物，置于那被光线所链接的孔洞中。

　　不过这一次，那第二道能量液体刚刚放入进去，六芒光轮便是发出了细微震动，仿佛是要将此物排挤出去一般。

　　这是起了排斥反应。

　　李洛连忙将其取了出来，这说明这一份材料并不适合用来锻造后天之相。

　　接下来李洛又陆陆续续的尝试了几种材料，这才找到一种不被排斥之物，将那被光线连接的孔洞给填入。

　　随着这第二道孔洞被填好，又是一道光线蔓延出来，连接向了第三个孔洞...

　　显然，当李洛将这“六芒光轮”上的孔洞尽数填满，并且令得主辅两侧都达到平衡时，这第二道后天之相的锻造，方才算是完成。

　　但一晚上下来，直到李洛将自身相力耗尽，他也只是将“六芒光轮”上的孔洞填了四个。

　　这显然是一个相当耗时的事情。

　　不过李洛倒也并不着急，毕竟他距离相师境还有一些时间，在这之前，他有的是时间慢慢尝试各种材料，将这“六芒光轮”填得完美无缺。

　　而到了那时，也就是他这第二道后天之相，木土相的出世之日。

　　对此，李洛表示非常的期待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十一章 大祭

　　而当李洛一颗颗的填着“小无相神轮”上面的能量孔洞时，假期也是在一天天的流逝，转眼间，又是半月过去。

　　不过这半个月中，李洛的相力倒并没有提升到十印，而是依旧在九印层次，显然，越是到了后面，这提升的速度就会变得慢上许多，此前李洛的进展会那么快，一是自身天赋不错以及金屋的协助，二就是空相时期他并未松懈，依旧是在不间断的修行，这才导致之后的厚积薄反。

　　现在那些此前的积累算是消耗殆尽，所以修炼速度就变得正常了一些。

　　而此时距离学府大考结束，已经有一个月的时间了，大考的余热终于是彻底的散去，天蜀郡人注意力，又被另外一道即将到来的大典吸引了注意力。

　　那就是所谓的灵水奇光之祭。

　　在这相性存在的世界里，相的重要性不言而喻，它决定着修行，也决定着一切。

　　而灵水奇光这种能够提升相性品阶的东西，更是成为了一种必不可缺的消耗品，所以有关于它的任何举措，都将会吸引许多的注意力。

　　毕竟，学府大考只是看个热闹，而灵水奇光，则是可能与自己切身相关。

　　灵水奇光之祭，将会吸引天蜀郡所有的灵水奇光屋，他们将会派出最为厉害的淬相师，争夺着那天蜀郡第一淬相师的名头，因为这会有利于各自灵水奇光屋的名气提升，从而影响到所占据的市场份额。

　　这之间所牵扯的利益，相当巨大。

　　所以为了这场灵水奇光之祭，天蜀郡各方灵水奇光屋都是筹备已久，包括着洛岚府的溪阳屋。

　　...

　　大祭的地点，位于南风城城南的一座广场中。

　　当李洛随着蔡薇来到此处时，望着那沸腾的人潮，也是有些惊诧，笑道：“真是热闹啊。”

　　“大祭已经开始三天了，只不过这三天都只是各自展示产品吸引注意而已，好戏今天才会开始。”蔡薇娇笑道。

　　“灵卿姐准备得怎么样了？”李洛问道。

　　“不知道哩，她埋头在炼制间好一段时间了，我也不敢去打扰她，不过她已经先到了，待会你见到可以问问。”蔡薇摇摇头。

　　李洛笑着点点头，两人走到了溪阳屋分配的区域，然后就在那高栏处，见到颜灵卿正凝视着广场中央，那里有一座座炼制台在被搭建起来，显然，今日的淬相比试，就会在那里展开。

　　“看来灵卿姐很重视今日的这场大祭啊。”李洛笑道。

　　颜灵卿抬了抬银质镜框，淡淡的道：“输给别人我倒是无所谓，但绝对不能输给宋秋雨那个女人。”

　　李洛闻言，道：“那你有把握吗？”

　　颜灵卿微微沉吟，道：“宋秋雨跟我都是四品淬相师，淬相实力相差不多，此次我选择的是我最熟练的一道四品灵水，淬炼力能够稳定达到五成八到六成之间程度，而据我所知，宋秋雨在这之前所炼制出来的四品灵水淬炼力，要比我稍微差一点。”

　　“所以如果没有太大变数的话，我的胜率会更高一些。”

　　一旁的蔡薇声音酥柔的道：“这一次宋家与墨水屋有合作，可谓是来势汹汹，他们会不会有特殊的准备...”

　　她眸光一转，道：“比如让那宋秋雨折腾出五品灵水奇光？”

　　“不可能！”

　　颜灵卿毫不犹豫的道：“我如今都只是堪堪摸到五品淬相师的门槛，但在尝试炼制五品灵水时，无一例外都是以失败而告终，宋秋雨又凭什么能做到？”

　　见到她如此斩钉截铁，蔡薇也就没有再说什么，毕竟在炼制灵水奇光上，颜灵卿才是专业的，而她对其中的道道并不清楚。

　　李洛笑道：“在炼制灵水奇光的时候，好像每个人可以带一个助手协助？灵卿姐的助手找好没有？”

　　颜灵卿美眸看了李洛一眼，道：“这是信不过我啊？”

　　李洛诚恳的道：“只是关心你，其实我并不在意灵卿姐的输赢，因为就算是输了，在我看来也没什么大不了的，那些所谓的名声在我们溪阳屋实打实的品质之前，并没有什么作用。”

　　“所以灵卿姐也没必要给自己太大压力。”

　　颜灵卿怔了怔，看着李洛的眼神倒是变得柔和了许多，但还是习惯性的道：“我才没有什么压力。”

　　不过旋即又偏过头，光洁白皙的尖俏下巴轻轻一抬：“不过你想当助手，那就随你吧，反正你是少府主，我也管不了你。”

　　李洛莞尔一笑，这傲娇的性格，还真是可爱啊。

　　他再度与两女说了会话，便是去了会场中，打算独自逛逛看看其他的灵水奇光。

　　蔡薇与颜灵卿站在楼上望着他的背影，前者笑吟吟的道：“咱们少府主，还真是懂得怜香惜玉啊。”

　　颜灵卿轻哼一声，道：“小孩子就是多事，就算到时候真出了什么变故，他一个二品淬相师，还能够给我救场啊？”

　　“真是嘴硬，刚刚明明有些感动的吧？”蔡薇道。

　　“嘁，对我献殷勤的人还少了吗？这种程度的言语，也想动摇我的铁石心肠？知道圣玄星学府淬相院中，本小姐的外号吗？”

　　“石心圣女！”颜灵卿挺了挺胸，语气间满是骄傲。

　　蔡薇忍不住的捂脸，没好气的道：“这有什么好值得骄傲的啊？你这脑子是不是炼制灵水奇光炼秀逗了啊？”

　　“而且...这个动作，不太适合你。”

　　颜灵卿柳眉顿时倒竖起来，可恶的狐狸精，说话就说话，竟然敢人身攻击！

　　挠你！

　　于是她直接伸出魔爪，对着蔡薇腰间，胸前挠了过去。

　　高栏间，两女嬉闹，春光亮人眼。

　　...

　　而没有这个幸运观赏春光的李洛，则是悠闲的在广场中逛着，饶有兴致的看着那些各个灵水奇光屋所推出的产品。

　　眼下的他，也算是二品淬相师了，多观摩一下其他的产品，也有利于加深对灵水奇光的了解。

　　一路逛下来，倒是颇有收获。

　　转了半天，李洛刚打算回去，目光突然扫见了一道熟悉的倩影。

　　是吕清儿。

　　今日的她穿着淡雅的青色小衣，下身是短裙，再配着洁白光滑的丝袜，清丽动人的容颜，手上举着白色小伞，那副容颜气质，不知吸引了沿途多少异性目光若有若无的投来。

　　只不过，在吕清儿的身旁，李洛还见到了一道如苍蝇般人影，让人倒了胃口。

　　那人影也不陌生，正是此前在清风楼中有过一些冲突的莫凌。

　　这家伙，倒也是个花心性子，明明对宋秋雨有意，却还各种沾花惹草。

　　此时的他，站在吕清儿身旁，一直笑吟吟的似乎在说着什么，吕清儿小脸没有任何的表情，但熟悉其性格的李洛却知晓，当她露出这般表情的时候，已经是心中极为不耐。

　　于是，他悄悄的上前，低声开口。

　　“出售苍蝇拍，五千金一个。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十二章 再遇莫凌

　　突然间传进耳中的声音，让得吕清儿一愣，旋即那眸子中便是有着欣喜之色涌现出来，转过头看着出现在身后的李洛。

　　少女巧笑焉熙的模样，与先前的面无表情，判若两人。

　　“你这苍蝇拍也太贵了吧？想宰我？”吕清儿笑道。

　　“没办法，你这里的苍蝇过太大了，我怀疑是变态。”李洛一本正经的道。

　　吕清儿唇角忍不住的弯起一道弧度。

　　而此时那一旁的莫凌面色则是阴沉起来，他盯着李洛，道：“李洛，你就这么想要找事吗？”

　　“我和同学说话，又关你什么事？”李洛笑了笑。

　　莫凌淡淡的道：“那我还算是你们学长呢，你就这么没礼貌吗？你这种态度，等去了圣玄星学府，恐怕会吃大亏的。”

　　“那我就随身多带几个护卫。”李洛笑道。

　　莫凌眼中掠过一抹怒气，他当然知晓李洛这是在嘲笑之前清风楼中的事情，不过他明白此时发怒于事无补，所以强行压制下怒意，道：“李洛，你就笑吧，等今天过后，我墨水屋的灵水奇光将会称霸天蜀郡，你溪阳屋在这里，怕是要混不走了。”

　　话音落下，他直接阴沉着脸挥袖而去。

　　李洛望着他的背影，笑着摇了摇头，对吕清儿道：“你怎么招惹上这种狂蜂浪蝶了。”

　　吕清儿柳眉微竖，瞪了他一眼：“乱说什么呢，跟我有什么关系，我就只是在这里逛逛，谁知道这人会这么讨厌的凑上来。”

　　她有些生气，李洛竟然说她招惹这讨人厌的东西。

　　李洛见状，连忙补救道：“说错了，说错了，以清儿同学的气质颜值，就如那湖中水莲，只是倒霉的遇见了一坨水上飘来的牛粪。”

　　吕清儿给了他一眼白眼，旋即秀眉微蹙，轻声道：“墨水屋与宋家达成了合作，今日这场大祭，恐怕他们会有所动作。”

　　言语间，带着一点担忧。

　　“放心吧，我自有分寸。”李洛倒是并没有什么忧色，只是摆了摆手。

　　吕清儿见状，虽然有点疑惑，但也就没有多问，而是眸光一转，盯着李洛：“你到九印了？”

　　“你十印了？”李洛也反问道，因为两人靠的近，所以他隐约也感觉到吕清儿体内散发出来的淡淡寒气，似乎比以往更为的冷冽了。

　　那显然是相力变得雄厚所导致。

　　而之前的吕清儿就是九印，这一个月时间下来，踏入十印倒是很正常的事情。

　　吕清儿轻轻点头，因为天气有些炎热，日光灼热，所以她打着小白伞，此时两人随意的逛着，她就将小白伞对着李洛这边倾斜了一些，同时说道：“我应该能够在进入圣玄星学府前突破到相师境第一段。”

　　“厉害。”李洛竖起大拇指，给予了赞叹。

　　“你也应该加把劲，别看我们在天蜀郡数一数二，可到了圣玄星学府，见到了其他那些强郡的新生，你就知道竞争有多激烈。”

　　“听说在初进圣玄星学府时，会有一个分班竞赛，那斗争之激烈，可远超这所谓的学府大考。”吕清儿认真的告诫道。

　　李洛点点头，他当然不会小觑圣玄星学府其他的那些新生，因为他真是没那个资格，天蜀郡的实力在大夏百郡中仅仅是中游，如果他以为夺得了天蜀郡第一就能够在圣玄星学府横着走的话，那他真是虞浪附体了。

　　而在两人悠闲的逛着时，那莫凌则是满面阴沉的去了松子屋那边，然后在楼台上看见了宋秋雨，后者正俯瞰着会场中的人流。

　　“谁又惹你生气了？”宋秋雨看了他一眼，笑道。

　　“又遇见了那个李洛，当真是可恶。”莫凌咬了咬牙，道。

　　“没什么好生气的，等今日过后，我想，他会后悔这么对待你的。”宋秋雨安抚道。

　　莫凌点点头，神色这才缓和一些，道：“你这里都准备好了吧？”

　　“我与颜灵卿实力本是相差不多，不过有了你莫家这道秘药，我这次定然能够胜过她，嘻嘻，倒真是期待，那小蹄子以前可是骄傲得很呢，我倒要看看她这次被我胜过后，脸色会有多好看？”宋秋雨娇声笑道。

　　听着宋秋雨那娇柔的笑声，再瞧着她那纤细腰肢，莫凌有些心痒痒，然后伸手就要揽住她的小腰。

　　可宋秋雨腰肢轻轻一扭，将其躲开，嗔怪道：“我爹若是看见，你不准备好婚约，恐怕是离不开天蜀郡的。”

　　莫凌连忙道：“我倒是不介意立刻就下了婚约，就怕你不肯。”

　　“等寻个好时间吧。”宋秋雨微笑道。

　　莫凌只能点点头。

　　而宋秋雨则是将眸光再度转向下方的会场，只是那眸子中，掠过一些冷笑之意，先前莫凌在会场中骚扰吕清儿的一幕她自然是看见了，这人就是一个下半身思考的蠢货，如果不是还有利用价值，她真是懒得理会他。

　　不过眼下还要借助墨水屋的力量对付溪阳屋，所以暂且就先忍忍他了，等以后有更好的目标了，就将这备胎直接踢掉。

　　当宋秋雨心中转动着自己的念头时，那会场中，突然传来了一阵钟声，旋即会场气氛顿时变得沸腾起来。

　　宋秋雨脸颊上也是有着一抹期待之色浮现出来，她所等待的淬相比试，终于是来了。

　　而会场中，当钟声响起时，李洛与吕清儿也是顺着人流，涌向了会场中央的区域。

　　在人群中，李洛见到溪阳屋那边，颜灵卿已经上场了，修长纤细的身姿，银框眼镜，长发飘扬，倒是相当的吸引人眼球。

　　“你们洛岚府招人，是不是首先看颜值的呀？那位蔡薇大管家娇媚动人，这位溪阳屋的会长，也是清冷娇艳。”吕清儿见到颜灵卿，打量了一下，旋即轻笑道。

　　李洛无语，不过一时间却没办法反驳，毕竟蔡薇与颜灵卿的颜值气质，的确是摆在那里，如果旁人不知道这是姜青娥安排来的，恐怕还真是会以为他这少府主有些荒淫无道了。

　　“我先去二伯那边了，你要一起吗？”吕清儿指了指一处看台，那里是金龙宝行的位置，虽说金龙宝行并非是灵水奇光屋，但他们却算是渠道商，所以也很关注这种大祭。

　　李洛笑着摇摇头：“我得去上面。”

　　他指了指会场中。

　　吕清儿俏脸上有着惊讶浮现出来：“你要去比试淬相术？”

　　“只是去帮灵卿姐做个助手而已，顺便涨点见识，毕竟我也是一名淬相师啊。”李洛笑道。

　　“我会为你加油的。”

　　吕清儿轻笑一声，浓密如刷般的睫毛轻轻眨动，释放着一些饶有兴趣之意，然后摆摆小手，撑着小白伞悠然而去。

　　李洛也是在此时上了场台，走向了颜灵卿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十三章 恩怨纠缠

　　场台上，分布着一座座以透明水晶壁围拢起来的炼制室，而颜灵卿则是在其中一座炼制室内，正整理着台上的一些东西。

　　李洛走进来时，她瞥了一眼，道：“你可真是走哪都能遇见你那小女同学。”

　　显然先前李洛与吕清儿在一起的一幕，也被她看见了。

　　“偶遇偶遇。”李洛解释道。

　　“我看她对你倒是有点意思。”颜灵卿说道。

　　李洛连忙道：“胡说，我不允许你侮辱我们最纯洁的同学关系！”

　　颜灵卿呵了一声，道：“这跟我又没关系，这小妮子其实也有些水平，不过就不知道到了圣玄星学府，遇见了正宫娘娘，能不能挡得住？”

　　“越来越离谱了，还正宫娘娘，那我是什么？皇帝啊？”李洛没好气的道。

　　“想得倒美。”

　　颜灵卿轻哼一声，然后也不与他废话，顺手将一张配方递了过来：“这是我待会打算炼制的灵水，你熟悉一下。”

　　李洛连忙接过，仔细的看了起来，颜灵卿打算炼制的这道四品灵水，名为“蓝藻灵水”，其炼制难度在四品灵水中，算是比较高的一种，显然，她为了能够胜过那宋秋雨，也是下了狠心的。

　　李洛看了一眼这“蓝藻灵水”所需要配制的材料，就忍不住的抽了口冷气，因为这其中竟然需要足足四百多份材料，而想要将这些材料完美调制，不出丝毫的差错，这显然需要对自身的淬相术有着极高的要求。

　　“这就是四品灵水的配方吗，果真是难度超大。”李洛感叹道，现在的他能够炼制二品灵水，但其中顶死也就需要一百种材料，跟这四品灵水真的是没法比。

　　而且炼制四品灵水的材料之间的融合也是格外复杂，二品灵水的材料，顶多是二重融合，可四品灵水的材料，需要达到六重融合，这难度的提升，简直就是飞跃式的。

　　此时开始陆陆续续有人将炼制材料送了进来，整齐的堆积在一起，李洛作为助手，于是就仔细的去检查了。

　　颜灵卿见状，笑了笑，对于李洛的细心与认真还是相当的满意。

　　随着时间的推移，天蜀郡各方灵水奇光屋的头牌淬相师都是进了各自的炼制室，李洛也瞧见了松子屋那边，宋秋雨的入场。

　　她一进场，眸光便是投向颜灵卿的方向，两女目光对碰在一起，隐隐的似是有火花在涌动。

　　颜灵卿面无表情，但那紧握在一起的白皙小手上，竟是有着淡淡的青筋浮现，可见心中情绪波动有多大。

　　“我怎么感觉你对她很是讨厌？”李洛也察觉到颜灵卿的情绪，有些疑惑的问道，毕竟平日里的颜灵卿对于炼制灵水奇光之外的任何事情，似乎都没有多大的兴趣，偏偏对这宋秋雨反应不小。

　　颜灵卿闻言，沉默了一下，淡淡的道：“以前其实我和她关系还算不错的，甚至是我强烈把她推荐进了我老师的炼制小组中，但后来在一次关键的比赛中，她以蹩脚的失误害得我们输了，老师当时很生气，而她也在那之后，选择退出了我们的炼制小组。”

　　“本来这也没什么，但随后不久，她就进入到了另外一支炼制小组中，而偏偏这支炼制小组，就是在那次比赛中因为她的失误而胜过我们的那一支。”

　　李洛道：“这又是一个白眼狼啊。”

　　虽然颜灵卿没有说更多的信息，但不难猜出来，恐怕那宋秋雨的蹩脚失误，颇有内情，甚至说不得，就是被对方收买了。

　　而颜灵卿作为宋秋雨的推荐人，后者的背叛，无疑会让得她对自己的老师感到极为的愧疚，这也不怪她在看见宋秋雨时，情绪总是难以有些把控了。

　　颜灵卿没有再说话，只是低头整理着材料。

　　李洛也没继续问下去，而是继续检查材料，直到会场中央又是一道钟声响起，随即会场内的气氛陡然的高涨，沸腾起来。

　　有工作人员走入场中，一个个的宣布着参赛的每一个灵水奇光屋的淬相师。

　　而这些淬相师的名字响起时，都会在场下引起一些欢呼声，他们在天蜀郡都算是比较有名气的那种。

　　在一处看台上，金龙商会的吕会长看着溪阳屋的炼制台，笑道：“这李洛还真是哪里都有他啊。”

　　一旁撑着小伞的吕清儿微笑道：“他也是淬相师呀，所以来长长经验吧。”

　　珠光宝气的吕会长看了吕清儿清丽动人的小脸蛋一眼，试探的道：“我说清儿，你最近跟李洛走得似乎有点近啊。”

　　吕清儿眸光动了动，平静的道：“怎么了？”

　　吕会长干笑一声，道：“我就想说，李洛毕竟是有婚约的人...”

　　吕清儿盯着场中那水晶壁后面的一道年轻帅气的身影，沉默了片刻，才道：“那种婚约，应该是名存实亡的吧？”

　　“这个谁知道呢...”吕会长摊了摊手。

　　“二伯，你想多了，我也并没有喜欢李洛，只是他帮过我，也救过我，所以我跟他关系挺好，你不能让我连朋友都不能交吧？”吕清儿说道。

　　“没有没有。”

　　吕会长连忙摇头，似是松了一口气的道：“不过没喜欢就好，你如今进了圣玄星学府，也要去王城了，你娘就在那里...而你在你娘面前，尽量少提李洛。”

　　吕清儿一怔，旋即柳眉蹙起：“为什么？”

　　吕会长支支吾吾，最后道：“都是上一辈间的一些恩怨瓜葛，你就别问了，反正别在你娘面前少说李洛。”

　　吕清儿眸光中泛起一些疑惑，最终轻轻点点头，但不知为何，心中突然的涌起一些烦闷之意。

　　铛！铛！

　　而此时，会场中有急促的声音传来，所有人都明白，这是大祭比试要开始了。

　　场中的气氛，顿时为之一凝。

　　各个水晶壁组成的炼制室中，那些淬相师也是神色凝重起来。

　　下一刻，所有淬相师身躯上都是陡然的爆发出水相之力或者光明相力，在那诸多欢呼声中，手中的材料飞速的溶解。

　　大祭比试，开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十四章 五品

　　“冰河藻，半株。”

　　“盘山灵藤，三根。”

　　“千溪水，三份标准剂量。”

　　“......”

　　溪阳屋的炼制室中，平静而快速的声音不断的从颜灵卿嘴中吐出来，一旁的李洛则是立即将一份份材料迅速的按照她所说的份量装进一支支水晶瓶中，然后递了过去。

　　而颜灵卿在接过这些水晶瓶后，水相之力便是一缕缕的涌入其中，相力搅动间，直接是将其尽数的磨碎，相力与材料的特性迅速融合。

　　两人没有说任何的废话，如果是在平常时候，或许还能悠闲一点，但眼下是在比赛，所以可没有什么休息的余地，只能一鼓作气的完成炼制。

　　不过李洛在一旁打下手，倒是能够从颜灵卿那有条不紊的炼制中学到不少的东西，后者对于材料特性的融合，可谓是相当的完美。

　　那一道道复杂的步骤，如果换做他来的话，恐怕会直接搞砸掉。

　　可见颜灵卿的淬相技术，水平还是相当高的。

　　但李洛也明白，这还只是开始而已。

　　在会场中，有裁判激昂的在解说着，场外的人虽然有些看不明白，但看着淬相师那种紧张的炼制的气氛，还是让得他们有种不明觉厉般的感觉，同时也受到气氛的影响，变得亢奋起来。

　　随着时间的推移，在颜灵卿面前的架子上面，已是放满了一支支散发着蓝色光泽的水晶瓶，其中是被暂时融合好的一份份材料。

　　而此时，颜灵卿光洁额头上，也有着香汗顺着脸颊滑落，但她却连搽拭的时间都没有，所有的注意力都聚焦在手中水晶瓶内，在那里，随着颜灵卿的水相之力搅动，侵蚀，一份份材料在进行着融合。

　　这种看似简单的融合，实则需要自身对相力的精准把控，同时分解着各种材料中的杂质，继而在那千百次的碰撞，侵蚀间，形成所需要的物质。

　　所以外人看起来，仿佛就是拿着水晶瓶，以相力灌注其中，看上去挺简单的，但却根本不知道，在那肉眼不可见处，究竟是在发生着何等激烈的变化。

　　这就是典型的外行看热闹，内行看门道。

　　而这种时候，越是高品相的淬相师，其优势就会变得越大，因为高品相的相力，灵性更盛，能够弥补很多经验上面的缺陷。

　　一旁的李洛望着颜灵卿那专注的漂亮脸蛋，微微沉吟了一下，这一次他将整理着材料时，屈指一弹，有一缕水光相力落入到了其中。

　　“天叶汁。”

　　当颜灵卿的声音传来时，李洛将手中的水晶瓶立即递了过去。

　　颜灵卿接过，然后水相之力涌入，直接是将其震碎，不过这一次，伴随着材料的调制融合，她的玉手突然一顿。

　　颜灵卿的脸颊上划过一抹惊愕之意，因为她发现这一次的融合，比之前竟然要顺利许多，她的相力在水晶瓶中传递时，仿佛是得到了某种特殊的推力一般，让她能够省不少的力气。

　　不过此时毕竟是在比赛中，颜灵卿也无法去细究，只能迅速的完成调制，继续开始一步步的融合。

　　一旁的李洛一直在盯着颜灵卿的神色，而在见到她并没有显露出什么惊慌后，方才暗自松了一口气，显然，他留在其中的那道相力并没有干扰到颜灵卿的融合，反而为其顺利的推动了一把。

　　这倒是并不算意外，毕竟李洛的相力几乎相当于秘法源水，因为空相的原因，他的相力能够包容其他任何的水相，光相之力，再有就是，如今他的水光相是六品，可如果要光比拼相力中所蕴含的淬炼性的话，李洛的水光相绝对足以媲美上七品水相或者光明相。

　　而颜灵卿自身是下七品的水相，所以在论起单纯的相力品质上面，现在的李洛甚至是要强她一筹。

　　不过因为颜灵卿是主要的炼制者，再加上李洛自身不过九印实力，相力微薄，所以他那一道水光相力只能说能够取到一些顺水推舟的作用，让得颜灵卿的炼制能够更得心应手一点。

　　并且他明白，炼制这“蓝藻灵水”，颜灵卿并不需要他的帮助，所以他这一手，也只是一个小实验而已。

　　时间在紧张的气氛下迅速的流逝。

　　颜灵卿这边的炼制，即将进入尾声，这让得一旁的李洛松了一口气，因为她的炼制没有出任何的问题，这道四品“蓝藻灵水”，即将诞生。

　　铛！

　　而此时，会场中是而会有着钟鼓声响起，继而裁判那激昂的声音不断的响起。

　　“绿光屋，赵枫，炼制四品“绿水奇光”成功，淬炼力五成五！”

　　“白牙屋，柳瞳，炼制四品“白芽灵水”成功，淬炼力五成六！”

　　“......”

　　听着那些炼制成功的声音，颜灵卿神色倒是没有什么波澜，继续平静的炼制着手中的“蓝藻灵水”。

　　不过，她的这种平静并没有持续太久，因为突然间，场中一阵急促的钟鼓声陡然响起，那裁判震惊的声音响了起来。

　　“松子屋，宋秋雨，炼制...五品“玲珑奇水”成功！淬炼力，五成三！！”

　　哗！

　　当这道声音响起时，整个会场都是掀起了滔天哗然声，无数人震惊的望向松子屋所在的方向，只见得那里的宋秋雨满脸笑颜，她的手中，一支琉璃瓶正在闪烁着奇光。

　　五品灵水？！

　　这松子屋的宋秋雨，竟然真的把五品灵水炼制成功了？！

　　会场中，其他的一些灵水奇光屋的淬相师面色顿时变得难看了许多，因为在场几乎都是四品淬相师，无一人能够达到五品，而眼下宋秋雨竟然炼制出了一支五品灵水，这岂不是碾压吗？

　　不管这五品灵水究竟是不是宋秋雨机缘巧合下炼制成功的，但既然在这比赛中成了，那就是属于她的成绩。

　　宋家所在的看台上，那宋山与莫凌都是露出了胜利在望的笑容。

　　而洛岚府这边，轻摇着花团蒲扇的蔡薇小手一顿，娇媚的鹅蛋脸颊便是变得有些凝重起来，眸光带着担忧，盯着颜灵卿，李洛所在的炼制室中。

　　在这座炼制室中，气氛在此时极为的沉凝。

　　原本正专心调制着材料的颜灵卿，整个人犹如是突然僵硬了下来，握住水晶瓶的手掌都是一动不动。

　　她呆呆的望着手中的水晶瓶，漂亮脸蛋上的神采都是开始在黯淡。

　　“怎么会...她怎么可能炼制出五品灵水？”颜灵卿喃喃自语。

　　砰！

　　手中的相力陡然失控，水晶瓶瞬间炸裂开来，液体顺着颜灵卿的指缝间流淌下来，她双手按在了炼制台上，一直都是清傲的头颅仿佛都是在此时渐渐的低了下来，长发遮掩住脸颊两侧。

　　现在继续炼制已经没有意义了...

　　因为宋秋雨已经炼制出了五品灵水，她就算将这蓝藻灵水炼制成功了，那也被宋秋雨甩在了身后。

　　李洛望着低头的颜灵卿，他能够感觉到她身上散发出来的颓然气息，目光透过发丝，可见她的眼眶都是变红了许多。

　　这还是李洛第一次见到颜灵卿显露出这种软弱颓然的模样。

　　李洛抬头望着宋秋雨所在的方向，此时的她，俏丽的脸颊上满是胜利者的笑容，她的眸光也在看着这边，李洛能够感觉得出来，她看着颜灵卿的目光中，带着一些讥诮与戏谑。

　　李洛沉默了数息，突然将颜灵卿的身子强行转了过来，他目光盯着后者无措的通红双眼，低声道：“灵卿姐，你的实力绝对比那宋秋雨更强，虽然不管她使用了什么手段炼制出了五品灵水，但她可以，你也一定可以！”

　　颜灵卿摇摇头，声音都嘶哑了一些：“到现在我都没有炼制成功过的。”

　　“之前不行，现在未必也不行，反正都是最差的情况了，试一试又何妨？”李洛沉声道。

　　旋即他抓住颜灵卿一只素白的小手，用衣衫将上面的水渍搽干，缓缓道：“灵卿姐，我不是在乎这一场输赢会不会对溪阳屋造成什么影响，我只是单纯的觉得，你这么出色的人，怎么可能输给她？”

　　颜灵卿呆呆的望着面前李洛那张如刀削斧刻般的面庞，虽然上面带着一些少年人的青涩，可却充斥着昂扬的战意，振奋着人心。

　　于是，最终她咬着嘴唇，轻轻的点头。

　　“那...那就试一试吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十五章 合力炼制

　　“灵卿姐，五品灵水，你最熟悉哪一种？”见到颜灵卿重新的振作起来，李洛也是松了一口气，旋即笑着问道。

　　“天归灵水，这道五品灵水配方我最熟悉，之前也一直在练习，但正如我所说，还没成功过一次。”颜灵卿说道。

　　李洛点点头，然后招来了工作人员，说他们这里要换一批炼制材料，后者立即上报，很快各种材料就陆陆续续的送进了炼制室。

　　此时的宋秋雨，已经自炼制室中走了出来，她笑吟吟的望着溪阳屋炼制室中，好整以暇的自语道：“颜灵卿，你还想挣扎吗？你不可能翻盘的。”

　　她的心中，满是舒畅之意，因为这一次，她终于将颜灵卿踩在了脚下。

　　以前在圣玄星学府的淬相院中，颜灵卿总是时时压她一头，即便后来将她推荐到了其老师的炼制小组，但明显那位老师更为的重视颜灵卿，对她这里就显得要冷淡许多。

　　这让得宋秋雨极为的不忿与嫉妒，她觉得自己的淬相天赋并不弱于颜灵卿，为何却受不到重视？

　　虽说颜灵卿那时候对她颇有善意，但她却并不想接受这种居高临下如同施舍般的善意，你颜灵卿，不过只是想要彰显你的光芒罢了。

　　“而这一次，我总算是胜过了你！”

　　...

　　“准备开始吧。”

　　当材料尽数的送入炼制室后，李洛看向颜灵卿。

　　后者深吸一口气，旋即重重的点头。

　　“琉璃液，十滴！”

　　李洛迅速的取出一枚透明如琉璃般的果实，轻轻一挤，十滴汁液滴进水晶管，旋即他手掌握住，有一道相力涌入其中。

　　这道相力，比起之前那一次试验时，要更为的雄厚一些。

　　他将水晶管迅速的递给颜灵卿，后者接过，相力涌入其中，开始分解其中的杂质与综合药性。

　　不过这一次，她的相力刚刚有所行动，她就感觉到了一股充斥着强大灵性的相力涌现而出，那股相力对于她而言算是颇为的细微，但其中所蕴含的灵性，却是引得她心头微微一震。

　　而且最关键的是，这道充斥着灵性的相力之中，竟然并没有对她的相力产生丝毫的排斥，那种感觉，仿佛是谁将一道秘法源水给放了进去一般。

　　这一瞬间，颜灵卿心思如电光转动，然后她偏过头，眸光深深的看了一眼李洛。

　　如果到了这种时候，她还不明白那道充斥着灵性的相力究竟是怎么来的，那她也太迟钝了一些。

　　不过她没有在此时多说任何的话，迅速的调整心态，以自身相力，引动着那一道充斥着灵性的相力，迅速的分解着材料中的杂质。

　　“酸雨灵果。”

　　“天根草。”

　　“百花浆。”

　　“......”

　　一个个材料的名字极有节奏的自颜灵卿嘴中传出，然后李洛则是迅速的将材料整理妥当递了过去。

　　时间在迅速的流逝。

　　此时会场其他的炼制室中，所有的淬相师都是完成了炼制，有成功的，也有失败的，不过都无所谓了，因为在宋秋雨那一道五品灵水下，他们都算是失败者。

　　所以，所有的目光，都是在此时汇聚向唯一还没有出结果的溪阳屋炼制室中。

　　“竟然还没放弃？”

　　宋家的看台上，莫凌笑眯眯的望着这一幕，摇了摇头，道：“这颜灵卿难道还想殊死一搏，也捣鼓出一道五品灵水吗？”

　　“不可能的，她如今还未曾跨入五品的界限，是无法把五品灵水炼制出来的，就算是秋雨，如果不是因为我莫家的秘药，也不可能成功的。”

　　宋山微微一笑，道：“等秋雨夺得天蜀郡第一淬相师那一刻，我们就可以趁势宣布推出墨水屋的产品，到时候必然会引发轰动，将溪阳屋打得溃不成军。”

　　想到那一刻，即便是宋山，都是有点心跳加快了。

　　今天过后，松子屋，将会成为天蜀郡真正的第一屋。

　　而在金龙宝行的看台上，吕会长皱着眉头，道：“溪阳屋这次怕是要出事，那宋家与墨水屋达成了合作，之前秘密的运来了大批墨水屋的秘法源水源光，应该就是在等待今天一举曝出，击垮溪阳屋。”

　　一旁的吕清儿一惊，旋即俏脸上也有着担忧之色浮现出来，今日这场大祭，果然是宋家蓄意已久的一场狙击战。

　　他们所为的，就是打垮溪阳屋，占据天蜀郡灵水奇光市场中的头把交椅。

　　洛岚府这边，蔡薇见到颜灵卿振作起来，倒是松了一口气，因为她清楚后者与宋秋雨间的恩怨，如果在这里输给了宋秋雨，恐怕对她来说是一个极大的打击。

　　但随即她又是有些忐忑起来，因为她也不明白，这场局面，颜灵卿应该怎么做才能够翻转回来。

　　时间在那满会场目光聚焦下迅速而过，很快就有着钟鼓声响起，那是代表着炼制时间即将到达极限的提醒。

　　宋秋雨双臂抱胸，有些慵懒的斜靠着炼制室的晶壁，她歪着头，盯着溪阳屋炼制室中的全神贯注的颜灵卿，眼眸中噙着快意的笑容。

　　“颜灵卿，这些无用之功，救不了你的。”她低声道。

　　铛！

　　又是一声钟鼓声响起。

　　炼制室中，颜灵卿停下了手中材料的调制，她那俏脸上，香汗滑落，顺着尖俏的下巴滑落下来，将近千份的材料调制，即便对于她而言，都是极大的消耗。

　　不过好在，材料的调制，尽数的成了。

　　而且，比她以前练习时要更为的顺利。

　　但还有最后的步骤，那就是凝炼源水，将所有调制好的材料融合在一起，形成最终的成品灵水。

　　这一步，同样至关重要。

　　颜灵卿深吸一口气，取过一旁的聚相晶，小手就搭了上去，准备凝炼源水。

　　但此时，李洛突然伸出手，手掌覆盖在了颜灵卿小手上。

　　颜灵卿一惊，有些愕然的盯着李洛，如果不是知晓此时情况不对，她都要觉得李洛是在占她便宜了。

　　“灵卿姐，一起吧。”李洛露出灿烂的笑容，让得颜灵卿一时间都微微失神。

　　旋即她回过神来，她虽然有些不太理解李洛的用意，但出于对他的信任，还是轻轻点头。

　　下一刻，两人同时运转自身相力，然后涌入到了那聚相晶中。

　　纯粹的光芒自聚相晶中散发出来，紧接着，有数滴源水自聚相晶中滴落而下，落入了下方的水晶瓶中。

　　李洛面色有些苍白，因为他几乎将自身的相力尽数的挥霍了出去，虽说他的相力比颜灵卿弱太多，但他凝聚而出的源水，在灵性这一点上面，要优于颜灵卿。

　　如今两者的源水混合在一起，想必效果会更胜于颜灵卿自己凝炼的源水。

　　颜灵卿握着凝聚而出的水晶瓶，她凝视着其中那极为纯粹的源水，她能够清晰的感觉出来，这一管源水，比她平日里凝聚的源水品质更强。

　　而这，显然不是因为她，而是因为李洛。

　　她眸光看着李洛，此时的后者正靠着炼制台，面色苍白的冲着她笑了笑。

　　“灵卿姐，开始你的表演吧。”他笑道。

　　颜灵卿没有说什么，只是轻轻点头，她取过那由将近千份材料中提炼，调制而成的水晶管，然后将那一瓶源水，轻轻的倒入了进去。

　　源水落入的瞬间，水晶管内光芒大盛，其中仿佛是有着无数的生命在躜动，无数的碰撞如融合在霎那间诞生。

　　这般变化，持续了约莫十数息的时间，最终渐渐的归于平静。

　　而水晶瓶内，沸腾熄灭，其中液体的色彩渐渐的变得透明，清澈，同时有光华自其中喷射而出，绚烂至极。

　　哗！

　　见到这一幕，这会场中猛的爆发出无数哗然之声，这是灵水奇光成品的表现，而在场那些淬相师更为的震惊，因为从那喷射的光华中，他们就能够分辩出来，这根本就不是四品灵水能够达到的程度，这...绝对是五品灵水！

　　颜灵卿失神的注视着手中的水晶瓶，片刻后，她有些颤抖的取过一支验淬针，插入到其中。

　　然后她就见到，验淬针上，那淬炼度直接是攀爬到了五成八的刻度！

　　颜灵卿眼眶瞬间通红起来。

　　而此时，那裁判因为震惊而颤抖的声音，也是在会场中响彻而起。

　　“溪阳屋，颜灵卿，炼制五品“天归灵水”成功！淬炼力，五成八！！！”

　　轰！

　　会场中安静了数息，下一刻陡然间爆发出沸腾的惊哗声，谁都没想到，这溪阳屋竟然真的赶在时间抵达之前，将五品灵水给炼制了出来！

　　而且，那淬炼力，比之前的宋秋雨还要更高！

　　简直不可思议！

　　而在那满场沸腾声中，依靠着炼制室外壁的宋秋雨，脸颊上的淡淡笑容，也是在此时一点点的僵硬了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十六章 逆转

　　会场中的沸腾声持续不断，一波波的喧哗声如浪潮般的扩散，回荡在场内。

　　所有人都有些震惊，谁都没想到局面到了这最后一刻，竟会出现一场反转，那溪阳屋的颜灵卿，居然也炼制出了五品灵水！

　　“什么？！”

　　宋家家主宋山与莫凌直接是在此时从椅子上面弹了起来，面色铁青的望着这一幕，眼中满是难以置信。

　　“不可能不可能！一定有古怪！”莫凌咬着牙连连说道，那颜灵卿明明还只是四品淬相师，怎么可能炼制得出五品灵水？

　　宋山面色变幻，眼中有恼怒升起。

　　突如其来的变故，让得他原本以为的完美计划，此时出现了缺陷。

　　金龙宝行的看台上，吕会长也是睁大了眼睛，旋即他磨挲着胖乎乎的下巴，道：“咦，这也太巧了吧？这颜灵卿什么时候也能炼制出五品灵水了？”

　　“那宋秋雨都能做到，为什么她不行？”吕清儿此时倒是笑了起来，同时心中松了一口气。

　　吕会长哑然，辩解道：“其实从正常角度来说，她们两人都不太能炼制出五品灵水，而如今都成功了，难道真是运气太好？”

　　“谁知道呢。”吕清儿才不关心这些，她只知道这一次溪阳屋赢了，这样一来，李洛应该也能开心一些。

　　吕会长见状，只能无奈的摇摇头，不再多说。

　　不过对于溪阳屋能够取胜，他也是乐于所见，毕竟之前那宋家的宋云峰竟然敢在大考上面坑害吕清儿，他对此也是极为的生气，连带着对宋家也没了什么好脸色，如果不是最后吕清儿没出什么事，这件事情，他可不会善罢甘休。

　　洛岚府这边，蔡薇长长的松了一口气，小手忍不住的轻轻拍了拍胸口，引得颤巍波动，旋即又是有些疑惑的自语道：“灵卿怎么突然间爆发了，难道是少府主的帅气给了她动力吗？不过她好像不是很吃外貌这一套啊？”

　　颜灵卿跟她可不一样，三观跟着五官走，这妮子对外貌可真是一点都不在意，不过这些都是次要的，眼前的结果对于他们溪阳屋而言，才是最好的。

　　“不可能！”

　　“她怎么可能炼制出淬炼力比我还高的五品灵水？！”场中，那宋秋雨在呆滞了好半晌后，终于是回过神来，当即厉声说道。

　　她那俏美的脸颊，在此时都是微微的有些扭曲。

　　“一定有古怪！”她对着裁判怒声说道。

　　然而裁判并没有搭理她，他只负责宣判结果，虽然当在确定了颜灵卿炼制的的确是五品灵水并且淬炼力达到五成八后，他直接是当场宣布：“溪阳屋颜灵卿，炼制无误，五品天归灵水，淬炼力五成八，成绩第一！”

　　“此次大祭，由溪阳屋颜灵卿夺冠！”

　　哗！

　　随着裁判的声音落下，这会场中顿时响起了诸多的哗然感叹声，这跌宕起伏的一幕，倒是颇为的精彩。

　　“哇，赢了！”

　　炼制室内，颜灵卿也是呆了数息，旋即漂亮脸蛋上顿时有着激动欢喜涌现出来，她忍不住的转身一把抱住李洛，欢呼跳跃。

　　李洛连忙举起双手，示意自身清白，但同时感觉那贴在身上的娇躯柔软芬香，虽然没有波澜壮阔，但却有着一种独有的纤细苗条。

　　不过颜灵卿很快也是回过神来，连忙松开了李洛，美目有点羞恼的瞪来。

　　“这跟我没关系吧？”李洛无辜的抬起双手，这女人真是不讲道理，扑过来的是你，现在生气的也是你。

　　颜灵卿轻哼一声，冲着他扬了扬拳头，但那漂亮脸蛋上的笑意，却是怎么都遮掩不住，显然，这次的反败为胜，让得她极为的开心。

　　“恭喜你了，天蜀郡第一淬相师。”李洛笑道。

　　颜灵卿白了他一眼，这什么天蜀郡第一淬相师的名头，可一点含金量都没有，她也并不怎么稀罕，让得她高兴的是，她挫败了那宋秋雨，狠狠的出了一口恶气。

　　“我这怎么赢的，你又不是不知道...不过这次炼制成功，倒是让得我有一些感悟，我想，或许距离真正达到五品淬相师，也不远了。”颜灵卿笑道。

　　“厉害。”李洛竖起大拇指，如果颜灵卿真能达到五品淬相师，那就真算是在淬相师这一道上面，真正的登堂入室了。

　　颜灵卿美眸扫了李洛一眼，其实她心中明白，她这一次能够炼制成功，李洛的功劳功不可没，而这也正是她心存疑惑的地方，毕竟李洛只是一个二品淬相师，以前的时候，他的水相品质似乎也并没有太高，可此次由李洛凝炼出来的源水，其中充斥的灵性，竟然比她都要更强。

　　显然，在李洛的身上，有着一些秘密。

　　不过她聪明的没有在这上面多问一句，她不是一个好奇心旺盛的人，既然李洛没有说的想法，那她自然也没兴趣去追问。

　　所以，她直接是将先前发生的事情，尽数的埋在了心中。

　　炼制完毕，颜灵卿与李洛同时走出炼制室，她望着对面那面色扭曲的宋秋雨，淡淡的道：“不好意思，没让你赢。”

　　宋秋雨咬着牙，道：“颜灵卿，我不相信你能炼制出五品灵水！”

　　“我也不相信你。”

　　颜灵卿道：“如果你对结果有异议的话，我们可以去查探一下，看看我们有没有使用一些盘外招。”

　　这场大祭，只是天蜀郡的一场比赛，并不算多重要，所以很多规则都不完善，但宋秋雨真是要胡搅蛮缠的话，那也只能找专业的人来查探。

　　但正如她所说，她根本不相信宋秋雨能够炼制出五品灵水，因为她对后者太过的了解，这一次的事情，必然是有古怪之处。

　　宋秋雨贝齿紧咬着嘴唇，甚至咬出了一丝血迹，但最终她没有胆子再在这上面多说什么，因为她心虚，虽然莫凌信誓旦旦的说他们莫家的秘药是查不出来的，但她却不想节外生枝，莫名的搞出事端来。

　　眼下局面已输，那就只能认了。

　　而且，夺取天蜀郡第一淬相师的名头，也只是为了呼应接下来的计划，虽说眼下没做到，但也只是让得他们少了一些气势而已，并不会真正的影响什么。

　　于是，她恨恨的看了颜灵卿一眼：“你以为你就赢了吗？做梦！”

　　她压下心中的怒意，目光扫视全场，清亮的声音响彻起来：“诸位，我宋家今日有大事宣布，从今天开始，宋家与墨水屋将会达成合作，推出最新的灵水奇光。”

　　“一品“黑星灵水”，淬炼力六成二。”

　　“二品“黑月灵水”，淬炼力六成一。”

　　“三品“黑耀奇光”，淬炼力六成。”

　　随着宋秋雨的声音回荡在会场中，不出意外的直接引发了一场轰动，天蜀郡各大灵水奇光屋皆是面色大变，而对于其他人，这无疑是一个好消息，毕竟同等价格，谁不想要买到品质更好的灵水奇光？

　　而此前天蜀郡品质最好的灵水奇光，便是由溪阳屋所推出的一品青碧灵水，二品红浆灵水，其品质在六成左右，而眼下宋家新推出的产品，更是胜了溪阳屋一头！

　　此时他们方才明白，原来今日宋家的大招，是在这里等着啊。

　　之前的冠军争夺，只是在酝酿气势而已。

　　如今虽说丢了冠军，但这新产品一推出来，所有的风头，都将会被宋家直接抢过去，毕竟冠军在哪里，跟其他人没关系，可这灵水奇光，却跟所有人息息相关。

　　颜灵卿望着这一幕，心头也是微微一沉，果然还是来了啊。

　　接下来，应该如何应对宋家的这场攻势？

　　颜灵卿没有办法，只能转头看向李洛，然后她就见到后者的脸庞上，有着一抹笑意浮现出来。

　　见到这种笑容，不知为何，颜灵卿紧绷的心，就悄悄的放松了许多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十七章 溪阳屋的再次升级

　　会场中的沸腾在持续，毕竟宋家这一次的动作实在不小，谁都没料到，他们竟然会与墨水屋达成合作，而墨水屋那可是在整个大夏都颇有名气的灵水奇光屋，论起实力，规模之强，天蜀郡内没有任何灵水奇光屋能够与之相比。

　　如今墨水屋闯入天蜀郡，无疑是猛虎进了羊群。

　　可以想象，未来天蜀郡的灵水奇光市场，必然绝大部分会落在宋家的手中，而之前陡然崛起的溪阳屋，恐怕将会遭遇重创。

　　而在那诸多沸腾声中，宋秋雨先前有些难看的神色倒是渐渐的恢复过来，她冷冷的盯着颜灵卿，道：“虽然你赢了比赛，但可惜，我宋家赢了溪阳屋。”

　　不过此时有一道轻笑声响起，宋秋雨看向一旁笑出声的李洛，淡淡的道：“很好笑吗？”

　　李洛点点头，但也没与她多说什么废话，而是目光转向沸腾的场中，道：“诸位，我溪阳屋也有大事宣布，唔，从今天开始，溪阳屋出产的一品青碧灵水，二品红浆灵水将会再次迎来升级，按照我的估计，新版本的两种灵水，其淬炼力将会达到六成四的品质。”

　　哗！

　　此言一出，直接是引得无数人目瞪口呆，就连一些淬相师都惊愕的望着李洛。

　　淬炼力达到六成四的一品，二品灵水？

　　如果这能够大规模生产的话，这种品质，莫说是放在天蜀郡，就算是放眼整个大夏，那都绝对能够排进前十了。

　　而前十的那些产品，个个都是各大势力经过无数次的磨练，方才最后形成的稳定之物。

　　可现在，这溪阳屋竟然也能够达到这种程度了？

　　“这小子，纯属放屁！”宋家看台上，莫凌怒骂出声，这李洛也太能吹了，竟然敢说溪阳屋的青碧灵水，红浆灵水能够达到六成四的淬炼力，这种品质，就算是他们墨水屋都很难做到。

　　宋山的面庞也是有些阴沉，不过虽说他也觉得李洛的话没有什么可信度，但是不知为何，心中还是掠过一些不安，毕竟这李洛，有时候的确是有点邪门。

　　金龙商会那边，吕会长也是有些惊讶，对着吕清儿道：“溪阳屋的灵水又升级了？有这么快的吗？”

　　吕清儿无辜的眨了眨大眼睛，表示她也不知道为什么溪阳屋的产品升级速度会这么的独特。

　　在那会场中，宋秋雨听到此话，同样一愣，旋即冷笑道：“你在胡说个什么？这种品质的灵水，就算是你溪阳屋总部都达不到，你一个分部，也敢放这种大话？！”

　　这小子，以为灵水奇光是什么？你说升级就升级的？要知道其他那些各大势力中的灵水奇光，哪个不是要经过无数次的试验，调整配方，提升经验，最终才能够让得品质一点点的提升。

　　可这溪阳屋的灵水奇光，在那两个月前，才勉强达到五成多的淬炼力而已，论起品质，莫说是跟松子屋比了，就算是天蜀郡其他的一些灵水奇光屋，其品质都要胜过他们。

　　而之前虽然不知道溪阳屋怎么捣鼓出来的品质大提升，但这种事情，难道还能在短时间内再来第二次？

　　一旁的颜灵卿没有说话，只是她的眸光中也是透着一些疑惑，因为所谓的品质大升级，就算是她，也事先不知晓。

　　不过在经历了先前的事情后，她对于李洛，倒是多了许多的信心，既然眼下他敢在这里大放厥词，那必然是有所准备的。

　　李洛对着后方挥了挥手，立刻有着一名洛岚府的侍从捧着黑箱子快速而来，箱子打开，其中插满着数十支灵水奇光，正是溪阳屋出品的青碧灵水与红浆灵水。

　　李洛随手取来一根验淬针，然后当着无数道目光下，将其中的青碧灵水与红浆灵水都给测验了一次，然后所有人就惊愕的见到，这些灵水的淬炼力，竟然真的是达到了六成四。

　　于是全场哗然。

　　李洛笑容温和，道：“诸位，从今以后，溪阳屋在天蜀郡出品的青碧灵水，红浆灵水都会达到六成四的品质，如果有低于这个品质的，溪阳屋无条件退款。”

　　这话一出，所有人都明白，这位少府主是来真格的了。

　　那宋秋雨面色瞬间变得无比的难看，她有心想要指责李洛这些灵水必然是让一些高级淬相师炼制，可人家连这种无条件退款都说了出来，这就说明他有着绝对的信心长期出货，并且维持这个品质。

　　所以一时间，宋秋雨浑身都忍不住的有些颤抖起来，那是愤怒与不甘心所导致。

　　为了今日，她费尽心机的促使了宋家与墨水屋的合作，所为的就是在今日彻底打垮颜灵卿与溪阳屋，可这一切，现在都被摧毁得干干净净。

　　比赛第一她输给了颜灵卿，眼下连推出的新产品，也被溪阳屋的升级打得落花流水。

　　今日的一切，简直成了一场笑话。

　　“不可能，不可能！”而此时，那宋家的看台上，莫凌失态的站起来，厉声喝道。

　　他同样不相信溪阳屋能够长期维持这种品质的灵水奇光。

　　“李洛他一定在撒谎！”

　　然而一旁的宋山，则是面无表情的站起身来，他也没有理会咆哮的莫凌，直接转身离去了。

　　因为到了这个局面，结果已经不可改变了，他们宋家精心策划的一场狙击，不仅被对方轻易的化解，而且还给予了极为凌厉的反击。

　　那高达六成四淬炼力的灵水，将会成为一座大山，永远的压在宋家的头顶上，让得他们几乎再没有翻身的可能性。

　　今日的宋家，再次被洛岚府打倒了。

　　而他记得，似乎之前不是这样的，那时候他们的宋家不断蚕食洛岚府在天蜀郡的产业，可谓是风光无限，可怎么突然间就变成这样了？

　　宋山的脑海中，闪过李洛的脸庞。

　　似乎所有人都只知道洛岚府的姜青娥让人忌惮，但他们会不会，都小瞧了这个不显山不露水，可冷不丁就会如毒蛇般窜出来，直接让人一击致命的少府主？

　　“走吧，好戏结束了。”

　　吕会长也是起身，对着吕清儿笑了笑，道：“虽然我没有什么证据，但出于这么多年行商的直觉，我感觉，这位少府主，有点不一般。”

　　“他没有他父母以及姜青娥的那种锋锐之气，但他却更懂得所谓的韬光养晦，那甚至不该是他这个年龄应该具备的特性，未来的他，我感觉未必就比不上姜青娥。”

　　说完，他便是转身而去。

　　吕清儿歪着头望着会场中的李洛，也是浅浅一笑，轻声道：“其实，我也这么认为。”

　　她想起接下来他们就将会前往圣玄星学府，开启一段新的人生篇章，于是莫名的，她的心中，就涌现了一些期待之意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十八章 准备离去

　　大祭结束，归去的车辇上。

　　李洛，蔡薇，颜灵卿同乘，而此时的两女，皆是睁大着明晃晃的美目，一直盯着对面的李洛。

　　“虽然我知道我的颜值是何等的耀眼，我们这么朝夕相处下来，你们难免会有些其他的心思，但是为了不使得你们与青娥姐闺蜜间反目，所以我还是希望你们能稍微克制一下自己，如果实在克制不了，我建议你们先和青娥姐商量一下。”李洛被两女看了半天，只能认真的告诫道。

　　“嘁。”

　　蔡薇与颜灵卿皆是轻嗤了一声，感觉这家伙的脸皮是真的日益增厚了。

　　“少府主，你的秘密真是藏了不少呢，不过你现在总得说说，我们溪阳屋以后怎么将品质保持在六成四这个程度上面吧？”蔡薇笑吟吟的道。

　　李洛笑道：“这还不简单，我把秘法源水升级了一下，纯度变得更高了，所以炼制出来的源水品质自然就提升了一点。”

　　蔡薇与颜灵卿皆是无语，其实后者倒是猜到了，毕竟灵水品质提升的因素就那些，而李洛能够影响到的，似乎也就只有那秘法源水了。

　　可是，之前李洛拿出来的秘法源水纯度已经高到连颜灵卿都惊叹了，而现在，李洛又把这个秘法源水的纯度进行了提升？

　　“人家宋家辛辛苦苦找来外援，之间不知道经历了多少的谈判与博弈，可如此费尽心机，最后却抵不过你这轻描淡写的一句源水升级...我现在，都有点同情那宋秋雨了。”蔡薇无奈的摇摇头，然而那狭长娇媚的眼眸间，却是噙着欢快的笑意。

　　李洛笑了笑，好歹溪阳屋还没有推出品质升级的三品灵水，那是因为如今他毕竟只是九印等级，相力还不够雄厚，特定时期内榨出来的源水数量有限，不然他早就连三品灵水也升级了，到时候宋家才真的是会被压得喘不过气来。

　　“对了，你应该也快要去圣玄星学府了吧？到时候这秘法源水怎么办？”颜灵卿突然问道。

　　天蜀郡溪阳屋的灵水品质能够达到现在这种程度，可以毫不客气的说，完全是因为李洛这个作弊器的存在，可到时候李洛离开了，那这种品质又怎么保证？

　　先前李洛可都说过，保证溪阳屋在天蜀郡的品质达到六成四，不然无条件退款。

　　李洛对这个倒是早有想法，道：“以后我去了王城，每一个月，都会送一批秘法源水到天蜀郡来，保证溪阳屋产品的品质质量。”

　　伴随着如今李洛相力的提升，他所能够凝炼出来的秘法源水数量也是在增多起来，多凑凑的话，倒是能够保证天蜀郡这边的需求。

　　蔡薇与颜灵卿闻言，也是点点头，认同这个方法。

　　“不过少府主你去了王城的话，我与灵卿应该会与你一起的。”

　　蔡薇嫣然一笑，道：“毕竟我来天蜀郡，其实主要是照顾少府主并且稳定一下天蜀郡的产业，而这两个月下来，这些任务都算是完成了，所以我也得回大夏城了。”

　　颜灵卿也是螓首微点，道：“溪阳屋这边已经稳定了，之前总部派来了另外一位四品淬相师担任副会长，这是青娥派来的，值得信任，我也能放心的将这边的事情交给他来负责。”

　　旋即她轻笑一身，道：“而且，我还在圣玄星学府修行呢，等你进圣玄星学府时，还得叫我学姐。”

　　李洛笑道：“你们这本事留在天蜀郡，本来就是屈才了。”

　　蔡薇本来是整个洛岚府的大管家，因为之前裴昊搞事情，而姜青娥为了他能够在天蜀郡安稳一些，这才将蔡薇派过来照顾他同时稳住天蜀郡的局面，而颜灵卿更是圣玄星学府淬相院的高材生，她会答应姜青娥来到天蜀郡，更多的还是在寻求自身的磨练，提升淬相术。

　　而等他离开天蜀郡后，她们两人，自然也不会在这里久留。

　　蔡薇问道：“你打算什么时候动身前往大夏城？”

　　“应该还需要大半个月的时间。”

　　李洛估算了一下，现在假期还有一个多月，而他需要在天蜀郡尽量的将“小无相神轮”给填满，最好是将第二道后天之相给锻造出来。

　　“那也差不多，我们做好安排，也应该是那个时间，所以到时候正好一起。”蔡薇笑吟吟的道。

　　“好久没看见我的青娥宝贝了，真是想念啊。”颜灵卿也是面露期待。

　　李洛深有同感的点点头，附和道：“我也很想念青娥宝贝，真想给她一个充满着爱的拥抱。”

　　然而颜灵卿闻言，却是认真的对着他说：“如果是在圣玄星学府，我劝你可要慎重一点，如果你真做出这种举动的话，我感觉你会被闷棍打死。”

　　李洛一惊，旋即忿忿不平的道：“我抱未婚妻也犯法吗？圣玄星学府的人怎么这么野蛮？”

　　颜灵卿白了他一眼，不想理会这个装傻的家伙。

　　大祭后的日子，开始变得平淡，南风城中的喧嚣也是在退去，归于往日的平静。

　　溪阳屋的业绩在节节攀升，几乎是毫无悬念的占据了天蜀郡灵水奇光市场中的绝大部分，这直接是令得天蜀郡今年的收入达到了历年之最。

　　而当溪阳屋的名头在天蜀郡越来越响亮时，假期也是在一日日的迅速过去。

　　当假期还剩下最后半个月的时候，李洛的相力终于迎来了久违的晋级，他如愿以偿的踏入到了十印境。

　　到了这个层次，就要开始准备酝酿冲击相师境，孕育相种，只不过这依旧还需要一些时间来准备，而“小无相神轮”上面的光窍，也是在李洛的努力下，渐渐的趋于圆满，只剩下最后两颗。

　　可就是这两颗光窍，让得李洛费尽心机的试验各种材料，但却始终都被小无相神轮所排斥，最终经过他的猜测，应该是这些材料之中蕴含的木，土能量不足的原因。

　　也就是说，最后这两颗光窍，恐怕需要一些相当珍稀的木土材料才能够填满。

　　为此他专门去了天蜀郡的金龙宝行，可在那里所找寻到的木土材料也满足不了他的需求，最终还是吕会长告诉他，如果想要更好的木土材料，恐怕只能去大夏城的金龙宝行总部去。

　　在那里，他应该可以找到满意的材料。

　　在得知这个消息后，李洛明白，他应该是到了离开天蜀郡，前往大夏城的时候了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十九章 洛岚府的局势

　　南风城，东门。

　　李洛立于车辇之前，望着南风城，神色有些复杂与惆怅，自从他记事起，绝大部分的时间都是生活在这里，而今日，他终于是要离开了。

　　脑海中掠过往日的种种，最后李洛掀开了车帘，翻身进了车厢中。

　　“动身吧。”

　　随着他的一声令下，车辇前后的车队顿时开动起来，此次前往大夏城，路途颇远，即便是全速而行，也需要将近十日的时间，而李洛身为洛岚府的少府主，安全问题自然是重中之重，所以防卫力量是少不了的。

　　车队轰隆隆的远去，带着一路烟尘。

　　车辇飞驰，而宽敞的车厢内，则是平稳异常，李洛盘坐在茶几一侧，在他的对面，蔡薇优雅端坐，捧着一卷书看得津津有味。

　　在车厢最里面，还有着一个小制作间，颜灵卿则是在其中练习着灵水奇光，打发路上的无聊时间。

　　这一次李洛前往大夏城，蔡薇与颜灵卿也是陪同着，她们已经趁这段时间完成了天蜀郡的工作交接。

　　“蔡薇姐，如今洛岚府局势如何？”李洛看着车窗外对着后方飞驰而过的树木，半晌后，突然问道。

　　蔡薇将眸光从书卷中抬起，沉吟了一下，道：“应该不会太好，你应该知道洛岚府这块香馍馍有多诱人，它旗下有遍布着大夏诸郡的庞大产业，每年数百万金的利润，这足以让得任何势力都为之眼红。”

　　“而如今的洛岚府又是内忧外患，这种感觉无疑是小儿闹市持金，惹来诸多的觊觎，我想如果不是因为洛岚府还存有一些力量，并且青娥展现出来的潜力也震慑了一些人的话，或许早就有势力对洛岚府出手了。”

　　李洛沉默了一下，微微摇头，道：“如果有实力不逊色于洛岚府的强大势力真的觊觎，光凭这些震慑，还不够。”

　　姜青娥的确有惊人的潜力，但这终归还只是潜力，甚至在李洛看来，若不是有着圣玄星学府学员这一重身份的保护，恐怕这大夏中，会有一些势力冒险对她出手，试图将其扼杀。

　　蔡薇微怔，轻声道：“那你觉得？”

　　李洛缓缓道：“是因为我爹娘的余威...或者说，那些有所觊觎的强大势力，并不能真正的确定我爹娘已经殒命，所以他们担心一旦做得太过，而有一天我爹娘又突然的回来了...那时候局面，该怎么收拾？”

　　面对着两位封侯境强者的怒火，这大夏中，任何势力恐怕都需要保持一些忌惮。

　　蔡薇想了想，赞同的轻轻点头：“少府主想的很通透。”

　　“不过这种余威会随着时间的推移而减弱，毕竟饿虎不会放过不断在眼前溜达的肥羊。”李洛轻叹一声，说道。

　　连他也不知道，李太玄，澹台岚的余威还能够持续多久，或许说，真当某一天，那些势力确定了某些消息的话，恐怕洛岚府就将会迎来一场灾劫。

　　那个时间点会是什么？

　　李洛抿了抿嘴，他感觉，可能会是明年洛岚府的府祭...那个时候，裴昊必然会率先发难，从而引发一连串针对洛岚府的摧毁行动。

　　这么来看，时间可真是紧迫啊，现在的他，还只是一个十印境的孩子啊，这些敌人，真是如虎狼般凶残，就不能再多给他几年吗？

　　几年后，他争取和姜青娥都达到封侯境，到时候上你家去热热闹闹的吃席啊！

　　“唉。”

　　李洛叹了一口气，可惜，那些人恐怕不会给他这么长的时间。

　　“如今这大夏中，各方顶尖势力对洛岚府明面上是个什么态度？”李洛又问道。

　　“大夏的顶尖势力，在刨除掉圣玄星学府与金龙宝行这两个特殊存在的话，论起实力，当属大夏王庭最强，只是王庭这些年略显混乱，国主年幼，以摄政亲王辅理国政，王庭之下，便是各大传承久远的世家以及五大府。”

　　“五大府中，都泽府，极炎府对我洛岚府敌意最重，兰陵府中立，金雀府算是与洛岚府关系尚可，或许其中也有着想用洛岚府消耗其他两大府力量的意图。”蔡薇徐徐说道。

　　“这些势力大多总部都在大夏城，以前少府主在南风城，一些风波难以波及到你，可随着你抵达大夏城，未来怕是少不得一些麻烦。”

　　李洛点点头，对此他早有准备，毕竟虽说如今洛岚府明面上是姜青娥在执掌，但不管怎么说，他才是洛岚府名正言顺的少府主。

　　以前没人理会他，是因为他躲在南风城，远离大夏的中心，再加上他以前空相的原因，恐怕各方势力都将他当做一个废人，所以并不理会。

　　而随着他一脚踏入这大夏的漩涡中心，自然也就免不了被风波所沾染。

　　但这也是他这个少府主理应做的事，毕竟他不能让姜青娥独自一人承担所有的压力，以前的他无法站出来，是的确没有这个资格，如今勉强算是有了一些力量，不论如何，他都不会放任姜青娥一人在前面扛着所有。

　　“我明白了...”

　　李洛轻轻点头，有些无奈的笑了笑：“我老爹老娘，可真是留了一个烂摊子啊。”

　　这一切，都是因为实力不够所导致，所以他必须尽快的提升自己的力量，而在这大夏内，没有任何修行的地方能够比得上圣玄星学府了。

　　所以他很庆幸，这一次，得到了圣玄星学府的录取名额。

　　...

　　路途遥远，然而有美相伴，途中却并不觉得枯燥，反而如同游山玩水般。

　　数日时间，眨眼即过。

　　车队即将抵达大夏的都城。

　　李洛立于车架上，目光眺望着远处，在那宽敞大道的尽头，隐约可见一座巨大无比的城市轮廓，即便是还隔着遥远的距离，但却依稀能够察觉到那座城市所散发出来的压迫感。

　　让得人有些喘不过气来。

　　南风城与此相比，不及其百一。

　　“不愧是王城。”李洛感叹一声。

　　此时蔡薇与颜灵卿也是立于其身后，俏丽的脸颊上都是带着些许欢喜轻松之意，总算是又回来了啊。

　　“这一路，倒也还顺利，比我想的要好。”李洛冲着两女笑道。

　　不过他话音刚落，却是见到不远处的高坡上，突然出现了一些人影，紧接着似是有着一面旗帜升了起来。

　　隔着远远的，李洛都能见到，那面旗帜上面，绣着一只展翅的金雀，在阳光下耀耀生辉。

　　“那是...金雀府？”一旁的蔡薇有些惊讶的道。

　　李洛微怔，他此次前往王城，并未过于的隐秘，所有有心人知晓他的行踪并不困难，只不过他原本以为会有一些敌对势力前来阻拦或者戏耍，但倒没想到先见到的，竟然是据说与洛岚府关系还算不错的金雀府。

　　他们，这是想要做什么？

　　在李洛疑惑间，车队进行前行，然后就见到那高坡上有一人骑着火红色的马兽疾驰而下，在接近车队时，高声传来：“我家小姐请洛岚府少府主上山一聚。”

　　“金雀府小姐？”

　　李洛看向蔡薇，后者微微沉吟，道：“应该是金雀府那位千金，司秋颖，她与你同龄，应该也是和你一同进圣玄星学府。”

　　“不过她在这里等着你，是个什么意思？你与她应该没见过吧？”

　　李洛沉吟了一下，道：“难道又是一个仰慕我颜值的人？”

　　蔡薇与颜灵卿同时投来了白眼。

　　李洛笑了笑，道：“多想无益，见一下就知道了。”

　　他身影一跃，翻身上了一匹健壮的赤马兽。

　　“不需要护卫吗？”蔡薇问道。

　　李洛摆了摆手，没有人真的会蠢到在这王城外对他做什么的，毕竟不管洛岚府再落寞，也终归还有着几分力量。

　　赤马兽长啸间，奔腾而去，然后带起一缕烟尘，登上了高坡。

　　高坡上，一片草地中，名贵的绒毛地毯铺就，其上摆放着一条长案，长案后，一名绿发少女跪坐，眸光静静的望着下马而来的李洛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十章 司秋颖

　　李洛下马的时候，目光也是在望着那长案之后的绿发少女。

　　少女穿着贴身的休闲衣衫，勾勒着发育良好的曲线弧度，她跪坐在长案前，赤着双足。

　　她的眉目如画，很是精致，白皙的肌肤娇嫩如玉，柔顺的绿色长发随着风轻轻的飘动，俨然一个气质不错的美人胚子。

　　李洛在长案前也是跪坐下来，然后冲着面前的少女笑了笑，道：“司秋颖？”

　　“李洛？”绿发少女也是微微一笑，嗓音如黄莺般动听。

　　李洛点点头，笑道：“看来没认错。”

　　“在外貌上面，你完美的继承了两位府主的优势。”司秋颖轻笑道。

　　“潜台词是其他的方面差了一些？”李洛说道。

　　“我可没这么说，毕竟好歹是天蜀郡大考第一名。”司秋颖笑了笑。

　　“你是出自大夏学府吧？”李洛问道。

　　大夏学府与南风学府一样，都属于中等学府，只不过大夏学府名气比起南风学府就大了太多，因为大夏学府就坐落在王城之中。

　　司秋颖螓首微点，道：“不过我可没有取得第一名，只是在大夏学府中排名第二。”

　　“不愧是排名前三的中等学府。”李洛赞了一声，眼前的司秋颖，虽然没有展现自身的相力，但李洛却能够隐隐的感觉到许些压迫感，显然，她应该是踏入了相师境。

　　经过这短暂的交谈，李洛倒是感觉得出来，眼前这司秋颖看似温和，实则骨子中有着许些清傲之气，不过这也正常，毕竟人家是金雀府的千金大小姐，而金雀府比起如今落魄的洛岚府，可强了太多。

　　“司小姐应该不是专程到这里来接我的吧？我想我应该没这么大的面子。”李洛突然问道。

　　司秋颖没有直接回答，反而是伸出纤细玉指指了指王城所在的方向，道：“本来今天大夏学府会有一些人来找你麻烦，或者说给你一些难堪的，背后推动他们的，是都泽府的都泽北轩。”

　　李洛一怔，道：“我似乎没招惹过他吧？”

　　司秋颖淡淡一笑，道：“都泽府与洛岚府积怨多年，他不敢去找青娥姐的麻烦，当然只有找你了。”

　　“好吧，那就谢过了。”李洛点点头，冲着司秋颖拱了拱手。

　　司秋颖眸光扫了李洛一眼，道：“李洛，你知道如今洛岚府的形势吧？”

　　李洛叹了一口气：“你有什么想说的就直接说吧，遮遮掩掩的，怪累人的，你这年纪不大，说话做事，透着一股假装的老成。”

　　司秋颖纤细的眉尖蹙了蹙，淡淡道：“我想问你，究竟想不想保住洛岚府？”

　　“想当然是想，不过群狼环伺，想必难度不小。”李洛认真的回道。

　　“我有一法可助你保住洛岚府。”司秋颖平静的道。

　　她不待李洛追问，便是直接开口：“洛岚府与金雀府联姻，两者联手，定能斩断所有觊觎。”

　　李洛愣了愣，目光盯着面前的司秋颖，迟疑了一下，道：“不好意思，我有婚约在身，不能和你联姻。”

　　这次换做司秋颖愣了一下，下一瞬，她那白玉般的小脸蛋顿时涌上了一抹羞怒之意，咬牙道：“我不是说你跟我！”

　　“我说的是我大哥和青娥姐！”

　　李洛笑道：“那就更没啥戏了。”

　　司秋颖盯着李洛，道：“李洛，你不要跟我装傻，你知道我说的是什么意思，如果你要保住洛岚府，就需要付出一些代价，如果你愿意主动与青娥姐解除婚约，同意我大哥与青娥姐联姻，那么我们金雀府与洛岚府就是一家人，到时候倾尽一切，都会护住洛岚府。”

　　“这是你的意思，还是金雀府的意思？”李洛问道。

　　“只要你同意，这就是金雀府的意思，因为我大哥与青娥姐的联姻，对我们百利而无一害。”司秋颖说道。

　　李洛笑了笑，道：“这样的话，那我不同意。”

　　司秋颖美目有些凌厉的盯着李洛：“你这是不想要洛岚府了？”

　　“我当然想要洛岚府，但是，人，我也要。”李洛面带微笑的道。

　　“你太贪心了，贪心的人不会有什么好结果的，金雀府的友谊，也不会给予一个贪心的人。”司秋颖面无表情的道。

　　李洛笑着摇摇头：“司小姐，你太幼稚了，竟然会相信这种所谓的友谊，各方势力之间，有的，只会是利益。”

　　“金雀府会与洛岚府还保持一些友善，你以为是什么狗屁友谊吗？错了，金雀府只是担心洛岚府如果倒得太快，会滋养壮大其他大府，而洛岚府即便如今千疮百孔，依旧可以为金雀府分担许多的压力。”

　　“所以，司小姐，如果你代表的是金雀府，那就不要和我谈什么友谊。”

　　“洛岚府看似摇摇欲坠，却始终未曾倒塌，这也不是因为有什么金雀府的友谊，确切原因，如果你不懂，可以回家问问你的父母，我没空跟你扫盲。”

　　李洛的语气不急不缓，然而言语间，却自有一股锋锐之气，刺得面前的司秋颖白皙的俏脸隐隐的有些难看。

　　“啪！”

　　她小手忍不住的拍在了桌面上，发出脆响声，身躯上也是有着相力涌动起来。

　　然而李洛却是神色淡淡的盯着她，道：“司小姐的表现，让我对金雀府的第一印象不太好啊。”

　　“李洛，你有些过分了！”司秋颖沉声道。

　　李洛神色依旧平静，道：“司小姐说这种话之前，还是先审视一下自己吧，虽然我是从南风城而来，可你也不能因此就把我当做什么都不懂的乡巴佬吧？”

　　“我只是给你一个建议。”司秋颖声音变冷了一些。

　　李洛笑了笑，站起身来，道：“我从来就没想过洛岚府要靠外人，因为我知道靠不住，所以不管有谁要对付洛岚府，都得问问我同不同意。”

　　司秋颖冷冷的道：“恐怕是问问青娥姐吧。”

　　“哦对，还有，也要问问我未婚妻同不同意。”李洛笑道。

　　司秋颖有些恼怒，哼道：“大言不惭，如果没有青娥姐，这洛岚府早就被人夺走了。”

　　“所以说，有一个靠谱的未婚妻，是不是很省心的事？”李洛问道。

　　司秋颖气得险些把银牙咬碎，最终只能深吸两口气，将心中的怒意压制下去，因为她发现她小瞧了这个李洛的脸皮，人家根本就不觉得靠女人有什么好丢人的，反而引以为荣。

　　然而李洛却没有再理会她，而是将目光望向高坡的另外一个方向，只见得那里有一队人马疾驰而来，人马之中，有人手持一面旗帜，旗帜上面是洛岚府的府徽。

　　而且，在那队人马最前方，即便是隔着远远的距离，李洛都能够见到那道纤细绝美的倩影轮廓。

　　于是，他吹了一声口哨，偏头看着司秋颖，再度狠插了她一刀。

　　“你看，我未婚妻来接我了。”

　　（阔别许久，终于再次见到咱家大白鹅了...而姜青娥的图也终于画出来了，一个字，美，两个字，美翻。

　　晚上八点，姜青娥的图会放在公众微信上面，大家可以随时关注。

　　没加公众微信的，可以直接在微信上面搜索公众号天蚕土豆，晚上八点放图，我大白鹅要露面了！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十一章 再见姜青娥

　　队伍自远处疾驰而来，最后迅速的抵达了这处高坡之下。

　　司秋颖望着脱离队伍，骑着马兽而来的绝美倩影，然后冲着李洛道：“既然你不同意我的建议，那么就当我没说吧。”

　　她眸光扫了李洛一眼，言语间的意思，显然是让李洛不要在姜青娥面前说起刚才他们的交谈。

　　李洛笑了笑，没有理会她，因为他的目光一直盯着那道赶来的倩影。

　　那道倩影御马而上，直接是来到高坡，她坐在马背上，披着那件湛蓝色的短披，下身是战裙，战裙下面的长腿白皙笔直，充满着柔韧之感，身材完美到让人怦然心动。

　　整个人显得绝美而飒爽。

　　她那一对纯粹的金色眼瞳先是看了看李洛，然后转向司秋颖，淡笑道：“小蚯蚓，对我家少府主这么感兴趣吗？还主动来接他？”

　　司秋颖闻言有些讪讪的一笑，旋即乖巧的道：“我就是来看看这位天蜀郡大考第一名的。”

　　姜青娥不置可否，然后冲着李洛问道：“是吗？”

　　司秋颖连忙对着李洛打了个眼色。

　　李洛见状，说道：“这位司小姐跑过来让我解除跟你的婚约，然后还想撮合她大哥和你联姻来着。”

　　小姑娘，你太嫩了，也不去南风学府问问，我李洛最擅长的是什么？那就是告状啊！

　　司秋颖小脸上的笑容顿时僵住，双目喷火的盯着李洛。

　　姜青娥绝美的容颜上没有什么波澜，只是淡淡的道：“小蚯蚓，本事见长啊，连我的事情都敢管了？”

　　司秋颖一步步退后，小声道：“没有啊，青娥姐你听我解释啊。”

　　说完转身就跑。

　　姜青娥屈指一弹，只见得光明相力在其指尖形成了数颗相力光球，光球疾射而出，尽数的击打在了司秋颖娇臀上面，噗噗做响。

　　呜呜！

　　司秋颖俏脸通红，捂着翘臀，双眼水汪汪的看着姜青娥，连连求饶道：“青娥姐，我错了，别打了！”

　　姜青娥散去光明相力，道：“下不为例。”

　　“另外，以后也别给你大哥乱牵线了，他虽然挺优秀，但我还看不上。”

　　听到这话，司秋颖顿时有些不服气了，争辩道：“青娥姐，我大哥真的很不错的，连圣玄星学府的导师都说，他有封侯之姿！”

　　“封侯？”

　　姜青娥淡淡一笑，道：“就这点眼界吗？”

　　司秋颖一滞，如果是旁人说这话，怕是会被人啐一脸，可这话从姜青娥的嘴里说出来，却怎么让人有点没办法反驳呢？

　　司秋颖瘪了瘪小嘴，看了一眼旁边看戏的李洛，哼道：“我大哥跟青娥姐你可能没法比，但也总比他好吧？”

　　姜青娥一笑，道：“那可真是未必...李洛两个多月之前，还只是一个空相，而现在，他是天蜀郡第一名，如果再给他一些时间，他或许就是圣玄星学府新生中的第一人。”

　　司秋颖不可思议的道：“青娥姐，你再胡说，也要有个限度吧？”

　　虽然不得不承认李洛能在短短两个月取得天蜀郡第一的成绩颇为优秀，但说他能够成为圣玄星学府新生第一人，那简直就太夸大了，因为那可是圣玄星学府啊，整个大夏无数天才少年汇聚的地方，李洛，他凭什么啊？

　　姜青娥却并没有与司秋颖多说的意思，只是挥了挥手，这是在赶人了。

　　司秋颖无奈，只能穿好靴子，咬着牙恨恨的看了李洛一眼，转身走了。

　　望着司秋颖带着人离去，李洛方才开口道：“你也太狠了，一来就给我拉这么大一波仇恨。”

　　姜青娥这话如果传了出去，李洛感觉他在圣玄星学府的生存难度又要提升一些了。

　　“我怀疑你在坑我，但是我没什么证据。”

　　姜青娥金色眼瞳轻轻眨了眨，微微偏头，似是有些无辜的样子。

　　李洛本来要斥责的话，就在嘴里吐不出去了，因为卧槽太可爱了，姜青娥你这么漂亮还装可爱，简直是犯规啊。

　　不过可惜，姜青娥很快就收回了神态，绝美的俏脸变得平静起来，道：“不错嘛，原本以为能混个圣玄星学府的录取名额就行了，没想到你还成了天蜀郡第一名。”

　　“唉，被逼的，都是被逼的。”李洛摇头，一副不堪回首，不想多说的模样。

　　姜青娥轻哦了一声，也就没有继续问下去。

　　李洛愣了愣，不是吧，还真就不问了？好不容易有点可以在姜青娥面前说道的东西，竟然要被憋回去？好难受啊。

　　不过再难受也只能忍了，他总不能强行说出来，那也太尴尬了。

　　于是李洛只能将难受压了下去。

　　“走吧，去看看蔡薇姐和灵卿，我也有段时间没见到她们了。”姜青娥说着，便是牵着赤马兽，迈动着长腿，对着山坡下而去。

　　李洛见状，只能有些恹恹的跟了上去。

　　两人沿着高坡走下，有夕光自天际落下，仿佛霞披一般的落在两人身上，远远看去，仿佛光芒包裹两人，连为一体。

　　蔡薇与颜灵卿站在车辇外，她们望着远处走来的两人，旋即前者笑道：“从外貌来看，这两人还真是般配得很。”

　　颜灵卿认同的点点头，即便她对外貌这一点一直都不怎么在意，但也不得不承认，在她见过的异性中，单论模样的话，的确很少有人能比得上李洛。

　　在她们的注视下，姜青娥，李洛走到了身前。

　　“青娥，想死我了！”颜灵卿欢喜的扑了上来，一把抱住了姜青娥，后者绝美而略显凌厉的俏脸也是在此时变得柔和了许多，轻轻拍了拍颜灵卿的后背。

　　蔡薇娇媚的美眸中也噙着欢喜之意，她倒没颜灵卿那么激动，不过也是走上来，轻轻的拥抱了一下姜青娥。

　　姜青娥则是一手揽住一个小腰，微笑道：“蔡薇姐，灵卿，辛苦你们了。”

　　后面的李洛望着拥抱在一起的三女，突然感觉到有些忧伤，因为他发现自己似乎是有点多余。

　　大家在南风城经历这么多，其实也算是战友了，如果可以的话，他也不介意上前一起去庆祝一下的。

　　“李洛，想不想上来庆祝一下啊？”突然传来了颜灵卿的声音。

　　李洛抬头，刚要应话，就见到姜青娥也是偏过头，似笑非笑的盯着他，于是他面无表情的摆了摆手，淡淡的道：“女人间的热闹，我没什么兴趣。”

　　这话直接是引来了低低的嬉笑声。

　　李洛就在这里看着三女聊了好一会，感觉腿都站得有些麻了，好在最后她们有所察觉，这才意犹未尽的停下了交谈。

　　颜灵卿与蔡薇翻身上了赤马兽，姜青娥则是登上车辇。

　　李洛也正要骑上赤马兽，却是见到姜青娥看来，金色眸子中泛起一抹笑意。

　　“你不上来吗？我还想听听你在学府大考上面的表现呢。”

　　李洛一怔，旋即轻咳一声：“其实没啥好...”

　　“那就算了吧。”姜青娥摆摆手。

　　“咳，不过你实在想听的话，我还是可以给你讲一讲的。”李洛话音赶紧一转，闪电般的窜上了车辇，同时心中泪流满脸，姜青娥，你这个折腾人的小妖精。

　　（姜青娥再次出现啦！

　　姜青娥的图现在就会发在公众微信上面，大家可以看看符合心中所想吗？我个人觉得还是蛮美的。

　　没加过公众微信的读者可以打开微信搜索公众号天蚕土豆，然后就可以看见了！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十二章 两人的特殊关系

　　因为距离大夏城已经很近了，所以车队也是放缓了速度，与大道上平缓而行，同时沿途也开始变得热闹起来，沸腾的人流来往，可见这大夏城的繁华与人气。

　　车厢中。

　　李洛以很淡然的语气，将学府大考中发生的事情给说了一遍，末了，还道：“原本其实我就只是想混个前十，拿一个录取名额而已。”

　　“偏偏这些人，总要逼我。”

　　姜青娥趴伏在桌上，一只手撑着尖俏下巴，她听完后，笑了笑，道：“听起来这个吕清儿，对你挺有意思啊。”

　　李洛险些闪了腰，你的关注点有些不一样啊。

　　“我们只是纯洁的同学关系。”他澄清道。

　　姜青娥笑道：“这也没什么呀，那姑娘我之前见也觉得她挺不错的，人能够看上你，也说明你自身魅力不小。”

　　李洛盯着姜青娥那绝美光洁的脸蛋，那对金色眼瞳是那样的耀眼与璀璨，他能够感觉得出来，她似乎对此的确不是很在意。

　　但这种不在意，反而让得李洛心情有些高兴不起来，因为这说明在姜青娥的心中，并没有真的将他们两人的关系认定成男女之间。

　　她对自己的情感，应该是极为的复杂，其中有着青梅竹马的牵绊，但更多的，更像是一种姐姐对弟弟般的宠溺与包容。

　　或许有时候，连她自己都有些分不太清楚。

　　但有一点可以确认，现在的姜青娥，名义上是他的未婚妻，并且可以无条件的信任他，为他做许多的事情，但实则却并未将两人的关系当做是恋人。

　　说不得在她自己来看，男女间的那种关系，还并没有她与李洛这种复杂关系来得更让人信赖。

　　李洛在心中叹了一口气，他知晓这种事情急不来的，他需要按照自己的节奏一步步的来，而想要让得两人这种复杂关系出现破局变化，那么他必须要做的事情，就是先将两人间的婚约解除。

　　只有当婚约解除的时候，姜青娥的心才会脱离这种复杂关系，进而开始真正的考虑两人的情感。

　　攻略姜青娥，任重而道远啊。

　　“不过还是要祝贺你，你这次大考取得的成绩，很是让人刮目相看。”姜青娥没有发现李洛内心的情绪涌动，而是轻笑道。

　　“我这算是圆满的完成了你设定的第一步目标吧？”李洛笑道。

　　姜青娥螓首轻点，道：“算是超出了我的预期。”

　　对于李洛能够夺得天蜀郡大考第一名，她是真的没有想过的，毕竟两个月前的李洛还只是空相，而他能够在这短短两个月内追上来并且赶超其他学员，可见他的天赋与努力。

　　“有没有什么福利作为奖励？”李洛问道。

　　姜青娥想了想，道：“那就奖励你跟我切磋一把吧。”

　　她的唇角微弯：“打赢的话，真的有奖励哦。”

　　李洛神色悻悻，跟你切磋，那不是纯粹找虐吗？如果我能打赢你还在这里跟你说这些废话？直接先按在腿上一顿抽，把这些年受的委屈全都给找回来。

　　“不过更让我意外的是，你竟然把洛岚府在天蜀郡的收入，折腾成了有史以来最高，这些事蔡薇姐都传信告诉了我，天蜀郡的收入，全靠你对溪阳屋的贡献。”姜青娥俏脸上浮现出一些惊叹之意。

　　“没办法啊，如果不把天蜀郡的收入搞起来，我怕连自己都养不活。”李洛无奈的道。

　　“蔡薇姐应该跟你说过我需要大量的灵水奇光吧？这两个月，我可是消耗了不少。”

　　李洛伸出手掌，有蓝色的水相之力在掌心间凝聚，那相力之中所涌动的精纯感，让得姜青娥神色微微一动。

　　“当日在老宅，你刚刚解决空相问题时，你的相性品级，似乎没现在这么高。”她说道。

　　从李洛这相力中涌动的精纯度来看，说他拥有着七品水相，姜青娥都会相信的。

　　但她分明记得，当日李洛解决空相问题时，他的相远没有这个品质。

　　而眼下的结果，应该就是消耗了那大量的灵水奇光所导致的。

　　只是，让得姜青娥稍微有些疑惑的，短短两个多月的时间，李洛竟然能够消化如此大量的灵水奇光？

　　“因为后天之相的缘故，我的相宫承受杂质侵蚀的能力会比其他人强许多，所以我才可以肆无忌惮的使用灵水奇光提升相性的品阶。”李洛笑了笑，面对着姜青娥，这个如今他唯一能够毫无保留相信的人，他并没有故意去保密。

　　“原来如此。”

　　姜青娥有些惊讶，原来后天之相还能有这种好处，怪不得李洛这短短两个月，提升如此之大。

　　“现在我的相性品阶已经达到六品，所以往后还需要大量的六品灵水奇光，你知道的，洛岚府在天蜀郡的收入，已经开始养不起我了。”

　　李洛冲着姜青娥眨了眨眼睛，笑眯眯的道：“所以...青娥姐，求包养啊。”

　　姜青娥轻笑一声，也不在意他这些调笑，道：“需要多少六品灵水奇光才能进阶？”

　　“保守估计，怕是要两百支左右。”李洛连忙说道，果然还是青娥姐顶得住啊，蔡薇姐太柔弱了，根本经不起他的榨干。

　　“两百支？”

　　姜青娥估算了一下，六品灵水奇光一支就要三万金左右，两百支下去，就是六百万金？

　　于是她摇摇头，道：“算了，养不起，我还是让人把你送回南风城吧。”

　　李洛懵逼了，怒斥道：“姜青娥，我洛岚府家大业大，是不是钱都被你给偷偷败光了？区区六百万而已，怎么会拿不出来！”

　　姜青娥白了愤怒的李洛一眼，道：“哪还有什么家大业大，你这大宅子到处漏雨，我忙着给你补补漏漏的已经不容易了，以前的积累，这几年也在日日消耗。”

　　“还有那裴昊，直接分割了三阁，财政，人事都被他一手把控，几乎是将三阁占为己有，你那天也听见了，他那三阁不会再送上总部半点供金，所以你以为洛岚府现在还有多富吗？”

　　李洛有些傻眼，他满怀期待的来到大夏城，就指望着祸害一下洛岚府总部，结果发现这边也不富裕？

　　那我这少府主还有什么意思！

　　“两百支六品灵水奇光，一下子肯定是拿不出来的，不过你放心吧，我会陆陆续续给你采购的，只是时间稍微要放长一点。”姜青娥说道。

　　李洛叹了一口气，也只能如此了。

　　“不过鉴于你在天蜀郡对溪阳屋的贡献极大，所以我打算让你进溪阳屋总部任事，裴昊一直在争夺溪阳屋总部的掌控权，如果你之后能够把溪阳屋总部给掌握住，再让它成为大夏排名前十的灵水奇光屋，我想，区区两百支灵水奇光，应该只是小问题。”姜青娥握紧嫩白的小手，对着李洛做出了加油的姿势。

　　“那可真是谢谢你抬举了啊。”李洛面无表情的道。

　　还把溪阳屋做大成大夏排名前十的灵水奇光屋...姜青娥你这狠心的鹅。

　　姜青娥绝美的脸颊上带着笑意，旋即她听着车外逐渐吵杂的声音，然后将车窗打开，透过车窗，可以见到那一座巍峨并且散发着一种沧桑，厚重之感的庞大城市。

　　她金色的眼瞳注视着李洛，瞳孔中倒映着那张年轻而略显稚嫩的脸庞。

　　然后姜青娥伸出手，覆盖在了李洛的手背上面，冰凉娇嫩的触感传来，宛如美玉。

　　同时，她的轻声，在那车窗外的喧嚣声中，宛如清冷月光，传入心中，让人心境都是渐渐的变得平静起来。

　　“李洛，欢迎来到大夏城。”

　　“另外，你能够来到这里，我真的很开心。”

　　她唇角轻轻的勾起，眼眉间的凌厉，都是在此时散去许多，可见内心中的确是带着欢喜。

　　美人的笑，也是一种利刃，特别是姜青娥的笑，更是绝世神兵，所以，李洛就直接沉浸了。

　　恨不得直接拔刀。

　　说，青娥姐，想砍谁？

　　（看见大家对姜青娥的图的反应是，还挺漂亮的，但是不符合我说的价格...其实那个价格是系列图，并不是单张图，而且这个图已经是在找了那么多画师中，最后出来的成品性价比最好的了，大家不要用那些品质很高的游戏图来要求，价格完全不一样啊，而且真的约不到档期​。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十三章 司天命

　　大夏城的街道，远比南风城来得宽敞大气，整齐的青石铺就，严丝合缝，一条条街道四通八达，高耸的建筑拔地而起，让得人身处其中有种迷失般的感觉。

　　密集的人流仿佛是没有尽头，喧嚣沸腾，宛如闷雷，于城市上空回荡。

　　这就是大夏城，大夏的中心。

　　而当李洛坐在车辇中，目光穿过窗户打量着这座给人一种威严感的城市时，在那另外的一条街道上，司秋颖登上了一座临街的酒楼，然后进了一座雅间内。

　　“哟，回来了啊？”

　　雅间中，有一名青年正品着茶，悠闲的望着街道上的人来人往，回头见到司秋颖，不由得笑道。

　　青年身躯欣长，模样颇为的英武，剑眉星目，只不过他的头发与司秋颖一样，都是绿油油的，想必是家族遗传的原因吧。

　　他正是司秋颖的大哥，司天命。

　　“怎么样？见到那位少府主了吧？”司天命笑着问道。

　　司秋颖咬了咬牙，道：“见到了，就是一个小无赖！本事不怎么样，就会告状，跟小孩子一样幼稚！”

　　“而且青娥姐也太偏心了，竟然抽了我一顿。”司秋颖有些不开心的道，以前姜青娥跟她关系挺好的，宛如将她当做妹妹般，可如今她才发现，姜青娥明显对李洛更为的看重。

　　“我看你才是幼稚吧...人家和李洛是什么关系？你想要去跟李洛争，那不是自其欺辱吗？”司天命无奈的道。

　　“我才没和他争...倒是大哥你，青娥姐都说看不上了。”司秋颖白了她大哥一眼，说道。

　　不过那司天命对此倒只是一笑置之，道：“这种话，还需要说吗？平常相处的时候，难道我还感觉不出来啊？”

　　“而且姜青娥那等优秀的人，也有着说这种话的资格。”

　　但司秋颖却是有些不乐意的道：“大哥你固然跟青娥姐比不了，但最起码，也比那个李洛强一百倍吧？”

　　“你如今是圣玄星学府四星院学员，地煞将的实力，连学府内的一些金辉导师都说你未来有着极大的概率封侯，成为我大夏中顶尖的强者！”

　　“但你以为，封侯就能够让姜青娥青睐吗？”

　　司天命轻叹了一声，道：“秋颖，我早就跟你说过，李洛与姜青娥的那个婚约，其实解除权不在李洛，而是在姜青娥，只要她不愿意，这份婚约无人能动。”

　　“另外，我虽然喜欢姜青娥，但并非就一定要追求一个结果。”

　　司秋颖撇撇嘴，道：“大哥你还是个情圣呢，那我问你，如果你有机会追求到青娥姐，你愿不愿意？”

　　司天命露出有些尴尬的笑容，答案不言而喻。

　　司秋颖鄙视的看了他一眼，旋即为他打气道：“大哥，相信你自己吧，你的天赋，实力以及名气，在大夏年轻一辈中都算是顶尖，只要你坚持下去，我觉得青娥姐总有一天会发现你的优秀！”

　　“而且有那李洛在做对比，更会衬托得你才是良配！”

　　司天命无奈的笑了笑，道：“这些事你就别管了，另外你以后也别想着去找李洛的麻烦，没这必要，他毕竟是洛岚府的少府主，惹了他，到时候姜青娥要收拾你，我可插不了手。”

　　“我才没兴趣去找他麻烦呢。”司秋颖懒洋洋的道。

　　“不过他这次让我不开心，下次都泽北轩要找他麻烦，我可不会再帮他挡了。”

　　司天命摇摇头，也没有再多说，而且那位少府主应该也有一些应对麻烦的能力，不然这天蜀郡第一名，未免水分也太大了一些。

　　不过说起来，这都泽府最近似乎是有些动作，不知道是不是冲着洛岚府去的...

　　...

　　车辇穿过条条宽敞的街道，最终停在了一处庄园之外。

　　这里正是洛岚府的总部所在。

　　李洛与姜青娥自车厢中走出，他望着眼前的庄园，忍不住的啧啧一声，南风城老宅已经算是占地辽阔了，可跟眼前这总部相比，还是少了几分气势。

　　庄园四周，有护卫队来回巡逻，一些哨塔上，更是有锐利的目光在四处扫动。

　　“我已经通知了洛岚府在大夏城的所有负责人，晚点齐聚总部，少府主来了大夏城，总得熟悉一下这些洛岚府的骨干力量。”姜青娥说道。

　　她看了李洛一眼，道：“这些负责人，掌管着洛岚府在大夏城的各方产业，你要知道，洛岚府每年的收入，大夏之外的所有分部加起来，都只占了六成，而另外四成的收入，全部来自大夏城这边的产业。”

　　李洛闻言，倒是有些惊讶，他倒是没想到，大夏城的收入在洛岚府的整体中比重竟然会这么高。

　　真不愧是大夏的中心啊。

　　“前些年我刚接手洛岚府的时候，王城这些各方产业被裴昊插手极为严重，不过经过这几年的整顿，他插进来的手脚被斩断了许多，王城这边算是稳住了。”姜青娥继续说道。

　　李洛闻言，道：“倒是辛苦青娥姐了。”

　　洛岚府在王城的产业比重太大，如果这里都被裴昊所侵蚀，掌控，那么洛岚府总部就真是名存实亡了，所幸姜青娥出手的时机快，不然现在洛岚府的情况将会更糟糕。

　　在两人说话间，已是走入了庄园大门，不过此时突然有着一道壮硕的身影冲向了李洛，同时有啕嚎声撕心裂肺的响起来：“啊，我的少府主啊，你终于来大夏城了，老牛我可真是想死你了！”

　　啕嚎声在李洛的耳边炸响，直接是让得他整个人都懵了下来，他感觉整个人仿佛是被铁箍锁住，简直是喘不过气来。

　　而且眼前之人身上传来的浓浓油腥味，钻入李洛鼻子，直冲脑门。

　　“彪叔，他快被你闷死了。”一旁姜青娥噙着笑意的声音传来，拯救了李洛。

　　那壮硕人影闻言，急忙松开了李洛，而此时李洛才看清了他的模样，那是一个块头特别壮硕的光头中年男子，男子满身油光，面庞透着一股凶横之意，在他的腰间，一柄杀猪刀反射着寒光。

　　“你是...”李洛瞧着此人，隐约的有点记忆，但一时间无法叫出他的名字。

　　“少府主，我是牛彪彪啊，你不记得了吗？你小的时候，还是我做饭给你吃的呢。”那光头大汉急忙说道。

　　听到这个名字，李洛的记忆变得稍微清晰了一些，在他的记忆中，小的时候，的确是有一个光头陪着他，只不过后来随着洛岚府总部的迁移，就再没印象了。

　　“彪叔是洛岚府中资历最老的人了，当年师父师娘创立洛岚府时，他就一直在，他的厨艺可是大夏城闻名的，现在也负责总部这边的饮食。”姜青娥冲着李洛笑了笑，道。

　　李洛突然一拍手：“我记起来了！”

　　“你就是彪叔！那个看起来贼凶，但是连鸡都不敢自己杀的彪叔，小时候有次把我骗到厨房，让我帮他杀鸡的彪叔！”

　　牛彪彪的脸色顿时一僵，尴尬的道：“少府主，你这记性真是太好了，那么久的事情都还记得啊。”

　　李洛忍不住的笑出声来，因为眼前的人这凶横模样，跟他的性格反差实在太大，谁能想到，这么一个光靠外貌就能够将小儿吓得止哭的人，却是连鸡都不敢亲自去杀。

　　人家都说，这牛彪彪腰上的杀猪刀，恐怕一辈子都没见过血，纯摆设。

　　不过笑完后，又是涌起了一些亲切感，毕竟眼前的人，的确是洛岚府的老人了，这是真正的值得信任的人。

　　“彪叔，以后又要麻烦你照顾了啊。”李洛伸出手，拍了拍牛彪彪油腻粗壮的臂膀，说道。

　　牛彪彪感动的握住李洛的手，道：“我早就想去南风城照顾少府主了，但是小姜她不让，现在你来了大夏城，我一定把你喂得白白胖胖。”

　　他摸了摸李洛手臂，感叹道：“少府主还是有点虚啊，我现在就去给你整一锅大补的！”

　　说完，他转身就风风火火的走了。

　　“这彪叔，还是这么急性子啊。”李洛望着他那壮硕的背影，笑道。

　　姜青娥道：“彪叔是值得信任的人，本来我打算让他去负责一下洛岚府其他的产业，但他不愿意，只想在厨房待着。”

　　“他乐意就好，没必要勉强。”李洛说道。

　　姜青娥点点头，道：“走吧，带你先逛逛这里，待会吃了饭，那些负责人应该就到了，今天可能会累一点。”

　　李洛笑道：“这算什么累，青娥姐你支撑了好几年，岂不是更累。”

　　“说话倒是越来越好听了，想必没少在学府里面对小女生说吧？”姜青娥似笑非笑的道。

　　“吃醋了？”

　　姜青娥轻呵了一声，迈着长腿对着前面走去，有带着淡淡骄傲的声音，从前方传来。

　　“吃醋？还没体验过是什么感觉呢，你加油吧，希望你能让我体验一下。”

　　李洛望着她那绝美的背影，有些愤怒的追上去。

　　应该说什么？姜青娥，你不要太过分，三十年河东...不对...

　　今天的你对我爱答不理...气氛也不对。

　　唉，算了。

　　“今晚吃啥？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十四章 仪式

　　“少府主，这是九芝熊胆汤，以九种灵芝熬制，辅于异兽赤灵熊之胆，最是补虚。”

　　“还有这灵果蒸饭，用的是诸多灵果吊汁，米是三月灵米，成熟后，需在能量旺盛之处，暴晒三月方算成品。”

　　“还有这个...”

　　庄园中的饭厅中，李洛，姜青娥，蔡薇，颜灵卿皆是在座，然后他便是愕然的见到牛彪彪端上了满满的一桌饭菜，每一道，都是散发着诱人的香气。

　　“这，这也太补了吧。”李洛哭笑不得，他还以为牛彪彪是说笑，结果没想到他真的搞了一桌大补之菜。

　　“少府主现在正是长身体的时候，多吃点补的，总是没错。”牛彪彪笑呵呵的道。

　　“多谢彪叔，吃吧。”

　　姜青娥倒是没有什么好奇怪的，对着牛彪彪说了一声后，便是率先开动。

　　李洛见状，也就跟上，大口的吃着这在南风城很难享受到的美味佳肴，心满意足之余，也对牛彪彪竖起大拇指，表示味道很正。

　　只是大补饭菜入肚后，总是感觉到一股热气在体内升腾，让得李洛身体温度都是有些升高。

　　而彪彪的厨艺的确是极为的上乘，所以即便是想要保持一些仪态的姜青娥与蔡薇，都是加快了进食的速度。

　　牛彪彪就在旁边笑呵呵的看着几人风卷残云，感到很是满足。

　　待得几人都吃饱喝足后，他方才招呼侍从过来，将饭桌清理，又是每人给上了一杯香茶。

　　“这是百花灵茶，吃了大补之物，还是要喝点温润之物，平息躁火之气。”

　　李洛将这百花灵茶一饮而尽，然后就感觉到体内升腾的燥热之气渐渐的平息下来，相宫内凝聚的相力，仿佛都是在此时隐隐有所增强。

　　“彪叔真是好手艺。”李洛赞叹道。

　　牛彪彪哈哈大笑一声，道：“少府主过奖了，以后我会天天为你准备，帮你好好补补。”

　　说完，他便是收拾东西离去了。

　　李洛望着牛彪彪壮硕的背影，心中却是微微一动，这彪叔，总是说他有点虚，需要补补...

　　这是玩笑话吗？

　　还是说...他知道点什么？

　　两个月前，他炼化了后天之相后，自身的确是精血亏空，甚至连寿命都开始有了期限...但这些，他可是连姜青娥都没说，免得她担心。

　　而这位彪叔...难道是察觉到了？不可能啊。

　　李洛转头，看向那端着香茶，优雅品尝的姜青娥，沉吟道：“彪叔的实力如何啊？”

　　姜青娥抬眸看了他一眼，道：“之前偶尔见他动用过相力，也就只是在相师境左右。”

　　李洛有些疑惑，这么普通的实力么...

　　姜青娥似是知晓他在想什么一般，淡淡的道：“没必要想太多，反正我们只需要知道，彪叔值得信任，那就足够了。”

　　李洛想了想，也是点点头，的确，没必要去追究太深，不管这位彪叔究竟有没有实力，他既然没有要说的想法，那他们也没理由去逼迫别人，毕竟，爹娘能够将洛岚府总部的饮食这一类的事情都交给他，就足以说明对他的信任。

　　姜青娥不急不缓的将香茶饮尽，然后起身道：“走吧，时间倒是差不多了。”

　　李洛闻言，也是站起身来，旋即重重的吸了一口气，因为这场见面，算是一种宣告，宣告洛岚府的所有人，他这位以往在南风城几乎没什么存在感的少府主，要真正的回到洛岚府了。

　　未来，他将会成为这里的掌控者之一。

　　这是一场看似简单，实则很重要的仪式。

　　李洛平复下心情，然后跟着姜青娥走出客厅，穿过走廊，最后推开了一扇议事厅的大门，走了进去。

　　议事厅内，灯火明亮耀眼，让得李洛双目微微的虚眯了一下。

　　而后睁开时，就见到在这议事厅内两侧的长桌后，一道道人影静坐，此时，他们所有人的目光，都是带着复杂的情绪，停留在他的身上。

　　议事厅内的气氛，一时间有点古怪的凝滞。

　　直到姜青娥的声音响起来：“诸位不见过少府主吗？”

　　会议厅内，一道道身影这才接二连三的站起，拱手恭敬道：“见过少府主。”

　　李洛也是笑着点头示意：“李洛见过诸位。”

　　一道道目光停在李洛的面庞上，在这张异常俊朗的脸上，他们见到了李太玄与澹台岚的影子，只是眼前的少年没有那两位那种令人心悸的气势与压迫，有的，只是少年人的青涩。

　　对于李洛这位洛岚府的少府主，其实很多洛岚府的高层，自从他那空相的事情传出后，都有些渐渐的将他给遗忘了，毕竟虽然从继承资格来说，李洛是洛岚府最为正统的少府主，但空相几乎是宣判了他的死刑。

　　洛岚府恐怕没有多少人会愿意让一个没有什么潜力的少府主来执掌。

　　所以在这些年间，他们有意无意的遗忘了在南风城的那位少府主，然而如今，这位被视为洛岚府吉祥物般的少府主，来到了他们的面前。

　　只不过，现在的他，不再是所谓的空相，他成为了天蜀郡大考第一名，同样获得了进入圣玄星学府修行的资格。

　　虽说这与姜青娥相比起来依旧还很大差距，但终归不再是那种毫无潜力的废人，未来如果李洛与姜青娥真的完婚，他们联手之下，洛岚府应该还有着希望。

　　在场众人心绪复杂，再次对着李洛抱拳行礼。

　　“这位是九阁阁主雷彰，你应该之前也见过了，他是唯一一位留守洛岚府总部的阁主，同时负责总部的安全事宜。”姜青娥玉指指了指左侧最前方的席位上，那里有一名中年男子，在此前那裴昊来老宅谈判的时候，李洛也见过这位雷彰阁主。

　　“这位是相具坊的坊主，袁金。”

　　李洛目光看去，那是一名斯斯文文的中年男子，倒是让人没想到他竟然会是一名相具大师。

　　“还有丹坊的坊主，安鸿雁。”

　　安鸿雁是一名穿着白色裙袍的美妇，气质淡雅。

　　“见过少府主。”

　　被姜青娥点名的三人，算是洛岚府总部中级别极高的负责人，都是对着李洛行礼。

　　李洛点头示意，没有过于的彰显什么平易近人，但也不显得太过的冷淡。

　　而随着姜青娥介绍了三人后，李洛却察觉到有些不对，因为他发现，没有溪阳屋总部的负责人。

　　他目光转向姜青娥，后者绝美的容颜也是在灯光下反射着许些冷冽之意，而后有冷声响起。

　　“溪阳屋的韩植会长呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十五章 叛变的总会长

　　随着姜青娥那有些冷的声音响起，议事厅内，众多负责人面面相觑，一时间有低低的议论声响起。

　　“小姐，之前已经派人去溪阳屋总部那边去传过话了，按理说，韩植会长接到消息的话，应该会立刻赶来的。”雷彰在此时开口说道。

　　姜青娥轻轻点头，道：“那看来是出了什么问题。”

　　李洛开口问道：“那位韩植会长是裴昊的人？”

　　今日是他这位少府主在洛岚府露面的日子，各位负责人应该也知晓轻重，而且就算不给他面子，也得给姜青娥面子啊。

　　而这韩植如果他们两人的面子都不想给，那应该就是属于裴昊的铁杆了。

　　不过姜青娥却是摇了摇头，道：“韩植并不是裴昊那边的人，他一直游离在我与裴昊之间，这是个很会待价而沽的聪明人，所以他没有理由不出现在这里...”

　　“而眼下他没有出现，那就应该是出了问题。”

　　李洛轻声道：“或者是...找到了比你和裴昊开的价都还要更高的第三方？”

　　此言一出，顿时引得会议厅内众人一惊，目光错愕的看着李洛，这话的意思是...那韩植直接背叛了洛岚府？！

　　姜青娥狭长的明眸也是微眯了一下，然后那神色就变得更为的冷冽了。

　　因为她感觉，李洛的猜测，恐怕有很大的可能。

　　而就在议事厅内窃窃私语声不断时，那外面突然传来了急促的脚步声，然后众人就见到一道人影闯了进来。

　　那是一名老者，李洛对他竟然并不陌生，因为前些时候，正是这位名叫郑平的老人来到南风城，将颜灵卿的分会会长位置确定下来。

　　郑平是溪阳屋总部的长老，资历极高，而眼下的他，那古板的苍老面庞上，满是愤怒。

　　“少府主，小姐，韩植那个混账东西在刚才突然宣布脱离溪阳屋，加入了都泽府的“大泽屋”，而且他临走时，还将溪阳屋总部的淬相师带走了大半，最过分的是，这个畜生竟然把总部的配方研究所一把火给烧了！”郑平此时眼睛赤红，声音嘶哑的咆哮道。

　　嘶！

　　在他的咆哮声中，议事厅内，洛岚府总部的各位负责人顿时忍不住的吸了一口冷气，面庞上满是震惊。

　　那韩植是疯了吗？不仅背叛洛岚府，拉走了溪阳屋的淬相师，而且还敢焚烧配方研究所？！

　　议事厅内，所有人都是愤怒的骂了起来。

　　李洛的面庞也是在此时阴沉了下来，他在溪阳屋分部待过，自然是明白对于一个灵水奇光屋来说，最重要的是什么，那就是淬相师。

　　这韩植如果对溪阳屋不满意，他选择离开是无可厚非的事情，但走就走吧，你还想把溪阳屋给挖个底朝天？

　　还有配方研究所，这是每个灵水奇光屋的心血所在，其中需要不间断的投入大量的资金进行试验，研究，而现在被韩植一把火给烧了，可见会造成多大的损失。

　　还有一个重要的点，对方早不离开，晚不离开，偏偏就在他这位少府主来到洛岚府总部时，做出这些丧尽天良的事情...这如果说不是针对他而来的，那真是没人会相信。

　　“安静。”

　　吵杂混乱的议事厅中，姜青娥冷冽的声音响起，顿时让得所有人都是安静了下来。

　　“这是都泽府针对洛岚府的一场精心算计。”姜青娥绝美的光洁脸颊上，并没有什么怒意，除了眼神冰冷了一些外，她似乎并没有因此而动怒。

　　不过正是这种平静，反而让得在场的人心中的燥怒变得平缓下来。

　　“又是都泽府啊...”李洛在姜青娥旁边的位置上面坐了下来，从来到这大夏城时，他就从司秋颖的嘴中知晓了那都泽府对他的恶意，而眼下，又给他精心的准备了这么一道厚礼，真的是，用心良苦。

　　“都泽府应该是花费了不小的代价，拉拢了韩植，不然他不至于做出这么绝的事情来。”姜青娥眸光看了李洛一眼，这一次都泽府的算计，不仅是在针对洛岚府，也是在针对李洛这位少府主。

　　他们故意挑这个时间段将韩植的事爆发，无非就是要扫李洛这个少府主的颜面，降低他在洛岚府中的威望。

　　毕竟少府主刚到总部，这溪阳屋的会长就选择叛变，这事传出去，外人必然会说这与李洛有着关系。

　　甚至说，洛岚府的少府主与总部高层不和，导致人员叛逃出走。

　　李洛心中有些感叹，这就是大府与大府之间的斗争吗，如此的凶狠，冷酷，完全不留任何的余地，南风城的宋家跟他们比起来，倒算是良善人家了。

　　“这都泽府也太过分了，竟然用这种卑劣的手段！”雷彰面庞上有怒火涌动，咬牙道。

　　“双方本来就是敌对，怪敌人不择手段的话，未免太天真了一些。”

　　姜青娥淡淡的道：“这笔账记着便是，以后会有机会讨要回来的。”

　　虽然她的心中也是有些怒意，但她还是很理智的将其压制了下去，因为如今的洛岚府本就风雨飘摇，根本不可能与都泽府全面开战的。

　　“少府主，小姐，现在溪阳屋总部那边一片混乱，你们得拿个办法出来啊。”

　　“那庞千尺也带着人在闹事，说既然韩植退走了，那么就该选出新的总会长...”郑平长老也是压抑下震怒，开口说道。

　　姜青娥对着李洛道：“这位庞千尺，就真是裴昊的人了，他一直在阻扰我插手溪阳屋，之前那韩植中立不管事，导致庞千尺在溪阳屋总部中话语权很高。”

　　李洛微微点头，这个情况跟天蜀郡分部其实差不多，不过这庞千尺可比庄毅更难对付。

　　因为即便是身在南风城，他也听过这位总部副会长的事迹，据说当初他是溪阳屋总部会长的有利竞争者之一，甚至一度风头是超过韩植的，只不过后来他的老爹老娘没选择庞千尺，而是选了韩植担任总会长。

　　或许这也是当老爹老娘失踪后，这庞千尺就直接跟裴昊坑壑一气的缘由之一。

　　不过现在来看，不论是韩植还是这庞千尺，都是两个不顶用的货色，不过这也怪不得老爹老娘眼光不行，毕竟当初洛岚府初建，底蕴不深，手中无人可用，就只能先凑合着用用，等以后有更好的再替换。

　　只是没想到的是，还没等到有人替换这两个货，老爹老娘就先失踪了。

　　“郑长老，你先溪阳屋总部那边安抚一下，明日我与少府主会亲自前去解决此事，你放心，溪阳屋是师父师娘以及诸多老人的心血，我们绝对不会让它毁掉。”姜青娥微微沉吟，对着郑平说道。

　　“好。”郑平立即应下，对着李洛，姜青娥抱了抱拳，火急火燎的转身去了。

　　随着郑平的离去，议事厅内的气氛倒是渐渐的恢复了正常，只不过众人都明白，这只是表面上的而已，那都泽府精心挑选的爆发时间，让得少府主的归来仪式，终归是损了几分气势。

　　说不得明日之后，这事就会传遍大夏城，不知会引得多少笑话。

　　这都泽府，当真是恶心人啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十六章 溪阳屋总部

　　第二日。

　　早起的李洛又是受到了牛彪彪的一场大补早餐伺候，这让得他感觉鼻间热热的，总是怀疑会有鼻血流淌出来。

　　吃了早餐，李洛便是跟着姜青娥直接前往溪阳屋总部，而身为溪阳屋一员的颜灵卿以及洛岚府大管家的蔡薇自然也是不能缺席。

　　宽敞的车厢中，即便是四人同乘也丝毫不显得拥挤，淡淡的幽香在车厢中徘徊，那是来自三女身上的体香之气，细细品味下，倒是各有不同。

　　“青娥，以前溪阳屋总部有韩植坐镇，虽然这家伙不管事，但有他在，那庞千尺好歹会稍微收敛点，如今韩植一走，溪阳屋总部内，恐怕没人压得住他了。”颜灵卿扶了扶银质镜框，有些担忧的说道。

　　“而且以现在溪阳屋总部的混乱模样，的确必须尽快挑选出一位总会长来稳定局势，同时让溪阳屋尽快的恢复生产，不然损失会越来越大。”蔡薇也是红唇微启的道。

　　“这恐怕也是庞千尺想要见到的...”

　　姜青娥微点螓首，道：“以庞千尺在溪阳屋总部内的声望与淬相实力，没人能够跟他相比，韩植一走，如果要选总会长，庞千尺必然会获得最多的支持，甚至连那些中立派，都会选择他。”

　　“可如果真让庞千尺成为了溪阳屋总会长，那恐怕会更麻烦，到时候裴昊就能够不断的蚕食，最终将总会吞并。”蔡薇说道。

　　“真是麻烦呀。”颜灵卿叹了一口气，她的实力，可以在天蜀郡分会那里竞争会长的位置，可如果放在溪阳屋总部这里，却是有些不够看了，如果真扶她上去，必然会引起许多的不满，溪阳屋那些顽固的老头子们，第一个就会反对。

　　“其实也不是完全没有人选。”姜青娥突然轻笑一声。

　　颜灵卿，蔡薇皆是惊讶的看来。

　　姜青娥对着坐在她对面的那个人轻轻扬了扬雪白下巴，然后颜灵卿与蔡薇的眸光就停在了李洛的身上。

　　“我？”李洛也惊了，他倒是没想到姜青娥说的人选竟然会是他。

　　“我虽然是淬相师，但现在还只是二品...这个能力，恐怕做不了溪阳屋总会长吧？”

　　姜青娥笑了笑，道：“在能力上面，你或许的确不够资格成为溪阳屋总会长，但你有着另外的优势，那就是身份。”

　　“你是洛岚府少府主，让你来执掌溪阳屋总部，想必就连溪阳屋那些顽固的老头子们都没有理由拒绝，还有，你并非是完全没有成绩，天蜀郡溪阳屋在你与灵卿的执掌下，业绩非常好，这同样是你的优势。”

　　“所以，其实连你自己都没注意，你才是担任总会会长的最好人选。”

　　一旁的颜灵卿与蔡薇也是眸光微亮，这么说来，李洛倒还真是很适合。

　　李洛见状，微微沉吟，道：“我暂时来接任这个总会长，倒也不是不行，不过如今溪阳屋总部的情况如何你们也看见了，淬相师流失严重，内部争斗不停，如果溪阳屋未来想要真的做强，达到能够与都泽府“大泽屋”那种排名前十的灵水奇光屋竞争的程度，那么自身必然是需要做一些改变的。”

　　“这一点，昨天晚上我也跟青娥姐说过。”

　　姜青娥闻言，沉思了片刻，最终轻轻点头。

　　“你是洛岚府名正言顺的少府主，如果你觉得可以的话，那我会支持你的。”

　　“那就先谢谢青娥姐的支持了。”李洛笑道。

　　一旁的颜灵卿与蔡薇则是有些疑惑的看着两人，不知道他们在打什么哑谜。

　　...

　　溪阳屋总部位于大夏城城南的方向，与洛岚府总部在同一个区域，可当车辇穿过复杂的街道，抵达目的地时，直接是过去了将近一个多小时的时间，从路程来说，这大夏城比起南风城，不知庞大多少。

　　而溪阳屋的总部，比起南风城的分部，同样也是要显得更为的雄伟。

　　有石狮坐镇的大门临街，门外有数十层阶梯，雄伟而气派，目光透过大门，可见其内一幢幢高大建筑耸立。

　　而此时在溪阳屋总部外，倒是人流来往不断，同时对着溪阳屋总部指指点点，隐约听见一些看热闹的笑声。

　　显然，溪阳屋那位总会长带了不少淬相师脱离溪阳屋，加入大泽屋的消息，早已传遍了大夏城。

　　当车辇抵达此处，李洛与姜青娥走出车厢时，立即就被人所发现。

　　“那位银发的少年，应该就是洛岚府的少府主，李洛吧？”

　　“这模样倒是帅气啊，有其父之风，啧啧，想当年那李太玄，可是王城诸多贵女最心仪的男人，简直引得众怒啊。”

　　“这李洛，更是青出于蓝啊。”

　　“呵，李太玄会那样受青睐，外貌只是一部分原因而已，其自身更是绝顶天骄，大夏最年轻的封侯者，这道光环才是最耀眼的，而这李洛，空有外貌，但在天赋以及成就这一点上面，却远不及其父。”

　　“听说就是因为这位少府主的到来，才令得那位韩植总会长直接脱离了溪阳屋...”

　　“这理由说不通吧？”

　　“哈哈，谁知道呢，不过这两者间，必然是有些联系的吧？不然也太巧了。”

　　“...”

　　听着街上那些人流中传来的窃窃私语声，李洛神色并没有任何的变化，与姜青娥，蔡薇，颜灵卿直接登上台阶，进了溪阳屋总会。

　　这总会内，环境倒是极为的清净优美，但此时透着一股乱糟糟的气氛，而且也没有什么高层前来迎接，只有几名侍从急匆匆的迎上来。

　　“诸位长老以及庞副会长呢？”姜青娥神色平淡的问道。

　　那些侍从畏畏缩缩的对视一眼，然后指了指后方某处，小声道：“郑平长老他们正在与庞会长争执。”

　　姜青娥没有再说话，而是直接迈开长腿，就对着侍从所指的方向疾步而去。

　　李洛等人也是跟了上去。

　　一行人穿过林荫间的小道，前方出现了一片喷泉空地，而此时的空地上，人满为患，许多穿着溪阳屋淬相师服饰的人汇聚在这里。

　　“诸位，这韩植丧心病狂，不仅背叛溪阳屋，还将研究室也给烧了，照我看啊，当初就不该让他当溪阳屋总会长，而应该选庞副会长！”人群中，有一人在大声说话。

　　而此时溪阳屋的淬相师对那韩植正是愤怒仇恨的时候，听到此话，都是应和起来。

　　“没错，这韩植就是个畜生，还不如让庞副会长来！”

　　“如今正好总会长位置空缺，理应让庞副会长统领大局，才能稳定溪阳屋混乱的局面！”

　　人群中，郑平长老面庞铁青，厉声道：“谁来当总会长，少府主与小姐自会有选择，需要你们来做主吗？！”

　　“这少府主不来大夏城什么事都没有，现在刚来，就出了这档子事...”有人嘀咕道。

　　“谁在嘴碎？！”

　　郑平长老怒视人群，骂道：“狗东西吃了熊心豹子胆吗？少府主来到大夏城稳定局面，对洛岚府只有好处，需要你们这些短视之人在这里质疑吗？！”

　　他骂得难听，然而也没人敢反驳，毕竟郑平长老在溪阳屋中是出了名的暴脾气，又臭又硬。

　　“呵呵，郑平长老不必动怒，其实大家伙也没有指责少府主的意思，只是如今混乱之下，难免有些口不择言。”此时，有一道笑声响起，人群中，一道人影走了出来。

　　那是一名神色温和，眼睛细眯的中年男子，他一出现，便是引来了一些欢呼声：“庞副会长来了。”

　　郑平长老冷冷的看了中年男子一眼，道：“庞千尺，老夫也懒得跟你废话，少府主与小姐马上就要到这边了，你没必要煽动人心搞这些事情，总会长的位置该谁坐，少府主与小姐自有人选，你等着便是。”

　　眼睛细眯的庞千尺副会长闻言，轻笑了一声。

　　不过他虽然没说话，但却有人在人群中起哄道：“这一次我们只认庞副会长，在溪阳屋中，也只有他才有资格担任溪阳屋总会会长，不然换作其他任何人，我们都不会答应！”

　　郑平长老气得双目喷火，面色铁青。

　　他也知道，今日这庞千尺是摆明了要趁势逼宫，韩植的叛变对于他而言，反而是一个绝佳的机会。

　　郑平长老同样也清楚，如果要论起资历，能力，如今的溪阳屋内，根本无人能够跟庞千尺相比，如果换做其他人来担任这个位置，此时本就群情激愤的溪阳屋淬相师们，必然不会同意。

　　到时候万一闹大，导致这些剩下的淬相师也纷纷离职，那溪阳屋，可就真的是要瘫痪了。

　　一时间，连他都是陷入到了两难之中。

　　而也就是在他焦头烂额间，一道平静的声音，突然打破了吵闹，径直的传了进来。

　　“我觉得...这总会长的位置，可以让我来试试。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 上架感言。

　　万相之王明天就会正式上架了，很是感慨，这是第六本书了，不知不觉，竟然写了这么多年。

　　写魔兽剑圣的时候，我特么还真的是个孩子啊...

　　现在，都当爹了。

　　那些当初看我书的读者，现在恐怕也都三十好几了吧，这就是逝去的青春啊，哈哈。

　　写书现在真的算是一种生活的乐趣和惯性了，每天不码字，整个人的确是有点空虚，可是一码字，又特么累得慌。

　　所以现在更新的确不可能再跟以前年轻的时候比了，那时候敢十更，现在真是头悬梁锥刺股都搞不出来了...

　　不过，万相之王，的确是让我找到了一些当初写斗破的那种年轻跟中二的感觉，这本书写得比较舒服。

　　而万相之王的文风，大家应该也能够感觉到做了一些改变，但其中又有着我熟悉的风格，我觉得这样还挺好，也不知道大家是个什么感觉？

　　但不管如何，万相之王会保持这种风格下去，正如之前我所说，我希望万相之王能够轻松幽默一些，而不必再如同之前的书那样，看上去会让人感到一些沉重或者因为主角背负太多的东西。

　　新书风格，我将其称为幻想玄幻，其实就是东方玄幻，西方玄幻各种元素都糅合一点，毕竟那种纯粹的东方玄幻，也写得有点累了。

　　基本就是这样...最后再次感谢大家。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十七章 李洛要当总会长

　　当那道突兀的声音响起来时，人群中众多淬相师都是愣了愣，紧接着便是有性急的人直接开口骂道：“谁？竟敢有这种口气！”

　　怒斥中，一道道目光则是对着那声音传来的方向投射而去，然后他们的吵闹声，就渐渐的安静了下来。

　　因为他们见到在那后方，一名银灰色头发的少年，正面带淡淡笑意的望着他们。

　　在少年身旁，还有着娇躯修长，绝美容颜泛着冷光盯着他们的姜青娥。

　　而当他们看见姜青娥时，就立即知晓这银发少年的身份，当即面色都变得有些精彩起来，虽说先前气头上口不择言，但如今在当着这位少府主面时，还是无人敢保持刚才的气势。

　　“你们还不见过少府主，小姐？！”此时郑平长老怒斥道。

　　众多淬相师迟疑了一下，然后有稀稀拉拉的声音响起：“见过少府主，小姐。”

　　那庞千尺，同样有些惊讶的看了李洛一眼，很久以前洛岚府总部还在南风城的时候，他其实也见过李洛，但那时候的后者太小，如今再见时，那眉目间，已是有着李太玄，澹台岚的影子。

　　郑平长老挤出人群，对着李洛，姜青娥拱了拱手，旋即皱眉道：“少府主，你刚才说什么？”

　　李洛笑道：“我说，既然溪阳屋总会长的位置空悬，那就暂时先由我来担任吧。”

　　郑平长老愣了愣，有些愕然的道：“这...”

　　他想要说这似乎不符合规矩，但李洛是少府主，显然是有着资格打破一些规矩的。

　　那些溪阳屋的淬相师们也是面面相觑，下意识要反对，但碍于李洛的身份，一时间也有些不知道怎么说。

　　而此时，那庞千尺微微一笑，道：“少府主，你身份尊贵，没必要屈尊来担任一个总会长吧？这些位置，在你眼中不值一提，可在我们这些下面的人眼中，却是需要努力许久才能够得到。”

　　“你一时兴起就要来占着，对于我们这些为溪阳屋努力这么多年的人来说，会不会有些不太公平？”

　　这庞千尺一开口，便是显露出了老辣，每一句话仿佛都站在溪阳屋这些淬相师的立场上面，同时还隐隐的有着挑拨双方的意图。

　　而这话效果的确不错，一些淬相师已经面露不忿，蠢蠢欲动。

　　李洛的目光也在那庞千尺身上停留了数息，这个老狐狸，的确比庄毅更难对付啊。

　　“我也是淬相师，虽然我只是二品，跟诸位还没法比，不过我想，总会长应该要做的事，并不是单纯的炼制灵水奇光，而是要看他有没有能力让溪阳屋变得更强。”李洛淡淡的笑道。

　　“天蜀郡溪阳屋分部的事情，不知道大家究竟清不清楚，往年那里，每年盈利也就在十万金左右，但在我协作下，今年分部的利润，将会达到三十万金，足足翻了三倍。”

　　“而据我所知，溪阳屋总部，每年的利润，也只是在百万金左右吧？”

　　李洛声音不急不缓的传开，让得场中的骚动也是渐渐的平息了许多，一些淬相师神色将信将疑，天蜀郡的溪阳屋分部他们自然是知道的，但一个分部，竟然一年能达到三十万金的利润？这都接近总部的三分之一了！

　　此时颜灵卿站了出来，道：“天蜀郡分部的情况的确如少府主所说，如果你们谁有所怀疑的话，可以直接前往分部调查。”

　　见到连颜灵卿都如此的信誓旦旦，在场这些溪阳屋的淬相师们声音变得更小了，如果这些真的是属实的话，那这位少府主的能力未免也太可怕了吧？

　　虽说担任总会长本身的能力很重要，但最终的目的，都不是让溪阳屋变得更强吗？

　　那庞千尺的面庞微微抖了抖，眼中掠过一丝恼怒，他怎么都没想到，这李洛竟然会亲自下场。

　　“少府主这么做，是要寒了人心吗？”庞千尺忍不住的说道。

　　“庞副会长是觉得我出任总会长，会寒了你的心吧？”李洛道。

　　庞千尺不置可否，平静的道：“我为溪阳屋立下了多少功劳，所有人都有目共睹，当年我与韩植竞争，最后两位府主选了他，我无话可说，可如今韩植的背叛，证明了当初选择是错误的，为什么少府主不能将这个错误弥补呢？”

　　李洛笑了笑，道：“当年的庞副会长能够全心的为了溪阳屋，可现在呢？是为了裴昊吗？”

　　“裴昊也是两位府主的弟子，而且我忠心于洛岚府，我所做一切，都是为了它能够变得更好！”庞千尺沉声道。

　　“如今韩植的背叛，已经让得溪阳屋少了一位资深的五品淬相师，如果少府主真的要不顾规矩，恐怕溪阳屋会损失更多的淬相师。”话说到这里，已是带了几分威胁。

　　背后有着裴昊支持的庞千尺，显然也不惧李洛与姜青娥。

　　毕竟对方如果真要对他怎么样，裴昊那边必然也会发难，到时候只会让得洛岚府雪上加霜。

　　“庞千尺，你放肆！”郑平长老面色愤怒的喝道。

　　然而庞千尺却是并不惧，昂首道：“我只是希望少府主能够理智一些，我所做一切，都是为了溪阳屋能够更好！”

　　“诸位，你们可愿支持我？”他看向这里的其他淬相师，问道。

　　人群中，有淬相师迟疑了一下，陆陆续续有人开口道：“庞副会长的确是溪阳屋中担任总会长的最好人选。”

　　这些人所说，其实也的确没错，如果抛开庞千尺的立场，光从能力，资历来说的话，他真的是最合适的人选。

　　但是...这个立场怎么可能抛开？

　　所以听得这些声音，也明白相对于他这个陌生的少府主，这些淬相师心里面必然是更倾向于熟悉的庞千尺。

　　不过他也并不恼怒，而是上前，站在台阶上，目光俯视着在场众多的淬相师，淡淡的道：“诸位可知道，我是为何使得天蜀郡的溪阳屋分部能够在短短两个月中，提升到现在的程度？”

　　诸多淬相师面面相觑，对此也表示有些疑惑，毕竟李洛也就只是二品淬相师而已，说他能够改变一个溪阳屋分部的业绩，那实在是有些困难。

　　“其实很简单，只是因为我掌握了一种秘法源水而已，我相信未来在这秘法源水的协助下，溪阳屋总部也将会出现飞跃式的提升，假以时日，即便是成为大夏排名前十的灵水奇光屋也未必不可能。”

　　随着李洛声音落下，人群中顿时爆发出震惊的哗然声。

　　“秘法源水？！少府主竟然有一道秘法源水？”

　　身为淬相师，他们最是明白这种秘法源水对于一个灵水奇光屋来说究竟是何等的珍贵，可以毫不客气的说，一种秘法源水的炼制之法，价值百万甚至千万金都不为过。

　　溪阳屋发展这么多年，至今没有研发出过一种合适的秘法源水，由此可见秘法源水的罕见。

　　而那些大夏国中名气颇响的灵水奇光，都是拥有着不止一种的秘法源水或者秘法源光，所以如果溪阳屋想要成为大夏中闻名的灵水奇光屋，那么首要条件，恐怕就得拥有一道属于自己的秘法源水，源光。

　　正因为秘法源水的珍贵，所以当他们听见李洛竟然掌握着一种秘法源水炼制之法时，方才会如此的震惊，失态。

　　那庞千尺的面色也是在变幻不定，旋即他忍不住的道：“就算是秘法源水，那也得看其纯度品级，一般的秘法源水，可撑不起少府主的海口。”

　　对于这庞千尺的嘴硬，李洛也是感到有些好笑，旋即他笑眯眯的抛出了几支琉璃瓶，丢给了附近的一些淬相师。

　　嘴硬是吧...没关系，我专治这个。

　　郑平长老也接到了一支，他迅速的打开瓶塞，滴出其中的秘法源水，微微感应，那苍老面庞上便是有着震撼之色浮现。

　　“这...这秘法源水，纯度起码达到了七品左右啊！而且还是上七品纯度的秘法源水！”

　　哗！

　　其他的淬相师在分辩了一下这秘法源水的纯度后，也是个个面容失色，握住琉璃瓶的手都在颤抖。

　　上七品纯度...这种级别的秘法源水，恐怕唯有那些在大夏中排名前十的灵水奇光屋才能够拥有！

　　在场的淬相师，再度看向李洛的目光，都是陡然间变得火热起来。

　　因为到了这种纯度的秘法源水，不仅炼制出来的灵水品质更高，而且最重要的是，如果平常炼制时使用这种秘法源水多了的话，甚至有可能会令得自身的淬相术得到提升，一个运气好，说不定就趁此突破瓶颈，踏入下一个层次了。

　　这个道理，和之前在天蜀郡的灵水奇光之祭上面，李洛帮助颜灵卿炼制出五品灵水的经历有些相似...

　　因此，在这大夏中，所有的淬相师，都想要加入一方拥有着高纯度秘法源水的灵水奇光屋，因为在这里，他们会更容易提升自身的相术水平。

　　所以，当李洛将这七品纯度的秘法源水拿出来时，所有人的心中都动摇了...

　　而在那众多热切的目光中，李洛则是似笑非笑的盯着那面色铁青的庞千尺。

　　“庞副会长，还有什么要说的吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十八章 李洛的手腕

　　面对着李洛那似笑非笑的神色，庞千尺眼角都是在微微的抽搐，他怎么都没想到，李洛会直接掏出这么一个大杀器来。

　　此前天蜀郡溪阳屋分部的确切情况，并没有传到总部来，所以连庞千尺也不是特别清楚那边究竟发生了什么...

　　而现在他明白了，溪阳屋分部那边会有如此巨大的提升，原因就在李洛这纯度高达七品的秘法源水。

　　可是，这种级别的秘法源水，李洛怎么可能会有？！

　　难道是两位府主留下来的吗？可如果是这样，为何不早早拿出来，有这种品质的秘法源水，溪阳屋必然会比现在强盛许多倍！

　　庞千尺心乱如麻，而此时的李洛，也没有再理会他，而是看向其他淬相师，道：“现在的我，可有担任总会长的资格？”

　　场中一片安静，先前叫嚣的那些淬相师，此时都是有些尴尬，沉默不语。

　　但这种沉默，显然就是一种默认了。

　　郑平长老面庞上的怒火终于是在此时彻底的散去，他笑道：“我没有意见。”

　　他代表着溪阳屋的一些中立派，如今开口，显然是打算全力支持李洛了。

　　庞千尺面无表情的望着这一幕，心中说不尽的恼怒，原本今日他对于总会长的位置是势在必得，可李洛这突然杀出来，将他费尽心机营造的机会彻底被破坏了。

　　眼下，他已经没有理由再阻拦李洛担任总会长。

　　不过好在的是，在此之前，他已经暗中拉拢了许多淬相师，所以即便李洛赢了这一局，但也算不上就真的赢了。

　　他可以安排这些被他拉拢的人，慢慢再跟李洛明争暗斗下去，而且李洛之后必然是要去圣玄星学府的，所以他坐镇总部的时间不会太多，等他一走，这溪阳屋还不是他庞千尺说了算？

　　这溪阳屋总部，早就被他经营得密不透风，真以为来一个少府主，就能够改变什么吗？

　　心中想着这些，庞千尺的心情也是渐渐的平缓下来，也罢，就继续再慢慢的斗下去吧，裴昊那边已经说了，只要熬到明年的府祭，到时他就会动手，而等到洛岚府变了天，什么少府主，谁还将他放在眼中？

　　在庞千尺沉寂下去时，李洛则是目光扫视全场，笑道：“既然大家没什么意见，那么以后，我就担任溪阳屋总部的总会长了，还请大家多多关照。”

　　场中诸多溪阳屋的淬相师都是拱手祝贺，毕竟上七品秘法源水，真的是很吸引人的。

　　“都说新官上任三把火，那我就来烧这第一把火吧。”

　　李洛笑了笑，目光看向庞千尺，道：“庞副会长劳苦功高，我暂时先许你一年假期，好生在家里休养吧。”

　　这显然就是要暂时闲置庞千尺了。

　　庞千尺闻言，神色倒是很平淡，这少府主也是有些天真，真以为把他闲置，就能够砍断他在溪阳屋中的势力吗？

　　那些被他暗中拉拢的人，自会成为他的眼线，让得他以另外一种形式，来干扰溪阳屋的诸多事务。

　　人群中，一些淬相师皱了皱眉头，李洛此举显得过于心急了一些，这未必就有利于溪阳屋的稳定啊。

　　不过还不待有人开口帮庞千尺说话，李洛突然道：“我知道在你们当中，已经有人被庞千尺所拉拢，站到了那裴昊的阵营中去。”

　　此言一出，顿时引得不少人心头一震，神色都隐隐的有些不太自然。

　　庞千尺也是眉头皱了起来，他盯着李洛，不知道这位少府主究竟要做什么，这种事情不难猜，但你又能做什么呢？

　　“大家或许会因为与庞千尺暗通很隐秘，但你们或许低估了洛岚府的谍报力量...”

　　李洛神色平静，他从袖中取出了一卷有蜡印密封的卷轴，淡淡道：“甚至于那些被庞千尺拉拢的名单，都在这里。”

　　人群中的骚动更甚，不过这一次反而没有人开口说话，而是在静静的等待着。

　　气氛一时间变得沉凝起来。

　　庞千尺盯着李洛，这位少府主是打算按照名单来做清算吗？如果真是如此，那可就太有魄力了，但为此所付出的代价，就是溪阳屋彻底的瘫痪。

　　现在的溪阳屋已经被韩植拉走了一些淬相师，如果再被李洛赶走一批，说实在的，短期内恐怕溪阳屋都很难恢复元气，这将会是极大的损失。

　　郑平长老也是面色肃然起来，他知道，眼下的事情如果处理不好，整个溪阳屋都将会面临一场灾难性的冲击。

　　沉凝的气氛持续了半晌，让得人连喘气都有些困难。

　　“名单我还并没有打开看过。”

　　而也就是在这种凝固的气氛中，李洛淡淡说了一声，然后取出了火折子，将手中密封的卷轴点燃，火焰升腾间，迅速的将卷轴吞没。

　　李洛随手将点燃的卷轴丢开。

　　场中众多的淬相师，眼瞳都是在此时一点点的睁大，他们的眼瞳中，倒映着那团火焰。

　　他们不明白，李洛这是在做什么。

　　而庞千尺原来看笑话般的面色，却是在此时一点点的阴沉下来，那看向李洛的眼神中，开始出现了一些惊惧之意。

　　他已经猜到了李洛想要干什么。

　　“诸位，洛岚府这几年的情况，大家也都知道，在这种时候，你们还能够留在溪阳屋，就已经算是对溪阳屋还抱有几分感情。”

　　“在这种风雨飘摇的时候，你们会心生动摇，这是人之常情，所以，在这里我以少府主的名义承诺，之前你们的一切所为，都随着这份名单直接一笔勾销，只要未来你们还愿意为溪阳屋出力，你们就是溪阳屋的一员。”

　　“所以你们不必担心因为之前被某些人的蛊惑从而留下的把柄，会成为对方借此要挟胁迫的武器。”

　　随着李洛淡淡的声音落下，在场不少淬相师的眼神都是变得有些复杂起来，他们虽然不知道李洛手中的名单是不是真的，但这都不重要，重要的是李洛这位少府主的当众承诺。

　　显然，为了溪阳屋的稳定，这位少府主显露了最大的宽容与胸怀。

　　“而除此之外，未来溪阳屋打算每年都拿出两成的收益，这些收益将会以各种形式，奖励给溪阳屋的淬相师，提高其薪酬待遇。”

　　如果说李洛之前烧掉名册，是让得在场众多淬相师心绪复杂的话，那么这一次的举措，就让得他们面庞上忍不住的有些欢喜之色浮现出来。

　　他们这些淬相师会来到灵水奇光屋，一是为了提升自己，二自然就为了赚取薪酬，毕竟谁都有一家子人等着养活。

　　而现在，李洛先是拿出了高纯度的秘法灵水，这将会有利于溪阳屋淬相师未来的提升，而眼下又提高了薪酬，要知道溪阳屋每年两成的收益，可不是什么小数目，这一波放出来，简直能令得溪阳屋的淬相师待遇提升一大截，并不逊色于那些排名前十的灵水奇光屋了。

　　所以以后的溪阳屋，可谓是有前途和有钱途。

　　这如何能不让得这些淬相师们欣喜若狂，而他们也相信，等这些举措公布出去后，恐怕会有更多的淬相师愿意来到溪阳屋。

　　稍微有点敏锐性的人都能够感觉得出来，未来的溪阳屋，似乎是有着起飞的迹象了。

　　在场的诸多淬相师，看向李洛的目光，已是变得极其炽热起来。

　　这位少府主，似乎具备的能量比他们想象的更为恐怖。

　　而庞千尺的面色则是在此时一点点的变得有些苍白起来，李洛这这一手出乎他的意料，这几乎是将他手中所操控的淬相师直接斩断了大半。

　　这几套组合拳下来，竟然直接是将苦心经营许久的势力，推得摇摇欲坠了。

　　这一刻，庞千尺感觉到了棘手，这位以前几乎被他们忽视的少府主，手腕比他们想象的都还要强。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十九章 想要辞职

　　喷泉空地中。

　　当李洛将这新官上任的三把火烧完后，所有人都是神sè有些复杂的看着他，那眼神中此前的不以为然已经尽数的消散，取而代之的是一种郑重之意。

　　郑平长老也是在心中如释重负的松了一口气，他先前真是怕李洛会年轻气盛的直接蛮干，一刀将那些有所动摇的淬相师直接斩出溪阳屋，那样的话，爽是爽了，可溪阳屋也会因此元气大伤。

　　关键这会造成不好的名声影响，这些淬相师被赶走后，定然会让得溪阳屋在大夏城的淬相师圈子中臭名昭著，往后想要挽回这些声誉不知道需要付出多大的努力。

　　但好在，李洛没有选择最直接的方法，相反，他这三把火下来，烧掉了溪阳屋这些淬相师的后顾之忧，并且也让他们看见了溪阳屋未来的潜力。

　　虽说这样不见得一下子就会清除掉庞千尺在溪阳屋中的影响力与手脚，但这却是一个好的开始，他相信，凭借着李洛的手段以及那秘法源水的诱惑，未来的溪阳屋，一定会渐渐的结束混乱，开始变得更好。

　　庞千尺面sè沉沉的看着李洛，然后也没有再多说什么废话，直接转身离开了。

　　现在的局面，李洛已经以最快的速度在溪阳屋中把握住了一些人心，他的煽动彻底失败了，现在也只能暂时的蛰伏下来，等待以后的机会。

　　随着庞千尺的离去，在场的那些淬相师面面相觑了片刻，最后皆是对着李洛行礼：“见过总会长。”

　　李洛笑着挥了挥手，道：“都先各自去忙吧，你们放心，溪阳屋会很快进入正轨，未来的溪阳屋，一定会比以前更强。”

　　诸多淬相师闻言，也就陆陆续续的散去了。

　　随着众人散去，李洛方才重重的吐了一口气，然后他转过身，看向后面一直看着，但却从头到尾没有说过一句话的三女。

　　“怎么样？”他笑着问道。

　　三女中，即便是包括姜青娥，都是盯着李洛的面庞看了好一会，她们没有说话，但那眼中的神sè，分明是带着一点惊叹之意。

　　“不错。”

　　姜青娥轻笑一声，眼神带着欣赏：“你做得比我想

　　象的还要好。”

　　由不得她不欣赏，毕竟溪阳屋这边的问题，她一直都是有心处理，但却有些无从插手，只能维持着那种僵持的局面。

　　毕竟她自身不是淬相师，对于这些不算太了解，当然最重要的是，洛岚府的问题太多，她实在分不出太多的心思在溪阳屋这里。

　　先前李洛的三把火举措，她都看在眼中，而这些，连她都挑不出丝毫的毛病，特别是那烧掉的名册，真假不重要，重要的是李洛对此的表态，这将会最大限度的斩断庞千尺对溪阳屋那些淬相师的掌控。

　　虽说一时间不可能清理干净，但这却是一个很好的趋势。

　　当然，这一切最重要的点，还是李洛拿出的高纯度秘法源水，这东西对于淬相师而言才是具备着极大的诱惑力。

　　而在有了秘法源水这前提下，之后的那些，才能够取得如此好的效果。

　　颜灵卿扶了扶银质镜框，红唇泛起一抹莫名笑意的盯着李洛：“看来那秘法源水真是好用得很呢，就是不知道少府主够不够用？”

　　关于李洛那秘法源水，在场三女中，恐怕只有颜灵卿隐隐的猜到了究竟是怎么来的，这也是之前在天蜀郡灵水奇光大祭上，李洛在协助她时，她窥见的一些端倪。

　　李洛闻言，也是叹了一口气，颜灵卿所说的确是个难题，现在的他只是十印境的相力，每天能够凝炼出来的秘法源水就那一些，而他之前答应过天蜀郡溪阳屋那边，每个月都要给他们提供一定量的秘法源水，这已经就是一个不小的负担了，然而现在，如果还要给溪阳屋总部提供的话，那真的是会把他榨成人干。

　　不过好在的是，他距离突破到相师境也不远了，一旦完成突破，相宫内凝炼出相种，那自身的相力就会有一个飞跃式的提升。

　　那个时候，应该勉强能经得起榨了。

　　蔡薇则是有些幽怨的盯着李洛，道：“你这小嘴一张，就直接把溪阳屋每年两成的收益给许了出去，也不知道心疼下姐姐每次为你采购灵水奇光时有多焦头烂额吗？”

　　李洛有些尴尬，道：“蔡薇姐，咱这也得望前看啊，溪阳屋现在情况太糟糕了，淬相师大量流失，我们必须将人心稳住，然后借此吸引更多的淬相师

　　加入溪阳屋，这才能够让溪阳屋越来越好啊。”

　　“呀呀，竟然被少府主教训了呢。”蔡薇笑吟吟的道，眼神娇媚。

　　姜青娥笑道：“蔡薇姐和你开玩笑呢，我们相信你的能力，溪阳屋一定能在你的手中，成为大夏排名前十的灵水奇光屋。”

　　“唉，希望吧。”李洛无奈的叹了一口气，他这刚到大夏城，就直接背了这么大一个担子，而想要让溪阳屋成为大夏十强的灵水奇光屋，可不是一个简单的事情，即便他自身能够产出一种高纯度的秘法源水，但光是这个，恐怕还有些不够。

　　其他的那些十强灵水奇光屋，都是拥有着不止一种的秘法源水，源光，所以未来溪阳屋要真正的做强做大，恐怕也是要想办法弄到一些其他的秘法源水，源光，不能完全的依靠他一人。

　　李洛与三女聊了一会，然后就一起与等候在一旁的郑平长老去了议事厅，他既然已经成为了溪阳屋总会长，那么就有必要了解清楚其中的所有事务。

　　而这一了解，就是整整一天。

　　待得夜sè覆盖了大夏城时，议事厅的李洛方才有些累瘫的趟在椅子上，然后有些同情的看着陪了他一整天的姜青娥，道：“青娥姐，这几年真是辛苦你了。”

　　他现在只是接手一个溪阳屋而已，就已经累成这样，真不知道当初姜青娥接管混乱的洛岚府时，那又是何等的苦累。

　　姜青娥也是舒展了一下双臂，顿时显露出了玲珑的曲线，虽说从某些弧度来说比蔡薇要小一些，但整体的比例，却是近乎完美。

　　“真心疼我的话，就把溪阳屋打理好吧，我可不想分心在这边了。”姜青娥说道。

　　听到这话，李洛就感到头疼，在翻阅了一天溪阳屋的资料后，对于溪阳屋他也算是有了一些确切的了解，可正是这种了解，方才让得他有些无奈。

　　因为，这溪阳屋的问题，真他娘的太多了。

　　如果早知道是这样，他真是不太敢夸海口要将溪阳屋变成大夏国排名前十的灵水奇光屋。

　　若不是怕姜青娥直接把他拉到训练室进行切磋，他真的想说一句，请问现在辞职还来得及吗？

　　（今天一章。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百章 宝行总部

　　辞职显然是不可能的。

　　但也正如李洛所说，现在的溪阳屋问题着实不小，而其中最严重的问题有三个。

　　第一自然是淬相师的流失，那上一任总会长韩植的叛变，带走了将近一半的淬相师，这简直是让溪阳屋遭受了难以忍受的损失，毕竟淬相师就是生产力，缺少了淬相师，这就会影响溪阳屋的产量。

　　第二就是溪阳屋缺乏高级的淬相师，整个溪阳屋原本拥有着五位五品淬相师，这其中就包括韩植以及庞千尺，而如今韩植叛变，庞千尺被闲置，能够派上用场的就只有三位五品了，这个数量，实在是有些寒碜。

　　而那些大夏排名前十的灵水奇光屋，比如都泽府的大泽屋，其中五品淬相师多达数十位，甚至连六品淬相师都有着七八位...这两者间的实力差距，可见巨大。

　　第三个问题，是溪阳屋拥有的灵水奇光配方都不算高级，只能勉强算是中级层次。

　　在大夏国，灵水奇光的配方，每一品的配方，被细致的分为五个星级，一星级为最低，五星级为最高。

　　而溪阳屋的配方，就比如李洛最为熟悉的青碧灵水，这在一品配方中，只能算是二星级。

　　李洛能够凭借着青碧灵水在天蜀郡打败墨水屋黑星灵水，真的完完全全是纯粹靠他那高达上七品纯度的秘法源水硬怼上去的，因为人家的黑星灵水，可是评价为三星级的配方。

　　李洛翻阅了溪阳屋的所有灵水奇光配方，发现最高的，就是如今溪阳屋的主打产品，三品的“白羽灵水”，这是三星级的配方。

　　至于四星级配方，真是一个都没。

　　如果溪阳屋未来的目标是成为大夏国前十的灵水奇光屋，光靠这一道三星级配方，显然是不太可能的。

　　李洛揉了揉眉心，看向郑平道：“郑长老，招揽淬相师的事，要尽快做起来，不然溪阳屋的产量跟不上。”

　　现在只能先将这些问题一个个的解决，高级淬相师的事急不来，现在的溪阳屋恐怕没有那种吸引力，而灵水奇光配方也是没办法的事情，这配方除了花费大量时间研究，就只能去购买了。

　　可是高星级的配方，其价格高昂到令人发指，现在的溪阳屋是买不起的。

　　“是。”郑平长老应了下来。

　　旋即他扭捏了一下，道：“少府主，那高纯度的秘法源水，不知道什么时候能供给总部这边？”

　　李洛听到这个就有点头大，虽说溪阳屋总部这边被挖走了一半的淬相师，但数量依旧远比天蜀郡分部多，所以秘法源水的话，需求量也会更大。

　　可他毕竟还只是一个十印境的孩子啊！

　　怎么可能养得起这么多如狼似虎的淬相师？

　　可先前他已经许了承诺，当然不可能反悔，那样的话，恐怕他在溪阳屋总部的声望会扫得一干二净。

　　“我先做一些准备，应该会很快给总部提供一批。”李洛心中叹息了一声，旋即挤出笑容说道。

　　郑平长老连忙点头，眼中满是期待之色。

　　李洛不敢久留，所以在做了一些吩咐后，便是结束了今日溪阳屋的事情，然后有些仓惶的与姜青娥三女离开了总部。

　　他感觉如今的当务之急，还是得赶紧突破到相师境，不然他这小身板，真的禁不起榨啊。

　　但在这之前，还得先去一趟金龙宝行总部，把他记挂许久的最后两道木，土奇材给搞到手，将第二道后天之相先炼制出来。

　　...

　　第二日，李洛与姜青娥打了个招呼，便是前往了金龙宝行总部。

　　虽说在这大夏城中治安问题很好，但谨慎起见的李洛还是随身携带了几位实力达到了相师境第三段的护卫高手，以备不时之需。

　　作为大夏国中的中立势力，金龙宝行总部显然颇为的特殊，其总部坐落在城中繁华的地段，其规模雄伟，远胜天蜀郡的金龙宝行分部，远远看去，仿佛一头匍匐在大地上的巍峨巨兽般，让人心生畏惧，不敢在此生事。

　　而金龙宝行总部外，人流鼎沸，厚重大气的青铜大门开了三面，但依旧是显得有些拥挤，可见人气之高。

　　李洛顺着人流挤入进去，其内大殿宛如巨大的广场般，穹顶有十数米高，造型富贵而璀璨的水晶灯悬挂，将这殿厅照耀得如同白昼。

　　各种柜台有序的分布在四方，穿着金龙宝行服饰的侍女们热情的接待着各方来客。

　　不过李洛在这里并没有停留，而是径直穿过走廊，走向了更深处。

　　走廊尽头是通往宝行的高级场，进入其中，沸腾吵杂的声音顿时减弱了许多，人流量骤降，宽敞明亮的大厅中，水晶柜林立，其中摆放着琳琅满目的物品。

　　那些物品，显然比外面的普通场要显得高级许多。

　　当然，价格也更为的昂贵。

　　当李洛走入此处时，立即有一位身段窈窕，年轻貌美的侍女迎了上来，那容颜气质，比起普通场的侍女显然强上许多。

　　“请问贵客需要些什么？”美貌侍女贝齿轻咬着红唇的注视着李洛那帅气的面庞，身处金龙宝行，她也算是见多识广，但这么帅气的少年却还是第一次见到。

　　她眸光轻扫了一眼其他方向，有几名年轻侍女正不甘的停下脚步，显然有些忿忿她这里的捷足先登。

　　李洛很索然无味的笑了笑，这种因为他而出现的明争暗斗的场面经历了太多，所以早就免疫了。

　　“我需要蕴含木，土能量的奇材。”李洛笑道。

　　“需要多少量级的？”美貌侍女细致的问道。

　　这诸多奇材，也有着细微的分级，以量来区分，比如百量级，千量级，万量级等等，而这所谓的量，是能量之意。

　　简单来说，就是指这份奇材之中蕴含的能量达到了何种的层次。

　　“先看看千量级的吧。”李洛想了想，说道，在天蜀郡的金龙宝行中，他大部分见到的都是百量级奇材，千量级就比较少了，看了一些都没有合适的，所以他打算先在这金龙宝行总部试试。

　　“好的，请跟我来。”

　　美貌侍女嫣然一笑，千量级的奇材，价格都是在数千枚金左右，不算便宜，眼前的少年对此并不在意的样子，显然是个年少多金的主，这样的客人，她最喜欢了。

　　说罢，她便是转身对着前方走去，细腰轻扭，翘臀摇曳，略有风情。

　　李洛对此表示很淡然，因为习惯了蔡薇姐那种娇媚风情，眼前这些小妖精，真的是毫无吸引力。

　　而当李洛跟随着这名侍女前行时，在这高级场的二楼上，那穿着青衣，短裙，洁白丝袜的清丽少女，眸光扫过，便是停在了李洛的身上。

　　然后少女略微显得无精打采的清冷眸子，顿时就有着光彩绽放了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零一章 都泽北轩

　　吕清儿所在的二楼，正是一处临窗的雅间，此时宽敞的雅间内还有着其他不少人，但都是一些背景不俗的年轻人，显然这里应该是一场聚会。

　　而吕清儿对这场聚会，显然并不是太感兴趣。

　　所以，当她在无意间看见下方大厅中的那道熟悉身影时，神sè淡淡的娇俏小脸上，就忍不住的浮现出了一抹细微的笑意。

　　“清儿，在看什么呢？难得见你笑一笑。”

　　而此时，在吕清儿身后，突然有着温和的笑声传来，那是一名身躯挺拔的青年，他含笑的望着吕清儿。

　　吕清儿转过头看了他一眼，微微一笑，道：“宁昭大哥。”

　　“鱼姨让我多照顾你一下，带你早点熟悉大夏城，所以今天才请了一些朋友来，不过看样子你似乎不喜欢太热闹，是我疏忽了。”那被吕清儿称为宁昭的青年笑道。

　　他对着吕清儿比了比，道：“我记得几年前见你，你都还只是一个小女孩，结果现在…出落得这么漂亮了。”

　　吕清儿回以矜持的微笑，眼前的青年名为宁昭，其父亲是大夏金龙宝行总行的副会长，资历深厚，论起身份地位，仅次于她的母亲，鱼红溪。

　　而他自身，也是圣玄星学府的学员，今年就该入二星院了，未来还算是她的学长。

　　不过不等宁昭继续说下去，吕清儿道：“我有个朋友在下面，我先去见一见。”

　　说完，便是脚步轻快的转身而去。

　　宁昭望着她离去的优美倩影，眼中掠过心动之意，这一次见到吕清儿，着实是将他惊艳了一把，这女大十八变真不是说笑，几年前的吕清儿，还只是一个青涩的小女孩，可现在，已是水灵到这般程度了。

　　以后等她进入到了圣玄星学府，不知道会引得多少异性追求垂涎。

　　“朋友吗？”

　　不过想起先前吕清儿俏脸上浮现的那种欢快笑意，宁昭眉头就微微皱了皱，目光也是随之投向下方的大厅中。

　　…

　　水晶柜台上。

　　貌美的侍女取出一些玉盒，贴心的为李洛尽数打开，其中摆放着一株株精致的奇材，有浓郁的木，土能量散发出来。

　　“贵客，这些都是千量级的奇材，蕴含着木相以及土相能量。”

　　李洛赞叹一声，不愧是金龙宝行总部，这些千量级的奇材直接就拿出这么多，而在天蜀郡的金龙宝行，可是要等好几天才能够看见一两株。

　　李洛仔细的检验着这些奇材，感应着其中蕴含的

　　能量强度，如此约莫好半晌后，他有些遗憾的将这些材料都放了下去。

　　“贵客不满意吗？”侍女柔声问道，没有半点不耐，同时心中想着，眼前的少年，即便是皱着眉头时，都是这般的让人怦然心动。

　　真是老娘的菜啊。

　　李洛摇摇头，道：“看来千量级不符合我的要求，有万量级的奇材吗？”

　　侍女美目顿时一亮，万量级的奇材，价格动辄上万甚至数万金，眼前的少年，比她想象的还要多金。

　　不过就当她要开口说话的时候，忽有声音从旁传来：“这个贵客就交给我来服务吧。”

　　侍女柳眉顿时倒竖，谁敢来抢老娘看中的？

　　她怒气冲冲的转过头，然后就见到了一张清丽动人的小脸蛋，她愣了愣，旋即脸颊上的怒气以惊人的速度化为笑容：“小，小姐…您怎么来了？”

　　身为金龙宝行总部的一员，她怎么会不清楚，眼前这位就是他们鱼会长的千金。

　　“这是我的朋友，由我来招待吧。”吕清儿冲着侍女微微一笑，道。

　　侍女闻言，连忙点头，旋即乖巧无比的退走了，只是那眼神中，显然是透着无尽的遗憾。

　　“清儿？”

　　李洛望着那出现在面前的吕清儿，倒不算是太过的惊讶，毕竟早就知晓了她的身份。

　　“少府主，您这一来我们金龙宝行，就将我们的侍女迷得神魂颠倒，若是多来几次，岂不是我们连生意都做不了了？”吕清儿笑吟吟的道。

　　李洛闻言，有些自责的道：“对不起，但是这些容颜是我爹娘给的，我也没有办法。”

　　吕清儿没好气的白了他一眼，这家伙，说他胖还真的喘起来了。

　　“我比你早一些时间来大夏城，我娘催着我来陪她…对了，你们溪阳屋的事情，我也听说了，没事吧？”吕清儿不跟李洛扯皮了，而是关心的问道。

　　“被人摆了一道而已，正常，这种事这些年可不算罕见。”李洛摆了摆手。

　　“嗯，加油，以你的本事，未来一定会重振洛岚府的。”吕清儿鼓励道。

　　“这么看好我…”

　　李洛笑了笑，然后摇摇头，不在这上面多说，而是目光打量了一下吕清儿，调笑道：“你刚才说由你来服务吗？”

　　“都有什么服务，说来听听。”

　　吕清儿浅浅一笑，伸出双手，手上戴着冰蚕丝手套，而此时在其相力催动下，手套上面的白磷顿时倒竖起来，闪烁

　　着寒芒。

　　“你想要什么服务？”

　　“你看看你这态度。”

　　李洛正sè斥责道：“还不赶紧给我把万量级奇材拿出来，搁这磨磨蹭蹭的做什么呢。”

　　吕清儿剐了李洛一眼，道：“万量级奇材每天出现在金龙宝行的也不会太多，其中木，土属性更少，而这种级别的奇材，都会放在竞拍室，我可以带你去看看。”

　　“那还废话什么，走吧。”李洛挥了挥手。

　　见到这家伙还真是不客气的把自己当侍女使唤，吕清儿气得咬了咬牙，忍住了想要锤他的冲动，转头在前带路了。

　　只是，转过身时，那光洁的俏脸上，便是忍不住的有着笑意浮现出来。

　　…

　　二楼上，那宁昭望着李洛与吕清儿走得远去，手掌微微握紧酒杯，然后将杯中的酒一饮而尽，心中略有郁气。

　　他也看见了先前吕清儿脸上那欢快的笑容，与在他这里显然是截然不同的。

　　那个银灰头发的少年，是什么来路？

　　“呵呵，那位就是洛岚府的少府主，李洛…”而就在心中想着的时候，一道笑声便是在他的耳边响起。

　　宁昭转头，见到一名俊朗的蓝发少年站在身旁，笑眯眯的望着下方李洛的身影。

　　“北轩少府主看来对他很了解啊。”宁昭笑了笑，眼前这蓝发少年，正是都泽府的少府主，都泽北轩。

　　“我们都泽府对洛岚府一举一动都很关注，毕竟算是世仇了，我对他当然了解。”都泽北轩笑道。

　　“都泽府最近把溪阳屋那位会长给挖走了，可是让得溪阳屋成为了笑柄。”宁昭说道。

　　“当然更让人啼笑皆非的是，这位李洛少府主，以二品淬相师的实力，成为了溪阳屋新一任总会长。”

　　都泽北轩笑了笑，道：“毕竟他们不可能把总会长的位置给了那庞千尺，那可是裴昊的人。”

　　“对了，宁昭老哥，能不能查一下这位李洛少府主来金龙宝行做什么？”

　　宁昭眼皮微垂，道：“这怕是不符合规矩吧，为客户保密，也是我们金龙宝行的宗旨。”

　　都泽北轩笑起来，道：“我听说在那南风学府时，吕清儿和李洛倒是走得很近，在天蜀郡的学府大考上面，李洛还救过她…”

　　宁昭沉默了一下，取过一旁的酒壶，将酒杯倒满，然后一口饮尽，转身走了出去。

　　都泽北轩则是笑眯眯的跟了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零二章 熊孩子

　　李洛跟随着吕清儿穿过大厅，进入到一处有珠链隔断的宽敞走廊中，两人挨得近，李洛甚至都能够嗅到淡淡的少女清香。

　　“你的相力似乎提升了许多…难道进入相师境了？”李洛突然问道。

　　吕清儿轻轻点头，道：“前几天的时候突破的，你呢？”

　　“应该还需要一点时间吧。”李洛笑道，他进入十印境有一段时间了，如今也是在开始为冲击相师境做着准备了。

　　“加油吧，还有不到半个月，圣玄星学府就要开学了，到时候的竞争，可是会相当激烈的。”吕清儿说道。

　　李洛笑着点了点头，刚欲说话，神sè突然一动，转过头看向自己身侧，那里不知道何时钻来了一个约莫八岁左右的小男孩，躲在他身体的yīn影中。

　　小男孩眼睛乌黑，模样倒是格外的可爱，只是躲躲藏藏的样子，显得鬼鬼祟祟。

　　“小屁孩，一边玩去。”李洛撇撇嘴，道。

　　他眼角余光看见了不远处，似是有着几道人影在人群中穿梭，左顾右盼的样子，显然是在找什么人。

　　小男孩悄悄的道：“帮我藏一下。”

　　声音虽轻，但却有点吩咐人的味道，看起来家境应该很不错，或许是某个世家里面的小少爷。

　　不过李洛才懒得搭理，袖袍一挥，就要将他赶出去。

　　“给你三千金！”小男孩察觉到不妙，连忙开口。

　　“你觉得我像是差钱的样子？”李洛皱了皱眉头，有种被羞辱般的感觉，你以为我是虞浪那种人吗？

　　熊孩子真是讨厌。

　　于是李洛伸出手掌，沉声道：“五千。”

　　小男孩闻言，二话不说，旋即迅速的掏出一张面值五千金的金龙票，递给了李洛。

　　李洛见到对方这么干脆，也是愣了愣，立即将金龙票塞进袖子中，淡淡的道：“锄强扶弱，我辈义不容辞。”

　　旋即他伸出手掌放在小男孩肩膀上，释放了一道水影术，顿时在灯光下，小男孩的身影就变得淡化了许多。

　　小男孩好奇的摸了摸身躯，感到很是有趣。

　　而不远处的几道人影，在穿梭了一番后，也是渐渐的远去。

　　李洛就没再搭理这小孩，继续跟着吕清儿前行，她对于李洛的这番举动倒是没阻止，这小孩显然是哪个世家的公子哥，那些找寻他的应该是护卫，只要他还在金龙宝行，就出不了什么问题。

　　两人转过走廊，最后在吕清儿的

　　带领下，进入到了一处呈圆形的竞拍室之中，此时其内已是有着一些人影入座。

　　李洛与吕清儿随意的找了个空位坐下，不过他这里刚坐下，就见到左边的位置也坐下来一个人。

　　他看了一眼，发现是刚才的小男孩，于是皱了皱眉头，有些严厉的道：“你跟着我做什么？不会想要再把钱要回去吧？你这个小孩，年纪不大，气节很有问题啊。”

　　小男孩撇撇嘴，刚要说话，突然咳嗽了一声，小脸显得有些苍白。

　　这身子，看着仿佛比李洛还虚一般。

　　李洛见状有些担忧，这熊孩子不会是想要讹他吧？

　　一般的吕清儿倒是一笑，道：“就先让他待在这里吧。”

　　先前李洛出手藏了这小男孩，现在如果放任他乱跑，到时候惹出麻烦反而不美，先将他丢在这里，等会她会通知金龙宝行的人过来接手，也好查查这是哪家的人。

　　李洛点点头，又看了看小男孩剧烈咳嗽的模样，突然丢了一支小琉璃瓶过去，其中有一些他凝炼出来的源水。

　　“难受就喝了。”

　　虽然不知道这熊孩子怎么虚成这个样子，但他以水光相力凝炼而出的源水倒是有些一些特殊的治愈效果，应该能让这熊孩子好受点，免得到时候真直接讹上了他。

　　熊孩子接住琉璃瓶，显然是有点吃惊，他看了看瓶子里面的不明液体，眼神有些古怪，这人似乎有点傻啊，他怎么可能会服用陌生人给的东西啊？

　　不过丢了也不好，于是他就随意的塞在了怀中，继续好奇的望着竞拍场中。

　　李洛见到这熊孩子完全不接受他的好意，也是气乐了，算了，随便你吧，当即转过头，不再理会他。

　　而当李洛在等着竞拍开始时，在场中另外的方向，都泽北轩与宁昭也是找了位置坐下。

　　都泽北轩笑眯眯的望着李洛的方向，轻声道：“这位少府主收购木，土属性的奇材是做什么？”

　　宁昭摇摇头，他望着与李洛坐在一起的吕清儿，神sè有些郁郁。

　　不过都泽北轩对此也不在意，之前李洛刚到大夏城时，他就打算找其麻烦的，不过被金雀府的司秋颖阻拦了下来，今日正好在这里遇见，总是得玩一玩吧。

　　都泽府与洛岚府恩怨极深，只要能够让李洛不舒坦，那么他就会很开心。

　　虽说在这里对李洛无法造成什么伤害，但恶心一下对方，也是很让人心情舒畅的。

　　于是，在都泽北轩那略微有些期待的心情中，半个小时等待时间过去，突然有钟

　　鼓声在场内响了起来。

　　这是竞拍开始了。

　　只见得那竞拍台上，有竞拍师现身，是一名中年男子，他对着场内众人例行的一番开场白，然后就直接宣布竞拍开始。

　　这里的竞拍倒不是一个个的，而是直接上场数份材料，然后同时竞拍。

　　于是这场面很快就变得热闹起来。

　　“一号材料，八百年火蟒果，万量级奇材，底价一万一千金，有人出价一万二！”

　　“二号材料，风灵石，万量级奇材底价一万六，有人出价一万三！”

　　“三号材料…”

　　竞拍师慷慨即将的声音不断的响起，每当场中有人举牌时，他立即就会将报价高喊而出。

　　气氛倒是热闹，但李洛却表示略微有些无聊，因为他还没看见自己所想要的东西。

　　在火热的气氛中，一件件万量级奇材被成功拍走，而李洛在等待了十分钟后，终于是看见了他想要的东西。

　　这一轮竞拍的有四份材料，其中刚好两木两土，每一种材料的竞拍价格都在一万五千金左右。

　　这四份材料，都是万量级，刚好符合李洛的要求。

　　“千年青木心，万量级奇材，底价一万五！”

　　“龙土精，万量级奇材，底价一万五！”

　　“……”

　　当这四份奇材刚刚出现，李洛便是不再犹豫，直接举牌将价格抬到了两万，经过先前的观察，他发现这些万量级奇材的价格，大多都是在两万左右，他也就懒得再一点点的与人竞争，直接展露出势在必得的决心。

　　如此一来，其他也对这些材料感到有意的人，应该会迟疑的。

　　而局面也的确如李洛所料，当他将四份材料抬到每份两万时，在场的其他人都明白他的决心，犹豫了一下后，也就偃旗息鼓了。

　　毕竟万量级材料也就这个价格，抬太高显然不划算，再说这也不是什么唯一品，今天没了，明天又会出现，所以并不急。

　　“还有比两万更高的吗？”

　　竞拍师环顾全场，高声宣布。

　　“如果没有的话，那么这四份材料…”

　　而就在竞拍师这句话刚刚落下时，终于有牌子举了起来，旋即有轻笑声慢悠悠的响起。

　　“两万五。”

　　听到这突如其来的加价声，李洛有些惆怅的叹了一口气，果然，传说中的拍卖场必会被挑衅的事件出现了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零三章 败家仔

　　惆怅中，李洛也是将目光投向那举牌的位置，然后他就见到一名蓝发少年也是在此时转头，冲着他露出温和的笑容。

　　只是在那笑容中，李洛看见了满满的恶意。

　　李洛看了看他，问道：“他是谁？”

　　显然是问着身旁的吕清儿。

　　吕清儿柳眉微蹙，迟疑了一下，道：“是都泽府的少府主，都泽北轩。”

　　“李洛，他这是冲着你来的，应该是故意抬价恶心你。”

　　“他就是那个都泽北轩啊？”

　　李洛有点讶异，打量了一下那蓝发少年，旋即松了一口气，道：“在颜值这一点上面，洛岚府少府主碾压了都泽府少府主，可谓是初战告捷。”

　　一旁的熊孩子翻了个白眼，两个大府之间，难道是靠比颜值的吗？

　　不过吕清儿倒是没笑，因为她了解李洛，这个时候的调侃，也说明李洛对这都泽北轩记挂上了。

　　李洛看了都泽北轩数息，然后举牌：“两万六。”

　　都泽北轩轻笑一声，紧跟着举牌：“三万。”

　　而当价格抬到三万时，场内略微有些骚动，一些人显然是认出了都泽北轩：“那是都泽府的少府主，都泽北轩！”

　　“他在抬谁的价？”

　　“看上去倒是有些陌生...”

　　“那是洛岚府的少府主，李洛吧，这模样太好认了，呵呵，难怪那都泽北轩会抬价，原来这是遇见对头了。”

　　“哈哈，听过这位洛岚府少府主刚到大夏城，都泽府就将溪阳屋的总会长给挖走了，直接给这位少府主来了个下马威...”

　　“现在这两人在这里碰见，难免会斗气。”

　　场中骚动在持续，不少人都是饶有兴致的看着，都泽府与洛岚府历来都是斗得不可开交，眼下这两位少府主在这里碰见，热闹倒是少不了了。

　　吕清儿柳眉紧蹙，这万量级的奇材，价格抬到三万，已经算是比较高了，四份下来，就得十二万，这不是小数目了。

　　李洛神色倒还算是平静，他也没有与那都泽北轩说话的意思，只是再度举牌：“三万两千。”

　　都泽北轩笑着举牌：“三万五千。”

　　“三万七千。”

　　“四万。”

　　当都泽北轩将价格抬到四万的时候，所有人都是在啧啧出声，这都泽府少府主就是财大气粗，十几万金真是眼皮子都不眨一下。

　　而对于这个价格，李洛也是笑了笑，遥遥的对着都泽北玄竖起大拇指。

　　然后他就不打算再竞拍了，这个价格，过高了，为此赌气显然并不理智。

　　“这李洛，还蛮理智的啊。”宁昭笑了笑，对着都泽北轩说道，原本他以为在后者这样的挑衅下，那位洛岚府少府主会忍不住这口气呢。

　　都泽北轩笑着点点头：“比我想的要难对付一点，我这十几万买了四份万量级奇材回去，怕又是要被责骂了。”

　　不过嘴上这般说着，但他的神色，却并非显得多么的在意。

　　毕竟都泽府这些年如日中天，财力自然雄厚得很，而洛岚府则是日落西山，那李洛，怎么跟他斗得起？

　　“四万三！”

　　而就在都泽北轩这样想着的时候，场中突然有稚嫩的声音响起。

　　一道道哗然声响起，众多目光顺着声音投去，就见到李洛身旁的小男孩举起牌，小脸上满是兴奋之意。

　　李洛也是愣了愣，瞧着小男孩，眼神有些佩服的道：“你是哪家的败家仔？”

　　小男孩不乐意的道：“你才是败家仔。”

　　都泽北轩的目光也是在望着李洛身边的小男孩，皱了皱眉头，对着宁昭道：“那是谁？”

　　宁昭摇摇头，道：“不认识，不过似乎和李洛挺熟的，这是打算找个小孩来跟你玩？”

　　都泽北轩笑了笑，眼中带着讥诮，对着李洛那边道：“这李洛，倒是有点想法。”

　　旋即继续举牌：“四万五。”

　　而小男孩也见到都泽北轩目光看向这边，问道：“他在说什么？”

　　李洛摸了摸下巴，沉吟了一下，道：“他说，熊孩子回家里喝奶去。”

　　小男孩一愣，旋即顿时勃然大怒，直接举牌：“五万！”

　　全场鸦雀无声，一道道古怪的目光望着愤怒的小男孩，五万金，四份万量级奇材下来，就是二十万金，这手笔，简直豪气。

　　那都泽北轩也被震了一下，目光微微闪烁，旋即笑了起来，撤去了所有的牌子，这是打算收手了。

　　二十万买四份材料，虽说他并不在意这些钱，但也不想做无谓的冤大头。

　　眼下既然有人接盘，那就让出去好了，反正他恶心李洛的目的已经达到了。

　　于是，最终这四份材料，被小男孩顺利拍下，场中为此骚动不断，乃至于后面的竞拍都是失去了味道，最终有些虎头蛇尾的结束了。

　　而李洛则是望着身边还沉浸在人生中第一次竞拍的小男孩，关切的问道：“你回家会挨揍吗？”

　　小男孩摇摇头：“不会。”

　　李洛噎了一下，这是多富裕的家庭啊？

　　“不过我没带这么多钱呢。”小男孩露出天真的笑容，大眼睛看着李洛：“你能不能借点给我啊？”

　　李洛语重心长的婉拒道：“小朋友，你还太小，所以有时候被毒打一顿，对你挺有好处的。”

　　而在说话间，只见得那都泽北轩也是慢悠悠的走过来，冲着李洛露出温和笑容：“李洛，终于见到你了。”

　　李洛仔细打量了一下眼前的都泽北轩，一头蓝发，在脑后结了条蓝色发辫，模样还算是端正，只是气质显得有点阴柔。

　　“你好。”

　　李洛点点头，友好的道：“听说你爹当年被我爹打败了十八次？”

　　都泽北轩双目虚眯了一下，笑道：“李洛少府主，沉浸在往日的荣光，只会显得过于的软弱，多看看现在吧，说不定一年后，洛岚府都要改名了。”

　　“而且，十八次失败算什么？你以后在圣玄星学府，可能会经历十倍于这个数的。”

　　“这是在威胁我了？”李洛说道。

　　“算是吧...”

　　都泽北轩笑眯眯的说了一声，然后目光又转向了旁边的小男孩，道：“李洛，你还挺聪明的，为了不想担个冤大头的名声，竟然懂得找个小孩托。”

　　“不过，这也是得给钱的啊。”

　　他微微偏头，就见到宁昭带着一名竞拍场负责人快步走了过来。

　　那名竞拍场负责人身后，还有人抱着先前被小男孩拍买下来的四份材料，然后冲着小男孩露出热情的笑容：“这位小贵客，还请结个款吧。”

　　小男孩眨了眨眼，从怀中掏了两万的金龙票出来，道：“身上就这么多了呢。”

　　竞拍场负责人笑容一僵，苦笑道：“小贵客就别戏耍我了。”

　　一旁的都泽北轩笑眯眯的道：“李洛，玩这些可就显得没风度了一些，赶紧把钱给出了吧。”

　　小男孩皱眉道：“这是我拍的，跟他有什么关系？要不你们等等，我叫人去拿钱。”

　　吕清儿也是在此时开口道：“李洛和这位小贵客的确并不相识。”

　　宁昭笑了笑，似是有些无奈的道：“清儿，先前可是有人看见他是和李洛一起进来的，而且他们说话的样子，也不像是不认识啊。”

　　吕清儿平静的道：“按照竞拍场的规矩，低于十岁的人是没有竞拍牌的，可他却能够出价竞拍，这是不是竞拍场的失误？”

　　竞拍场负责人愣了愣，旋即满头大汗。

　　“所以这次的竞拍问题很多，所以我建议无效，材料收回去，明日继续竞拍。”吕清儿说道。

　　都泽北轩皱眉道：“清儿小姐，你这就是太偏袒他们了吧？”

　　这种事情哪还有重新来的，第二天气势都不一样了，谁这么闲的无聊。

　　宁昭也为难的道：“清儿，这不太符合规矩啊。”

　　“规矩本来就因为竞拍场的失误而坏了。”吕清儿冷淡的道。

　　这双方在此时争执成一团，那都泽北轩则是伸手抓向了小男孩，笑道：“看来今天的事情不出个结果，你们都别走吧。”

　　李洛见状，眉头顿时一皱，就要出手阻拦。

　　不过他手掌刚刚伸出，却有一只手比他更快的自后方伸了出来，直接如鹰爪般牢牢的抓住了都泽北轩伸出来的手腕。

　　“谁？！”都泽北轩面庞一沉。

　　他抬起头，只见得一名身躯精瘦，面白无须的男子不知何时站在了小男孩身后，他面无表情的盯着都泽北轩，那眼神有种令人心悸的阴冷冰寒。

　　“说话就说话...动手动脚的，都泽府主没教过你规矩吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零四章 鱼红溪，宫鸾羽

　　突然出现在小男孩身后的面白男子，也是让得都泽北轩面sè微变，他能够感觉到这一霎，他仿佛是被一条毒蛇锁定，在后者的手掌擒拿下，他体内的相力都是隐隐的有着凝滞的迹象。

　　显然，这是一个实力极强的高手。

　　起码都是天罡将阶。

　　这是眼前小男孩的护卫吗？这小东西究竟是个什么身份？

　　都泽北轩心中惊疑，天罡将阶的高手就算是在都泽府中，都拥有着极高的地位，仅次于他的父亲，一般说来，那种高手，连都泽北轩都难以调动，可现在，这小男孩却是能够随身带着一位如此实力的护卫？

　　在都泽北轩心中惊疑间，那面白无须的男子却是将他的手掌松开，然后淡淡的道：“我家少爷既然拍下了东西，自然不会不给钱。”

　　李洛在一旁也是有点侧目，这大夏城当真是藏龙卧虎，随便出来一趟，就碰见了一些硬点子。

　　这个面白无须的男子，一点都不引人注意，但李洛却记起，这个人似乎之前就坐在他们不远处的地方，而且是从一开始就跟着的…

　　显然，之前那些找寻熊孩子的护卫，只是做做样子，这位真正的护卫，却是时刻都在跟随着，之前没有出现，可能只是为了让这熊孩子玩得尽兴一点。

　　说不定连他给熊孩子上水影术的一幕，也是被人家看在眼中。

　　一想到这一点，李洛就忍不住的干咳一声，感觉有点难受。

　　都泽北轩退后两步，面sèyīn晴不定，没有再说话，一旁的宁昭也感觉到对方的强硬，心头暗叫一声不妙。

　　此时，在那后方，有金龙宝行的人急匆匆的跑来，道：“打扰诸位贵客了，鱼会长说了，这几份材料不必收取费用了，诸位玩得尽兴就好。”

　　有侍从上前，将四份材料恭敬的端给熊孩子。

　　熊孩子眨巴了两下眼睛，却是感觉有些无聊，摇摇头，声音稚嫩的道：“姐姐说过，不能白拿别人的东西。”

　　“我不要了，给你吧。”

　　熊孩子冲着李洛说道，然后就剧烈的咳嗽了几声，小脸添了几分苍白。

　　“小少爷，咱回吧。”那面白无须的男子弯身说了一声，

　　熊孩子有些遗憾的点点头，跟着男子转身渐渐离去了。

　　随着他们的离去，此处的气氛方才渐渐松缓下来，李洛看了看身旁的四份材料，又对着吕清儿道：“这怎么处理？”

　　“我娘都说了不收取费用了。”吕清儿笑道。

　　李洛摇摇头，他同样不喜欢白拿东西。

　　“那就按照之前的底价吧。”吕清儿也明白李洛的心思，想了想，说道。

　　“那就却之不恭了。”李洛迟疑了一下，

　　最后点了点头，这四份材料对他而言，的确还算是比较关键的。

　　都泽北轩面无表情的望着这一幕，淡淡的道：“李洛，往后在圣玄星学府，我们还有很多机会，希望你每次都能够这么好运。”

　　话音落下，直接转身而去。

　　李洛望着他离去的背影，叹了一口气，又他妈的想惹我。

　　上一个逼我的人，现在都不知道能不能进圣玄星学府。

　　而当这里的热闹散场时，众人都并不知晓，在那金龙宝行的楼顶处，一面水晶玻璃后，有两道人影也是在盯着这里。

　　那是两个风华极盛的女人。

　　一位是穿着红裙的美妇，她娇躯修长，玲珑有致，长发盘起，插着一枚鱼形的发钗，气质显得强势而艳丽。

　　她的容颜与吕清儿略微有几分相似，只是更多了一些成熟风情。

　　她正是吕清儿的母亲，大夏国金龙宝行总会长，鱼红溪。

　　“一场闹剧，倒是让得长公主看笑话了。”鱼红溪笑道。

　　在其身旁，是一名容颜绝美的女子，女子身穿白sè衣裙，她长发挽成凤髻，显得尊贵异常，一对丹凤眼颇为的凌厉，高挑的琼鼻，浓密的睫毛，性感的红唇，浑身都是在散发着惊人的魅力。

　　她的个子也有些高挑，如天鹅般的脖颈下，是相当让人叹服的伟岸胸怀，若是李洛在此的话，恐怕会心中感叹，终于是找到了能够与蔡薇姐媲美的女人。

　　只不过蔡薇气质过于的娇媚，而眼前的女子，则是尊贵中带着冷厉，让人不敢小觑，同时敬而远之。

　　而这位女子，身份也极为不一般，她名为宫鸾羽，乃是如今大夏王庭的长公主，也是当今王上的亲姐姐。

　　老王前些年驾崩，新王上位，然而其年纪太小，所以一切国事，都是摄政亲王统领，而长公主也是在其中分有一些权力，堪称是如今大夏中权势最盛的女人。

　　另外，她还是圣玄星学府的四星院学员，比起姜青娥，刚好高上一级。

　　“是小弟胡闹，给鱼会长添麻烦了。”长公主微微一笑，有些歉意的说道。

　　“王上正是年幼的时候，贪玩一些是常事。”鱼红溪轻笑道。

　　两人又是说了一些话，最后长公主见到时候差不多了，便是告辞而去。

　　鱼红溪将长公主送走，又是来到了水晶玻璃前，眸光扫过下方，而当她在见到李洛与吕清儿并肩而行的身影时，眉头便是微微一皱。

　　“这小子…跟李太玄那混蛋长得可真像。”

　　…

　　在金龙宝行后门处，此处有护卫已是封锁了街道，一辆金黄sè的车辇停在其上，周围护卫森严。

　　长公主走进车辇中，就见到正搓着小

　　脸的熊孩子，在他的面庞上，褪下了一层皮质，紧接着他的面庞就发生了一些变化。

　　首先是变得更加的白皙，然后竟是显得眉清目秀了起来，乌黑大眼睛亮晶晶的，宛如星辰般。

　　“姐姐。”他见到长公主，顿时欢喜的叫道。

　　长公主则是有些严厉的道：“你现在已经是大夏的皇帝，却还如此贪玩，虽然有护卫时刻跟随，但万一出了事怎么办？”

　　这熊孩子，竟然就是当今大夏的小皇帝，宫景曜。

　　小皇帝吐了吐舌头，捏着耳朵道：“姐姐，我知道错了。”

　　长公主这才神sè缓和一些，道：“今天怎么回事？”

　　小皇帝咯咯的笑了起来，将之前发生的事情都给说了一遍。

　　“哈哈，那个李洛挺好玩的，故意激我跟那都泽北轩抢拍，不过我也装作上当的样子，跟他玩了玩。”

　　听完小皇帝所说，长公主也是笑了笑，有盛世风华：“那都泽北轩的性格，倒是跟他父亲差不多，睚眦必报…”

　　“这李洛么，倒是让我有点意外，我以为他会是如姜青娥那般的锋锐，但现在来看，却是显得很是内敛并且滑溜。”

　　小皇帝告状道：“那家伙也是讨厌，竟然还讹诈了我五千金。”

　　长公主莞尔，刚要说话，却是见到小皇帝的面sè陡然变得苍白起来，呼吸急促间，白皙的小脸上有血纹浮现，看上去有些狰狞。

　　长公主心头一沉，知晓这是小皇帝的老毛病又犯了，连忙从车厢中取出一支玉瓶，想要取出治疗的丹药，可这一倒，里面却是空空如也。

　　“药用光了？”长公主丹凤眼中掠过一抹yīn沉，她记得之前吩咐过，要时刻准备丹药救急，这些下人，这么没用吗？

　　“立即回王宫。”长公主喝道。

　　车辇迅速的移动起来。

　　长公主抓住小皇帝的一只手，雄浑强横的相力涌动起来，涌入小皇帝体内，帮助他缓解着病发的痛苦。

　　小皇帝这毛病，从小就落下了，发作时颇为痛苦，眼下药物缺失，就只能硬抗一下了。

　　小皇帝小脸上的血纹逐渐的浓郁，最后他有些难以忍受了，突然从怀中取出了一支琉璃瓶，长公主一时不察，就被他将琉璃瓶中的不明液体喝了大半。

　　不过她很快回过神，急忙一把将那琉璃瓶夺了过来，有些愤怒的道：“这是什么东西？你怎么能乱喝不明之物？”

　　但她的惊怒很快又止了下来，因为她见到，小皇帝脸庞上的血纹，竟然是在此时隐隐有着退散的迹象。

　　关键是小皇帝面庞上的扭曲痛苦，也是在一点点的消失。

　　面对这一幕，绕是长公主定力极好，也是忍不住的有着霎那间的失神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零五章 姜青娥的告诫

　　高速移动的车辇中。

　　当小皇帝在吞服了那莫名的液体后，脸庞上的血纹在渐渐的退散，虽然退散的速度很慢，但至少是缓解许多小皇帝的痛苦。

　　小皇帝用力的呼吸了片刻，小脸上有着惊喜涌现出来：“他竟然没骗我。”

　　长公主脸色还是有些不太好看，同时责备的道：“这种东西是什么？谁给你的？”

　　“这个是刚才那李洛给我的...他看我脸色不好，就给了我一瓶这东西，说难受的时候可以缓解一下。”小皇帝老老实实的说道。

　　“姐姐，我也不想用的，但是刚才太难受了，我忍不住。”

　　“李洛？”

　　长公主眉尖轻蹙，她望着手中的琉璃瓶，然后倒出一点残留的液体在手中，感应了片刻，道：“奇怪，这只是一种水相之力凝聚而出的源水罢了，不过这种纯粹感，却是让人很是意外。”

　　水相之力本就拥有着治愈之效，这并不算奇怪，但这些年中，她也并非是没有找过拥有着高品水相的强者来治疗小皇帝，但却没有太大的效果。

　　那为何李洛这源水却能够有一些效果？

　　当然，这种效果也的确只是稍微缓解了一下小皇帝的痛苦，其作用和平常小皇帝服用的药物差不多。

　　“以后不能随便服用不明之物，记住，你是大夏的皇帝，如今王庭之中，只有你我姐弟相依为命，你绝对不能出任何事情。”长公主将琉璃瓶收起，然后严肃的告诫道。

　　小皇帝闻言，乖巧的点头，然后躺在软塌上面休息去了。

　　长公主见到他睡了，这才取出琉璃瓶，端详了片刻，丹凤眼中光泽流转。

　　“李洛...”

　　“这个洛岚府的少府主，似乎也没看上去的那么简单啊。”

　　...

　　夜幕之下的洛岚府总部，静谧中带着一些温馨。

　　一间楼阁中。

　　李洛将白日购买到手的四份材料取了出来，刚打算开始进行锻造，填满“小无相神轮”最后的两颗孔洞，他目光突然透过窗户缝隙，见到了一道纤细倩影。

　　于是他笑了笑，推开窗户，只见得在那廊桥上，姜青娥正迎着月光，俯览着洛岚府。

　　李洛与姜青娥各自住着一栋紧邻的楼阁，两栋楼阁间有廊桥相连，于是他想了想，自窗户上翻了出去，然后也登上了廊桥。

　　随着走近，他才发现此时的姜青娥穿着简单贴身的睡衣睡裤，然而即便是略显宽松的衣衫，穿在她的身上，依旧是显露着不俗的气质。

　　姜青娥似乎是刚刚洗浴完毕，长发都是沾染着湿气，浓密睫毛轻轻眨动间，一时间倒是少了一些平常里的凌厉英武，多了一些柔软气息。

　　李洛打量了一下姜青娥近乎完美的身材，然后走到她旁边，嗅着旁边女孩的幽香之气，目光也是在望着偌大的洛岚府总部。

　　“你这睡衣，有点可爱。”李洛突然说道。

　　因为他见到，姜青娥的睡衣上面，绣着一只有些憨肥的大白鹅，这大白鹅气质与她太不搭了，可就是这样，反而有一种反差的可爱感。

　　姜青娥闻言，唇角泛起一抹柔软笑意，有些炫耀的道：“那当然，这是师娘给我绣的。”

　　“我娘这手艺，实在有点差。”李洛评价道。

　　姜青娥反手一记手刀斩在了李洛手臂上，警告道：“不许污蔑师娘。”

　　李洛笑了笑，他抬头望着天空上的明月，突然道：“青娥姐，王侯战场是什么？”

　　姜青娥娇躯明显微微僵了僵，旋即松缓下来，但她并未回答，只是道：“等你到了圣玄星学府就会知道了，没必要现在告诉你。”

　　“我爹娘，应该没事吧？”李洛也不在意，而是继续问道。

　　姜青娥用力的点点头，道：“他们一定没事。”

　　“我也这样觉得。”李洛笑了笑。

　　姜青娥看了看他，轻声道：“李洛，你放心，就算是师父师娘没在这里，我也不会让人欺负你。”

　　李洛不满的道：“你这纯粹是把我当小孩子哄啊。”

　　姜青娥笑了笑，伸出小手摸了摸李洛头发，道：“好像还真不是小孩子了啊。”

　　李洛有些无奈，任由姜青娥玩弄着他的头发，旋即将今天在金龙宝行中发生的事情给说了出来。

　　“哦？”

　　当姜青娥听完后，神色却是微微一动，道：“照你这么说，那个小男孩的护卫，起码都是天罡将阶的强者...而且连金龙宝行都会给他面子，由鱼红溪那位总会长亲自开口免去材料钱，说实在的，就连五大府的少府主，都没这资格。”

　　“整个大夏城，只有一个人符合你所说。”

　　“那就是王庭的那位小皇帝。”

　　李洛这次真的有点惊愕了：“那熊孩子是小皇帝？”

　　对于那统治大夏国的王庭，身为洛岚府的少府主，李洛谈不上敬畏，但肯定还是对其抱着极深的忌惮，所以当他听到那个被他坑了一次的熊孩子竟然是小皇帝时，心头还是忍不住的虚了一下。

　　“前些年老皇帝驾崩，新皇上位，但由于年龄太小，所以最终国事由摄政亲王总理，还有那位长公主...”

　　“长公主名为宫鸾羽，同时她还是圣玄星学府四星院学员，算是其中最强的学员之一。”姜青娥说道。

　　“跟你比起来呢？”李洛好奇的问道。

　　“圣玄星学府分为四星院制，学员每年经过考核，就会提升一个级别，我今年是三星院，比起这位长公主要低一个院级，而论起实力，她现在肯定更胜一筹，不过今年过后，恐怕就未必了。”姜青娥淡淡的道，言语间自有一股豪气。

　　李洛竖起大拇指。

　　“对了，还有不到十天时间，圣玄星学府就会开学了，你们这些新生在进入学府后，最重要的事情，应该就是择师赛了，简单来说就是分班。”

　　姜青娥盯着李洛，道：“圣玄星学府中，导师有三个级别，最强的紫辉导师，其次金辉导师，最次银辉导师...”

　　“你要记住，择师极为重要，因为越是高等级的导师，其所能拥有的资源就越庞大，而圣玄星学府中的有些资源，是在整个大夏都是独一无二的，所以你在择师赛中，一定要取得一位紫辉导师的青睐，拜在其门下。”

　　李洛懵懂的点点头，看来这圣玄星学府就是要高端一些，还要搞所谓的择师，不过所谓的紫辉导师，据说都是封侯境的顶尖强者！

　　“如何择师，你到时候就会知晓，不过我要提醒你一句，这一次将会出现五位紫辉导师，这五位之中，有一位，你莫要去沾惹，也不能选择他作为你的导师。”姜青娥说到此处时，绝美的容颜都是变得认真了许多。

　　“谁？”李洛一愣。

　　“那位紫辉导师，叫做沈金霄...”说起这个名字的时候，姜青娥的眸子中似是掠过一抹厌恶。

　　“为什么？”李洛敏锐的察觉到姜青娥的情绪，追问道。

　　“我当初初入圣玄星学府时，他就是我的导师，可是后来他隐隐的表达了一些对我的情感...”

　　“我对此很是厌恶，之后就直接找圣玄星学府的院长，重新更换了一位导师。”

　　李洛目瞪口呆，旋即苦笑道：“我的青娥姐，你这魅力强到这种地步了吗？连封侯境的导师都顶不住？”

　　姜青娥淡淡的道：“此人虽是紫辉导师，但我天生九品光明相，对于人心善恶感知会更为敏感一些，所以知晓此人心机深沉，最好敬而远之。”

　　“记住了吗？”她告诫道。

　　李洛叹了一口气，点点头。

　　正常来说，情敌不应该是一些优秀学员吗？为什么到了他这里，直接就进阶成紫辉导师了？

　　咱家这大白鹅...

　　真的是过于恐怖了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零六章 锻造木土相

　　在与姜青娥结束了夜谈之后，两人就各自回了房间。

　　但李洛并未直接休息，因为今夜他有很重要的事情要做，那就是将第二道后天之相，真正的锻造出来。

　　李洛取出玉牌，轻轻一晃，“小无相神轮”显露而出。

　　如今的小无相神轮上，星光点点，一颗颗孔洞被尽数的填满，闪烁着光泽，如同漫天星辰，极为的绚烂。

　　这是李洛这段时间的心血，为此他不愿其烦的尝试了数百种蕴含着木，土能量的奇材，最后终于将这神轮填到只剩下最后两颗孔洞了。

　　而现在，这最后两颗能量孔洞，也将会被李洛补上。

　　李洛先是取出一道蕴含着木属性能量的万量级奇材，其中隐隐间散发出来的木属性能量充满着旺盛的生机。

　　比起之前李洛炼化的那些材料，显然是要强盛太多。

　　李洛先是将这份材料分成几段，然后一缕小无相火自指尖升起，开始灼烧，炼化着这份材料。

　　刚开始的两段不出意料的被烧毁了，但第三段却是成功，化为了一团碧绿色的能量液体。

　　李洛望着这团能量液体，深吸一口气，将其缓缓的置于神轮上那一道空置的能量孔洞之中。

　　能量液体落入其中，只见得整个神轮都是在微微的震动起来，最后在李洛紧张的注视下，一道道光线自每一个能量孔洞中延伸出来，汇聚在一起，终于是连接上了位于神轮中央的窍穴之中。

　　这一颗，成了！

　　李洛如释重负，脸庞上有着兴奋之色涌现出来，这辛苦得来的万量级奇材，不负他的所望。

　　而现在，就只剩下最后一颗能量孔洞了。

　　李洛抓起一份土属性能量的万量级奇材，继续炼制。

　　这一次的失败率更高了一些，足足浪费了一份万量级奇材，不过好在还有第二份备用，所以在花费了半个小时时间后，李洛将那一道深黄色的能量液体，成功的置于了最后一颗孔洞中。

　　这一刻，小无相神轮彻底圆满。

　　嗡！

　　有璀璨的光华自神轮之上绽放出来，一道道光线流动，最后尽数的汇聚于神轮中央的窍穴之处。

　　李洛神色凝重起来，现在还缺少最后一个步骤。

　　他将手指咬破，单手结出了一道奇妙的印结，然后将手指按在了窍穴之间。

　　嗤！

　　那一刻，李洛感觉到体内的鲜血在迅速的流失，而且最重要的是，他的脑海深处传来了剧痛感，那是灵魂在被撕裂。

　　想要锻造出属于自身的后天之相，那就必须以自身精血以及灵魂为引子，这是必不可缺的一步。

　　这种流失之感不知道持续了多久，直到李洛隐隐的感觉到自身都快支撑不住的时候，那来自神轮上面的吸力终于是陡然消散。

　　李洛一屁股坐在了地上，面色苍白，眼神恍惚。

　　他在地上坐了十数分钟，这才渐渐的回过神来，他手掌拍了拍额头，感觉自己的脑袋仿佛是在此时被锯子生生的锯开了一般。

　　“好痛。”他哀嚎了一声。

　　他慢慢的站起身来，第一时间就看向了面前的小无相神轮，然后他就见到，在那神轮中央的位置，一团碧绿色的光团在闪烁。

　　碧绿的深处，又能够见到一缕缕深黄色的光线在流淌。

　　旺盛的生机波动，自其中散发出来。

　　李洛的眼睛直接凝滞在了上面，再也转移不开。

　　许久后，他方才手掌颤抖的伸出，将那一道碧绿色的玄妙光团取了出来，入手的瞬间，他能够清晰的感觉到一种水乳交融之感自光团中传来。

　　那是一种完美的契合感。

　　这就是李洛花费诸多心血炼制而出的第二道后天之相，木土相。

　　无尽的欢喜与兴奋自李洛的心中涌出来，让得他嘴角都是忍不住的咧起来，露出白牙傻笑着。

　　而在李洛傻笑时，那面前的小无相神轮突然震动起来，然后上面有着一道道裂纹浮现出来，最后轰然一声，爆碎成了漫天光点。

　　“卧槽？”

　　傻笑的李洛被惊醒，顿时忍不住的骂了一句，这小无相神轮怎么炸裂了？

　　他急忙伸手，想要将那些光点抓住，但却是毫无作用，光点飘散，最后化为无形。

　　李洛懵逼了，这就是传说中的得意忘形？

　　不过最终他还是冷静了下来，这应该跟得意忘形没关系，只是单纯的这小无相神轮只能锻造一次...

　　“之前老爹老娘留影说过，小无相神锻术的第三道后天之相炼制之法存放于王城的金龙宝行总部...”

　　李洛无奈的笑了笑，看来以后得找个时间去看看了，不过这也不急，第三道后天之相需要他达到将阶实力才能够驾驭，所以现在去取出锻造之法也用处不大，那东西存放于金龙宝行总部，安全性会比在大夏任何地方都高。

　　李洛取出一个玉盒，然后小心翼翼的将这一道后天之相存放了进去，这东西他现在还用不了，必须等到突破到相师境时，才能够将其炼化。

　　不过这一刻，李洛突然想到一个很重要的问题，当初炼化第一道后天之相时，他损失了大量的寿命以及精血亏损，那么如今炼化这第二道后天之相，他还会再遭受一次吗？

　　这个问题，让得李洛愣了好一会，因为他发现这一点，似乎连他爹娘都没说过...是没有呢？还是...连他们也不知道？

　　“从常理来说，后天之相的装填会损耗人体精血与底蕴，之前第一次时，我相力薄弱，所以需要付出那么惨重的代价，可现在好歹算是有了一些基础，所以就算是要付出代价，也绝对不至于那么惨重。”

　　李洛沉吟了好一会，倒是稍微的松了一口气，还好，这玩意应该不至于直接把他坑死。

　　而接下来，他就只需要等待突破的那一天了。

　　他有着预感，应该很快了。

　　...

　　在接下来的数日时间中，李洛也未曾再外出，而是留在洛岚府总部内，进行着苦修。

　　而六品的灵水奇光，虽说姜青娥没办法一次性就给李洛采购上百支，但也保持着稳定的供给，所以李洛的六品水光相也是在一点点的提升着，虽说至进化到七品还有着很长一段距离，但终归只是时间的问题罢了。

　　随着时间的推移，近来的大夏城开始变得越来越热闹。

　　那是因为圣玄星学府，即将开学。

　　（今天一章。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零七章 相师境

　　在距离圣玄星学府开学还有三天的时候，李洛终于感应到了突破的契机。

　　只不过第一次尝试凝炼相种就失败了。

　　这倒是并不奇怪，凝炼相种本就有失败率，李洛这第一次也就抱着尝试的心态，所以失败也算是有所意料。

　　而且他连老院长之前赠予的苦莲丹都未曾用上。

　　但在第二日的时候，重振旗鼓的李洛便是做了万全准备，开始真正的冲击相师境！

　　李洛进入修炼金屋。

　　点燃灵檀香，这种异香能够加深人体对天地间能量的敏感程度，有利于突破。

　　啊呜一口，吞下苦莲丹。

　　李洛的突破开始了。

　　这一次的突破，再没有出任何幺蛾子，那水到渠成般的顺利，让人连表述的兴趣都没有。

　　所以两个时辰后，李洛成功突破了。

　　他踏入到了相师境第一段，开种段。

　　“似乎很简单嘛。”修炼金屋中，李洛睁开了双目，笑了起来。

　　他心念一动，感应体内相宫。

　　然后他就见到在他那水光相的相宫中，有一道光团沉浮，而光团最深处，则是一颗拇指大小的光丸。

　　光丸呈现蔚蓝色彩，其内仿佛是有水流在涌动，隐约有着哗啦啦的水声传出，然而这并非是真的水流，而是李洛体内的相力所化。

　　光丸内部如水流般的相力中，还有着光明在折射，令得其看上去异常的明亮，璀璨与纯粹。

　　这就是李洛凝炼而出的相力种子，可以将其称为水光种。

　　相师境第一段为开种段。

　　开种段分两境，第一境为白种，第二境为花种，而这两境，又被更为细致的分为上下两重。

　　所谓白种，并非是指白色，而是指这一阶段的相力种子表面空空白白，那是因为其中的相力不够雄厚，还未曾在相种表面凝炼出诸多相力痕迹。

　　这些痕迹如同斑点般，散布于相力种子表层，一般来说，相力痕迹越多，就表明其自身相力越是雄厚。

　　而当这种相力痕迹多到足以遍布相力种子表层，宛如层层花瓣，那就算是达到了第二重的花种。

　　到了这一重阶段时，这些相力种子表面的相力痕迹将会出现变化，化为一种玄妙的相纹。

　　这，就是相师境第二段，生纹段了。

　　不过这些暂时还没必要多想，如今李洛刚刚突破到相师境第一段的白种境，严格说来，是下重白种境，所以他若是想要触及第二段，怕是还需要一段时间的酝酿与积累。

　　“相力变得雄厚了好多。”

　　李洛站起身来，他心念一动，便是有着水相之力自其身体表面升腾而起，这股相力之强，远胜他之前的十印境。

　　显然，十印境与相师境之间，的确是有着极大的差距。

　　李洛伸出手掌，有蓝色相力汇聚而来，化为一颗水球，其中有光明流转，他屈指一弹，水光弹呼啸而出，直接是轰在了金质的墙壁上，霎那间有璀璨强光爆发，将这修炼金屋中照得宛如白昼一般。

　　这水光弹的光芒，比起以往，同样是强盛了数倍，一旦中招之人措不及手的话，恐怕短时间都会出现失明。

　　“不错，这种程度的相力，应该可以支撑溪阳屋总部的一些秘法源水消耗了。”李洛如释重负，最近溪阳屋总部那边天天在催着秘法源水，如果他再不供给一些的话，恐怕总部那些淬相师都要怀疑他这位少府主是在忽悠人了。

　　略微收拾了一下成功突破的喜悦心情，李洛将目光投向了一旁小桌上面的玉盒，其中正躺着他前些天锻造成功的第二道后天之相，木土相。

　　如今他突破到相师境，也该开始将自己那第二道空相宫给填上了。

　　对此他非常的期待，因为他从一开始就明白，第一道后天之相，只是弥补了他与其他天才之间的差距，而只有当第二道后天之相的出现，他才能够真正的超越。

　　李洛伸出手掌，将玉盒之中那一道闪烁着玄妙之光的碧绿色光团拿起，绿光倒映在他的眼瞳中，引得他面色微微的变幻。

　　正如他之前所担忧的，他有些拿不准炼化这第二道后天之相他需要付出什么代价。

　　第一次他直接将自身寿命折腾到只剩下最后五年，那么这一次呢？万一直接把寿命给折腾没了，是不是就凉了？

　　虽然这种可能性比较低，但总归还是得做一个心理准备。

　　李洛盯着手中的“木土相”沉默了好半晌，最终他眼神渐渐的沉静下来，因为这些犹豫并没有多大的必要，从接受第一道后天之相时，他就做好了一切的准备。

　　他有许多事情要做，而这些都需要足够的力量。

　　他想要保住洛岚府这一份父母留下的基业，也想要有一天能够对姜青娥说，你起开，这次换我来保护你，他想，那一刻的他，应该是帅到不行，而这只大白鹅也该怦然心动一下了吧？

　　而且家里这大白鹅实在过于优秀了一些，没听见前两天她都在说，连圣玄星学府的紫辉导师都对她动了心吗？这如果没力量，怎么守护这大鹅？

　　当然最后，他还想要去找回老爹老娘呢。

　　所以，如果不冒险，怎么可能？

　　李洛笑了笑，旋即再不犹豫，手中的碧绿光芒直接被他一把塞进了嘴中。

　　轰！

　　碧绿光团一入体，李洛便是感觉到体内的相力在此时陡然沸腾暴动起来，强烈的排斥力出现，竟是试图将这第二道后天之相赶出体内。

　　这是第一道后天之相出于本能的在驱赶着进入体内的异物。

　　不过李洛倾尽全力的压制着水光相的暴动，一点点艰难的驱使着“木土相”自体内穿梭而过，逐渐的接近第二道相宫所在。

　　这个过程持续了足足半个时辰。

　　李洛折腾得浑身大汗，面色涨红，但他却不敢有丝毫的放松，凭借着意志力，生生的在那自身相力暴动中分裂开了一道缝隙，最后将这“木土相”送进了第二道相宫。

　　而就在木土相进入第二道相宫的霎那，体内暴动的相力仿佛是失去了目标一般，立即开始平复下来。

　　但李洛还来不及为此松一口气，他就感觉到那第二道相宫之内，突然爆发出恐怖的吸力。

　　在那种吸力之下，李洛浑身的精血疯狂的涌动，最后滚滚流逝。

　　难以想象的剧痛在李洛的体内爆发，在第二道后天之相的疯狂吞噬下，他能够感觉到自身的底蕴在被吞没。

　　神智几乎是在顷刻间被淹没，李洛无法做出任何的反抗。

　　眼前的视线也是渐渐的黑暗，他的身子直接后方，缓缓的仰天倒塌下去。

　　唯有着心中一声哀嚎响起。

　　“卧槽，不会真凉了吧？”

　　（今天高考了，祝高考的读者顺顺利利，超常发挥，争取跟李洛在大考上面一样，一鸣惊人！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零八章 出了问题

　　当李洛再度睁开有些沉重的眼皮时，印入眼帘的是熟悉的床顶，他重重的吸了两口气，然后扭了扭脖子，偏过头看向床边。

　　只见得在那里，有一道倩影旁边的床头上，正是姜青娥。

　　她斜靠着床柱，眼眸微闭，似是在休息中，绝美光洁的容颜在灯光下反射着光泽，挺翘的琼鼻仿佛连弧度都是那样的充满着骄傲。

　　显然，她一直都在这里照顾着他，也不知道他这昏迷过去多久了。

　　而随着他呼吸渐渐的平缓，姜青娥似是有所察觉，突然睁开了双眸，金色的眼瞳盯着同样睁开眼看着她的李洛。

　　目光对视了数息。

　　旋即姜青娥露出一抹微笑，道：“醒啦？”

　　李洛点点头，然后要坐起身来，姜青娥则是俯身帮他在身后放了一个垫子，柔顺的发丝飘过李洛的脸庞，刮得人面上痒痒的，同时心里也痒痒的。

　　“昨晚你昏迷在修炼金屋中，有人进来清理时才发现了你。”姜青娥眸光扫了李洛一眼，道：“修炼出岔子了？”

　　李洛无奈的笑了笑，旋即感应体内，一股极为浓郁的虚弱自体内每一处散发出来，他隐隐的感觉到自身寿命似乎没有亏损，但不知为何，却总感觉有着莫名的空虚。

　　他应该是损失了什么。

　　李洛又是将心神投入到第二相宫所在，只见得如今那空空如也的相宫中，散发出一片碧绿之色，充满着旺盛的生机。

　　而在那碧绿中，又有着深黄色光点在涌动，两者相辅相成，使得生机更为的浓郁了。

　　李洛第二道后天之相，成功的炼化了。

　　只不过这道“木土相”品质极低，竟然是最差的一品品阶，但这也正常，李洛这能力，能够锻造出这道后天之相，都是依靠李太玄，澹台岚所留的小无相神轮以及诸多经验，所以能够成功炼制出来就已经算是幸运了，没必要奢求其品阶。

　　反正他可以无限制的使用灵水奇光，接下来就大量的提升就行了，反正以现在在大夏城所能够调动的财力，能够很轻松的将他这第二道后天之相提升到四品或者五品。

　　而且，最让得李洛惊喜的是，在这第二道相宫中，同样是存在着一颗碧绿色的相力种子。

　　只不过这颗相种也就绿豆大小，比第一相宫中的相种小了好几轮，这是因为第二相宫相力过于薄弱的原因。

　　但随着日后李洛相力的增强，这第二相宫中的相力种子，定然会发育起来的。

　　李洛看着这第二个相宫中的相力种子，却是越看越爱。

　　这一刻，他总算是明白为何说他这多相宫的优势，要当第二个后天之相安置进去后，才会开始展现出来。

　　相力种子的存在，能够加快吸收天地间的能量，这是相师境区别于十印境的优势。

　　而现在的李洛，拥有着双相种，也就是说，在往后的修炼中，他吸收天地能量的速度，天生就要比别人强一头。

　　这相当于修炼速度加倍了。

　　还有就是相宫也是容纳相力的地方，它相当于一个容器，容器的体积决定了其中相力的上限，而一旦达到上限的话，那么相力的增长就会变得极为困难，这个时候，或许就只能开始尝试突破，成功突破，自然更上一层楼，可若是无法找到突破的契机，就只能止步这个层次，开始长时间的磨练。

　　李洛如今第二相宫开启，也就是说，他所能够承受的相力上限，将会远远的超过同等级的人。

　　当然，相性的品阶，决定着相力种子的品质，自身相性品阶越是高的人，那所凝炼出来的相力种子必然也会更为的极品，不论是吸收天地能量的速度，还是所能够承受的相力上限，都会远超低品相的人。

　　类似姜青娥这种九品光明相，李洛感觉，恐怕只有当他将自身的两道后天之相都进化到七品，才能够跟她在各种层次上面媲美。

　　但这已经算是极大的优势了，随着时间的推移以及等级的提升，李洛的后天之相，将会逐渐的展露出让世人震惊的潜力。

　　“你在傻笑个什么？”姜青娥有点没好气的道，因为李洛嘴角的笑容，已是忍不住的绽放了开来。

　　李洛神神秘秘的一笑，然后伸出手，拉住了姜青娥娇嫩小手，不待她有什么反应，他的掌心中，就有着碧绿色的相力缓缓升起。

　　姜青娥金色眼瞳陡然一凝，这一刻，即便是她，脸颊上都是忍不住的浮现出一抹震惊之色。

　　“这是...木相之力？！”

　　“怎么回事，你不是水相吗？”姜青娥失声道。

　　李洛笑眯眯的道：“你猜。”

　　姜青娥眸光闪烁，片刻后，咬着红唇道：“你在这一次的突破中，开辟出了第二道相宫？”

　　李洛想了想，道：“算是吧。”

　　他倒没将自身还有一个空相宫的事情说出来，免得对姜青娥冲击太大。

　　姜青娥怔怔的盯着李洛，旋即道：“这还是我第一次见到真的有人在封侯境之前，拥有着第二相宫。”

　　“李洛，我就知道你不会平庸的，虽然你以前是空相，但你拥有着更为罕见的天赋，往后不会再有人会觉得，你是什么所谓的虎父犬子。”

　　她的脸颊上，展现出一个绝美的笑容，让得李洛都是微微失神。

　　“青娥姐，你太让我感动了。”李洛说道。

　　姜青娥微微一笑，道：“李洛，感动归感动，你再摸我的手，我就要揍你了哦。”

　　李洛连忙收回握住姜青娥小手的手掌，忿忿不平的道：“就不能给伤者一点福利吗。”

　　姜青娥白了这个不知好歹的家伙一眼，她都在这里守了一晚上了，还想要什么福利？

　　在两人说话间，那房门突然被推开，然后李洛就见到牛彪彪那明晃晃的光头钻了进来，手中还端着一份热气腾腾的汤食。

　　“少府主，你醒了？”牛彪彪见到李洛苏醒过来，顿时欢喜的道。

　　李洛笑着点点头，道：“辛苦你了，彪叔。”

　　牛彪彪将大补汤端了过来，道：“少府主，你这身子太虚了，这次修炼都修炼到晕倒，感觉多吃点。”

　　李洛望着面前的大补汤，那烟气升腾起来，光是吸了一口，就感觉到体内有一股热气流动起来。

　　显然这是牛彪彪专门为他熬制而成的。

　　“谢谢彪叔。”李洛感谢了一声，然后端起一口喝光。

　　滚烫的补汤入体，热浪涌来，倒是渐渐的驱散了一些虚弱感。

　　牛彪彪笑眯眯的摇摇头，然后伸出油腻的大手，握住李洛的手腕，道：“彪叔来给你看看究竟啥情况。”

　　李洛倒是不在意，道：“没太大的问题。”

　　牛彪彪握着李洛的手，也不知道在查探个什么，但半晌后，李洛与姜青娥都是见到他脸庞上一直都挂着的笑容，在此时突然渐渐的收敛了起来。

　　一时间，两人神色都是一凝。

　　气氛凝滞了片刻，牛彪彪松开了手掌，望着李洛，有些低沉的声音在房中响起。

　　“少府主，这可不是什么小问题啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零九章 帝流浆

　　房中，当李洛听到牛彪彪此话时，心头顿时一跳，脸庞上露出一个勉强的笑容：“彪叔，你在说什么啊？”

　　一旁的姜青娥也是双手紧握起来，金色眸子中，有担忧凝聚起来。

　　牛彪彪道：“少府主是不是感觉到一种莫名的空虚感？”

　　“其实那并非是错觉，而是少府主你此次的确是损失了很重要的东西。”

　　李洛眉头紧锁，他的确有这种感觉，但自身的寿命应该是没什么问题，那么是损失了其他的什么吗？

　　“你损失的，是底蕴，或者说根基。”牛彪彪缓缓说道。

　　“少府主，眼下你的这种身体状态，不论你怎么修炼，恐怕都很难让你突破到将阶。”

　　此话一出，如石破天惊，让得李洛面色都发白了起来，原来这一次他炼化第二道后天之相，损失的不是寿命，而是自身的根基。

　　而根基动摇，难以突破到将阶？

　　这对于他而言，简直是难以接受的结果，毕竟他可只剩下五年的寿命！五年内，他无法突破到封侯境，一切努力，皆为乌有。

　　李洛眉头紧锁，在他的感觉中，牛彪彪所说可能属实，但应该不至于真的这么糟糕，因为他的水光相，木土相都是有着恢复，治愈之效，随着时间的推移，这些损失的根基，应该能够得到一些弥补。

　　或许，这也是为何李太玄，澹台岚执意要让他第一道后天之相选择水光，第二道后天之相选择以木相为主的原因。

　　因为这两道后天之相能够最大化的将后遗症削弱。

　　只是，这对于李洛而言，依旧是一个极坏的消息，因为现在他的修炼可是在争分夺秒，这根基的问题，稍稍阻拦他一下，就会让得他付出极为惨重的代价。

　　“彪叔，有解决的办法吗？”姜青娥突然在此时冷静的出声问道。

　　牛彪彪摸了摸光头，道：“其他人可能会很束手无策，但换做我的话，倒是未必不行。”

　　李洛心头一震，眼神期盼的看向牛彪彪。

　　“我知晓一种补根之法，名为“天残地缺补神膏”，其以诸多奇材熬制而成，可补全缺失的根基，不过此法只对将阶之下有用。”牛彪彪说道。

　　这简直就是为我量身打造的啊，只是这什么补肾膏名字不是很好听啊。

　　李洛心中这般想着，然后动情的道：“彪叔，我未来的幸福就靠你了。”

　　牛彪彪大咧咧的道：“少府主说的什么话，老牛我肯定会全力帮你的啊。”

　　“那什么开始炼制？”姜青娥问道。

　　牛彪彪摸了摸粗犷的脸庞，道：“这“补神膏”需要许多罕见的材料，需要一些时间去准备。”

　　“彪叔你将材料给我便是，我会吩咐洛岚府全力搜集。”姜青娥道。

　　牛彪彪点点头，道：“不过其中有一份主料，恐怕搜集也无用。”

　　“什么主料？”李洛连忙问道。

　　“帝流浆，这是一种极其罕见的天材地宝，只会出现于天地间能量极盛之处，此物若是吞服，甚至能够媲美八品的灵水奇光，同时，据说炼制九品灵水奇光的话，也是需要此物。”牛彪彪笑道。

　　李洛呆若木鸡，这东西他虽然没听过，但光是那所谓的效果，就足以看出这是何等的珍贵与稀罕，这真的能够找得到？

　　“哈哈，帝流浆如果是外人，恐怕的确很难搞到手，但少府主与小姐不一样，你们应该会有机会得到的。”牛彪彪说道。

　　“为什么？”李洛对此很是疑惑。

　　倒是姜青娥轻声道：“因为圣玄星学府内，就会产出帝流浆，我曾经也得到过，但都被我用了。”

　　李洛吞了一口口水，圣玄星学府真的这么恐怖的吗，竟然能够拥有着这种罕见的资源？

　　姜青娥看向李洛，道：“相力树，你应该不算陌生吧？南风学府也有，只不过跟圣玄星学府的相力树比起来，南风学府那种真的只能算作小树。”

　　“圣玄星学府的那颗相力树，巍峨程度远超你的想象，其枝叶甚至遮蔽了学府的半壁天空，那里恐怕是整个大夏国中天地能量最浓厚的地方，所以才会在特定的时间中诞生出帝流浆。”

　　“而圣玄星学府中，一些比较重要的比赛或者任务，学府就会拿出一些帝流浆当做奖励。”

　　“等你进入圣玄星学府后，应该也会有这种机会的，到时候千万不能放过。”

　　“我这边也会帮你争夺一些，留给你熬制补神膏。”

　　李洛感叹道：“青娥姐，你对我太好了，一时间想要以身相许，但却发现我们已经有了婚约。”

　　姜青娥拳头落在了李洛头上：“少给我口花花。”

　　牛彪彪则是笑眯眯的望着他们打闹，然后将李洛喝完的碗筷收了起来，慢悠悠的转身而去了。

　　李洛望着他离去的背影，道：“咱们这位彪叔，懂的实在有点多。”

　　他这里根基一缺，牛彪彪就拿出了一道补神法，这之中的巧合，让人简直都不知道说什么好了。

　　姜青娥螓首微点，道：“这应该是师父师娘在洛岚府留下的一枚暗棋，但是对于洛岚府的事情，他几乎从不过问。”

　　李洛点头，他之前还以为老爹老娘可能并不知晓炼化第二道后天之相所付出的代价，眼下来看，恐怕未必如此...

　　“彪叔的事，不用太过的在意，因为就连我也不知道，他究竟是真的有实力，还是就单纯的是一位厨艺了得，懂得比较多的厨子。”姜青娥说道。

　　“与其纠结这种事情，还不如尽可能的提升自己，想要保住洛岚府，靠任何人，都不如靠自己。”

　　李洛笑着点点头。

　　“你先好好休息吧，再等几天，就是圣玄星学府开学的时候了，到时候你可得记住我之前对你的提醒，同时好好表现。”姜青娥轻笑道。

　　李洛感叹一声：“终于要进入生玄星学府了啊...”

　　对于这座屹立在大夏国最顶尖的学府，李洛早就期待许久了。

　　“对了，听说青娥姐你在圣玄星学府内极其受欢迎，我进去之后，会不会受到不公平的对待啊。”李洛似是有些担忧的问道。

　　姜青娥唇角微翘：“有句话不是说，欲戴王冠，必承其重吗？你跟我有婚约，当然要承受更多啊。”

　　李洛诚恳的道：“我都说了可以先解除婚约的。”

　　“距离解除婚约那一步，你还有很长的距离要走呢。”

　　姜青娥站在床榻旁，娇躯纤细修长，旋即她伸出小手，轻轻的摸了摸李洛的头发，金色眼瞳中泛起笑意。

　　“放心吧。”

　　“学府中有人欺负你的话...”

　　“我会揍他的。”

　　有阳光自窗户缝隙间照射而进，落在那张绝美的容颜上面，李洛感觉心都化了，青娥姐，你撩得太狠了吧。

　　这我哪顶得住啊？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十章 将分天地，也分龙虎

　　当李洛成功突破到相师境，并且还将第二道后天之相炼化后，趁着这两日的虚弱期，他就将精力投注到了相术的研究上面。

　　一般说来，随着自身相力等级达到相师境，一些自身条件不错的人，都会渐渐的开始接触那些他们以前可望而不可即的将阶相术，这种级别的相术威能，将会远胜于之前的那些入门级相术。

　　而有句话叫做，将分天地，也分龙虎。

　　天地之意是天罡，地煞，指的是拜将阶的两个相力境界，而所谓龙虎，便是指将阶相术的分级。

　　上为龙级相术，下为虎级相术。

　　故而也被称为龙将术与虎将术。

　　相师境能够接触到的将阶相术，多为虎将术，而龙将术，则是要踏入真正的将阶之后，才能够将其威能发挥出来。

　　按照李洛的估计，他之前打败师箜的那一道“澜光天流箭”，论起穿透杀伤力，应该是勉强达到了普通虎将术的层次。

　　而且他的“澜光天流箭”也有独属于它的优势，因为这是由两道入门级相术组合而成，所以在相力的消耗上面，要比真正的虎将术好许多。

　　但李洛明白，随着以后遇见的对手实力越来越强，他这种融合的入门级相术，应对起来也会越来越吃力，所以，他也必须尝试接触虎将术了。

　　洛岚府总部，清气楼，这里是洛岚府收藏诸多引导术，相术，杂籍之处。

　　李洛坐在临窗的位置，有阳光穿透进来，落在人身上倒是暖洋洋的，他先是端起桌上的百参茶喝了几口，热气流淌在体内，让得人精神都是振作了起来。

　　这百参茶也是牛彪彪为他炮制的，算是补气血之物。

　　“唉，年纪轻轻…”李洛望着手中的参茶，有些忧愁的叹了一口气，这真是提前过上了中老年生活啊。

　　感叹一番后，李洛就开始翻阅着面前摆放的一些虎将术，这些虎将术，都是水相以及木相之术，因为李洛虽说如今算是拥有着四道相性，但主相还是水相与木相，光明相与土相只是两者的辅相，在眼下李洛的手中，它们暂时只能够取到一些辅助作用。

　　比如李洛能够以水相或者木相之力催动一道对应属性的虎将术，但如果给他一道光明相或土相的虎将术，那真是他使出吃奶的力量，都是难以将其施展出来的。

　　而且，别看现在李洛开了第二道相宫，拥有了“木土相”，可如果指望他能够将两主两辅的四种相性的力量完全融合在一起，那也是不现实的。

　　别说四相融合，就算是三相，李洛都做不到。

　　甚至就是这个双相融合，现在的李洛都只能说摸到一些皮毛，因为真正的双相之力，正常来说，那是踏入封侯境的强者才会开始触及的。

　　原因很简单，几乎九成九的人，都只有在达到封侯境时，才会开辟出第

　　二道相宫。

　　而至于真正的三相融合之力，那更是王级强者的标志。

　　当然，人家这个三相，才是正儿八经的王级三相之力，或许李洛也只有当将他那第三个空相宫填上后，才能够稍稍的触及一下。

　　窗前，李洛聚精会神的翻阅着一道道虎将术，半晌后，他的神sè也是变得凝重了一些。

　　这些虎将术的复杂程度，远远的超越了以前李洛接触的那些入门级相术，其中涉及之杂之精妙，远胜入门级相术数十倍。

　　可见想要将一道虎将术修炼成功并且掌握，究竟需要付出多大的努力与时间。

　　而虎将术的复杂，也会加大李洛试图将两种虎将术融合的难度，因为这其中所涉及的东西，太过的庞杂。

　　不过好在李洛于相术上面的天赋在至今所遇见的同龄人中，无人能出其左右，再加上他为此也早就做了许多的准备与功课，所以眼下在接触虎将术时，倒没有显得太过的抓瞎。

　　虽说这些推衍与尝试依旧是需要许多的时间，但也并非是完全没有希望。

　　“两种相性的虎将术融合，还需要一步步的来，不过若是能够以一道虎将术为基础，再辅于一种入门级的相术作为增幅，倒是可行。”

　　李洛沉思，最终他在这些虎将术中做了一些挑选，开始准备着他的融合大计。

　　…

　　时间一天天的过去，距离圣玄星学府开学愈发的接近了。

　　不过在要临近开学时，李洛倒是接到了吕清儿派人的传信，说是虞浪，赵阔等人到了大夏城，邀他出来聚一聚。

　　李洛听到这消息也是一笑，这两个货耽搁这么久，总算是到大夏城了啊，不过这么久时间没见，也挺想念的。

　　于是便应了下来。

　　第二日，在大夏城凯江街的一座临街酒楼中，李洛见到了虞浪，赵阔，不过让得他稍微有些意外的是，在场的还有着宗赋，池苏，项梁三人。

　　“洛哥好！”三人见到李洛，忙不迭的打着招呼。

　　李洛点点头，然后冲着吕清儿笑道：“他们这是？”

　　“他们都跟我道过谦了，以后也算是同学，所以我也没计较了。”吕清儿笑了笑，说道。

　　“再说毕竟都是从天蜀郡走出来的，也算是个老乡了。”

　　“是啊是啊，还是清姐大气！”

　　宗赋连连点头，笑道：“洛哥，我们之前也是形势所迫，不得已而为之，往后洛哥在学府里面有什么跑腿的小事，都可以直接交给我们。”

　　而那项梁则是很实诚的道：“我们就想抱洛哥的大腿。”

　　李洛忍不住的一笑，这话倒是实在，不过对于三人他倒没有什么怨气，不然当日学府大考也不会轻易的放过他们。

　　“以前的事，就让它过去吧，以后都是同学加老乡，没事多互相照顾。”李洛在桌边坐下，笑道。

　　三人闻言，都是松了一口气。

　　“洛哥，就在前些天，天蜀郡总部师擎被调到了南蛮郡，然后应该是用了什么手段，让那师箜也得到了一个圣玄星学府在南蛮郡的录取名额。”宗赋坐下，便是立即表忠心的送上了一个打听而来的情报。

　　“这位师总督，能耐倒是不小。”李洛笑了笑，但也并未太过的在意，师箜自身的实力是有的，再加上其父亲的一些推动，走某些路子来获得录取名额，倒也不是什么不可思议的事情。

　　对此他早就有过一些意料，不过对于师箜，之前他不会惧怕，如今自然更不会有什么好忌惮的。

　　所以他很快将师箜抛之脑后，与虞浪，赵阔他们笑着聊起天来，酒杯碰来碰去，气氛倒是极为的热络。

　　喝了几杯，虞浪脸sè泛红起来，笑眯眯的道：“我其实早就到了大夏城，只不过前两天才跟赵阔碰面，我在大夏城这段时间，可是搞出了很多的成绩。”

　　“你又干啥了？”李洛笑道。

　　虞浪有些得意的道：“给你看个好东西，这里面的信息对你应该有用的。”

　　旋即他从怀中掏出一本册子，递给了李洛。

　　李洛接过一看，册子上面写着：“圣玄星学府，新生实力榜！”

　　他顿时有些惊了：“你调查了圣玄星这一届的新生？你怎么搞到他们的信息的？”

　　其他人也是惊讶的看着虞浪，毕竟这些新生来自大夏城百郡，这之间地域极为辽阔，很多信息也并不算流畅，所以想要将这些新生的信息全部搞到手，这可不是一般人能够做到的。

　　虞浪谦虚的摆了摆手：“大夏城不是有个学政司吗？专门会搜集这些信息。”

　　“这些信息，应该是保密的吧？”吕清儿疑惑的问道。

　　虞浪点点头，道：“我找机会盯上了学政司的一名管事，发现这家伙喜欢没事逛楼子，然后我就跟他交了朋友，请他帮我搞了一份这一届圣玄星学府的新生资料出来。”

　　李洛狐疑道：“他是傻子吗？这么轻易就给你一份保密的资料？”

　　虞浪正sè道：“既然是朋友，那为了朋友两肋插刀不是很正常的事情吗？”

　　赵阔鄙夷道：“你这是插朋友两刀吧？”

　　“说人话。”李洛也骂道。

　　虞浪见状，只能悻悻的道：“我只是趁他逛楼子摇床的时候帮他留了个影，然后痛心疾首的告诉他这样是不对的，我的良知让我必须去告诉嫂子，最后他就给了我一份圣玄星学府新生的资料。”

　　桌上，其他人都沉默了，好半晌后，方才有语重心长的声音响起。

　　“虞浪，你是真的骚。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十一章 新生实力榜

　　对于虞浪的骚操作，李洛好歹也算是有些免疫了，所以很快也就从他的这曲折故事中清醒过来，神sè复杂的摇摇头，然后打开了这所谓的新生实力榜。

　　册子一打开，便是有一张人物画像印入眼帘，那是一名头发披肩的少年，少年皮肤显得有些黝黑，然而一对眼睛，却是散发着一种令人心悸的凶厉之气，仿佛山野深处走出来的猛兽一般。

　　在他的脸庞上，有着许些纹路，那些纹路，似是虎兽身上的虎纹一般，如此一来，更是将他的煞气渲染到了极致。

　　仿佛是一头人形的凶虎。

　　李洛望着这张画像，眼瞳也是微微一凝，连神sè都是变得郑重了起来，这图上的少年，即便不是真人，但依旧让得他感觉到了一种极大的危险感。

　　李洛目光扫下，只见得画像之下有这如凶虎般的少年的信息。

　　“秦逐鹿，出自西域郡西域学府，其父为大夏大将军，秦镇疆。”

　　“此人拥有上八品相，噬金妖虎相，疑似相师境第二段生纹段的实力，西域郡乃是大夏边疆所在，纷争不断，秦逐鹿自小于军队中成长，历经杀伐，造就凶厉嗜战的性格，宛如凶虎。”

　　“如此实力，堪称圣玄星学府新生第一人！”

　　李洛看完这些信息，缓缓道：“好凶狠的秦逐鹿。”

　　上八品相，生纹段的相力等级。

　　这算是李洛所见过的人当中，除了姜青娥外，相性品级最高的人了，而且，这家伙，竟然已经相师境第二段了…这等修炼速度，堪称是颇为惊人了，毕竟现在的李洛，也就刚刚才完成到相师境第一段的突破而已。

　　此人看面相就是凶性惊人，显然手中是真的斩杀过不少敌人，与他相比起来，圣玄星学府的许多新生娇软得跟小白兔一样。

　　“秦逐鹿，我听说过他，此人根本不与任何人打交道，性格孤僻，凶厉，他的眼中只有战斗，没有任何其他之物，据说他的口头禅就是…女人，只会影响我砍人的速度。”吕清儿也是靠近了过来，带起一阵幽香之气，她望着那秦逐鹿的画像，俏脸极为凝重与忌惮的道。

　　李洛一愣，摇摇头道：“真是太野蛮了！他这样会没有女孩子喜欢的。”

　　“那可不一定，这秦逐鹿在西域学府中女孩子的嘴中风评还是挺高的，因为不知什么原因，他虽然与男人交手时都是毫不留情，凶狠异常，可面对异性时，都只是点到即止，甚至听说，他有些恐女。”

　　李洛震惊了，就连虞浪他们都是惊愕的看来：“恐女？”

　　这么一个看上去跟杀神一样的人，竟然会恐女？！

　　赵阔有些同情的摇摇头，道：“看来他只能单身一辈子了，大将军府要绝后了？”

　　虞浪沉默了一下，道：“如此的话，李洛你可要小心一点了，这种人，既然恐女的话，那说不定会有另类癖好，你长得这么

　　帅，大概率会被盯上。”

　　李洛嘴角抽搐了一下，默默的摸了摸腰间，我的刀呢？

　　吕清儿白了虞浪一眼，道：“曾有人评价他，凶性堪比王侯精兽。”

　　“这个评价，倒是很中肯。”李洛感叹一声，他没见过王侯级的精兽，但这秦逐鹿眉宇，眼神中所释放出来的凶厉，却是让得他感觉到了一种窒息感。

　　“你这册子倒是做得越来越精致了，现在竟然还能配上人像。”李洛又看向虞浪，赞叹道。

　　这一次虞浪做出来的册子，比在天蜀郡学府大考时，显然更加的有水平了。

　　“都是我那个朋友给的资料比较齐全。”虞浪谦虚的道。

　　李洛翻了个白眼，神特娘的朋友，你这明明是敲诈勒索搞来的资料，想必那个朋友在给资料的时候，恐怕连杀人灭口的心都有了。

　　李洛没搭理这家伙，继续往下翻看。

　　“新生第二名，王鹤鸠，出自大夏王家，乃是大夏最为古老的一批世家，底蕴深厚，其人身怀下八品毒相，疑似开种段，上重花种境实力。”

　　那名为王鹤鸠的少年，双眼细眯，一脸笑容，手持一柄碧绿如玉的折扇，看上去仿佛很是阳光的样子，反而谁能想到，他所拥有的相，竟然是颇为少见的毒相。

　　这种相性，会使得修炼出来的相力拥有着剧毒之力，一旦侵入人体，就会造成极大的破坏力。

　　“不愧是圣玄星学府…这些新生，都不是简单货sè啊。”李洛再度感叹，这名为王鹤鸠的少年，显然不是省油的灯。

　　“新生第三名，白豆豆，出自姑苏郡寒山学府，同时其所在的白家，也是大夏顶尖的世家之一，其人拥有下八品风相，疑似开种段，上重花种境的实力。”

　　这白豆豆，是一名有着齐耳短发的少女，少女模样只能说是清秀，然而眼眸间却是透着一股冷冽之意，一看就不是那种好接触的人。

　　“新生第四名，都泽北轩，出自大夏学府，同时乃是大夏五大府之一，都泽府的少府主，身怀下八品澜鲲相，疑似开种段，上重花种境的实力。”这个人李洛就不陌生了，毕竟之前在金龙宝行就碰过面了。

　　“…”

　　“新生第七名，辛符，出自暗海郡暗之学府，身怀上七品影相，开种段，下重花种境实力。”这人拥有着罕见的影相，李洛多留意了一下，不过画像上面完全看不出什么，因为这人穿着黑sè兜帽，整个人仿佛都隐藏在yīn影中，让人感到很是神秘。

　　“……”

　　李洛继续往后看，发现能够进入前十的人，最起码都是花种境的实力，而在第十三名的位置，见到了司秋颖，同时最后在第十九名的位置见到了他的信息，而吕清儿，位于二十名。

　　“真是藏龙卧虎。”看完册子，李洛笑了笑，毒相，影相，这类的相性颇为的罕见，此

　　前他从未遇见过，如今总算是开了眼界。

　　“你这册子，倒是真的不错，你应该能在这上面赚一笔。”李洛冲着虞浪笑道，这些信息对于他而言的确算是颇为的重要了。

　　“过奖了。”虞浪笑嘻嘻的道，不过看得出来，他对自己这次的大作也是相当的满意。

　　吕清儿摇摇头，道：“你若是能够把这些心思用在修炼上面，现在恐怕已经达到十印了。”

　　眼下的虞浪，还处于九印层次，而赵阔更低，只是八印，但赵阔的修炼时刻没有放松，只是因为他毕竟只是五品相，这限制了他的提升速度。

　　虞浪干笑一声，然后冲着李洛神秘的眨了眨眼，道：“你以为这就是我此次的最佳力作吗？”

　　“还有什么？”李洛惊讶的道。

　　虞浪道：“你们觉得新生进入圣玄星学府，大家最在意的是什么？”

　　“不就是谁最强嘛。”项梁大咧咧的道。

　　“错！”

　　虞浪摇摇头，笑眯眯的道：“难道你们不想关注一下，新生里面哪个女同学最漂亮吗？”

　　项梁等人眼睛顿时一亮，这话对头啊，说实在的，谁最强跟他们有什么关系，反正他们没可能去竞争，但是对于哪个女同学最漂亮，他们就有兴趣了。

　　虞浪小心翼翼的从怀中掏出另外一份册子，得意的宣布：“这就是我这段时间的呕心力作，圣玄星学府新生颜值榜！”

　　李洛皱眉，沉声道：“虞浪，这我就得批评你了，我们来圣玄星学府是为了修行，你这些歪门邪道还是要注意一些。”

　　“先给我看看，我帮你批判一下。”

　　他伸出手来，从虞浪手中将册子抢了过来。

　　唰。

　　赵阔，项梁，宗赋三人立刻出现在了他的身后。

　　李洛将册子缓缓打开，然后就有名单印入眼帘，而当李洛看见那榜首位置时，顿时沉默了下来。

　　身后的赵阔三人默默的坐了回去，同时看向虞浪的眼神中充满着敬佩，他娘的，见过会作死的，但是真没见到能作到这种程度的。

　　因为他们看得清楚，那新生颜值榜第一的位置，赫然是…洛岚府少府主，李洛！

　　感情这玩意连男人的颜值都算进去了？

　　李洛将册子缓缓的放下，面带笑意的看了看虞浪。

　　虞浪被李洛看得心里发毛，干笑道：“洛哥，这颜值榜不分男女，以你的帅气，必然第一的啊！”

　　李洛笑道：“听说今天是你请客？”

　　虞浪干笑着点点头，心中有点不安。

　　李洛手掌猛的一拍桌子，喝声如雷。

　　“老板，把你们那镇店之宝，百年青碧罗给我全部送上来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十二章 颜值第一

　　镇店之宝最终在虞浪痛哭流涕的崩溃状态下没能送上来，不过为此付出的代价是将册子中的所有男性都给删除掉。

　　而对于这一点，赵阔等男性都表示赞同，谁要看男人的颜值排行啊，无聊不无聊！

　　“我觉得挺好的呀，难道我们女孩子就不能欣赏异性的颜值吗？我觉得李洛的确算是新生中男生颜值第一！”吕清儿持反对意见，道。

　　李洛不乐意的道：“相比让人注意我的颜值，我更喜欢他们关注我在修炼中所付出的汗水与努力。”

　　“所以必须删掉！”

　　吕清儿白了李洛一眼，不跟他争辩，但还是对虞浪说道：“虽然他们反对，但是我还是支持你。”

　　“我也是。”池苏附和。

　　“还是清儿姐善解人意。”虞浪眼眶含泪的道。

　　李洛再度打开册子，然后他有些惊讶的发现，在他之后，新生颜值排名第一的女孩子，竟然不是吕清儿，而是一个叫做白萌萌的女孩。

　　上面还有白萌萌的画像。

　　那是一个穿着白裙的少女，少女模样的确极为的精致漂亮，她长发飘飘，眼眉间有着一种柔弱的韵味，让得人忍不住的想要将其拥在怀中安抚。

　　下面还有她的信息，白萌萌，同样出自姑苏郡的白家，是白豆豆的亲妹妹，拥有着上七品的水魇蝶相。

　　“我觉得吧…你还是先不要支持他。”李洛轻叹一声，然后在吕清儿疑惑的目光中，将册子递了过去。

　　吕清儿还不想接，不在意的道：“我才不想看这些呢。”

　　但眸光还是不由自主的扫了过去，而当她发现那排在第一名的白萌萌时，所有人都感觉到有淡淡的寒气从吕清儿的体内散发出来。

　　虞浪感觉到一些不妙，道：“清儿姐，你听我解释。”

　　吕清儿微笑道：“虞浪，你觉得她比我漂亮在哪？”

　　赵阔一脸憨厚的道：“我觉得这个白萌萌虽然也很漂亮，但是还是比清儿姐稍微差一分的。”

　　“清儿姐的气质，比她强一些。”项梁说道。

　　“这个白萌萌可以放在第二。”宗赋道。

　　虞浪在吕清儿的眸光注视下，有些瑟瑟发抖的争辩道：“清儿姐，单论颜值的话，其实我觉得的确是你比她更强一分，但主要是她那个气质，你知道吧…她那种我见犹怜的气质，比较打动人心。”

　　吕清儿轻轻点头，叹道：“这种柔弱的气质，我实在是很难做到啊。”

　　旋即她转过头，对着还在门口的店长温柔的说道：“店长，今天我朋友请客，整个店里的消费他都包了。”

　　虞浪面sè发白，急忙道：“等等！我刚才考虑一下，其实清儿姐你这种清冷独立的气质，更符合现在年轻人的价值观，所以我觉得是我之前思虑不周，我回头立即修改，这新生颜值榜第一，必须是你吕清儿！”

　　吕清儿柳眉轻蹙，道：“我对这东西又不在意，改不改都无所谓的。”

　　虞浪迟疑了一下，道：“那就不改？”

　　“老板。”吕清儿小手一招。

　　“我明白了！清儿姐！”虞浪眼眶含泪，他真是天真，竟然会相信女人嘴上说的话，她们说着不在意，但如果你真以为她不在意的话，那可就真是第一号蠢货。

　　吕清儿轻笑道：“虞浪，你这次出的册子，一定会大卖的！”

　　虞浪坐下喝着酒，心中满是悲苦，想要出一个符合自己心意的作品真是太难了，总是被各种外力原因强行扭曲了本意。

　　不过却没人理会自怨自艾的他，其他人都是拿着两本册子，来回的讨论研究，不得不说，这些册子中的信息，对于他们接下来进入圣玄星学府后将要面临的择师赛，的确是有着不小的帮助。

　　聚会最后在一片欢喜中落幕。

　　而当他们心满意足的走出酒楼，准备各自散去时，却是见到在那街道上，李洛的车辇旁，有一道倩影依靠着车架，金sè的眸子望着走出酒楼的他们。

　　在赵阔，项梁等人见到那张在灯光下显得绝美的面孔时，一时间呆了一下，然后下意识的打了个冷战。

　　他们显然是认出了那张在天蜀郡中家喻户晓的容颜。

　　姜青娥！

　　在那一对纯粹的金sè眼瞳注视下，不知为何，他们感觉到了一种难言的压迫感，甚至连还处于悲苦之中的虞浪都是吞了一口口水，有点双脚发软。

　　因为他们有种跟同学出去鬼混，然后被家长在门口逮到的感觉。

　　姜青娥虽然不是李洛的家长，但是…她是他的未婚妻啊！

　　李洛也是在此时见到了车辇前的姜青娥，脸庞上有些惊讶，道：“青娥姐，你怎么在这里？”

　　姜青娥迈动着长腿走了上来，发丝在夜风中轻轻飘扬，湛蓝sè的短披随风而动，整个人看上去飒得不行。

　　“之前办事正好经过这里

　　，见到了你的车辇，就顺便在下面等你一起回家了。”姜青娥迎着李洛的目光，微微笑了笑。

　　旋即她的眸光越过李洛，看向了后面那同样在盯着自己的吕清儿，两女的眸光碰撞在一起，空气仿佛是凝滞了一下。

　　而在这一刻，虞浪，赵阔等人有种拔腿就跑的冲动，那可是姜青娥啊，天蜀郡中的传说人物。

　　“清儿学妹，又见面了。”最终，姜青娥绝美的脸颊上露出淡淡的笑容，说道。

　　吕清儿盯着眼前那张绝美中带着许些凌厉的容颜，即便是她，都不得不承认，姜青娥从各方面来说都是那样的完美。

　　不过，她的眸光也并没有躲闪，迎着姜青娥的眸光轻笑着点点头：“姜学姐风采依旧。”

　　“李洛把学府大考中的事情都告诉了我，说起来真是要感谢你们，不然他怕是拿不到这个第一。”姜青娥说道。

　　吕清儿微笑道：“其实以他的实力，拿第一是很简单的事情，只是他不想争而已。”

　　两女说话间，其他人安静如鸡，瑟瑟发抖的不敢讲话，因为这位姜学姐气场太强大了，也就吕清儿能够顶一顶。

　　姜青娥笑了笑，没有多说，道：“你们是李洛的朋友，以后在圣玄星学府有什么问题的话，也可以来找我，能力范围内，我会尽量帮忙的。”

　　“今天时间不晚了，我就带李洛先回家了。”

　　声音落下，她对着几人笑了笑，然后就伸出手，牵住了李洛的手掌，拉着他径直上了车辇。

　　车轮滚动声中，便是在灯光明亮的街道中渐渐远去。

　　几人立于酒楼门口，望着远去的车辇，安静持续了好片刻。

　　“这就是传说中的姜学姐吗…真是好飒啊！”好半晌后，池苏忍不住的开口，眼眸中满是崇拜之意。

　　虞浪抹了一把额头上的冷汗，道：“刚才那一瞬间，我以为我都要挨揍了。”

　　吕清儿没有说话，只是伸手将金龙宝行的车辇招了过来，然后对着几人道：“我也先回家了，回头圣玄星学府再聚吧。”

　　车帘落下，车辇也是滚动起来。

　　其他几人在路边面面相觑。

　　虞浪叹了一口气，道：“突然有些同情李洛了，原来，长得帅，是真的挺有烦恼的啊。”

　　赵阔等人闻言，也是颇有同感的点了点头，但旋即又反应过来，他娘的…我们有这个资格去同情人家？

　　你搞笑了吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十三章 开学之日

　　当夜聚会过后，李洛再度沉浸于相术修炼的世界中，时间就这么过去，转眼就已到了圣玄星学府开学。

　　不过额外值得一提的是，在这些天的时间中，李洛炼化了大量的灵水奇光用于进化第二相，而现在，他的木土相已经直接从一品飞跃到了四品。

　　这个品阶的木土相，方才勉强算是能够排上一些用场了。

　　眼下的李洛，实力从某种意义来说已是相当不错，相师境第一段白种的实力，第一相宫拥有着六品水光相，第二相宫拥有着四品木土相。

　　两座相宫同时运转，两颗相力种子炼化吸收着天地能量，不仅使得李洛自身的修炼速度比起以前更为的迅猛，而且也让得他的相力上限，要比同等级的人强上许多。

　　可以说现在的李洛，才算是开始体验到多相宫带来的好处。

　　而在这种种的加持下，李洛感觉，在那择师赛中，他找个紫辉导师，应该也不算太难吧？

　　…

　　这一日的大夏城格外沸腾，因为今日就是圣玄星学府开学之日。

　　圣玄星学府虽然并未坐落在大夏城内，但大夏城距离学府也就不到半日的路程，从辐射范围来说，圣玄星学府依旧算是大夏城的区域之内。

　　所以，想要前往圣玄星学府，大夏城是必经之路之一，再加上此处乃是大夏的中心，更是引得各路学员都会在此落脚。

　　而圣玄星学府在大夏国的地位超然，它的任何一举一动，都将会引得各方势力时刻关注，这新生入学，更是重中之重，因为这些新生，算是代表着大夏国这一届最为优秀的新鲜血液，在那未来，指不定就有着封侯强者从其中走出。

　　若是能够在这上面提前进行一些投资，未来所取得的回报，将会是超乎想象的。

　　在大夏城因为圣玄星学府开学而沸腾时，在那宽敞的大路上，洛岚府的车辇已是奔驰而过，对着遥远处而去。

　　“圣玄星学府位于大夏城西南方向，依靠着古昆大山脉而修建，这古昆大山脉你应该知晓，这是大夏最庞大绵长的山脉，它甚至险些将整个大夏疆域一分为二，古昆大山脉中，生存着无数精兽，可以说，整个大夏中，有超一半的精兽都是在这古昆大山脉中，甚至在其深处，更是存在着王侯级的精兽，所以就算是封侯境强者，都不敢过于深入其中。”

　　飞驰的车辇中，姜青娥正在对李洛进行着一些圣玄星学府的基础知识的科普。

　　“不过古昆大山脉对于圣玄星学府而言，也是一处用以磨练学员的天然修炼之处，甚至学府还会发布一些开拓古昆大山脉的任务，由学员去完成，当做磨砺与修行。”一旁的颜灵卿也是扶了扶银质眼镜，补充道。

　　她如今跟姜青娥都是圣玄星学府三星院的学员，此前在溪阳屋更多的是为了磨练自身，如今开学了，自然也得先回学府一段时间。

　　“这些信息你以后都会慢慢的接触到，不过对于你们这种新生而言，今天最重要的，还是所谓的择师赛，我之前也说过，这是进入圣玄星学府最重要的事情，最起码，在你达到三星院之前，你的导师将会成为你的引导者以及支撑者。”

　　姜青娥金sè眸子盯着李洛，缓缓道：“李洛，不要小瞧了圣玄星学府学员的这个身份，更不要小瞧了一位紫辉导师学生这个身份，从某种意义来说，他甚至不比你这个洛岚府少府主的身份轻多少。”

　　“因为这代表着，在他的背后，有一位封侯境强者。”

　　“如今洛岚府在大夏内局势飘摇，我身怀九品光明相，人人都知道我潜力非凡，可他们难道就没有生出过一些直接将我提前抹杀的意图吗？”

　　“不是他们不想，而是不敢。”

　　“因为我的优秀与潜力，即便是圣玄星学府都异常的重视，在这种情况下，没有谁敢以非正常的手段来刺杀我，他们只能选择最光明正大的方式来对付我，而只要我抗下了这些，未来自会有反击的机会。”

　　“所以李洛，进入圣玄星学府后，要展现出你的潜力，要让学府高层重视你，这会是对你自身最大的保障。”

　　李洛望着姜青娥那有些严肃的绝美容颜，轻轻点头，洛岚府这块肥肉牵扯的利益极大，在这种利益之下，并不缺少一些铤而走险的人，甚至刺杀这种手段也不算罕见，而想要杜绝这些，成为一名紫辉导师的学生，显然是个最保险的方式。

　　“放心吧，这择师赛，我会竭尽全力的。”

　　一旁的颜灵卿托着香腮，笑道：“青娥，你这种啰唆的样子，可真是很罕见呢。”

　　旋即她偏头看着李洛，道：“你身怀水相，之后修业进入正轨后，如果想要尝试去淬相院辅修淬相术的话，可以找我，我帮你推荐。”

　　李洛笑道：“那就先谢谢灵卿姐了。”

　　“待会到了圣玄星学府，灵卿会带你去报道，然后准备择师赛，这算是今天圣玄星学府的一场盛事，连大夏城各方顶尖势力都会有掌事者亲自到场观看。”姜青娥说道。

　　“你不带我？”李洛问道。

　　“真要选择地狱开局吗？如果你不在意的话，我倒是真的无所谓。”姜青娥绝美的容颜上露出一抹笑意。

　　李洛一滞，悻悻的道：“算了，等我发育一下再浪。”

　　他当然明白姜青娥的意思，以她在圣玄星学府的受欢迎程度，如果两人表现得过于亲近的话，恐怕会给李洛招引来一些“无妄之灾”。

　　虽说这有点掩耳盗铃的做法，但能不刺激人，就还是少刺激一点吧。

　　李洛也不想走到学府中，莫名其妙的就被人给打闷棍。

　　瞧得李洛那悻悻然的模样，颜灵卿忍不住的娇笑出声，就连姜青娥，唇角都是微微弯了弯。

　　车马飞驰，两三个时辰后，李洛听见车外喧哗声开始变得沸腾起来。

　　他心有所感，掀开了车帘，看向了大道的尽头。

　　只见得那里，有一座巍峨大山拔地而起，大山之后，更是连绵无尽的葱郁山脉，莽荒古老之气自其中冲天而起，给人一种磅礴之感。

　　山前有石梯一路而上，仿佛直通云霄，石梯最尽头，是白玉石所铸就而成的门户，其上似是星辰在绽放奇光，有五个文字浮现，那文字散发着无尽的厚重之感，同时有莫名的威压释放出来，仿佛连这方天地都被其镇压了下来。

　　圣玄星学府。

　　“这座门户上面的字迹，乃是王级强者所书写。”李洛身后，姜青娥悠然的声音传来。

　　李洛心头一震，王级强者…

　　他望着那五个仿佛具备着生命力般的字迹，仅仅只是文字所留，就仿佛是具备着精气神一般，充满着灵性。

　　难以想象，书写它的人，究竟是拥有着何等浩瀚之力。

　　真是让人…向往。

　　李洛的眼中掠过一抹灼热之sè，旋即他望着石梯尽头那若隐若现的庞大学院建筑群，心中有着期待涌现出来。

　　他感觉，他的人生，将会在这里，开启真正的篇章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十四章 姐妹花与都泽红莲

　　当车辇抵达圣玄星学府之外时，姜青娥便是率先下了车，然后一路吸睛无数的登上山门，在一片沸腾声中进了学府内。

　　李洛与颜灵卿则是在后方一些位置。

　　李洛能够清楚的见到，在那姜青娥所过处，一些明显是圣玄星学府的老学员，都是让开了道路，对着她点头示意，面庞上的热切即便想要掩饰，但依旧还是透露出来了一些。

　　至于一些新学员，在略微做了一些打听后，那眼中便是有着惊艳与敬重同时的显露了出来。

　　那就是姜青娥啊，传说中的九品相。

　　这是真正的风云人物，不论是在圣玄星学府还是在整个大夏。

　　而一想到未来他们就将会与这般人物在一个学府中修行，就不免感到了一些期待与激动。

　　“啧啧，这声望也太高了吧。”李洛忍不住的感叹一声。

　　“这才到哪…等以后，你会慢慢的知道，你这位未婚妻在圣玄星学府中魅力有多强。”颜灵卿说道。

　　李洛叹了口气，也不用以后了，毕竟连紫辉导师这种封侯境的存在都难逃姜青娥的魅力，他还需要知道个什么？

　　在这种复杂的心绪间，李洛跟随着颜灵卿登上石梯，迈过那散发着磅礴威压的白玉门户，然后前方的视野陡然间变得震撼起来。

　　首先印入眼帘的是连绵的学院建筑群，一幢幢高耸如塔般的建筑拔地而起，错落有致的散布在四方。

　　一股磅礴大气之感扑面而来，仿佛是夹杂着这座古老学府千百年的厚重底蕴，让人忍不住的就心生敬畏。

　　而这些建筑并非是最为震撼人心，最具备视觉冲击力的，是在学府的上空，有一株巨大到让人感到战栗的相力树展开的枝叶。

　　那一株相力树之巍峨，宛如擎天山岳般，人立于其下，显得格外渺小。

　　相力树茂盛的枝叶铺天盖地的蔓延开来，遮蔽了圣玄星学府半壁天空，磅礴浓郁的天地能量源源不断的自四方汇聚而来，即便隔着挺远的距离，李洛依旧能够感觉到那相力树中散发的能量强盛到了何种惊人的程度。

　　难怪连帝流浆这种天材地宝都能够诞生出来。

　　果然，南风学府的那颗相力树与圣玄星学府这一颗比起来，真的是如同没长开的小树苗…

　　在李洛心中为圣玄星学府的场景而震撼时，颜灵卿已是将他带到了新生报到处。

　　做了一些简单的登记，李洛取得了一枚玉牌，这是待会参加择师赛时所需要之物。

　　“赶紧溜。”

　　那给李洛做登记的是一名二星院的学员，他对着李洛的信息看了半天，似是有点印象，但又想不出哪里熟悉，而颜灵卿见状，则是拉着李洛打算撤退。

　　在要撤退时，李洛突然感觉到后方有些骚动声传来，目光一扫，便是见到在那人群中，有两道倩影走了出来。

　　两道倩影，当先的少女身材高挑，双腿修长，齐耳的短发，她的容颜只能说是清秀，脸颊上还有着点点雀斑，面sè冷淡的模样，散发着有些压迫的气场，让人一看就知道不是好相与的人。

　　不过李洛倒是一眼将她给认了出来，在虞浪编造的册子上面，这少女正是那排名第三的白豆豆。

　　在白豆豆身后，还有着一名少女，这名少女模样与白豆豆比起来，就明显上升了不止一个档次，精致的容颜宛如瓷器般，肌肤如雪，大眼睛忽闪忽闪，仿佛是一汪清澈湖泊所化。

　　比起白豆豆高挑的身材，她要显得娇小一些，可正因如此，反而显得整个人有种我见犹怜般的楚楚动人，让人恨不得拥入怀中好好保护。

　　周围那些骚动声，大部分都是一些男学员在看着这娇小精致的少女。

　　白萌萌。

　　李洛也将她给认了出来，正是此次新生中最出名的姐妹花。

　　嗯，这白萌萌倒的确是很漂亮，有跟吕清儿竞争的潜力，难怪虞浪好这口，冒死都想要将她排到新生颜值第一。

　　“无聊的苍蝇，滚开。”

　　面对着周围那些投向妹妹的热切目光，那白豆豆脸颊上有着寒气萦绕，直接毫不客气的寒声道。

　　周围的学员顿时尴尬的撤开，显然没想到这白豆豆如此的剽悍。

　　白豆豆冷哼一声，面无表情的带着白萌萌前往一处接待点，办好了新生入学手续。

　　李洛也是收回了目光，与颜灵卿就打算离开。

　　不过刚刚转身，李洛却是险些撞到一道人影身上，连忙退后一步，目光看着面前，只见得那里，有两道人影正盯着他。

　　其中一人李洛并不陌生，竟然是都泽北轩，此时的他，正眼神玩味的盯着他。

　　而在都泽北轩身前，还有一名身材高挑的女子，女子一头火红长发，烈焰红唇，容颜也是相当漂亮，只不过一对眼眸却是散发着强势以及冷厉。

　　此时，这红发女子盯着李洛，淡淡的道：“你就是李洛？”

　　李洛瞧着眼前这身材火暴的红发女子，眉头微皱了一下，这跟都泽北轩如此的亲近，显然是敌非友啊，于是他笑了笑：“有事？”

　　“都泽红莲，你干什么？”此时李洛身旁的颜灵卿柳眉微竖起来，道。

　　李洛闻言，心头一动，都泽红莲…看来这红发女子，也是都泽府的人啊。

　　“颜灵卿，我只是来看看姜青娥的未婚夫而已，你这么护犊子做什么？”都泽红莲红唇微掀的道。

　　她的声音并不响亮，可落

　　在附近关注此处的人耳中，却宛如是惊雷一般。

　　旋即有哗然声爆发开来，一道道难以置信的目光望着李洛。

　　“他是姜青娥的未婚夫？！”

　　“对了，他叫做李洛，洛岚府的少府主，的确与姜青娥有着婚约，这事连姜青娥都曾经亲口说过的！”

　　“可恶啊，这小子何德何能，竟敢占有姜学姐？！”

　　“除了长得帅点，似乎也没什么特长啊。”

　　“这个样子，其实中肯的来说，也不能说只是有点帅吧？”

　　“肤浅，再帅又能怎样？在我圣玄星学府，帅的人还少了吗？我们讲究的都是内涵与底蕴！”

　　“……”

　　诸多声音爆发，那些看向李洛的目光中，最为浓郁的，便是一种名为嫉妒与不忿的负面情绪。

　　这些视线，也让得李洛再度清晰的感觉到姜青娥在圣玄星学府中的声望与魅力，当即无奈的撇撇嘴，没想到到头来还是避免不了这一遭。

　　“都泽红莲，你在这里做什么妖，你被青娥一直压制，也没必要来找李洛出气吧。”颜灵卿俏脸上有怒意浮现出来，她显然也看了出来，这都泽红莲是故意来点破李洛身份，为他招引一些不必要的仇恨值。

　　“只是实话实说而已，或者说，这位小学弟没有勇气承认这件事吗？”都泽红莲烈焰红唇，倒是显得格外的性感，然而她的所作所为，却仿佛是一条妖艳的蛇在吐着信子一般。

　　“你！”颜灵卿怒视，这都泽红莲倒是狠毒，这种局面，李洛如果承认，那就是招引仇恨值，可若是不承认，传出去更是让人看低了李洛，觉得他缺乏勇气，这对于他未来在圣玄星学府修行，可没有半点好处。

　　李洛凝视着这都泽红莲，片刻后，突然笑了笑，上前两步。

　　然而都泽红莲只是眼神淡淡的看着他，也没有退后的样子，那目光犹如在看待一个初出茅庐的小孩一般。

　　李洛目光与都泽红莲对碰，轻声道：“都泽红莲…”

　　都泽红莲淡笑道：“我的问题，你还没回答呢。”

　　“都泽红莲！”

　　李洛脸庞上突然有着怒意涌现出来，一声大喝，喝声之中，似是充满着无奈与痛苦。

　　在那周围疑惑的目光中，他突然退后两步，大声道：“你不要再逼我了，我都已经说过了，虽然你喜欢我，但我们是不可能的，我是有婚约的人，而且就算你同意做小，青娥也不会答应的，你就放过我吧！”

　　李洛无奈痛苦的声音响起，引得此处的喧哗瞬间鸦雀无声下来，一道道目光噙着震撼之极的情绪投射而来。

　　而那都泽红莲，俏脸上噙着的淡淡笑意，也是在此时，一点点的僵硬了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十五章 做小还是做大

　　这新生报到处，原本的喧哗在此时死寂一片，一道道目光震撼无比的望着李洛与都泽红莲，他们一时间有点无法想象刚刚听到了什么。

　　都泽红莲喜欢这个李洛？

　　还同意做小？

　　这是疯了吧？

　　这种话如果换一个人说出来，恐怕在场没几个人会相信，反而会嗤笑一场，但眼下那李洛的外貌实在是过于的优秀，这就让人不得不怀疑，是不是都泽红莲真的看上了他的模样。

　　“这该死的小白脸少府主！”有男学员眼睛都红了起来，盯着李洛恨不得将他吞了一般，都泽红莲同样是圣玄星学府三星院的学员，虽说论起名气，魅力什么的一直被姜青娥压制，但这并不能否认她的优秀。

　　在圣玄星学府中，都泽红莲也是拥有着不少追求者的。

　　然而现在，难道连这都泽红莲，也被眼前这李洛该死的帅气容貌给俘虏了吗？

　　这个混蛋，不仅有着姜青娥那样的未婚妻，还能够得到都泽红莲的青睐？

　　而在周围震撼的目光中，那都泽红莲俏脸上的笑容也是在僵硬，凝固，旋即那美目中有愤怒的火焰喷射出来，她倒是没想到，眼前这李洛竟然会如此的无耻，满口胡话污蔑她的清白！

　　什么喜欢你？！什么愿意做小？！

　　你算个什么东西啊！

　　“李洛，你找死！”都泽红莲声音都是在颤抖，愤怒到极致了。

　　李洛连忙退后两步，痛苦的道：“红莲，强求是得不到结果的，算了吧。”

　　然而他看着都泽红莲的目光中，却是带着淡淡的漠然笑意，你不是想要给我招仇恨吗？那我就直接给你泼一头的屎，虽然这也算是伤敌一千，自损八百，但既然你敢来，那就不要怪我狠了。

　　“李洛，你在放什么狗屁？！”一旁的都泽北轩也怒了，他没想到李洛的反击如此的狠毒，虽说理智的人都不会相信他这通话，可这世界上，流言可从来不带脑子的，到时候真的传出什么他姐姐与姜青娥争夫，那简直会把人气到爆炸的。

　　“北轩，我做你的姐夫这件事情，我们双方真的都需要经过深思熟虑。”李洛叹了一口气，道。

　　轰！

　　不过他声音刚落，一股惊人的相力猛然自都泽红莲体内爆发出来，赤红色的相力宛如熊熊燃烧的火焰，将她尽数的包裹。

　　“李洛，你找死！”

　　都泽红莲红发飘舞，美目中有杀意涌动，直接是暴射而出，裹挟着强悍赤红相力的掌风，对着李洛狠狠的拍下。

　　“都泽红莲，你敢！”

　　颜灵卿见状，俏脸顿时一变，急忙上前一步，挡在了李洛身前，浑身有水相之力升腾而起，倾尽全力的与都泽红莲一掌相撞。

　　砰！

　　两股相力冲击在一起，但显然是都泽红莲占据上风，颜灵卿娇躯一颤，便是被震得倒射而退，俏脸微微发白。

　　她毕竟只是相师境第三段的实力，跟都泽红莲相比，显然还是有着很大的差距。

　　“颜灵卿，滚开，你护不住他！”都泽红莲寒声道。

　　“今天我要撕烂他的嘴！”

　　话音落下，身影已是再度疾射而出，炽热狂暴的掌风将李洛与颜灵卿都是笼罩了进去。

　　嗡！

　　不过这一次，就在其炽热掌风即将落下时，天际之上，突然有着一道光柱如神明之剑般轰然砸落，直指都泽红莲。

　　突如其来的攻击，让得都泽红莲瞳孔也是微缩，因为她能够清晰的感觉到那光柱之中所蕴含的霸道力量。

　　那力量并不陌生...因为她已经与其斗太多次了。

　　姜青娥！

　　都泽红莲眸光变幻，终于还是不敢硬受一记姜青娥的攻击，双手一合，只见得赤红相力爆发，仿佛是形成了一朵燃烧的红莲，将其娇躯包裹。

　　轰！

　　霸道的光明相力光柱呼啸而下，轰击在了那燃烧的红莲之上，狂暴的相力横扫开来，将附近的学员震得狼狈后退。

　　待得他们再度看去时，只见得那都泽红莲身影也是有些狼狈的退后了数步，覆盖身躯的燃烧红莲，直接是在此时渐渐的湮灭下去。

　　她的脸色青红交替，最终将翻滚的气血与震荡的相力压制了下去。

　　“她护不住，我呢？”

　　有冰冷的声音在此时淡淡的响起，只见得光芒在李洛，颜灵卿面前扩散开来，下一瞬，姜青娥的身影显露了出来。

　　她手持一柄大剑，湛蓝短披随风而扬，金色的眼瞳，带着一种冷冽之意，盯着前方的都泽红莲。

　　“都泽红莲，输给我那么多次后，终于没勇气再找我了吗？开始把目标转移到新生头上去了？”姜青娥淡淡的道。

　　“真想打的话，和我去斗技场吧，我今天会把你抽到下不了台的。”她盯着都泽红莲的目光带着一些冰冷，显然今日都泽红莲针对李洛的举动，让得她也是动怒了。

　　“怕你不成！”都泽红莲怒笑出声。

　　两女对峙，气氛瞬间就变得剑拔弩张起来。

　　而周围的学员则是惊呆了，姜青娥竟然与都泽红莲打了起来，而她们争斗的目标，显然就是那个李洛！

　　这新闻是想要直接引爆圣玄星学府吗？

　　不过就在此时，周围的人群突然被驱赶开来，有一队穿着金银叶交击袍服的队伍冲了进来，周围一些老学员见状，纷纷退后，这是圣玄星学府的执法队，一般都是由三星院，四星院的学员组成，管理学府内的秩序。

　　在这群执法队前方，一名模样英俊，头发绿油油的青年有些无奈的看着对峙的两女，道：“姜青娥，都泽红莲，今天是新生报道的日子，你们在这里动手，可是会让人觉得我圣玄星学府风气不好啊。”

　　此人正是那司秋颖的大哥，司天命。

　　姜青娥瞥了司天命一眼，执法队都来了，想来动手是没可能了，于是也就渐渐的散去周身涌动的光明相力。

　　都泽红莲依旧有些恼怒，对着司天命道：“这李洛辱人清白，一定要责罚！”

　　李洛闻言，沉痛的道：“红莲，如果你一定要胡搅蛮缠的话，我愿意为你受罚。”

　　活脱脱一副这件事情都是因我而起，我愿意承担所有的模样。

　　可就是这幅模样，反而将都泽红莲气得胸前都是在起伏，李洛这是要将她黑到底了。

　　司天命有些头疼的揉了揉眉心，其实事情经过他在赶来时已经知晓了，这都泽红莲姐弟显然是冲着李洛而来，想要给他找一些麻烦，但谁都没想到这李洛也不是省油的灯，直接一口咬了过来，反而将都泽红莲搞得一身骚。

　　“好了，这件事情就到此为止，你们走吧。”司天命对着都泽红莲，都泽北轩说了一声。

　　又看向李洛，警告道：“你也要适可而止。”

　　李洛笑了笑，如果不是这都泽红莲要来找麻烦，谁愿意惹这些麻烦，不过既然惹来了，那就折腾呗，看看谁顶不住。

　　都泽红莲紧咬着银牙，美目喷火的盯着李洛，但她也明白现在对他也做不了什么，只能道：“臭小子，你给我记住了，我不会放过你的！”

　　李洛沉痛的叹了一口气，就要再度开口。

　　不过那司天命连忙站出来，道：“行了行了，赶紧走。”

　　这李洛显然又要张口黑人了，别到时候将都泽红莲气爆炸，真不管不顾的要疯起来了。

　　都泽红莲转身气愤的离去，只是看那姿态，多少是有点恨不得赶紧逃离此处，那个李洛，真是太恶毒了。

　　都泽北轩眼神阴沉的看了李洛一眼，没说什么狠话，但熟悉其性格的都知晓，这是记上了。

　　随着都泽红莲姐弟离去，此处的气氛方才渐渐的恢复过来。

　　不过一些看向李洛的目光，依旧是充满着怪异。

　　姜青娥偏头看向李洛，道：“你这么一闹，往后可能就不只是地狱开局了。”

　　李洛无奈的道：“这次是真被逼的。”

　　谁知道这都泽红莲会跑来找麻烦，现在的他也打不过别人，只能搞这种伤敌一千，自损八百的狠招数了。

　　“李洛，你这招也太狠了，哈哈哈，她肯定气炸了。”颜灵卿笑得花枝乱颤，看向李洛的目光中满是佩服。

　　她又冲着姜青娥戏谑道：“你愿意都泽红莲做小吗？”

　　姜青娥红唇微翘，旋即反击道：“都泽红莲做小不行，你可以。”

　　颜灵卿白皙脸颊一红，张牙舞爪的就要对着姜青娥挠去：“你想得倒是美。”

　　“咳。”

　　此时那司天命走来，瞧得两女打闹，咳了一声，然后对着李洛道：“李洛学弟，你这一到圣玄星学府，就惹事了啊。”

　　“对了，忘了自我介绍，我是司天命，是司秋颖的大哥。”

　　李洛看了一眼司天命那绿油油的头发，轻声道：“其实猜到了。”

　　司天命滞了滞，怎么有点不太想跟他说话了呢？

　　他无奈摇摇头，也不与李洛计较，道：“虽然是都泽红莲先来惹你，但你这污人清白也太狠了，她在圣玄星学府中还是很有一些追求者的，你这样只会为你招引来更多的麻烦。”

　　李洛笑了笑，这司天命倒是比较明事理，比他那妹妹好多了。

　　“我也不想惹她，但显然躲是躲不过的。”李洛说道。

　　“那以后找你麻烦的会更多。”司天命道。

　　李洛叹了一口气，然后自觉的站到了姜青娥身后，道：“我有大腿。”

　　司天命再次被噎了一下，最终只能冲着姜青娥苦笑一声。

　　“你们洛岚府这位少府主，的确是有点特别啊。”

　　...

　　（明天公众微信的付费章节上面会放出吕清儿的图，白丝的，嘿嘿嘿，没关注微信的，大家可以在微信上面搜索天蚕土豆的公众号。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十六章 你想挑衅我？

　　面对着司天命的苦笑，姜青娥倒是不置可否，道：“借势而为，这是李洛聪明的地方。”

　　对于他们这一唱一和，司天命彻底无奈了，最终他只能警告了李洛一声后，就带着人有些心酸的离开了。

　　见到司天命离去的身影，姜青娥对着李洛道：“报到完成了吗？”

　　李洛扬了扬手中的玉牌，表示一切妥当。

　　“那就走吧，直接去新生殿，择师赛将会在那里开启。”姜青娥道。

　　“要一起走了吗？”李洛笑道。

　　“都已经这样了，掩耳盗铃也没什么用了。”姜青娥笑了笑，然后冲着李洛眨眨眼，道：“不过对于这种开局，我其实还蛮期待的，你这人，就欠鞭挞，有这些压力对你而言，或许反而是好事。”

　　“好个什么啊。”李洛不满的嘟囔一声，然后跟着姜青娥对着前方走去。

　　“那都泽红莲怎么回事？”

　　“一个挑战了我三年的手下败将而已，可能在我这里没什么突破点，就来找你麻烦了吧。”

　　“真是缺乏道德啊，我还只是一个孩子啊。”

　　“孩子？我觉得以后我与都泽红莲争夫的流言，在这圣玄星学府内不太那么容易终止了。”

　　“唉，这就是弱者的悲哀，只能以言语来攻击对方。”

　　“呵，你这攻击，可比狠狠揍她一顿，会让她更难受百倍了。”

　　三人说话间，已是对着学府里面而去，留下身后诸多复杂的目光。

　　而在人群中，那白豆豆，白萌萌姐妹也是目睹了这一场闹剧。

　　“那就是姜青娥吗？好漂亮呀。”白萌萌有些惊叹的说道，声音软糯软糯的。

　　“九品光明相…”

　　白豆豆神sè有些凝重，道：“名不虚传呢，刚才那光明相力，霸道雄厚到让人心惊，那都泽红莲实力明明那么的强悍，但却依旧被姜青娥轻易的击散了防御。”

　　“那个李洛，就是洛岚府的少府主吧？他竟然和姜青娥有着婚约呢。”白萌萌嘻嘻一笑，道：“不过长得真好看啊。”

　　白豆豆白了自家妹妹一眼，然后警告道：“你给我离那家伙远一点，不要跟他扯上任何的关系。”

　　白萌萌轻声道：“姐姐你说什么呢，我对他才没兴趣呢，我的梦想是研究灵水奇光的配方。”

　　白豆豆闻言，这才点点头，自家妹妹性格太软萌了，谁欺负她，她就只能委屈的躲起来，那李洛一看就不是好相与的人，最好是别跟他接触。

　　“这位同学，你是白萌萌吧？”

　　而此时，在白豆豆姐妹身后，突然传来了一道温和而有磁性的声音，两姐妹转过头，便是见到一名留着刘海，眉宇间仿佛是带着一丝忧郁的少年。

　　“你好，我叫做虞浪，不知道能不能跟你交个朋友。”忧郁少年露出阳光的笑容，对着白萌萌说道。

　　白萌萌看了虞浪的面庞一眼，默默的躲到白豆豆身后去了。

　　白豆豆淡淡的道：“滚。”

　　“我没有其他的意思，就只是单纯的想要和她认识一下，交个朋友。”虞浪真诚的解释道。

　　“给你三秒钟，消失在我的眼前，不然我会让你连择师赛都参加不了。”白豆豆声音平静，不见怒意，但正是这种平静，反而是让得人心头一寒。

　　所以，她的声音刚刚落下不到一秒，面前似是有风划过，虞浪的身影消失得无影无踪。

　　白萌萌：“…”

　　白豆豆冷哼一声，道：“无蛋鼠辈，还敢当着我的面泡我妹妹？”

　　“是无胆鼠辈。”白萌萌忍不住的扶额，道：“另外姐姐，爹娘已经说了很多次了，这个口头禅希望你能改掉，一个女孩子，成天说这个，多难听呀。”

　　“都一样。”白豆豆不在意的道，然后拉起妹妹的手，转身离开了。

　　…

　　李洛跟随着姜青娥，颜灵卿，在那沿途无数瞩目的视线中，来到了择师赛的场地。

　　这是一座极为宽敞的巨殿，巨殿成圆形，穹顶镂空，可见蔚蓝天际，巨殿四周，有一层层的看台，成阶梯式分布。

　　而此时的巨殿广场中，已是布满着人山人海，黑压压的一片，一眼看去，应该是有着数千人的架势。

　　“你的新生玉牌上面会有着你在广场中的位置，你找到你的位置，等待着择师赛开始即可。”姜青娥对李洛说道。

　　“择师赛就在这里开始？”李洛讶异的道。

　　“不，这里只是一个传送区域，择师赛开始时，会通过大殿之下的传送阵将你们送入一座特殊的区域。”姜青娥解释道。

　　李洛恍然点头。

　　“李洛，加油吧，我们会在这里看着你的。”颜灵卿对着李洛做了一个加油的手势，然后就拉着姜青娥上了巨殿那一层层的环形看台上。

　　李洛望着两女消失在人流中的优美背影，收回目光，投向眼前这人山人海的大殿广场。

　　他取出玉牌，查看了一下上面的标号位置。

　　“北三圈，纵三十九，横五十六。”

　　李洛分辩了一下这广场上的一些标识，然后按照上面所说，挤入广场，开始找着自己的位置。

　　在找寻的过程中，李洛发现这地面上刻满了复杂的纹路，时不时的有着一个半米左右的圈子从中分划出来，他猜测这应该就是传送圈，他们玉牌上的位置，就是各自的传送圈。

　　在这巨大的广场上找寻了半晌后，李洛终于是确定了他的位置，只不过当他来到此处时，却是发现这里竟然空了一个圆圈，附近几米的人都是绕着此处在走。

　　李洛目光看去，然后就见到在那空圈中，有一道人影单独的站在那里。

　　那道人影，一眼看去，就让得人心头一悸，有一股凶气扑面而来，令人心生畏惧。

　　望着那名头发披肩，皮肤黝黑，面庞上有着一些虎纹的凶煞少年，李洛也明白为何周围的人都绕着走了，因为这人正是此前虞浪册子上面新生实力排名第一的那位，秦逐鹿。

　　“好重的凶煞之气。”

　　李洛摇

　　摇头，此前册子上面见到他时，就感觉到凶气很重，而如今见到本人后，那股煞气就变得更浓郁了。

　　难怪没人敢上去招惹。

　　李洛目光看了看那里的地面，然后就发现，这秦逐鹿站着的地方，竟然正好就是他的位置。

　　于是他迟疑了一下，挤出人群，在周围一些敬佩的目光中走了上去。

　　而李洛的靠近，也是立即引得那秦逐鹿冷戾的目光投射而来，那一瞬，李洛感觉仿佛是被某种凶兽给盯上了一般。

　　但他并没有畏惧，而是直接走近过来。

　　“这位同学。”他冲着秦逐鹿露出友善的笑容，道：“不好意思，你占到我的位置了。”

　　秦逐鹿低头看了一下脚下的位置，沉默了一下，然后依旧面无表情的站在原地，如同木桩子一般。

　　“这位同学，这是我的位置。”李洛见状，只能再度提醒道。

　　秦逐鹿面庞微微抖动了一下，盯着李洛，声音低沉如野兽：“你想挑衅我？”

　　李洛有点懵逼，你这是什么脑回路啊，我只是告诉你站错位置了啊。

　　“我不想挑衅你。”李洛解释了一下，道：“可这里真的是我的位置，你把你的新生玉牌拿出来。”

　　秦逐鹿从怀中取出新生玉牌，看了一眼。

　　李洛也瞧去，旋即道：“你看，你这个位置是在南六圈，纵七十六，横五十八，你找过去就行了。”

　　秦逐鹿看了李洛一眼，默默的将新生玉牌塞进怀中，声音低沉的道：“你想挑衅我？”

　　神特妈想挑衅你啊！是你在挑衅我好吧？！

　　李洛有点目瞪口呆，这这家伙是出自大将军府还是野人府啊？是不是听不懂人话啊？

　　李洛盯着秦逐鹿看了片刻，突然道：“你不会是找不到自己的位置吧？”

　　这巨殿广场内的位置划分的确是有点复杂，李洛刚才都找了一会，眼前这家伙，难道没什么方向感，脑回路比较直吗？

　　秦逐鹿投向李洛的目光陡然间变得凶狠了起来，然而这种凶狠，反而是让得李洛感觉到了他似乎是有种莫名的心虚。

　　“不会这么奇葩吧？”

　　李洛无语的摇摇头，最终也懒得跟他再废话：“把你的新生玉牌给我，我们交换一下，你站这里，我自己去找位置。”

　　他将自己的新生玉牌递过去。

　　秦逐鹿看着李洛手中的新生玉牌，沉默了数息，然后缓缓的取出自己的玉牌，做了交换。

　　完成交换后，李洛看向秦逐鹿的目光就变得有些古怪了，经过这番试探，他发现还真的是这个家伙找不到自己的位置，所以就直接乱占坑了。

　　对于李洛的古怪目光，秦逐鹿依旧是面无表情，跟木桩子一样动也不动，只是不知道为何，李洛感觉他那幽黑的面庞sè泽仿佛是变得更深了一些。

　　最终，他摇摇头，拿着玉牌转身走了。

　　随着李洛走远了，秦逐鹿方才转过头，目光看了一眼他的背影，又是缓缓的闭拢双目，闭目养神了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十七章 素心副院长

　　随着时间的推移，巨殿内的新生越来越多，人声鼎沸。

　　而在那呈阶梯式的环形看台上，也开始陆陆续续有着大夏国的各方顶尖势力的首脑开始在露面，由此也能够看出圣玄星学府的超然地位，各方势力对其，都是抱着几分的敬畏。

　　特别是伴随着一道钟鼓声响起，只见得在那最上层的环形看台上，有数道人影在簇拥之中走了出来，引来诸多关注。

　　当中一位，是一名穿着大红袍的美妇人，红袍之上，有星辰闪烁，星辰中央，则是有月辉在绽放。

　　美妇人神色温和，给人亲近之感。

　　“那是圣玄星学府的素心副院长，看来这次的择师赛是由她来主持。”新生中，有一些声音传出。

　　李洛望着这名穿着大红袍的美妇人，后者给他的感觉，仿佛是一道汪洋，温和之下，是磅礴浩瀚之感。

　　据说圣玄星学府的副院长都是从紫辉导师中选拔而出，显然，这位美妇人，也是拥有着封侯境的实力，而且还是其中的佼佼者。

　　在素心副院长身侧，是一名身穿金色袍服的小孩，小孩看上去不过七八岁左右，面庞稚嫩而秀气，皮肤白皙，乌黑的大眼睛透着灵性之感。

　　其金色袍服上面所绣的龙纹则是显露出了他的身份，显然正是如今大夏王庭之主。

　　“金龙宝行见到的那个小皇帝？”李洛瞧着这小孩，其模样跟当日所见有些不太一样，显然上一次应该是改变了一些容颜。

　　小皇帝身边，还有一道高挑的倩影，那道倩影身穿白色宫裙，青丝盘成凤髻，插着金步摇，晃动着优雅的弧度，浑身皆是散发出尊贵之气。

　　她的容颜也是极为的美丽，高挑的琼鼻，狭长的双眸，如雪般的肌肤，当然最让人感到震撼的，还是胸前的饱满峰峦，那等波澜壮阔的弧度，让得李洛暗自感叹，终于见到了一个可以和蔡薇姐媲美的女子。

　　只不过两女的气质截然不同，一个娇媚，一个尊贵中夹杂着威严。

　　“是当今王上，还有长公主！”

　　“长公主现在还是我们圣玄星学府四星院的学员呢，同时连执法队也是归她掌管，所以以后可别在学府内犯事，不然谁都救不了。”一些窃窃私语声响起。

　　李洛在欣赏了一下长公主后，目光又是转向了最后一人，那是一位身躯高壮的中年男子，其气势雄厚，宛如深渊，给人一种莫测之感，他仅仅只是站在那里，可论起气场，甚至是要超过了素心副院长一些。

　　李洛盯着这名威严甚重的中年男子，心中却知晓他的身份。

　　这位，应该就是如今大夏国中权势最盛之人，摄政王，宫渊。

　　四人露面，这巨殿之中无数人都是对着他们所在弯身致礼，在这圣玄星学府内，可不兴任何的跪拜，即便是王庭之主来了此处，也只是作为参观者而已。

　　四人也是对着在场众人点头示意，小皇帝，长公主，摄政王各自入座，素心副院长则是来到看台最前方。

　　“诸位新生，我代表圣玄星学府，欢迎你们来到这座古老学府。”

　　素心副院长柔和的声音，宛如水流般拂过人心，让得巨殿中的嘈杂都是渐渐的安宁下来，所有人的心境都是变得平和。

　　李洛也察觉到了这种变化，当即有些震惊，这位素心副院长当真是深不可测，仅仅只是言语，却能够影响到心境的转变。

　　原本枯燥无聊的迎新词，在这位素心副院长的嘴中，却是令人心情舒缓，静静聆听。

　　“接下来便将会开启新生入院最重要的一场择师赛，这场择师赛将会决定你们未来在圣玄星学府的导师，对于你们而言，将会至关重要。”

　　当素心副院长说到择师赛时，所有人都是聚精会神起来，不敢错漏一个字，因为他们都明白这场择师赛的重要性。

　　“待会择师赛开始时，你们脚下的传送阵将会被启动，你们会被送入一片特定的区域，在这片区域中，存在着诸多等级不一的精兽，这些精兽，会携带着银符或者金符。”

　　“银符对应着银辉导师，金符对应着金辉导师，打败精兽，取得任何一枚符印，你们就可以在此后分配到对应的导师。”

　　“不过除此之外，如果你们能够完成一些任务，也有可能获得金银符印，至于任务如何发布，择师赛开始后你们自会得知。”

　　“当然，或许会有人问，紫辉导师呢？”

　　素心副院长微微一笑，道：“紫辉导师没有对应的符牌，因为他们会视察所有学员在择师赛中的表现，如果他们觉得你有这个潜力，那么自然会亲自给予你们资格。”

　　哗！

　　场中哗然不断，诸多学员交头接耳，一些对自身实力有清晰认知的学员都是惋惜摇头，谁都知道，圣玄星学府的紫辉导师都是封侯境强者，如果能够在他们的门下修行，那么他们所能够获得的指点以及修炼资源都会超过其他的学员，但显然，想要被紫辉导师看中，并不是那么容易的事情。

　　李洛也是眉头微皱，这个所谓的表现，实在是有些笼统啊。

　　素心副院长再度说了一些规则，最后鼓励道：“十分钟后，择师赛将会开启，诸位学员请做好准备。”

　　说完，她便是不再多说，也是转身入了座。

　　“素心副院长，听说此次有五位紫辉导师挑选学员？”长公主对着素心副院长露出亲昵的笑容，问道。

　　素心副院长点点头，笑道：“也不知道哪些小家伙会被他们看中。”

　　“这一届的新生，质量还是挺高的，大将军府那一位，想必会引起五位紫辉导师争夺的。”长公主说道。

　　“上八品相，放在任何一届的新生中，都是屈指可数，引起争抢是必然的。”

　　两人说话间，那一旁的摄政王微微一笑，有些感叹的道：“相比起学员的优秀，还是圣玄星学府的底蕴更让人感到惊叹，封侯境的实力，若是在大夏中，足以开宗立府，但他们却愿意留在圣玄星学府中当导师，这可真是让人艳羡。”

　　素心副院长微笑道：“王庭统御大夏百郡，实力底蕴同样不可小觑，摄政王过谦了。”

　　“不敢比，不敢比。”摄政王笑呵呵的道。

　　在他们说话交流间，巨殿内，钟鼓声突然响起，所有人的神情都是一凝，然后他们就见到璀璨的光芒自大殿地板中涌现而出。

　　一道道光圈浮现出来，将所有的学员都是覆盖了进去。

　　强光自李洛的眼前出现，他还来不及适应，便是感觉到天旋地转。

　　择师赛，开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十八章 沈金霄

　　当李洛眼前恢复视野时，发现自己已经身处一座山坡上，放眼看向四方，只见得巨树林立，仿佛是身处莽荒世界一般。

　　山林深处，偶尔有着狂暴的兽吼声响起，惊起飞鸟。

　　李洛将背包扔了下来，从中取了双刀，插在腰间，然后随意选了一个方向，身影便是疾掠而去。

　　他的身影于莽荒的森林中穿梭，偶尔会遇见其他的学员，不过双方一碰面便是各自散去，也没有什么答话的想法。

　　一路急行了数分钟，李洛发现了一个目标，那是一头如虎豹般的精兽，獠牙尖利，通体暗黑。

　　低级精兽，黑虎兽。

　　精兽之中，同样有着一些等级划分，低级精兽相当于十印境的实力，中级精兽是相师境第一段左右，高级精兽是相师境第二段，第三段的实力。

　　在这之后的精兽，就会开始出现一些巨大的变化，变得更为的充斥灵性，同时力量也会随之暴涨。

　　那个层次的精兽被称为将级精兽，可媲美将阶的实力。

　　更高层的精兽，则是传闻之中的王侯级，每一头都拥有着极为可怕的力量，足以毁灭一座城市。

　　在这头黑虎兽的身上，李洛看见了一道淡淡的银光，仔细看去，那是一枚银色的符印。

　　“打败低级精兽，就可取得银符，挑选一位银辉导师吗？”

　　李洛目光闪烁，那么以此类推，很有可能金符就得从中级精兽身上去取得，而中级精兽是相师境第一段的实力，与现在的他倒是相当吻合。

　　那么，紫辉导师呢？

　　难道要打败高级精兽？那最起码都是相师境第二段的实力，这是逼得那些顶尖的学员去越级挑战吗？

　　果然，紫辉导师的要求，都很苛刻啊。

　　李洛没有对这头黑虎兽出手，银符不是他想要的，没必要在这里浪费时间，所以他身影一动，身影再度疾掠而出。

　　而当李洛在找寻着下手的目标时，在那座新生汇聚的巨殿内，广场中原本黑压压的人群此时消失得干干净净。

　　环形看台上，有晶光绽放，倒映出一片片的光幕，光幕内，一道道人影疾驰穿梭，正是那些进入场中的新生。

　　颜灵卿仰起俏脸望着那些光幕，笑道：“不知道李洛这次能不能获得一位紫辉导师的青睐？”

　　姜青娥微微一笑，道：“以他的本事，一定可以的。”

　　她是知晓李洛的双相宫的，这等罕见天赋，并不逊色于她的九品相多少，所以如果凭借自身本事来的话，她是不担心会没有紫辉导师看中李洛。

　　只是...

　　她金色眼瞳中掠过一丝阴霾之意，她有些担忧那个沈金霄，他刚好是此次新生的五位紫辉导师之一。

　　对于这位曾经担任过她导师的人，她一直怀有忌惮与戒备，因为这个人心机极为深沉，他对自己的那种情绪也是隐而不漏，如果不是她这九品光明相对人心善恶极为敏感，恐怕连她都是会难以察觉。

　　这个人，对她怀有一种恶意。

　　所以她之前才会果断的更换导师，而好在的是她自身是九品光明相，潜力即便是圣玄星学府也是极为的看重，所以她的申请更换得以通过。

　　而现在，如果这沈金霄真是要耍手段阻碍李洛的话，那恐怕就不太好应对了。

　　因为那个家伙清楚，她的软肋，就是李洛。

　　...

　　铛！

　　密林之中，有激战在爆发。

　　李洛手持双刀，刀身之上蓝色相力高速流转，嗡鸣震动间，化为切割力极为强悍的水芒，刀锋掠过空气时，都是发出了细微的异声。

　　而此时的他，双刀化为道道冷冽刀光，连绵不断的对着前方的一头中级精兽笼罩而下。

　　叮叮！

　　刀光斩在了那中级精兽浑身坚硬的鳞甲上，有火花溅射出来，高速流转的水芒，再辅于光明相力增加流速，那所带来的杀伤力并不可小觑，所以片刻后，那头中级精兽身躯上的鳞甲便是有着破碎的迹象，鲜血自鳞甲间流淌下来。

　　吼！

　　被李洛一通猛削，那中级精兽也是变得暴怒起来，兽瞳赤红间，那布满着尖刺的重锤尾巴陡然一甩，带着尖锐破风声，快若闪电般的对着李洛所在重重的砸下。

　　“水光魔镜！”

　　李洛面前有水镜陡然间展开，伴随着如今他的实力突破到相师境，这所施展出来的水光魔镜也是变得更为的明亮，刺眼。

　　轰！

　　重锤尾巴轰在了水光魔镜上，顿时水镜破碎，但那股反弹之力却是倾泻而出，直接是对轰在了这头中级精兽的尾巴上。

　　嗷！

　　痛苦的嚎叫声响起，那中级精兽尾巴顿时皮开肉绽，它感觉到了惧怕，然后打算直接逃窜。

　　咻！

　　不过李洛没有给它这个机会，屈指连弹，水光弹疾射而出，直接是在其眼前爆发开来，刺目的强光让得这头中级精兽的惨嚎声更为的凄厉了。

　　它疯狂的胡乱撞击，将附近的巨树都是一颗颗的撞断。

　　但是它的乱撞没有取到任何的作用，当其稍微能够睁开兽瞳时，就见到一抹蓝色刀光在嗡鸣声中刁钻狠辣的劈斩了下来。

　　直接自其脑部位置洞穿了进去。

　　这头中级精兽的挣扎缓缓的停下，渐渐的丧失了生机。

　　李洛吐了一口气，然后在这头精兽的尾巴处，取下了一枚挂上去的金色符印，有了此物，最起码都是能够选择一位金辉导师了。

　　保底是有了，现在就可以想办法看看究竟怎么样才能够得到一位紫辉导师的青睐了。

　　李洛对着前方走出，密林褪去，出现在眼前的是一汪清澈湖泊，他走出树荫，旋即脚步渐渐的停了下来。

　　因为他见到，在那湖边上，有一道人影，正握着一把树叶，树叶在其手中自动的叠成一只只的叶舟，然后顺着其手掌滑落，落入湖中，渐渐远去。

　　那道人影背对着李洛，看不清楚模样，但他身上所穿的袍服，却是让得李洛心头一震。

　　那是一件圣玄星学府的导师袍服，只不过这件袍服上面，星辰绽放着紫色的光辉，显得异常神秘。

　　紫辉导师。

　　此时，那陌生的紫辉导师将手中树叶尽数的折完，这才转过身来，望着李洛露出温和的笑容。

　　“李洛，等你半天了。”

　　“自我介绍一下，我是此次的五位紫辉导师之一，我叫...沈金霄。”

　　（今天一章。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十九章 沈金霄的手段

　　湖面上，波光粼粼。

　　那名为沈金霄的紫辉导师站在湖边，湖水倒映着他的身影，他的神sè格外温和，然而李洛看着他时，心中却是泛起点点寒气。

　　这个人，就是青娥姐说的…沈金霄吗？

　　李洛仔细的盯着他，对方的模样，其实相当的俊朗，一身紫辉导师袍服更为他平添了几分神秘气质，在他眉心处，有金sè玄妙的纹路自两侧太阳穴处纠缠延伸而在，最后在眉心的位置，仿佛是形成了一道淡淡金sè符印。

　　他的周身不见任何的相力波动，但那所隐隐间散发的压迫感，却是让人心生敬畏。

　　在李洛打量着沈金霄时，后者再度露出温和笑意：“以前我还担任过姜青娥的导师，不知道她有没有和你提起过？”

　　李洛没有回答，而是问道：“沈师在这里等我做什么？”

　　虽然他对眼前的人怀有万分的忌惮，但倒也并没有过于的惧怕，毕竟这是择师赛，无数人都看在这里，就算对方是紫辉导师，也不可能真的明目张胆的要对他做什么。

　　沈金霄缓步走上前来，来到李洛面前，笑道：“李洛，我很欣赏你，所以我打算收你入我的门下。”

　　他从袖中取出了一物，递了过来。

　　李洛看去，那是一枚紫sè玉符，其上闪烁着神秘光泽，显然，这就是紫辉导师的符印，只要获得此物，就可以入得相应导师的门下，成为一名紫辉导师的学员。

　　然而，此物本是李洛此次择师赛中所追求的，但此时递过来这一个，李洛却不想要。

　　“李洛，接下此物，你就达成了目标。”沈金霄微笑道。

　　李洛的目光，缓缓的从那紫玉符印上面移开，他退后一步，冲着沈金霄道：“沈师，你这样似乎不太符合规矩吧？”

　　“紫辉符印可是要经过严格考验，才能够拿到的，你就这样直接送上来，让我有点难以接受啊。”

　　沈金霄笑道：“我知晓你的潜力，所以那些考验自然可以省去。”

　　李洛摇摇头，正sè道：“沈师，太容易得到的东西，我们往往不会去珍

　　惜，所以我想要去经历最艰难的考验，最后再做决定。”

　　“如果沈师你有时间的话，可以现在这里等等，我先去闯一圈，然后再来找你。”

　　说着，就打算退走。

　　不过脚步刚动，他就感觉到四周的天地能量涌动起来，仿佛是有着一层禁锢出现在了四周，让得他寸步难移。

　　李洛面sè微变，道：“沈师这是不让我走？”

　　沈金霄盯着李洛，笑道：“你为什么不愿意接受我这份好意？如果是其他的学员，此时应该是迫不及待吧？”

　　李洛迟疑了一下，轻声道：“因为…”

　　“我喜欢女导师！”他义正言辞的道。

　　沈金霄淡淡一笑，道：“李洛，你真的不再考虑一下吗？这次择师赛中，只有五位紫辉导师，你拒绝了我，其他四位紫辉导师看在我的面子上，未必会再接触你，毕竟你不是姜青娥，你没有她那种让所有紫辉导师都心动的潜力。”

　　“所以他们大概率不会为了一个只能勉强算做优秀的你，来伤及我的颜面。”

　　李洛眉头微皱，道：“沈师这是在威胁我？”

　　沈金霄道：“你也可以这么认为。”

　　李洛笑了笑，道：“那我也很好奇，既然沈师觉得我只是勉强算做优秀，而这次新生中比我好的还有那么多人，为何你要执着于我？”

　　沈金霄笑笑，没有回答李洛的疑问，只是说道：“李洛，把握好最后的机会吧。”

　　李洛无奈的道：“沈师，你过于心急了一点，虽然我不知道你究竟想做什么，但世界上没有白吃的午餐。”

　　沈金霄盯着李洛看了几秒，然后就将紫辉符印收了起来，叹道：“李洛，你失去了最后的机会。”

　　“看来在没有体会到走投无路前，你是不会想起我这枚紫辉符印有多难得。”

　　沈金霄伸出双指，指间有着一个清脆的响指声响起。

　　而也就是在响指声落下的那一瞬，以这片区域为中心，方圆数十里的学员，耳边都是突然有着一道声音若有若无的响起。

　　“紫辉任务：围剿李洛，打败李洛者，可获一枚紫辉符印。”

　　这个声音，也同样在李洛的耳边响了起来。

　　这直接是导致他的面sè瞬间变得有些yīn沉下来，对方这是图穷匕见了啊，引诱没效果，就直接胁迫了。

　　“你不用担心我这么做是否违规，在圣玄星学府，紫辉导师拥有的权限比你想的更大，只要不是伤及你的性命，我可以做任何事情。”沈金霄淡淡的道。

　　旋即他伸出手指，对着李洛轻轻一点，只见得后者头顶上方突然有着一道光柱冲天而起，方圆数里内都是能够清晰见到。

　　“这道光柱会持续一些时间，指引着这片区域的其他学员找到你，李洛，你不是想要得到其他紫辉导师的青睐吗？那我就给你一个表现的机会。”

　　“从这些人的围剿中，你能留下来，那时候，或许真会有其他紫辉导师会看中你。”

　　沈金霄漫不经心的笑了笑：“那么接下来…开始你的表演吧，我很期待你的表现。”

　　他的身影渐渐的能量化，最后化为光点，凭空消失在了原地。

　　李洛望着沈金霄消失的身影，眼中掠过一丝yīn沉，沈金霄是吧，狗东西，我记住你了。

　　旋即他抬头看了一眼头顶散发的光柱，他试图将其抹去，却发现只是徒劳无功，于是他就放弃了这种无意义的行为，一位封侯境强者捣鼓出来的东西，不是他一个小小的相师境能够化解的。

　　于是他双掌握了握腰间的双刀，没有再有什么犹豫，身影一动，便是对着密林之中冲了进去，那里茂密的森林能够将这指引的光柱做一些遮掩。

　　接下来，就看在这片范围中，究竟会有多少人前来围剿他吧。

　　希望没有太多的狠角sè，不然这次，还真是会有些麻烦。

　　而当李洛冲进密林，开始了这场围猎时，在那新生巨殿中，紫辉任务的发布，也是立即引起了看台上所有人的注意。

　　特别是当他们看见那道紫辉任务的内容时，一时间，在场众人的神sè都是变得有些古怪起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十章 被围剿了

　　大殿的光幕上，有文字浮现，那些文字正是沈金霄所发布的紫辉任务。

　　而场内看台上，诸多目光望着这一幕，再看着光幕中那些群起而动，开始对着李洛所在的区域急速涌去的新生学员，一时间有些窃窃私语声传出。

　　“这是什么情况？”

　　“这是那位紫辉导师给予这个新生的考验吗？”

　　“李洛？是洛岚府那个少府主吧？”

　　“啧啧，这是得多倒霉了，被这种围剿，怎么可能生存得下来？”

　　“这个考验，太狠了。”

　　“……”

　　在那最高层的看台上，小皇帝望着光幕中李洛的身影，倒是将他给认了出来，当即嗓音有些稚嫩的开口说道：“这也太不公平了，这种考验，不是在针对人吗？”

　　长公主丹凤眼同样是看着这一幕，轻声道：“这个世界上，可没有绝对的公平，紫辉导师有着很大的权利来考验新生，这也是他们的职责之一。”

　　“当然…沈金霄导师的这份考验，是不是的确严苛了一些？”

　　她最后的话，是冲着素心副院长而问。

　　素心副院长微微沉吟，道：“的确是稍微有些出格，但择师赛中，只要这些紫辉导师没有做出伤及学员性命之事，那么他可以以任何的方式去进行着考验。”

　　“不过眼下的情况，对于这位叫做李洛的新生而言，未必也不是一场表现的好机会，当他展现出自身的潜力与优秀的时候，他将会收获到更多的橄榄枝。”

　　长公主没有说话，想要在这种程度的围剿下表现优秀，可不是什么容易的事情，更大的可能，还是成为他人的踏脚石。

　　这个李洛，此次怕是要倒霉了。

　　“这沈金霄也太过分了！”

　　而在另外一处看台，颜灵卿俏脸铁青，忍不住的说道。

　　这种考验，分明是在针对人啊，面对着这种围剿，谁能够承受得下来？

　　一旁的姜青娥绝美的容颜没有波澜，她倒没有因此而愤怒，反而金sè眼瞳中充斥着冷静，只是在那冷静之下，似是有凌冽的杀意在流转。

　　姜青娥纤细的指尖，在面前的石栏

　　上面，轻轻的划过，碎石飞溅，最后形成了三个字。

　　沈金霄。

　　颜灵卿望着姜青娥那平静的容颜，再瞧瞧她刻字时的那股认真，莫名的感觉到一点寒意，低声道：“你在做什么？”

　　姜青娥盯着刻出来的名字，然后又随手将其抹去，淡淡的道：“先熟悉一下未来怎么帮他刻墓碑，好歹也算是曾经教过我一场，送个墓碑，不过分吧？”

　　颜灵卿目瞪口呆，忍不住的瑟瑟发抖，不是吧，姜青娥你这么恐怖的吗，动不动就要给一位紫辉导师立碑？

　　这么生气的吗？

　　…

　　紫辉任务虽然在新生殿中引发了不小的骚动，但这跟择师赛内相比，却是显得小了太多。

　　在这方圆数十里内，所有学员收到这道任务时，都是愣了片刻，旋即眼中有狂喜之sè爆发出来。

　　谁都没想到，紫辉任务会来得如此的突然。

　　打败李洛？就能够获得紫辉符印？

　　很多新生都是迅速的取出一道册子，那是此前他们高价买来的新生资料，然后在其中，他们迅速的见到了李洛的排名。

　　“天蜀郡第一名么？实力倒是不怎么样啊，怎么会引发紫辉任务？！”

　　在见到李洛的一些信息后，诸多学员都是感到疑惑不解，这些信息中，唯一还算让人有点惊讶的就是李洛的身份，但在这里，任何的身份都没什么作用。

　　“这简直就是送上门的紫辉符印啊！”

　　所以在看完资料后，不少学员都是兴奋异常，下一刻，他们全速疾驰而出，对着遥远处那冲天而起的光柱所在而去。

　　紫辉符印，足以让得他们倾尽全力去拼搏。

　　…

　　“哈哈哈，李洛啊李洛，你竟然能倒霉到这种程度！”

　　在这片区域的某处，都泽北轩在接收到任务后，愣了好片刻，最后忍不住的爆发出大笑声。

　　“厉害啊厉害，连紫辉任务都能够触发。”

　　“也罢，反正都是要收拾你，现在这岂不是最好的机会吗？”都泽北轩笑吟吟的摇摇头，然后身影疾掠而出。

　　…

　　“还能有这种奇怪的紫辉任务？”

　　一处山坡上，有着齐耳短发的白豆豆脸sè有些古怪，那个李洛应该就是之前在报道处见过的人吧？长得倒是很帅，可究竟做了什么天怒人怨的事情，竟然会触发这种被围剿的任务？

　　“算了，不管了，只要能取得紫辉符印就好。”

　　白豆豆手提着一柄长枪，枪尖过地面，有火花滚动，旋即她的身躯上有风相之力涌动，其速度宛如轻风般，飘掠而出。

　　她的速度极快，若是看得仔细的话，就会发现，她的脚尖仿佛是离地一般，有种御风而行的味道。

　　…

　　一处林间。

　　数头中级精兽躺倒在血泊中，一名皮肤黝黑，浑身散发着惊人煞气的少年坐在兽尸上面，他的手中提着几枚金sè符印，轻轻摆动时，发出清脆的声响。

　　他也收到了了这片范围中发布的紫辉任务。

　　他正是秦逐鹿。

　　“围剿？李洛？”

　　秦逐鹿面无表情，然后他从怀中掏出那枚新生玉牌，在上面，清晰的写着李洛的名字。

　　“是他？”秦逐鹿想起那个跟他交换了新生玉牌的银发少年。

　　显然，这次的紫辉任务，就是围剿这个李洛。

　　秦逐鹿将玉牌又是塞了回去，手中那几枚金sè符印也被他随意的丢在了兽尸上面，他要的，可不是这种东西。

　　来到了圣玄星学府，他自然需要找最好的导师，封侯境之下，可没有资格来教导他。

　　不过这种去围剿人得来的紫sè符印，也没什么意思。

　　“是要越级打败高级精兽才能获得紫sè符印吗？还是这个更有意思一点。”

　　秦逐鹿抬头，看了一眼遥远处那一道冲天而起的光柱，摇了摇头，声音低沉的道：“我不去围剿你，算是还了之前占你位置的人情了。”

　　“你就，自求多福吧。”

　　声音落下，他便是站起身来，也不顾身上的血污，慢吞吞的对着远处走去，在那个方向，他感应到了有强大精兽的存在，想必应该就是高级精兽了，不知道是不是能够媲美相师境第三段的精兽。

　　希望，可以让他玩个尽兴吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十一章 先声夺人

　　唰！

　　树木密集的林中，李洛的身影疾掠而过，他的双手握在腰间双刀刀柄上，整个人身体都是紧绷起来，随时都会进入战斗状态。

　　他不知道这片区域究竟有多少学员，也不知道其中究竟隐藏着哪些猛人，所以此时他绝对不能掉以轻心。

　　李洛抬头，看了一眼头顶的光柱，有密林的遮掩，光柱不再那么明显，但随着那些人逐渐接近他所在的范围，应该还是能够看见的。

　　“这光柱应该有着一些持续时间，如果能够拖到光柱散去，那么围剿基本就被化解了。”李洛神sè凝重，心思如电。

　　不过现在的他，还是得想要如何应对被多人围剿的情况。

　　虽说以他现在的实力，单打独斗的话，除了排名前三的那三人，他应该并不会惧怕任何人，但双拳难敌四手，一旦被围攻，他必然会陷入劣势。

　　别人耗都能耗死他。

　　所以怎么办？

　　李洛眼中掠过一抹凶光，这并非是没有办法，他可以直接进入山林深处，那里精兽众多，他只要躲进去，别人想要进来围剿他，就得通过那些精兽的圈子，到时候这些精兽会成为他最好的护卫。

　　所以现在他必须趁围剿还没有真正成型时，进入山林深处。

　　咻！

　　想到此处，李洛再度提速，冲破了前方的树丛，不过刚刚冲出，他就见到迎面也有着三道人影急匆匆的对着这个方向而来，这瞬间双方就打了一个照面。

　　那三名学员瞧得冲出来的李洛，一时间还有点没回过神。

　　李洛则是心头一沉，旋即不待对方有什么反应，便是急喝出声，道：“你们看见那头顶有光柱的人没？！”

　　直接先声夺人。

　　三人闻言，下意识的摇摇头。

　　“你们去左边，我去右边，不要让他跑了！”李洛大喝一声，身影与他们交错而过，一头撞进密林中。

　　这三名学员神sè有点茫然，这人是谁？为什么要指挥我们？

　　“他也在找头顶有光柱的人？”一名少年问道。

　　“可是…他头顶也有一道光柱啊。”另外一名少年神sè茫然的说道。

　　“难道不止那个李洛头顶有光柱吗？”

　　三人面面相觑，感觉有点不对，数息之后，智慧之神终于再度眷顾了他们，三人破口大骂：“他妈的，那个人就是李洛！”

　　“追！”

　　“弄死他！竟然敢戏耍我们！”

　　三人面sè羞恼无比，这个混蛋李洛真是太可恶了，见面先下手为强，直接把他们搞懵逼了，毕竟他们实在没见过，被围剿的人竟然还能够贼喊捉贼。

　　三人急急忙忙对着刚才李洛逃去的方向追去。

　　而当他们全速冲进密林间，突然迎面有着数颗光球暴射而来，下一瞬间，刺目的强光在他们的眼睛面前直接爆发，三人顿时爆发出惨叫声。

　　一道身影自侧方丛林中滑出，蓝sè的相力仿佛是在其身下化为水幕，令得其速度极快，身影掠过时，刀芒从三人腿上掠过，带起一片鲜血。

　　这三名学员顿时栽倒下来，惨叫连连，李洛直接是让得他们短时间无法走路了。

　　而此时他们眼前的视野终于渐渐恢复，可他们所能够看见的，只是一道手持双刀的背影，消失于视线之中。

　　这等果断凌厉以及无耻的风格，让得这三人一时间生出了些许胆寒。

　　不过李洛倒并没有在乎这三人的想法，在迅速的解决掉他们后，他便是继续全速对着这片山林深处疾驰而去。

　　他不敢有半点的耽搁，因为从那三人出现的速度来看，此时恐怕附近已经有着越来越多的学员在赶来参加这场围剿了。

　　希望来得及吧。

　　…

　　而当李洛在全速对着山林深处而去，试图借助精兽来为自己抵御围剿时，在距离此处数里的位置。

　　一片小森林中，有一朵朵信号接二连三的升空而起。

　　虞浪坐在树干上，眉头紧皱的望着遥远处的方向，在那里，隐约可见一道冲天光柱若隐若现。

　　看了一会，他翻身跃下去，找到了释放信号弹的赵阔，他们两人此前正好碰在了一起，而且他们也都身处这片区域，所以都接到了围剿李洛的任务。

　　“李洛这个霉怪，不知道干了什么事情，竟然惹出了这种任务。”虞浪对着赵阔抱怨道。

　　“我就说吧，长这么帅，迟早要还的。”

　　赵阔皱眉道：“这任务太古怪了，是哪位紫辉导师在考验洛哥吗？”

　　“考验个屁啊，这摆明是在针对他。”虞浪冷哼一声，道：“这种规模的围剿，别说是李洛，就算是那排名第一的秦逐鹿，都未必接得下来，这么多人，堆都把他堆死了。”

　　“信号发出去好一会了，宗赋，池苏，项梁他们如果看见的话，不知道会不会按

　　照约定赶来。”赵阔说道。

　　“随便了，反正也没太指望他们。”虞浪说道。

　　“虞浪，你别成天在人背后乱嚼舌头，跟个女人一样。”丛林间，突然有着骂声响起，虞浪一转头，就见到三道人影气喘吁吁的在跑来。

　　“哟，还挺整齐。”虞浪笑道。

　　“有屁赶紧放，要做什么？”宗赋没好气的道。

　　“既然人都到齐了，那我也就说了，李洛这次应该是陷入到麻烦中了，而且还不小，所以我打算帮帮他。”虞浪说道。

　　宗赋沉吟了一下，道：“不要说我泼你冷水，这种程度的围剿，就算我们去了，也只是送菜。”

　　“你们还记得之前素心副院长说的话吗？在这场择师赛中，不是只有打败精兽才能够获得金银符印，我们的表现，也有可能会决定最后的结果。”

　　虞浪笑了笑，指着遥远处那若隐若现的光柱，道：“现在很多人都去参加对李洛的围剿了，我们就算去参加，恐怕也混不了什么表现，所以我们要不要扭转下思路，这个位置，刚好可以卡住西南方向过来的学员，我们在这里做个坑，将一些参加围剿的落单学员做掉，如果最后成功了，不仅可以帮李洛分担一点压力，而且从某种意义来说，说不定也能够获得一些特殊的表现分。”

　　“我相信，那些紫辉导师应该时刻在关注着这场择师赛，说不定到时候觉得我们几个有脑子，就将我们给收了呢。”

　　其他几人面面相觑，倒是没想到虞浪打的是这个主意。

　　“我赞同。”赵阔点头，既然能够帮到李洛，又能够给自己赚取表现，那他自然没有异议。

　　宗赋三人迟疑了一下，最后宗赋咬了咬牙，道：“我也可以帮忙，不过你们事后要告诉李洛，其实我最想抱的是姜学姐的大腿！”

　　项梁，池苏见到宗赋点头，也就没了异议，以他们的实力，顶多就争取一下金辉符印，所以只要虞浪的办法能够让他们获得这种成绩，那也就足以让得他们去冒险一下了。

　　“那么接下来怎么做？”三人问道。

　　虞浪郑重的道：“接下来，就要靠我们演技大拿出马了。”

　　一旁的赵阔闻言，面庞上的表情顿时变得憨厚，直爽，木讷了起来，让人一看，就忍不住的心生信赖之感。

　　宗赋三人愣愣的望着变化如此巨大的赵阔，然后一声感叹，这他娘的也是个人才啊，一个小小的南风学府怎么就能同时走出了你们这两位卧龙凤雏呢？

　　（今天一章。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十二章 围堵拦截

　　铛！

　　密林之中，有金铁声响彻，继而有狂暴的相力陡然爆发，卷起四方落叶飞舞。

　　李洛手持双刀，身影落在粗壮的树干上，面色凝重的望着那从右侧方向冲来的两道人影，先前对碰中，他已是知晓，这两人都是第一段下重白种境的实力，境界和他差不多，想必之前在各自的郡内，也都是数一数二的人物。

　　“李洛，别逃了，你逃不掉的，还不如成全了我们！”一名手持锯齿短剑的少年大喝道，在其身体表面，涌动着灰色的相力，在那灰色相力的覆盖下，他的皮肤都是有些石化般的迹象。

　　此人身怀石相，算是土相的一种衍变。

　　另外一名少年手持铁棍，身躯上相力升腾，隐约间仿佛是在其身后化为淡淡的赤猩模样。

　　“来得也太快了。”

　　李洛没有答话，眉头微锁，现在的他已经开始深入到山林，这里的精兽变得更多更强，这的确是为他阻拦了不少的追兵，可却依旧有着漏网之鱼追上来，而且这些能够通过精兽阻拦的人，实力都不弱。

　　“两位兄弟，何必这么咄咄逼人，不如看在我这么帅的份上，咱们坐下来好好聊一聊，如何？”李洛心中念头转动，面上却是正色说道。

　　“妈的，恶心，砍他！”

　　然而他这话一落，那两人顿时不乐意了，直接相力爆发，一左一右，暴射而至，凌厉攻势劈斩而下。

　　噔！

　　李洛脚掌猛的用力，树干弯曲，其身影也是急速弹射而出，直接是从正面迎了上去。

　　“李洛，你也太狂妄了！”

　　那两人见到李洛直接正面冲向他们二人，顿时冷笑出声，李洛的实力与他们一样，都只是下重白种境，眼下以一敌二，他怎么敢的？

　　“赤炎棍！”那持棍少年一声厉喝，手中铁棍裹挟着炽热相力轰然砸下。

　　面对着那呼啸而下的狂暴棍影，李洛体内相力涌动，一道水光魔镜迅速的于身侧浮现而出。

　　咔嚓！

　　棍影砸在了水光魔镜上，狂暴的力量将镜面直接杂碎开来，不过那股强悍的反弹力道也是倾泻而出，令得那持棍少年措手不及，身形狼狈后退，手中铁棍都险些震飞而去。

　　在以反弹之力震退一名敌人后，李洛身影直接扑到了那名石相少年面前，他面无表情，手中双刀之上水相之力高速流转。

　　加强版水芒术！

　　刀光斩下，与那石相少年来一次硬碰硬。

　　这次的碰撞，直接是引得那石相少年面色大变，因为在他的感觉中，那涌来的相力雄浑澎湃，竟是完全的将他自身的相力碾压了下去。

　　“怎么可能？！他明明也只是下重白种境，怎么会有如此强横的相力！”

　　在石相少年惊呼声中，他的身影已是狼狈的倒飞了出去，重重的砸在一颗树干上，连树干都被震断了而去。

　　一道血迹自嘴角滑下，面庞上布满震动。

　　“你看，都说了还不如坐下来好好商量一下。”李洛冲着他笑了笑，然后也不理会另外一名持棍少年戒备的目光，身影直接是如大鸟般的投入到了密林深处。

　　显然，他并不打算在这里与这两人纠缠。

　　那持棍少年望着李洛的背影，迟疑了一下，最终还是没追上去，因为先前对方碾压同伴的那一幕也被他看在眼中。

　　“这李洛的实力怎么会这么强？”持棍少年来到石相少年身旁，将他扶起，皱眉问道。

　　“不知道，从那新生资料上来看，这李洛应该也就刚刚才突破到白种境，可先前的对碰，我感觉他的相力已经不比上重白种境的人弱。”石相少年抹去嘴角血迹，说道。

　　“看来这个紫辉符印，跟我们没什么关系了。”持棍少年无奈的道。

　　石相少年点点头，刚欲说话，神色突然一动的看向右侧丛林中，只见得那里，有一名蓝发少年走了出来。

　　“那是...都泽北轩？”两人心头微震，将这在新生资料上面排名第四的人给认了出来。

　　“你们刚才在这里跟李洛纠缠？看来没拦住他啊。”都泽北轩望着两人，笑眯眯的问道。

　　两人皱了皱眉头，也没搭理他。

　　都泽北轩也不在意他们的态度，随口问道：“他去哪个方向了？”

　　那持棍少年不情不愿的指了个方向，道：“他的实力很强，完全不像是初入白种境。”

　　都泽北轩的身影已是掠了出去，有着淡淡的声音传来。

　　“不是他强，是你们太弱了。”

　　两名少年面露怒意。

　　“太嚣张了。”

　　“还好给他随便乱指了个方向。”

　　...

　　当这山林深处的局势开始变得愈发的激烈时，在这片山林的另外一个方向。

　　一名身躯修长，双目细长，面庞上带着温和笑意的少年望着阻拦在前面的少女，笑道：“清儿同学，你这阻拦我是个什么意思？”

　　他手持碧玉折扇，轻轻扇动，倒是显得玉树临风。

　　而在他的前方，吕清儿容颜清冷，轻声道：“王鹤鸠，你去的这个方向，是要去围剿李洛吗？”

　　这持扇少年，赫然是此次新生实力排名第二的王鹤鸠。

　　王鹤鸠微笑道：“解决李洛，就能够获得紫辉符印，这当然值得我出手。”

　　吕清儿道：“若是如此，那就真不能让你过去了。”

　　王鹤鸠有些无奈的道：“清儿同学，你不是我的对手，何必这样？”

　　“拖延一些时间，也是好的。”吕清儿眸光淡淡，旋即她将冰蚕丝手套轻轻的褪下，露出了那纤细完美的玉手。

　　如今李洛的情况应该不怎么好，如果将这王鸠鹤放了进去，必然会对李洛造成极大的威胁，所以她这里，也只能竭尽全力的阻拦一下对方了。

　　只是，双方实力的确有着差距，所以如果她想要拦住对方，恐怕今日也只能付出一些代价使用最后的底牌了，不过好在的是，随着实力踏入相师境，这一招的代价不会再如以前那样的惨重。

　　王鹤鸠瞧着吕清儿那纤细完美的玉手，一时间倒是愣了愣，眼中掠过惊艳之色，旋即轻笑道：“清儿同学如果愿意之后同我约会一下，那我今日其实也不是不能答应你。”

　　然而回应他的，是那陡然爆发的冰寒相力，地面上，寒霜在蔓延。

　　王鹤鸠见状，只能笑道：“既然如此，那就只能让你见识一下我们之间的差距了。”

　　轰！

　　绿色的相力如烟雾般自王鹤鸠体内爆发，所过之处，脚下的树叶都开始变得漆黑，仿佛是被腐蚀了一般。

　　下一瞬，两股相力于林间爆发，轰然相撞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十三章 钓鱼小森林

　　梅峰是一名实力达到下重白种境的学员，这一次他同样是收到了对李洛的围剿任务，这让得他很是兴奋，虽说他明白围剿李洛的人应该不少，他就算去了也不一定能够抢到头筹，但做人总得有梦想吧？

　　万一他正好补刀成功了呢？

　　那时候他将会成为紫辉导师的学生，以后在圣玄星学府起步高人一等，说不定还能够借此获得一位美貌学姐的青睐，走向成功的人生。

　　所以他一路抱着兴奋的心态，兴冲冲的对着那片山林赶去。

　　而当他在经过一片小森林时，突然有一道憨厚的声音传来：“同学请留步！”

　　梅峰疑惑的看去，只见得那小森林外，一名身躯魁梧，面容直爽，憨厚的少年正望着他。

　　“同学有事？”对方的面容一看就是那种直爽，憨厚的性格，让人信赖，于是梅峰第一时间放松了一些警惕。

　　“同学也是冲着那李洛去的吧？其实我也是，我们这里还有几位同学，打算联手去对付那李洛，同学如果有兴趣的话，可以跟我们一起，这样成功的几率更大，毕竟如今那片山林中其他学员也不少，单打独斗的话，未必能跟他们竞争。”憨厚的魁梧少年吐词清晰，言语在理。

　　梅峰闻言，也是有点心动，稍微考虑了一下，脸庞上就露出笑容。

　　“可以先见见其他人吗？”他问道。

　　“那当然没问题。”憨厚少年立刻应下，旋即露出招牌式的憨厚笑容，跟梅峰笑谈起来，然后一起走进了小森林中。

　　两人没说几句话，憨厚少年就将梅峰的底摸个通透。

　　而此时，梅峰也见到了其他的几个同伴，领头的是一名眼神显得有点忧郁的少年。

　　“有梅峰兄弟的加入，我们一定能够干掉李洛，获得头筹！”那忧郁少年见到梅峰，也是立即一通狂吹，言语间大有他们应该以梅峰为首的架势。

　　梅峰面露笑容，这几个兄弟人还是不错的，有眼力劲，而且说话又好听，以后在圣玄星学府中，倒是可以多照拂一下他们。

　　“我觉得人也差不多了，就动身吧。”梅峰挥了挥手，说道。

　　其他人顿时点头附和。

　　“走。”

　　刚走两步，那忧郁少年突然道：“峰哥，你脑后这里有蚊子，我帮你赶一下。”

　　梅峰一时间感到有点奇怪，但还没来得及说什么，那忧郁少年手中抓着不知从哪取出来的棍子，直接快若闪电般的挥在了他后脑勺上。

　　梆！

　　声音还挺清脆。

　　梅峰脑后传来一阵痛，然后眼前就直接黑暗了下去，同时心中还在震惊，这同学是个傻子吗？赶蚊子怎么用这么大的力？

　　随着梅峰晕倒过去，虞浪看着他，道：“这哥们也是耿直，以后有机会的话，真想跟他多交往。”

　　宗赋沉吟道：“我觉得你还是别出现在他眼前刺激他了吧？”

　　“耿直人发疯其实最可怕。”项梁也是点点头。

　　池苏发出质疑：“你是魔鬼吗？”

　　见到众人都反对，虞浪只能遗憾的道：“那就算了吧，他失去了一个能够交心的朋友。”

　　赵阔倒是没理会他，直接将昏迷的梅峰拖到了丛林间，这里已经躺了七八个人了。

　　“咱们做了这么多，也算是对得起李洛了，再做一单，差不多也可以收工了。”虞浪说道。

　　众人点点头，于是他们做好准备，赵阔则是走出小森林，准备再次营业。

　　而这一次的等待没有持续多久，赵阔突然见到一道青sè光影仿佛御风一般自远处疾掠而来，隐隐间有风声呼啸。

　　赵阔精神一振，高声喊道：“同学请留步！”

　　风声停了下来，然后赵阔就见到一道高挑的身影出现在了面前，那是一名有着齐耳短发的少女，少女手提着一柄长枪，气势不俗。

　　不过当赵阔见到这少女时，脸庞上憨厚的笑容顿时僵了一瞬，心中卧槽出声。

　　因为他认了出来，这少女赫然是排名第三的白豆豆！

　　这次钓鱼，钓来了一条鲨鱼！

　　“什么事？”而在赵阔心中翻江倒海时，那白豆豆眼神淡淡的看来，说道。

　　赵阔面庞上露出僵硬的笑容，心中念头转动，最终道：“这位同学是冲着那李洛去的吗？我们这里聚集了一些人，都是准备进入山林围剿李洛的，如果你有兴趣的话，可以一起。”

　　白豆豆闻言，神sè倒是微动，那片山林范围不小，她一个人搜寻的话倒是需要一些时间，如果有人打下手的话，无疑能够省去她许多的精力。

　　于是她直接扬了扬下巴。

　　“带路吧。”

　　赵阔心中叹了一口气，不过倒没什么犹豫，这条鲨鱼很凶恶，如果放到李洛所在的那片山林，必然会对他造成极大的威胁，所以就算他们这里吃不下这条鲨鱼，也要拖延她一些时间。

　　这或许也是他们所能够做到的极限了。

　　两人一前一后，步入小森林中，而虞浪等人听到动静，顿时满脸和善的笑容迎了上来。

　　可当虞浪在见到那跟在赵阔身后的白豆豆时，脸庞上的笑容顿时僵硬下来，那一瞬间，他有着拔腿就跑的冲动。

　　卧槽，赵阔你这个蠢货，怎么把这条母鲨鱼给引来了？！

　　他目光与赵阔交汇了一下，却是见到后者对着他轻轻点头，眼神显得有些冷峻，显然，赵阔是故意将白豆豆引来的。

　　虞浪明白了他的意思，最终苦笑一声。

　　都这样了，还能怎么着？也罢，虽然有些以卵击石，但就当做是一场特殊的表现吧，毕竟又死不了。

　　“是你？”

　　而此时，白豆豆也是见到了虞浪，当即双眸微眯了一下，道。

　　虞浪露出尴尬的笑容，旋即真诚的道：“白姐你好，其实你是我的崇拜对象。”

　　白豆豆眼神淡淡的看了一眼虞浪以及其他人，突然道：“你们不是在找帮手对付李洛，而是在这里坑人吧？”

　　虞浪连忙道：“白姐你不要血口喷人。”

　　白豆豆淡声道：“丛林中有几人呼吸微弱，应该是处于昏迷状态，是之前的猎物吧？”

　　轰！

　　她的声音刚落，身后的赵阔手中铁棍已经是裹挟着大力，狠狠的对着她后背呼啸而至。

　　青sè相力如狂风般于白豆豆身后出现，与那铁棍相撞，赵阔身躯一震，直接倒飞了出去。

　　“弄她！”

　　虞浪见状，一声咆哮。

　　相力迸发，宗赋，项梁，池苏也是毫不犹豫的出手，凌厉攻势如暴雨般的笼罩向了白豆豆。

　　白豆豆手掌握紧长枪，唇角挑起一抹不屑弧度。

　　“螳臂当车。”

　　强悍的风相之力陡然爆发，急促的风声，于森林间呼啸而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十四章 对峙

　　山林深处。

　　李洛坐在溪流边的青石上面，此时他身上的衣衫有些破损凌乱，俨然一副经过大战的模样。

　　而事实也的确如此，在此前的一段时间，他陆陆续续的受到了十数人的拦截，不过最终都是被他以各种手段化解而去。

　　如此强度的激斗，也是让得李洛的相力消耗严重，如果不是他已经开了双相宫，两颗相力种子在全力的吸收炼化着天地相力，再加上水相之力本就擅长连绵持久的话，恐怕他真是有些顶不住这种程度的车轮战。

　　呼。

　　李洛微微闭目，运转着能量引导术，抓紧时间的恢复着消耗的相力。

　　如此在获得了短暂的平静后，他突然睁开眼睛，望着身后的绿荫中，只见得那里，一道人影慢步走了出来。

　　“李洛，跟老鼠一样躲来躲去的滋味如何？”那道人影一头蓝发，面庞yīn柔，除了那都泽北轩之外，还能有谁？

　　李洛瞧着都泽北轩，一脸沉重的道：“都泽北轩，如果你追着我是为了让我当你姐夫的事情，我建议你就不要开口了，姜青娥不会同意的。”

　　都泽北轩额头上有青筋跳动，眼神yīn狠的盯着李洛：“李洛，都这个时候了，耍嘴皮子还有什么意思？”

　　“我倒是想要看看，我踩着你脑袋的时候，你的嘴巴是不是还能这么硬？”

　　李洛痛苦的道：“你不要再逼我了，我只想低调的在学府修行。”

　　都泽北轩冷眼看着李洛的表演，道：“想要拖延时间恢复一些相力吗？李洛，真就算你恢复了又如何？你觉得你真的会是我的对手吗？”

　　这倒不是都泽北轩看不起李洛，而是出于对自身的自信。

　　他身怀下八品澜鲲相，自身相力等级早已达到了上重花种境，而李洛呢，充其量算是下重白种境，双方之间的差距不论从什么方面来看，都不是一个等级的。

　　“那你可以愿意再等等？如果你可以再等我半个小时，我就敬你是条汉子！”

　　“你说呢？”都泽北轩露出冷笑，身躯上，有强悍的相力开始缓缓的升腾起来，隐约间，仿佛是一头巨大的鲲相，气势不俗。

　　李洛见状，有些遗憾的叹了一口气，看来这位都泽府的少府主，并没有他想的那么愚蠢啊。

　　不过，也无所谓了。

　　李洛自青石上面站起身来，他盯着都泽北轩，下八品相，上重花种的境界，从各方面来说，对方的确是碾压他。

　　只是，有些东西表面上是看不出来的。

　　比如，谁能知道，他体内有着两座相宫，两颗相力种子？

　　所以，如果只是单纯的比拼相力雄厚的话，李洛的相力，应该并不会逊sè于一般花种境的人。

　　双方的差距，也没看起来的那么大。

　　他这一次，算是被那沈金霄摆了一道，此次的择师赛中有五位紫辉导师，但正如沈金霄所说，其他四位紫辉导师，未必就会为了一个李洛去扫他的面子，毕竟他们都是封侯强者，彼此间都会有些忌惮。

　　他李洛，终归不是姜青娥。

　　姜青娥的潜力，足以让得这些紫辉导师彼此撕破脸皮去争取，可他李洛呢？暂时来看，没有这个资格。

　　但李洛则明白，这一次的择师赛，他必须要得到一位紫辉导师的青睐，这不仅关系到他未来的修行，也关系到他的性命安全。

　　其中缘由，姜青娥之前已经跟他说得很清楚了。

　　所以，他应该怎么做？

　　其实很简单，显露出他的潜力就行。

　　当他的潜力强到足以让这些紫辉导师为他撕破脸皮的时候，他相信，沈金霄的颜面将会不堪一击。

　　如何展现潜力？

　　眼前的都泽北轩，就是最好的靶子。

　　“既然无法低调，那就只能…”

　　李洛双掌握住了腰间的双刀刀柄，轻风吹拂而来，银灰sè的头发飘扬，极其帅气的脸庞上露出一抹笑意。

　　“亮瞎他们狗眼了。”

　　…

　　而当李洛与都泽北轩在对峙的时候，这一幕画面，也是被投射到了新生殿的光幕之上，引起看台上各方人士的注意。

　　“这李洛是被都泽府的都泽北轩盯上了啊。”

　　“看来差不多要结束了，都泽北轩身怀下八品澜鲲相，相力等级又达到了上重花种境，这远远不是李洛能够相比的。”

　　“不过李洛能够坚持这么久，已经算是让人有些意外了。”

　　“可惜没用，输给了都泽北轩，恐怕这一次的择师赛，他顶多只能选一个金辉导师，这将会让得他在起步上面就落后其他人，往后在圣玄星学府内的修行，也将会难以追赶。”

　　“嗯，到时候差距只会越来越大。”

　　“这洛岚府，果然还是只能靠姜青娥独木支撑。”

　　“……”

　　在那各方人士说话间，一处看台上，都泽红莲双臂抱胸，眼神冷冽的望着光幕中的一幕。

　　“这小混蛋，让你嘴贱，这次看小弟怎么收拾你。”

　　想起先前李洛泼她的污水，都泽红莲就气得牙痒痒，毕竟这种事情传出去

　　，就算明眼人知道是谣言，但同样会有人以此来嚼舌根，偏偏她对此又无可奈何。

　　都泽红莲眸光投向另外一处看台，那里的姜青娥也在盯着光幕。

　　她冷哼一声，姜青娥，你就在这里亲眼看着，你这小未婚夫是怎么被北轩踩在脚下吧。

　　“那都泽红莲一直看这边，这嘴脸可真难看。”在都泽红莲时不时看向这边的时候，颜灵卿也是低声对姜青娥说道。

　　姜青娥淡淡的道：“毕竟她败在我手中太多次数，我这里她已经看不见多少翻身的机会，自然只能看看能不能从李洛这里找回一些畅快的感觉。”

　　颜灵卿点点头，旋即柳眉微蹙的道：“那个都泽北轩可不好对付啊，他的实力超过李洛太多了。”

　　姜青娥金sè眼眸凝视着光幕，道：“我相信李洛。”

　　“而且，此前天蜀郡大考，你们谁能提前想到他会打败师箜，获得第一？”

　　颜灵卿哑然，道：“你这也太盲目了吧，都泽北轩段位可比那个师箜高多了，下八品相可不是闹着玩的。”

　　姜青娥红唇微翘，心中说着：“李洛的双相，也不是闹着玩的啊。”

　　看台最高处。

　　“姐姐，那个李洛打得赢吗？”小皇帝目不转睛的盯着光幕上，然后对着一旁的长公主悄悄的问道。

　　对于那个都泽北轩，他当然是有些讨厌的，毕竟之前在金龙宝行中对方留给他的印象很不好，而李洛虽然也忽悠了他，但比起都泽北轩还是要好很多的，毕竟这家伙给他的源水，还缓解了他的疼痛，所以他还是希望李洛能够赢下来的。

　　长公主充满着威严与尊贵的丹凤眼也是在凝视着光幕中对峙的两道人影，微微沉吟，道：“从表面上的实力来看，李洛没有任何胜算。”

　　“啊？”小皇帝闻言，有些失望。

　　“不过有时候胜负，可不能靠表面实力来下定论。”长公主笑了笑，丹凤眼中有着一些饶有兴致。

　　之前她看过李洛的资料，知晓他在天蜀郡一鸣惊人的打败了师总督之子，师箜。

　　所以在她的感觉中，这个李洛与姜青娥是截然不同的性格，如果说姜青娥是锋芒极盛，如煌煌大日横扫四方，那么这个李洛，就有点如一汪毫无波澜的深潭，看上去平平无奇，实则内有乾坤。

　　当然，这只是她的一种女人直觉而已。

　　至于能否印证她的直觉，就得亲眼看一下李洛这一场的表现了。

　　希望，不会让她太失望吧。

　　毕竟，好歹也是那两位的儿子以及与姜青娥有着婚约的人呢。

　　（今天一章。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十五章 战都泽北轩

　　锵！

　　都泽北轩抽出了背后的重戟，他模样看上去有些yīn柔，可这所使用的武器，却是有些蛮横的霸气。

　　强悍的相力自都泽北轩身躯上流转升腾，他的相力呈现深蓝sè彩，光芒散发间，隐隐的似是在都泽北轩身后形成了模糊的光影。

　　仿佛是一头巨鲲。

　　澜鲲相，是万兽相的一种，传闻此兽拥有着恐怖巨力，在那汪洋中翻转身躯，就能够引起滔天巨浪，摧毁一切。

　　而且这种万兽相，也能够操控天地间的水能量，从某种意义来说，倒是与水相有些相似，只不过无法做到单纯水相那般的纯粹，比如说这种澜鲲相无法炼制灵水奇光。

　　但它也有着属于它的优势，那就是会增幅其主的肉身力量，这再配合自身的相力，无疑是会有着强悍的战斗力。

　　“下八品相，果真是气势不弱。”

　　李洛望着这一幕，同样是一声感叹，按照他自身的评估，在战斗力这方面，他的六品水光相，丝毫不比上七品相弱，可比起下八品相，可能还是差一点。

　　锵！

　　感叹之间，李洛已是拔出双刀，相力涌动，其身影陡然暴射而出，竟是直接采取了主动进攻。

　　嗡！

　　加强版水芒术运转，刀刃之上，水相之力高速流转，切割空气时发出了异声。

　　“滚！”

　　面对着采取主动进攻的李洛，都泽北轩一声冷笑，手中重戟轰然舞动，一股惊人的巨力爆发，竟是带着刺耳的音爆之声。

　　铛！

　　刀锋与重戟相撞，狂暴气浪滚动，卷起满地草叶。

　　李洛身影一震，倒射而退，同时单手卷起如炮筒般的放在嘴边：“噗！噗！噗！”

　　一颗颗尖锐的水矢如暴雨般的喷射而出，射向那追击而来的都泽北轩。

　　都泽北轩手中重戟一挥，形成了淡淡的水幕，将那些水矢尽数的抵御下来，同时曲掌成爪，对着李洛抓去。

　　“吞！”

　　伴随着都泽北轩的暴喝声，其掌心间有相力汇聚，竟是爆发着一股吸力，那股吸力将李洛的身影扯得一动，就要对着前者所在的方向投去。

　　这是澜鲲相的吞吐之力，传闻澜鲲于汪洋中，巨口吞吐，便可形成万丈漩涡，绞灭一切。

　　李洛眉头微挑，他的脚掌踩在地面上，隐隐有着土黄sè的光芒流转，整个人仿佛是钉在了大地上。

　　任由那吸力狂涌，都是纹丝不动。

　　这是他悄悄运转了土相之力。

　　都泽北轩见到竟然没能吸动李洛的身影，也是有些惊诧，旋即他脚掌踏出，脚下似是形成水光，其身影急速的滑射而出。

　　他出现在了李洛前方，眼中寒光涌现，重戟如水龙般咆哮而出。

　　“高阶相术，浪奔流！”

　　重戟挥出，仿佛是裹挟着涛浪滚滚，这再配合都泽北轩的巨力，这一击，格外凶悍。

　　李洛手掌一抬，水光魔镜施展而出，宛如光镜般立于面前。

　　砰！

　　重戟落下，水镜破碎，那都泽北轩身躯猛的一震，那股反弹之力让得他有些措手不及，但他同样是显露出了强悍实力，只见他一声咆哮，身躯上相力涌动，竟是将那水光魔镜反弹而来的力量尽数的化解。

　　同时重戟依旧对着李洛胸前捅去。

　　李洛双刀架上，带起连绵刀光，与其相碰。

　　铛铛铛！

　　金铁声响起，李洛身影不断的被震退，而那都泽北轩得势不饶人，戟锋化为道道枪影，狠狠的洞穿而来。

　　咄咄逼人。

　　双方电光火石间，就交手了数十回合。

　　不过都是李洛退，都泽北轩不断逼进。

　　此时都泽北轩那下八品相，上重花种境的优势显露得淋漓尽致。

　　“李洛，你不是很能叫嚣的吗？你再狂给我看看啊！”都泽北轩攻势凌厉，步步紧逼，同时言语攻心。

　　“李洛，今天我就要踩在你的脸上，看看你究竟能奈…”

　　“哎呀，卧槽！”

　　他话音还没说完，脚掌落下处的地面，突然变得极其柔软下来，仿佛是一片泥沼，整个人重心不稳，直接是前扑了下去。

　　李洛笑着，直接一脚踹了出去，在都泽北轩脸庞上留下了一个大脚印。

　　而当他又打算补刀时，那都泽北轩一声怒吼，惊人相力爆发，锋利戟锋横扫而来，逼得李洛身影滑射而退。

　　都泽北轩脸sèyīn沉的站起身子，他望着脚下这片土地，不知何时，这里竟是变成了一片泥沼。

　　“是你用水相之力融入地面，将这里化为了泥沼？不对，你的水相之力怎么能做到这一步？”都泽北轩yīn沉的说道。

　　水相之力融入大地，倒的确是能够将一片地面化为泥沼，但那所需要的水相之力相当不菲，以现在李洛的能力，应该不可能办到才对。

　　李洛笑了笑，含蓄的道：“关你屁事？”

　　他能够做到这一点，当然不止是水相之力，而是其中还蕴含着土相之力，两者协作，才能够做到。

　　不过效果也不算太大，只是让得这都泽北轩狼狈了一些而已。

　　都泽北轩搽去脸上的脚印，眼神yīn冷的盯着李洛，而这一刻李洛能够感觉到，他体内涌出来的相力，变得更为的狂暴了。

　　显然，李洛这一脚，激怒了他。

　　砰！

　　都泽北轩手中的重戟插在了面前，他双手结印，只见得一波波强悍的相力如同涨潮一般，不断的从他体内扩散出来。

　　在这种相力涨动间，只见得都泽北轩的皮肤，都是渐渐的泛上了湛蓝光泽，皮肤显得有些粗糙，五指却是变得宽大起来，整个人仿佛都是膨胀了一圈。

　　一股凶威若有若无的散发出来。

　　都泽北轩眼神森寒的盯着李洛，有寒声自牙缝间吐露而出。

　　“虎将术，肉身加持！”

　　…

　　呜呜！

　　小森林中，有狂风呼啸。

　　宛如是风刃横扫而过，一棵棵碗口粗壮的大树直接是被拦腰斩断。

　　满地狼藉。

　　赵阔，宗赋等人狼狈的躺倒在地，面sè惨白，眼神有些惊惧的望着那场中屹立的持枪少女，后者眼神睥睨的盯着他们。

　　“这点实力，还想弄我？无蛋鼠辈。”白豆豆冷笑一声。

　　赵阔一声咆哮，爬起冲出，同时手中一把石灰甩了出去。

　　呼！

　　狂风呼啸，石灰被卷走，白豆豆手中长枪一横，枪身便是砸在赵阔胸膛上，将他砸得倒飞而出，重重的落在地上，再也爬不起来。

　　“都滚开，没时间跟你们在这里玩耍。”白豆豆冷声道，抬脚就要离开此处，如果再在这里纠缠，恐怕那李洛应该就被人解决掉了。

　　唰！

　　而就在此时，一道身影猛的暴射而至，白豆豆眼神一冷，屈指一弹，一道风刃自指尖成形，直接是划过那道身影胸膛处。

　　嗤啦！

　　风刃带起一片血迹。

　　啊！

　　那道人影一声惨叫，栽倒下去，如滚地葫芦般的滚过，不过在掠过白豆豆身体时，突然伸手把她腰间的一枚玉佩给抓了下来。

　　虞浪满身泥土的出现在不远处，他望着手中的玉佩，咧嘴笑了笑。

　　白豆豆摸了摸腰间，然后眼神冰冷的盯着虞浪，道：“把玉佩还给我，不要自找苦吃。”

　　虞浪撇撇嘴巴，道：“这玉佩应该还挺重要吧？我看你妹妹也带着有。”

　　白豆豆手掌缓缓握紧长枪，眼神极冷。

　　“想要，那就来追小爷，追到了，我就让你嘿嘿嘿！”

　　虞浪却不在意白豆豆那冰冷的眼神，一声大笑，然后转头就跑，速度极快。

　　“你找死！”

　　白豆豆怒了，再也不理会李洛的事情，双目喷火，风声呼啸，疾射而出。

　　狼藉的森林中，赵阔，宗赋他们无力的躺在地上，望着虞浪疯狂远去的背影，那背影透着一股悲壮，最后他们只能叹了一口气，希望他不会被白豆豆打死吧。

　　最后他们转头看向远处的山林。

　　洛哥啊，咱们实力不够，这就是能够做到的极限了，其他的，就只能靠你自己了啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十六章 继续战

　　对于都泽北轩施展的这一道名为“肉身加持”的虎将术，李洛并不算陌生，因为此前他也钻研过，此术最为适合万兽相，因为万兽相本就有着加持肉身，增幅力量的特性，两者配合，威能更是凶猛，所以这一道虎将术是很多身怀万兽相的人必修之术。

　　所以当李洛见到都泽北轩那膨胀了一圈的身躯时，神色也是变得凝重了许多。

　　嘭！

　　都泽北轩眼神有些凶戾得锁定了李洛，脚掌一跺，其身影如虎豹般暴射而出，手中重戟带起尖锐的破风声，直接对着李洛面门暴刺而至。

　　李洛双刀迎上，体内相力汹涌而动。

　　铛！

　　金铁声响起，李洛的身影被震得倒射而退，双臂都是在细微的震颤，那是因为对方重戟上传来的巨力所导致。

　　这一次的碰撞，他几乎是被全方面的碾压。

　　他还是有点低估了对方此时的状态有多凶残。

　　一击震得李洛气血翻涌，那都泽北轩没有再说一句话，而是再度气势汹汹的暴射而至，如暴雨般的攻势将李洛笼罩。

　　李洛双刀之上，水芒高速流转，刀光仿佛是化为连绵水幕。

　　铛！铛！

　　双方闪电般互砍了数十击，李洛被对方那凶悍的攻势逼得不断后退，最终他借助着一道水光魔镜的阻拦，身影跃到了一棵大树树顶上。

　　手中的双刀直接是在此时组装起来，刀柄兽口互咬，化为了一柄蓝银色的大弓，他闪电般的拉弓开弦，有一道如流光般的光矢在弓弦上成形。

　　“花里胡哨的东西倒是多，可是没点卵用！”都泽北轩见状，一声冷笑，脚掌一跺，身影对着李洛扑出。

　　李洛眼神平静的望着那疾冲而来的都泽北轩，弓如满月，下一瞬，扣住弓弦的手指陡然松开。

　　澜光天流箭！

　　嗡！

　　一抹璀璨的流光自半空中划过，其速度快得让人心惊。

　　而都泽北轩的瞳孔也是在此时陡然一缩，那一箭的速度，太快了，快得甚至连他都是有些措手不及。

　　不过都泽北轩终归不是师箜，其自身各方面的素质，都要胜过师箜一筹，所以面对着李洛这蓄谋的一击，他虽惊，却并不乱。

　　手中重戟之上，一波波相力凝聚而至，其上似是有波光粼粼，散发着极为沉重之力。

　　重戟旋转，宛如风车一般，伴随着相力的涌动，形成了防御屏障。

　　铛！

　　流光箭矢射中在那重戟旋转形成的屏障上，有火花溅射，刺耳的声音回荡在这片山林间，气浪滚滚，连旁边的溪流都被卷起了涛浪。

　　而都泽北轩那重戟旋转形成的屏障，也是在此时陡然一颤，他的面色微微有些变化，因为先前撞击的那一瞬，连带他的脚步，都是被震得后退了一步。

　　那一箭的穿透力，相当惊人。

　　“是虎将术？”都泽北轩有些惊疑不定，这道光流的穿透力足以媲美虎将术，但隐隐的，又是有点不太一样的感觉，那是缺乏一些后力。

　　不过在他心中念头闪动间，立于树顶的李洛，却是眼神冷漠的再度拉弓开弦。

　　澜光天流箭只是由两道高级相术融合而成，在相力的消耗上面远少于真正的虎将术，所以以他现在这相师境的实力，足以支撑他挥霍一下。

　　一箭无法穿透都泽北轩的防御，那就两箭，三箭！

　　嗡！嗡！

　　两道破风声几乎是同时的响起，紧接着两道流光箭矢从天而降，刁钻狠辣的射向都泽北轩面门与胸口。

　　都泽北轩面色一沉，相力流动，重戟再度形成了大风车。

　　铛！铛！

　　接连两箭射在重戟防御屏障上，那强横的穿透力，直接是将大风车的转速都震得减缓了下来，同时一道破绽也被逼了出来。

　　嗡！

　　又一道流光箭矢暴射而至，竟是穿透了重戟防御，对着都泽北轩双腿间的要害射了过去。

　　这突如其来的狠毒箭矢，让得都泽北轩心头冷汗都被吓了出来，电光火石间，重戟枪柄斜移，将那一道光流箭矢撞得偏移了一下。

　　光流箭矢自双腿间穿过，虽然落空了，但那裹挟的凌厉劲风，依旧是在都泽北轩双腿间刮出了血痕，一时间有鲜血顺着裤脚流下来，看上去极为的可怖。

　　感受着双腿间传来的刺痛，都泽北轩心都忍不住的抖了一下，旋即眼中涌上滔天怒火，暴怒的投向李洛。

　　“你没事吧？需要我帮你治疗一下吗？我是水相，治疗效果很好的。”李洛诚恳的问道。

　　同时手中弓弦已是拉开，又一道流光箭矢迎面就对着都泽北轩面目射了下去。

　　“李洛，我弄死你！”

　　都泽北轩一声厉喝，相力暴涌，重戟枪锋横扫，将那一道流光箭矢硬生生的挡了下来，旋即他突然面庞涨红，嘴巴鼓起，对着李洛所在，陡然张嘴：“吼！”

　　一道宛如巨兽咆哮般的音波，猛的炸响。

　　音波冲击，就连李洛都被震得眼神恍惚，弓弦上凝聚的流光箭矢，都是受到影响消散许多。

　　虽然李洛很快就回过神来，但他第一时间放弃了继续拉弓，而是抬手，数颗水光弹呼啸而出，同时身影急退。

　　也就是在他退后的那一瞬，凌厉凶狠的重戟化为道道枪影，自下方袭来。

　　都泽北轩趁着李洛失神的瞬间，发动了反击。

　　显然，他已经明白了李洛最厉害的手段，就是那速度与穿透力都是极强的箭矢攻势，所以他不会再让对方将他当做靶子来射了。

　　不过李洛的反应也是极快，抬手间射出的水光弹陡然间爆发出刺目强光，令得都泽北轩攻势微微凝滞了一瞬，而其身影，则是借此飘身而退，落在了溪流之中，脚下有水相之力涌动，踏水滑行。

　　双手闪电般的拉弓，又是一道流光箭矢直指都泽北轩。

　　这一套动作，倒是行云流水般，让人有种赏心悦目之感。

　　都泽北轩有些恼怒，这李洛实在是太过的滑溜，明明只是相师境第一段下重白种境的实力，却凭借着那古怪的流光箭矢以及反弹水镜，爆发刺目强光的水光弹，硬生生的将战斗拖到现在。

　　“我看你能射多少次！”

　　都泽北轩咬牙道，这李洛毕竟只是下重白种境，相力不及他雄厚，时间拖延下去，只要出现破绽，他就能够直接结束战斗。

　　于是两人的战斗，从地面上战到了溪流中，李洛借助溪流滑水而行，拉开距离，不断的以流光箭矢攻击，而都泽北轩则是在溪流一侧急速追赶，在抵御着李洛的箭矢攻势时，也是在蓄势待发。

　　在此处不远的一座山峰上，沈金霄负手而立，他神色淡漠的望着溪流间发生的激战，这李洛的持久性，倒是比他想象的要好不少。

　　不过，到现在为止，李洛并没有展现出太过让人惊艳的潜力，这倒是让得他放心了不少。

　　一个只能算作中等偏上的学员，即便他是洛岚府少府主，应该也不足以让得其他紫辉导师来拂他的颜面。

　　“李洛，等你发现最终只能勉强找一个金辉导师的时候，你会明白我赏给你的这道紫辉符印有多么难得的...”

　　而只要李洛落在他的手中，未来他终归有办法以他为饵，让得姜青娥对他妥协。

　　他的脸庞上泛起淡淡的笑意，眼神中，却是透着一股灼热。

　　“青娥，你逃不出我的掌心的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十七章 铁血虞浪

　　而当李洛与都泽北轩斗得激烈的时候，在这片山林外围的某处。

　　此处密林空地中，一片狼藉，一半的地面弥漫着冰霜，而另外一半地面，则是草叶尽数的枯黄下来，生机断绝。

　　狼藉空地中央处。

　　两道人影对峙。

　　吕清儿低头望着自己那修长纤细的双手，此时上面有碧绿的毒气在蔓延，那些毒气迅速的对着她的体内侵蚀而去，化解着其体内的相力，同时造成伤势。

　　不过对于这一幕，她并没有什么变sè惊慌，因为这都是在意料之中。

　　她不在意的抬起俏脸，望着对面的王鹤鸠，此时的后者，眉头微微皱着，因为在他的双臂上，有冰霜在凝结，几乎是将他双臂冻结起来。

　　在这种冻结下，王鹤鸠短时间内同样是被限制住了。

　　“清儿同学，何必如此？”王鹤鸠淡淡的道。

　　“你这寒冰封印的确很霸道，但只能限制我一段时间，可你为此付出的代价，却是被我的毒相之力所侵蚀，所以最终来说，显然是你更为的吃亏。”

　　吕清儿清丽的容颜平静不见波澜：“限制你这段时间就足够了。”

　　王鹤鸠深深的看了吕清儿一眼，道：“值得？”

　　“虽说学府会帮你化解毒气，但被我的毒气所侵染，即便是清除过程中，你也会受到极大的痛苦，而你付出这么大的代价，就只是为了延缓我一些时间？”

　　吕清儿淡声道：“我乐意。”

　　王鹤鸠看着吕清儿的眼神中，微微有些变化，旋即笑道：“清儿同学，我对你的兴趣，突然变得更加的强烈一些了。”

　　“你就真的不考虑，和我接触一下吗？”

　　“我觉得，不论是家世还是自身天赋，潜力，我都比李洛更强一分。”

　　吕清儿眸光清淡的扫了一眼王鹤鸠，然后在他有些期待的眼神中说道：“可是你又没李洛长得好看。”

　　王鹤鸠神sè顿时僵硬下来。

　　不是吧？这么肤浅的吗？！

　　…

　　啊！

　　凄厉的惨叫声响起，虞浪的身体如滚地葫芦般在地上滚了十几米，旋即他鼻青脸肿的爬起来，又要开跑。

　　不过风声于身后响起，一道劲风直接击中其后背，将他击飞数米。

　　“把玉佩还给我！”

　　白豆豆冰冷的声音于后方响起。

　　虞浪此时已是有些精疲力竭，但他还是抓住玉佩，大吼道：“不给，你有种就打死我！”

　　白豆豆怒极，直接走上前去，拳脚挥

　　动，一顿暴锤。

　　“啊！杀人了！”虞浪护住脑袋，放声尖叫。

　　“你这无赖！”白豆豆气得脸都有些红，她还没见过这么不要脸皮的人，当即下手也是渐渐的加重。

　　噗嗤！

　　虞浪突然一口鲜血喷出，紧接着浑身都开始有着大量的鲜血流淌出来，将身下的地面都染红了。

　　白豆豆一惊，连忙停了手，虽然她加了几分力气，但不至于打成这样吧？

　　“你，你没事吧？”白豆豆皱眉，用枪柄捅了捅地上鲜血直流的虞浪。

　　虞浪身体纹丝不动，如同死鱼一般。

　　白豆豆弯下身子，想要查看一下这家伙的呼吸。

　　不过她刚刚弯身，那如死鱼般的虞浪陡然间扑来，如同八爪鱼一般缠住了白豆豆的身体，两人失去平衡，在地面上滚动。

　　轰！

　　狂暴的青sè相力猛然间自白豆豆体内爆发，宛如飓风横扫，直接将虞浪震飞，撞在了一块大石上面，这次他面sè一白，嘴角有一抹殷红血迹流淌下来。

　　他趴在地上，感觉身体仿佛都是散架了一般。

　　而前方，白豆豆脸sè铁青，她望着衣衫上沾染的血迹，恶心得不行，她是真没想到这虞浪这么无耻。

　　“我杀了你！”

　　白豆豆怒极，手中枪芒一扫，闪电般的对着虞浪刺去。

　　虞浪泪流满面的道：“你杀吧，虽然我家里还有八十岁老母，嗷嗷待哺的十个弟弟妹妹，但我不怕死。”

　　枪芒停在虞浪眉心处，白豆豆冷笑道：“你八十岁老母还能生这么多，也是真的厉害啊。”

　　她冷哼一声，枪杆重重的拍在了虞浪抓住玉佩的手腕上，后者惨叫一声，玉佩被他丢了出来。

　　白豆豆一把抓住玉佩，小心翼翼的搽拭了一下，这才重新挂在了腰间。

　　“我警告你，敢去招惹我妹妹，我把你剁了喂狗。”她冷冷的瞥了地上连动弹力气都没有的虞浪，道。

　　说完，便是转身就走。

　　啪！

　　不过她刚动，却是感觉一只手掌抓住了她的脚裸处，只见得虞浪用出最后的力气，冲着她咧嘴一笑，满嘴的血迹：“喂，谁允许你走了？”

　　白豆豆转头，她望着那遍体鳞伤，满身鲜血，但还在试图把她缠在这里的虞浪，一时间有种莫名的心悸感。

　　眼前这个人，无耻又无赖，但这股韧性，却是让人有点心惊。

　　“你叫什么名字？”她问道。

　　“虞浪。”

　　白豆豆淡淡的道：“虞浪，你这种行为其实

　　很愚蠢，如果是在学府外面，我可能会真的直接杀了你。”

　　“明明实力跟我差距这么多，还要一次次的挑战我的耐性，你以为你很聪明？”

　　“你这么做，是为了那个李洛？他值得你这样？人家是洛岚府少府主，你当别人是朋友，别人说不定只是把你当一个可有可无的小弟而已。”

　　虞浪沉默了一下，咧嘴一笑，露出染着血迹的牙齿：“小娘们，你懂个屁，真以为我所见的所遇的，会比你这世家贵女少吗？”

　　“当年我爹娘费尽家财，将我送进了南风学府，老子初进学府时，什么都不懂，学什么都不会，导师教的相术也不会，他妈的是李洛一把手一把手的教老子把第一道相术学会，才让我有了在学府中继续待下去的勇气！”

　　“虽然他当时可能只是一时兴起，但老子就记得这个情，老子就是认他这个朋友！”

　　“至于他怎么想，关老子屁事？！”

　　“所以，白豆豆，你今天敢走出这里，老子…”

　　虞浪眼睛一瞪，厉声道：“老子就死给你看！”

　　白豆豆：“……”

　　这人是神经病吧，你死不死关我什么事情？

　　“滚。”

　　白豆豆反身一脚将虞浪踢开，不过那力量却是变成了巧劲，免得真的一脚踢死了过去。

　　虞浪被踢开，又挣扎着身体要去抓白豆豆的脚，同时叫嚣道：“白豆豆，你这个女魔头，你要记得，你刚进圣玄星学府，就害死了一个无辜的同学！”

　　“我就算死，也要变成孤魂野鬼缠着你。”

　　“闭嘴！”

　　白豆豆恼怒的道，旋即她走开几步，在那一旁的青石上坐了下来，冷声道：“现在去还有个屁用，那李洛早就被人收拾掉了。”

　　“那可不一定。”

　　虞浪咧嘴一笑，道：“反正我算是尽力了，把你这新生排名第三给缠了下来，嘿嘿，往后应该也算是一段佳话了。”

　　“换做其他人，你现在恐怕身上连骨头都没几根是好的了。”白豆豆冷笑道。

　　“你装什么天真善良？你以为我现在身上骨头就好了？”虞浪愤怒道。

　　这个白豆豆，明明有着那么可爱漂亮的妹妹，为什么她不仅长得只能算清秀，而且还这么的凶残！

　　白豆豆撇开头，懒得理会他。

　　那边的虞浪还在嘀嘀咕咕，不过片刻后，白豆豆突然感觉安静了许多，转过头去，就见到那虞浪倒在血泊中，已是昏迷了过去。

　　她微微沉默，冷哼一声。

　　“不知天高地厚的混蛋。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十八章 双相显露

　　哗啦啦！

　　溪水流淌，本是宁静祥和的一幕，可却因为两人的激战被尽数的破坏。

　　李洛滑水而行，手中蓝银sè的大弓上，一道道流光箭矢不断的射出，将那急追而来的都泽北轩逼得难以靠近。

　　不过，随着这种时间的推移，李洛却开始感觉到一些不对劲，因为对方太过的安静，一直都只是在被动的防守。

　　这显然不合常理，除非对方是在酝酿着更为可怕的反击。

　　而就在李洛心中掠过这般想法的时候，那后方的都泽北轩突然低吼出声，这一瞬，李洛察觉到后者的气势猛然间攀升了起来。

　　“鲲临！”

　　一道低沉的声音，随之响起。

　　咻！

　　流光箭矢暴射而至，不过这一次，让得李洛眼神一凝的是，这一箭，竟然射空了！

　　都泽北轩的身影也是消失在了原地。

　　砰！

　　刺耳的破风声，突然于侧方传来，一柄重戟如怒龙咆哮，裹挟着极为惊人的力量咆哮而至，凶狠的锁定李洛要害。

　　这般迅猛攻势，也是让得李洛一惊，手中大弓一挡，刀刃所形成的弓背与那重戟相撞。

　　铛！

　　这一次的撞击，直接是让得李洛气血震荡，双臂都是传来了刺痛，身影更是倒射而出。

　　“他的力量，速度，防御再次增幅了？”

　　李洛被震落在岸边上，神sè微微动容，这一次都泽北轩的整体能力，再度得到了一次提升，极为的凶悍。

　　而在他心中惊疑间，一道身影疾射而至，那等速度，将溪流都是一分为二，暂时的截断。

　　又是凌厉的枪芒如寒光般点至。

　　李洛连忙迎击，但是仅仅数次的碰撞，他就感觉到难以承受，最后整个人都是倒飞出去，撞进了一片密林之中。

　　都泽北轩的身影闪现而出，他拖着重戟，此时的他，气势凌厉，相力于身躯表面沸腾着，举手投足间，都是散发着凶悍之感。

　　他眼神冰冷的注视着密林中，然后拖着重戟漫步走进。

　　“李洛，花里胡哨的耍了半天猴戏，差不多也该结束了吧？跟你玩玩而已，真以为你这下重白种境，能与我这上重花种境斗吗？”

　　“我的相性品阶比你高，相力等级比你强，跟我斗，你凭什么？”

　　淡淡的声音中，都泽北轩走进密林，眼神yīn冷如蛇般的盯着站在一颗大树之下的李洛，道：“老鼠不跑了？”

　　重戟缓缓的抬起，指向了李洛，都泽北轩浑身的相力在此时愈发的沸腾波动起来。

　　“那就结束了吧。”

　　李洛揉了揉酸麻的手臂，对着都泽北轩笑道：“你以为你这么慢慢的走进来

　　，嘴上还说着这些话，显得整个人很有逼格是不是？”

　　“其实在我看来，这很蠢。”

　　“因为这些时间，我差点连棺材都帮你打造好了。”

　　都泽北轩神sè淡漠的道：“这个时候了，还要装腔作势吗？”

　　他脚掌猛然一跺，手持重戟暴射而出，戟锋裹挟沸腾相力，直指李洛，就要将这场战斗终结。

　　而面对着都泽北轩这等凌厉攻势，李洛却是立于原地，纹丝不动。

　　戟锋在其眼瞳中急速的放大。

　　就在那戟锋距离李洛面门不过短短尺许距离时，异变突生，只见得李洛身后的大树突然震动起来，一根闪烁着绿光的粗壮树枝如绿蟒般呼啸而下，直接是缠绕在了重戟枪身之上，令得重戟再也难以寸进。

　　“木相之术？”

　　“谁在插手我们之间的战斗？”突然间的变故，让得都泽北轩一惊，旋即厉声道。

　　李洛笑道：“这里除了我们，还有别人吗？”

　　都泽北轩瞳孔微缩，盯着李洛，讥讽道：“你什么意思？你想告诉我，这木相之术是你催动的？你在说什么蠢话，你明明是水相，根本无法催动木相之术！”

　　李洛轻声一笑，道：“你先前不是问我，凭什么跟你斗么？那么现在，我就给你看一个大宝贝吧。”

　　他双手合拢，下一刻，体内的两座相宫在此时同时的震荡起来，两股不同属性的相力自其中呼啸而出，最后于李洛的身体表面，缓缓的升起。

　　蓝sè相力，宛如水波。

　　碧绿sè的相力，充斥着勃勃生机。

　　两种属性的相力在李洛的身体表面交汇涌动，泾渭分明的同时，却是没有出现任何的彼此抗拒。

　　望着李洛身体表面上涌动的两股相力，都泽北轩的瞳孔在渐渐的放大。

　　与此同时，李洛那幽幽的声音，似远似近的传来。

　　“水相，我有。”

　　“木相，我也有。”

　　“不好意思，你没看错，我就是那传说中的…双相宫！”

　　…

　　哗！

　　当李洛身躯上升腾起两道属性不同的相力时，不仅都泽北轩被震撼得失神，就连那新生殿中，都是爆发出了沸腾的哗然声。

　　诸多大人物都是忍不住的站起身来，望着那光幕中的少年。

　　竟然是双相？！

　　这李洛难道在突破到相师境时，撞见了那千载难逢的机遇，直接开辟出了第二相宫？！

　　这是何等的罕见？！

　　虽说在场的人都知道，在境界突破时，体内有极低的概率会出现第二相宫，但那种可能实在是太低了，其罕见性并不会比姜青娥的九品光明相低多少！

　　然而现在，他们亲眼见到了一次奇迹的出现！

　　先不提那李洛第二道相品阶如何，光是这第二相的出现，就足以让得他从此变得不一样起来。

　　因为他将会具备着常人难有的一种优势，那就是提前接触到唯有封侯境强者才能够触及的双相之力！

　　虽然以他的能力，这种掌握或许只是双相之力的皮毛，但这依旧会给他带来极大的好处。

　　诸多大人物神sè复杂，心潮翻涌，以往在得知这李太玄，澹台岚的儿子平庸的时候，他们未必没有一些庆幸，毕竟那两位太过的耀眼，而且家里已经有一位九品光明相的姜青娥，这李洛平凡一些，也能让人舒服一点。

　　可眼下这一幕让得他们明白，他们高兴得还是早了点。

　　李洛的确没有高品相，但他这罕见的双相一出现，就足以弥补这些差距了。

　　“水相？木相？！他竟然拥有着双相？”在那看台上，都泽红莲原本带着笑容的俏脸上，此时笑容已是一点点的僵硬，眼中满是震惊与不可思议。

　　“怎么可能！”

　　都泽红莲有些愤怒，这洛岚府就这么有气数吗？来了一个九品光明相的姜青娥还不知足，眼下竟然又出现了一个双相宫的少府主？！

　　“哇，双相宫，这也太厉害了吧！”

　　颜灵卿也是在此时惊呼出声，旋即她忍不住的流露欢喜之意，抱住一旁的姜青娥，道：“你是不是早就知道了？所以才这么稳坐钓鱼台！”

　　姜青娥轻轻一笑，声音中带着一些骄傲的道：“他可是师父师娘的血脉呢，怎么可能会真的普通？”

　　最高处的看台上。

　　一直在静静观看着比赛的素心副院长，一直波澜不惊的脸颊上，也终于是在此时出现了一些惊异之sè。

　　“双相宫…真是罕见啊。”她轻笑道。

　　一旁的长公主也是颔首，眼中带着一些惊叹之意的道：“恭喜副院长，圣玄星学府未来恐怕又要出一位难得的天才了。”

　　素心副院长微笑道：“双相宫的确罕见，但并非是拥有这等天赋，就能够保证未来的成就，一切，还是得看其自身的性格与造化。”

　　“不过…也算是可造之材了，这般骄子，圣玄星学府也会给予他一些重视与关注的。”

　　长公主闻言，明白李洛展露的双相还是让圣玄星学府起了爱才之心，而光是素心副院长的这一句话，未来就能够为李洛减少一些不必要的麻烦与觊觎。

　　她狭长的丹凤眼望着光幕中那浑身升腾着两种相力，同时显得面庞异常俊朗帅气的少年，眸光流动。

　　这洛岚府虽然损失了两位封侯境强者，可他们所留下的血脉与弟子，却在渐渐的显露出他们的光芒。

　　假以时日，或许他们真的会将摇摇欲坠的洛岚府撑起，令得它绽放出曾经的耀眼光芒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十九章 万树之缚与重水术

　　“双相…”

　　都泽北轩望着李洛身躯上升腾的两种相力，那眼中的情绪变得极为的复杂，震撼，惊怒，嫉妒…

　　对于李洛，他一直都是抱着俯视的心态，毕竟前者虽然与他一般，都是大府中的少府主，但李洛一直生活在那小小的天蜀郡中，而且以往还是空相，这在都泽北轩的认知中，这就是一个平庸之人。

　　即便后来李洛突然崛起，夺得了天蜀郡大考第一，但都泽北轩依旧没有太将其放在眼中，毕竟天蜀郡在大夏百郡中实力一般，就算夺得第一又能如何？

　　他自身怀有下八品相，不论是天赋还是潜力，都远远的超过李洛，所以在与李洛比较时，都泽北轩怀有极强的优越感。

　　李洛的父母的确很厉害，这一点就连都泽北轩也不得不承认，因为那是事实，他的父亲被李太玄打败十八次的事，在这大夏国虽然不是人尽皆知，但也不算什么隐秘。

　　可在都泽北轩看来，这些都没关系，那是上一辈的事情，而到了他这里，他只要将这李洛死死的压制住，让得外人明白，李洛父母厉害，那是他们的事。

　　他这都泽府的少府主，足以将洛岚府的少府主全面碾压。

　　而此前一切，也完全都如同他所预料一般，直到眼前李洛的双相显露…这种罕见的双相，给都泽北轩带来了压力。

　　“我不信！”

　　最终，都泽北轩一声厉喝，他体内相力激涌，手中重戟力量爆发，将那缠住枪身的绿蟒树枝陡然震碎，就要再度对李洛发动攻击。

　　不过这一次，李洛却比他更快出手。

　　“虎将术，万树之缚！”

　　伴随着李洛低喝声响起，只见得这片密林中，有诸多大树震动起来，其上有绿光流转，紧接着，破风声响起，一条条巨蟒树干迅速的对着都泽北轩所在缠绕而来。

　　都泽北轩怒吼出声，手中重戟横扫，化为道道戟影，自身的相力与力量也是在此时毫无保留的爆发。

　　戟锋掠过，将那些缠绕而来的巨蟒树干尽数的斩断。

　　不过随着这番接触，都泽北轩发现这些覆盖在树枝蔓藤上面的相力，并没有他想象的那么雄厚，这说明李洛这一道木相，品阶应该不算太高。

　　这发现，倒是让得都泽北轩稍微的松了一口气。

　　“李洛，想要靠这些来束缚住我，恐怕你想的太简单了！”都泽北轩冷笑，攻势凌厉，不断的斩断攻来的树枝蔓藤，并且开始一步步的逼近李洛。

　　李洛望着这一幕，倒是并不意外，他的木土相眼下还只是四品，所以以此催动而出的虎将术，威力的确是很难真的对都泽北轩造成威胁。

　　但是，这还只是开始。

　　李洛双手合拢，体内水相之力陡然运转，最终有低喝声响起：“虎将术，重水术！”

　　水相之力爆发而起，竟是化为了一滴滴深蓝sè的液体，这些液体飞洒而出，落在了那些飞舞的树枝蔓藤之上。

　　噼啦！

　　闪烁着绿，蓝两种光辉的树枝蔓藤狠狠的抽向都泽北轩，而后者也是立即全力迎上，重戟与蔓藤撞击。

　　不过这一次的撞击，让得都泽北轩陡然变了脸sè，因为他发现他的戟锋竟然未能穿透蔓藤，反而那蔓藤上面涌动的力量比起之前，变得沉重坚硬了许多。

　　滴答。

　　蔓藤上，有水滴滴落下来，水滴落在重戟上，顿时引得重戟变重了许多。

　　“是重水术？”

　　都泽北轩面sè难看，这李洛将重水术与万树之缚融合在了一起，这就导致这万树之缚的攻击变得极其的沉重，那种感觉，就仿佛是鞭子沾满了水一般，抽起人来，那力度与痛苦都是大大的增加。

　　噼啦！

　　在都泽北轩惊疑间，身后又是有蔓藤带着沉重的风声呼啸而来，这一次他躲避不及，被狠狠的抽在了肩膀上。

　　顿时衣衫破碎，皮开肉绽，鲜血横流。

　　都泽北轩愤怒不已，咆哮间相力爆发，重戟挥舞得密不透风，将自身护住。

　　砰！砰！砰！

　　而一道道树藤则是如同巨蟒鞭子般，不断的狠狠甩下，在这种密集的攻势下，即便都泽北轩防御固若金汤，但也在渐渐的被撕裂出一道道的破绽。

　　李洛笑眯眯的望着宛如困兽犹斗般的都泽北轩，然后伸手折下一些树枝，用弓背将它们削成了一支支的木箭。

　　他拉弓张弦，搭上木箭，然后猛的射出。

　　木箭自那破绽中钻进，噗嗤一声，插在了都泽北轩身上。

　　这木箭的杀伤力其实很一般，不过入肉半指，难以造成实质性的伤害，但是…侮辱性极强。

　　而李洛也不进入战场，就站在外面，一支支木箭的射出去，咻咻咻的，不一会，真的将都泽北轩射成了一个刺猬。

　　而场中的都泽北轩也被气炸了，这些木箭并没有带来太大的痛苦，但那羞辱性让他眼睛都红了。

　　“李洛，你个鼠辈，不敢站在我的面前，跟我正面相斗吗？！”他咆哮道。

　　同时他的心中，渐渐的开始涌上一些恐慌，因为伴随着那沾染着重水的树藤不断攻击，他自身的相力开始在急速的消耗。

　　短短片刻间，他已是感觉到自身开始在变得虚弱。

　　这再加上李洛还在不断的骚扰，他的局面已经很不妙了。

　　他愤怒的咆哮，口出污言，想要逼得李洛与他近身相斗，那样他才有一丝翻盘机会，但偏偏这李洛过于猥琐，反而在他的骂声中，射箭的频率更快了。

　　太贱了！

　　砰！

　　最终，都泽北轩脚一软，数道树藤缠绕而来，直接是将其手中的重戟击飞，同时树藤飞快的叠了上来，将他双手双脚都是捆缚了起来。

　　短短数息，就只剩下一个脑袋在外面。

　　都泽北轩愤怒的挣扎，却是绝望的发现他根本无法挣脱这些沾染了重水术的树藤。

　　而此时，李洛捡起重戟，来到都泽北轩的面前，手中重戟指着他的脸庞，沉声道：“我来了。”

　　“来吧，让我们堂堂正正的打一场吧！”

　　都泽北轩目眶欲裂，欲要咆哮怒骂，可一根树藤直接钻了过来，塞进嘴巴中，顿时声音变得呜呜起来。

　　李洛见状，失望的摇摇头。

　　“都泽府少府主与洛岚府少府主的第一场战斗，以都泽北轩不敢应战而结束。”

　　都泽北轩怒极攻心，然后直接当场气晕了过去。

　　瞧得都泽北轩昏迷过去，李洛也是松了一口气，旋即他的面庞急速的变得苍白起来，周围的树藤迅速的缩回散去。

　　他一屁股坐在地上，喘了几口气。

　　如果这都泽北轩再熬下去，他还真是有点撑不住了，四品木相，果然还是低了一些，提供的木相之力过于的浅薄。

　　不过好在，总算是支撑了下来。

　　而在李洛坐在地上喘气的时候，他神sè忽的一动，抬起头，然后就见到在那前方，沈金霄的身影，缓缓的浮现出来。

　　此时的后者，也是面带异sè的在盯着他。

　　“哟，沈师，您又来了啊？”

　　李洛望着现身的沈金霄，露出笑容，温和的问道：“吃饭了吗？”

　　沈金霄面带异sè的盯着李洛，缓缓道：“李洛，真没想到，你竟然还藏了一个双相…我真是小瞧了你。”

　　李洛笑道：“人在江湖漂，哪能不留点压箱底的东西？”

　　沈金霄点点头，道：“不愧是李太玄，澹台岚的儿子。”

　　“沈师，接下来你又打算搞点什么？”李洛问道。

　　沈金霄微微沉默，那眼眸深处，甚至掠过一抹细微的杀机，但最终他还是压制了下来，因为他就算是紫辉导师，也不可能破坏圣玄星学府的规矩，那样一来，没有地方能容得下他，即便他是一名封侯境强者。

　　“如果你不继续搞事的话…那就该我了吧？”李洛冲着沈金霄露出笑容。

　　沈金霄没有说话，只是双目虚眯，眼神淡淡的注视着李洛。

　　李洛坐在地上，仰头望着天空，深吸一口气，咆哮声如雷。

　　“其他四位紫辉导师，我李洛现在有没有资格让你们不用在意沈师的颜面啊？！”

　　他的咆哮声，在山林间回荡，带来了一片寂静。

　　只不过，这种寂静，仅仅持续了数息，下一瞬，这片天空突然震荡起来，有四道紫辉光柱猛然间从天而降。

　　轰轰轰！

　　四道紫辉光柱降落在李洛的四方，光柱之中，皆是有一枚紫sè符印在悬浮，散发着耀眼的光泽。

　　这一幕，壮观至极。

　　显然，另外四位一直在暗中关注的四位紫辉导师，都是在这一刻，不再顾忌沈金霄的颜面，直接对着李洛抛出了他们的橄榄枝。

　　（今天一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十章 择师

　　四道紫sè光辉落在李洛四周的这一幕，也被投影到了新生殿的光幕上面，令得在场许多人神sè都是变得有些复杂。

　　显然，李洛显露出来的双相天赋与潜力，让得此次择师赛中另外四位紫辉导师，都是动了心。

　　这种动心，压过了对沈金霄这位封侯境强者的颜面。

　　所以他们直接落下符印，选择了李洛。

　　李洛只要从中挑选出一枚符印，那么就可以顺利的成为那位紫辉导师的弟子。

　　而诸多圣玄星学府的老学员，倒是没有那些各方大人物的诸多心思，他们只是感叹的望着这一幕。

　　毕竟能够引发诸位紫辉导师争抢，这就已经说明了李洛的优秀与潜力。

　　真是让人羡慕而热血沸腾的一幕啊。

　　“哇，这李洛有点本事啊，竟然能够翻盘，引来紫辉导师的争抢。”看台最高处，小皇帝惊讶的说道。

　　他眼睛亮晶晶的望着光幕中李洛的身影，此前后者与都泽北轩的战斗，还算是僵持，可谁能想到最后会有这种反转。

　　长公主也是饶有兴致的看着，旋即冲着素心副院长笑道：“副院长觉得他会选择哪一位紫辉导师？”

　　素心副院长轻笑道：“这我哪能猜得着。”

　　“其实从先前李洛施展的万树之缚来看，我猜测他这第二相应该品阶不算太高，所以他这两相综合起来算的话，可能是比下八品强，上八品弱。”

　　“四位紫辉导师会动心，主要还是因为双相的确太少见了吧。”

　　长公主颔首，道：“双相的确罕见，毕竟不管如何，这都是双相之力啊，这种力量，一般是封侯境强者才能触及的领域，李洛能够在封侯境之前就触及，即便只是掌握皮毛，这也是相当大的优势。”

　　“这甚至未来对他冲击封侯境，都会有着一些助力。”

　　话音落下，她顿了顿，补充道：“不过这李洛，性格还真是有点…特别。”

　　她想起这家伙躲在外面用木箭把都泽北轩射成刺猬的一幕，也是忍不住的红唇微翘，这李洛跟姜青娥，当真是两个极端。

　　姜青娥是堂堂正正，以恢弘之势将对手碾压，令得其心服口服，而李洛这里，就完全省略了这一点，能动口尽量不动手。

　　我不要你心服口服，我只要气死你就行了。

　　真是个…奇葩啊。

　　…

　　而在那新生殿中各方大人物惊叹间，李洛同样是在望着落在周身的四道光柱中的紫辉符印，然后他再看看前方面无表情的沈金霄，嘴角的笑容，渐渐的变得放肆与灿烂起来。

　　“沈师，看来我李洛，还是有一点价值的呢…”

　　沈金霄神sè淡漠，未曾理会李洛话语间的挑衅，因为他明白，当李洛展现出双相时，他对李洛的针对就失去了效果。

　　如果李洛只是一个勉强算作优秀的学员，那么除了那个女人外，其他三位紫辉导师必然是不会为了李洛扫了他的颜面，毕竟不管如何，大家互为封侯境，又都共事于圣玄星学府中，都会给对方一些客气与面子。

　　可最终，李洛不是普通学员，他展现出了罕见的双相。

　　那么这样一来，他沈金霄的面子，就有些落下风了。

　　双相的罕见程度，并不比九品相高多少，如果能够将李洛收入门下，未来门下出一位封侯境强者的概率也会大许多。

　　这一场针对，算是他失手了。

　　所以，当四道紫sè符印出现时，他就按下了所有的心思，只是淡漠的冷眼旁观。

　　李洛也没有再去过多的挑衅，而是将目光转向周身的四道紫sè符印，一时间开始有些犯难起来。

　　这突然间为他转身的导师太多了，搞得他有点难以选择了。

　　“四位导师，这样的情况，我该怎么选择呢？”李洛尴尬的问道。

　　他知道紫sè符印所代表的四位紫辉导师，一定在关注着这里。

　　四道紫sè符印安静了数息，旋即有一道平静的女子声音响起：“我叫郗婵，这里四位紫辉导师其实都是很好的选择，只不过我这里的优势是，我不会给沈金霄任何一点面子，此前即便你未曾显露双相时，我也在关注你，只不过说实话，如果你输给了都泽北轩，

　　那我不会选你，倒不是因为碍于沈金霄的颜面，只是觉得你没这个资格。”

　　其他三枚紫sè符印没有声音传出，虽然李洛的双相很罕见，但他们身为封侯境强者自然也是有着傲气与矜持，不会真的如同泼妇骂街般的去争吵，争夺。

　　眼下既然有人开了口，那他们就静待结果便是，而且郗婵所说，也的确没有什么假话。

　　她与沈金霄的确算是有些恩怨。

　　李洛听到这位名为郗婵的女导师所言，微微思索一下，最后也没有什么犹豫，只是对着另外三枚紫sè符印恭声道：“多谢三位导师对李洛的看重。”

　　那三枚紫sè符印闻言，也就知晓了李洛的选择，他们都没有说话，只是符印一震，紫sè光柱散去，符印也是凭空的消失而去。

　　李洛看向那最后一枚紫sè符印，面sè郑重的起身，然后双手交合，对着符印恭恭敬敬的弯身一拜，行了一个拜师礼。

　　“学生李洛，拜见老师。”

　　这是彻底决定了此后他在圣玄星学府之中的老师了。

　　而这个关系，将会持续到李洛踏入三星院或者四星院。

　　紫sè符印散发着光晕，也未曾说话，只是轻轻的落下，落在了李洛的双掌之中。

　　“沈金霄，没事的话，你就可以走了。”紫sè符印中，有淡淡的声音传出。

　　沈金霄淡笑一声，也没有说什么，袖袍一挥，相力涌动，卷起昏迷的都泽北轩，直接消失在了原地。

　　随着沈金霄消失后，这里也就变得安静了下来，那位郗婵也没有再说话，李洛这才直起身子。

　　他望着手中的紫sè符印，符印中央，铭刻着一个纤细的“郗”字。

　　“郗婵么…”

　　李洛笑了笑，有了一个紫辉导师，突然间底气就足了许多呢，看来以后得把这位老师给伺候好了。

　　他收起紫辉符印，然后就盘坐下去，继续休息，因为随着符印的到手，他这一次的择师赛已经算是结束，接下来就等待着被召唤出场便是。

　　“也不知道清儿，虞浪，赵阔他们现在是什么结果了…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十一章 各人际遇

　　当李洛择师结束的同一时刻，在这片山林的某处。

　　吕清儿雪白肌肤上，已是有毒斑在浮现，那些毒气在她的体内肆虐，造成了极大的痛苦，但她却只是贝齿轻咬红唇，未曾发出丝毫的声音。

　　在她的对面，王鹤鸠那被冰封的双手，则是在其自身的相力不断冲击下，开始出现消融。

　　“清儿同学，看来这就是你那寒冰封印的极限了，你这招还真是厉害，如果你相力能够再雄厚一些的话，我今日还真是会被你封印住。”王鹤鸠笑道。

　　“不过你还是成功的拖延住了我，只是，你觉得拖住了我，那李洛就真的能够挡得住其他人围剿吗？”

　　吕清儿未曾理会他的话语，因为她的意识在此时开始变得模糊。

　　不过就当她意识将要陷入黑暗时，突然间有紫光从天而降，只见得两道紫辉光柱落下，出现在了吕清儿与王鹤鸠的面前。

　　光辉中，有两枚紫sè符印。

　　一枚紫sè符印悬浮在吕清儿头顶，紫辉降落下来，在这紫辉照耀下，吕清儿身上的毒斑在迅速的消解，一缕缕碧绿之气，自其头顶升腾而起，随之散去。

　　王鹤鸠望着面前的紫sè符印，弯身一礼，伸手将其接了过来。

　　不过对于获得紫sè符印，他并不感到意外，毕竟以他的天赋与潜力，不愁没有紫辉导师看上他。

　　只是吕清儿对此，倒是显得有些诧异，毕竟她与王鹤鸠的这场战斗，严格来说她完全不是对方的对手，只是凭借着特殊寒冰封印，这才暂时的限制了对方。

　　虽然心中惊讶，但吕清儿更多还是欣喜，她接过紫辉符印，轻声道：“多谢老师。”

　　…

　　在那一片狼藉的小森林中。

　　赵阔，宗赋四人躺在地上，动都不想动弹，之前他们被白豆豆揍了一顿，此时身体都还感觉到阵阵刺痛。

　　“也不知道虞浪有没有被打死。”赵阔突然感叹一声，有些同情的说道。

　　不过他们也都知道，打死是不可能的，毕竟择师赛中还有导师时刻在监督，一般不会出现真的死人情况。

　　但那苦头嘛…怕是不会少吃，那个白豆豆，一看就不是省油的灯，而虞浪那个货又是特别讨打的类型，这撞在白豆豆手里，真是会被锤死一个少一个。

　　而在他们说话间，突然有着金光于半空中出现，然后急速的落下。

　　赵阔仰头望着那些落下的金光，道：“我是不是被打到出现幻觉了？我好像看见有金符砸过来。”

　　其他三人也是躺在地上望着天空，他们保持着沉默，不过沉默仅仅持续了数秒，下一刻他们再顾不得身上的疼痛，猛的弹跳而去，疯一样的抓向那坠落而下的金光。

　　四人一通乱抢，最后人手拿着一枚金sè的符印，满脸的狂喜。

　　“我们这是被赏赐下金符了？”赵阔激动的道。

　　宗赋用力的点头，道：“真的是金符，难道我们之前的表现获得了监督导师的认可？！”

　　其他人都是欣喜若狂，以他们的能力，想要竞争到金符其实还是有一些难度的，特别是赵阔，他的实力与天赋是众人中最低，所以最开始他的目标就是混一个银辉导师就行了，结果眼下，竟然得到了金符？

　　这显然是大大的出乎了意料。

　　所以四人抓住金符，皆是兴奋激动。

　　这顿打，真的是没白挨！

　　…

　　而在小森林的远处。

　　白豆豆突然有所感应的抬起头，一枚紫光落下，悬浮在了她的面前，她伸手将紫光中的符印取出来，脸颊上也是有着一抹欢喜浮现出来。

　　“多谢老师。”她恭声说道。

　　虽然她同样对此不算意外，但总归还是要拿到了符印，才会让人显得踏实。

　　她将紫sè符印打开，只见得上面铭刻着一个“弥”字。

　　“是弥尔导师？”对于这位紫辉导师，白豆豆自然是有所了解，而且这一位导师也是她最想要的，因为对方同样拥有着风相。

　　未来如果能够在其指导下修行，必然能够让她的实力迅猛提升。

　　在白豆豆为得到紫辉符印欢喜时，她突然有些惊愕的见到，又是有着一道紫sè光辉对着她所在的方向落了下来。

　　“这里还有谁？”白豆豆愕然了数息，然后猛的将目光投向那地上昏迷的虞浪。

　　“难道是这家伙？”

　　白豆豆感到有些不可思议，这个混蛋无耻又无赖，实力其实挺差的，就他，也能够得到紫辉导师的青睐？

　　真是太荒唐了吧？！

　　在她震惊的目光中，紫辉光芒果然是落在了昏迷的虞浪身上，在那紫辉的照耀下，虞浪身躯上的伤势在迅速的恢复，最后他有些茫然的睁开了眼睛。

　　第一眼，就看见了面前的紫sè符印。

　　虞浪迟疑了三秒，下一瞬，他猛的起身，直接对着紫sè符印扑了过去，将其狠狠的压在身下，同时咆哮道：“这是我抢到的！这是我抢到的！”

　　他抬头，警惕戒备的

　　盯着白豆豆，再次重复：“这是我抢到的！”

　　白豆豆无语至极，道：“你在着急个什么？它本来就是冲着你来的，没人能抢走。”

　　虞浪一怔，有些难以置信的道：“冲着我来的？”

　　“我被紫辉导师看上了？”

　　白豆豆淡淡的道：“也有可能是哪位紫辉导师搞错了吧。”

　　虞浪愤怒的道：“不行！既然来都来了，那就是我的，就算搞错了，我也要赖上这位紫辉导师！他要对我负责！”

　　白豆豆忍不住的拍了拍额头，这人的脸皮真是没谁了。

　　虞浪取出压住的紫sè符印，然后先恭恭敬敬的行了拜师礼，道：“这位导师，我拜师礼都行了，这事情可改不了啊。”

　　做完这些，他这才取出符印，仔细看了看，问道：“这位弥导师是谁啊？”

　　白豆豆闻言，顿时一惊，失声道：“什么？你也是弥尔导师？！”

　　她两步就出现在虞浪身旁，一把夺过他的紫sè符印，果然是见到上面铭刻着一个弥字，然后她又是取出自己的符印，对比了一下，两枚符印一模一样。

　　白豆豆顿时面如死灰。

　　怎么会这样。

　　这个无耻的混蛋，竟然跟她是同一个导师？

　　“咦，你也是啊？这么说以后我们是相同的导师啊？”虞浪凑过来看了一眼，顿时也有些惊讶的道。

　　白豆豆将紫sè符印丢回给虞浪，脚步有些踉跄的坐在一旁的石头上。

　　这一时间，她简直有了要退师的冲动。

　　虞浪小心翼翼的收起紫sè符印，然后凑到白豆豆身旁，露出笑容的道：“白豆豆同学，听说每位紫辉导师只会收三个学员，所以以后咱们还算是同伴了，还请你多多关照啊。”

　　“其实对于我的品格，相信在之前你已经有一些了解了，为了朋友，我是一个能够两肋插刀的人，我们以前可能有一些误会，不过没关系，以后我们有的是时间互相了解。”

　　“不过我在想，当你真正了解我的为人之后，不知道是不是有那么一点可能，把白萌萌介绍…”

　　白豆豆揉了揉眉心，轻轻的道：“你再说一句话，我可能就会宰了你。”

　　虞浪瞬间安静了，老老实实在一旁坐下来，然后取出怀中的紫sè符印，不断的抚摸，仔细的翻看，满脸的喜悦。

　　白豆豆捂着脸颊，心中悲叹一声，难道以后，这个无耻啰唆的混蛋，就真的是她的同伴之一了吗？

　　真是作孽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十二章 择师结束

　　当择师赛推进到这一步，其实已经距离结束不远，所以就当李洛在原地等待了约莫一个小时左右后，他就见到有光圈出现在了他的脚下。

　　空间波动涌现出来，不待他有什么反应，人影就消失在了原地，再度睁开眼时，已是身处新生大殿之中。

　　沸腾吵杂的声音如魔音般的灌入耳中，但却又让人倍感亲切。

　　所有的新生都是还处于激动之中，不断的讨论着此前所遇见的战斗。

　　素心副院长望着场中的新生，则是等待他们的情绪平复了一些后，方才温和的开口道：“择师赛到此结束，首先恭喜你们，从今天开始，你们就算是圣玄星学府真正的学员了。”

　　“在这里，你们会变得更强，同时，也会知晓更多世界的真实。”

　　“获得银符，金符的学员，待会你们会取得一张银辉导师，金辉导师的名单与资料，你们可以自由选择导师，然后按照地点去导师那里报道即可。”

　　“一般来说，银辉导师每次收取的学员，人数在五十人左右，金辉导师收取二十人左右，若是你挑选的导师收取的学员名额已满，那么你就只能另选其他的导师了。”

　　说到此处，素心副院长声音顿了顿，道：“另外在这里恭喜十五位学员，取得了紫辉导师的认可，成为了他们的学员。”

　　随着她的音落，只见得周围的光幕上顿时有着文字浮现出来，正是此次得到紫辉符印的学员，在他们名字的前方，还有着对应的紫辉导师。

　　大殿内气氛沸腾起来，所有的目光都是带着艳羡的投来，然后仔细的看着那一个个脱颖而出的名字。

　　李洛也是在好奇的看着。

　　曹圣导师：秦逐鹿，吕清儿，殷月。

　　沈金霄导师：王鹤鸠，都泽北轩，戚萝子。

　　郗婵导师：李洛，辛符，白萌萌。

　　弥尔导师：白豆豆，邱落，虞浪。

　　楚子导师：伊粒沙，千叶，司秋颖。

　　这个名单一出，顿时引发热议，诸多学员窃窃私语。

　　李洛瞧着自己名字所在的那一列，有些惊讶的发现，那个白萌萌竟然跟他是一个导师，而那个辛符他也有些印象，之前在虞浪的册子上面见过，似乎是排名第七，拥有着特殊类的影相。

　　当然，最让得李洛有些惊愕的，还是他见到了虞浪的名字。

　　“这家伙怎么做到的？”李洛在为虞浪惊喜的同时，也有些百思不得其解，他倒不是觉得虞浪不配，只是对此感到有些不可思议，毕竟单纯从实力上面来说，虞浪跟名单上面的其他人比起来，的确是不在一个档次。

　　而且虞浪的相性，也只是六品，这放在圣玄星学府数千新生中，只能说中等。

　　可这样的他，却是得到了一位紫辉导师的青睐，当真是让人好奇这之间究竟是发生了什么。

　　而在李洛疑惑间，虞浪也是在看着名单，旋即一声怪叫，怒道：“卧槽李洛这混蛋，怎么是跟白萌萌一队的？！”

　　可恶啊可恶，到时候白萌萌习惯了李洛的颜值，他恐怕是半点机会都没有了。

　　新生中的吕清儿在见到自己没有与李洛在同一个导师门下，则是稍稍的有点郁闷，特别是在她见到与李洛一个队的白萌萌时，不由得柳眉轻蹙起来，贝齿轻咬着红唇，感觉到一点危机。

　　那个白萌萌，可是很漂亮的，而且那我见犹怜的模样，对于男性而言可是有很大杀伤力的。

　　而在吕清儿这里有点郁闷时，新生殿某处的秦逐鹿，则是在死死的盯着与他同队的两个名字。

　　吕清儿，殷月。

　　这一看就是两个女同学啊。

　　秦逐鹿幽黑的面庞略微有点扭曲，这是什么分配啊，为什么会给他分配两个女同学作为同伴啊？这以后修行与任务，岂不是都要和她们在一起？

　　这一刻，秦逐鹿感觉他可能是被针对了，于是，他只能在心中愤怒的咆哮道：“为什么要挑衅我？！”

　　而新生中，司秋颖也是美目瞪大的望着李洛的名字，显然对于李洛能够被紫辉导师选中感觉有些惊愕。

　　“择师赛中，李洛究竟做了什么事？竟然能够被郗婵导师选中？”她惊讶的喃喃道。

　　新生殿沸腾声不断，所有人都在议论着这十五位拔得头筹的学员，声音中满是羡慕。

　　“这五个小组，综合实力看起来的话，还是沈金霄导师那一组最有实力，在此前那新生实力榜上，王鹤鸠排第二，都泽北轩排第四，那戚萝子排名十五，综合实力最强。”

　　“嗯，秦逐鹿虽然论起实力最强，但他所在的小组中，吕清儿与殷月排名都在十五名外，所以算是被拖了个后腿。”

　　“那个虞浪是谁？怎么一点都没听说过？”

　　“楚子导师那一组也很强，伊粒沙排名第五，千叶第六，司秋颖第十三，感觉没什么短板啊。”

　　“......”

　　在大殿中新生沸腾的时候，颜灵卿也是看见了李洛的分属，当即笑道：“李洛被郗婵导师选中了呢。”

　　姜青娥螓首微点，她神色不动，但心中却是悄悄的松了一口气。

　　李洛择师的问题，总算是解决了，因为从最开始，姜青娥心中就觉得五位紫辉导师中，这位郗婵导师是最好的人选，因为她第一相也是水相，并且还与沈金霄有着一些恩怨，李洛能够成为她的学员，往后那沈金霄也没办法对李洛造成多少的威胁了。

　　只是这位导师在李洛没有显露出足够的潜力与优秀前，也不会真的青睐于他，所以一切，都还是得等李洛的表现。

　　但好在的是，与都泽北轩的那场战斗，让得李洛惊艳四座，也获得了这位郗婵导师的认可与看中。

　　“诸位学员，虽说如今只有十五人成为了紫辉导师的学生，不过你们也不必遗憾，因为在接下来的修业中，如果你们能够展现出自身的优秀，那些这些紫辉导师未必不会为你多开一个名额，在圣玄星学府，不会出现明珠遗漏之事。”素心副院长温和的声音响起，抚平着所有的激浪。

　　新生殿中的热潮渐渐的按耐下来，最终归于平静。

　　没错，往后的日子还很长，只要他们足够努力的话，未必不能得到紫辉导师的青睐，毕竟这在场这么多新生，其中不乏藏龙卧虎，厚积薄发之辈。

　　在往届的新生中，同样出现了金辉学员逆流而上，超越紫辉学员的事迹。

　　这十五位被选中的紫辉学员，自身的确算是优秀，但这还只是开始，未来如何，还得拭目以待。

　　毕竟，未来很长，变数很多。

　　当素心副院长说完这些安抚的话后，所有人都知道，这算是象征着此次的新生择师赛，正式结束。

　　而他们在圣玄星学府的生活，也将会正式的开启。

　　（今天一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十三章 宫神钧

　　择师赛结束，最高层看台上，素心副院长冲着小皇帝，长公主，摄政王三人笑道：“此次新生择师赛，倒是有劳三位莅临了。”

　　“副院长太过客气了，更何况现在的我还是学府学员呢。”长公主轻笑道。

　　一旁的小皇帝也是说道：“成天在王宫里闷死了，还是圣玄星学府有趣，我以后也能来这里修行吗？”

　　素心副院长莞尔，道：“圣玄星学府不分身份，只要有能力，学府的大门就会为你敞开，而且以王上的能力，要考入圣玄星学府，应该不难。”

　　“只是到时候，或许王上得掩藏住自己的身份。”

　　小皇帝闻言，眼中顿时有着期盼之色涌现出来。

　　长公主轻轻摸了摸小皇帝的脑袋，轻叹道：“可是王上的身体自小就有隐患，需要时刻服药维持，这些年来，请遍大夏诸多能人，也难以治愈。”

　　素心副院长微微沉吟，道：“王上的身体，我也知晓一些，这是先天缺陷，寻常之法难以修复，而治愈这种事，还是要以光明相，水相，木相这些最为擅长，而且还不能是单一之相，需真正的封侯双相之力。”

　　“但是拥有水相，光明相，木相之一的封侯强者好找，可既拥有水相，第二相又觉醒了光明相，木相这些的，就比较罕见了。”

　　“而且，即便找到了，也未必就能治愈王上这种先天缺陷，甚至说不得...还需要集合这三相之力的王级强者出手。”

　　长公主光洁如玉的脸蛋上浮现一抹黯然之色，王级强者...就算是在大夏中，都罕见至极，更何况，还要要求拥有着水相，光明相，木相的王级强者，这简直就是不可能找到的啊。

　　一旁的摄政王叹息一声，道：“不必过于着急，我们一定能找到的。”

　　小皇帝也拉了拉长公主衣袖，道：“姐姐，没事，我都习惯了。”

　　他声音顿了顿，突然道：“那个李洛，他的第二相不是木相吗？这样的话，他一旦封侯，再开启一个相宫，岂不是有一些可能？”

　　此话一出，连素心副院长都是怔了怔，旋即笑道：“理论上来说是这样，不过现在的李洛才相师境第一段，等他封侯，还不知道需要多久，再说，即便他封侯，那相宫相性也是随机，也不能保证他就会诞生出光明相。”

　　长公主眸光动了动，道：“但这未必也不是一个潜在的可能。”

　　摄政王笑了笑，沉吟道：“只能说可以关注一下，不过也不能给予太多的期盼，免得到时候过于失望。”

　　长公主闻言也是颔首，这是理智之言。

　　他们再度交谈了一会，然后便是准备离场。

　　长公主优雅起身，她的眸光在新生殿中李洛的方向停了停，牵着小皇帝离开。

　　摄政王宫渊位于最后，他气势如岳峙渊渟，威严而厚重，有不怒自威之感，他同样是看了看李洛，然后与长公主一同离去。

　　...

　　新生殿庞大的人流也是在散去，李洛本来打算找到虞浪他们，不过此时场面过于混乱，也就暂时作罢，只能去了姜青娥，颜灵卿所在的看台。

　　而此时的他，无疑也算是焦点人物，所过之处，引来不少好奇目光的窥视。

　　如果说之前的李洛是因为姜青娥而受到关注的话，那么这一次的择师赛，就算是他凭借着自己的实力，硬生生的在圣玄星学府露了第一把脸。

　　“恭喜啊李洛，你这一次可是惊艳四座啊。”颜灵卿望着走来的李洛，扶了扶银质眼镜，清丽动人的脸颊上带着一抹笑意。

　　“如此高调，实非我愿。”

　　李洛感叹道：“虽然比赛我赢了，但我却落入了都泽北轩的算计，他以折污自身为代价，逼得我木秀于林，此人心肠着实狠毒。”

　　“你就皮吧。”颜灵卿白了他一眼。

　　姜青娥明眸看向李洛，金色眸子中带着笑意，道：“做得不错，你成为了郗婵导师的学生，倒是一个挺好的结果，不过往后也不要过于的大意，那位未必就会停手。”

　　李洛轻轻点头，他知道姜青娥指的是沈金霄，这位毕竟是紫辉导师，封侯境强者，即便是在圣玄星学府中都是拥有着极高的地位，被他盯上，可不是什么好事。

　　不过好在的是，在这圣玄星学府中，即便是封侯强者，那也是需要遵守规矩与秩序，所以只要他保持谨慎，时刻抱住他那位郗婵老师的大腿，想必沈金霄也没太多的办法。

　　在他们说话间，李洛突然察觉到这大殿中有些骚动传来，于是目光对着那骚动方向投去，然后他就见到，有一行人涌入而进。

　　那行人面庞年轻，但都气势不俗，他们身穿着圣玄星学府的校服，只不过在那校服上面，铭刻着四颗星辰。

　　这些人，全都是四星院的老学员。

　　怪不得行走间横冲直撞，一举一动间有着一种漫不经心的随意，这种随意并非是狂妄，而是因为自身对这座学府太过的熟悉，从而出现的一种态度。

　　而初进圣玄星学府的新生与他们比起来，就显得要谨小慎微许多。

　　在这群四星院学员最前方，是一名身躯挺拔的青年，他面目英俊，如刀削斧琢一般，双目明亮锐利，让人感到如沐春风的同时，又心生莫名敬畏。

　　而此人最显眼的，还是那金色的头发，耀眼而璀璨。

　　他走在一群四星院学员中间，仿佛星辰拱托的太阳，沿途新生看见他，皆是连忙避开，眼神惊异的打量。

　　而一些老学员，自诩与对方还算是面熟，便路过时笑着招呼，待得人回应后，便是忍不住的有些自得，然后对着旁边那些疑惑好奇的新生，特别是一些漂亮的小学妹说道：“你们不知道这位是谁吧？”

　　瞧得那些充满着青春活力的小学妹摇头，他方才道：“这位是宫神钧，乃是当今大夏摄政王之子，与长公主同龄。”

　　“同时他现在是我们圣玄星学府七星柱之一，知道什么叫做七星柱吗？这是圣玄星学府学员的最高荣耀称号，代表着学府学员的最高水准。”

　　“而即便是在七星柱中，宫神钧，都有可能是最强的，从某种意义来说，他或许是现如今圣玄星学府最强的学员。”

　　此言一出，顿时引得四周许多新生震惊哗然，原来这位，竟然是摄政王宫渊之子，如此来说，也算是王族之人了，若是在外面，还得称一声殿下才是。

　　当然，外面是外面，对于诸多新生而言，最让他们感到敬畏的，还是那句圣玄星学府最强的学员。

　　能够在这风云汇聚的圣玄星学府中，获得这个称号，这是何等的耀眼与夺目？

　　一些新生，眼中有向往之色浮现。

　　在那一路诸多惊叹，敬畏的视线中，那以宫神钧为首的一行人走入新生大殿，再然后，李洛就见到他们对着他这里所在的位置，径直走了过来。

　　李洛见状，心中就是轻叹一口气，他和这个宫神钧可不认识，对方直接而来，显然不是冲着他的。

　　所以，只能是冲着自家大白鹅而来。

　　而在一旁，颜灵卿靠近过来，有悄声传来。

　　“李洛，你没猜错，你最大的竞争对手出现了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十四章 第二步

　　在那诸多视线的聚焦下，以宫神钧为首的一行人快步的来到了李洛，姜青娥所在的位置，然后宫神钧英武的脸庞上有着温和笑意浮现出来。

　　“姜学妹，今日忙着修行，错过了择师赛的精彩，不过先前我已经听说了，李洛学弟表现出彩，已被郗婵导师所选中。”

　　话音落下，他的目光就转向了李洛，声音令人如沐春风：“李洛学弟，今日一鸣惊人，真是恭喜了。”

　　李洛目光在宫神钧面庞上停留了数息，面对着对方这种态度，他也不可能冷面相对，那样反而显得自身太过的小家子气，惹人笑话，于是展颜笑道：“宫学长过誉了，谈不上什么一鸣惊人，只是一时运气，被郗婵导师看入眼而已。”

　　姜青娥绝美的容颜一片平静，道：“只是一个新生择师赛，宫学长不必如此赞誉。”

　　宫神钧笑道：“姜学妹的要求也太高了，不是所有人都能如你一样天生九品相，你那一次择师赛，尚还没有开始，几位紫辉导师就险些为了你打起来，这一点百年来圣玄星学府似乎是没有学员能够做到。”

　　宫神钧丰神如玉，气度不凡，言谈之间显露着极好的涵养，让人很难对他生出恶感，所以就算是姜青娥知晓他的心思，也不可能翻脸露出嫌恶。

　　“宫学长可别小瞧了姜青娥这位未婚夫，这位虽然以往不显山不露水，可这双相之罕见，可不逊sè于九品光明相多少。”而在他们说话间，突然有冰冷的声音插来，众人视线看去，便是见到都泽红莲走来。

　　她身材高挑修长，烈焰红唇，性感动人，也是吸引着许多的目光。

　　姜青娥淡淡的道：“都泽红莲，你当年在那场择师赛中的表现，还没你这个弟弟好吧？”

　　“如果我没记错的话，择师赛开始后你第一个遇见的对手就是我，然后…就被打败了。”

　　都泽红莲柳眉微竖，就要驳斥。

　　不过此时那宫神钧有些无奈的开口，笑道：“红莲，今日新生入学，就权当给我一个面子，不要在这里争吵吧。”

　　都泽红莲闻言，嘴中的话便是吞了回去，她看向宫神钧的眸光中，显然是带着许些的好感，毕竟不论从什么方面来说，宫神钧的确算得上是一个很优秀的人。

　　姜青娥倒是没兴趣在这里与他们多说，直接与宫神钧说了一声后，便是带着颜灵卿，李洛径直的离去。

　　都泽红莲冷哼一声，也是有些恼怒的离开，今日之事，满是晦气，之前没找到那李洛的麻烦，反而还被他搞得一身骚，气得她险些爆炸，之后择师赛上，都泽北轩也是输给了李洛，更是让得她满肚子的郁气。

　　宫神钧面带温和笑意的目送着两女离去，最后目光望着姜青娥，李洛渐

　　渐消失的背影，眸光微微波动了一下。

　　“双相么…这位洛岚府少府主，可并没有传言中的那般平庸呢。”他在心中轻语说道。

　　“殿下，你对姜青娥的追求未免也太过含蓄了，以你的优秀，足以配得上她了。”宫神钧身旁，有与他亲近的人低声说道。

　　“那个李洛虽说与姜青娥有着婚约，但以殿下的能量，应该是有不少手段让他主动将婚约解除。”

　　宫神钧摇摇头，淡笑道：“你看得也太浅了，姜青娥这等性子，不是一个所谓的婚约能够束缚住的，对于真正看得清楚的人来说，这份婚约没有任何的实质效果。”

　　“我要的是姜青娥的心，而对于她这等性格来说，急不来的，只能徐徐图之，稍有过之，就是再无机会。”

　　“至于李洛…”

　　他笑了笑，道：“我没有必要去针对他，如果真想要获得姜青娥的心，我越是针对李洛，她反而对我恶感越浓。”

　　“所以，若是可以，我反而会示好于他，旁人其实不懂，接近李洛，其实才是真正接近姜青娥的最佳途径。”

　　宫神钧笑笑：“虽然要承认这种事情，会让人有点不太舒服，但在目的没有达到之前，适当的隐忍是必须的。”

　　“真正的赢家，是属于最会忍的人。”

　　“而且，我对自身的条件，还是很有一些自信的，我也相信，姜青娥最终会看到这些的。”

　　说完，他也就不再多言，挥了挥手。

　　“走了。”

　　…

　　“这个宫神钧，有点麻烦啊。”李洛跟随着姜青娥身旁，走出新生殿，他还回头望了两眼，感叹道。

　　这宫神钧摆明是对姜青娥有意的，但偏偏言行间让人挑不出任何的毛病，也没有冒犯的举止，更没有直接一来就言语威胁逼迫李洛解除婚约。

　　这样的人，反而让人无从下手。

　　“人家段位可是相当高的呢，你这小孩子，的确不是对手。”颜灵卿有些同情的说道。

　　这宫神钧乃是王族之人，其父摄政王宫渊是如今大夏国权势最盛之人，而其自身天赋也是卓绝，不仅位列圣玄星学府七星柱之一，甚至还隐隐有着问鼎最强学员的趋势，所以不论从任何一个角度来说，李洛似乎都跟他有着不小的差距。

　　李洛点点头，旋即道：“不过段位再高，他也只能承认，他的终点，其实只是我的起点。”

　　颜灵卿愣了一下，旋即想想还真是，那宫神钧费尽心思，不就是为了最后能与姜青娥有着婚约吗，可李洛这家伙，早在地上玩泥巴的时候，婚约就已经到手了。

　　“我

　　发现你自我安慰，还是挺有一套的。”颜灵卿没好气的说道。

　　李洛摊手：“不然还能怎么办？那家伙的确很优秀啊。”

　　前面的姜青娥突然停下脚步，偏过头，道：“你也不要妄自菲薄，宫神钧身份的确不错，但王族又如何？王族在王级强者面前照样要低头，面对着圣玄星学府，王族也不敢有任何的心思。”

　　“所以终归到底，这个世间还是实力为王，他眼下是圣玄星学府七星柱，只是因为他比我们年纪更大一点而已，更早进入圣玄星学府罢了，你身怀双相，给你几年时间，未必就不会赶超他。”

　　“李洛，在我心中，你不会比任何人差的。”

　　夕光落在姜青娥绝美的玉颜上，天空是铺天盖地壮观至极的相力树，背景是圣玄星学府那一幢幢拔地而起的学府建筑。

　　此时连颜灵卿都不得不承认，姜青娥真是美得让人窒息。

　　关键是，她对李洛也太好了吧，认识姜青娥这么久以来，颜灵卿还从未见过她对哪个异性如此的安慰鼓舞。

　　这一刻，连颜灵卿都莫名的感觉到了一股酸酸之感在心间流淌。

　　而颜灵卿都是如此，李洛就更别说了，他摸了摸胸口，心跳在加快，然后道：“总算是知道冲冠一怒为红颜这个词的含义了。”

　　“所以说青娥姐，你究竟想说啥？”他问道。

　　姜青娥轻笑了一声，道：“还记得之前你跟我说的约定吗？你完成了第一步，进入到圣玄星学府。”

　　“那么这第二步，我想要你成为圣玄星学府最强的新生。”

　　“宫神钧虽然很优秀，但我可得让所有人都知道，与你相比，他比你优势的地方，只有年龄，仅此而已。”

　　“摄政王之子又如何？我洛岚府少府主，可不会输他半分的。”

　　李洛愣了，呐呐道：“最强新生？没有这个必要吧？”

　　这次打败都泽北轩，已经算是将第二相的底牌都给用了出来，而都泽北轩还只是排名第四，那在他前面的三位，可都不是省油的灯啊，特别是那个秦逐鹿，相当的可怕。

　　关键是，李洛对现在的成绩很满意了啊，成为最强新生，也太耀眼了吧，这跟他的低调风格很不匹配啊。

　　姜青娥笑了笑，道：“完成这一步的话，可以给你一个奖励哦。”

　　“什么奖励？”李洛精神一振。

　　姜青娥微微沉吟，偏头看着他。

　　“奖励当没看见你跟那位吕清儿眉来眼去？”

　　李洛险些一口血喷出来。

　　姜青娥，你不要以为长得漂亮就可以胡乱污蔑人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十五章 郗婵导师

　　在给李洛定下了第二步的小目标后，姜青娥就带着颜灵卿走了，留下嚷嚷着反对，却反对无效的李洛独自愤怒。

　　“太霸道了。”

　　李洛望着两女离去的倩影，还在嘟囔，不过最终他还是无奈的叹了一口气，他当然知道姜青娥这么鞭挞他，主要是想要他能够不断奋进，不要因为进入到了圣玄星学府就有所松懈。

　　可是，他又怎么可能会松懈呢。

　　洛岚府内忧外患，父母情况不明，如今虽然进了圣玄星学府，但反而引来了一位封侯境强者的窥视，同时还有着宫神钧这种看似友好，实则心机深沉的真正情敌。

　　这重重威胁下，让得李洛恨不得一天提升一个等级，五天封侯，十天封王，一脚踩死沈金霄，一拳打碎宫神钧的牙。

　　所以，松懈是不可能的。

　　“算了，先去见见我那位未来的大腿导师吧。”

　　李洛看着手中的一份资料，上面清晰的标明着那位郗婵导师的住所，于是他不再犹豫，认清方向，便是快步而去。

　　沿途间，有诸多年轻学员来来往往，所有人都是身穿着圣玄星学府的校服，其上有星辰点缀，而星辰的数量也能够区分出他们星院级别。

　　一些年轻靓丽的学姐皆是短裙，修长雪白的大腿在斑驳树荫间晃动着，让人觉得，圣玄星学府，真是不虚此行啊。

　　一路在欣赏着学府内的风景，李洛最终来到了郗婵导师的住所。

　　这是一座幽静的小楼，小楼前是一片花苑，楼前绿荫茂盛，地面上散落着点点光斑。

　　而李洛到了这里的时候，就见到在那门口处站着一道娇小玲珑的倩影，她腰肢如柳，长发飘飘，发丝上面有着特殊的蝴蝶发饰。

　　轻风吹来，卷起裙角，露出其下白皙笔直的小腿。

　　少女容颜也是极美，水灵的大眼睛，犹如会说话一般，挺翘的鼻梁，精致的红润小嘴，气质清纯动人。

　　白萌萌。

　　李洛走上前，笑着打招呼：“白萌萌同学，你好啊。”

　　李洛突然传来的声音，让得白萌萌惊了一下，抬头看了他一眼，眸光在他的脸上停了停，然后脸颊微红，小声的道：“你好。”

　　然后又低下头，纤细十指纠缠在一起。

　　李洛见状，也是有些感叹，这也真是太软萌了，原来虞浪好这一口，不过可惜，天不遂人愿，他没能跟白萌萌一个小组，反而是跟白豆豆一组了。

　　那个白豆豆，似乎就跟软萌沾不上边了，也不知道虞浪在那边会不会天天被打。

　　“这里是郗婵导师的住所吗？为何不进去？”李洛问道。

　　“郗婵导师说人齐了一起进。”白萌萌老实的回道。

　　李洛转头看了看四周，道：“还有一个同学是吧？叫做辛符？这个同学很缺乏时间观念啊。”

　　白萌萌沉默了一下，伸出手指了指一旁的树荫阴影，道：“他在那里，其实他早就到了，我们在等你。”

　　李洛神情僵了僵，然后望着那里的阴影，仔细看去，果然是见到一道黑影隐匿在其中，那是一个全身都包裹在黑衣中的人影，他头上还带着兜帽，阴影将半个脸庞都遮住了。

　　他的目光与李洛交触了一下，都默默的收了回去。

　　一时间气氛有点尴尬的沉默。

　　不过好在此时突然自动开启的大门缓解了尴尬，三人对视一眼，默默的走了进去。

　　他们顺着碎石小道穿入百花中，然后见到在那铺满绿荫的场地中间，有着一座宽敞的亭子，亭子四面垂下了竹帘，四角悬挂着风铃，轻风刮过，清脆的铃声穿入耳中，令得人心境都宁静了许多。

　　“进来吧。”

　　亭子内，有着淡淡的声音传来。

　　三人立即老老实实的掀开竹帘，走入亭内，亭子内，干净整洁，唯有中央的位置，摆放着三个蒲团，蒲团对面，是一张矮桌，矮桌之后，一名穿着导师袍服的女子，盘膝而坐。

　　那导师长袍上，紫色的星辉是那般的耀眼与神秘，同时给人一种莫名的威压感。

　　因为这套袍服，代表着封侯境。

　　李洛三人也是在偷偷的打量着这位名为郗婵的紫辉导师，后者青丝于脑后随意的束着，不过李洛没能看见郗婵导师真正的容颜，因为在她的脸颊上，覆盖着黑色的面纱，面纱遮掩了大半的容颜，唯有一对显得有些冷淡的眼眸显露出来。

　　略显宽大的导师服包裹着娇躯，曲线玲珑有致，有种知性幽冷的韵味。

　　“拜见老师。”三人走上前来，恭敬的行礼。

　　“坐吧。”郗婵导师指了指面前的三个蒲团。

　　三人乖巧的坐下。

　　“从今天开始，你们就是我的学生了，按照圣玄星学府的规矩，我会指导你们修行，尽我所能的让你们能够走得更远。”郗婵导师的声音冷冷淡淡，给人一种对任何事情都没有太大兴趣的感觉。

　　“多谢导师。”三人说道。

　　“也不必谢我，这就是我的任务，你们越是出色，学府到时候给我的评分就会越高，我也能从此获得极大的报酬，不然你们以为我们这些封侯境留在学府教导你们是为了什么？为了爱吗？”

　　郗婵导师极为实诚的回答，让得三人噎了一下，只能露出尴尬而不失礼貌的笑容。

　　老师你这么耿直，让我们有点没法吹嘘我们深厚的师生情啊。

　　“往后在学府中，我会为你们尽可能的争取到足够的资源，当然，你们自身也得争气，不然的话，被一些出色的金辉学员追上来抢了资源，可就不能怪我这个导师面子不大。”

　　“你们只需要专注修行，不要理会其他，而任何非正当的针对，一旦违背了规则，我自会帮你们挡下来。”

　　在郗婵导师说这话的时候，李洛感觉她的眸光在自己身上停留了一瞬，当即明白，她所指的恐怕就是沈金霄。

　　李洛瞬间感动了，如果不是担心第一次见面会给导师留下不好的印象，他甚至想要扑上去抱住导师大腿求保护了。

　　“你们三人，各有优势。”

　　“李洛是双相，辛符是稀有类的影相，白萌萌虽说实力算是你们三人中最差，但她的水魇蝶相极为特殊，这是极少数能够炼制灵水奇光的水系万兽相，当然最重要的是，她或许实力比不上你们，可她却是研究灵水奇光配方的天才，淬相院那边此前一直试图将她提前保送进入圣玄星学府。”郗婵导师说道。

　　听到郗婵导师的夸奖，白萌萌有些害羞，低着头，不过她突然感觉到一道灼热的目光停在她身上，微微侧头，就见到李洛目光灼灼的盯着她，甚至还吞了一口口水。

　　那模样仿佛是恨不得将她吞了一般。

　　白萌萌顿时吓得有些瑟瑟发抖。

　　这个同学虽然长得好看，但是好可怕啊。

　　“接下来我会为你们说一些重要的信息，而在这之前，你们每人可以问我一个问题。”郗婵导师声音依旧是不急不缓，让人感到莫名的安心。

　　李洛看了一眼另外两人，那名为辛符的同学跟个闷瓜一样，从见面到现在没说一句话，而白萌萌则是纯粹的害羞，于是他迟疑了一下，抬了抬手。

　　“说。”

　　李洛眼神微微沉凝，但还是没有犹豫的将他一直想要知道的问题给问了出来。

　　“老师，我想要知道王侯战场是什么？”

　　这话问出来的时候，李洛清晰的感觉到，亭子四周的风铃声，仿佛都是突然的安静了下来，那并非是风声的静止，而是来自眼前这位封侯强者的情绪波动。

　　（今天一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十六章 异类

　　亭子内外，寂静如夜，风声与铃声同时的消失。

　　李洛神色有些凝重的望着郗婵导师，此时的后者，一直的淡然情绪显然是有些波动，从而引发四周天地能量的异动，直接封锁了一切的声音。

　　显然，王侯战场四个字，即便是对于她这种封侯境强者，也是造成了极大的冲击。

　　而一旁的辛符，白萌萌也是有些侧目的看着李洛，这个家伙问的问题，似乎是有些超纲，直接是将导师都给震慑住了。

　　王侯战场，他们也隐约听过这个名字，但同样对其没有任何的了解，因为这种东西对于他们而言，实在是过于的遥远了。

　　令人窒息的安静，在亭内持续了许久。

　　最终，郗婵导师的声音将安静打破：“是因为你父母的原因？”

　　李洛沉重的点点头。

　　郗婵导师停顿了片刻，最终缓缓道：“其实你问的这个问题，已经算是我接下来要说的一些信息的核心了。”

　　“关于，这个世界的真实。”

　　李洛三人心头都是微震：“世界的真实？”

　　“首先我需要为你们普及一下这个世界...你们知晓大夏，也知晓大夏之外有其他国家，可更外面呢？”郗婵导师淡淡的道。

　　李洛三人有些茫然，因为在他们的眼中，大夏就已是极为的庞大，庞大到让人难以丈量，所以大夏之外的信息，他们实在挺难接触。

　　“大夏所处之地，名为东域神州，其中势力多如繁星，大夏算是其中一方顶尖势力，但却算不得无敌，因为在这片大地上，有三个国家，实力并不弱于大夏，分别是金狮皇庭，赤砂帝国，神阳王朝。”

　　“而东域神州之外，还有九座神州，合称十大神州，此为人族之根与基。”

　　听得郗婵导师淡淡的声音，李洛三人都是有些感到震撼，一副宏伟而浩瀚的世界图卷于他们的脑海中徐徐的展开。

　　原来，他们视为庞大的大夏，于这方世界而言，如此之小。

　　“在东域神州那三大国中，同样是存在着圣学府，实力不弱于圣玄星学府。”

　　郗婵导师眸光看着三人，道：“你们可知，这些学府所存在的意义？它们因何而屹立，因何而创建？”

　　三人茫然摇头。

　　“因为学府联盟的存在。”在说起这四个字时，即便是郗婵，眼中都是流露出了一些敬畏，钦佩之意。

　　“学府联盟？”

　　郗婵导师颔首，道：“学府联盟，可以说是这个世界上最为强大的势力之一，而它的成员，便是遍布十大神州之中的各个顶尖学府，圣玄星学府，就是其中一员。”

　　李洛三人吸了一口凉气，这个世界上，竟然存在着如此恐怖的势力吗？圣玄星学府在他们的眼中，就已是深不可测，如同庞然大物般的屹立于大夏，然而现在郗婵导师却是说，如此强大的圣玄星学府，还只是那所谓的学府联盟中的一员而已？

　　这学府联盟，究竟得恐怖成什么样？

　　真的是无法想象。

　　李洛却是在想着，这种程度的势力，存在的意义是什么？统治十大神州吗？

　　“你们或许会说，学府联盟又为何而存在。”

　　似是知晓他们心中所想一般，郗婵导师沉默了数息，方才缓缓的道：“学府联盟，因“异类”而存在。”

　　异类二字，郗婵导师咬得很重，眼神中，甚至是在透着一种厌恶，恐惧。

　　李洛三人也是心头感觉到莫名的寒意，虽然他们不知道那究竟是什么，但本能的感觉到一种恐惧之意。

　　“那是什么？”最终，李洛开口问道。

　　“传闻在无数年前，人族文明曾达到了鼎盛时代，那个时代，无数大能横空出世，人族之强，强到匪夷所思，而也正因为人族之昌盛，仿佛引动了天地规则之变，进而出现了一个惊人的变化，那就是我们的世界，出现了倒影。”

　　“那个世界倒影面，被称为暗世界。”

　　李洛震撼无比，他无法想象这一幕，因为人族太强，强到改变了天地规则，继而引得世界出现了倒影面？

　　那是另外一个世界吗？

　　这得多强？那个时候的人族，人均封侯吗？

　　“其实出现世界倒影面，倒也不算太大的问题，但谁都没想到的是，那个倒影面，能够聚集人族的恶念，最终，恶念中，有异类诞生，继而汲取人族之力，急速壮大。”

　　“异类不可知，不可触，那是一种极为阴诡的存在，难以抹灭，同时拥有着侵蚀人心的邪力，这些异类，仿佛是瘟疫与病毒，一旦出现在世界中，就会造成极大的破坏，引起无数杀戮与混乱。”

　　“异类因人族恶念而诞生，却导致人族的辉煌崩塌。”

　　“在经过无数年的战斗，清除，最终有人族大能倾力斩断了两个世界的联系，隔绝了倒影世界的污染，但这并没有完全彻底的斩断，那些所谓的王侯战场，其实就是我们的世界与倒影世界的连接之地。”

　　“厮杀，从未停止。”

　　“而学府联盟的存在，就是为了遏制与消除异类，它存在的意义，只是为了异类。”

　　“可以说，学府联盟，是为人族长存而建。”

　　李洛心头剧震，原来这就是学府联盟存在的意义。

　　他有些口干舌燥，道：“诸多王侯强者进入王侯战场，难道就是为了抵御那些异类，防止它们进入我们的世界吗？”

　　郗婵沉默了片刻，点头道：“王侯战场之残酷，远超你的想象，而也正如其名，唯有王侯级别的强者，才能够进入其中，具备一些生存之力。”

　　“而每一次进入王侯战场的封侯境强者，最终能够活着走出来的，十不存一。”

　　一股寒意自李洛脚底直冲天灵盖，他的面色都是变得惨白了许多，他难以想象，他的父母所去的这种地方，竟然危险到这种程度。

　　“为什么，一定要去那里？”李洛颤抖着问道。

　　“因为如果王侯强者不进入王侯战场，那么异类就会进入我们的世界，那时候所造成的破坏与杀戮，将会远超你的想象。”

　　“那为什么，会是我的父母？”李洛喃喃道。

　　王侯战场如此的残酷，即便是封侯强者也无法全然自保，那么为什么，李太玄，澹台岚会一起丢下他与姜青娥，前往那种地方？别的封侯强者对其畏之如虎，他们，却要赶着进去？

　　“你想的没错，不是每一个封侯强者都有勇气进入王侯战场的，因为那里死亡率太高。”

　　“人族各方势力曾尝试过不进入王侯战场，但最终却发现，如果他们不派遣王侯强者进入，那么异类就会发生爆发，甚至疯狂的入侵十大神州，那样所造成的破坏与毁灭，远超想象。”

　　“甚至，后来还发现，一旦各处王侯战场中，人族所存活的王侯强者减少到某个程度时，异类也会爆发，这个时候，就只能加派新的一批王侯强者进入其中，当然，主要是侯级强者...”郗婵轻声道。

　　李洛三人浑身冰凉，这听起来，这异类怎么像是在逼着人族不断的将王侯强者送入王侯战场去当炮灰一般，不断的消耗？

　　“因为王侯战场太过危险，所以最终各方都是采取了抽签的方式来选择下一次进入王侯战场的封侯强者。”

　　“此签，被称为生死签，签分黑白，白签生，黑签死。”

　　“而黑签，则是进入王侯战场。”

　　郗婵盯着李洛，道：“上一次，你的父母，都抽中了黑签，所以他们去往了王侯战场。”

　　“他们并非是想要离开你，而是不得不离开。”

　　“生死签下，无人可违，违者...”

　　郗婵神色变得肃然起来。

　　“十神州内，无立足之地。”

　　（剧情比较重要，写的慢，今天也就一章了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十七章 队长

　　亭内，郗婵余音落下，引得一片寂静。

　　李洛三人显然是受到了极大的冲击，毕竟以前，从未有人与他们说过这个世间还存在着如此残酷的真实。

　　不过也正常，这种消息若是肆意的传开，难免会引发更大的骚乱与恐惧，有序的隔绝，未必就是个坏事。

　　“王侯战场极为特殊，其中步步杀机，危险绝伦，但其中同样存在着诸多机缘，根据一些粗略的统计，在王侯战场中由封侯境突破到王级的强者，远比在外面来得多。”

　　“所以也不乏真正具备大勇气的封侯强者，主动前往其中，磨练自身。”

　　郗婵望着李洛，轻声道：“不过不管是主动还是被动，进入王侯战场的人都值得我们所有人的尊重，因为他们的存在，我们才能够在这里安稳的修行，提升自己。”

　　“从某种意义来说，他们是英雄。”

　　李洛沉默，神sè复杂，英雄么？或许更多是一种无奈吧，若是有选择，哪个父母又愿意丢下孩子，去那生死未知之地？

　　“不过王侯战场虽然是异类进入这方世界的主要通道，但却并非是绝对，因为异类也是在不断的开辟着其他的通道，这种通道，被我们称为“异巢之门”。”郗婵导师话音从王侯战场转回，继续说道。

　　“异巢之门带着一些随机性，有时候难以监测，以前曾经有异巢之门突然的出现，那所引发的后果，就是造成无数死亡，甚至曾经引发了国家的覆灭，万里之内，生机尽灭。”

　　“这种异巢之门，其实才是学府联盟紧盯的目标，一旦有异巢之门出现的征兆，这个地区的所有学府，必须第一时间派出精锐将其抹灭，破坏。”

　　“这人族各国以及各方势力，平常争端不休，即便是各学府之间，也充满着竞争，可一旦面对异类，所有势力需放下一切成见，合力对抗。”

　　郗婵导师声音渐弱，她望着眼前有些恍惚的少年少女，知晓这些信息对他们造成了极大的冲击，毕竟在片刻之前，他们的人生都算得上是平和，然而现在，他们接触到了这个世界更多的真实，自然就需要背负更多的压力。

　　“不过你们也没必要想太多，异类固然是人族的威胁，但还轮不到你们这些小家伙来担忧，天塌了，还有个子高的去顶着。”她安抚了一声。

　　三人勉强露出笑容，这种信息，想要消化下去，还是需要一点时间的，不过郗婵导师说得倒也没错，告诉他们异类的存在，只是让他们对这个世界更多一些了解，以他们现在的实力，没能力也没资格去担忧异类会造成什么影响，那对他们来说，的确是还有点远。

　　而李洛也终于是明白，为何之前姜青娥不与他说王侯战场相关的信息了，因为告诉了他，只会让得他平白多一些烦恼而已，别无他用。

　　毕竟他再担心李太玄，澹台岚，他也不可能直接闯进王侯战场去。

　　这一刻，李洛再度深切的感觉到自身实力的重要性。

　　异类什么的，先放在心中吧，眼下，还是要先在这圣玄星学府中，不断的将自身实力提升起来，毕竟，异

　　类再可怕，也没有他仅剩不到五年的寿命可怕吧？

　　我命都要没了，我还怕你？

　　想通了这些，李洛的神情倒是渐渐有所松缓。

　　亭内的气氛，也是从先前的压抑中解放出来。

　　郗婵导师也没有再多说有关异类与王侯战场之事，而是说道：“以后在学府中，你们就住在隔壁的小楼，那里有三层，你们一人一层。”

　　“每日的修行，我会单独指导你们，同时也会为你们申请一些修炼资源。”

　　李洛眼睛微亮，举手道：“可以申请到灵水奇光吗？六品左右的就行，也不要多少，每个月十支也行啊。”

　　郗婵导师眸光瞪了李洛一眼，没好气的道：“你以为圣玄星学府是开慈善堂的吗？每个月十支六品灵水奇光，谁养得起？”

　　“那五支呢？”李洛不死心的问道。

　　“一支都没有！圣玄星学府不免费提供灵水奇光这种资源！”郗婵导师说道。

　　“不过如果你真是对灵水奇光有需求的话，我可以帮你沟通淬相院那边，那边会有一些产量，只不过这是要付钱的，顶多看你是学府学员，给你打个九折。”

　　要付钱啊？

　　那可真是不香了。

　　李洛遗憾的叹了一口气，还以为能白嫖呢。

　　“老师，还能再问一个问题吗？”李洛说道。

　　郗婵导师瞥了他一眼，又瞧瞧老老实实坐在那里一声不吭的白萌萌与辛符，看来这个李洛，不是个乖巧的人。

　　“说。”

　　李洛认真的问道：“请问帝流浆有什么办法获得？”

　　“帝流浆？”

　　郗婵导师都怔了怔，旋即声音中带着一点若有若无的笑意：“你这还真不是一般的好高骛远啊，帝流浆是学府中顶尖的修炼资源，如果你对学府有贡献的话，学府会用来奖励你的。”

　　“这个贡献，怎么看啊？”李洛好奇的问道。

　　“比如给学府争光什么的…我先前不是说过么，圣玄星学府也不是没有竞争对手的，光是这东域神州，就已是辽阔浩瀚，势力如繁星，而圣学府，也有着数座之多，他们是我们圣玄星学府的老对头了，毕竟谁不想成为东域神州最强学府？”

　　“要知道如果成了东域神州最强学府，学府联盟那边也会给予庞大的资源支持，到时候受益的将会是整个学府，所以为了这最强学府之争，东域神州中的各方学府，竞争起来可是毫不手软的。”

　　“而这学府之争，也不可能让导师或者院长去厮杀，那也太难看了一些，所以最终不就是在一些比赛上面，看你们这些学员的能力吗？”

　　“如果到时候你能够在这些比赛上面脱颖而出，你想要多少帝流浆，学府必然都会满足你。”

　　李洛闻言，面sè则是有点发黑，这个流程很眼熟啊，南风学府不就是很在乎天蜀郡第一学府的金字招牌吗？没想到圣玄星学府也是如此的肤浅！

　　最重要的是，他这只是一星院的学员，哪有什么资格去帮圣玄星学府竞争啊，那显然是四星院或者姜青娥他们才能够有能力插足的啊。

　　“而除了这些为学府争光的大赛，如果你的学府积分能够达到五千分的话，也可以换取一支帝流浆。”此时，郗婵导师再度补充道。

　　“学府积分？五千分？”李洛三人都是好奇的看来。

　　“没什么好奇怪的，所谓学府积分就是你们在学府内的一些表现或者任务赚取而来，比如每个院级每一月的月考，又比如学府发布的任务，也有数额不等的积分，积分的存在，是为了激励学员的修行，这是很常见而有效的举措。”

　　“不要小瞧了学府积分的作用，它不仅能够兑换到许多唯有圣玄星学府方才具备的特殊修炼之物，甚至连侯级能量引导术也能换取，总之它的用处很多，而且也会贯穿你们的学府生涯，所以你们老老实实的抓住一切能够赚取学分的渠道便是。”郗婵导师告诫道。

　　“月考？”李洛有点无奈，这学府积分似乎很难搞的样子。

　　不知道能不能用天量金从别人手中购买积分啊？

　　李洛动起了歪念头，毕竟好歹是洛岚府少府主，家底还是有点的。

　　但郗婵导师似是知晓其心中所想一般，淡笑道：“积分唯有依靠自身赚取，无法交易，而学府也严厉打击这种行为，还请各位同学能够自重，不要触犯学府的规矩。”

　　李洛心中尴尬，面上却是不显丝毫，转头对着白萌萌，辛符沉声道：“你们一定要记住导师的教诲，不要为我们小组抹黑。”

　　白萌萌茫然的眨了眨水灵灵的大眼睛，而辛符则是默默的看了他一眼，继续保持着闷瓜状态。

　　“另外你们三人如今算是一个小组，往后若是有任务的话，大概率会同行，所以你们最好选一个队长出来，免得到时候出现争议无人拍板。”郗婵导师也不理会李洛，而是继续说道。

　　“队长？”

　　李洛闻言，顿时在心中剧烈的摇头，这什么队长屁的权利没有，还得为队员着想，当真是锅盖下来的时候，第一个就被压。

　　倒霉孩子才会去当这种无聊的队长。

　　所以李洛直接眼观鼻鼻观心，他等待着另外两人谁稍稍出声，他就直接鼎力支持。

　　“那个辛符动了…年轻人就是把握不住。”

　　而此时，李洛感觉到旁边的辛符有了动作，顿时嘴角露出一抹笑意。

　　一旁，辛符举手，黑sè兜帽下，有仿佛没有吃饭的无力声音传出：“我…我弃权。”

　　白萌萌也是低头，小声道：“我，我也弃权。”

　　郗婵导师点点头，眸光看向了李洛，拍板道：“他们两人弃权，那么李洛就是队长了。”

　　李洛嘴角的笑容僵住，心中怒骂一声。

　　他娘的，草率了，这次的队友，简直丧到了极致。

　　我还在观望，你们就直接弃权？！

　　玩毛啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十八章 各个小组

　　而在李洛这边莫名其妙的成了倒霉队长的时候，在那另外的一座小楼中。

　　虞浪也是老老实实的盘坐在蒲团上，在他的右边两人，便是白豆豆与另外一名名为邱落的少年。

　　在三人对面，头发披散，显得有些不羁的男子正伸着懒腰，而此人，正是那位名为弥尔的紫辉导师。

　　“该说的你们都知道了，反正往后努力修炼吧。”弥尔笑着，然后站起身来。

　　“还有什么想要问的吗？”

　　虞浪与白豆豆皆是摇头，倒是那邱落眼神淡淡的看了虞浪一眼，开口问道：“老师，我想知道，为何我们的队伍中，会有一个实力如此之差的队友？”

　　“说句不好听的话，他未来会是我们的累赘，甚至会拉低我们队伍的评分。”

　　虞浪眼神动了动，但脸庞上依旧挂着笑容，没有说话。

　　白豆豆眉头微蹙了一下。

　　弥尔导师笑了笑，道：“为什么要看不起同伴呢？”

　　邱落认真的道：“不是看不起，而是实话实说，我不喜欢被人拖后腿，一个六品相，九印实力，他真的没有资格成为我的队友。”

　　弥尔导师摸了摸下巴，有点无奈的道：“可是，我当年踏入封侯境的时候，也只是六品风相啊。”

　　邱落一愣，旋即道：“可不是所有六品相都能达到老师您的成就。”

　　弥尔导师笑道：“相信我，虞浪或许天赋没你好，但他会是一个好队友的。”

　　说完，便是转身离去。

　　邱落见状，无奈的摇摇头，然后他看向虞浪，道：“虽然不知道你是怎么混到这个紫辉符印的，不过强行到不属于你的层次，最后难受的只会是你自己。”

　　“你到时候会发现，你连一些金辉学员都不如。”

　　音落，转身就走。

　　虞浪望着他的背影，皱了皱眉头。

　　“旁人的讥讽并不重要，如果你对自己有信心，就去努力的赶超他。”白豆豆淡淡的道。

　　虞浪沉声道：“他人的羞辱，不过只是平添我的动力罢了！”

　　“邱落是吧...”

　　白豆豆闻言，这才轻轻点头，这虞浪看似不正经，实则还有一些热血，现在被邱落激一下也是好事。

　　而在她这边想着的时候，虞浪已是冷哼出声：“回头我找好兄弟李洛打他一顿！”

　　白豆豆差点一口气没岔过来，她捂着胸口，感觉有些胸痛，她究竟得有多天真，才会以为这个人能振作奋起啊。

　　所以最终，她只能怒其不争的剐了虞浪一眼，转身而去。

　　虞浪望着她离去的背影，干笑一声，然后摸着脑袋轻叹了一口气。

　　这紫辉导师的学员，看来也不是那么好当啊...

　　“你们喝酒不？”

　　吕清儿望着眼前那身躯魁梧的中年男子，此时的后者一脸笑容，手中抓着酒坛子，很热情的对着她们说话，一副同时还想要给她们倒酒的模样。

　　吕清儿有点头疼。

　　这位就是她的那位紫辉导师，曹圣？

　　怎么看起来不是很靠谱的样子啊。

　　吕清儿心中叹息一声，看了一眼旁边同样在摇头的殷月，这是一个看上去颇为文雅的女孩子，在现在的房间中，恐怕只有她跟自己，才算是正常人。

　　想着这一点，吕清儿眸光看了一眼房间的角落处，那个秦逐鹿面无表情的站在那里，离着她与殷月八百米，如果不是房间有面积限制，吕清儿毫不怀疑这个人会站到她视线都看不见的地方。

　　“恐女到这种程度吗...”

　　吕清儿微微摇头，目光与殷月对视一眼，从对方的眼中也是看出了尴尬无奈之色。

　　“为什么，不是跟李洛一个小组呢...”吕清儿咬了咬嘴唇，略微的有些怨念，这可是她期盼很久的事情呢。

　　“呵呵，清儿啊。”此时，曹圣导师突然笑眯眯的看着吕清儿，那眼神满是温和。

　　吕清儿被他的目光看得有些不太自在，强笑道：“老师。”

　　“你母亲还好吧？”曹圣导师突然有些扭捏的问道。

　　吕清儿俏脸上的表情微微一僵，一旁的殷月立即投来了充满着八卦意味的目光，甚至连那秦逐鹿，都是抬起了头。

　　“老师...认识我娘吗？”吕清儿有点不知道应该以什么样的表情来应对。

　　“唉，老熟人了。”曹圣轻叹一声，这一口叹息中，仿佛是充满着许多的故事。

　　“看见你，就忍不住的会想起你娘...”

　　吕清儿神色很精彩，道：“不会是因为这个原因，导师才选择我的吧？”

　　“那倒不是，清儿你的潜力要成为紫辉学员还是够的，不要妄自菲薄。”曹圣连忙笑道。

　　“...”吕清儿小手忍不住的握了握，导师你怎么看起来很心虚的样子啊。

　　看来此次回家后，有必要问问娘，这位曹圣导师究竟是怎么回事了。

　　“我对你们的要求只有一个，成为新生最强的小队。”

　　沈金霄神色淡淡的望着面前的王鹤鸠，都泽北轩，戚萝子，平静的言语间，却是蕴含着极大的压迫。

　　三人皆是重重点头。

　　“北轩，在择师赛上，你输给了李洛，但没必要因此沮丧，那只是你未曾料到他的双相而已，李洛的第二相，品阶并不高，潜力有限。”

　　沈金霄目光停在都泽北轩身上，道：“我希望你下次再遇见他的时候，能够一雪前耻，我沈金霄的学生，不会在同一个人身上输两次，记住了吗？”

　　都泽北轩面色变幻，旋即咬牙道：“老师放心，我一定会全力修行，将这次的耻辱洗刷！”

　　沈金霄垂下眼目，淡声道：“如果到时候你再输，我就只能让王鹤鸠去帮你讨回场子了。”

　　王鹤鸠闻言，手中碧玉折扇轻轻敲打掌心，脸庞上露出微笑。

　　李洛么？

　　吕清儿之前就是为了他，强行要来拦截自己。

　　如果有机会的话，他倒真是想要见识一下这位洛岚府少府主的双相究竟有多少的能耐，若是将他打败的话，想必，吕清儿可以考虑一下他吧？

　　王鹤鸠的脑海中，闪过吕清儿清丽的容颜以及那让人看上一眼就难以忘怀的完美玉手，他是一个完美主义，他喜欢任何没有瑕疵的东西，而吕清儿那双芊芊玉手，是他所见过的最完美的艺术品，如果能够将那双小手握在怀中，那才是人间至高的成就。

　　于是，他对着都泽北轩笑道：“如果有需要的话，尽管开口。”

　　都泽北轩面无表情，没有回答，而是对着沈金霄行了一礼后，便是直接转身离去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十九章 我的队友

　　翌日清晨。

　　李洛起床，略作洗漱，站在小楼三层的阳台上，目光望着不远处绿荫间走动的青春靓丽身影，时而会有着成班制的队伍背负着特制的重装在有节奏的声音中，汗流浃背的远去。

　　这种重装有压制相力的作用，所以背负者必须不断的运转相力来抵御着重装的重量，不然会直接被重装压倒下去，在这圣玄星学府中，这重装的别名也被称为魔鬼装。

　　这就是圣玄星学府的生活。

　　充实而让人充满着希望。

　　李洛伸了一个懒腰，摸了摸饥肠辘辘的肚子，然后走下楼。

　　而到了第二层的时候，他见到一个画架支起，一道全身包裹在黑袍下的人影，手持着画笔，专注的勾勒，下笔如有神。

　　李洛走上前去，打着招呼：“辛符同学，早上好啊。”

　　兜帽遮掩下的辛符看了他一眼，微微点头示意。

　　而经过一天的接触，李洛已经知晓这位队员的少言寡语，这个人就宛如真的是影子一般，你如果不去特别的注意他，还真是会直接将他给忽视了。

　　不过李洛觉得，既然自己身为队长，那还是应该多关心一下队员的。

　　于是他站在辛符旁边，看着他的画架，摸着下巴品味了一下，赞叹道：“你这个小鸡画得很有神韵啊。”

　　辛符手中的画笔抖了抖，他似是沉默了几秒，方才有平静的声音传来：“我画的是凤凰。”

　　李洛愣了愣，神sè复杂的望着画纸上面那只小鸡，不，凤凰…这上面就差画几颗米，就活脱脱的一副小鸡啄米图了。

　　你告诉我这是凤凰？你家凤凰长成这个营养不良的样子？

　　“你刚开始学习画画吗？这倒的确是个不错的兴趣，有助于陶冶情操，锻炼心境。”李洛心中想了许多，最终说道。

　　辛符手中的画笔继续抖了抖，这一次他沉默更久了：“我画画已经十年了。”

　　李洛吐了一口气，他妈的心好累啊，画了十年，你这个水平？我就是用脚，都比你画得好看啊！

　　算了，这种怪癖队员，爱咋咋滴吧。

　　于是他默默的转身，下楼去了。

　　到了一楼，李洛正在考虑着早餐如何解决的时候，就见到一楼的客厅中，穿着小围裙，露着一截如白藕般修

　　长纤细小腿的白萌萌小心翼翼的端着精致的早餐放在了桌上。

　　她水灵灵的大眼睛抬起，看着走下楼的李洛，清纯甜美的小脸上露出一抹笑容，小声道：“队长，你起来了吗？早餐我都做好了，不用去学府的食堂吃呢。”

　　望着眼前这可爱甜美的少女，李洛刚刚还有点郁闷的心情顿时被照亮了，还好，虽然那个队员太古怪，但好歹还是有一个是正常的。

　　李洛连忙出声感谢，在桌前坐下，一口食物塞进嘴中，然而下一刻，他的神情僵住了。

　　他有些震惊的望着眼前这看着精致，可入口却是如同猪食般的食物，难以想象这究竟是怎么做出来的。

　　大意了。

　　我以为我好歹会有一个正常的队友。

　　我累了，毁灭吧。

　　“队长，怎么了？是不是…不好吃啊？”白萌萌见到李洛的表情，小脸白了一下，有些紧张的问道。

　　李洛望着白萌萌那充满着担忧，紧张的眼神，再瞧着那清纯可人的小脸，心中叹息一声，一口将饭菜吞了下去，露出微笑：“很不错。”

　　白萌萌闻言，这才松了一口气。

　　而此时那辛符也是下了楼，李洛见状，顿时热情的喊道：“幸福兄快来！萌萌准备了早餐！”

　　辛符奇怪的看了一眼似乎有些兴奋的李洛，但还是走了过去，白萌萌见状，连忙也跟他端上一份早餐，他愣了愣后，说了一声谢谢，这才接过。

　　一口饭菜塞进嘴中，辛符神情瞬间僵硬下来，旋即他神sè复杂的看了看对着他露出笑容的李洛，默默的将饭菜给吞了下去，继续埋头大吃，同时还对李洛含糊不清的道：“队长，这是萌萌的心意，我们一定要吃光。”

　　“卧槽，是个狠人。”

　　李洛见状，心头一惊，但在白萌萌那希冀的目光中，还是只能一咬牙，开始狼吞虎咽。

　　白萌萌眼角弯弯，然后也是给自己来了一份，慢条斯理的吃起来，看上去津津有味。

　　李洛瞧得她这幅模样，不由得与辛符对视一眼，皆是看出对方眼中的疑惑，她是真的觉得很好吃？白家好歹也是姑苏郡的老牌世家，在这大夏都算是实力深厚，不可能伙食差到这种地步吧？

　　李洛摇摇头，对白萌萌投去同情的目光。

　　而在此时，房门突然被推开，只见得郗婵导师走了进来

　　，她摆了摆手，示意三人不用起身。

　　“今天我们会开始第一次授课，待会你们一起随我去地下训练室。”郗婵导师说道。

　　李洛问道：“导师，那相力树我们什么可以去修炼？”

　　白萌萌，辛符也是好奇的看来，如果说这些进入圣玄星学府的新生最期待的是什么，恐怕莫过于那棵遮天蔽日的伟岸相力树了，那是学府的标志。

　　“圣玄星学府的那颗相力树汇聚的天地能量太过雄厚，你们新生只能三天上去一次，不然的话承受不了。”

　　郗婵导师解释道：“所以你们要等到明天，才能上去。”

　　三人这才恍然的点点头，旋即忍不住的感叹，在以前的学府中，相力树是每天的必修课程，可到了圣玄星学府，他们却只能三天一次，理由是上面天地能量太雄厚，他们的身体扛不住…

　　真是豪奢的理由啊。

　　吃了早餐，李洛三人就怀着期待之心，跟随着郗婵导师到了地下训练室。

　　毕竟，这可是来自封侯强者面对面的指导啊！

　　第一个上场的就是李洛，白萌萌与辛符在训练场边盘坐，关注。

　　“把手给我。”

　　郗婵导师伸出手，对着李洛说了一句。

　　李洛见状，心中迟疑了一下，但最终还是伸出了手。

　　他知晓对方这是要弄清楚他体内双相的状况，再给予精准的一些指点。

　　而他迟疑的原因，自然是因为体内的第三相宫。

　　现在这个阶段，他并不太愿意暴露自身第三个相宫，因为现在的双相，或许只是让得一些潜在的敌人开始正视他这个洛岚府少府主，但一切还算是可控，可如果第三相宫在此时暴露，那就会给人一种过于妖孽的感觉。

　　这样的情况下，那些洛岚府的敌人，未必就会放任他继续成长下去，说不得到时候，连一位紫辉导师，都有些护不住他，而圣玄星学府虽然有震慑力，但君子不立危墙之下，何必要将自己立于那种危险的境地？

　　不过眼下推拒也是没有理由的，而且李洛那第三相宫尚未被开发，如今隐蔽在身体最深处，想必对方不是有意图的要深入查探，还是难以发现的。

　　心中想着，李洛也就放松了一些，任由郗婵导师伸出手掌，握住了他的手腕。

　　（今日一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十章 第一次授课

　　郗婵导师闭目仔细感应着李洛体内，而后者也是在紧紧的盯着她被黑sè面纱遮掩的脸颊。

　　“咦？”

　　突然间，郗婵导师轻咦了一声。

　　李洛心头顿时一跳，不过旋即就听郗婵导师说道：“你是水相与木相吧？水相感觉是六品左右，但这种纯粹度，有些奇怪呢，这简直堪比上七品的水相…”

　　“木相弱许多，只是四品，但同样有莫名的精纯感。”

　　郗婵倒是看着李洛，有些疑惑的道：“你是服用过什么特殊的天材地宝吗？你的相力，品质挺高。”

　　“可能是吧。”李洛挠了挠头，含糊的回道。

　　郗婵导师虽然有点疑惑，但也没有太过的在意，李洛好歹是洛岚府少府主，他的爹娘都是封侯境强者，给他留下一些天材地宝增强相力的纯粹度，这并不算太意外的事情。

　　“李洛，你的第二相品级虽然不算太高，但你拥有着双相，这就是你最大的优势，因为这种力量，正常来说，是要达到封侯境时才会开始触及的。”

　　“虽说现在的你也不可能真的掌握完整的双相之力，可即便只是一些皮毛，也足以让得你在封侯境之前，享受到独有的优势。”

　　郗婵导师道：“你将自身的两种相力运转起来。”

　　李洛闻言，心念一动，只见得水相与木相之力，便是于他的身躯表面升腾起来，蓝sè与碧绿交相呼应，倒是绚丽。

　　不远处，白萌萌与辛符目光也是有些好奇，毕竟他们也是第一次见到，有人在封侯境之前，就拥有着双相。

　　“你的相力，只能说是有两种，不能说是双相之力…因为你连将它们简单的融合在一起都做不到。”

　　郗婵导师摇摇头，道：“真正的双相之力，是两者完全的融合在一起，一道相力内，拥有着两种特性，彼此相生，那所爆发出来的威力远非正常相力可比。”

　　“你现在的状态，如果要施展水相之术的话，那就只能运转水相之力，若是施展木相之术，又得切换成木相之力…太过的繁琐复杂，与人交手时，容易被对方抓住破绽。”

　　李洛若有所思，事实的确如此，他体内的两种相力，泾渭分明，它们可以做到互不干扰，但他却没办法让得它们融合在一起。

　　说到底，还是他能力不足。

　　“想要看看真正的双相之力吗？”郗婵导师似是笑了笑。

　　李洛眼睛一亮，点点头。

　　郗婵导师手掌一抬，下一刻

　　，有强悍如洪流般的相力猛然间自她的体内爆发而起，哗啦啦的水声，于训练室中流淌起来。

　　再然后，李洛就见到那澎湃的水相之力在郗婵导师身前汇聚，紧接着，竟是形成了一头数丈高大的蓝sè水虎。

　　那头水虎通体蔚蓝，又是呈现一种玉sè光泽，散发着惊人的凶威，它一出现，便是爆发出咆哮声，震耳欲聋。

　　李洛在它的面前，瑟瑟发抖，同时心中震撼，因为他发现，这头蓝sè水虎，其散发的威压，宛如活物。

　　“我的第一相，你应该看了出来，是一道水相。”

　　“那你可知我的第二相是什么？”郗婵导师问道。

　　李洛一怔，他望着眼前的蓝sè水虎，心头忽然一动，试探的问道：“是一道万兽相？”

　　郗婵导师轻点螓首，道：“没错，我的第二相，是一道万兽相，上七品的玉脂虎相。”

　　李洛愣了愣，小心翼翼的看了郗婵导师一眼，怪不得这位导师看似温和冷静，但总是让人不太敢招惹，原来这第二相…是个母老虎。

　　对于李洛眼神中的含义，郗婵导师没看明白，所以就继续说道：“这头蓝sè水玉虎，便是由我的双相之力所化，它拥有着水相的绵长，也拥有着玉脂虎相的狂暴与凶煞…”

　　“它的战斗力，可是非常强的，寻常天罡将阶，怕是禁不住它一巴掌。”

　　李洛眼中满是向往，这就是封侯强者的双相之力吗？天罡将阶的强者在他的眼中，已是相当于顶尖高手了，可放在这里，却是轻轻松松被眼前这蓝sè水虎给拍死，这不由得让他更深切的体会到了封侯强者的实力有多恐怖。

　　而他体内这两种泾渭分明的力量，充其量算是两种相力，跟双相之力，真是半点不沾边。

　　不过李洛倒也并不沮丧，因为双相之力虽然难以修行，但他好歹已经上了路，而其他人，在没有触及封侯境前，可是连上路的资格都没有呢。

　　所以眼下这双相之力越是强悍，他就越是欢喜。

　　“双相之力的修炼，也被分为三个境界，第一境小融，第二境合一，第三境成灵，一般只要突破封侯境的话，不用过多的修炼，就会自然而然的直接达到第三境…当然这是封侯境强者，你就别想着一步跨三境了。”

　　“而如果你能够达到第一境，那么你就能够短暂的将两种相力融合，这个程度的双相之力，会让你在相师境的争斗中如鱼得水。”

　　“接下来的一段时间，我每天会以外力，强行将你的两道相力糅合在一起，你需要逐渐的感悟两种力量的特性，然后尝试

　　将它们接触。”

　　“双相之力，你不要指望一蹴而就，毕竟你不是真正的封侯境，所以只能一步步的来。”郗婵导师叮嘱道。

　　李洛赶紧点头应下，感激的道：“谢谢老师。”

　　这种双相之力的修炼，只有真正的封侯强者才能够给予他指导以及经验，如果换做让他自己摸索的话，不知道会浪费多少不必要的精力与时间。

　　“另外，你也在学习淬相术吧？”郗婵导师问道。

　　“淬相术上面，我也有一些触及，勉强算是七品淬相师，我在淬相院那边也有挂职…往后淬相术上面有什么不懂的，也可以找我。”她随意的说道。

　　李洛眨了眨眼睛，他此时真是想要真诚的问一声：“导师，大腿缺挂件吗？”

　　七品淬相师，这在整个大夏国中，都算是顶尖级别了。

　　在大夏国，一个灵水奇光屋如果想要挤入前十，其自身没有一位七品淬相师坐镇的话，别人都是会质疑你的权威与资格的。

　　又能指点他修行，还能顺道指点他的淬相术…这哪里是导师啊，这简直就是天使啊！

　　他此时此刻才明白，找一个紫辉导师，究竟是能够为自己节省多少的精力。

　　郗婵导师再度指点了李洛一些时间，然后就换做了辛符，白萌萌，不知不觉间，便是大半日过去。

　　“今日暂且到这里，以后的授课基本会是这样的模式，我对你们没有太过苛刻的要求，不过在圣玄星学府，每个月月底都会有一次排位战，排位战是以小队的形式，并非个人，而在排位战中取得成绩的小队，能够获得学府积分，这算是你们这种新生前期为数不多能够得到学府积分的渠道。”

　　“而且，如果紫辉小队连续三次被金辉小队超越，那么小队中，实力最末者，有可能会被淘汰，当然，如果你有一些特长，倒是可以申请避免，比如萌萌这种灵水奇光配方的研究师…”郗婵导师清淡的眸光看着李洛三人，说道。

　　三人闻言，神sè都是一凛，重重点头。

　　看来，即便是成为了紫辉学员，也是不能有丝毫的放松啊。

　　在享受了紫辉导师所带来的好处后，没有谁愿意再降下去，这一点，现在的李洛深有体会。

　　不过，想要将他赶到三十名后，那还真是有点困难。

　　只是这么说起来…虞浪那家伙，倒是有点危险啊。

　　李洛皱皱眉头，神sè间有着一抹担忧浮现。

　　希望这个浪货，能够加把力吧…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十一章 算计

　　翌日清晨，李洛满怀着对圣玄星学府那相力树的期待之情，睁开了眼睛。

　　洗漱，下楼。

　　在二楼的地方见到辛符一如既往的专注于画架之前，这一次李洛收起了那幼稚的队长关怀，面无表情的直接下楼了。

　　一楼客厅，白萌萌在厨房忙碌着，轻盈的身影在精心的准备着早餐。

　　望着少女清纯娇美的容颜，李洛轻叹一口气，虽然说秀sè可餐，但每天吃这种东西，也不是个事啊。

　　而在李洛心中愁闷间，突然房门被敲响，他上前打开，然后就有着一张熟悉的绝美脸颊映入眼中。

　　“青娥姐？”李洛有些惊喜，露出笑容。

　　姜青娥亭亭玉立，娇躯玲珑有致，战裙下的双腿纤细笔直，金sè的眸子散发着一种难以言明的魅力，让人目光忍不住的沉迷其中。

　　清晨的光落在她的俏脸上，娇嫩的肌肤上，仿佛可见淡淡的玉光流转。

　　而此时，在她的玉指上，拎着一个小袋，在见到李洛后，她笑了笑，将小袋递了过去。

　　“这是圣玄星学府食堂里面最出名的红糯糕，用来当早餐是最好的。”

　　李洛连忙接过，有些热泪盈眶：“得救了！”

　　“你再来晚点，我又要被折磨一次了。”他悄悄指了指房间里。

　　姜青娥瞥了一眼，就见到白萌萌那娇小可爱的倩影，似笑非笑的道：“你这是得了便宜还卖乖？”

　　“你吃一次就知道了。”李洛悲叹道。

　　姜青娥也不与他贫嘴，道：“跟我走走吧。”

　　李洛看她这样子，就知道她是有话找他，于是点点头，转身跟白萌萌交代了一声后，就与姜青娥走出了小楼。

　　小楼之前，有一片清澈如镜般的湖泊，淡淡的雾气萦绕。

　　湖泊边的道路上，时不时的有着训练的学员穿着魔鬼装呼啸而过，同时不免有一道道目光落在与姜青娥并肩而行的李洛身上。

　　那些目光中，充斥着浓烈的雄性嫉妒。

　　毕竟姜青娥如今已是圣玄星学府三星院的学员了，论起知名度，恐怕学府内无人不知，据说论起人气，姜青娥已是丝毫不逊sè于那位如今是四星院学员的长公主。

　　李洛对于这些目光，早已经免疫，他一口一个红糯糕，同时说道：“青娥姐要说什么？”

　　姜青娥金sè眸子看了他一眼，沉默了数息，道：“有关王侯战

　　场的事情，你那位导师应该已经和你说过了吧？”

　　李洛抓向袋子里面的红糯糕的手顿了顿，眼神一下子变得复杂了许多，轻轻点头。

　　“难怪以前青娥姐不跟我说。”他叹了一声。

　　“提前知晓这些，会对你造成不小的压力，没这个必要。”姜青娥说道。

　　“其实应该是无能为力吧。”李洛苦笑道。

　　“无能为力的不仅是你，连我也是。”

　　姜青娥轻声道：“不过也没必要妄自菲薄，有一个目标，并不是什么坏事。”

　　李洛点点头，沉默了一下，道：“也不知道老爹老娘，现在究竟怎么样了…”

　　“他们一定没事的，我们不必做一些无谓的担忧，而且与其担心他们在王侯战场中的安危，我们或许反而才更应该小心谨慎一些。”姜青娥缓缓道。

　　李洛眉头一挑：“什么意思？”

　　姜青娥走入湖泊边一棵树荫下，眸光凝望着湖面，这一刻，李洛感觉到她的神sè变得冷冽了许多。

　　“你应该知道是如何挑选进入王侯战场名额的吧？”

　　“生死签。”李洛说道。

　　“大夏封侯强者，算不上太多，但粗略一算，也不下数十位…然而师父师娘同时抽中黑签，这会不会…太巧合了一些？”

　　清晨，姜青娥平静的声音传入李洛的耳中，却是让得他猛的打了一个寒颤，面sè瞬间yīn沉了下来。

　　“你的意思是…他们被人算计了？”李洛一字一顿的道。

　　姜青娥伸手接着一片飘下的落叶，道：“我没有证据，这只是我的一种猜测与直觉。”

　　李洛沉声道：“可是你也应该知道，想要在这生死签上面做手脚，可不是寻常人能够做到的，谁能有这么大的本事？”

　　姜青娥沉默了一下，道：“如果真要来猜测的话，大夏有三方势力，具备这个本事。”

　　她看了李洛一眼。

　　“圣玄星学府，王庭，金龙宝行。”

　　李洛哑然，这三方，的确是大夏最强的势力，但如果他们真要算计老爹老娘，动机又是什么呢？真有这个必要吗？

　　“我知道这个猜测很是天方夜谭，所以我一直没有说过，只是如今你来了王城，也进了圣玄星学府，开始进入各方势力的眼中，那么我这些猜测，就得和你也说一下，不管是不是我想太多，终归还是得小心一些。”姜青娥说道。

　　李洛点点头，叹道：“其实说到底，还是实力不够。”

　　姜青娥也是深有同感，如果她此时已经封侯，那么就不必如此的束手束脚，可以放心大胆的去探查一些她所疑惑的事。

　　而在此时，两人突然听见了脚步声从一旁传来，顿时都不约而同的停了话。

　　“呵呵，姜学姐，先前看你背影觉得眼熟，过来一看，果真是你。”有一道笑声同时的响起，李洛转头，只见得一名身躯挺拔的青年笑着走来。

　　青年模样不差，剑眉星目，此时的他穿着厚重的魔鬼装，然而即便是穿着如此沉重之物，他依旧是神sè从容，可见实力不差。

　　青年身上的衣袍上面，有着两颗星辰，说明此人是二星院的学员，比李洛高一级。

　　而在李洛打量着这青年时，后者也是将目光看向他，露出笑容：“你就是李洛学弟吧？早就有所耳闻了。”

　　“我叫叶秋鼎，是二星院的学员。”

　　李洛回以笑容，道：“你好，叶学长。”

　　“有事吗？”姜青娥眸光平静的看了这叶秋鼎一眼，问道。

　　叶秋鼎连忙摆摆手，道：“我们训练完毕，刚好在这里歇息，我无意间见到姜学姐在这里，就想过来打个招呼，没打扰你们吧？”

　　李洛看了一眼后方的路道上，在那里的绿荫下，的确是见到数十人闲坐在那里，他们都披着魔鬼装，大汗淋漓的喘着粗气。

　　从衣服上来看，这些人都是二星院的学员。

　　而此时那些歇息的学员，也有一些人，正在将目光投向这边打量，而当他们在见到叶秋鼎与姜青娥说话时，都是在低低的笑起来。

　　姜青娥摇摇头，道：“我给李洛送个早餐而已。”

　　叶秋鼎看了一眼李洛手中的红糯糕，有些羡慕的道：“还是第一次见到姜学姐帮人买早餐呢，李洛学弟好福气。”

　　“呵呵，我就不多打扰了，姜学姐，以后还有任务需要我的话，尽管找我，我一定竭尽所能。”

　　他冲着姜青娥有些乖巧的笑了笑，然后就摆摆手，洒脱的转身离去。

　　李洛望着叶秋鼎离去的身影，有些无奈的叹了一口气，然后用握着红糯糕的手指了指姜青娥，声音严厉。

　　“你给我说说，这又是个啥情况？”

　　“我这刚进圣玄星学府，又是老狮子，又是大狼狗，又是小奶狗的，这一个个类型都不带重复的…姜青娥，你是不是想被家法伺候啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十二章 相曦

　　湖畔边。

　　面对着李洛的“严厉指责”，姜青娥只是笑了笑，眸光望着如镜面般的湖泊，根本未曾去看那离去的叶秋鼎一眼。

　　她也知道，李洛这是在调侃她。

　　“你忘记在咱家，行使家法是靠什么了？”

　　“想不想训练室走一遭？”姜青娥唇角轻翘，带着一丝丝的期待。

　　李洛连忙收回手指，正色道：“好好的给你讲道理，你尽给我整这些野蛮的，我娘真是给这个家带了一个坏头。”

　　姜青娥笑笑，只是随口道：“这人在二星院中名气不小，实力也不弱，应该算是排名前三的人物。”

　　“之前有一次任务，需要有一名新生，他实力算是新生中不错的，于是就找了他，算是认识。”

　　“但也就仅此而已了。”

　　“以前蔡薇姐，灵卿姐就跟我说，只有等到了圣玄星学府，才能够体验到什么叫做无人能挡的绝世风情，现在我感觉这个味对了。”

　　姜青娥摇摇头，这种事过于无聊了一些，她甚至都懒得去置评。

　　“我现在唯一想的事，就是尽快达到封侯境，那样的话，可以保护你，也可以保护洛岚府，还可以调查一下师父师娘抽生死签的事。”

　　“至于这些无聊的人或事...”

　　她吐气如兰，幽幽的道：“如果他们能主动从人世间消失就好了。”

　　李洛咽了口口水，青娥姐，虽然你说的很含蓄，但是我可不可以认为你的意思是，他们能不能都去死啊？

　　好可怕哟。

　　姜青娥瞧得李洛这模样，倒是忍不住的一笑，然后伸出手就要习惯性的去摸他的头发。

　　不过这次李洛却是先伸手，握住了她那娇嫩的小手。

　　李洛突如其来的袭击，让得姜青娥一怔，不过她却并没有任何的惊慌之意，只是金色眸子带着许些笑意的注视着李洛。

　　李洛有点无奈，道：“青娥姐，这个时候如果你能够适当的表现出一点娇羞，我感觉气氛会更好一点。”

　　姜青娥想了想，道：“娇羞？”

　　她金色眸子中笑意更甚。

　　“李洛，虽然我挺想满足你，但很遗憾，在你没有打败我之前，恐怕这一幕是不会出现的呢。”

　　李洛泪流满面，因为他又一次的品尝到了未婚妻太优秀的苦。

　　而在李洛品尝着那忧伤的苦时，那叶秋鼎走回了队伍中，面庞上的洒然之色变淡了许多。

　　“叶哥，那个小子就是传说中与姜学姐有婚约的洛岚府少府主，李洛？”有亲近叶秋鼎的人低声笑问道。

　　叶秋鼎淡淡的点点头。

　　“嘁，不过只是近水楼台先得月而已，据说那婚约，也是他爹娘仗着对姜学姐有恩，逼迫其签下的婚约。”

　　听到这些同学的话语，叶秋鼎摆了摆手，笑道：“这些市井流言，可没什么可信度，那两位好歹是封侯强者，虽然对自家儿子溺爱万分，但应该也不至于如此。”

　　言语虽是在分辩，但却略有些耐人寻味。

　　“叶哥你各方面都比那李洛强，你可要把握住机会，姜学姐这种极品，可不是能随随便便遇见的。”

　　“是啊，叶哥，如果你能追到姜学姐，啧啧，那咱们这二星院所有男性都是颜面有光啊，可要知道，姜学姐在那三星院，四星院中，都是追求者无数。”

　　“我看那姜学姐可能还真是吃叶哥你这个类型，不然之前为何会找你同做任务？”

　　叶秋鼎闻言，笑骂了两声，道：“别说这些有的没的，赶紧训练吧，别到时候又要挨骂了。”

　　他将众人驱散，目光看了一眼远处湖畔边，刚好是看见李洛与姜青娥在笑闹，而姜青娥那绝美的容颜上，所带着的笑意，仿佛都是带着一种极为罕见的温柔与宠溺。

　　这让得叶秋鼎眼神微微阴翳了一下，旋即迅速的恢复，然后转身随着队伍离去了。

　　...

　　在与姜青娥分别后，李洛回到了小楼。

　　进屋就看见辛符正在闷头吃着白萌萌同学精心准备的早餐，他兜帽下的眼神很平静，但是为何你的脚在微微的颤抖着。

　　李洛嘴角露出笑容，慢悠悠的走上前去。

　　“队长，你要吃早餐吗？”白萌萌水灵灵的大眼睛看来。

　　李洛扬了扬手中还没吃完的红糯糕，语气惋惜的道：“今天就不必了，有人专门来给我送了早餐，无法推拒的那种啊。”

　　辛符抬起头，看了李洛一眼，眼神有些幽怨。

　　白萌萌羡慕的道：“是姜学姐吗？我刚才看见她的身影了呢，姜学姐真漂亮。”

　　李洛笑着点点头。

　　而此时郗婵导师推门而进，她眸光扫过三人，淡淡的道：“吃完早餐，我会带领你们前往相力树。”

　　三人闻言，精神顿时一振。

　　郗婵导师取出三枚紫色玉牌，递给三人：“圣玄星学府的相力树，拥有着四种等级的相叶，前三种与你们以前没有什么变化，以铜，银，金来区分，但第四种，只有圣玄星学府才有，我们将其称为紫玉叶台。”

　　“紫玉叶台，只有紫辉学员才有权限享用，这是你们的铭牌，上面记录着分配给你们的紫叶玉台的号码。”

　　三人连忙接过，李洛第一时间看去，手中的玉牌颇有质感，抚摸上去柔滑娇嫩，而在玉牌上，还有着文字。

　　一星院区，北九十七分枝，第五号。

　　“相力树极为的雄伟，区域庞大，每个院级分配的区域都不一样，简单来说，越是高星院，他们所分配的区域，天地能量的强度也会更盛一些，那是因为随着实力的提升，他们所能够承受的天地能量雄厚程度也是在增涨。”

　　“另外，你们第一次前往相力树修炼，若是天赋或者机缘好的话，有可能会引发“相曦”，到时候不必惊慌，因为这算是相力树给予你们这些新生的一次馈赠。”

　　“相曦？”李洛三人对视一眼，皆是有些疑惑。

　　“其实简单来说，就是自身第一次来到这种天地能量雄厚的地方，所以有可能在修炼时与相力树散发的天地能量形成一些共鸣，继而导致天地能量灌体。”

　　“这种灌体，有点类似一种洗礼，若是获得者，自身相力将会得到一次提升，每一年新生第一次去相力树修炼，都会有人引发“相曦”，因此倒也不算太过的罕见，但不管如何，对于你们来说，如果能够引发，那终归是有好处的。”

　　“对了，这紫叶玉台，其实是能够增加你们引发相曦的概率的。”

　　李洛三人闻言，顿时将手中的紫玉牌都是握紧了一些，心中满是感叹，这就是紫辉学员的待遇吗？果然是处处领先旁人一步啊。

　　“而相曦的强弱，也会因人而异，辨别方式主要是观其相曦的明亮度与持久度。”

　　说到此处，郗婵眸光看了李洛一眼，似是笑了笑，道：“而圣玄星学府这百年来，引发出来的相曦最为璀璨者，莫过于姜青娥，当年她第一次上相力树时，那所引发的相曦之明亮，据说在那大夏城中，都能够感受到一些由此处散发出去的光芒。”

　　辛符与白萌萌也是惊讶的看向李洛，这位姜学姐，还真是处处都有她所留下的传说啊。

　　李洛对此却表示很淡定，那大白鹅这些年留下的传说还少了么，不缺这一道相曦...

　　只是，如此一来，这一次上相力树，怕到时候又少不了被人拿来对比，虽然李洛对此早就习惯了，但还是不免感到有些忧愁。

　　有一个这么优秀的未婚妻，真是压力大啊。

　　有人能懂他的苦吗？

　　（今天一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十三章 相力树下

　　在解决掉早餐后，李洛三人便是满怀着期待，跟随着郗婵导师出了小楼，直奔相力树所在的位置而去。

　　沿途可见诸多学员，汇聚成人流，对着同一个方向而去，那声势倒是颇为的壮观。

　　显然此时所有学员都是去往了相力树进行修炼，只不过因为相力树太过的庞大，所以各个院区的位置也不相同。

　　最终约莫二十多分钟后，李洛三人在郗婵导师的带领下，抵达了一星院的登临区。

　　而到了这里，李洛他们才能够更为清晰直观的感觉到这棵相力树的伟岸，那粗壮无比的主干破地而出，宛如擎天巨柱般的没入云霄之中。

　　无数的分枝蔓延出来，铺天盖地，连日光都是难以穿透，只能洒落细碎的光斑。

　　站在相力树下，人影就宛如蚂蚁一般，当真是渺小之极。

　　而且最让人动容的，还是此处天地间弥漫的那种雄厚能量，即便他们此时还未曾上树，可那散溢出来的天地能量，依旧是让得李洛等人感觉到精气充沛。

　　这一刻，他们算是明白了那种所谓的洞天福地是什么意思了。

　　在李洛他们来到此处的时候，越来越多的新生都是在各自导师的带领下汇聚此处，一时间显得极为的喧嚣。

　　而此时李洛瞧见了一道熟悉的人影，那股骚气，即便是隔着老远都能够清晰的闻到。

　　不是虞浪那货还能有谁。

　　虞浪倒是眼尖的见到了李洛这边，然后眼睛就一亮，连忙分开人群对着这边而来。

　　李洛见到虞浪这副猴急模样，倒是有些感慨，这就是友情吗？几天没见，竟然能够让人如此牵肠挂肚。

　　不过就在李洛感慨间，虞浪伸手有些粗鲁的将迎上来的他直接拨开，目光火热的盯着后面的白萌萌，然后就要上前。

　　“你想做什么？”

　　而此时，一道冰冷的声音，突然从后面传来。

　　虞浪脸庞上的神情顿时僵硬，偏过头，就见到白豆豆站在后方，眼神冷冽而审视的盯着他。

　　虞浪干笑一声，伸手揽住李洛的肩膀：“当然是来找我的好兄弟啊。”

　　李洛淡淡的看了他一眼，道：“圣玄星学府伙食如何？”

　　虞浪有点莫名其妙：“还行吧，你没去吃吗？”

　　李洛平静的道：“这两

　　天都是白萌萌做的早餐，所以还没去吃过。”

　　虞浪如遭雷击，颤抖的望着李洛，这种生活，才是他梦寐以求的啊，为什么他得不到白萌萌的爱心早餐，只能得到白豆豆每天的鞭挞？

　　倒是白豆豆闻言，有些惊愕的看了李洛一眼，旋即神sè有些复杂的道：“萌萌做的早餐？”

　　从她的眼中，李洛看见了一些同情。

　　不过旋即，白豆豆又是有些紧张的道：“那你们吃完没？没有说什么吧？”

　　李洛知晓她的意思，无奈的道：“好歹是她的心意，怎么可能不吃掉…”

　　白豆豆顿时松了一口气，看向李洛的目光都是变得友善了一些。

　　“不过她这是怎么回事？”李洛有些疑惑的问道，他问的，当然是为什么那么难吃的餐点，白萌萌却可以面不改sè的全部吃掉？难道她不知道这些东西味道不太对吗？

　　白豆豆犹豫了一下，最终低声道：“萌萌她小时候中过奇毒，导致她丧失了味觉…”

　　李洛一脸错愕，终于是恍然。

　　没有味觉，那就是不管吃什么，在她的嘴中都是寡淡无味，这种缺陷，落在这么一个清纯可爱的女孩子身上，当真是让人有种莫名的心疼感。

　　而一旁的虞浪，更是眼眶湿润，喃喃道：“多好的女孩子啊。”

　　旋即又冲着李洛忿忿的道：“你们真是不识好歹，如果萌萌是给我做早餐，就算是屎，我也能吃三大碗！”

　　最后的声音有点大，导致这附近有些吵杂的声音顿时安静下来，一道道目光震惊的看向虞浪。

　　这人能吃三大碗屎？这么值得骄傲的吗？

　　李洛默默的退后几步，白豆豆也是捂着额头，咬牙道：“你能不能给我闭嘴啊！”

　　虞浪嘀咕了两声，但在白豆豆冰冷的目光下，还是老老实实的闭紧了嘴巴。

　　李洛见状，不由得一乐，看来虞浪这几天没少被这白豆豆教育啊。

　　白豆豆冷哼一声，道：“敢跟我妹妹说一句话，就把你剁了。”

　　说完，便是越过李洛，满脸笑颜的迎上了白萌萌，姐妹拉在一起，倒是欢声笑语。

　　虞浪望着两姐妹，苦涩的道：“李洛，你有经历过被棒打鸳鸯的人间惨剧吗？为什么这么悲惨的事情会落在我的身上？我感到好痛苦。”

　　“你这充其量

　　是岸边蹲着的蛤蟆，望着湖里面的白天鹅流口水，所以距离被棒打鸳鸯那一步，应该还挺遥远，说不定，一辈子都到不了。”李洛宽慰道。

　　“我觉得吧，白豆豆可能还比较适合你。”

　　虞浪闻言，目光震惊的看着李洛，道：“好歹认识一场，没必要这么恶毒吧？”

　　“白豆豆…”

　　他看了一眼白豆豆的身影，压低声音道：“这母鲨鱼凶残起来毫无人性，我跟她？不可能不可能，我宁死不屈，我话放在这里，只要这世界上还有第二个女人，我就绝对不可能跟她白豆豆！”

　　李洛冷笑道：“几个菜啊，飘成这样。”

　　“人家白豆豆下八品相，天赋一流，家世一流，长相虽然比白萌萌差一些，但也算是清秀，到时候追她的人也不会少，你还宁死不屈？搞得人家要强迫你一样。”

　　虞浪一滞，还是摇头固执的道：“不行，我还是觉得白萌萌这种清纯甜美型更适合我。”

　　李洛摇摇头，不再理会这个家伙。

　　“对了…”虞浪倒是突然看来，道：“清儿那边的事你知道吗？”

　　“什么事？”李洛一愣，这两天初入学府，各种事情一堆，修炼也不能落下，他几乎都没出过门。

　　“那个王鹤鸠，一直在缠着她。”

　　虞浪说道：“之前在择师赛中，清儿为了帮你拖住王鹤鸠，与这家伙斗了一场，吃了不小的亏，而这家伙可能也因此对清儿有些意思，这些天倒是没少往清儿那里去，俨然是有些势在必得的意思，这事在新生里面都传开了。”

　　李洛眼神一凝，对于虞浪，赵阔，吕清儿他们在择师赛中拼尽全力帮他拦截的事情，他事后也已经是知晓了，对此他自然也是极为感动，这些朋友，的确是没白交。

　　而虞浪，赵阔他们这边被白豆豆收拾了一顿，不过白豆豆明显是留了手，不然凭虞浪的实力，想要拖住她，实在是有些天真，所以白豆豆这里，李洛可以不在意。

　　但那王鹤鸠，却是实实在在让得吕清儿受了一些苦。

　　这个恩怨，如果他李洛还算是个男人的话，那必然是得记上一笔的。

　　而且眼下这家伙还敢去骚扰吕清儿…

　　吕清儿可是他的好同学，好战友，怎么能让你这小毒鸟给欺负了？

　　兄弟，路走窄了，就别怪回不了头啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十四章 李洛的建议

　　李洛在心中给王鹤鸠记了一笔，不过眼下这里新生汇聚，几千人拥挤在一起，他也不好去找吕清儿，所以只能暂时先等等。

　　咚！

　　而就在此时，相力树那没入云霄的树顶位置，突然有着悠扬的钟吟声响彻而起。

　　随着这钟声响起，那相力树树底处，有学府的导师在维持秩序：“所有学员，可以登树了，记得看你们手中铭牌上面的叶台号码，可别上错地方了。”

　　所有新生翘首以盼，然后满怀着期待，有序的登上了那蜿蜒如巨蟒般的树道，如同蚂蚁爬树般，登梯而行。

　　李洛等人也是顺着人流一路往上，他们脚踏木梯不断上行，有风声于耳边呼啸，十数分钟后，他们低头一看，脚下的圣玄星学府都是缩小了许多，那种高度，看得人微微有些眩晕感。

　　登树的阶梯上，不断的有相力树的枝桠延伸而出，分枝上面，一片片闪烁着铜光，银光乃至金光的相力叶交相辉映。

　　而这些叶台，面积比南风学府的相力树树叶宽敞一倍，即便是隔着一些距离，李洛都能够清晰的感觉到天地能量在以那一片片叶台为中心，不断的汇聚而来。

　　“当真是奇观。”

　　李洛对此，只能发出由衷的感叹，这相力树之巍峨，不愧奇观二字，由此可见圣玄星学府底蕴之深，而最可怕的是，一个圣玄星学府，就已是如此的强大，那其后面的所谓学府联盟，又该会是何等的深不可测？

　　对此，李洛只能说，当真不愧是人族最强势力之一。

　　而在李洛感叹时，他突然见到前面的人流随着不断的分散，一道熟悉的倩影落入眼中，不是吕清儿还能有谁。

　　吕清儿身姿窈窕纤细，短裙下的长腿在光洁白丝袜的衬托下，更是显得修长笔直，不过今天她应该是知道要登高，所以此时还将外套解了下来，缠在小腰间，免得走光。

　　只是如此一来，更是显得整个人青春靓丽，这一路走来，不少学员都是在暗地里打量着。

　　贴身的短袖衣衫勾勒着玲珑曲线，细腰，翘臀，长腿，再搭着那特有的如雪晶莹般的肌肤，让人感觉似乎进入到圣玄星学府后，她的容颜气质又是有些提升了。

　　李洛三两步追了上去，笑道：“这不是咱们南风学府走出来的金花吗？”

　　突然传来的声音，让得吕清儿惊了一下，不过她很快也分辨出了那声音的主人，当即清丽动人的俏脸上就浮现出一抹笑意。

　　她瞥了李洛一眼，道：“少府主还记得我啊？我还以为有了新同学，你早就将老同学抛之脑后了呢。”

　　言语间别有意味，那新同学是指谁，不言而喻。

　　李洛正sè道：“胡说，我们之间的情谊，是区区一个新同学能够比得了的吗？”

　　吕清儿明眸善睐，贝齿咬了下嘴唇，道：“我们之间什么情谊？”

　　李洛郑重的道：“我们之间的战友情，完全不逊sè于虞浪，赵阔，我甚至有一个提议，我们四人组成南风四杰，这样以后别人就不敢来招惹了。”

　　吕清儿明媚的笑容顿时一僵，咬着牙剐了李洛一眼，然后都懒得再跟他废话，脚步加快，直接上了一处分岔的宽敞树道。

　　“哼，我到了。”有哼声传入李洛耳中，吕清儿便是顺着树道加快脚步的对着她所在的紫玉叶台而去。

　　同时心中怒骂：“李洛，你就是个猪头！”

　　还南风四杰！你们三个人去当南风三傻吧！

　　“哎…”

　　李洛望着吕清儿气冲冲离去的身影，有些无奈，他这里还没问那个小毒鸟的事情呢，这怎么就跑了。

　　“我这南风四杰的提议难道有瑕疵吗？”李洛皱眉，这明明是个很不错的主意啊，以后谁再招惹吕清儿，他们就有足够的理由出头了。

　　“可能今天她身体不太舒服，等之后找个机会，我再跟她好好说说我这个提议吧…”

　　李洛摇摇头，然后继续沿着木梯而上，数分钟后，他看见了自己手中铭牌上面的号码方向。

　　李洛目光顺着那个方向望去，眼中就有着惊叹之sè浮现出来。

　　只见得宽敞的树道一侧，有紫气萦绕，那是一方数丈左右的叶台，叶台散发着紫光，远远看去，仿佛是一方紫玉所化。

　　天地间的能量在以肉眼可见的速度汇聚而来，李洛甚至能够见到在那叶台上，有着淡淡的雾气在流动。

　　这雾气，乃是天地能量过于浓郁所化。

　　比起之前见到的金叶台，这紫玉叶台汇聚的天地能量，的确是更上了一个档次。

　　李洛眼中有垂涎之sè涌现出来，他已经是迫不及待的想要体验一下这紫玉叶台的修炼效果了。

　　不过就当他准备顺着这条树道前往自己的紫玉叶台时，却是见到一个背影挡在了前面。

　　那黝黑的皮肤，浑身散发的

　　让人心悸的煞气，不用看正面李洛就知道是谁。

　　秦逐鹿。

　　李洛咳了一声，身前的秦逐鹿就面无表情的转过头。

　　“虽然我不知道你站在这里干什么，但是以我的智慧来判断，你可能是找不到自己的紫玉叶台了。”李洛慢慢的说道。

　　秦逐鹿沉默了一下，将手中的紫sè玉牌递了过来。

　　李洛赶紧道：“我不换了啊！”

　　秦逐鹿腮帮子鼓了鼓，声音沉闷的道：“帮我看看我的叶台在哪里。”

　　李洛有点无语，叹了一口气，接过玉牌看了一眼，又看了看树道上面的一些指示牌，最后道：“你沿着这条树道向上再走八个口，然后走右边第三条分枝道，再左拐进去，应该就能看见你的叶台了。”

　　秦逐鹿沉默了数秒，道：“你带我去吧。”

　　李洛呆了，然后怒道：“都说这么清楚了，你还找不到？！”

　　你这个家伙脑子里面是不是只有战斗啊？难道连一点寻路常识都没有的吗？

　　秦逐鹿接过玉牌，默默低头转身欲走。

　　李洛见状，是真没脾气了，只能道：“赶紧吧，别浪费时间。”

　　说着，走到秦逐鹿前面，加快脚步带路。

　　秦逐鹿赶紧跟上。

　　李洛带着他前行了数分钟，最后很顺利的找到了秦逐鹿的叶台所在。

　　“喏，就是这里了。”李洛指了指，转身就走。

　　秦逐鹿目光看来，迟疑了一下，道：“谢了，你的双相很特别，什么时候跟我打一场吧。”

　　李洛险些被气乐了，你谢人的方式，就是想把人家打一顿？！

　　你这个脑回路，很有问题啊！

　　行行，算我李洛怕了你，以后看见你绕路走！

　　“我可是谢谢你了。”

　　李洛没好气的说了一声，然后也不跟他继续废话，迅速的原路返回，回到了自己的紫玉叶台中。

　　紫玉叶台上，淡淡的雾气流动，进入此间，便是让得人心旷神怡，仿佛体内的相力流动都是开始加快。

　　在紫玉叶台中央处，有一截木桩，仿佛莲座一般。

　　李洛在这上面坐下来，渐渐的将心境平复下来，同时眼目开始缓缓的闭拢，对于在这相力树上的第一次修炼，他同样是抱着极大的期待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十五章 第一次上树

　　铛！铛！

　　悠扬的钟吟声回荡于天地间，那钟声仿佛是带着古老的韵味，钟声扩散之处，所有学员的心境都是开始变得平和下来。

　　而后天地间似有风声响起，风儿刮过，相力树细微的摆动，继而所有人都是感觉到天地能量在此时陡然间变得有些沸腾起来。

　　一处处叶台上，天地能量迅速的汇聚，仿佛是形成了大大小小的能量漩涡。

　　漩涡之中，便是一名名的学员。

　　所有人，都是在此时沉浸到了修炼之中。

　　而在新生区的一座木台上，云雾缭绕，有五道人影静坐，或是闲聊，或着默不作声，正是新生中的五位紫辉导师。

　　沈金霄坐于矮桌前，端着茶壶，自斟自饮数杯，他的目光穿透淡淡雾气，看了一眼某处的紫玉叶台。

　　“郗婵导师，李洛这双相，你教得可还满意？”他突然笑了笑，目光望着不远处那黑纱罩面，娇躯玲珑有致的郗婵导师。

　　然而对于他的话，郗婵导师眸光毫无波澜，犹如未闻一般，显然是不想理会。

　　沈金霄也不在意，只是自顾自的道：“李洛的第二相，品级并不高，充其量也就在四五品左右...他若是无法掌握双相之力的话，其实也就仅仅只是令得他的相力稍微雄厚点，真要交手，他这低品双相，未必就比得上下八品的单相，之前能赢了都泽北轩，也多是靠着出其不意。”

　　“狗抓耗子，多管闲事，沈金霄，不要放着好好的人不去做。”郗婵导师淡淡的道。

　　噗。

　　那端着酒壶喝个不停的曹圣导师噗嗤一笑，旋即又赶紧捂住嘴巴，心疼的看着喷出来的酒水。

　　沈金霄笑了笑，道：“我只是在为郗婵导师着想而已，毕竟你资历稍浅，这几年也未曾教出过重量级的学员，而再等一两年，或许学府联盟的“天镜塔”又要开启了，若是郗婵导师履历还是普普通通的话，恐怕又得损失掉这次的机会了。”

　　郗婵导师冷笑一声，道：“可惜，沈金霄你如果能够留住姜青娥这位学员，这天镜塔必然有你一席之地。”

　　沈金霄双目虚眯了一下，周身天地能量隐隐有些动荡。

　　而郗婵导师也是眸光冰冷的投来，气氛瞬间冰冷。

　　“咳...”

　　弥尔导师轻咳一声，打破冰冷气氛，笑道：“你们说这新生第一次上相力树修炼，谁引发的相曦最为明亮？”

　　一名模样清瘦斯文的紫辉导师笑了笑，道：“不出意外，应该会是秦逐鹿，此人身怀上八品相，心性单纯嗜战，未来前途不可限量。”

　　他正是那第五位紫辉导师，名为楚子。

　　“王鹤鸠，白豆豆，都泽北轩，伊粒沙等人，也皆是身怀下八品相，若是运气不错，也有可能与秦逐鹿争辉。”曹圣导师放下酒坛子，笑道。

　　“不过引发相曦，也并非完全是依靠相性品阶，也靠内心的信念...这是对自身的从容与信任，心性上修炼的重要性，未必就比相性品阶低。”

　　“毕竟以往我们所见过金辉，银辉学员中，也曾有人引发相曦，其明亮度，甚至还超过了一些紫辉学员。”

　　“这就是自身信念所带来。”

　　其他紫辉导师闻言，也是点头，他们身为封侯强者，自然也明白这个道理，只不过信念一说，关乎心性，这些少年，未必就能够体悟到信念所能够带来的好处。

　　而也就是在他们说话间，突然这方区域有一道异样的相力波动爆发，五位紫辉导师神色一动，目光投去，便是见到在一座紫玉叶台上，那里有着异光在凝聚，继而开始扩散。

　　“这么快就引发相曦了吗？”

　　五位导师有些惊讶，眸光洞穿相曦，就见到了盘坐在其中的那一道皮肤黝黑的身影，正是秦逐鹿。

　　一道道曦光流转于秦逐鹿身躯之外，倒是显得格外的明亮，璀璨。

　　“不错，这相曦之强，已经算得上是这两年少见的程度了。”对于秦逐鹿引发的相曦，几位紫辉导师都是点点头，表示赞赏。

　　不过对于秦逐鹿引发相曦，他们一点都不感到意外，毕竟以其相性品阶以及那特殊的心性，他的确是要胜过其他的学员。

　　而在秦逐鹿引发相曦之后不久，仿佛也是引起了其他一些顶尖学员的注意，当即也开始有着一道道相曦陆陆续续的绽放。

　　这些学员，无一例外都是新生中的顶尖者。

　　一时间，诸多相曦交相呼应，倒是精彩绚丽。

　　...

　　当外界诸多相曦绽放时，李洛则是将心神沉浸于体内的两座相宫，此时有着大量的天地能量涌入体内，经过能量引导术的引领，最后化为两股精纯的相力，落入到了两座相宫内。

　　而两座相宫中，两颗相力种子散发着饥渴的气息，将涌入而进的相力尽数的吞下。

　　李洛能够清晰见到，两颗相力种子上面，开始有着细微的相力痕迹如斑点般的冒出来。

　　而相力种子的体积，也是在缓缓的变大起来。

　　感受着两颗相力种子的变化，李洛心中也是欢喜，圣玄星学府这棵相力树果然非同凡响，这第一次的修炼，效果超乎他想象的好。

　　随着越来越多的天地能量涌入，两颗相力种子，在此时开始发出了细微的震动。

　　这一刻，李洛感觉到外界的天地能量隐隐的有些异样波动，当即心中微微一荡，旋即轻轻笑起来。

　　他明白，这是自身相力种子与外界的天地能量形成了共鸣。

　　那所谓的相曦，不出意料的来临了。

　　...

　　与此同时。

　　在某座紫玉叶台上。

　　虞浪紧闭着眼睛，吸收炼化着四周不断涌来的天地能量，不过随着时间的推移，他却是发现，虽然修炼效果挺好，但那相曦并没有出现的征兆。

　　显然，他这六品相，还是相对而言低了一些。

　　这个结果，让得虞浪有些无奈与焦灼，不过很快，他轻吐了一口气，迅速的稳住了心境。

　　“只能拿出绝招了。”

　　他喃喃自语一声，然后心中一声暴喝如雷：“我是虞浪，我有八品相，我会成为世界上最快的男人！”

　　“我是虞浪，我有八品相，我会成为世界上最快的男人！”

　　“......”

　　一声声怒吼咆哮，在虞浪的心中不断的滚动。

　　在那吼声回荡中，虞浪的神色，竟然是开始渐渐的变得肃然起来。

　　而若是有懂行的人知晓虞浪心中所思所想，必然会震惊的发现，这个家伙，竟然在施展某种催眠术。

　　只不过他的催眠不是针对别人，而是针对他自己...

　　他在一次次的催眠中，让他相信，自己真的拥有着八品相，并且未来会成为最快的男人。

　　一般说来，这种催眠太过的不现实，但偏偏，似乎这虞浪自己都信了！

　　这一刻，他仿佛有了八品相。

　　于是，下一瞬间，他所在的紫玉叶台，天地能量波动起来，继而有相曦陡然爆发！

　　（今天一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十六章 李洛的持久力

　　高台上，五位紫辉导师望着那一道道交相辉映的相曦，倒是并不感到太过的意外，毕竟这一幕，他们也算是司空见惯了。

　　第一次来相力树上修炼的人，引发相曦的难度不会太高，当然，也不会真能多到泛滥，按照每年的统计，新生上树，能够引发相曦者，大多也就在二三十人左右。

　　一般来说，这些紫辉学员大概率是能够引发的，毕竟能够成为紫辉学员者，自身条件必然是极好，再加上紫玉叶台的特殊，所以相对而言，不能引发相曦的紫辉学员，反而是比较少见。

　　沈金霄自斟自饮，淡漠的目光，倒是在盯着李洛所在的位置。

　　到现在为止，李洛那里还没有相曦的出现，但沈金霄并不会真的觉得他无法引发，毕竟李洛自身的条件那是无可否认的，即便他的双相品阶不算高，但双相毕竟是双相，其综合起来，并不会逊sè于八品。

　　所以沈金霄想要关注的，并非是李洛能否引发相曦，而是想要看他引发的相曦能够明亮到什么程度…

　　不过这边还没等待到李洛的相曦出现，那一旁的弥尔导师突然惊咦出声，其他导师顺着他的目光望去，就见到虞浪所在的紫玉叶台上，突有明亮的相曦爆发。

　　那光芒之强，竟然是并不弱于都泽北轩，白豆豆等人。

　　“这虞浪，我记得应该只是六品风相吧？原本我以为他会成为此次紫辉学员中唯一一位无法引发相曦的人，没想到他竟然能够做到。”楚子导师笑道。

　　曹圣将酒坛放下，盯着虞浪所在看了片刻，道：“这个小子的相曦，明亮中带着许些的虚浮，这说明他并非是依靠自身相性品阶所引发，而是靠着一股信念。”

　　“他的天赋一般，但这心性，还算不错。”

　　其他导师也是笑着点点头，这个虞浪的自身条件算是这批紫辉学员中最差的，所以他想要追赶上其他的紫辉学员，则是需要付出更多的汗水与努力，而想要将这种努力支撑下去，那就需要一股不灭的信念。

　　如果连他自己都觉得自己做不到，那么，就真的是没机会做到了。

　　相反，如果他能够生出一种执念，有时候，一些不可能，也会化为可能。

　　相性的品阶，只是会让人在相力修炼上变得更轻松一些，潜力更深一些，可最终决定他能够走到哪一步的，自身的信念，也是不可或缺。

　　而在几位导师目光被虞浪那里所吸引时，郗婵眸光忽的一动，望向了李洛所在的位置。

　　此时那里天地能量开始动荡起来，然后以李洛的身体为源头，陡然卷起了能量漩涡，与此同时，有相曦之光涌现而出。

　　首先是一道蓝sè的相曦之光，那光芒如同一道水波般，荡漾在李洛身躯表面。

　　蓝sè相曦之光后，紧接着又是有着碧绿之sè浮现，化为了另外一道相曦。

　　“这李洛，果然是两道相曦。”曹圣导师回过神来，目光一扫，有些惊叹的笑道：“这可真是罕见的一幕啊。”

　　“虽然是两道相曦，但这璀璨度，比起秦逐鹿，还是要黯淡一筹，更别说跟当初的姜青娥比了。”沈金霄淡声说道。

　　曹圣等人也是点点头，的确，从相曦的明亮程度来说，李洛这两道相曦似乎是显得有些不温不火，与当初姜青娥那道璀璨如耀日般的相曦比起来，差了太多。

　　不过也正常，姜青娥那九品光明相太过的霸道，这圣玄星学府近百年来，也没哪个学员能够超过她。

　　李洛虽说是双相，但品阶还是稍微低了点，如果他的双相都能够达到八品的话，那么应该就能够与姜青娥相媲美了。

　　郗婵导师则是未曾说话，其实她也并未指望李洛真的就能够比肩姜青娥，眼下他能够取得这样的成绩已经算是不错，那沈金霄无非就是故意没事找事，并不需要过多的理会。

　　沈金霄在确定了李洛的相曦没有太过的出彩后，也就没有继续将注意力放在他的身上，毕竟他只是要确定，李洛虽然拥有双相，但真要比起来，他也顶多就跟都泽北轩他们这种下八品差不多而已，虽说也算是潜力不错了，可终归是能够让得沈金霄心中好受一些。

　　相力树这片新生区域中，伴随着诸多学员的修炼开始，时不时的也会有着一两道相曦于金辉学员那边所绽放，但那些相曦的光芒，比起紫辉学员这边还是要差许多。

　　显然，那种能够跨越天赋间的差距追赶上来的学员，终归是极少数。

　　而那些

　　引发了相曦的学员，则是在诸多羡慕的目光中，闭目修炼，享受着那天地能量蜂拥而进，犹如灌顶一般，引得体内的相力急速的增强。

　　这些相曦的出现，持续了约莫十分钟左右。

　　这是相曦持续的正常时间，而最为出sè的，也就莫过于当初姜青娥的二十分钟。

　　白豆豆于修炼中睁开眼睛，她的脸上有着欢喜之sè，这一次的相曦，令得她的相力增强许多，简直足以抵得上一月苦修。

　　她的目光，突然看向了虞浪所在的位置，然后就有些惊讶的见到后者身上渐渐消散的相曦。

　　“这家伙…竟然也引发了相曦？”对于虞浪的六品风相，她是有所了解的，这种天赋，在紫辉学员中算是垫底，原本白豆豆以为这次虞浪恐怕连相曦都难以引发，但显然，她有些低估了虞浪。

　　“似乎没想的那么差啊。”她撇撇嘴，自语道。

　　而虞浪，也是在此时迷迷糊糊的睁开了眼睛，他感应了一下体内，顿时睁大了眼睛：“卧槽，我十印了？”

　　这一次的相曦，竟然直接让得他达到了十印境，之后再做一些积累，就可以冲击相师境了！

　　这个结果，让得虞浪欣喜若狂，同时感叹，果然成功是留给有准备的人，虽然他也不知道他究竟准备了一个啥。

　　越来越多的相曦在此时开始消散，直到最后，还剩下一道相曦在绽放着顽强的光芒。

　　众人看去，发现那相曦中的人，正是李洛。

　　不过大家也没有太在意，应该很快就结束了吧。

　　于是这一等，又是八分钟过去，可李洛身上散发的相曦，依旧还没有散去的迹象。

　　高台上，五位紫辉导师也是感觉到一些惊异。

　　“这是十八分钟了？持久性上面，竟然都快要追上姜青娥了？”曹圣导师惊愕的说道。

　　沈金霄面sè微微变幻了一下，而郗婵导师的眸光，倒是突然的变得明亮了起来，紧紧的盯着相曦之中的那道身影。

　　其他导师面面相觑，这李洛的相曦，光芒虽然不强，可这持久力…似乎有点惊人啊。

　　（今天一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十七章 花种

　　相力树新生区域。

　　随着诸多新生第一次的修炼渐渐的结束，越来越多惊疑的目光开始投向那一座紫玉叶台，因为到现在为止，只有那里还在顽强的绽放着两色相曦。

　　秦逐鹿，白豆豆这些顶尖学员的眼中，也是有着愕然在浮现，他们的相曦持续时间，只是十分钟左右，这已经算是比较久了，而且据说当初那姜青娥，也只是持续了二十分钟。

　　但就是这二十分钟，就让得姜青娥打破了相曦持续时间的记录。

　　然而眼下，这李洛，竟然也持续到了十八分钟？

　　难道他还能够追赶上姜青娥不成？

　　在那诸多有些震动的目光注视下，两分钟时间眨眼即过，二十分钟抵达，但李洛身上散发出来的相曦光芒，依旧还未曾散去。

　　哗！

　　有震惊的哗然声开始响起。

　　李洛的持续时间，竟然真的超越了姜青娥！

　　要知道，姜青娥可是九品光明相啊！

　　“这家伙！”

　　都泽北轩面色阴沉的望着这一幕，眼中有着嫉妒之意，李洛这一次次刷着存在感的行为，实在是让人恼怒。

　　“这李洛，竟然这么持久的吗...”司秋颖也是美目瞪圆，神色有些复杂的望着李洛身体外的两道相曦，虽然这相曦光芒的璀璨度比不上姜青娥，但是最起码，持久力上面，已经追赶上来了。

　　这让得司秋颖有点恍惚，当日在大夏城外初见李洛时，她可不觉得这个可恶的家伙能够在圣玄星学府中掀起什么浪花，可显然，她失误了。

　　这不由得让她想起当日姜青娥的淡淡言语。

　　姜青娥说，李洛或许会成为圣玄星学府这一届新生第一人。

　　当时司秋颖对于这话，虽然面上不敢驳斥姜青娥，但心中显然还是不以为然，只是当做姜青娥为了给李洛一些面子。

　　但现在来看...

　　司秋颖咬了咬红唇，旋即用力的摇摇头，不可能，李洛打败了都泽北轩的确很难得，但想要成为最强新生，还是差了一些，毕竟那秦逐鹿，王鹤鸠，白豆豆，可都不是善茬。

　　吕清儿也是在凝望着相曦中李洛的身影，唇角泛起许些的笑意，她喜欢看见李洛展现出他的光芒，技惊四座，引得诸多的震撼。

　　以前在南风学府，或许是因为那场空相的原因，李洛性格有些变化，不再喜欢显露自己，而是变得低调许多。

　　吕清儿知道这种变化或许不算什么坏事，但就是偶尔的有着一种细微的心疼之意，在她看来，李洛的优秀不逊色于任何人，即便是...姜青娥。

　　这么优秀的他，就应该成为那万众瞩目的焦点。

　　所以，对于李洛在进入到圣玄星学府后这屡屡的耀眼成就，吕清儿一直都是在带着欣喜的默默凝视着。

　　“卧槽，洛哥牛啊。”

　　虞浪满脸的感叹，道：“看来圣玄星学府最持久的男人这个称号，非你莫属了。”

　　他欣慰的点头，打算等事后跟赵阔他们商量一下，打一个最持久的匾额送给李洛，最好挂在他的小楼前，让圣玄星学府所有人都来瞻仰。

　　诸多新生沸腾热闹，而那五位紫辉导师所在的高台上，倒是颇为的安静，五人皆是没有说话，只是目光盯在李洛的身上。

　　他们想要看看，李洛究竟能够持续多久。

　　时间在那众多视线关注下，缓缓流逝。

　　又是十分钟过去。

　　但李洛的相曦依然没有停止，直到再一次的十分钟流逝，那两道相曦终于是开始变得淡化起来，最后在那一道道震撼的目光中，徐徐的消散。

　　至此，相曦持续了四十分钟。

　　足足是姜青娥的一倍！

　　嘶嘶！

　　这片区域，一道道倒吸冷气的声音响起，滋溜，还有人顺带吸了个鼻涕。

　　这四十分钟，实在是有点震撼感。

　　这算是圣玄星学府又一个记录了，而且还是将第二名远远的抛之脑后，真不知道未来这个记录究竟有没有可能被打破。

　　高台上，五位导师沉默了片刻，神色有些复杂惊叹。

　　郗婵导师眸光明亮，脸颊上覆盖的黑色面纱轻轻动了动，想必黑纱下唇角应该是勾勒了起来，因为这一幕，的确足以让得她感到惊喜。

　　“看来李洛这双相，还是有些特别的。”郗婵导师淡淡笑道。

　　沈金霄神色平淡，这个时候说任何的话都是多余的，反而会显得自身失去了气度，所以他只是将手中茶壶最后的茶水倒在杯中，一饮而尽，然后将那口郁气也是吞了下去。

　　“哈哈，这李洛也是有些意思，虽然相曦光芒不及姜青娥，但这持续力，却是独树一帜，所以这如果要比起来，还真不知道两人究竟谁高一筹。”曹圣笑道。

　　“这么多年，我也是第一次见到有人能够将相曦持续这么久。”弥尔导师也是说道。

　　“这就是双相的奇特之处吗？可双相也不至于啊。”楚子导师有些纳闷的说道。

　　李洛的双相品阶不算太高，综合加起来也就相当于八品相，如今的他又没有掌握双相之力，怎么会将相曦持续这么久的？

　　其他导师也是怀着一些疑惑的摇头，最终只能说可能他们对这种相师境的双相实在是有些不太了解。

　　“舒服！”

　　而在那一道道惊叹目光中，李洛则是舒坦的伸了一个懒腰，因为此时的他，浑身上下都是散发着一种罕见的舒适感，仿佛是被泡在天材地宝凝炼的灵水中打磨了筋骨一般。

　　李洛心神扫了一眼体内的两座相宫，其中的两颗相力种子皆是变得雄浑了一圈，种子上面，有相力痕迹斑驳的涌现出来，星星点点，宛如花斑一般。

　　这是...花种境。

　　这一次的相曦，竟然是直接让得李洛从白种境，一步迈入到了花种境，提升不可谓不大。

　　“所有学员，不可喧哗，相力树每日开启时间有限，抓紧时间修炼。”而在此时，有导师雄浑的声音响起，落在所有学员耳中。

　　于是那喧哗沸腾就渐渐的安静下来，所有学员赶紧继续修行。

　　而李洛这边，相曦虽然结束，但他却并未就此退出修炼状态，毕竟眼下还有时间，正该趁着此时状态不错，炼化天地能量稳固自身相力才是正途。

　　于是他再度闭目修行。

　　不知不觉，便是三个时辰过去。

　　待得李洛睁开眼，便是有着嘈杂的声音自四面传来，那是修行时间结束，许多的学员都开始放松起来。

　　“不错，没白期待。”

　　李洛忍不住的欢喜，这第一次上树修炼果然好处多多，今日的进展，怕是抵得上平日一两月苦修了。

　　他站起身来，舒展着身体。

　　旋即目光便是突然一顿。

　　他见到，在那不远处的一座紫玉叶台周围，有一些学员围拢，那处紫玉叶台，是吕清儿的位置。

　　此时的吕清儿应该也是刚刚结束修炼，她光洁清丽的容颜没有什么表情，但了解她性格的人就会知道，一般她这个表情的时候，就是表示心中很烦闷。

　　而她烦闷的源头，应该就是那站在她身边，摇着碧绿折扇，面带微笑，不断与她在说着什么话的一道人影。

　　正是王鹤鸠。

　　李洛眉头轻轻一挑。

　　虽然窈窕淑女，君子好逑，但这也得看当事人的意愿吧，别人愿意当然是佳话，可如果不愿意，你这就是骚扰了。

　　而从吕清儿的神态来看，她显然是属于后者的。

　　你这小毒鸟竟然如此明目张胆的去骚扰我的朋友，长这么大，我就没见过你这么嚣张的人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十八章 缠人的王鹤鸠

　　吕清儿现在的确很烦。

　　因为这几天，这个王鹤鸠已经不是第一次来纠缠她了，这家伙只要一有时间，便是使尽手段来与她搭讪，偶遇。

　　实在是无聊到了极致。

　　而这一次，也是如此。

　　她在这里结束修炼却并没有直接离开，是因为想要等待李洛一起，谁知晓这王鹤鸠还是阴魂不散，这都要缠上来。

　　“清儿同学，我们也算是不打不相识，之前在择师赛，我下手过重了一些，事后为此都是夜不能寐，所以才会屡屡找你，只是想要与你道个歉而已。”

　　一旁王鹤鸠带着歉意的声音传来，他面带微笑的看着眼前的少女，修长柔韧的娇躯，纤细的腰肢，眉如翠羽，肌如白雪，短裙下包裹着白色光洁丝袜的双腿，笔直圆润，特别是那被冰蚕丝手套包裹的双手，即便是在手套的遮掩下，依旧是给人一种完美之感。

　　让得人忍不住的怦然心动。

　　吕清儿冷淡的道：“道歉就不必了，择师赛上，本就是竞争对手，你并没有什么错，所以请不要用这个理由来找我。”

　　王鹤鸠有些无奈的笑道：“清儿同学何必如此，我并没有其他的心思，只是想要和你认识一下，请你相信我的诚意。”

　　吕清儿实在懒得再与他多说，直接是抬脚就打算先离开。

　　王鹤鸠握住碧玉扇子的手臂抬起，笑眯眯的想要将吕清儿拦一下。

　　不过就在他抬手的那一瞬，突然有着数道细微的破风声传来，王鹤鸠双目虚眯，扇面横扫，碧绿相力仿佛是化为狂风呼啸而出。

　　噗噗！

　　碧绿之风掠过，数枚水矢被消融，化为水滴滴落在地面上。

　　“这位同学，你的品格很有问题啊，追女孩子，如果光靠死缠烂打就有用的话，那天底下还有单身汉吗？”一道戏谑笑声也是在此时从旁传来。

　　听到这熟悉的声音，吕清儿眸光一亮，目光投射而去，然后就见到李洛的身影自人群中挤出，面带笑意的走了过来。

　　王鹤鸠望着吕清儿俏脸上陡然间绽放的光彩，眉头微皱了一下，偏过头看向李洛，道：“你就是李洛？”

　　“虽然你觉得我可能会有点装，但是我想在新生中，你应该找不出第二个如此帅气的容颜。”李洛沉吟道。

　　王鹤鸠眼角微微抽了抽，虽然他知道对方是故意想要引他发怒失态，但面对着如此不要脸的话，他还是有点忍不住的想要动手。

　　不过最终他还是强行忍耐了下来，淡淡的道：“李洛，不要没事找事吧，我跟你没什么恩怨，何必要来招惹我？”

　　李洛走上前来，站在了吕清儿面前，目光直视着王鹤鸠，有些无奈的笑道：“虽然我崇尚与人为善，当你在择师赛中打伤她的时候，我们就已经有一点恩怨了。”

　　吕清儿是为了他，才会去阻拦王鹤鸠，而王鹤鸠打伤了她，那么这个恩怨，李洛如果还是个男人的话，那必然是要接下来的。

　　不过择师赛上，各有各的目的，王鹤鸠为了得到紫辉符印会去对付他，这其实算是人之常情，李洛不会在这上面过多的追究什么，但在择师赛后，还要来纠缠吕清儿，这就有些过分了。

　　在李洛身后，吕清儿眸光水吟吟的望着他的背影。

　　而李洛与王鹤鸠这突然间的对峙，也瞬间成为了这片区域的热点，不少目光都是在投来，毕竟刚刚以持久力打破了圣玄星学府相曦记录的李洛，此时余热还在。

　　再加上王鹤鸠也不是什么无名之辈，他是新生中，实力仅次于秦逐鹿的人。

　　这两人对在一起，简直看点十足。

　　王鹤鸠眼神平淡的注视着李洛，道：“那你又能怎么样呢？”

　　李洛微笑道：“我希望你不要纠缠我的朋友，这种死缠烂打，不仅没有效果，反而会让人厌恶。”

　　王鹤鸠笑了笑，道：“我自己有自己做事的方法，李洛，你有资格教我吗？”

　　“你这不听人话的小毒鸟。”李洛微笑。

　　王鹤鸠面色一沉：“你骂什么！”

　　“好好跟你讲话不听，偏要让人骂你，是不是贱得慌？”李洛说道。

　　你要耍嘴炮，也不去问问我洛岚府少府主什么时候服输过？！

　　王鹤鸠眼神冰冷，手中碧玉折扇陡然化为一道绿光，直接对着李洛面目暴刺而去，其上绿色相力涌动，散发着淡淡的腥气。

　　李洛身躯上同样有相力勃发，双指并曲，相力运转，与那碧玉折扇硬碰在一起。

　　砰！

　　有相力冲击爆发，李洛身躯微微一震，而王鹤鸠手中折扇也是被其陡然展开，化解了涌来的相力。

　　“哦？花种境了？”王鹤鸠目露异色的看着李洛，先前的接触，李洛展现出来的相力强度，显然是达到了花种境的层次。

　　“看来这次相曦，倒是让你获得了不小的好处。”

　　王鹤鸠神色淡淡，道：“不过，莫非你以为就你得了好处吗？”

　　他手中折扇陡然一收，下一瞬，有雄浑相力自其体内爆发而起，那股相力之强，引得周围不少看戏的人面色都是微微变化。

　　“这股相力...”

　　“王鹤鸠竟然也突破到相师境第二段，生纹段了！”

　　“这并不奇怪，他之前就是下重花种境，距离突破也就一线之隔，先前他引发相曦，趁机突破也是正常。”

　　“厉害啊，不愧是排名第二的人物。”

　　“...”

　　王鹤鸠显露相力，对着李洛淡声道：“另外，教你一个乖，与毒相交手，不要轻易用身体去接触。”

　　他指了指李洛的手指，只见得那里，竟是有着绿光在涌动，那是毒气在侵蚀李洛的身体。

　　李洛抬起手指，望着指尖的毒气，眼中也是有点讶异，这毒相果真是特别，稍稍接触，便是被感染了。

　　不过他对此倒也并没有过于的慌乱，只是神色平静的运转起木相之力，只见得有另外一股宛如绿波般的相力于指尖出现，与那毒气碰撞在一起。

　　两者相撞，淡淡的腥气升起，那毒气就被化解而去。

　　木相之力，本就拥有着一些解毒的特效。

　　李洛面露笑容的评价道：“这点毒性，连只鸡都毒不死。”

　　“嘴硬！”

　　王鹤鸠眼神微冷，刚要出手，突然有声音传来，同时一道人影自人群中走出：“王鹤鸠，都说了这个李洛，我来对付。”

　　李洛看去，那人正是都泽北轩，此时的后者，眼神森冷的将他锁定。

　　吕清儿见状，柳眉顿时一竖，对方这是想要以多打少吗？

　　她一步踏出，就要与李洛并肩而立，不过她身影刚动，突然脚下有相力波动爆发，竟是有着花藤陡然出现，缠住了她的双脚。

　　吕清儿浑身有寒气升腾起来，她偏过头，就见到不远处的一名扎着辫子的少女对着她露出笑容。

　　那个少女似乎是叫做戚萝子，是王鹤鸠，都泽北轩的队员。

　　都泽北轩眼光冰寒的锁定李洛，道：“李洛，择师赛上我大意了，这次再来！”

　　他身影一动，就要对着李洛暴射而出。

　　不过就在此时，一旁的阴影之中，突然有着幽黑的相力如锋矢般诡异的暴刺而来，直指都泽北轩腰腹位置。

　　突如其来的攻击，让得都泽北轩面色一沉，一拳轰出，滚滚相力仿佛是带起了刺耳破风声，一拳就将那如阴影般的黑色锋矢击碎。

　　同时他目光看去，只见得那里的阴影中，不知何时出现了一名全身包裹在黑袍，兜帽中的人影。

　　“辛符？”都泽北轩眼神微冷。

　　同一时间，吕清儿头顶突然有点点荧光坠落而下，那荧光落在其脚下的花藤上面，后者顿时受到了某种刺激，开始迅速的消退。

　　吕清儿眸光看向人群边缘，只见得那里，一名身材娇小，容颜极为清纯甜美的少女正对着她露出友好而有些害羞的笑容。

　　那是，白萌萌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十九章 人格魅力

　　突然出现的都泽北轩，戚萝子以及辛符，白萌萌四人，顿时将这片区域的氛围引爆了，谁都没想到，原本只是李洛与王鹤鸠的对峙，最后却是衍变成了两支小队的对垒。

　　“啧啧，难道这两个紫辉队伍在这里就上对上了吗？”

　　“这可是大戏啊！”

　　诸多围观学员窃窃私语，一脸看热闹的表情。

　　“王鹤鸠，不要脸，长得丑，死缠难打没鸟用！”而就在此时，人群中突然有声音响起。

　　这声音刚落，另外的方向也是有人附和起来：“王鹤鸠，不要脸，长得丑，死缠难打没鸟用！”

　　众人一愣，旋即爆发出哄然大笑。

　　王鹤鸠面sè有些yīn沉，目光扫过人群，厉声道：“谁？敢站出来说吗？！”

　　“不敢！”第一个响起的声音毫不犹豫的回道。

　　王鹤鸠额头上有青筋跳动，浑身相力涌动，眼中怒气翻涌。

　　倒是李洛忍不住的笑起来，刚才的声音，虽然被特意的压了一些，但他怎么听不出来，不就是虞浪那个货吗。

　　第二个附和的，显然就是赵阔。

　　而就在王鹤鸠动怒时，他神sè突然一凛，因为他察觉到一道凌厉异常的劲风突然从天而降。

　　嗡！

　　一柄长枪插在了场中，枪身震动，发出了嗡鸣之声。

　　“哼，谁敢欺负我妹妹？！”

　　冷冽的声音随之响起，一道人影从天而降，落在了长枪边上，她抓起枪身，枪尖指向了场边的戚萝子。

　　那是白豆豆。

　　周围有哗然声响起，谁都没想到，这白豆豆也掺和了进来。

　　王鹤鸠见到白豆豆时，神sè变得凝重了一些，冷声道：“白豆豆，这里的事情跟你可没什么关系。”

　　“谁动我妹妹，那就有关系了。”白豆豆冷冷的回应。

　　王鹤鸠面皮一抽，刚要说话，突然感觉到一股带着极大压迫的凶煞气息出现，抬起头看向右侧的某处高台，只见得秦逐鹿的身影站在那里，他双臂抱胸，面无

　　表情的俯视下来。

　　他没有说话，但那股压力，却是连王鹤鸠都生出了极大的忌惮。

　　哗。

　　周围哗然声更为的激烈了，竟然连秦逐鹿，都现身了！

　　王鹤鸠面sè有些yīn沉的转向李洛，后者一脸感叹的道：“看见没有？这就是人格魅力，我们来学府修行，如果搞得天怒人怨的，那岂不是说明自己很失败？”

　　王鹤鸠淡淡的道：“李洛，不用嘴皮子，希望月底的排位战，我们不会碰见吧。”

　　他目光转向吕清儿，声音变得柔和了一些：“清儿同学这里，我是不会放弃的。”

　　“另外，你这种有婚约的人，就不要招惹别人了吧，即便为了清儿的名声，你也应该离她远一点，不然最后得罪了鱼会长与金龙宝行，你也没好果子吃。”

　　这王鹤鸠也不是个善类，即便眼下吃瘪有了退意，但依旧不yīn不阳的落个刺下来，然后这才转身离去。

　　都泽北轩冷冷的看了李洛一眼，也是转身走了。

　　边缘的戚萝子，更是早早的退出人群。

　　一场热闹就这样虎头蛇尾的结束了。

　　众人有些遗憾，可惜，没能提前见到这些紫辉学员的精彩对决。

　　李洛望着他们离去的背影，然后目光转向白豆豆以及那秦逐鹿，对于白豆豆会出面，他倒不算太意外，因为人家完全是因为白萌萌的原因，这显然是个护妹狂魔。

　　不过秦逐鹿，倒是真有些让人没想到。

　　在李洛思索间，那秦逐鹿已是转身离开。

　　“你们这个队长，似乎还挺爱护队友。”李洛对着吕清儿感叹道。

　　吕清儿却是摇摇头，说道：“那你就太小瞧他了，你知道吗，在这短短三天时间中，他向曹圣导师提出了十八次申请，想要换一个小组…可是最终都被曹圣导师驳回了。”

　　“昨天修炼，曹圣导师让他与殷月切磋一下，结果他直接跳窗跑了，把殷月都差点给气哭。”

　　李洛一脸懵逼，这秦逐鹿，恐女恐到这种程度吗？这简直有点刷新他的认知啊。

　　“真

　　为大将军府的未来担忧啊。”李洛叹息一声，想必那位大将军应该也很头疼吧，好端端的也没干啥，结果大将军府却有可能面临毁灭之危。

　　这还不如出现一个超级强敌，把大将军府给灭了更来得干脆吧。

　　吕清儿倒是没有太在意为何秦逐鹿会露面，而是眸光一转，望着面前的李洛，美眸中波光粼粼：“少府主今天很帅呀。”

　　李洛不在意的摆了摆手，道：“人尽皆知的事情就不要再说了，腻。”

　　“那不知道少府主对刚才王鹤鸠最后的话，是个什么看法呢？”吕清儿将缠在腰间的外套取下穿上，拢了拢衣领，青丝随风而动，然后语气有些漫不经心。

　　“什么话？”李洛一愣，旋即正sè道：“他这种人心里龌龊，想什么都是不正经的，而我们之间的友情是足以经得起任何熏陶的。”

　　他顿了顿，问道：“你娘不会因此就把我打一顿吧？那格局就太小了，怎么统领大夏金龙宝行这么大的摊子？”

　　吕清儿瞪了他一眼：“不许说我娘坏话。”

　　李洛叹了一口气，道：“如果你也觉得咱们的友情会影响你的声誉，那我往后注意一点。”

　　“我没有！”吕清儿连忙说道。

　　“可是你刚才的问题已经显露你心中的迟疑，看来是我高估了我们之间的情谊。”李洛难过的说道。

　　“我真没有！”

　　吕清儿有些委屈，道：“好吧，我错了，我不该问。”

　　李洛这才欣然一笑，道：“看在你知错能改的份上，我就不跟你计较了，我先去找虞浪，赵阔他们，晚上一起吃个饭，给你一个机会请客。”

　　旋即他似是想起什么，补充道：“如果以后你娘真要打我，你一定要拦住她。”

　　说完，快步跑了。

　　吕清儿望着他的背影，皱眉想了想，旋即有些恼怒的咬了咬嘴唇。

　　似乎又被这个讨厌的李洛忽悠了！

　　（今天一更，昨天在微信上面发了虞浪的图，还是比较符合的，大家有兴趣可以去看看，不过昨天的微信章节是收费的，大家也可以等我以后发出来。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十章 学府积分

　　在经历了第一次相力树的修行后，李洛的圣玄星学府生活，就开始进入到充实而有序的节奏之中。

　　训练室。

　　李洛与郗婵导师面对面的盘坐，他平伸出一只手掌，而郗婵导师也是伸出一只手，放在了李洛手背之下。

　　手掌接触，有淡淡的温润之意散发。

　　不过李洛却是没心情在意这些触觉，相反此时的他，面色异常的凝重。

　　只见得在其掌心中，有两道相力涌出，呈现蓝色与碧绿色彩，正是他的水相与木相之力。

　　两股相力，泾渭分明。

　　不过当这两道相力出现在李洛掌心时，突然有一股无法抗拒的力量出现，两股相力震荡起来，竟是开始在缓缓的融合在一起。

　　李洛的掌心，仿佛是出现了一道不断震荡的光团。

　　光团内，外力强行压制在一起的水相与木相之力，竭力的想要分开。

　　“感受两股相力短暂融合时的那种感觉，尽力的化解两者间的排斥，心静如一。”郗婵导师平静的声音传来。

　　李洛心神渐渐的平静，掌心间的两道相力，一道冰凉绵长，一道生机旺盛，属性截然不动，在郗婵导师强行的压制下，两种属性在交汇，融合。

　　宛如溪流自树根处掠过，顺着树根，涌入大树之中。

　　这般感悟，持续了片刻，郗婵导师松开了手掌。

　　而随着那股强大的外力压制，两种融合在一起的相力顿时如同失去了束缚的野马一般，陡然间散乱下来。

　　噗！

　　细微声音中，李洛掌心间的两道相力同时的湮灭下去。

　　李洛睁开眼睛，有些无奈的叹了一口气，这双相之力，果真修炼起来极为的艰难，那需要达到一种入微级别的控制，而这对于他这种初学者来说，显然是难度不小。

　　“不必沮丧，双相之力如果这么容易就能掌握的话，那你也太小看封侯强者了。”面前的郗婵导师对此倒并不意外，反而安抚了一声。

　　李洛苦笑着点点头，现在的他，已经算是来到圣玄星学府半个月了，这半个月内，除了每隔三日上相力树修行外，他便是在跟随着郗婵导师学习如何掌握双相之力，但显然，他还是低估了其中的难度。

　　即便是有着郗婵导师这位封侯强者指引，但这种修行进展依旧缓慢。

　　不过也正如郗婵导师所说，双相之力本就是封侯强者的特权，李洛现在不过只是一个小小的相师境，这就犹如一个婴孩试图手持重斧，想要掌握，可没那么容易。

　　“慢慢来吧，如果你能够将双相之力初步掌握，你的实力将会上升很大一个台阶，到时候，对付王鹤鸠倒是不成什么问题。”郗婵导师说道。

　　李洛正色道：“老师您这话就不对了，我没有想要对付王鹤鸠，大家都是同学，相亲相爱多好。”

　　郗婵笑笑不言，还相亲相爱？如果有机会的话，你李洛第一个就会动手将王鹤鸠敲得头破血流，当然，那王鹤鸠应该也是在等着机会踩李洛一脚，顺道在心仪女孩子面前刷个无聊的存在感。

　　她也懒得去揭穿李洛的口不对心，只是道：“你虽然身怀双相，但也不要小瞧了其他的人，能够在新生中排上号的人，都不是寻常人物，他们天赋与潜力都不缺，如今有了各自导师指点，进步都是堪称神速。”

　　李洛点点头，小瞧别人这种事，他怎么可能会去做，因为他就是那种等着别人来小瞧他，然后趁其不备，将之掀翻的路数。

　　“导师...这学府中，有没有什么能够让人修炼速度变得更快的宝贝啊？”李洛突然问道。

　　郗婵一怔，看着他：“要多快？”

　　李洛想了想，露出含蓄的笑容：“比如能让人五年内封侯这一类啥的。”

　　“五年封侯？”

　　郗婵眸光在李洛身上停留了数息，然后点点头。

　　“真的有？”李洛狂喜。

　　郗婵导师再度点头，认真道：“待会结束修行后，你回去洗个澡好好睡一觉，梦里面别说五年封侯，就算五年称王甚至王之上，都有！”

　　李洛笑容顿时僵硬，一旁的白萌萌忍不住的低头，肩膀抖动，连那辛符兜帽下的嘴角，都是缓缓的扯了起来。

　　“老师你这不是晃点我吗。”李洛尴尬的道。

　　郗婵导师淡淡的道：“不是你先晃点我的吗？五年封侯，你以为你身怀双相就敢这么狂吗？”

　　李洛干笑道：“那导师觉得以我的天赋，潜力，要多久封侯？”

　　“封侯的确需要天赋，潜力，但同样也需要心性与机缘，这哪能说得准？不过我预估以你的天赋，或许十年左右可以吧。”

　　李洛面色发黑，十年封侯？那五年后就可以直接给我收尸了，还封个屁啊。

　　毕竟，他的寿命，都只剩下不到五年了。

　　而他倾尽全力的进入到圣玄星学府，不就是因为这里的修炼资源与导师资源，能够让得他以最快的速度变强吗？

　　郗婵导师看了李洛一眼，她能够感觉得出来，李洛对于实力的提升似乎是有一种紧迫感，不过她也没有感到太过的奇怪，毕竟如今洛岚府的情况内忧外患，各方势力都在虎视眈眈，再加上李洛担心困在王侯战场的父母，所以想要急速提升实力，这是人之常情。

　　于是，她声音变得柔软了一些，道：“李洛，修炼之事，虽然不可荒废，但也不能急于求进，否则容易出岔子。”

　　李洛苦笑着点点头，这寿命之事，他不可能跟郗婵说，所以对方也无法理解他这种时不我待的焦灼感。

　　“不过想要有节奏的提升修炼速度，圣玄星学府内的方法倒是不少，相力树的修行就不必说了，那是必不可缺，而除此外，便是找寻更高级的能量引导术，这同样能够增快修炼速度，我观你所修行的能量引导术，似乎并非是侯级引导术吧？”郗婵导师说道。

　　“能量引导术...”李洛对此感到很头疼，因为他现在修炼的能量引导术，只是将阶上品的“玄瀑呼吸法”，虽说算是不错，但与真正的侯级能量引导术相比还是有些差距，但侯级能量引导术，大多都是需要自身的相性达到七品之上。

　　可他的水光相，刚好卡在六品。

　　虽说他已经尽可能的在提升六品水光相，但短时间内，显然还是无法达到的。

　　郗婵导师显然知晓李洛头疼的点，当即说道：“一般来说，绝大部分的侯级能量引导术，的确对相应品阶有要求，但这也并非是绝对，洛岚府中或许没有，但圣玄星学府，就不见得也没有。”

　　李洛闻言，精神顿时大振，惊喜的道：“圣玄星学府有这种能量引导术？”

　　“如果我记得不差的话，圣玄星学府中，收藏着一道侯级能量引导术，名为“十二段锦”，此法对相性品阶的要求，刚好是六品。”

　　李洛大喜，这真是瞌睡来了就有枕头，这“十二段锦”简直无比的契合现在他这种状态。

　　“而除了改修更高品级的能量引导术，圣玄星学府内，还有另外一种东西对修炼很有裨益，能够让你的修炼速度在不伤及自身的情况下，更快一步。”郗婵导师继续说道。

　　“什麽？”李洛迫不及待的问道。

　　郗婵导师笑了笑：“能量液。”

　　“能量液？”对于这个普通得不能再普通的名字，李洛也愣了一下。

　　“不要小瞧了此物，能量液乃是圣玄星学府的特产之物，这是取自相力树的汁液所炼化而成，如果说给学员心中最爱之物做个排名的话，能量液绝对是前三之物。”郗婵导师说道。

　　李洛简直热泪盈眶，这么好的学府，去哪找？！

　　来到圣玄星学府，真是最明智的决定。

　　“导师，这两种东西我应该怎么得到？”李洛振奋的问道。

　　郗婵导师黑纱下的唇角似是扬了起来。

　　“很简单啊，“十二段锦”三千学府积分，一支能量液，三百积分。”

　　李洛笑容微微一僵，沉思了片刻，真诚的问道：“老师，请问圣玄星学府的积分，可不可以赊账？”

　　郗婵导师呵呵一笑。

　　“你说呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十一章 培训

　　从郗婵导师这个充满着灵性的笑声中，李洛明白他想要赊账的想法是没有一点希望了。

　　可是，他有个鬼的学府积分啊。

　　他那高达五千学府积分的帝流浆还在那里挂着等他呢，眼下又来一个三千积分的“十二段锦”，三百积分一支的能量液？

　　“老师，你说了跟没说一样。”李洛无力的道。

　　“最起码给了你一个目标啊。”

　　郗婵导师笑了笑，道：“而且学府积分的话，月底不是有排位战么？若是你能够取得好成绩，自然就有了第一波积分。”

　　李洛闻言，顿时心动的问道：“排位战能够获得多少积分？”

　　郗婵导师同时也看向了另外一侧的辛符，白萌萌，道：“学府的月考测试与以往你们所经历的比试不同，因为它是小队制，也就是说，你们三人，需要做好磨合，熟悉彼此的实力，风格，只有如此，才能够最大的发挥出小队的力量。”

　　“而在排位战中，以打败的队伍来计分，一般来说打败一只紫辉队伍，队中每人可得五百积分，打败金辉队伍，可得一百积分，打败银辉队伍，可得二十积分。”

　　李洛吞了一口口水，怎么突然间，就有一种大开杀戒，血洗新生的冲动了呢？

　　不行，还是要节制一点，最起码赵阔他们还是需要放过的。

　　清儿肯定也得放过，不过她那一队有秦逐鹿那个变态，谁放过谁还真不一定。

　　反派队就不能放过了...没错，李洛将沈金霄门下的那一个队称为反派队，因为他们的所作所为值得这个称号。

　　不过话说回来，这排位战怎么是小队形式的？李洛从修行到现在，可从未尝试过与队友默契联手的模式，李洛在天蜀郡大考时，倒是与虞浪，赵阔两人合作了一把，但那远远还算不得是默契及格的队友。

　　这种小队制，无疑会增添许多的变数。

　　“未来的学府大赛，都会有小队制，所以为了让你们提前习惯队友，这个过程是必须的，当然最重要的是...”

　　郗婵似是知晓李洛他们心中的疑惑，声音顿了顿，而后平静道：“如果未来要应对“异类”，小队的合力，将会比单人更有性命保障。”

　　李洛三人心头一凛，异类...虽然他们并未接触过，但自从来到圣玄星学府后，他们已经是明白这种存在究竟有多危险，他们的未来，不可避免的会与其遭遇，早点做好准备，的确是必要的。

　　“关于月考排位战，我没有太高的要求，因为如果你们对学府积分有执念的话，自然会去拼搏，而学府积分能够让你们兑换更多的修炼资源，让你们的修炼始终领先其他学员一步，所以排位战重不重要，你们可以自己评估。”郗婵导师淡淡的说道。

　　李洛舔了舔嘴唇，眼神灼热，因为三人中，要说对学府积分有执念的话，他无疑是最强的那个人。

　　因为若是修炼慢一步，辛符，白萌萌或许还能接受，毕竟没有太大的压迫感，可他不一样，他仅剩下不到五年的寿命，那是悬在头上的一把刀，所以别看平日的李洛一副轻松惬意的模样，可没有人能够知道他内心深处是何等的紧迫。

　　“学府积分重不重要另说，不过我们是导师您的学生，如果到时候成绩太差，老师您颜面也是无光，您之前也说过，你与沈金霄导师有一些恩怨，那么作为您的学生，我觉得我们有这个必要与义务，帮您出一口气！”李洛大义凛然的说道。

　　“而谁若是不为这个目标而努力，那就是看不起导师您！”

　　白萌萌和辛符有点懵，眼神茫然的看着李洛，怎么感觉这突然间，就有一口巨锅当头给罩了下来呢？

　　我们是不是被代表了啊？

　　可是，李洛说得有理有据，这个时候反对，岂不是在打郗婵导师的脸吗？

　　于是，两人沉默了数息，都是讷讷的点头表态。

　　李洛见状，感叹道：“真是导师的好学生啊，不枉费导师如此呕心沥血。”

　　同时心中大松了一口气，因为他可是知道自己这两个队友究竟有多丧的，之前这队长位置直接弃权，所以李洛真担心在那排位战上，他们也继续保持这种状态，到时候他一人面对反派队，真是只能给对方送分了。

　　白萌萌，辛符无言以对，你说的那么严重，搞得我们不认同简直就是欺师灭祖一样，这敢不点头吗？

　　郗婵导师有些没好气的看了李洛一眼，她如何不知晓对方的心思，不过她也没有揭穿，毕竟能够调动白萌萌，辛符的动力，也算不错。

　　“接下来的这段时间，为了提高你们小队间的默契与熟悉度，我会开始对你们进行专门的培训。”

　　郗婵导师手一抬，只见得有雄浑的相力流淌而出，渐渐的在其身边汇聚，最后化为了一头约莫丈许左右的蓝色光虎。

　　光虎发出低吼，栩栩如生，宛如活物，同时有强悍的相力波动以及凶威散发出来。

　　“每天训练三个小时。”

　　“打败它，再吃饭。”

　　郗婵面上的黑纱微微动了动，眸光中带着许些的戏谑之意。

　　“打不过，就饿着吧。”

　　...

　　吼！

　　惊人的虎啸音，于训练场中炸响。

　　训练场内，相力激涌，蓝色光虎凶威肆虐，爪风掠过，带起尖锐的破风声。

　　砰砰砰！

　　虎影掠过，直接是刁钻狠辣的自李洛三人的围攻中穿出，爪风拍下，三人的攻势顿时宣告破碎，紧接着三道人影就狼狈的倒射了出去，栽落在训练场边缘。

　　蓝色光虎停止了追击，在场中踱步，虎目仿佛是带着不屑的望着场外的三只小老鼠。

　　李洛三人狼狈的自场外坐起，神色悻悻。

　　“这老虎好强呀。”白萌萌苦着小脸，这已经不是他们第一次被对方虐了，自从训练开始，直到今日，已经第三天了。

　　可三天下来，即便他们三人联手，也没有一次能够打败这只由郗婵导师相力凝炼而成的光虎。

　　李洛揉了揉脸庞，有些无奈的道：“这老虎的实力，应该在相师境第二段左右，比我们都要强一头，而且别看它只是相力凝炼而化，但却极有灵性，战斗间攻势狡猾，如果我猜的不错，这东西还从郗婵导师那里继承了一些战斗经验。”

　　“郗婵导师好厉害。”白萌萌感叹道，这明明只是随手凝炼的一道相力光虎而已，却将他们三人逼得灰头土脸，如果不是对方没有杀心的话，在这三天间，其实他们已经死很多次了。

　　由此可见，封侯境强者究竟是何等的强大。

　　而在训练场另外一边，郗婵导师盘坐在矮桌前品茶，她瞧得三人又是狼狈收场，随手一扬，三个饼子落在了他们的手中。

　　“没打过，继续吃冷饼吧。”她淡淡的道。

　　三人无奈的接过冷饼，然后用力的咬了下去。

　　“这烧饼都吃三天了。”李洛边吃边悲叹。

　　“队长，等郗婵导师走了后，我帮你们做点餐食吧。”白萌萌好心的说道。

　　李洛闻言，嘴中的嚼动顿时一僵，然后与一旁的辛符对视一眼，都是从对方的眼中看出了相同的情绪。

　　李洛神色郑重，语重心长的道：“萌萌，虽然导师看不见，但我们不能违背自己的心，强者之路，是要依靠自己一点点的走下去，我们既然答应了导师，那么只要没有打败这头蠢虎，我们就只能吃这又冷又硬的烧饼。”

　　“这是对我们意志的考验。”

　　辛符沉重的点头，表示认可。

　　白萌萌则是有些羞愧，认错道：“队长，你说的对。”

　　“知错能改善莫大焉。”李洛欣慰的点点头，同时心中大松了一口气，相比起白萌萌做的饭菜，其实他更乐意吃这个又冷又硬的烧饼。

　　不过这话不能说出来，不然不仅伤了白萌萌的心，而且万一被白豆豆那个护妹狂魔知道了，怕也是不会轻易放过他们。

　　虽然他可以推到辛符头上，不过身为队长，还是需要一点底线的。

　　“但是每天吃这烧饼也不是个事，所以当务之急，还是得先解决掉眼前的麻烦。”李洛两三口将烧饼吞进肚子，然后目光盯着场中踏着六亲不认的步伐的蓝色光虎。

　　“经过这三天不断的接触，我发现只要接近这蓝色光虎半丈范围，自身的速度就会变得迟缓，如果我没猜错的话，这可能是水系相术“重水光环”，其作用是迟缓对方的行动与攻击速度，所以我们的攻击每次进入其半丈范围，都会被其轻易的躲开。”李洛分析道。

　　辛符沉默了一下，道：“有一次我攻击到了它的身体，但却根本没有穿透进去，所以在它的身上，还覆盖着一层强大的相术防御。”

　　李洛皱眉，这也太难缠了。

　　白萌萌小声道：“队长，我发现我们每次在进攻的时候，它都会有意无意的挡住左胸前的一处鳞片，那里，会不会是它的弱点所在啊？”

　　李洛点点头：“我也注意到了这一点，不管是不是，可以试试。”

　　他揉了揉眉心，然后凑过头，与辛符，白萌萌低声交谈了一会，最终三人同时的站起身来。

　　“再搞一次吧，成功了晚上请你们吃食堂。”李洛沉声道。

　　“我也可以帮大家做饭。”白萌萌热情的提议。

　　李洛嘴角一抽，这个时候，就不要打击士气了吧，萌萌同学。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十二章 小队的定位

　　“上了！”

　　伴随着李洛一声低喝，三人身上皆是有相力勃发，李洛一马当先，木相之力率先流动：“木缠术！”

　　碧绿相力席卷而出，直接是化为青木蔓藤，对着蓝sè光虎缠绕而去。

　　唰！唰！

　　蓝sè光虎低吼，锋利的爪风呼啸而下，将那些相力所化的青木蔓藤尽数的斩断。

　　旋即它虎跃而出，一爪劈向李洛。

　　“水光魔镜！”

　　一面闪烁着水光的镜面于李洛面前出现，虎爪落下，镜面当即破碎，但那股反弹力量，也是将虎爪震退一些。

　　“乱影刃！”

　　与此同时，只见得有一道道黑光于李洛身后劈斩而出，仿佛是刀刃般，带着锐利之气，直指光虎。

　　光虎周身有蓝光升腾，那些影刃一接近，速度便是陡然减缓，最后被它挥动爪子，尽数的劈碎。

　　李洛身形腾空而起，手中双刀已是化为大弓，他眼神凌厉，拉弓开弦，体内相力流动，一支璀璨的光矢成形。

　　咻！

　　光矢陡然破空而出，闪电般的射向光虎。

　　而当光矢进入光虎周身半丈时，其速度不出意料的再度开始减缓。

　　“萌萌！”李洛一声大喝。

　　白萌萌娇躯上，有呈现晶莹sè彩的相力爆发，小手一挥，只见得仿佛是有着闪烁着光芒的花粉从天而降，落在了光矢上面。

　　“蝶粉之术！”

　　花粉闪烁，仿佛是带着某种净化效果一般，竟是将那粘附在光矢上面的迟缓效果短暂的驱除了。

　　咻！

　　光矢速度不减，从光虎拍来的虎爪缝隙间射出，直指光虎左胸某处鳞片。

　　铛！

　　光矢重重的射在了那处鳞片上，然而还不待李洛眼露喜意，只见得光虎的皮肤上，仿佛是有着一层防御出现，那防御如层层水波，令得光矢一时间难以穿透。

　　在竭尽全力的穿破防御未果后，光矢最终破碎开来。

　　训练场边，郗婵导师端着茶杯的手在此时顿了顿，黑纱下的唇角微勾。

　　光矢破碎，可光矢之中，突然又是有着一道黑光暴射而出，那黑光犹如一道黑sè的箭矢，锋利无匹，直接是在光矢先前穿透的痕迹中，猛然钻出，捅进了那光虎左胸的鳞片之中。

　　吼！

　　光虎身躯陡然僵硬，旋即瞬间爆碎成了满地光点。

　　李洛三人望着那飘散的光点，都是有些恍惚，旋即忍不住的面露喜sè。

　　“成功了？”白萌萌欢喜的道。

　　李洛身影落下，也是忍不住的吐了一口气，在其身后的yīn影中，辛符缓步走出，兜帽下的嘴角扬起了一抹弧度。

　　郗婵导师走入场中，淡淡的道：“打了三天时间，才开始懂得一些简单的配合，我感觉是在教三头猪。”

　　三人面露尴尬。

　　“不过好在还算没有笨到家。”

　　郗婵导师盯着李洛，道：“身为队长，你应该对队友的实力，特性有一些基本的了解，这样才能够在应对敌人时，做到最完美的配合。”

　　“你们三人，需要找到各自的定位。”

　　“李洛有水相与木相，水相会使得他战力更为持久，不惧对方消耗，木相可使他具备控场能力，缠住敌人，所以他的攻击手段多变，威力不俗。”

　　“辛符拥有着影相，这注定他只能隐于yīn影间，无法正面进攻，只有当李洛进攻时，他才能够在暗中找寻机会，给予敌人致命一击。”

　　“白萌萌的水魇蝶相，攻击力不强，但它的特殊之处是拥有着一些净化效果，同时水魇蝶相可引发梦境，令人沉睡，也算是一种能够取到奇效的控制。”

　　“综合上述，你们三人若是形成完整的队伍，必然是李洛作为主攻手，辛符暗中隐匿，等待时机，白萌萌居后辅助，同时观测局面，随时给予警示或者帮助。”

　　听得郗婵导师这番话，李洛三人神sè也是渐渐的变得凝重起来，因为她已经将三人的优劣势尽数的道了出来。

　　如果按照郗婵导师这种布置，那么他们这个小队，或许才能够真正的发挥出惊人的战斗力来。

　　“往后这段时间，你们在修行之余，就继续这样训练，其他四支紫辉小队的实力，想必你们也很清楚，至于这月考上面你们能取得什么成绩，就看你们三人的磨合如何了。”

　　“今日暂且到这里，先去休息吧。”

　　…

　　圣玄星学府，积分殿。

　　大殿之外，人来人往，沸腾的人声显露着此处在圣玄星学府内的人气之高。

　　而姜青娥与颜灵卿，便是在那诸多炽热的目光注视下，来到了积分殿。

　　无视了那诸多目光的

　　聚焦，姜青娥迈开长腿，直接前往了积分兑换处，她从怀中取出一枚圣玄星学府的独有徽章，递了过去。

　　有导师接过徽章，笑道：“姜同学想要兑换什么？”

　　“十二段锦。”姜青娥平静的说道。

　　“你兑换这个做什么？”一旁的颜灵卿有些疑惑的问道。

　　“给李洛的，他现在只是六品相，无法修炼候级能量引导术，而这“十二段锦”，是极少数不需要七品相要求的候级能量引导术。”姜青娥随口解释道。

　　颜灵卿恍然，旋即轻叹一声，道：“怪不得你前些天接了好几个任务，忙得人都看不见，原来是凑积分去了啊？”

　　虽说姜青娥每年赚取的积分不少，但很多时候都是直接用光了，所以为了凑齐这三千积分，姜青娥这十来天也累得够呛。

　　“没办法呀，李洛刚入学府，连接取任务的资格都还没有，等他凑齐三千积分，又得浪费许多的时间。”姜青娥说道。

　　“你对他也太好了吧。”颜灵卿有些吃味的道。

　　“对你就不好了？”眼见着十二段锦要到手了，姜青娥心情也是不错，所以随口调笑道。

　　颜灵卿扶了扶银质眼镜，轻哼道：“差远了。”

　　而就在两女说笑间，那名兑换导师在查了片刻后，冲着姜青娥摇摇头，道：“姜同学，十二段锦已经被人兑换走了，如果你需要的话，可能要等一段时间了。”

　　姜青娥绝美容颜微沉，十二段锦颇为的特殊，一般兑换它的人并不多，怎么刚好在这个时间段被人兑换走了？

　　“老师可以帮我查查是哪位同学兑换的吗？”姜青娥沉默了一下，问道。

　　兑换导师这倒是没有多少犹豫，查看了半晌，有些惊讶的道：“这部“十二段锦”…是被沈金霄导师取走的，说是要研究。”

　　“记录册上还有留言，说如果有同学需要的话，可以去找他商谈。”

　　这一刻，颜灵卿感觉到一旁姜青娥的体内，似是有一股寒气在释放出来。

　　姜青娥面无表情的收回徽章，然后转身就走。

　　颜灵卿见状，连忙追了上去。

　　“你不会真要去找沈金霄吧？”

　　姜青娥淡淡的道：“找他？怎么可能。”

　　“我去找素心副院长，弹劾他。”

　　颜灵卿顿时目瞪口呆。

　　（今天一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十三章 弹劾

　　圣玄星学府，金殿。

　　此处是学府的最高权力所在，唯有紫辉导师以及少数资历深厚的金辉导师，方才有资格在此议事，决定学府的一些重大事宜。

　　素心副院长的工作厅，便是位于金殿之中。

　　而此时的素心副院长，望着来到她面前的姜青娥，听着她要弹劾沈金霄，也是略微的感觉到有点头疼。

　　在姜青娥身边，还有一名中年女子，一头红发，面目严厉，让人心生惧意。

　　这是姜青娥如今的导师，名为火絮，以脾气火爆著称。

　　“素心，沈金霄那个混账东西现在越来越过分，你如果治不了他，就交给老娘来，老娘卵都给他捏爆！”那名为火絮的中年女子，眉毛倒竖，厉声说道。

　　听到对方这种粗俗到极致的言语，素心副院长也是哭笑不得，只能安抚道：“火絮导师，先不用如此动怒，一切等沈金霄导师到了，再来对质。”

　　火絮导师冷哼一声，也就不再言语。

　　倒是姜青娥轻轻点头，道：“麻烦副院长了。”

　　素心副院长摇摇头，温声与姜青娥交谈片刻，然后就见到房门被推开，沈金霄面带微笑的走了进来。

　　“副院长。”沈金霄冲着素心副院长笑了笑。

　　素心副院长微微颔首，直奔主题道：“想必事情缘由你也知晓了，姜青娥弹劾你…道德败坏，心无公正，以私心阻扰学员修行。”

　　沈金霄无奈的笑了笑，道：“真是好大的帽子。”

　　“不过…什么时候圣玄星学府普通学员可以直接在副院长这里弹劾紫辉导师了？我记得这个流程需要经过金殿决议的吧？”

　　“沈金霄，你还是一如既往的不yīn不阳，另外青娥已经不是普通学员了，她现在是圣玄星学府七星柱预备成员，年底她就会正式开始竞争七星柱的称号。”火絮导师冷笑道。

　　沈金霄微怔了一下，圣玄星学府的七星柱，是学员最高的成就称号，一旦获得，其地位等同于紫辉导师，拥有着学府中的一些议事权，而若是姜青娥成为了七星柱预备者，倒的确是和普通学员区分了开来

　　。

　　只是想要竞争七星柱，首要条件便是必须自身踏入天罡将境，而姜青娥难道今年就能够踏入这个境界了吗？要知道如今在任的那些七星柱，基本都是在进入到四星院后，才开始竞争这个荣耀之位的。

　　“青娥同学真是天资过人，尚还在三星院，就能够具备竞争七星柱的实力。”沈金霄心思转动，面上赞叹道。

　　“不过青娥同学的弹劾理由，实在让我理解不能。”他摇了摇头。

　　姜青娥声音平静的道：“沈金霄导师于择师赛上对李洛的所作所为，已经称得上是一种针对，而如今取走“十二段锦”，更是让人不得不怀疑你在这上面的行为逐渐加深，所以我说你心无公正。”

　　“择师赛上的事，只是为了甄选出李洛的实力而已，而且如果不是我的那番作为，他如何能引得四位紫辉导师争抢？”

　　沈金霄不急不缓的道：“至于十二段锦，这可真是个巧合，我这段时间正好在做这些研究，所以才将此术取走，并未有针对谁的意思。”

　　“而且我还特意留了言，若是有需要的同学，可以直接找我商谈，青娥同学这不分青红皂白就直接到副院长这里弹劾我，未免太小题大做了吧？”

　　“沈金霄，你肚子里面的心思真当没人知道吗？不就是青娥当初解除了你们间的关系，你因此怀恨在心吗？”火絮导师怒声道。

　　“你这种小鸡肚肠，也配教导学员？”

　　沈金霄眉头皱起，这火絮真是一如既往的粗俗，难怪学府里面的男导师见到她都躲着走。

　　素心副院长揉了揉眉心，这种事情，本就是有些不好看，所以她哪里愿意搞到会议上面去，能私下解决，那就是最好的结果。

　　“沈金霄导师，十二段锦对你而言，并没有太大的研究价值，我建议你就暂时的让出来，反正也需要不了多久的时间。”素心副院长说道。

　　沈金霄笑道：“本来副院长开了口，那自然是要交出来的。”

　　“不过…你也知道，新生的第一次月考即将来到，我身为新生那边的负责人之一，所以就取了此物，打算当做此次取得月考第一的额外奖励。”

　　“呵呵，这可是我自掏腰包的呢。”

　　沈金霄有些歉意的笑了笑，道：“不过放心吧，等月考结束后，如果那获得第一名的队伍表示不需要此物的话，到时我再将其归还兑换处，姜青娥同学就可以换取了。”

　　素心副院长深深的看了沈金霄一眼，这番言论，俨然就是在婉拒她的调解了，看来沈金霄的执念，比她想象的还要更深。

　　而到了这一步，调解基本也就没什么作用了。

　　即便她身为副院长，也不可能强制要求一名紫辉导师做什么，而且严格意义上面来说，沈金霄的所作所为，可能是不太公正，但也在他的权限范围之内。

　　不论是取走十二段锦，还是将其当做月考额外的奖励。

　　“沈金霄，做人可别太过分了。”火絮导师此时反而声音变得平缓了下来，但熟悉她性格的素心副院长知道，这反而是她要暴走的征兆。

　　沈金霄面带微笑，似是并不在意。

　　不过就在火絮导师即将爆发的时候，姜青娥伸手拉住了她，然后对着素心副院长道：“既然此事如此，那就暂且这样吧，多谢副院长了。”

　　声音落下，她就不再停留，拉着火絮导师转身离去，至始至终，她都未曾看过那沈金霄一眼。

　　随着两人离去，素心副院长揉了揉眉心，凝视着沈金霄，道：“沈金霄导师，我圣玄星学府并没有一些世俗观念，若是你真对姜青娥有喜欢之意，那就光明正大的追求，如今你这种暗中使绊子的行为，反而有点失了风度。”

　　“而且这对姜青娥没有一丝一毫的作用，只会激怒于她。”

　　“你现在的确是封侯强者，但你以为姜青娥到这一步，需要很多的时间吗？若是有一天，姜青娥的实力超越了你，你又该如何自处？”

　　沈金霄目光动了动，旋即淡笑一声，不予置评。

　　“若是副院长没有其他的事情，那我也就先走了。”他对着素心副院长拱了拱手，然后转身而去。

　　素心副院长望着他离去的背影，双目虚眯了一下。

　　沈金霄，你对姜青娥如此执着，到底想要做什么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十四章 超级小富婆

　　结束今日修炼的李洛，经过沐浴，换上了干净衣衫，看着镜子中的挺拔帅气的少年，一不留神就看了好几分钟。

　　不过几分钟后，等他回过神来时，又忍不住的悲叹一声。

　　“空有容颜，兜里没货。”李洛神sè复杂，这个货，指的是灵水奇光。

　　他进入圣玄星学府已经二十多天的时间了，之前携带的一批灵水奇光早已消耗殆尽，所以他已经有两天时间没有炼化灵水奇光了，这让得已经养成习惯的李洛感到有点难受。

　　这一批携带的灵水奇光，主要是在提升第二相“木土相”，效果倒是不错，已经从四品提升到了五品。

　　不过第一相“水光相”，依旧还停留在六品，并且在迈向七品的道路上，还有着不短的距离。

　　而造成这个结果的主要原因，还是六品灵水奇光价格高昂，姜青娥虽说保证持续供给，但数量上还是有点跟不上李洛的炼化速度。

　　李洛对此无奈但也只能理解，毕竟洛岚府的情况他也知晓，虽说溪阳屋总部这边因为他提供的“秘法源水”导致最近的销量开始提升，但溪阳屋的规模就在那里，不可能一下子就能爆发起来的。

　　终归还是只能慢慢来。

　　“先忍忍吧。”

　　李洛心酸的摇摇头，这才转身出了房门。

　　他径直去了地下室二层，这里是一个灵水奇光的炼制室，平日里闲暇时郗婵导师会在这里指点他与白萌萌的淬相术。

　　宽敞的炼制室外，有一面水晶镜，站在这里可以清晰的看见里面的一切，而当李洛来到这里的时候，见到郗婵导师双手插兜，目光望着炼制室内。

　　他也是站定看去。

　　只见得那炼制室中，一道娇小玲珑的身影正伏于炼制台上，在她的面前，摆放着数不清的瓶瓶罐罐，她则是做着一系列令人眼花缭乱的举措，不断的以诸多复杂的方式，提炼，融合着一道道散发着荧光的液体。

　　片刻后，她转过身，在身后的一面白板上面记录起来。

　　此时那上面，已是记录着密密麻麻的研究数据。

　　李洛盯着白萌萌的身影，眼中有惊疑之sè浮现出来，因为此时的她，气质与平日里

　　那种害羞，胆怯截然不同，小脸平静，不带波澜，给人一种极度冷静之感。

　　“这是白萌萌？”李洛忍不住的问道。

　　一旁的郗婵导师也是在注视着白萌萌的一举一动，听到李洛的惊疑声，她笑了笑，道：“嗯，准确的说，是进入到“梦境”状态中的白萌萌。”

　　“什么意思？”李洛有些茫然。

　　“这就是白萌萌独特的地方，她的“水魇蝶相”拥有着致幻的能力，而她不知怎么做的，另辟蹊径将这种能力用在了自己的身上。”

　　“所以现在的她，其实是处于一种自己创造的梦境之中。”

　　“在这种梦境状态下，她拥有着惊人的研究能力，平常里难以攻克的研究难点，在这个状态下会变得容易许多。”郗婵导师轻笑一声，道。

　　李洛震惊了，他目瞪口呆的望着炼制室内那个小脸平静的白萌萌，也就是说，现在的她…其实是在梦游？

　　梦游中搞研究？！

　　还能这么玩的吗！

　　“这些年来，白萌萌研究出来的灵水奇光配方，不下十种，虽说都只是四品以下的配方，但其中最优秀的一种，甚至达到了四星级。”郗婵导师说道。

　　李洛更加震惊了。

　　灵水奇光的配方，分为五个星级，而四星级在其中绝对算是顶尖级别了。

　　要知道在他们溪阳屋，到现在为止，其中的主打产品，也就只是一道三星级的配方，而溪阳屋也不是没有投入大量的研发，可最终依旧没有研发出一道达到四星级的配发，可现在，眼前这个清纯漂亮的少女所取得的成就，直接是把溪阳屋的研发室碾压成了渣渣。

　　可以毫不客气的说，光是白萌萌研究出来的这些配方，如果拿出去售卖的话，其价值绝对达到了上千万金的惊人数字。

　　这才是一个不显山不露水的超级小富婆！

　　她一个人的价值，恐怕就抵得上整个溪阳屋。

　　郗婵导师望着震惊中的李洛，笑道：“不然你以为为何淬相院那边对白萌萌这么垂涎？这半个多月来，那边可是有不少导师来找我。”

　　李洛抹了一把从嘴角滑落的眼泪，目光灼热得仿佛要将面前的水晶玻璃都给融化一般

　　，他盯着炼制室里面的少女，这才是一个大宝贝啊。

　　如果能够把她骗到，不是，是请到溪阳屋，那么她的研发能力再加上他的秘法源水，这岂不是直接就起飞了？

　　当然如果能够再把郗婵导师请去坐镇一下，那溪阳屋妥妥的进入大夏灵水奇光屋前十啊。

　　到时候日进百万金，别说把水光相养成七品了，就算是再来两个，他都能直接养到八品起步！

　　李洛想到那一幕，就忍不住兴奋到颤抖。

　　“虽然我不知道你在想什么，但你的样子让我稍微有点不适，所以如果你再不收起来的话，我就要把你赶出去了。”郗婵导师看着浑身颤抖的李洛，警告道。

　　李洛闻言，瞬间不抖了。

　　“你可少去打人家的主意，萌萌虽然很单纯，但她的姐姐还有背后的白家可不是吃素的，你到时候骗了人家，有你苦头吃。”郗婵导师火眼金睛，看得出李洛的蠢蠢欲动。

　　李洛顿时怒了：“导师你这话就太小看我李洛了。”

　　“我只是单纯的想要和萌萌切磋一下淬相术，我身为队长，爱护关心队员也是我应尽的职责！”

　　郗婵导师不搭理他的胡扯，话音一转，道：“另外有个事情要和你说，这次的月考会有一个额外的奖励，你知道是什么吗？”

　　李洛疑惑的看来。

　　“十二段锦。”郗婵导师淡淡的道。

　　李洛张了张嘴，旋即忍不住的泪流满面：“导师，没想到你为我做到了这一步，我真是太感动了。”

　　前两天郗婵导师才和他说过这“十二段锦”的事，原本李洛还在头疼那高达数千积分的价格，结果谁想到这转眼此物就成了此次月考的奖励，这不就是专门给他的机会吗？

　　除了郗婵导师会对他这么好外，还能有谁？

　　面对着李洛感动的目光，郗婵导师摇头道：“这可不是我做的，而是沈金霄提出来的，而这十二段锦的积分，也是他自掏腰包，算是月考的额外奖励。”

　　李洛神情顿时凝固，眼中满是惊疑。

　　沈金霄做的？

　　这老货是良心发现，还是吃错药了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十五章 坟头插香

　　“这沈金霄导师...”

　　“是不是吃错药了？”

　　心中想着，李洛也就诚实的问了出来，反正郗婵导师不是外人。

　　对于沈金霄这个人，李洛内心显然是抱着极深的忌惮与厌恶，所以虽然对于对方此举感到极为的疑惑，但他可绝对不会认为对方是在向他示好。

　　郗婵导师淡淡一笑，道：“他当然没吃错药，不过你也想得没错，他可不是在帮你，相反，他是在延缓你得到十二段锦的时间。”

　　“什么意思？”李洛皱眉道。

　　“我已经听说了，昨天姜青娥去了积分殿，不得不说她对你的确很上心，这“十二段锦”她应该早就留意上了，而此次去积分殿，就是为了兑换此术。”

　　“但她去晚了一步，“十二段锦”被沈金霄提前取走了，还留言让需要的同学可以找他。”郗婵导师说道。

　　李洛面庞上的神情微微一僵，旋即眼神渐渐的有些阴沉起来。

　　显然，沈金霄这狗东西是早就做好了一些预料，包括这“十二段锦”，他提前一步取走，是想要逼得姜青娥去找他，然后以此做一些胁迫？

　　“姜青娥并未去找他，反而是去了素心副院长那里，然后弹劾了沈金霄。”

　　“沈金霄在这种情况下，想出了一个理由来回绝素心副院长的调解，没错，就是这个所谓的月考奖励。”

　　“这是在他的权限范围内，理由正当得连素心副院长都挑不出毛病。”

　　“所以说，这个“十二段锦”的奖励，其实也算是沈金霄无奈之举，不过他对此应该也无所谓，反正他的目的达到了，那就是让你没那么顺心如意的得到此术。”

　　郗婵导师摇了摇头，道：“这沈金霄，应该是对姜青娥求而不得，心思愈发的阴暗，而你，只能说算是成为了他泄火的替代品，毕竟，谁让姜青娥谁都不在意，只在意你这个小未婚夫？”

　　李洛神色颇为的平静，倒是没了平日里的笑意，但郗婵导师却敏锐的察觉到，他那平静之中蕴含着何等汹涌的波涛。

　　呼。

　　最终，李洛深吐了一口气，似是自言自语般的喃喃道：“从今天开始，我要搓泥做香，然后等沈金霄导师毙命那一天，亲自在他的坟头插上一根大香。”

　　郗婵导师没有在意李洛这完全不尊师重道的话语，因为那沈金霄的所作所为，也完全没有在将自身当做导师，而既然起了这些因，那自然要接下未来的果。

　　李洛究竟有没有本事真做到是一回事，但双方间的恩怨，已经开始不可调解。

　　“把一位封侯强者当做敌人，李太玄，澹台岚生出来的儿子，胆子真不是一般的大啊。”郗婵导师有些感叹的说道。

　　“其实，也就只是先在嘴上过个瘾而已，我现在可惹不起啊，所以还得紧抱老师大腿，求保护。”李洛笑了笑。

　　郗婵导师眸光动了动，她面上的黑纱微微波动，旋即伸出手掌，放在李洛肩膀上轻轻拍了拍。

　　“放心吧，因为...我也想在沈金霄坟头插香呢。”她轻声说着。

　　李洛一惊，虽然之前郗婵导师说她与沈金霄有些恩怨，但他没想到，这个恩怨，似乎也并不简单。

　　但是，这不是正好吗？

　　李洛咧嘴笑起来：“老师，看来我在择师赛上的选择，简直英明到极致了。”

　　“不过不管你对沈金霄有多么的厌恶，在你没有拥有足够的实力之前，我建议你还是先将这一份杀心收起来，我其实很欣赏你这种韬光养晦的性格，所以，保持住，不要飘。”郗婵导师淡淡道。

　　李洛轻轻点头。

　　“对了，既然这沈金霄这么慷慨的自掏腰包将“十二段锦”贡献成了月考的额外奖励，我觉得如果你们有机会的话，倒是可以去尝试一下。”

　　“若你真能拿到这部“十二段锦”，不仅能够节省一大笔学府积分，而且最重要的是...沈金霄会很尴尬。”郗婵导师眸光中似是泛起一抹笑意，道。

　　李洛闻言，也是有些心动，不过那“十二段锦”是给第一名的额外奖励，他这边带着两个丧货，也不知道究竟有没有机会...

　　不过，若能拿到这部“十二段锦”的话，真是一个好爽的事情啊。

　　因为这一刻，李洛甚至差点连获奖感言都想好了。

　　“我，尽力吧。”

　　李洛最终如此说道。

　　郗婵导师点点头，也就不再多说，她继续看了一会白萌萌的研究，然后道：“她要退出梦境状态了。”

　　李洛连忙看去，果然是见到白萌萌突然站直身子，双瞳之中绽放的蓝色荧光在此时渐渐的消退，数息后，竟是恢复了正常色泽，紧接着她那清纯漂亮的小脸蛋上面，就有着往日的害羞，腼腆之意浮现出来。

　　一瞬间气质就从绝对冷静，变成了清纯可人。

　　这一幕，看得李洛都是啧啧称奇，还能这么玩的...这是一人分饰两角？角色扮演吗？有点刺激。

　　而在退出梦境状态后的白萌萌，对于手上的这些研究也不感到奇怪，不过她也并没有继续深入下去，因为在脱离那个状态后，眼下这种深度的研究，她已经有点跟不上了。

　　所以她将这些记录都仔细的收起来，等待着下次进入梦境状态时再来继续研究。

　　“你要去练习淬相术，就自己进去吧，你们没事也可以交流一下淬相术。”郗婵导师看了一眼李洛，然后转身就离开了。

　　李洛望着郗婵导师那玲珑有致的倩影，感觉对方刚才那一眼中，似乎是看穿了他的心思一般。

　　“郗婵导师真是好啊。”

　　李洛感叹一声，就算知晓了他的心思，还是在给他与白萌萌交流制造机会，这样的老师，怎能不爱？

　　摇头感叹间，李洛脸上就有着热情洋溢的笑容浮现出来，他迅速的从一旁取过杯子，倒上热水，然后推开炼制室的门，走了进去。

　　“萌萌，研究了这么久，辛苦了吧？要喝点热水吗？”

　　刚刚收拾完研究资料的白萌萌抬头，她望着端着热水，满脸温暖笑容而来的李洛，小脸微红，纤细十指纠缠在一起，低着头有小声传来。

　　“队长...”

　　“你笑得好油腻。”

　　（今天一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十六章 偶然的残留物

　　油腻两个字入耳，让得李洛笑容顿时僵硬起来，这种词应该用来形容沈金霄那狗东西的啊，怎么能用在他一个风华正茂的少年身上？

　　“萌萌，你太让我伤心了，我看你炼制这么久，肯定很累了，这才本着身为队长的宽厚之心，进来安慰一下你！你怎么能对我进行人身攻击？！”李洛痛心疾首的道。

　　白萌萌被“怒斥”，也是有些慌张，连忙低头认错：“队长对不起，我没有攻击你的意思，只是没反应过来，所以就顺着心意脱口而出了。”

　　“…”

　　李洛感觉胸口有点闷，你这话的意思就是你心中其实就是这么想的咯？

　　李洛收起了笑容，面无表情的将水杯递过去：“给我喝掉。”

　　白萌萌赶紧老实的接过来，小口小口的喝水，眼光偷偷的瞟着李洛。

　　李洛摇摇头，看来他选错方式了，跟这小萌妹来什么亲和温柔似乎没啥用，直接强硬要求反而更简单一点。

　　“咳…”

　　李洛干咳一声，道：“听郗婵导师说，萌萌你这些年研究出了不少灵水奇光的配方啊？甚至连四星级的配方都有一道。”

　　白萌萌有些腼腆的点点头，道：“其实不算什么啦，我研究的配方都只是四品灵水奇光之下的。”

　　“那也很厉害了，你才多大年龄，以后还有很多的提升空间，未来一定能够研究出更高品的配方。”李洛赞叹道。

　　“嗯，谢谢队长。”白萌萌甜甜的笑起来，清纯的小脸蛋让人如饮蜜一般，甜到嗓子里。

　　李洛漫不经心的问道：“那你那些研究出来的配方呢？”

　　白萌萌认真的回答道：“那些配方都被家里拿走了，大部分都被出售给了其他的灵水奇光屋，我们白家自身并没有怎么涉足灵水奇光屋的产业。”

　　李洛闻言，略微有些遗憾，不过这也是在意料之中，毕竟就算白萌萌不懂那些配方的价值，但其背后还有着一个白家呢。

　　“队长也对灵水奇光配方感兴趣吗？”白萌萌水灵灵的大眼睛看着李洛。

　　李洛迟疑了一下，旋即笑道：“就是问问。”

　　他原本是想要在白萌萌这里寻找突破口，为溪阳屋获得高星级的配方，但这种级别的配方在市场上拥有着极为高昂的价格，那种价格对于现在的溪阳屋来说，未必就承受

　　得了。

　　可若是借助着与白萌萌关系的原因来以不平等的价格获得对方的灵水奇光配方，那未免太欺负人了一些，这么单纯可爱的女孩子，他可不想故意去哄骗。

　　说到底，是他这里或者说溪阳屋，拿不出什么有价值的东西。

　　心中想着这些，李洛先前热切的心思也就降了一些，他再度与白萌萌交谈了一会，便是走到另外一侧的炼制台前，取过一些材料，开始练习灵水奇光。

　　此前的李洛，就已经能够炼制出二品灵水奇光，而这段时间伴随着自身实力的大大精进，他也开始在尝试触及三品灵水奇光。

　　但这种尝试，失败得很彻底，因为三品灵水奇光的炼制比起二品，难度几乎是成倍的递增。

　　显然，想要将三品灵水奇光炼制出来，李洛还需要大量的练习。

　　今日的练习，李洛因为那十二段锦以及灵水奇光配方的事，稍微的有些心不在焉，好几次炼制三品灵水奇光，直接在最初的一些步骤上面失手，直接导致炼制失败。

　　噗！

　　随着手中水晶瓶中一阵能量激涌，最后其中的液体渐渐的黯淡下来，李洛知晓，这是融合再次的失败。

　　李洛将这一支失败品放在旁边，摇摇头，看来今天不适合练习。

　　于是他在与白萌萌招呼了一声后，就准备离开炼制室。

　　“队长，我帮你把炼制台收拾一下吧。”白萌萌瞧得李洛那炼制台上的一片杂乱，小声说道。

　　“那就麻烦你了。”李洛笑了笑，倒也没拒绝她的好意，同时心中再次赞叹一声，真是一个善良乖巧的小萌妹啊，如果虞浪知道的话，怕是眼睛都会羡慕得跟兔子一样吧？

　　可惜，他无福享受白萌萌的乖巧，只能每天接受白豆豆的铁拳鞭挞。

　　在李洛心中幸灾乐祸时，白萌萌已是在帮他收拾着桌面，然后就见到那一支炼制失败的残次品，她顺手取下，对着废水池倾倒下去。

　　不过，那粘稠的液体刚刚倒出来，白萌萌突然闻到一股有些刺鼻的气味从中散发出来。

　　这种气味，若是常人闻到，怕是会本能的避开，但白萌萌却是愣了愣，然后经过数秒的犹豫，她将水晶瓶放在唇边，轻轻的抿了一口。

　　啪！

　　水晶瓶自白萌萌手中跌落，直接砸在炼制台上，支离破碎。

　　刚要推开炼制室大门离开的李洛听到这破碎的声音，连忙转过头，就有些惊愕的见到白萌萌呆愣在原地，那一对大眼睛通红，其中有雾气萦绕起来，仿佛马上就要哭出来一般。

　　在她的嘴唇上，还沾染着暗绿sè的液体。

　　李洛一眼就认出是他刚才炼制失败的残次品。

　　当即李洛就吓坏了，这蠢妞是脑子秀逗了吧？这种炼制失败的灵水奇光也敢乱喝？你以为是什么东西啊？！

　　你这里喝出问题，那白豆豆能饶过他？

　　李洛急忙两步的窜了回来，急声道：“你没事吧？”

　　他从一旁取过干净的手帕，就要将她嘴唇上的液体擦掉。

　　可白萌萌摇头躲掉，她望着桌面上洒落的液体，突然伸手就要去捧，破碎的水晶碎片划破娇嫩的小手，鲜血一下子就渗透了出来。

　　李洛急忙一把抓住她的双手，怒道：“白萌萌，你疯了吗？”

　　他真的是有些惊怒，因为白萌萌这举动实在太不正常了。

　　白萌萌无法挣脱李洛的手掌，小脸通红，声音都有些颤抖的道：“苦的！苦的！”

　　“苦的？”

　　李洛莫名其妙，他望着那些洒落的液体，犹豫了一下，伸出手指沾了一滴放在嘴中，顿时他整个面庞都直接扭曲了，这一刻，仿佛是某种兽类的苦胆在嘴中爆发一般。

　　“呕。”

　　李洛干呕了几声，道：“太恶心了，你耍我啊？”

　　然而白萌萌却是伸出纤细手指，沾染着那暗绿液体，颤抖着放在小嘴中，她不仅没有被苦得干呕，反而小脸有些诡异的通红，那仿佛是情绪太过激动所导致。

　　“苦的！这个味道…虽然很多年了，但是我还记得！”白萌萌通红着眼睛，望着李洛，颤抖着说道。

　　李洛愣了愣，猛的回过神来，对啊，不是说白萌萌失去了味觉吗？那她怎么知道这玩意是苦的？

　　还是说…

　　李洛盯着台面上那些暗绿sè的液体，神sè古怪。

　　他这胡乱捣鼓出来的残次品，竟然再次激发了白萌萌的味觉？

　　还有这么奇葩的事情吗？

　　一时间，李洛有点凌乱了。

　　（今天一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十七章 白萌萌的请求

　　炼制室内。

　　李洛握住白萌萌的小手，两人大眼瞪小眼，好片刻后，他方才开口说道：“这东西能让你感觉到苦味？”

　　白萌萌用力的点头，大眼睛放光的看着李洛。

　　虽然那个味道在李洛品尝来简直无法忍受，可对于已经很多年没有尝试过任何味道的白萌萌看来，那简直就是绝世佳肴。

　　如果不是李洛拦着，而且也实在太不淑女，她甚至都想要舔桌面了！

　　“冷静，克制住你自己！”瞧得她的眼神，李洛连忙提醒道。

　　旋即他目光四处扫了扫，见到一旁的桌面上有着一份瓜果，然后取出来，递给白萌萌：“你试试。”

　　白萌萌接过，满怀期待的咬了一口，然后就难过的摇摇头：“没有味道。”

　　李洛挠了挠头，看来他这无意间捣鼓出来的东西，只是让白萌萌能够短暂的感受到苦味，但却并没有将她这“失味”的怪病给治好。

　　“那这玩意也没啥用啊。”李洛有点失望，他还以为自己真的很厉害呢，随便折腾出来的东西，竟然能把白萌萌这个“失味”给化解。

　　“不，队长，这还是很有用的！”

　　白萌萌却是激动起来，她泪汪汪的看着李洛，道：“你能够让我暂时感觉到苦味，未必不能再让我有其他的味觉，你炼制出来的这道失败品，其中必然有什么东西是能够对我的味觉造成刺激！”

　　“如果，如果能找出来，其实未必没有可能把我治好的！”

　　“队长队长，求求你，帮帮我！”

　　白萌萌抓住李洛的衣服，连平日里的害羞都丢了下去，声音急切。

　　瞧得甚至都要挂在自己身上的白萌萌，李洛也是有点尴尬，刚欲说话，却是见到炼制室的门突然被推开，有阴影攒动，辛符的面孔就从门口钻了进来。

　　再然后，他就见到炼制室内几乎拥在一起的两人。

　　气氛沉默了数秒。

　　“对不起，我刚才听见声音，所以过来看看，不过我什么都没看见，你们继续。”辛符低声说道，然后哐的一声把门赶紧反关。

　　他靠在门后，拍了拍胸口，喃喃道：“他们不会想杀人灭口吧？”

　　“队长厉害啊，这才多久时间，就攻陷了白萌萌？”

　　“不过这事姜学姐知道吗？或者这是姜学姐所容许的事吗？队长已经把姜学姐都搞定了？”

　　“卧槽，厉害啊，真是我辈楷模啊。”

　　辛符感叹不断，摇着头走了，同时还贴心的帮两人把大门给反锁了。

　　“这货是不是误会了什么？”

　　李洛望着那紧闭的大门，忍不住的说了一声，刚才辛符看他的目光，仿佛是看一头禽兽，这让得他很不爽。

　　白萌萌却没有心思关注这些，哀求道：“队长，求求你啊！”

　　李洛强行把白萌萌推开，无奈的将衣服整了整，道：“不是我不想帮你啊，而是我自己都不知道这玩意是怎么炼制出来的，我怎么可能治得好你？”

　　白萌萌道：“虽然是偶然，但这一定是有迹可循的，只要我们一点点的尝试，总会有成功的可能！”

　　李洛有点头大，这种尝试是何等庞大的工作量啊？

　　“队长，只要你帮我解决“失味”的问题，我，我就卖身给你四年！”白萌萌也知道她的要求过于的无理，着急之下，都有些口无遮拦了。

　　李洛震惊了，惊恐的望着白萌萌。

　　白萌萌这才回过神，小脸涨红的道：“不是不是，我的意思是，我是说我这四年研究出来的灵水奇光配方都给你！队长，我看得出来，你对灵水奇光配方兴趣不小！”

　　李洛这才松了一口气，旋即又因为白萌萌这句话心跳有点加速，因为这直接命中他的要害，这丫头刚才应该也看出他的心思了，看来倒也不傻啊。

　　以白萌萌那种特殊的研究方式，四年下来的成果，可绝对是一笔巨大的财富，甚至其价值，要超过整个溪阳屋。

　　李洛沉默了数息，然后苦笑道：“你个笨丫头，你难道不清楚你自身的价值吗？”

　　白萌萌的眼中，满是清明，她认真的道：“我清楚，但是...我真的想知道酸甜苦辣是什么感觉，我不想每天吃东西都如同嚼蜡一般，队长，你没有失去味觉，所以你不懂为什么明明在你嘴中是难以下咽的苦味，我却如此的甘之若饴，欣喜若狂。”

　　李洛望着白萌萌那充满着渴望的眼神，一时间也是有些心绪复杂，原来她什么都知道，只是正如她所说，没有亲身经历这种感受的人，是无法明白她的渴望。

　　“萌萌，我现在的确需要高星级灵水奇光的配方，你所说的这些条件，对我来说简直是难以拒绝。”

　　李洛神色也是变得认真起来，道：“不过你没必要真的“卖身”四年，我李洛也没贪婪到这么没下限。”

　　“我可以竭尽全力的尝试能不能帮你恢复味觉，而如果我真的成功了的话，我只希望你若是研究出了高星级的灵水奇光的配方，可以优先出售给我。”

　　“在价值上面，我会按照市价给予，但有个前提是，因为洛岚府的情况，我一下子给不了那么多，所以我可能会换成这种灵水奇光以后每年销售总额的一定比例来补偿你，我觉得从长线来看，你所获得的不会比直接出售的价值要低。”

　　“真的吗？队长你真的愿意帮我吗？”白萌萌小脸上满是激动与兴奋。

　　李洛有些无奈的道：“你似乎没注意我所说的条件。”

　　“好的，好的，队长你说什么我都依你！”白萌萌连忙回答道。

　　李洛无语，不过也知晓此时白萌萌心情激动，也就不继续跟她说这些，而是道：“既然如此，那我们就先一起分析一下这个残次品，尽可能的搞清楚里面有哪些材料以及变化。”

　　说完，他便是将台面上的一些暗绿液体收集起来，两人凑在一起，开始一点点的研究。

　　这种研究，不知不觉便是数个小时过去。

　　但最终两人只是将部分材料确定，这些材料说实话并不罕见，也没有太奇怪的特性，所以两人一时间都不明白为何它们组合在一起会刺激到白萌萌的味觉。

　　“今天暂时就到这里吧，回头再继续研究。”李洛说道。

　　白萌萌眼中也是有些疲惫，虽然她还能继续坚持，但也不好让李洛一直陪着她，所以只好点点头。

　　嘎吱。

　　而在此时，那炼制室大门再度被推开，只见得郗婵导师走了进来，她狐疑的盯着两人，道：“你们是打算在这里过夜？”

　　她扬了扬手中的锁链：“门还关得这么严实？这是想做什么呢？”

　　白萌萌小脸通红，害羞的低头跑了。

　　李洛则是骂道：“肯定是辛符做的！”

　　他对着郗婵导师正色道：“老师，我们是清白的！”

　　郗婵导师倚靠着门，眸光似笑非笑的盯着李洛，道：“李洛，难道你这是连美男计都用上了？我还真是小瞧了你呢。”

　　李洛怒目，发出悲愤的怒吼。

　　“我真的是清白的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十八章 艰难的生活

　　翌日清晨。

　　李洛走到二楼时，见到辛符依然在阳台专心作画，他想起昨晚这个家伙反手锁门的事情，当即神sè不善的走了上去。

　　这个家伙，看着闷瓜，实则还是个坏瓜。

　　他走到辛符身边，准备站在道德的高点喝斥一下，然后他突然见到那画板上竟然不是画的小鸡，而是一副类似炼制室的场景。

　　在那场景中，还有着两个以粗犷线条勾勒出来的人影，李洛盯着这两个人影看了半天，面露苦思。

　　而在李洛苦思时，辛符有些高兴的道：“队长，我这幅画画得如何？这是从昨夜你和萌萌在炼制室得来的灵感，我将它称为，萌芽。”

　　李洛有些震惊的望着画板，犹如晴天霹雳，卧槽你够了啊，你昨晚给我反锁门也就算了，你他妈还要将它给画出来？！

　　还给我叫萌芽，你信不信我把你牙都给打出来啊？！

　　而且最重要的是，你这画工究竟是多烂啊，这两个由线条组成的人影，你跟我说是我跟白萌萌？

　　谁看得出来啊？！

　　不过虽然看不出来，但李洛觉得，这种妖风还是不能助长，于是他拍了拍辛符的肩膀，道：“辛符同学，看来待会训练的时候，我有必要和你好好切磋一下了。”

　　辛符微微迟疑，道：“队长要切磋，我不敢拒绝，不过我这个人一挨打就会胡言乱语，就怕到时候跑去找白豆豆，说昨晚你跟白萌萌在炼制室过夜。”

　　李洛瞪大了眼睛，伸出手指指着辛符，真是看不出来啊看不出来，这个闷货平常看上去存在感不强，但是，也是个狠人啊。

　　虽说昨夜他没跟白萌萌在炼制室过夜，但孤男寡女的确待得有点久，这若是被白豆豆那个护妹狂魔知晓了，难免会情绪激动搞点什么事情出来，那时候他真是头都能大两圈。

　　这辛符，直接一击切中要害，真不愧是做刺客的料。

　　不过，服软也不是李洛的作风，所以他当即道：“看来我有必要让萌萌以后包了你的一日三餐了。”

　　辛符手中画笔凝滞，他有些震惊的望着李洛，实在难以想象他为何能够想出如此恶毒的手段。

　　辛符神sè复杂，好片刻后，终于沉重的道：“好吧，队长，你赢了。”

　　“我回头就把这画给抹了！”

　　李洛露出满意的笑容，揽住辛符的肩膀，对着楼下走去：“不急，先吃饭。”

　　下了楼，不出意料的见到白萌萌在忙碌，少女纤细娇小的身影，宛如蝴蝶般

　　优雅，看着都是一种享受。

　　只不过李洛与辛符对视一眼，却是轻轻的叹了一口气，有些认命的坐上桌。

　　白萌萌眼眸弯弯的冲着两人露出笑容，然后端上两份早餐，两人看了一眼，却是有些惊讶，因为这显然不是白萌萌做的。

　　“这是我刚才去学府食堂买的。”白萌萌见到两人疑惑，解释道。

　　“我做的那些饭菜，因为我也不知道是什么味道，所以感觉，你们可能也不是很喜欢。”白萌萌轻声道。

　　见到少女这副模样，李洛与辛符顿时有着一种负罪感，当即连忙摇头，安慰道：“萌萌你做的早餐我们都很喜欢。”

　　“真的吗？”白萌萌小脸上有惊喜浮现出来。

　　李洛与辛符笑着点点头。

　　不过很快他们就笑不出来了，因为白萌萌立即从厨房取出两份早已准备好的早餐，道：“如果你们喜欢的话，我也为你们准备好了。”

　　李洛，辛符望着桌上迅速被换掉的早餐，沉默了数息，一时间有一种互抽嘴巴的冲动，为什么嘴巴要这么贱呢？

　　这地狱般的生活刚刚就要结束了，结果又被他们一句话给拉了回来？

　　辛符轻轻的叹息一声，用仅能两人听见的声音轻轻传出：“我顶你娘个肺啊。”

　　也不知道究竟在骂谁。

　　李洛摇摇头，我知道生活艰难，但他妈没想到这么的艰难。

　　两人无言，低头开吃。

　　而他们没吃多久，突然有敲门声打破了沉重的进餐气氛。

　　白萌萌跑去开了门，然后有惊讶声传来，李洛目光看去，便是见到两道人影站在门口，也有些讶然，因为那两人竟然是虞浪与吕清儿。

　　虞浪望着开门的白萌萌，脸庞上顿时堆满了笑容，吕清儿则是带着浅笑，眸光别有意味的打量着眼前这清纯可人的少女。

　　“早上好，我是虞浪，李洛的手足兄弟，至交好友。”虞浪对着白萌萌伸出手掌，自我介绍。

　　“我叫吕清儿，我们都是李洛的朋友，过来看看他。”吕清儿冲着白萌萌露出浅笑，同时也伸出了一只被冰蚕丝手套覆盖的纤细小手。

　　白萌萌连忙伸出手与吕清儿握了一下，轻轻的道：“清儿姐的手真漂亮。”

　　吕清儿眸光微微波动，这白萌萌也的确太清纯可爱了，这我见犹怜的模样，对于很多男性来说，简直就是夺魂刀啊。

　　“萌萌，还有我呢。”虞浪晃了晃手，期待着与白萌萌握手。

　　白萌萌看了他一眼，小声道：“我知道你，姐姐跟我说过，不要跟你有任何的接触，不然就会被传染恶疾。”

　　虞浪险些一口血喷出来，白豆豆，你究竟在背后说了我什么坏话啊！

　　“都进来吧。”李洛的声音从后面传来，白萌萌赶紧把两人都给迎了进来。

　　吕清儿与虞浪进屋就见到李洛，辛符正在用餐，虞浪一声怪叫，忿忿不平的道：“这早餐不会是萌萌给你们做的吧？！”

　　李洛与辛符神sè平静的点点头。

　　虞浪嫉妒的眼睛都红了，旋即他一屁股坐在李洛旁边，抢过餐具，叫嚷道：“我也要吃一下萌萌做的早餐！”

　　一口饭食入嘴。

　　喧嚣的气氛仿佛是突然凝滞了数息。

　　咕噜。

　　虞浪面庞上的激动以肉眼可见的速度消退，他极为艰难的将嘴中的食物吞了下去，然后将餐具放了回去，指着李洛呵呵笑道：“差点忘记了，原来来的时候我吃过早饭了。”

　　李洛淡淡的道：“没事，多吃两口撑不死。”

　　他看向虞浪的眼神充满着鄙夷，就这？还想追白萌萌？之前是谁说就算是三大碗屎你都能吃的？！

　　呵，虚伪。

　　还好你刚才那口饭没喷出来，不然等回去后，白豆豆怕是能把你屎尿都给锤出来。

　　虞浪对着李洛投去算你狠的目光，然后笑道：“可惜啊，清儿还特地去帮你买了早餐，结果你这里都吃了。”

　　李洛一愣，看向吕清儿手中，果然是提着一份餐点。

　　吕清儿微微一笑，清丽动人的容颜上似是没有任何的不满，道：“没关系，毕竟这是萌萌用心做的早餐，而我这食堂买的，可没什么吸引力。”

　　“若是没人吃，待会我丢湖里喂鱼便是。”

　　李洛隐约的感觉到她这话里意思不太对，不过毕竟是人家特地买来的，真要不吃，那也太没人品了一些。

　　于是他笑道：“没事，我胃口大，都给我，我全部吃光。”

　　“真的吗？”吕清儿美眸中秋波流动，微喜道。

　　李洛笑着点点头，然后接过餐盒，直接开吃。

　　此时，一旁的辛符默默的看了一眼，轻声道：“队长真是好福气啊，天天都有人给你送早餐。”

　　听到他这话，李洛嘴角顿时一抽，小老弟，你可真是时时刻刻都在给我找事情啊！

　　你是不是想要造反啊？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十九章 两队的训练

　　“哦？还有人也给李洛送了早餐吗？”

　　当辛符的声音落下时，吕清儿神sè微动，清理动人的脸颊上浮现出一丝笑意，问道。

　　辛符认真的点头：“是姜学姐。”

　　吕清儿眸光流转，旋即说道：“姜学姐与李洛关系特殊，会给他送餐倒是没什么好奇怪的。”

　　她浅笑一声，突然对着辛符道：“辛符同学天赋出众，应该也有不少女孩给你送早餐吧？”

　　辛符兜帽下有些苍白的脸庞上的神情一僵，有种难言的悲痛之感，他来到圣玄星学府到现在，除了白萌萌外，其实吕清儿算是第二个跟他说话的女同学。

　　而且，吕清儿为何这言语看似轻柔，实则暗含锋芒啊。

　　辛符目光扫了李洛一眼，神sè复杂，这吕清儿是在为队长反击吗？我先前的暗示，竟然没有掀起一片火，反而是把自己给烧着了？

　　感觉不太对啊。

　　正常来说，这个时候头疼的应该是队长啊…吕清儿这般优秀的女孩，按理来说应该是很清傲的才对。

　　可眼下这是…还帮队长来反击他？

　　这是吕清儿格局太大，还是队长的手段太高超啊？

　　不过不管如何，辛符知道他输了，于是对着李洛投去了钦佩的目光，队长，你真是吾辈楷模啊。

　　而李洛见到辛符那悻悻模样，则是暗乐，你个坏瓜，总想坑队长我，这下子吃瘪了吧。

　　心中舒坦，他也就对着吕清儿投去赞赏的目光。

　　但对于他的目光，吕清儿却是犹如未闻，眸光清冷淡淡，比起刚进屋时的欢喜柔顺似乎截然不同。

　　李洛对此也有些无奈，这女孩子的心思，当真是难以捉摸，算了，还是埋头吃饭吧。

　　而在吃饭时，虞浪倒是说了一个事情：“对了，弥尔导师和郗婵导师似乎打算今天让我们两个队打个训练赛。”

　　李洛与辛符都是一惊，抬头道：“我们两个队？”

　　弥尔导师的队，显然就是白豆豆，邱落，虞浪。

　　“这个事我

　　昨天倒是听郗婵导师提了一句，说是这种切磋训练，会让我们彼此有一些了解，同时共同提升。”白萌萌也是说道。

　　李洛点点头，道：“那到时候我跟虞浪打吧。”

　　“滚！”虞浪怒了，你挑软柿子捏也太明显了吧，我今天只跟白萌萌打，我就愿意被她小拳拳锤！

　　“队长你还是跟我姐姐玩吧。”白萌萌笑吟吟的道。

　　“白豆豆是队长，你也是队长，你好意思让我们这些队员去？”辛符也是白了李洛一眼，道。

　　李洛有些惆怅，那白豆豆可不是省油的灯啊，与她交手，可是半点都不能放松。

　　“白豆豆现在什么实力了？”李洛问道。

　　虞浪对此倒是没什么隐瞒，毕竟也没必要：“她已经达到相师第二段，生纹段，应该是第一纹。”

　　“果然第二段了啊…”

　　李洛感叹一声，不过对此倒是并不奇怪，择师赛的时候，他才下重白种，而现在短短不到一个月，已是达到下重花种，虽说这有着相曦的功劳，但速度绝对算是极快了。

　　而白豆豆择师赛的时候就是上重花种了，这段时间的修炼，提升到第二段，倒是正常。

　　不过别看上重花种与生纹段只是差距一个段位，但这之间的区别还是不小的，生纹段代表着相宫内的相力种子已经开始小成，浓厚的相力化为相纹浮现种子表面，这比起开种段，是一个阶段性的提升。

　　生纹段有五级，每一级都会在相力种子之上形成一道相纹，所以也被称为五纹境。

　　看来今日如果真和白豆豆切磋训练，那必须全力以待了，不然被痛揍一顿，也有损他队长的威严。

　　解决了早餐后，李洛就带着吕清儿，虞浪参观了一下居住环境。

　　而当到了二楼辛符这里时，李洛本来想要一晃而过，但吕清儿与虞浪突然见到了画架上面的画板。

　　两人目光一凝，虞浪顿时大叫一声，痛心疾首的道：“李洛，你个混蛋，你这是和萌萌在做什么？”

　　吕清儿也是俏脸微冷，轻哼道：“孤男寡女，共处一室，竟然还留画纪念？少府主，你这会不会太浪漫了

　　一些？”

　　李洛目瞪口呆，忍不住的要咆哮，这明明只是两个线条人影，你们就能够看出是他跟白萌萌？

　　他对此只能艰难的辩解道：“这是辛符随手画的，这能看出个啥？”

　　虞浪手指在上面指点笔划，激动的道：“这么明显的人影，简直就差写上你们的名字了，怎么会看不出来？”

　　吕清儿双手抱胸，咬着嘴唇，有些幽怨嗔恼的看着李洛。

　　李洛感觉心好累，难道他的审美真的出问题了吗？为什么他看去只是一些胡乱勾画的线条，偏偏虞浪跟吕清儿，直接一眼看穿？

　　这个世界究竟怎么了。

　　一直仿佛不存在的辛符突然出声：“队长，当一个人质疑你的时候，或许是别人的问题，可当所有人都质疑你的时候，你就应该好好反省一下自己了！”

　　李洛没好气的白了这个惹祸精一眼，然后抱着有些自我怀疑，最终带着两人将小楼参观完毕。

　　因为接下来有两个队伍间的训练，虞浪倒是继续留了下来，而吕清儿则是需要回去修炼，所以便是有点闷闷的离开了。

　　离开小楼，吕清儿沿着湖边而行，清晨的薄雾未散，自小楼前的湖泊上飘散而开，别有雅意。

　　吕清儿披着薄外套，短裙下的双腿纤细笔直，如雪般的肌肤晶莹剔透，精致动人的容颜在薄雾下也是带着许些的朦胧魅惑之感。

　　偶有学员路过，目光不断的投来。

　　只是她的兴致并不是特别的高，随手扯下一截树枝，将树叶一片片的撕下来，少女情怀如诗如画。

　　树叶很快被她扯得孤零零的，她轻轻的叹了一口气，目光抬起，旋即便是微微一怔。

　　因为她见到，在那前方临湖的小道上，有两道身影伫立，目光正看着她。

　　两道倩影并不陌生，赫然是姜青娥与颜灵卿。

　　吕清儿的眸光与姜青娥交汇了一下，那一霎那，空气仿佛有点凝滞，她迟疑了一下，却并未转身离去，反而是迈步走了上去，清丽脸颊上露出笑容。

　　“姜学姐。”

　　（今天一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十章 两女对阵

　　清晨薄雾未散。

　　湖边三道优美倩影站在一起，吸引着不少目光若有若无的投来。

　　颜灵卿扶了扶银质眼镜，她目光饶有兴致的看着走上前来打着招呼的吕清儿，这个少女她在天蜀郡时就见过，对方显然是对李洛有着浓厚的好感。

　　不过这也并不意外，以李洛那家伙的条件，如果没有少女对他有好感，那反而才是个怪事。

　　这个吕清儿其实很优秀，光是眼下看见姜青娥，反而上前主动打着招呼的举措，就足以证明其内心的骄傲。

　　毕竟，颜灵卿可是很清楚姜青娥的气场有多强。

　　而且照理来说，姜青娥与李洛还有着婚约，在两人这种身份下，对李洛有着好感的吕清儿，反而应该会有些心虚才对，但吕清儿还是勇敢的迎了上来，光是这一点，就足以让得颜灵卿对她有点惊讶。

　　颜灵卿眸光瞥了一眼姜青娥，唇角泛起一抹意味不明的笑意，看来今天似乎是有一场特殊的好戏看了呢。

　　“清儿学妹是去了李洛那里？”姜青娥嗓音平缓，听不出喜怒。

　　吕清儿螓首微点，姜青娥出现在这里显然不是巧合，恐怕之前甚至都看见她与虞浪进了李洛他们的小楼。

　　“去见了一下李洛和他的队友。”吕清儿说道。

　　姜青娥淡笑道：“似乎是心情不太好？是因为李洛如木鱼般不开窍吗？其实很正常，他毕竟也是少年人，当局者迷，有时候如果不是真的当面直接点破，他恐怕很难想象你对他会有着男女之间的好感。”

　　颜灵卿眉尖一跳，果然不愧是姜青娥，直接一上来就放大招，将吕清儿的心思彻底的点明。

　　这个时候如果对方段位低一些的话，恐怕脸都会吓白起来。

　　她看着吕清儿，发现对方的确是怔了怔，但好在没有太过的失态，这让得她微微点头，嗯，还不错，这个吕清儿，有资格跟姜青娥稍微过两招。

　　“姜学姐，想要说什么？”吕清儿缓缓问道。

　　姜青娥金色眸子注视着吕清儿，道：“应该是你想要跟我说什么吧？”

　　吕清儿摇摇头，平静的道：“我并没有什么要说的，如果姜学姐是想跟我说，你与李洛有着婚约，所以让我知难而退的话，那很抱歉，恕我不能苟同。”

　　颜灵卿纤细手指都是紧握了起来，心跳加速，这个吕清儿比她想象的还要厉害，面对着姜青娥这大妇，竟然还敢直接反击？

　　真是刺激！

　　“哦？为什么？”姜青娥似是饶有兴趣的问道。

　　吕清儿直视姜青娥那给人一种异样压迫感的金色眸子，道：“因为这份婚约并没有任何的感情因素，姜学姐这份婚约，其中有多少是因为对李洛父母的感恩以及感激，或许你心中最清楚。”

　　“我不是说姜学姐对李洛毫无情感，相反，或许他在你的心中极其的重要，重要程度甚至超过了男女间的关系。”

　　“你与他没有血脉关系，但你将他视为不可或缺的家人，你会为了他，愿意去做任何的事情，这一点或许连我都比不上。”

　　吕清儿停顿了一下，继续道：“但是...这不是婚约所需要的东西，姜学姐，你喜欢李洛，可你，也不喜欢李洛，至少，暂时如此。”

　　漂亮！

　　颜灵卿在心中喝彩一声，这吕清儿还真不是省油的灯，直接精准的直指要害，作为姜青娥的闺蜜，她最是清楚，姜青娥把李洛看得比自己的命都重要，但是...眼下的她，对李洛可能还真没动心，那种男女间的怦然心动。

　　这倒也怪不得姜青娥，而是她恐怕从未想过这一点，或许说，她有些不屑这种男女间的情感。

　　毕竟，还有什么关系，能够比她心中与李洛的羁绊来得更加的稳固而让人心安？

　　只是，当局者迷的不仅是吕清儿，即便是聪慧如姜青娥，也无法理清楚她与李洛这复杂的情感。

　　姜青娥同样是因为吕清儿的这番话有些惊讶，旋即淡淡的道：“所以呢？”

　　吕清儿毫不犹豫的道：“所以如果姜学姐真的是为了李洛着想的话，我觉得你应该主动和他将这份婚约解除。”

　　姜青娥闻言，唇角泛起一抹莫名的笑意：“清儿学妹，你这算盘未免也太好了一些，我解除婚约的话，你就有光明正大的理由了？”

　　吕清儿也不否认：“这对于李洛而言，才是最好的结果。”

　　姜青娥螓首轻点，道：“其实从某些角度来说，你所说的确是有一些道理。”

　　吕清儿闻言，心头顿时大喜，难道姜青娥真的被她说动了吗？

　　不过她这喜意未曾扩散，姜青娥下面的话，直接就如同一盆冷水从吕清儿头上给泼了下来：“但是解除婚约是不可能的...”

　　“这份婚约是师父师娘都认同的，你不用管我与李洛之间的情感究竟有多复杂，这份婚约，永远不会改变。”

　　吕清儿小手都忍不住的捏紧起来，小脸气得有些发红，道：“姜学姐，你这是自私！”

　　“你这样根本就不顾李洛的感受，万一，万一以后他真的喜欢了别人呢？难道就因为你，让他伤心难过吗？”

　　颜灵卿点点头，表示认同吕清儿的质疑。

　　姜青娥，你又该如何反击？

　　姜青娥微微偏头，她打量了一下吕清儿，轻笑一声，道：“你不会说的是你吧？这么有自信的吗？”

　　吕清儿有些羞愤，但还是咬着银牙问道：“难道不行吗？”

　　“也不是不行...”

　　姜青娥斜靠着湖边石栏，微微侧头，气场强大如女王般的看着吕清儿，若无其事的道：“不过洛岚府很大，多养一个人，我其实是不介意的。”

　　此话一出，不仅吕清儿凌乱了，就连颜灵卿都是目瞪口呆。

　　姜青娥，你疯了吧？！

　　吕清儿也是美目瞪圆的盯着姜青娥，好半晌后，方才小脸通红的道：“姜学姐，你，你究竟在说什么啊？！”

　　“何必说那么清楚...你若是真能有那个本事，我的确不介意。”姜青娥淡淡的道。

　　可是我介意啊！

　　吕清儿心中都忍不住的要咆哮了，她没想到姜青娥居然会说出这么一番话来，这简直将她所有的准备都给摧毁了。

　　不过最终，她还是没将话给说出来，而是摇摇头，直接转身跑了。

　　被吓跑了。

　　“你这也太剽悍了吧？”颜灵卿望着被吓跑的吕清儿，说道。

　　姜青娥没理她。

　　“你刚才说的，不会是真的吧？”颜灵卿小心的问道。

　　“你说呢？”姜青娥反问道。

　　“我不知道...”

　　颜灵卿摇摇头，道：“但如果你真是这么想的话，我只能说...”

　　“加上你？”姜青娥笑道。

　　颜灵卿气恼的锤了她一拳：“你要死啦？！”

　　旋即她认真的道：“姜青娥，刚才的你，不像是未婚妻对待未婚夫的心境，相反...那更像是一个姐姐，在给弟弟挑媳妇。”

　　“你这样做...李洛未必就真的会喜欢。”

　　“姜青娥，我知道你对李洛的情感太复杂，复杂到外人根本无法理清，不过你这样，我感觉...以后有的是你后悔的时候。”

　　姜青娥沉默，久久不语。

　　颜灵卿等了半晌，问道：“还去找李洛吃饭吗？”

　　姜青娥随手一掌拍在了石栏顶端的一颗石首上面，将其拍得稀巴烂。

　　然后她转身而走，有淡淡声音传来。

　　“不吃了，我怕现在看见他，直接让他头如此石。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十一章 小队初战

　　训练场。

　　两支小队共六人立于场中，正是李洛，白豆豆各自所率的两支队伍。

　　而郗婵与弥尔两位导师则是坐于场外观战。

　　“郗婵导师，那李洛如今双相之力修炼到什么程度了？”弥尔导师给郗婵导师斟茶，然后笑问道。

　　“还没掌握。”郗婵导师摇摇头。

　　“这也正常，双相之力太过高端，这李洛毕竟还只是相师境，想要初步掌握，哪有这么容易。”

　　弥尔导师笑了笑，旋即道：“可若是如此的话，此次的训练赛，恐怕我这边胜算更大了，你们那边，没人挡得住白豆豆。”

　　他这话倒是不假，现在的白豆豆已经是生纹段第一纹，相力之强，远胜李洛，辛符，而她自身又是风相，一旦发动攻势，将会如秋风扫落叶般，所向披靡。

　　而邱落是上重花种境，虞浪稍差，刚好达到下重白种境。

　　反观李洛三人，表面相力最强的，反而是辛符，他与邱落一样是上重花种境，李洛则是下重花种境，白萌萌上重白种境。

　　从整体实力来看，白豆豆这支队伍优势更大。

　　郗婵导师端着茶杯，掀开面纱一角，挥袖遮掩着，饮了一杯茶，而后淡笑道：“我也很想看看，你这边这三风体系，究竟有多霸道。”

　　没错，弥尔导师这支队伍，白豆豆，邱落，虞浪三人都是风相，故而也被称为三风体系，机动性极强，与人对战，往往是能够干脆利落的结束战斗。

　　当两位导师在说话时，场中的六人也是各自热身结束。

　　“李洛，你们可得保护好我妹妹。”白豆豆手持长枪，短发齐耳，英气勃勃。

　　“那你们别打她就行了啊。”李洛说道。

　　白豆豆摇头，笑道：“那可不行，既然是比试，那就没有姐妹情了。”

　　白萌萌哭笑不得，只能冲着白豆豆扮了个鬼脸。

　　虞浪喃喃道：“好可爱！”

　　话音刚落，白豆豆目光冷冷的看来，手中长枪都是有着指过来的架势，吓得虞浪一抖，赶紧把神色变得严肃起来。

　　此时，场外有着两位导师宣布比试开始的声音传来。

　　轰！

　　那一瞬间，六人几乎是同时将自身相力陡然爆发。

　　李洛手持双刀，一步踏前，白萌萌飘身后退，双掌间相力宛如星光般的飘动，而辛符的身影则是直接消失在原地，仿佛隐身了一般。

　　经过这段时间的训练，三人已是有了初步的默契，正如此前郗婵导师所说一般，李洛为主攻核心，辛符隐匿，伺机而动，白萌萌居后辅助，同时观测全场。

　　而与李洛这边各有分工不同，当战斗爆发的那一瞬，只见得对面三人竟是直接暴射而出，风声呼啸间，宛如三支箭矢，直接迅猛无比的插来。

　　“直接进攻李洛，解决掉他！”

　　白豆豆喝道，他们没有任何花里胡哨的战术，既然对方以李洛为前排核心，那他们就直接集中力量，率先将其击溃。

　　失去了李洛，另外两人几乎宣告失败。

　　而他们这种体系，最为擅长闪电战，一旦对方无法抗住那一波波的攻势，就会直接被撕碎防御，迅速落败。

　　呜！

　　风声呼啸，三道强度各不相同的攻势，直接招呼向李洛。

　　不过就在此时，李洛后方仿佛是有星光爆发，诸多荧光喷射而出，充斥视野。

　　“小心，那是萌萌的相术，能够引发幻觉！”

　　她的声音刚落下，虞浪，邱落二人便是惊异的见到，那前方李洛的身影竟然出现了模糊，仿佛是出现了两个一模一样的影子在其左右两侧。

　　三个李洛身影转动，突然迎面冲来。

　　白豆豆眼神凌冽，青色相力呼啸，她一马当先，手中长枪搅动，三道风刃暴射而出，划起刁钻的弧度，直接是射中了三道李洛的身影。

　　不过风刃射中，却是直接穿透了过去。

　　“三个都是假的！”邱落面色一变，喝道。

　　白豆豆也是在第一时间发现了这般变故，她没有丝毫的犹豫，手中长枪突然脱手而出，仿佛一抹青光，闪电般的对着虞浪身后暴刺而去。

　　铛！

　　只见得那里，有双刀劈斩而出，但在即将接触到虞浪时，就被那及时赶到的长枪青光抵挡了下来。

　　身躯上闪烁着水光的李洛闪现而出。

　　他的突击，还是被白豆豆给阻挡了下来，显然对方也早就猜到，如果李洛想要寻找突破点的话，他们三人中，实力最弱的虞浪显然是最好的一个点。

　　虞浪则是满背冷汗，一声怪叫：“好你个李洛，还真是专挑软柿子，我跟你拼了！”

　　他举刀咆哮，然后下一刻身影却是倒射而退，同时喊道：“围了他！”

　　李洛见状笑了笑，这家伙还真是滑溜，还想先将他出局的，但显然虞浪也知晓了他的想法，所以毫不犹豫逃开了。

　　此时他也追击不得，因为白豆豆与邱落一左一右已是疾射而至，两人皆是手持长枪，枪风凌厉，凶狠，带起点点寒芒，笼罩而至。

　　对方似乎也是猜到了他会率先对虞浪出手，所以反而以此为诱饵，逼他现身，然后合力围剿。

　　这等电光火石般的交手，已是让得李洛忍不住的一声感叹，这种战斗，比之前所经历的，果然是截然不同。

　　团队之战，别有韵味。

　　感叹之间，白豆豆，邱落攻势已是袭至。

　　李洛抬手，神色郑重间，早已做好准备的相术，陡然爆发。

　　“虎将术...”

　　“青玉缠手。”

　　掌心间，有绿光喷涌，竟是化为青木席卷而出，宛如绿蟒，直接对着白豆豆，邱落缠绕而去。

　　只是，让人稍稍有些意外的是，在这青木之上，竟还有着许些花朵绽放出来，让这绿意间，添了几分生机勃勃。

　　仿佛，吸收了阳光，显得更为健壮的树木。

　　青木如绿蟒般袭来，白豆豆与邱落下手毫不犹豫，凌厉的攻势，直接力斩而下。

　　而当两者接触的那一瞬，两人的神色都是微微一变。

　　这青木，似是隐隐有些古怪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十二章 风矢铁骑

　　绑！

　　当白豆豆与邱落斩击到那袭来的青木上时，面sè皆是微变，因为他们感觉到这青木异常的坚硬，其中涌动的木相之力，也是格外的活跃。

　　这绝非是普通的青玉缠手！

　　铛！铛！

　　短短数息间，青木如绿蟒突袭，双方硬憾数十记。

　　白豆豆身影纹丝不动，手中长枪转动，将袭来的青木尽数斩碎，而邱落那边则是要显得狼狈许多，被逼得不断的后退。

　　白豆豆扫了一眼，但却并未施与援手，反而是脚尖一点，身影如风般掠出，凌厉枪锋直指李洛。

　　擒贼先擒王。

　　李洛见状，一掌拍出，绿光涌动间，青木缠绕，宛如巨蟒，凝聚全力的攻向试图接近过来的白豆豆。

　　与此同时，那青木之上绽放的花朵突然枯萎而下，仿佛将其中的力量尽数的灌注到了青木之中。

　　正如白豆豆他们所料，他所施展的，并非是普通的青玉缠手，他在其中灌注了光明相力，光明照耀树木，将会令得其变得更为的高壮，强盛，而这青玉缠手，在有了光明相力的辅助下，同样威力更胜一筹。

　　这是这段时间，李洛所专研出来的一道专门用来干扰，控制对手的虎将术。

　　青木辗转，闪电般的袭向白豆豆。

　　白豆豆望着那在眼中急速放大的青木，却并未退避，手掌陡然紧握枪柄，一步踏出，修长身躯宛如开弓之箭。

　　“虎将术，风隼之鸣！”

　　那一瞬，仿佛是有着隼鸟尖鸣，只见得青光跳跃间，白豆豆手中枪芒暴刺而出，所过之处，那如巨蟒般的青木，竟直接是被从中破碎开来。

　　李洛神sè一惊，这白豆豆比他预料的还要凶悍，他这一手青玉缠手，竟然直接被其蛮横的破开。

　　李洛身影疾退。

　　但论起速度，他怎么也快不过拥有着上八品风相的白豆豆，仅仅一个眨眼间，白豆豆的身影便已跨过数十步，一枪挥出，宛如惊鸿，直指李洛。

　　不过，就当其这一枪挥出时，在其身后，突有yīn影闪现，一柄短刃破空而出，其上缠绕着yīn影般的相力，吞吐不定，锋利异常。

　　那是隐匿许久的辛符出手了。

　　身后刺骨劲风袭来，也是让得白豆豆眉头一皱，手中枪身陡然横扫，青sè相力席卷，破风声刺耳。

　　铛！

　　长枪与那刺来的短刃硬碰在一起，两股强悍相力爆发，她身躯一震，而辛符的身影却是被震得狼狈倒射而出，yīn影相力爆发，身影又是迅速的隐匿了下去。

　　不过辛符争取而来的短暂时间中，李洛身躯表面上，水相之力已是凝现而出，双刀上面更是有着水芒震荡，流动起来。

　　他身影一动，直接对着白豆豆迎了上去，他倒是想要与对方硬碰一次，试试生纹段究竟有多强。

　　白豆豆见状，眼中有着兴奋之sè涌现出来，对于拥有着双相的李洛，她同样是想要试试其真实水准。

　　两人相力皆是全开，

　　仿佛两阵风般的呼啸过场中，数息后，双刀与长枪劈斩在一起。

　　铛！

　　金铁声响彻，相力激荡。

　　两人身躯皆是一震，白豆豆退后了半步，而李洛则是退后了数步。

　　显然，身怀下八品风相，并且已经踏入生纹境的白豆豆，相力强横上面，依旧是要压过李洛一头。

　　不过这并未结束，两人下一瞬再度出手，相力滚滚而动，双刀与长枪闪电般的劈斩在一起，火花溅射。

　　短短片刻，两人直接硬憾了十数回合。

　　这种硬碰，白豆豆在一步步的进逼，李洛则是在一步步的后退，只是他始终没有被白豆豆那极为凌厉，迅猛的攻势所击溃，他的相力雄厚不及对方，但凭借着水相之力的绵长，白豆豆一时间显然也未能突破他的防守。

　　不过这种僵持，让得白豆豆有些不耐，李洛明明只是下重花种境，落后她足足一个等级，却能够与她缠斗这么久。

　　“风螺旋！”

　　心中不耐，白豆豆再不留手，瞧准机会，一声冷喝，风相之力席卷，手中长枪宛如青龙翻滚，裹挟着惊人力量，直接是撞在了李洛双刀之上。

　　铛！

　　金铁声响彻，李洛这一次，被震得身形滑退，甚至连双刀上流转着的水芒，都是被生生的震散了许多。

　　双臂隐隐刺痛，这让得他神sè凝重，这白豆豆，果真是凶悍。

　　而且，李洛扫了一眼那邱落所在的方向，后者已经从先前他的攻势中脱离了出来，如今也是在虎视眈眈，蓄势待发。

　　还有虞浪那个家伙…

　　李洛突然愣了愣，因为他发现虞浪似乎从刚才开始，就在场中不断的奔跑，直到现在都未曾停歇下来，甚至跑到连舌头都吐了出来的大喘气。

　　“抽风了？”李洛有些惊疑。

　　隐隐的，又感觉到有些不太对劲。

　　不过此时已来不及多想，因为白豆豆，邱落再度袭来，风相之力呼啸，迅猛至极。

　　而且这一次，他察觉到了浓郁的危险气息。

　　白豆豆，邱落一左一右，仿佛是骑士冲锋，气势与力量都是达到顶峰。

　　李洛浑身紧绷，身影急退。

　　不过好在他也并非是单独一人，同一时间，荧光相力自其身后喷涌而出，周围的环境仿佛是出现了变化，化为了泥沼，泥沼中，有藤蔓席卷而出，缠绕向白豆豆，邱落二人。

　　“不要理会，这是萌萌的幻境！”白豆豆目光锁定急退的李洛，大喝出声。

　　不过她虽然有着提醒，但莫说是邱落，就算是她自己在初见得泥沼中飞射而出的蔓藤时，即便知晓这是幻觉，可自身冲击的速度，依旧是本能的缓了缓。

　　李洛身影在疾退的同时，他感觉到这白豆豆，邱落的气势在凝聚，他们之间，仿佛是形成了某种阵势，只不过，这阵势，还有些缺陷。

　　那个缺陷，是虞浪。

　　李洛脑海中电光火石般的闪过这般念头，旋即喝道：“辛符，拦住虞浪！

　　”

　　而当他喝声落下，白豆豆眼神一凝，不再犹豫，直接对着邱落喝道：“发动！”

　　“风矢铁骑！”

　　风相之力于两人身下呜啸，此时的他们仿佛是乘着铁骑奔腾而过，要将前方一切阻碍生生的撕裂，捅穿。

　　一股难言的震慑气场散发出来，让得前方疾退的李洛，都是身影一缓。

　　“队长，小心！”

　　不过此时后方有白萌萌的提醒声音响起，有冰凉的荧光从头顶降落下来，将那股震慑气势化解而去。

　　李洛手掌紧握双刀，身躯紧绷如弓弦。

　　这个时候，不断奔跑的虞浪也是大吼出声，他浑身散发着蒸腾的气息，他速度在此时莫名的陡然加快，原本并不算太强的相力，也是在此时变得格外的锋锐起来。

　　他身影暴射而出，随手一吸，有长枪落入手中，脚踏狂风呼啸而出，对着李洛所在，奔驰而去。

　　他一旦与白豆豆二人汇合，就将会令三人的阵势变得完美，宛如三座铁骑呼啸，撕裂一切。

　　不过，就当他身影刚刚冲出数步时，有yīn影暴射而来，缠绕着yīn影相力的锋利短刃，刁钻狠辣的指向虞浪周身要害。

　　面对着这般攻击，虞浪急忙迎击，然而即便他全力爆发，但依旧是被辛符逼得狼狈不堪，毕竟双方的实力差距并不小。

　　而这么一耽搁，虞浪显然就错失了补全阵势的最后机会。

　　白豆豆见状，倒是没有任何的犹豫，阵势这里虽然缺了一角，但有她与邱落之力，已经足够。

　　以先前李洛展现而出的实力，绝对不可能接住这一击。

　　两道青光冲锋而至，长枪如龙。

　　李洛能够清晰的感觉到那两柄长枪上凝聚的惊人力量，但此时的他，并没有惊慌失措，反而头脑变得极为的清明。

　　他疾退的步伐陡然停下，手掌紧握双刀。

　　这一瞬，他的脑海中掠过此前修炼时，体内两股相力在郗婵导师强行压制下开始融合的那种奇妙之感。

　　仿佛灵光乍现。

　　李洛没有任何的犹豫，脚掌一蹬，不退反进，身影急射而出，手中双刀，直接硬生生的斩向了那两柄洞穿而来的青光长枪。

　　后方的白萌萌见状，惊得忍不住的捂住了嘴。

　　场外的郗婵导师也是微微凝神，相力涌动，准备随手出手，免得李洛被重创。

　　在那场中数道凝重的目光注视下，双刀与双枪碰撞了。

　　而也就是在这一霎那，李洛双刀之上原本泾渭分明的水相与木相之力，竟是突然的出现了一瞬的融合。

　　双刀上的相力，如同滚油，陡然沸腾，狂暴，继而节节攀升。

　　李洛把握着这瞬息间的变化，面sè凌厉，双刀斩下。

　　铛！

　　刺耳的金铁声，于场中炸响。

　　激荡的相力横扫，宛如低沉闷雷，于训练场中滚滚传开。

　　（今天一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十三章 聚风式

　　铛！

　　金铁声响彻，相力如狂风般肆虐。

　　而在那相力激荡的中心处，三道人影狼狈的各自倒射而出，最后滚落在地面上，皆是滚到了场外。

　　三人模样狼狈，衣衫破损，躺在地上半天都有些爬不起来。

　　白萌萌紧张的望着李洛与白豆豆的身影，迟疑了一下，还是率先的跑向了李洛，毕竟现在是两队对阵，而她是属于李洛这支小队的队员。

　　白萌萌将李洛小心的搀扶起来，此时的后者，十指间有血迹滴落下来，看上去很是凄惨，她不由担心的问道：“队长，你没事吧？”

　　与她的紧张相比，李洛反而并没有任何的惊慌之sè，眼中反而是充斥着兴奋之意，他望着双手，因为在先前那一瞬间，他竟然将体内的两股相力融合成功了。

　　虽说那融合极为的短暂，并且也给他自身造成了不小的损伤，但毕竟是成功了，这说明他在双相之力的修炼上，又前进了一步。

　　场地对面，白豆豆与邱落也是爬了起来，两人的神sè都有些震动。

　　“那是，双相之力？”白豆豆有点震惊，李洛原本的相力比她还要稍逊一头，然而先前的硬碰中，竟然连她与邱落联手施展出“风矢铁骑”都只是落个两败俱伤。

　　那李洛在关键时刻爆发出来的那股相力，极其的强悍！

　　“他难道修炼成功了？”邱落有些难以置信，那可是双相之力啊，是封侯强者的特权，李洛一个小小的相师境，怎么可能这么快就将其掌握的？

　　“怎么可能。”

　　白豆豆摇摇头，道：“如果他真的修炼成功了，我们哪还会打这么久，他应该是在关键时刻灵光一闪，这才侥幸用了出来。”

　　说着话时，她目光突然看向了不远处躺在地上的虞浪，然后走了上去：“你还活着吧？”

　　虞浪躺着，浑身冒着热气，他的皮肤显得有些赤红，张着嘴巴大喘气，神sè隐隐的有些痛苦。

　　“差点就要死了。”虞浪喘着气说道。

　　“这家伙怎么回事？”李洛也走了上来，有些疑惑的问道，从战斗开始后，虞浪就在不断的跑，让人有点摸不着头脑。

　　“是弥尔导师的独门之术，聚风式，据说导师曾经也是六品相，他就是凭借着这门独特相术，才渐渐的弥补了一些与其他同龄天才的劣势。”白豆豆说道。

　　“此术需要在不断的奔跑中，运转风相之力与肉身的摩擦，最终在经过酝酿后，化为极为凌厉与强横的攻击，但这种强度的攻击时间也极为的短暂…”

　　“而且肉身与风相之力摩擦时，也会造成极为强烈的痛苦，每一次的施展，都不亚于一场酷刑，弥

　　尔导师问过我们三人，但我与邱落都没有选择此术，只有虞浪选了。”

　　李洛闻言，有些沉默，白豆豆与邱落没有选择，是因为他们没有这个必要，他们天赋本就出众，并不需要这种自我折磨才能够换取而来的短暂力量，但虞浪会选择，是因为他没有其他的选择。

　　想要追上白豆豆，邱落这种天才队友，并且让得自身不至于成为累赘，他只能从另外的角度去追赶。

　　而弥尔导师这“聚风式”，的确很适合他。

　　虞浪这个人，虽然平日里看上去吊儿郎当嬉皮笑脸，但其内心的韧性，却并不比任何人差。

　　或许这也算是他唯一的一种优势，毕竟跟其他紫辉学员比起来，他不论家世还是天赋，都很普通。

　　李洛对着虞浪伸出手，将他从地上拉了起来，后者面庞如煮熟的虾般通红，龇牙咧嘴的道：“李洛，这次是我还不熟练“聚风式”，等以后我练好了，到时候让你看看我的威风。”

　　“不知道你究竟在逞强个什么，以你的条件，在紫辉队伍中本就不好混，何必咬牙死撑，自己选择一个金辉队伍，不是也能好受一些么？留在这里，你累，我们也累。”此时有一道冷冷的声音传来，正是那邱落。

　　李洛眉头皱起，看向那邱落：“你这话说得就过分了一些吧？”

　　邱落淡淡的道：“我说的有错吗？今天如果不是他这里掉链子，让得我们的“风矢铁骑”缺了一角，就算你临时抱佛脚施展出了双相之力，那也必败无疑。”

　　“你不要因为他是你的朋友，就觉得我说话过分，毕竟他也不是在你的队里，你也不用为他的弱小而买单。”

　　李洛淡声道：“我只是觉得你没有必要因为此时虞浪与你有一些差距就嫌弃他，未来的事情没人说得清楚，万一有一天虞浪反超了你呢？难道那个时候他就可以让你退出队伍，将你定为是累赘吗？”

　　邱落面无表情的道：“我不觉得这种事情会出现，所以你的举例并没有什么意义。”

　　虞浪连忙拦住李洛，有些自责的道：“算了，我的确是拖了一些后腿，这么看，我的实力留在紫辉队伍中的确是很勉强，所以…”

　　“我更加要好好的把握住这个机会，留在这里努力提升自己，不放过任何一个紫辉学员的待遇！”他精神一振，激昂说道。

　　邱落原本以为这次紫辉队伍切磋会让得虞浪认清自己，所以听到前半截话，嘴角笑意都是微微浮现出来，但哪料到这后面这么一个神转折，顿时让得笑容凝固。

　　李洛也是嘴角微抽，好吧，这才是他认识的那个又浪又骚的货，区区一些言语攻击，也想让得他明悟自我，简直是小瞧了他唾面自干的优秀能力。

　　“行了，你们都闭嘴吧！”白豆豆皱着

　　眉头喝斥了一声，打断了邱落又将要爆发的言语攻击。

　　她看向邱落，道：“虞浪虽然现在实力不行，但你也不能忽视他这段时间的努力，聚风式的修炼有多痛苦，你我都清楚，至于虞浪有没有资格留在队伍里，不是我们决定的，而是弥尔导师，所以，以后不要再说这些没用的话了。”

　　话音落下，又是看向虞浪：“队伍中你是最弱的一环，这是事实，但我也希望你引以为耻，尽快追赶上来。”

　　面对着白豆豆那严肃的脸颊，虞浪也是有些悻悻，尴尬点头，不敢再跳。

　　一旁的李洛见到虞浪这恹恹模样，倒是忍不住的想笑，没想到虞浪这任谁都会头疼的刺头，却被白豆豆压制得毫无脾气，这还当真是一物降一物。

　　训练场外。

　　“看来勉强算是平局吧。”郗婵导师笑了笑，说道。

　　弥尔导师点点头，道：“这李洛有点厉害，竟然这么快就开始触及到双相之力了，虽说先前那道双相之力极为短暂以及不稳定，但这是一个良好的开端。”

　　“等他真的初步掌握了双相之力，想必月考上面，还真是会大放异彩，李太玄与澹台岚的儿子，的确不简单。”

　　郗婵导师道：“你这边也不错，竟然这么快就能够修炼“风矢铁骑”了，不过最让我意外的，倒不是白豆豆，反而是那个虞浪…”

　　“聚风式的修炼，可不是人人都能够忍受得了的，以前也不是没有学员尝试过，但似乎最终都放弃了吧？这虞浪最后能坚持下来？”

　　弥尔导师笑道：“谁知道呢…不过这虞浪天赋一般，但心性实则坚韧，从某种意义来说，聚风式很适合他，他应该也明白这是他难得的机会，我相信他不会轻易放弃的。”

　　“他的表现虽然很不稳定，可这就如同摇筛子一般，指不定什么时候，就会给你一些惊喜。”

　　郗婵导师点点头，眸光望着场中的少年们。

　　即将到来的这场月考，会让得这些来自大夏国各地的天才少年们，真正的现出自身的成sè。

　　是骡子是马，拉出来遛遛，就知道了。

　　“对了…”

　　弥尔导师突然道：“据说下个月，暗窟就要开了？”

　　郗婵导师沉默一下，点点头。

　　“这次的暗窟，开得有些早啊，这说明什么？”弥尔导师皱了皱眉头，说道。

　　郗婵导师眸子中掠过一抹yīn霾，长长的吐了一口气。

　　“说明院长的封镇，被提前冲破了。”

　　两人对视，皆是陷入了长久的沉默之中。

　　这，可不算是什么好事啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十四章 总督小队

　　不知不觉间，李洛这些新生进入到圣玄星学府，已是将近一月。

　　一月时间，也是让得他们渐渐的熟悉了圣玄星学府的节奏，同时在脱离了起初那种对于陌生环境的拘谨，戒备后，开始生出对未来的诸多向往与期盼。

　　而随着月底的来到，这圣玄星学府内，气氛又开始渐渐的热闹了起来。

　　因为每月的排位战即将来到。

　　在圣玄星学府中，每月月底，都会有一次所谓的排位战，排位战是以小队模式，决选出每个院级之中的队伍排名。

　　排位战是圣玄星学府的特色，旨在磨砺学员，同时让得他们在互相竞争中不断的进步，而排位战有着丰厚的学府积分奖励，所以很多学员都是将其视为每年学府积分来源的大头之一。

　　学府积分在圣玄星学府内的重要性不言而喻，光是这一点，就足以让得绝大部分的学员为此做好充足的准备。

　　所以每月底的圣玄星学府，好戏不断。

　　...

　　南风学府，食堂临窗处。

　　李洛，虞浪坐在一起，旁边还有着赵阔，宗赋几人。

　　“还有三天时间就是月底的排位战了。”

　　虞浪顾盼四方，颇有些豪迈之气：“希望这场排位战上，你们不要太倒霉的直接遇见我，不然的话，也就不要怪兄弟我不留情面了。”

　　赵阔鄙夷道：“不就是仗着白豆豆的威风嘛，嚣张个什么。”

　　其他人也是纷纷对虞浪这种狐假虎威的态度表示谴责。

　　李洛一笑，刚欲说话，却是见到不远处吕清儿的倩影出现，然后就对着她招了招手。

　　吕清儿眸光看见李洛，神色有点复杂，迟疑了一下，还是走了过去坐下。

　　“我怎么感觉这几天你有点怕看见我？通知你出来吃饭也这么慢吞吞的。”李洛有些疑惑的问道。

　　“哪，哪有。”吕清儿连忙说道，低头喝水。

　　“是吗？”李洛也有些摸不着头脑，不过也没有多问，转头与虞浪，赵阔他们聊起天来。

　　见到他没有追问，吕清儿方才悄悄的松了一口气，她低头望着水杯中倒映出来的清丽脸颊，脑海中就不由得想起前些天与姜青娥的那场碰撞。

　　特别是姜青娥说的那句虎狼之言...简直把吕清儿吓得这几天都没睡好觉。

　　“她真是疯了。”

　　吕清儿想到这里，小脸就忍不住的变得滚烫起来，连身子的温度都在升高。

　　“你是不是生病了？”一旁的李洛察觉到她的变化，问道。

　　“没有！”吕清儿冷哼一声，偏过头，不想去看李洛。

　　李洛莫名其妙，刚要说话，此时赵阔声音传来：“洛哥，此次找你出来，主要是有情报告知。”

　　李洛瞧得赵阔那一脸神秘的模样，好笑道：“什么情报？”

　　“洛哥还记得师箜吧？”

　　李洛点点头，这必须记得啊，当初在天蜀郡最大的对头，只不过在进入到圣玄星学府后，他几乎没见到过师箜，毕竟数千新人，哪能时刻碰见。

　　“难道他又搞什么幺蛾子了？”李洛若有所思的问道。

　　赵阔显然不会无缘无故的跟他提起这个师箜。

　　赵阔点点头，道：“洛哥你们是紫辉小队，位于新生的顶端，所以现在眼里都是盯着其他的紫辉小队，所以你们不知道，在紫辉小队之下，这金辉小队的竞争有多激烈。”

　　“这将近一月下来，不知道多少金辉小队进行过各种各样的碰撞了。”

　　“而在这些碰撞中，眼下名气最大的一支金辉小队，叫做“总督小队”。”

　　李洛一愣：“总督小队？这什么鬼名字。”

　　“别人给他们取这个名字，主要原因是因为这支金辉小队中的四人，他们有一个相同点，那就是他们的老爹，都是大夏的一郡总督。”一旁的宗赋解释道。

　　没错，在圣玄星学府，紫辉小队是三人，而金辉小队是四人配置，银辉小队五人配置。

　　李洛这才恍然，旋即道：“师箜就在这支小队里面？”

　　赵阔点点头，神色有些肃然的道：“这支总督小队，其队长名为沈琊，此人实力不俗，之前在虞浪那个实力册子上面，他排名第十，原本都以为他会被紫辉导师选中，但没想到最后被筛下去了。”

　　“这的确是有点倒霉。”李洛摇摇头，五位紫辉导师，一共选十五个新生，按理来说，这沈琊排名第十，被选取的概率是很大的，结果竟然落选了，这真是个倒霉孩子。

　　“除了沈琊外，这支总督小队里面的另外两人，一个叫丰泽，一个叫德锡炎，他们之前也算是排名前二十...”

　　“这支小队的实力很强，据说他们在这次排位战上面的目标，是打败一支紫辉队伍。”赵阔缓缓的道。

　　“你不会是说...他们把目标投向了我吧？”李洛笑道。

　　赵阔，宗赋他们都是认真的点点头。

　　李洛无奈的道：“这是把我们这支小队当软柿子了？不应该啊，不是还有虞浪这个垫底的货吗？”

　　一旁的虞浪愤怒道：“休要胡言，你以为我豆豆队长的威慑力是你能比的吗？”

　　赵阔说道：“他们会选择洛哥这支小队，其中应该有师箜的原因，不过他们的确是有备而来，从我们探听来的消息来看，总督小队并不是要单独出手，而是还联合了另外一支顶尖的金辉小队，打算一起对付你们。”

　　李洛皱了皱眉头，两支顶尖的金辉小队？如果是这样，那可就真是不能小觑了，毕竟对方也不是省油的灯，在人数的优势下，他们这支小队未必吃得下。

　　“这个情报的确很重要，谢了，兄弟们。”李洛缓缓说道，如果没有做好准备，被这两支金辉小队埋伏的话，说不定还真是有可能阴沟里翻船。

　　赵阔呵呵一笑，道：“洛哥哪里的话，其实这还不是今天主要要说的事。”

　　“难道不止他们？”李洛面色不好看了，难道我李洛的人缘这么差的吗？谁都想要干我！

　　“不是不是...”

　　赵阔连忙摇头，嘿嘿笑道：“其实是这样的，总督小队联合的那支顶尖小队，刚好跟我们有些过节，另外我们也馋他们到时候的积分，所以...”

　　宗赋接口道：“所以我们也暗中联合了一支队伍，想要吃了他们。”

　　李洛震惊了，敢情这还是螳螂捕蝉黄雀在后？现在的学生们玩的都这么有套路的吗？

　　“这个想法很好，我支持。”不过李洛对此还是很支持，毕竟能给那些试图对他心怀不轨的人造成麻烦，他是很乐意的。

　　赵阔道：“不过现在有一个问题...就是我们这支小队，再加上我们联合的那个队伍，似乎加起来也不一定能够打赢那支顶尖金辉小队。”

　　李洛：“......”

　　不好意思，原来不是黄雀在后，而是一只望着螳螂流口水的蚂蚱。

　　“那你们在这里跟我说个毛啊？”李洛忍不住的吐槽。

　　“我们的想法是...洛哥你的队伍里面，能不能派个人来支援一下我们，只要你那边把总督小队稍微拖延一下，最后我们就可以将他们全部吃了。”赵阔笑道。

　　李洛神色有点精彩，他盯着赵阔，宗赋，池苏几人，半晌后，方才道：“你们还真是个人才。”

　　搞半天竟然是要来找他借人帮忙吃一顿大餐。

　　不过他们的计划，倒也的确是可行的，他这边的三人，如果要借出去，必然是只能借出辛符的，毕竟白萌萌实力还不够，只是如此一来，他就要跟白萌萌两个人，顶住那支总督小队一些时间？

　　李洛思索了片刻，最后在赵阔他们眼巴巴的目光下，点了点头。

　　“可以干。”

　　赵阔等人顿时大喜，旋即道：“就知道洛哥你会答应，我们连这次计划的名字都想好了。”

　　“还有计划名字？叫什么？”

　　“保护我方洛哥！”

　　李洛险些一口饭喷到他们脸上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十五章 队名

　　在与赵阔等人商定了一些计划细节后，众人便是一哄而散，李洛则是与吕清儿，虞浪走下楼梯，准备各回各处。

　　而刚走下楼梯，李洛的脚步便是一顿，目光有些讶异的望着前方。

　　迎面有四道人影走来，其中一人模样很是熟悉，正是之前在天蜀郡中李洛的最大对头，师箜。

　　几个月时间不见，师箜曾经的那种锐气倒是消散了许多，面色沉凝，眼神比以往显得更为的阴翳。

　　在师箜身边还有着三人，倒是颇为的陌生，那居中者，是一名头发披散，显得有些不羁的挺拔少年，他双眉粗黑，皱起眉时，隐隐有接触到一起的迹象，凭空散出一些凶横之意。

　　双方照面，那粗眉少年便是面带笑意的走了上来。

　　“李洛同学，真是久仰了。”他笑道。

　　李洛看了看他，道：“沈琊？”

　　此人能够率先出声，显然便是四人中做主的人，那应该就是这支总督小队的队长，沈琊。

　　粗眉少年笑眯眯的点点头，道：“真是荣幸，竟然能让李洛同学知晓我的名字，想必应该是我们的计划被发现了吧？”

　　“年轻人，有点野心是好事。”李洛认真的点评道。

　　“那就先多谢李洛同学的鼓励了，我们争取成功，把你们拉下马来。”沈琊笑道。

　　“加油，不过做事情还是得量力而行，别到时候猎虎不成，反而被拍残了，那就有些搞笑了。”李洛点点头，然后也就不再多说，摆了摆手，就带着吕清儿，虞浪离开了。

　　至于那师箜，他倒是未曾与他有过半句话。

　　失败者，无须在意。

　　而师箜显然也知晓李洛的想法，所以面色更为的阴沉，目光狠狠的盯着李洛离去的背影。

　　“算了，现在的他可不是在天蜀郡时的那个无能少府主了。”沈琊拍了拍师箜的肩膀，笑道：“人家现在坐拥双相，可是连都泽北轩都能打败的天才新生。”

　　“不过能够给这种天才新生找点麻烦，其实也是一件乐事。”

　　说完，他便是带着三人继续前行，转过弯，敲门进了一个雅间中。

　　雅间内，王鹤鸠与都泽北轩看了一眼四人，前者笑道：“总算来了啊。”

　　“刚才遇见李洛了。”沈琊四人坐下来，笑眯眯的道：“这次，可算是得罪他了。”

　　都泽北轩淡淡的道：“其实你们也并没有参与的必要，排位战上，我们不出意料能够直接灭了李洛他们。”

　　沈琊笑道：“但你不是已经出过一次意外了吗？再出一次，很奇怪吗？”

　　都泽北轩眼神顿时变得冰寒下来。

　　“沈琊，你以为你们这所谓最强金辉小队，我会放在眼里吗？”都泽北轩寒声道。

　　王鹤鸠连忙展开折扇，道：“好好说话，没必要搞这么僵。”

　　沈琊抓起桌面上的酒杯喝了一口，道：“既然接了这活，那我们自然会倾尽全力给李洛他们找麻烦，我也说了，这么一搞，就算是彻底得罪李洛了，我想知道，我们的好处究竟会不会兑现？”

　　他盯着王鹤鸠两人，缓缓道：“明年，沈金霄导师会从我们之中选出新的紫辉学员吗？”

　　“嘘。”

　　王鹤鸠微微一笑，道：“这话，以后就不要问了，问了，我们也不会承认说过的，知道么？”

　　沈琊沉默了一下，最终点头。

　　“行，我知道了。”

　　...

　　当李洛回到小楼的时候，还是找来辛符，白萌萌商量了一下这个事情，特别是需要辛符去帮赵阔他们这一点。

　　毕竟虽然他是队长，但显然也必须尊重一下队友的意见。

　　“那个“总督小队”会盯上我们，大概率是因为我跟那个师箜以前有过恩怨，你们算是被我牵扯进来的。”

　　白萌萌笑靥如花，声音温柔的道：“队长，如今我们是一个小队，他们既然主动来招惹我们，那就是我们这个小队的事情呢，你不必因此感到介怀。”

　　李洛很欣慰，软萌妹纸果然惹人喜欢。

　　“那辛符呢？对于需要你去帮赵阔他们这一点。”李洛问道。

　　辛符有气无力的道：“哦。”

　　李洛翻了个白眼，这人真是太丧了，毫无斗志与主见的样子。

　　“既然如此，那就先这么决定吧，到时候辛符去帮赵阔他们一把，我和萌萌缠住那个“总督小队”。”

　　“而据我得来的消息，到时候进入比试区域的时候，五支紫辉小队会特意被分散到不同的方向，所以前期不必担心反派小队的干预。”李洛拍板说道。

　　“队长，我们两人能拦得住吗？那个“总督小队”我也听说过，他们的实力，其实还是很强的，不能因为只是金辉小队就小瞧他们。”白萌萌弱弱的问道。

　　李洛摸了摸下巴，笑道：“当然不会小瞧他们，我会做好准备的。”

　　白萌萌点点头，旋即又是道：“对了，今天郗婵导师说了，因为排位战要报名，所以让我们该给小队取个名字了。”

　　“我姐姐他们的小队，现在叫做“风骑小队”，秦逐鹿他们的小队，叫做“清月小队”，伊粒沙他们的小队叫做“一叶秋小队”，一取自他们的队长伊粒沙的谐音，王鹤鸠他们的小队，叫做“金门小队”，取自沈金霄门下之意...”

　　李洛听完这些小队名字，有些他疑惑的是，为啥秦逐鹿的小队会叫做“清月小队”，这个名字，用脚想都知道是队里面两个女孩确定的啊，而秦逐鹿身为队长以及最强打手，难道连冠名权的资格都没有吗？

　　这究竟是多心酸的队内地位啊？

　　还有王鹤鸠他们那个队名，还能够再舔一点吗？！

　　“我们队伍的名字，其实我早就有腹案了。”李洛冲着白萌萌，辛符笑了笑，笑容中充满着智慧。

　　两人皆是惊奇的看来。

　　“以后我们的小队，就叫做“正义小队”，因为颜值即正义！”李洛郑重的道。

　　太土了。

　　辛符的脸皮抽搐了一下，直接就要反对。

　　“谁反对，就说明谁对自己的颜值没有自信，这是一件很可悲的事情。”不过在他还没反对出声时，李洛就慢吞吞的说道。

　　于是辛符嘴中的话就只能咽了回去，虽然他对颜值什么的不在意，但他也不觉得自己长得丑。

　　白萌萌眨巴了一下水灵灵的大眼睛，轻声道：“我觉得队长这个名字取得很贴切。”

　　“萌萌还是很有审美的。”李洛赞叹道。

　　“既然没有人反对，那么明天就让郗婵导师用这个队名去报名吧。”

　　李洛站起身来，伸出手掌，道：“来庆贺一下吧，一个传奇小队的诞生，未来这个世界，会因它而颤抖。”

　　白萌萌很捧场的立刻伸出小手，搭在了李洛手上。

　　辛符表示很尬，不想干这么幼稚的事情。

　　李洛见状则是笑道：“萌萌啊，辛符这两天修行很累，以后他如果没时间去食堂，我觉得你可以多帮他做两顿餐点。”

　　一只手掌迅速的落了上来，辛符那兜帽下苍白的脸庞上扬起笑容。

　　“队长，没必要动不动就麻烦人家萌萌吧？”

　　李洛洒然一笑。

　　“这就要看阁下究竟上不上道了。”

　　（今日一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十六章 排位战开启

　　圣玄星学府所有学员所期待的月底排位战，最终是裹挟着沸腾喧嚣的气氛，滚滚而至。

　　嘹亮的擂鼓声自清晨时，便回荡在学府的每一个角落，为沸腾的气氛更添一把热火。

　　作为新生，李洛他们的排位战地点是在圣玄星学府西面，此处群山起伏，地形复杂，倒也是争斗的好场所。

　　数千新生被分散于数个不同方向的入口，等待比赛的开始。

　　李洛站在人群中，他望着周围的那些队伍，在每一个队伍的队长胸前，都是佩戴着一枚徽章，金辉队伍是金sè徽章，银辉队伍是银sè徽章。

　　而当排位战开始后，只要队长胸前的徽章被夺下，那么就代表着这一支队伍被淘汰。

　　紫sè徽章价值五百学府积分，金sè徽章价值一百学府积分，银sè徽章价值二十学府积分。

　　最重要的是，打败对方的队伍，还能够获得对方五分之一战利品作为额外的奖励。

　　简单来说，如果被打败的队伍之前缴获了五枚徽章，那这五枚中，就有一枚是属于额外奖励，可以直接取走。

　　所以现在这些学员在李洛的眼中，已经不是同学了，而是行走的积分，如果能够把这一片都给洗劫了，那么他将会拥有高达上万的积分！

　　到时候帝流浆直接买两支，一支炼药，一支尝味道！

　　什么能量液，三百积分，小意思。

　　“队长，你能不能不要看着别人吞口水啊。”一旁，白萌萌有些脸红的好心提议道。

　　辛符也是神sè古怪的看着李洛，现在的后者，看着其他人的目光，仿佛是饿鬼看着满地的烤鸡一般。

　　周围一圈的队伍，都在李洛那目光注视下，纷纷感到不适的退远了一些。

　　李洛这才回过神来，脸庞上浮现出尴尬的笑容。

　　“呵呵，其实刚才是有点想念家里的饭菜了。”李洛解释道。

　　“哼，李洛，你家里的饭菜长得跟人一样的吗？”

　　有人冷哼，李洛瞧去，说话的是一名皮肤有些灰白的少年，他盯着后者，迟疑了一下，道：“看起来有点面熟，哦，我记得了，你是之前择师赛想要搞我的那个石相…你叫做啥来着？”

　　之前在择师赛上，李洛被两人拦截，其中一人就是这个石相少年。

　　而李洛不知道的是，也是此人在拦截失败后，遇见了都泽北轩，然后还因为对方的态度不好，任性的给他乱指了一条路。

　　“哼，记住我的名字，我叫做耶华。”

　　“我以后一定也会成为紫辉学员！”石相少年慷慨激昂的道。

　　李洛点头赞同：“我看你头角峥嵘，一定能得偿所愿的。”

　　说完就不太想搭理这耶华了，因为他感觉对方似乎不太聪明的样子。

　　李洛的目光，看向这片区域右方，那里有一片高台，上面有座椅，最高处是郗婵导师，沈金霄这五位紫辉导师，再下面一点，则是一些资历深厚的金辉导师。

　　显然，他们就是此次新生排位战的主持者。

　　“其他院级的排位战，也是今天开始吧…也不知道青娥姐那边如何？”李洛目光看向圣玄

　　星学府其他的方向，学府太大了，其场地也是极为辽阔，完全能够承受几个院级的大规模比赛。

　　而对于姜青娥那边，其实他倒没什么好担心的，因为在那三星院中，姜青娥已经称霸许久了，可能这种每月的排位战对她而言，只是一个收割学府积分的渠道而已。

　　真是羡慕啊。

　　我也想要肆无忌惮的收割韭菜啊。

　　而在李洛心中感叹时，在那高台上，有紫辉导师雄浑的声音传下：“所有学员准备，此次排位战，以日落之时结束，在这期间，你们可尽情争斗，只要徽章未曾被抢走，便要战至不休！”

　　“待得钟鼓响起时，银辉小队第一批进场，十分钟后，金辉小队进场，紫辉小队最后才进场。”

　　听到这声音，李洛有些无奈，这算是一种对实力相对弱小的队伍的一种保护机制，免得到时候一窝蜂涌进去，大部分银辉小队被率先的灭掉。

　　毕竟这种排位战，几乎都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

　　而他们这些紫辉小队，无疑是位于新生食物链中的顶端。

　　在李洛心中这般想着的时候，第一道钟鼓声，陡然响起。

　　沸腾喧哗声瞬间爆发。

　　数以百计的银辉小队如洪流般的冲出，自那通道中，冲进了此次的比赛场地，然后撒欢般的迅速远去。

　　李洛望着那些消失在视野中的银辉小队，有种莫名的不舍，那是积分长腿远去的感觉。

　　咚！

　　在银辉小队入场后十分钟，第二道钟鼓声响起，金辉小队也是开始入场。

　　与银辉小队比起来，金辉小队的气势都是变得更为的凌厉一些，毕竟组成这些金辉小队的，都算是新生中的一流力量，其中一些人甚至比五支紫辉小队的一些队员都要强横。

　　只不过因为各种各样的原因，他们没能成为紫辉学员而已。

　　当金辉小队进场后，这片区域就只剩下李洛他们一支队伍了，顿时沸腾的场地变得安静起来。

　　李洛看了看空旷的四周，说道：“你们有没有一种拔剑四顾，无人能战的感觉？”

　　白萌萌小声道：“队长，不要飘。”

　　辛符也是说道：“低调。”

　　李洛感叹一声，其实以前的他一直都很低调的，但自从遇见了白萌萌跟辛符后，他才明白，原来低调也是分等级的。

　　咚！

　　这个时候，第三声钟鼓声响起。

　　李洛一挥手，道：“走，队长带你们开启一场杀戮盛宴！”

　　一马当先，顺着通道，冲进了比赛场地中。

　　辛符，白萌萌迅速的跟上，三人穿过通道，视野骤然开阔，不过目光所及处，没有一支队伍存在。

　　“跑得真干净。”

　　李洛无奈的摇摇头，接下来他们的任务，就是尽可能的抓出一些金辉，银辉的队伍，最起码先把积分给攒起来。

　　“走，割韭菜去！”

　　李洛认准一个方向，然后便是急速前行，那些金辉，银辉队伍已经提前走了，必须追上去，才能够找到人。

　　李洛三人对着一个方向疾驰了半晌，前方有一片森林出现，然后他便是眉头一挑的见到，在那森林边缘处，有一支四人的金辉队伍停留。

　　“咦，是你？石头娃！”

　　而随着接近，李洛顿时有些惊讶，因为那支队伍领头的人，正是那头角峥嵘的石相少年。

　　“你叫谁石头娃呢！”耶华怒道。

　　“你不会是在这里等着送温暖吧？”李洛笑道。

　　“李洛，我就不服你这个紫辉学员的身份，所以今天一定要干掉你！有本事，你们就过来把我们这队给吃了！”耶华咬牙切齿的道。

　　李洛面庞上笑意更甚，刚欲说话，脚下的yīn影突然躜动起来，紧接着辛符的身影出现在其身后。

　　“队长，不对劲，这森林里面人不少！”现身的辛符急声提醒道。

　　李洛双目微眯了一下，叹道：“果然如此，石头娃，没想到你浓眉大眼的，也是个坏货，我都没打你的主意，你竟然还想着蛇吞象？我真是小瞧了你。”

　　耶华听到这话，面庞上的表情顿时收敛了起来，他皱眉看了一眼辛符，一场谋划，倒是被这家伙提前给探知了。

　　“既然埋伏失败，那就只能硬上了！”耶华哼了一声，双掌一拍，只见得后方森林中丛林晃动，一道道人影走了出来。

　　粗略看去，不下十支金辉小队。

　　“李洛，你们这些紫辉小队实力最强，如果任由你们施展手脚，我们这些金辉小队迟早被你们一个个吃掉，与其如此，还不如一开始就集合力量，先将最强的你们给解决掉！”

　　“可惜，有这般见识的人终归是少数，不然我还能再拉更多的人。”耶华有些遗憾的说道。

　　李洛望着那数十道虎视眈眈的人影，也是忍不住的感叹一声，这耶华还真是个人才，其他的金辉小队，一般都会躲着紫辉小队走，可这家伙偏偏反其道而行，不仅不躲着，反而要对紫辉小队下手。

　　而他的想法，其实一点都没错，因为这的确是最明智以及最有魄力的决定，紫辉小队对于这些金辉小队而言，才是最大的威胁，眼下比赛才刚开始，紫辉小队的气势还没打出来，其他小队对紫辉小队的敬畏感还不太强，所以拉人是最容易的。

　　一旦随着时间的推移，紫辉小队的气势在一次次的胜利中开始累积起来，其他小队难免会生出畏惧之心，再想要拉人围剿紫辉小队难度就会提高许多了。

　　所以这耶华，真是把时机把握得刚刚好。

　　金辉队员中，心思敏捷者，当真是不少啊。

　　如果因为自身是紫辉学员就对其心怀小觑，恐怕迟早yīn沟翻船。

　　“动手！让我们见识一下紫辉小队究竟有多强！”

　　而在此时，那耶华一声咆哮，已是率先催动相力，当先冲来。

　　在其身后，数十名金辉学员也是气势汹汹的冲击而来。

　　“队长，怎么办？”见到这般阵仗，辛符面sè变得凝重起来，白萌萌更是双手紧握。

　　“还能怎么办？”

　　李洛面sè肃然。

　　“当然是跑啊！”

　　（今天一更）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十七章 被围攻了

　　当李洛声音落下的那一瞬间，他的身影已经出现在了十丈开外，白萌萌急忙转身跟了上去，而辛符更是身影一扭，犹如是化为淡淡的影子般，跟着狂奔。

　　李洛三人这干脆利落的逃跑，也是让得那耶华愣了愣，显然没想到这支紫辉小队竟然如此的果断...

　　“你们身为紫辉小队的骄傲呢？！”他怒吼道。

　　这个时候，那李洛不是应该挺身而出，大吼一声，不就是三十个人吗？我一个人包了吗？！

　　“骄傲个毛啊，骄傲有积分加成吗？！”远远的，传来李洛的声音。

　　耶华咬了咬牙，道：“我们一起追！如果让他们跑了，回头逐个报复，我们没人对付的了！”

　　其他一些金辉小队的队长闻言，也是用力的点点头，的确，既然都已经出手了，那就必然要做到底，而且如果能够将一支紫辉小队给淘汰，那他们这一年也是有吹嘘的资本了，五位紫辉导师时刻都在关注场中，指不定就觉得他们表现好，有成为紫辉学员的潜力呢？

　　于是下一刻，十数支金辉小队全力疾驰而出，对着李洛他们逃走的方向追击而去。

　　在前方逃窜的李洛见到后方尘烟滚滚，忍不住的骂道：“过分了吧，这么不给紫辉小队面子的吗？”

　　“队长，你不是说要带我们开始“杀戮”的吗？”辛符的声音传来。

　　李洛充耳不闻，专心跑路，只是心中给这个哪壶不开提哪壶的刺头队员记上一笔，回头让萌萌给你准备大餐。

　　还是白萌萌好心的解释道：“这也不能怪队长，他们人太多了，我们就算能灭几个金辉小队，但最终也会陷入巨大的消耗中，而且在那附近也不知道对方究竟还有没有其他的援军，所以队长选择离开那个地方是很理智的行为。”

　　“队长，我说得对吗？”

　　“呃...”

　　李洛愣了愣，原来还能有这么多理由的吗？其实他刚才就只是单纯的看见对方人太多，他不想正面硬刚而已。

　　“嗯，萌萌你说得一点没错，我身为队长，必须看得更为的深远，毕竟我们的目标，不只是拿那么几个金色徽章就满足的。”不过李洛还是迅速的点点头，语气不急不缓，似是一切都在掌握之中。

　　“队长真厉害。”白萌萌赞叹道。

　　辛符有些狐疑，然后又问道：“那我们就这么一直被追着跑下去吗？”

　　李洛瞥了后方一眼，道：“倒也未必...这可是一千多学府积分呢，他们能够凑到一起，何尝又不是一个机会？”

　　辛符有些惊讶的看向李洛，他竟然还想着将这十几支金辉小队给吃下去？

　　可是，对方人多势众，其中不乏一些实力不错的学员，就算他们这边单体实力比对方都强许多，可在这种数量劣势下，一旦被拖住，麻烦的只会是他们。

　　“辛符，你隐匿身影，全速探测前方的地形，如果发现有森林以及溪流的地方，立即赶回通知。”李洛沉吟了数息，突然说道。

　　辛符闻言，这次倒是一句话没说，身影一动，便是化为一道模糊的影子迅速的远去，那速度，比李洛全速之下都要快一截。

　　“不愧是影相。”

　　李洛见状一声赞叹，这辛符真是天生斥候，杀手的料，影相之力，太过的隐秘莫测，令人防不胜防，唯一的缺陷就是一旦暴露，正面的力量就会减弱许多。

　　“萌萌，你以自身相力，弄一道辛符的幻影出来，别让他们发现少了人。”

　　“另外我们跑的速度不要太快，让他们感觉正在一点点的追上来。”

　　白萌萌闻言，顿时脆生生的应了一声，旋即星光般的相力涌动，就有一道模糊的影子，仿佛跟在了李洛两人身旁。

　　而后他们再度狂奔。

　　当李洛他们在奔逃的时候，在那场地之外的高台上，五位紫辉导师的感知也是在时刻关注着场地内的各处情况。

　　而作为五支紫辉小队之一的李洛他们，自然也少不了关注。

　　所以，李洛他们的逃窜，也被五位紫辉导师所察觉。

　　“这个李洛，怎么每次比赛都在逃跑啊？”曹圣导师忍不住的笑道。

　　“这倒怪不得他，只能说那个耶华是个有本事的人，竟然能够在第一时间说服这么多金辉小队跟随他去围攻李洛，是个有潜力的胚子。”楚子导师有些欣赏的说道。

　　郗婵导师也是有点无奈的摇摇头，这真是只能说李洛他们倒霉了，其他方向的四支紫辉小队，此时可是无人能阻，毕竟他们那边没有人能够如同耶华这么有执行力。

　　她的目光瞥了一眼沈金霄，后者倒是端着茶杯浅饮，嘴角挂着若有若无的笑意。

　　虽然沈金霄没有说话，但郗婵导师还是知道，这家伙是在看好戏，或许他还在等待着李洛他们直接被耶华这些金辉小队给淘汰。

　　郗婵导师心中冷哼一声，旋即眸光望向庞大的比赛场地中。

　　李洛，你可得争气点，我可还等着你拿到十二段锦后，好有理由嘲笑一下沈金霄呢，如果你让我的期望落空了，之后可有你好受的。

　　...

　　李洛他们的这般追逃，足足持续了十数分钟。

　　那后方的耶华等人则是显露出了足够的耐心，或许他们也明白，一旦让李洛他们逃脱，他们这个暂时的联盟就得分崩离析，说不得到时候还会出现彼此争抢徽章的事，万一这个时候李洛他们偷偷潜回，那他们恐怕都得被淘汰。

　　所以眼下必须鼓足一口气，先将李洛这支紫辉小队淘汰！

　　在这口气的支撑下，这十数支金辉小队紧追不舍，最后见到李洛三人拐进了一片山林中，显然是打算借助其中复杂的环境摆脱他们。

　　“耶华，怎么办？！”有其他金辉小队的队长问道。

　　耶华沉吟了数息，道：“不能放弃，追上去，这处地形并不算太宽敞，我们可以围困住他们。”

　　“我建议每三个金辉小队成一组，彼此保持支援距离，只要我们阵型不乱，他们绝对没有机会反击！”

　　“一旦他们要出手，只要将他们稍微拖住一会，我们就能够形成包围圈！”

　　其他人闻言，也都是点点头。

　　能够跟到这里的金辉学员，都算是实力不弱，而且也有一些野心，他们自然也不想将打败紫辉小队这个扬名的机会放过。

　　而且最重要的是，既然都动手了，现在放弃，岂不是只能等着李洛他们来报复吗？

　　一行人有了决议，便是不再犹豫，一道道身影迅速的射出，最后冲进了前方的山林间。

　　进入山林后，十数支金辉小队开始散开包围圈，迅速的推进。

　　而很快，耶华所率领的队伍率先发现了李洛三人的踪迹，他毫不犹豫的一挥手，十数道相术攻击直接飙射而出，对着三人所在重重的轰击而去。

　　轰！

　　相力炸涌，地面被轰出一道道脑袋大小的坑洞。

　　不过耶华的面色却是在此时一变，因为他发现这些相力攻击竟然是直接穿透了场中李洛三人的身影。

　　而当相力攻击落下后，三人的身影也就消失而去。

　　“这，这是幻影？”耶华失声道。

　　“他们人呢？！”

　　此时，右侧的方向突然传来了哨音，那是其他小队发出的警戒信号。

　　“李洛他们在那边！”耶华急忙道：“快快，包围过去！”

　　一支支金辉小队急忙对着那个方向疾驰而去。

　　片刻后，当他们赶到此处，形成包围圈，小心翼翼的将前方的丛林尽数掀翻时，却发现并没有见到李洛三人的身影，唯有那地面上，存在着一滩渐渐消散的水渍。

　　可还不待他们惊愕之色散去，那左侧的方向，又是传来了急促的哨音。

　　耶华等人只得再度急忙赶过去。

　　但等他们气喘吁吁的赶到时，却只见到三道渐渐消散的幻影。

　　“该死，他们这是在疲敝我们！”耶华面色惊怒。

　　而且伴随着这一次次哨音的胡乱传信，他们原本的包围阵型也是在渐渐的被打乱。

　　“好狡猾的李洛！”

　　耶华渐渐的感觉到有些不安，这次的围攻，看来还是草率了一些。

　　而在他不安时，开始有着越来越多的急促哨音在自四周传来，这说明很多队伍都开始遭遇到李洛三人的幻影，在不确定对方行迹的情况下就发出了支援信号。

　　这也怪不得这些队伍惊慌失措，毕竟在没有足够人数的优势下，单一的金辉小队遇见李洛他们就是送菜的。

　　“乱了，乱了！”

　　耶华望着原本有序的阵型开始变得混乱，一些金辉队伍惊慌下，已经开始不再听从指令，这让得他无奈的叹了一口气。

　　最终，他果断的做出选择。

　　“快撤退，不要留在这里，我们的围攻失败了！”

　　做出选择，他也不管其他金辉小队了，直接带着自己的队伍转身就走。

　　而也就是在耶华做出撤退选择时候，在山林的某处，李洛听得四周传来的混乱哨音声，脸庞上也是有着笑容浮现出来。

　　他看向白萌萌，辛符，扭了扭脖子，舒展着四肢。

　　“好了，接下来就是我们表演的时候了...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十八章 反击

　　树林中，两支金辉小队急匆匆的撤退。

　　“快走吧，现在局面已经乱起来了，那李洛不知道用什么法子，搞得到处都是幻影，根本抓不到。”

　　“出了山赶紧离开这里，免得被李洛报复。”

　　两支金辉小队的队员交流着，然后都是面带惊慌的全速撤离。

　　而也就是在此时，他们突然又见到前面出现了三道人影，正是李洛，辛符，白萌萌三人。

　　不过见到这三道人影，这两支金辉小队却并没有再产生任何惊恐的情绪，反而面庞上有些不耐烦。

　　“这李洛好烦啊，这种幻影刚才我们遇见四五次了。”

　　“是啊，最可恶的是我们竟然跟这幻影对峙了几分钟，最后眼睁睁的看着他们消散。”

　　“感觉我们像一群傻子。”

　　一支金辉小队的队长无奈的道：“不要理会，直接冲过去，先出了这片山林。”

　　其他人皆是点头，然后加快速度，一波人直接就要从李洛三人面前穿过。

　　而这一幕，也让得李洛三人有点懵，不是吧，现在的金辉小队都这么猖狂的吗？当着我们的面直接就要大摇大摆的离开？

　　这一刻，李洛感觉对方似乎是在羞辱他。

　　所以，当对方走到面前的时候，他直接一声大吼：“干掉他们！”

　　吼声尚未落下，李洛已经率先出手，充满着生机的绿sè相力自掌心间喷薄而出：“青玉缠手！”

　　相力所化的青木巨蟒咆哮而出，当头便是将那两支金辉小队的队长笼罩进去，四肢尽数的的缠绕。

　　同时青木翻滚，将靠近的几名金辉学员扫得倒飞而出。

　　而被青木捆缚，那两支金辉小队的队长方才从震惊中回过神来，他们难以置信望着面前的李洛，继而尖叫出声：“卧槽，他们是真的？！”

　　还不待继续叫出声，有青木直接塞进嘴中，声音顿时变得呜呜起来。

　　在李洛出手解决掉两名队长的时候，辛符也是陡然出手，yīn影相力横扫，快若闪电般的自场中数人身影间跳动，短刃挥动间，一道道惨叫声响起，皆是捂着腿倒地，战斗力尽失。

　　白萌萌则是施展自身相力，荧光掠过，三名金辉学员仿佛是看见了什么幻觉一般，面露惊恐的对着前方一阵乱劈。

　　很快，随着辛符掠过，这三名金辉学员也是倒地下去。

　　短短不过两分钟的时间，两支金辉小队

　　就被团灭。

　　李洛面带笑意的望着这一幕，然后那青木将两名队长拖到面前，伸手将他们胸口的金sè徽章扯了下来。

　　“两百学府积分到手。”他咧嘴笑道。

　　“恭喜你们，被淘汰了。”李洛随手将他们放开，失去了金sè徽章，他们将会禁止移动，不可干扰比赛的进行。

　　那两名队长面sè铁青，怒道：“李洛，你太卑鄙了！”

　　“哪里卑鄙了？你们大摇大摆的从我面前走过去，当我不存在似的，我还想说你们在歧视我呢！”李洛说道。

　　两名队长欲哭无泪，你他妈之前不断用幻影迷惑我们，谁知道这次竟然是真的啊。

　　李洛笑了笑，将金sè徽章收起，也不理会这两支如丧考妣的金辉小队，直接是带着辛符，白萌萌迅速转移。

　　毕竟还有其他的金辉小队在等着他们，可不能让他们轻易的跑了，不然那也太对不起他们这一路逃窜了。

　　接下来这段时间，李洛三人趁着这些金辉小队处于混乱之中，开始闪电般的出击。

　　而当这些金辉小队失去了绝对的人数优势后，他们终于开始体验到紫辉小队的强悍，只要是他们没有三支队伍聚集在一起，那么在面对着李洛三人时，战局几乎是呈现摧枯拉朽般的结果。

　　几乎没有任何一支金辉小队在被三人堵截后能够全身而退。

　　所以，短短不过二十分钟的时间，前来围攻李洛三人的十数支金辉小队，已经有九支队伍被淘汰。

　　九百学府积分就此落袋。

　　…

　　“李洛他们在开始反击了。”

　　山林某处，耶华听着山林中偶尔会传来了一些相力波动，神sè复杂的叹了一口气，原本他一切都计算的很好，只要他们保持着阵型，不要让李洛有逐个击破的机会，一旦包围圈成型，李洛他们不得不正面迎战他们十数支金辉小队的联手。

　　到时候就算对方能拼到他们大部分的队伍，但最终胜率大概率是属于他们的。

　　但他没想到李洛如此的狡猾，竟然用一些幻影直接打乱了他的阵型部署，同时引得其他队伍惊慌失措，自己乱了节奏。

　　如今的局面，即便是他努力的想要维持，都已经做不到了。

　　这次蓄谋已久的计划，算是失败了。

　　他看了看身边，现在这里已经只剩下他们一支队伍了，其他的金辉小队不是被李洛他们解决了，就是趁机逃走了。

　　临时联盟

　　，已是分崩离析。

　　“算了，走吧，离开这里。”

　　耶华摇摇头，转身对着这片山林外而去，现在的他们已经处于山林边缘，应该马上就能够离开此处。

　　耶华加速而行，前方山林入口处已是有着阳光倾洒下来。

　　不过，就当出口越来越近时，耶华这支金辉小队的脚步突然慢慢的停了下来，他们神sè有些惊惧的望着前方，只见得在那里，李洛斜靠着树干，笑眯眯的望着他们。

　　“这就走了吗？”他笑着问道。

　　在李洛身后，还有着白萌萌，至于辛符则是不见身影，想必已经潜伏在了暗中，随时等待着出手。

　　“石头娃，我还真是小瞧了你，这次差点就被你给yīn了。”

　　耶华额头有青筋跳动，道：“不要乱给人取名字，我叫做耶华，不叫做石头娃！”

　　李洛不在意的摆了摆手，道：“接下来你打算怎么做？”

　　耶华冷哼一声，道：“输就输了，没什么好说的，不过就算你们实力强，也不要指望我们会轻易的把徽章交给你们。”

　　他一步踏出，身上就有相力升腾起来，皮肤迅速的变得灰白，宛如一层石皮一般。

　　他的队友虽然也是一脸绝望，但也没有投降的想法，而是准备全力一搏。

　　李洛望着浑身散发着悲壮气息的四人，无奈的一笑，道：“不就是抢个徽章嘛，搞得跟没命了一样。”

　　他眸光闪烁了数息，突然道：“石头娃，想不想不被淘汰？”

　　耶华一怔，连石头娃的称呼都不在意了，惊疑的问道：“你什么意思？”

　　“我可以放过你们这一次，甚至还给你们两枚金sè徽章，但之后我有一件事情吩咐你们，你们需要给我妥当的做好。”

　　“如何？”李洛笑眯眯的道。

　　耶华与队友面面相觑，有些不明白李洛在搞什么，但如果能够不被淘汰的话，那自然是最好。

　　“能知道是什么事情吗？”耶华谨慎的问道。

　　“不能，不过再差，不也就是被淘汰么，难道还能要你们的命？”李洛摇摇头。

　　耶华一滞，倒也是这个理，不过…

　　他想了想，道：“能不能给四枚金sè徽章？”

　　李洛面带微笑，直接是将腰间的双刀给抽了出来。

　　“石头娃，如果你的头能比我的刀硬，我就给你四枚徽章，如何？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十九章 遭遇

　　耶华最终带着两枚金sè徽章，骂骂咧咧的走了。

　　“他们会按照你所说的办事吗？”辛符望着那支远去的金辉小队，对着李洛问道。

　　“这耶华是个聪明人，之前他找人围攻我们，其实算不上得罪，毕竟这就是排位战的机制，他能够拉到人，那是他的本事，我们也不可能因此就怪罪他。”

　　“但眼下我放过他，而且也讲好了条件，甚至还提前给了报酬，他若是不履行约定的话，那就真的算是得罪我们了…”

　　“所以他觉得他会做出正确选择的。”李洛笑道。

　　辛符点点头，李洛是队长，既然他有了决定，那这么办就行了，毕竟他也懒得动脑子，当然最重要的是，他如果提出了建议，之后出事了，岂不是要由他来背锅？

　　现在有队长顶上去，他只需要躺着就好了。

　　李洛抛了抛手中的金sè徽章，之前得了九枚，给了耶华两枚当做报酬，眼下还剩下七枚，这就代表着七百学府积分。

　　“每人七百积分到手，不错的开局。”李洛露出灿烂的笑容，虽说之前被追得狼狈，但这七百积分足以抚平一切了。

　　辛符同样是露出满足的笑意，只要是圣玄星学府的学员，恐怕就没有不馋这积分的，七百积分，足以换取到两支能量液了。

　　“队长真厉害。”白萌萌笑嘻嘻的道，同样很开心。

　　“其实这一次最大的功劳是萌萌，没有她这幻影之力的干扰，我们也不可能轻易的让这些队伍失控混乱。”李洛对着白萌萌竖起大拇指。

　　这话可不是吹捧，而是实实在在的赞扬，白萌萌这水魇蝶相，虽说攻击力比较弱，但其功能性却是相当的惊人，如果能够将其用好的话，其所造成的效果并不弱于其他那些攻击强悍的相。

　　辛符点头认同，而白萌萌那清纯甜美的小脸上，则是露出一些害羞的笑颜。

　　“走吧，排位战才刚开始呢，后面还有大把大把的韭菜等着我们。”李洛笑道，旋即也不再停留，直接一马当先，对着这片区域更深处快速而去。

　　…

　　随着时间在比试场地中渐渐的流逝，这排位战的战况，也是开始变得愈发的激烈。

　　上千支小队于其中争斗，各施手段，倒也算得上是精彩。

　　场地外的高台上

　　。

　　五位紫辉导师感知覆盖这片宽敞的比赛场地，其中所发生的诸多战斗，都是未能逃过他们的注视。

　　“郗婵导师，现在积分排名如何了？”曹圣导师突然问道，五人中，正是由郗婵导师来计算着积分排名。

　　郗婵导师闻言，嗓音清淡的道：“现在积分最多的是由白豆豆的“风骑小队”，一千七百分。”

　　“第二名是秦逐鹿的“清月小队”，一千六百分。”

　　“第三名是王鹤鸠的“金门小队”，一千五百分。”

　　“第四名是李洛的“正义小队”，一千四百八十分。”

　　“第五名是伊粒沙的“一叶秋小队”，一千四百分。”

　　“其他的一些金辉小队虽然也有出众的，但积分都尚未破千。”

　　曹圣导师闻言，笑道：“这“风骑小队”三个风相，最是擅长速度与收割，眼下这种局面，凡是与他们遭遇的金辉小队，恐怕连跑都没法子跑，所以有这积分倒也不奇怪。”

　　沈金霄淡笑道：“不急，现在是大鱼收割小鱼的阶段，等收割到差不多了，大鱼间也该碰撞了，那时候才是最精彩的时候。”

　　郗婵导师道：“此次沈金霄导师还自掏腰包的添了一份价值三千积分的“十二段锦”，若是不精彩一些话，岂不是白费了这份心血。”

　　其他三位紫辉导师也是面带笑意，他们如何听不出郗婵言语间的讽刺，毕竟他们同样是明白，这份“十二段锦”所出现的缘由。

　　不过沈金霄所做一切，都算是在规则之内，不论是他取走十二段锦，还是将其作为排位战的额外奖励，所以就算他们知晓这其中有沈金霄的私心，但也没有阻拦的理由。

　　沈金霄神sè不变，道：“只要能够给这些新生多一些激励，自掏腰包付出一点学府积分，我还是愿意的。”

　　“可别等比赛结束，沈金霄导师又不愿意了。”郗婵导师说道。

　　沈金霄目光看来，露出笑容：“郗婵导师是想说万一李洛取得第一，我会不愿意吗？”

　　“这一点大可不必，只是区区三千积分而已，如果李洛能够取得，那只能说他修炼努力，我也会为他感到欣喜的。”

　　“不过…”

　　他声音顿了顿，似笑非笑的道：“就怕那李洛，担不起

　　郗婵导师这份期待呢。”

　　“那就得看到最后才知晓了。”郗婵导师淡淡一笑。

　　两人在这里唇枪舌剑，笑容之下，锋芒暗藏，其他的导师则是犹如未闻，该笑的笑，该看的看，显然早已习惯。

　　…

　　“我说兄弟，你们是兔子队吗？为了你们这一枚徽章，我追了十分钟！”

　　一条溪流旁，李洛喘了两口气，然后伸手从一名满脸绝望的金辉小队队长胸口上把徽章扯了下来，同时抱怨道。

　　“你们见面就跑，也太不给面子了吧？”

　　那名队长一脸的生无可恋，我们他妈一支实力一般的金辉小队，突然撞见你们这三个煞星，我们不跑还留下来送菜吗？

　　李洛将金sè徽章放进兜里，然后冲着一旁的白萌萌露出笑容：“现在一共一千六百八十分。”

　　他扳着指头算，十二段锦三千积分，帝流浆五千积分…似乎差得有点多。

　　“太难了。”

　　李洛叹了一口气，随着比赛的持续，这些金辉小队越来越滑溜，有时候他们见面就跑，你追上去也得花费一些时间，这个时候，李洛真是有点怀念刚开始耶华带人送的那一波了。

　　虽然刚开始有点狼狈，但是吃得爽啊。

　　心中感叹着，李洛弯身在溪水中洗了个手，就打算继续找寻其他的队伍收割。

　　不过就在此时，溪流的另外一侧，树叶波动了一下，紧接着在那树荫中，有三道人影自其中走了出来。

　　李洛第一时间抬头看去，而那自树林中走出来的三人，同样是目光停在了他的身上。

　　一时间，气氛安静了下来。

　　那三人居首者，是一名衣衫清凉的少年，他皮肤苍黄，双目则是异常的明亮，在他的额头处，绑着暗黄sè的丝带，下身短裤，脚上踩着夹脚拖鞋。

　　造型颇为奇特。

　　在这少年身旁，还有着一男一女，男的比较陌生，但那女孩，李洛却是一眼将她给认了出来。

　　司秋颖！

　　那么其他两人的身份就呼之欲出了。

　　伊粒沙，秋叶。

　　李洛眼神微凝，没想到遇见的第一支紫辉小队，竟然会是他们…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十章 汇合

　　两支紫辉小队，隔着溪流相望，气氛在此时瞬间凝滞。

　　半晌后，李洛缓缓的站起身，脸庞上有着笑容浮现出来：“三位同学，好巧啊。”

　　背在身后的手掌轻轻晃了晃。

　　不远处的辛符身影直接是化为阴影消失而去。

　　白萌萌也是退后两步，立于李洛后方，相力渐渐运转，处于戒备状态。

　　在那树林外，伊粒沙三人的目光也是盯着李洛看了片刻，旋即身为队长的伊粒沙脸庞上有笑容堆出来：“没想到会在这里遇见李洛同学你们，真是巧。”

　　双方目光对视，皆是露出友好的笑容。

　　然而笑完后，又有点冷场。

　　伊粒沙忍不住的揉了揉脸，道：“如果我说我们真的只是路过，不知道你会不会信？”

　　言语隐晦的说明他们并非是冲着你们而来，只是真的碰巧在这里撞见。

　　李洛盯着伊粒沙看了数息，笑道：“了解，那咱们先就此别过？”

　　“这样最好！”

　　伊粒沙悄悄的松了一口气，对于李洛这支队伍，其实他也是抱着极大的忌惮，毕竟在那择师赛上，李洛曾经打败了都泽北轩，其身怀双相，绝对是强敌。

　　眼下这个时候，正是找金辉小队，银辉小队刷分的阶段，如果他们直接在这里跟李洛这支紫辉小队正面硬碰起来，输了就不说了，不仅被淘汰，还得送出三分之一的战利分，而就算赢了，按照伊粒沙的估计，那恐怕也会是惨胜，万一到时候被其他的金辉小队捡了便宜，真的是哭都没地方哭。

　　所以现在绝对不是跟紫辉小队开战的最好时机。

　　他相信，李洛多半也是相同的想法，毕竟双方之前也没什么恩怨，没必要在这个时候硬斗一场。

　　随着两名队长各自隐晦的表达了想法，他们的神色也都放缓了一些。

　　李洛视线在伊粒沙身旁的司秋颖身上停了停，后者自从出现后，目光就一直在他的身上没动过。

　　李洛迎着她的目光，冲着她和善的笑了笑，身影便是缓缓后退，待得退出了彼此攻击范围后，方才转身离去。

　　随着李洛这支小队的离去，伊粒沙这才彻底的松了一口气，道：“真是惊险，差点就在这里开启决战了。”

　　“其实跟他们碰碰也不是坏事，对于李洛的双相，我也是很好奇究竟有多厉害。”在伊粒沙身旁，名为千叶的少年倒是有些战意。

　　“一旦碰了，就收不住手了，你想要积分还是想要一时爽快？”伊粒沙感叹一声，说道。

　　千叶想了想，笑道：“那当然还是积分更重要。”

　　“以后总归会有机会的，但显然不是现在。”伊粒沙笑笑。

　　他们说话时，司秋颖倒是未曾开口，她的眸光望着李洛离去的方向，其实对于自己这位队长的实力，她是很清楚的，虽说在此前那不知谁人做的新生实力榜上，伊粒沙排名要比都泽北轩落后一点，但对于两人都比较熟悉的她却知晓，伊粒沙的实力并不弱于都泽北轩。

　　而身为金雀府的大小姐，司秋颖也见过不少的天才，但连她都认同伊粒沙的天赋，可见这位队长并非是寻常之人。

　　可今日，这位她所认同的队长，在面对着由李洛率领的小队时，却是显露出了不少的忌惮，虽说这有着时机不合适的原因，但也足以说明如今李洛的实力。

　　这让得司秋颖有些恍惚，几个月前，李洛刚刚来到大夏城时，她可从未想过，那个自小小南风城而来的少府主，竟然能够在这云集了大夏众多年轻天骄的圣玄星学府中脱颖而出。

　　而在当日，姜青娥说，说不定李洛就能够成为圣玄星学府新生第一人。

　　那时候的司秋颖对此嗤之以鼻，只当姜青娥是在给李洛面子，可现在...司秋颖有些不太确定了。

　　“秋颖，走了。”

　　当司秋颖心绪复杂的时候，伊粒沙的声音传来，她回过神，便是见到两名队友已经转身对着与先前李洛他们截然相反的方向走去。

　　于是司秋颖也就将情绪收敛起来，她再度看了一眼李洛离去的方向，然后转身跟上了队友。

　　至于李洛究竟能不能有资格成为圣玄星学府新生第一人，或许，这一次的排位战，就能够看出一些端倪了。

　　...

　　而李洛三人在与伊粒沙小队和平散场后，则是一路疾行。

　　沿途运气不错的遇见了两支金辉小队，三支银辉小队，顺手解决，再次收割了一波积分。

　　同样也就是在这个时候，李洛发现了一些独特的印记，那是之前与赵阔他们约定好的记号。

　　只要按照这些记号的路线前行，就能够与赵阔他们碰头。

　　而之前按照计划，赵阔他们会想办法跟踪“总督小队”，也就是说，现在他们离总督小队也不算远了。

　　这支总督小队实力不弱，而且对他怀有针对之意，如果最后李洛需要与“金门小队”决战的话，那么这个隐患就必须提前淘汰掉。

　　心中想着这些，李洛小队的速度也是开始加快。

　　一处密林中。

　　几道人影或坐或立，还有人望风，总共八人，显然是两支金辉小队。

　　正是赵阔，宗赋等人，而另外四人小队则是他们找来的帮手。

　　“赵阔，李洛他们那个小队，真的愿意帮我们吗？你是不是把你们的关系夸张了？”那四人小队的队长显然是等待了有一段时间了，忍不住的问道。

　　他的队友也是神色有些狐疑，赵阔虽然也是出自南风学府，但实力却只能说是一般，他之前可是信誓旦旦的保证，李洛绝对会帮忙的。

　　但那毕竟只是赵阔的一面之词，他们也无法确定。

　　“还有宗赋你们，倒也是说句话啊。”那名队长还看向了宗赋三人。

　　对于赵阔，宗赋他们四人，说实在的，这名队长稍微有点看不懂，因为四人中，赵阔的实力应该是最弱的，甚至在他看来，以赵阔的天赋，实力，能够成为金辉学员都有点让人感到惊讶，可眼下这四人小队中，成为队长来掌事的，却反而是这个赵阔。

　　因为这些种种原因，这支小队对于赵阔的态度，不能说是不屑，但的确是带着一点轻慢。

　　然而赵阔神色倒是和善，仿佛并无察觉到他们的态度一般，笑道：“不要急，再等等，他们是紫辉小队，肯定一路上要收割许多的积分，难免会耽搁，如果他们发现了印记，一定会追来的。”

　　宗赋也是在此时笑道：“嗯，的确这样，徐阁队长别急。”

　　那被称为徐阁的队长闻言道：“没办法不急啊，我们现在吊在“总督小队”“天刀小队”后面，万一被他们察觉到端倪，到时候连跑都很难跑。”

　　“我只是说，如果你们没有把握确定李洛他们会来的话，就直接跟我说明，我们也好有个心理准备。”

　　对于对方言语间的质疑，赵阔也是有些不愉，但还是耐着性子解释。

　　不过就在此时，他突然见到宗赋站起身来，当即心头一动，转过头，就见到在那林外突然出现了三道人影，然后走了进来。

　　那领头者，除了李洛之外，还能是谁。

　　“沿途遇见了几支小队，稍微耽搁了点时间才把他们淘汰掉。”李洛走进林中，冲着众人露出笑容。

　　他先是拍了拍赵阔的肩膀，抱怨道：“你那印记画得实在难看，简直跟辛符的作画有得一比。”

　　然后又冲着宗赋三人笑着打了个招呼。

　　最后才看向徐阁等人，笑道：“不好意思，来晚了。”

　　那名为徐阁的金辉小队队长脸庞上赶紧堆上笑容，他能够敏锐的察觉到，李洛在与赵阔说话时，显然关系更近许多，这让得他有些惊讶，看来此前宗赋跟他所说不假，他们这里，能够说动李洛的，只能是赵阔。

　　而他也隐隐明白，为何宗赋三人会愿意让赵阔来当队长，这不仅是因为他做事稳妥，恐怕更多的，还有着与李洛的这一层关系。

　　“洛哥好，也不算晚，时间刚刚好，赵哥这边一切都安排妥当了。”徐阁连忙笑道。

　　李洛点点头，稍微了解一下情况，然后也不多说。

　　“既然人都齐了，那就准备动手吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十一章 设局

　　“洛哥，一个小时前，总督小队与天刀小队汇聚在了一起，从他们的行进路线来看，是对着比赛场地深处而去，应该是在找寻你们的踪迹。”

　　山林间，一行人疾行，赵阔在给李洛讲解着情报。

　　“总督小队四人中，其队长沈琊，乃是上重花种的实力，其他三位队员，都是下重花种。”

　　“天刀小队四人都是下重花种的实力，在所有的金辉小队中，这两支小队算是数一数二，实力不可小觑。”

　　李洛微微点头，这两支金辉小队比他之前遇见的所有小队都强，如果这一次他们真的没有什么准备，被对方二打一的围攻，恐怕还真是会有一些威胁。

　　“我们待会两支队伍会对付“天刀小队”，对方实力比我们更强，即便有着人数优势，我们也未必能够取胜，所以还需要洛哥你们这边的强力支援。”

　　“一切按照之前所说行事即可。”李洛笑道。

　　“不过现在还有一个问题，如果辛符来帮我们的话，可能洛哥你与萌萌就得两人面对满编的“总督小队”。”赵阔看向李洛。

　　李洛笑了笑，道：“放心吧，我自有分寸。”

　　赵阔闻言也就不再多说，毕竟与李洛认识这么多年了，对他的性格还是有些了解的，既然他都这么说，那就是真的做好了一些准备。

　　...

　　在这片山林的某处。

　　沈琊坐在树下，手中轻轻的抛着摘下的野果，一颗颗的丢进嘴中，包括师箜在内的其他三名队员，也是坐地休息。

　　此时树林中有一队人走了出来，有四人，皆是腰佩火红长刀。

　　“沈琊，休息够了就出发吧，早点找到李洛他们，把他们给洗了。”那领头是一名高壮少年，有些不耐的说道。

　　“你这话说得，就跟宰自家养的猪一样。”沈琊咧嘴一笑。

　　“哼，别人怕紫辉小队，我天刀小队却不怕。”高壮少年冷笑道。

　　“行。”

　　沈琊率先起身，然后一挥手，两支队伍便是开始全速前行。

　　树木自两支队伍两侧迅速的后退，风声呼啸，他们则是一言不发，保持戒备，显露出了超过其他金辉小队的战斗素质。

　　而这般前行了约莫十数分钟，沈琊眼神突然一动，隐隐的感觉到有些不对劲，他转头看了一眼后方的天刀小队，喊道：“柳缺，你们没事吧？”

　　然而那支小队却是没有回应，依旧是在闷头赶路。

　　沈琊面色一沉，袖袍一挥，数道相力光矢暴射而出，直接是射向了后方那支天刀小队，然后他便是见到，相力光矢竟是从他们的身上穿透了进去。

　　“幻影？”沈琊手掌一抬，疾行的小队陡然停下，迅速靠拢。

　　“恐怕是李洛那支小队里面白萌萌的能力。”师箜迅速说道，同时相力升腾，周身仿佛有雷光轰鸣。

　　“这李洛还真是厉害，知道我们要对他下手，所以反而先下手为强吗？”

　　沈琊笑了笑，他目光看着四周，道：“李洛，好歹也是紫辉学员，不会连露个面都不敢吧？”

　　“虽然激将法很低级，但它还真是挺管用。”

　　一句笑声从前方传来，沈琊看去，便是见到李洛的身影出现在一颗大树的树干上，目露笑意的望着他们。

　　沈琊望着李洛，道：“天刀小队被你们分割了？呵呵，身为紫辉小队，难道还真怕我们两支金辉小队的联手吗？”

　　李洛笑道：“能用最小的代价干掉对手，为什么不用？”

　　沈琊嘴角浮现出一抹玩味之意，道：“能够让李洛队长这么看重，也算是我们的本事了...不过现在这里，应该就只有你和白萌萌吧？辛符则是被派去支援那赵阔他们了，是想要以最快的速度吃下天刀小队吗？”

　　李洛双目虚眯了一下。

　　“是不是很奇怪我为何会知道你们的计划？”沈琊嘴角的笑容渐渐的扩散。

　　李洛面庞上的神情渐渐的收敛起来，缓缓出声：“想要和赵阔他们联手的那支队伍...是你们安排的吧？”

　　沈琊眼中浮现出讶异之色，笑道：“李洛队长，你的直觉，真的很敏锐啊。”

　　“没错，那支小队的确是我们安排的，其实这个计划，还是师箜提议的，他知晓那个赵阔与你的关系，所以我们才做了这场针对你的局...”

　　“所以，现在的你还觉得，赵阔那支小队以及辛符，还能够回得来吗？”

　　李洛的眉头，缓缓皱起。

　　...

　　轰！

　　一道道强悍的相力，于林间爆发。

　　十数道人影交错，皆是彼此奋力的进攻，仔细看去，正是赵阔以及徐阁的两支小队，而他们所围攻的那支队伍，则是天刀小队。

　　而天刀小队所显露的实力显然不俗，即便是面对着两支金辉小队的围攻，依旧显得进退有据。

　　“徐阁队长，你们可别留手了，直接全力进攻，洛哥那边两人可是压力不小啊！”战斗持续了片刻，赵阔见到久攻不下，不由得大喝道。

　　徐阁的身影出现在赵阔身旁，他面色凝重的点头，沉声道：“好，那我们就不再保留了！”

　　话音落下，他直接一掌拍出，相力滚滚，声势惊人。

　　只是，这一掌，却并非是拍向天刀小队，反而是落向了赵阔的后背。

　　不过，就当其掌风刚要落下时，一道阴影相力陡然袭来，与其掌风相撞，直接是将其震得倒飞而出。

　　与此同时，徐阁的三名队员，也是突然变向，对着宗赋，池苏三人攻去。

　　突如其来的变故，让得宗赋等人顿时色变。

　　“徐阁，你做什么？！”赵阔面色铁青，怒喝道。

　　“这还看不出来吗？这是一个局，你们不过只是其中的鱼饵罢了！”天刀小队的队长柳缺大笑一声，他手持赤红长刀，猛的对着一处阴影劈斩而下，火红相力席卷，宛如火焰燎原。

　　“辛符，你救了他，但你也露了影了！”

　　阴影相力呼啸而出，黑色短刃与火红刀光相撞，虽说火红刀光被劈碎，但辛符的身影，也直接是被从阴影中逼了出来。

　　而天刀小队其他三人，也是陡然间围拢而来，面露讥讽的看向辛符。

　　“哈哈，紫辉学员又如何？这一次，还不是要被我们轮了！”

　　辛符手持短刃，兜帽下有些苍白的面庞，也是在此时渐渐的变得肃然起来，显然，他们都被总督小队给设计了。

　　...

　　“李洛，失去了一名队员的你，难道还想要凭借两人之力，对抗我们这支满编的金辉小队吗？”沈琊面露笑意的盯着李洛。

　　李洛迎着他的笑容，面露沉吟：“其实，也不是不可能吧？”

　　沈琊竟然也是点点头，道：“这个可能，我也是想过的...”

　　“所以，为了表达对你的足够重视，我只能告诉你，其实，在这片山林中，我还准备了三支金辉小队。”

　　说着话时，他手中的信号弹陡然升天爆炸，于天空上爆成了烟雾。

　　沈琊注视着那团烟雾，嘴角的笑意愈发的浓郁。

　　他视线转向李洛，有些懒散的耸了耸肩膀。

　　“李洛，你告诉我...这个局，你能怎么破？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十二章 破局

　　“还准备了三支金辉小队...”

　　当李洛听见沈琊此话时，神色显然是微微一凝，眼下这里就只有他与白萌萌，人数已是劣势，如果对方再找来三支金辉小队围剿的话，那还真是一个很麻烦的事情。

　　“看来为了这场局，你们可真是费尽了心思啊。”李洛缓缓说道。

　　对方对付他的风声，恐怕也是故意放出去给赵阔他们知晓的，然后在此时，又安排了徐阁那支队伍接近赵阔他们，暗示可以联手，从而自内部知晓他们这边的一切计划。

　　甚至即便在分开了辛符后，在满编的情况下，依旧还保持着几分谨慎，预留了三支金辉小队于此埋伏等待。

　　这一环环的布局，实在是有些让人惊叹。

　　“没办法，既然要对付你，当然需要给予足够的重视。”

　　沈琊笑了笑，道：“这第一炮，必须打响，才能够让我们总督小队脱颖而出，所以，不管付出多大的代价，都得保证万无一失。”

　　“当然，这些计划，其实师箜给予了很多的建议，李洛，你不得不承认，有时候你的敌人，甚至会比你自己更了解自己。”

　　一旁，师箜眼神冰冷的道：“李洛，天蜀郡的失败，我可是一直牢记在心，我说过，我会让你还回来的！”

　　“还真是很正式的反派宣言啊。”李洛感叹道。

　　沈琊身体上相力涌动，但他却并没有主动发动攻势，他笑道：“李洛，我知道你双相很强，连都泽北轩都输在你的手上，所以我现在并不打算主动进攻你...”

　　他嘴角的笑意渐渐变得戏谑。

　　“我打算等我埋伏在此的三支金辉小队赶来，那个时候，你会明白什么才叫做真正的插翅难飞。”

　　“李洛，不好意思，你在圣玄星学府的第一败，要由我来赋予了。”

　　...

　　轰！

　　林地间，一道道相力爆发，三支队伍激战。

　　天刀小队完全没有理会赵阔小队，而是将其完全交给了徐阁的那支队伍，他们四人，则是全力在围攻辛符一人。

　　辛符是上重花种的实力，而天刀小队四人则是下重花种，虽然单独实力比前者弱一些，可当他们联手之后，狼狈的显然就是辛符了。

　　只见得他的身影在四人联手攻势下左右闪躲，偶尔发动的攻击也是被对方早有所准备的尽数抵挡下来。

　　现在的他，完全只能凭借着阴影相力的独特能力，不断的拖延时间。

　　“哈哈，紫辉学员也没什么了不起的嘛，还不是只能跟猴子一样的上蹿下跳。”那天刀小队的队长柳缺大笑出声，言语间满是讥讽。

　　然而面对着他的讥讽，辛符却是无动于衷，因为他知道，对方这是故意激他主动正面迎战，可如果他真的这么做了，那么距离落败也就不远了。

　　真正的阴影刺客，需要懂得隐忍以及等待时机。

　　柳缺见到辛符丝毫不因为他的言语而动怒，眉头也是一挑，旋即也就不再多说无用之话，开始加大攻势。

　　而在另外一边，赵阔四人，也是在全力的应对着徐阁小队的进攻，双方打得火热。

　　“徐阁，你个狗东西，竟然敢阴我们！”赵阔面色极为的阴沉，眼中跳动着怒火，同时他又感到羞愧，那是因为李洛。

　　是他给李洛传信告知了总督小队的事，但他没想到，他之后的行动，完全落入了总督小队的算计中。

　　包括这个主动前来试图联手的徐阁小队。

　　而因为情报的泄露，无疑也会给李洛他们带来危机。

　　“呵呵，不要生气，这只能说你们不够小心，怪不得别人。”徐阁笑道。

　　赵阔阴沉道：“你这一笔，我们小队以及洛哥的小队，都记住了。”

　　徐阁面色有些不太好看，他不在意赵阔小队，但对于李洛的紫辉小队，显然还是抱着几分的惧怕，但眼下都已经走到这一步了，后悔显然是不太可能的事情。

　　“哼，记住又能如何？还能杀了我吗？”徐阁冷笑一声，道。

　　“今天你们要是栽了，那李洛他们将会是这届新生里第一支被掀翻的紫辉小队！”

　　“加快攻势，解决掉他们！”他一声暴喝。

　　三名队员闻言，顿时相力激涌，再不保留，攻势爆发，将赵阔四人逼得连连后退，眼看局面就要失控。

　　不过，就当徐阁等人振奋起精神，打算一鼓作气的击败对方时，突然间，那前方的林中有数道相力疾射而出，直扑面门而来。

　　这般变故，让得徐阁等人面色大变，急忙相迎，然后被震得狼狈后退。

　　“谁？！”徐阁看向那林中，惊怒道。

　　赵阔等人也是有些惊愕的看向那个方向，显然不明白这突然出手的人是谁。

　　而在那一道道惊疑的目光中，只见得有一支金辉小队自林中走了出来，那领头的人，竟然是此前与李洛他们碰过面的耶华。

　　耶华面对着那些惊疑目光，挠了挠头。

　　“请问，是你们呼叫的...“猛男打人”项目吗？”

　　...

　　山林间，三支金辉小队急速前行。

　　“快，沈琊已经发了信号，迅速赶过去，围剿李洛！”三支队伍前方，三名队长迅速的交流，语气急促。

　　“走，打败一支紫辉小队，咱们就露脸了！”

　　“哈哈，过瘾！”

　　“...”

　　而就在他们说话间，那密林中，突然有蕴含着凌厉相力的箭矢暴射而出，突如其来的攻击，直接是将这三支金辉小队搅得人仰马翻，一阵狼狈。

　　“是谁？！”一名金辉队长怒喝。

　　随着他的音落，只见得周围的密林中，有四支金辉小队走了出来。

　　“同学，我们井水不犯河水，没必要来搞我们吧？”先前那三支金辉小队见状，面色一沉，说道。

　　那四支突袭的金辉小队中，一名队长笑了笑，道：“你们是去对付李洛他们的吧？”

　　先前三名金辉小队队长没有答话，但心头却是微微一沉。

　　“不好意思了，我们也拿了报酬，只要将你们拦在这里，就能拿一笔积分。”

　　“所以，还请给个面子，待在这里，不要再前进了。”

　　那名队长手一挥，四支金辉小队直接就扑了出去。

　　...

　　山林深处。

　　李洛站在树枝上，他眼神平淡的望着对面的沈琊四人，在对方拖延着时间的时候，他也并没有主动进攻。

　　而对于他这种行为，沈琊感到有点疑惑，毕竟一旦等他的援军抵达，今日李洛必然是没有翻身机会，但为何李洛一点都不着急？

　　一时间，沈琊感觉到一点不安。

　　而这种不安，伴随着时间的推移，开始骤然加剧。

　　因为他发现，他准备的三支援军，似乎是有点超时了...

　　就在沈琊心中越来越不安的时候，李洛突然笑了，他盯着前者，淡淡的道：“是不是发现援军没按时抵达？”

　　沈琊，师箜等人面色渐渐难看，道：“是你做的？！”

　　李洛笑笑，双掌渐渐的抚在了双刀刀柄上，道：“我其实从来都没小瞧你们，只不过...似乎你们太小瞧了我啊。”

　　“真以为我李洛，只有这副让你们自惭形秽的外貌吗？”

　　沈琊额头青筋一跳，旋即深吸一口气，神情渐渐平静。

　　“这些援军本来就只是为了万全，即便没有他们，难道你以为凭你们两人，就能够赢得了我们这支满编队伍吗？”

　　“李洛，我今天，还真是吃定你了！”

　　沈琊一步踏出，强横相力陡然爆发。

　　“动手！”

　　伴随着一声低吼，四道人影暴射而出，直指李洛。

　　（今日一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十三章 我也喜欢

　　唰！

　　四道强横相力升腾，那沈琊，师箜四人几乎是同时间暴射而出，而且他们进攻的方向，也刚好是封锁了李洛的退路，显然是早就有所预谋。

　　然而，面对着四人的围攻，李洛仿佛并未有什么动作，站在原地，任由四人攻来。

　　咻！

　　沈琊四人的攻击，落在了他的身上，然后穿透了过去。

　　李洛的身影渐渐的消散。

　　“是幻影！”

　　沈琊面sè一变，有些惊怒，原来这个站在前方的李洛，一直都是一个假的！

　　这是那个白萌萌的能力吧？当真是烦人。

　　“小心，不要被分散！”沈琊一声低喝，只要他们四人能够联合在一起，就算是李洛，想要以一敌四，也得付出代价。

　　而他的声音落下时，突然感觉到有刺目的强光射来，让得他条件反射般的微眯了一下眼睛。

　　然后下一瞬，前方李洛的身影闪现而出，直接刀光劈斩而下。

　　沈琊一惊，连忙运转相力，全力迎击而上。

　　然而他手中长剑与对方刀光碰撞，却又是穿透了过去，他这一击犹如劈斩在空气上一般，令得他体内气血都是有些翻涌。

　　“该死，又是幻影？！”

　　沈琊面sè铁青。

　　而在此时，沈琊开始发现，四周的密林中，突然有着越来越多的强光射下，而每伴随着一道强光的照下，就会出现一个李洛的身影急速攻击而来。

　　短短数息间，沈琊，师箜他们骇然的发现，四周竟然出现了十数个李洛。

　　“怎么可能？那个白萌萌怎么能够将幻影做到这种程度？”有一名总督小队的队员惊骇欲绝的说道。

　　师箜面sè难看，他强忍着眼睛刺痛，看向一道强光射来之处，然后他就发现，那里竟然是有一堆水凝聚着，犹如是形成了一面水镜般。

　　水镜反射出强光，倒映出了李洛的身影。

　　“是李洛的水相之力！他之前趁我们不注意，已经以水相之力化为水镜，悬挂四方，他以水镜倒映白萌萌制造的幻影，从而将其规模扩大，这里…已经被他布成了一个阵势！”师箜急速的说道。

　　“小心，这些幻影里面一定有一个是真身！”

　　这些话不必多说，沈琊三人也是有数，当即相力喷薄，化为道道剑光枪芒，将那些冲来的李洛身影尽数的震碎。

　　但这些幻影一散，又是有着源源不断的“李洛”

　　出现，前仆后继的涌来。

　　沈琊三人面sè愈发的难看，李洛这是想要用这些幻影直接来疲敝他们吗？可他们也不敢放任这些幻影接近，不然李洛真身隐藏其中，突然暴起，谁能挡得了？

　　一时间，三人愈发的狼狈。

　　而就当他们在苦力清除着“李洛幻影”时，却未曾发现，他们脚下的泥土，在渐渐的有着水流渗透出来。

　　“小心脚下！”某一刻，当沈琊感觉到脚底一凉时，目光一扫，急忙喝道。

　　然而喝声刚落，脚下的土地便是陡然间化为了一片泥沼，他们双腿顿时陷入进去。

　　“该死，是李洛用水相之力溶解了地面！”师箜怒道，可让得他有些不解的是，李洛的水相之力怎么能够这么快就溶解地面的？而且那悄无声息之感，简直跟还拥有着土相之力一般。

　　轰！

　　强横相力自四人体内爆发，直接将泥沼炸裂，就要脱困而出。

　　不过就在此时，泥沼之中，突有绿光闪现，树藤如绿蟒般的咆哮而出，缠向四人。

　　沈琊四人急忙斩向树藤绿蟒，不过树藤绿蟒攻势太过的突然，最终有一名队员措手不及，直接被树藤绿蟒缠住了手脚，在其惨叫声中，拖进了泥沼之中，瞬间没了声息。

　　其他三人见状更是骇然，急忙倾尽全力闪身四退。

　　但这样一来，他们的站位也就分散了而开。

　　“退！退出这片范围！”沈琊厉声道。

　　此时此刻，他终于是感觉到了李洛的难缠，这两种相术之间的运用，让人防不胜防。

　　师箜以及另外一名总督小队的队员闻言，毫不犹豫的抽身而退。

　　但这个时候，想退却已经由不得他们了。

　　一道冲来的“李洛幻影”突然一抬手，竟是有着数颗光球暴射而出，直接是在一名总督队员眼前爆炸开来，璀璨的强光于林中爆发。

　　啊！

　　那名总督小队的队员一声惨叫，双目紧闭，但手中的长枪却是裹挟着火焰相力，对着前方横扫，试图阻扰李洛的进击。

　　但这却并没有用，一柄刀光怒斩而下，其上有水芒高速运转，一刀落下，直接斩飞长枪，同时刀柄重重的劈在了那名队员肩膀上。

　　那名队员一声闷哼，栽倒了下去。

　　轰！

　　而就在李洛现身再次解决掉一名队员时，突然有雷鸣声响起，只见得师箜手持长枪，身如电光，手中枪芒如龙，宛如一道狂雷轰鸣而至。

　　面对着师箜的突袭，李洛笑了笑，手掌抬起，木相之力喷薄而出。

　　“青玉缠手！”

　　青木绿蟒咆哮而出，与师箜的枪芒相撞，绿光木屑飞舞，狂暴的雷霆相力，却是无法将其穿透。

　　砰！

　　一道绿光闪烁而出，刁钻狠辣的撞击在师箜身躯上，凶悍的力量直接是将其撞得倒飞而出。

　　师箜面sè难看，此前在天蜀郡，他虽然输给了李洛，但也只是不及李洛那穿透力恐怖的一箭而已，可现在的这一次硬碰，却是让得他明白，现在的李洛，不论从各方面，都已经开始碾压他。

　　然而此时想这些已是无用，因为李洛已经将目标转向了他，显然是打算趁机将他淘汰，而一旦他这里落败，那么总督小队，将会只剩沈琊一颗独苗。

　　师箜身影急退，宛如电光。

　　另外一边的沈琊显然也知晓了李洛的打算，当即浑身有金sè相力爆发，手中长剑凝聚着极端锋锐的相力，整个人似一道金光，急速对着李洛暴刺而去。

　　而就在师箜身影急退时，他突然见到侧面有着荧光相力如花粉般席卷而来，荧光倒映在眼瞳中，仿佛是一只妖艳的蝴蝶在扇动着翅膀，令得师箜脑海出现了短暂的空白。

　　轰隆！

　　体内运转的雷霆相力，在此时轰鸣出声，将师箜惊醒，那眼前妖艳的蝴蝶，早已不复存在。

　　“是白萌萌！”师箜面sè大变，因为此时他见到了在那不远处一颗大树下，冲着他露出甜甜笑容的白萌萌。

　　“嘿，别看了，那是我们队的妹纸，你们队只有抠脚汉。”

　　而就在他发现白萌萌时，一道笑声从旁边传进了耳中，与此同时，师箜眼角余光见到一只拳头重重的轰来，砸在了他的后脑勺上。

　　砰！

　　师箜后脑勺传来剧痛，然后眼前就开始迅速黑暗下来。

　　在彻底失去知觉前，他听见了李洛的笑声：“你这次又失败了啊，没事，下次继续努力。”

　　于是，师箜在极端悲愤之中，昏迷了过去。

　　解决掉师箜，李洛这才转身，他望着场中唯一还站着的总督小队队长沈琊，脸庞上有笑容浮现出来。

　　“听说你最喜欢以多打少？”

　　李洛手中双刀斜指地面，而白萌萌的身影，也出现在了沈琊的后方，他望着沈琊那有些yīn沉的面sè，笑容更盛。

　　“不好意思，我也喜欢…”

　　（今天一更，这两天跑北京开会了，所以更新不太稳定。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十四章 舒坦没？

　　狼藉的林间。

　　沈琊面sèyīn沉，他完全没想到，短短不到十分钟的时间，他们这支满编的小队，就在李洛的手中落得这幅田地。

　　四人之中，三人落败，唯有他独自苟延残喘。

　　其实如果只是单论相力等级的话，李洛只是下重花种，这与师箜三人相同，甚至还要低他这个上重花种一头。

　　可李洛的双相，在对敌之时，显露出了相当棘手的能力，水相与木相的相术配合，再加上白萌萌的那特殊的致幻能力，几乎是让得他们的人数优势瞬间失效。

　　不愧是能够正面击败都泽北轩的人。

　　沈琊深吸一口气，此时他能够感觉到周围那一道道由水镜射来的强光开始消散，那是因为水镜上面的水相之力在枯竭，导致水镜陆续的消失。

　　他手中闪烁着金光的长剑抬起，指向李洛，沉声道：“李洛，你的确很厉害，我已经布局得很完美了，没想到还是奈何不了你。”

　　“现在我也没什么招了，不过我倒是很想亲自试试，紫辉学员究竟能有多强，如果你想让我心服口服，那就单独来打败我吧。”

　　李洛神sè古怪的看着他，道：“你有没有心服口服关我屁事？”

　　沈琊面sè一僵。

　　“我要的是你兜里三分之一的徽章，难道你心服口服的话，可以多给我一些？”李洛问道。

　　沈琊闭嘴了，原本他还指望着激得李洛与他单打独斗，这样他还可能有一丝机会，但显然，李洛并不迂腐。

　　至于多掏一些徽章，那简直就是开玩笑…

　　所以，沈琊没有再多说一句废话，神sè渐渐的冷厉，锋锐的金sè相力覆盖他的身躯，特别是手中的长剑才此时变得极为的锋芒毕露。

　　显然，沈琊是具备着金相。

　　李洛瞧着他浑身涌动的金相之力，倒是想起了洛岚府的白眼狼，裴昊…看来，金相出败类啊！

　　咻！

　　沈琊身影暴射而出，刺目剑光直指李洛。

　　李洛见状，却并未退缩，反而是手握双刀，双刀上，有水相之力流转起来，隐隐间，似有水声传出。

　　两人的身影撞在了一起。

　　蓝sè刀光与金sè剑光闪电般的交击，金铁声伴随着相力冲击，不断的爆发。

　　短短数息间，两人就已硬拼了十

　　数回合。

　　沈琊的面sè渐渐的凝重，明明他自身相力比李洛高一个等级，可在这种对碰中，他完全感觉不到丝毫的优势。

　　他的攻势固然凌厉凶狠，可李洛双刀之上的水相之力，也是连绵雄浑，宛如层层波浪，将他金相之力的锋锐，不断的化解。

　　“虎将术，乱披风金刃！”

　　沈琊不敢有丝毫的保留，直接是将自身最为擅长的相术施展而出，只见得金光陡然爆发，宛如是百道金sè利刃，刁钻狠辣的席卷而出，笼罩李洛。

　　金sè利刃倒映在李洛的眼瞳中，他神sè不起波澜，双刀看似轻缓，实则急速。

　　水相之力流淌，双刀宛如是两尾灵鱼，鱼尾甩动，劈破了浪涛，将那席卷而来的金sè利刃，尽数的斩落。

　　李洛嘴角泛起淡淡的笑意。

　　这是他这段时间所修行的一道虎将术，其名为“双鱼灵刀法”。

　　此术宛如游鱼，柔滑而飘渺，然而那看似轻柔的刀光掠过时，仿佛是双鱼鱼鳞竖起，化为刀鱼，一掠而过。

　　双刀挥舞，如水流而过，密不透风，让得沈琊那如暴雨般的攻势，难以有丝毫的穿透。

　　而沈琊的面sè，也是在此时变得愈发的难看，同时心中有心悸之意升起。

　　因为李洛至今为止，都只是在以水相之力与他对战，那所谓的双相，并未显露峥嵘，然而即便如此，他这里，已经是开始力竭。

　　由此可见双方的差距。

　　这个李洛，果然很强。

　　“这个时候还分神…那也就怪不得我了。”而在此时，李洛的轻笑声响起，将沈琊惊醒，同时他的身影陡然暴退。

　　但李洛一步踏出，水光于脚下荡漾，其身影滑射而出，手中双刀陡然合拢。

　　两尾灵鱼交尾，宛如水剪。

　　两人的身影交错而过。

　　沈琊身形踉跄的冲出了几步，旋即他低头，就见到双臂处，有两道血线浮现出来，鲜血顺着手指滴落下来。

　　手中的长剑，再也把握不住，哐当一声，跌落下来。

　　他面sè难看，身影却是借此前冲不停，试图冲进密林之中。

　　咻！

　　而就在此时，前方似是有着荧光相力陡然绽放，仿佛蝴蝶飞舞，下一刻，一柄细长如蝶翼般的斑斓细剑自那相力蝴蝶中穿透而出，最后悬停在了他的喉咙处。

　　沈琊望着前方，只见得那里，一名穿着水蓝sè衣裙，容颜清纯娇美的少女冲着他露出甜美的笑靥。

　　“你跑了的话，我们找谁要徽章去呀？”她有些害羞的小声说道。

　　沈琊面sèyīn沉，最终深深的吐了一口气，也不再反抗，一屁股坐在地上。

　　李洛自身后走来，双刀插入刀鞘，有些不尽兴的道：“这就打完了吗？你这个人，持久力有问题。”

　　沈琊面sè发黑，咬了咬牙，道：“你才是个变态，明明相力等级比我低一个段位，但相力之雄浑，却比我还强。”

　　李洛微微一笑，虽说如今他还没有修成双相之力，但不管如何，体内都是双相宫，双相种，真要论起相力雄浑，这沈琊怎么可能比得上他？

　　按照李洛自身的评估，现在他两颗相力种子内所蕴含的相力，如果加到一起的话，相师境第一段内，除非是对方拥有着上八品相，否则应该很难比他更强。

　　不过类似秦逐鹿，王鹤鸠，白豆豆他们，应该都已是进入到相师境第二段了，也不知道与他们正面碰撞起来，他这双相，能不能顶得住？

　　“木土相如今达到了五品，但还是稍低了一些，等排位战结束后，也该先将其提升到六品了…”李洛心中闪过这道念头，既然短时间内无法将六品水光相提升到七品，那就先提升相对容易一些的木土相吧。

　　到时候两道六品的双相，足以媲美上八品相！

　　心中想着这些的时候，李洛也是在沈琊对面坐了下来，他神sè显得有些悠闲，也没有急吼吼的就要去抢夺对方的徽章。

　　“你现在是不是想要等待那天刀小队再出现？”李洛笑道。

　　沈琊淡淡的道：“不行吗？虽然我知道马上将要被淘汰，但如果能看见一些让你不爽的事情，倒是能让我舒坦一点。”

　　李洛摇摇头，没有与他多说废话，而是静坐原地，陪着他等待。

　　这般等待持续了十分钟左右，最后李洛与沈琊都是听见了不远处传来了急促的脚步声。

　　沈琊的目光投去，眼中带着一点期待。

　　那里的灌木丛被拨动，紧接着有一些人影走了出来。

　　沈琊眼中的期待，顿时凝固下来。

　　李洛偏头看着那群人影最前方的赵阔，冲着沈琊露出笑容。

　　“舒坦到没？”

　　（今天一章。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十五章 亏本了

　　当沈琊在见到赵阔等人出现在这里的时候，心就彻底的沉了下去，显然，天刀小队已经直接被淘汰了。

　　他的一切布局，都被破得干干净净。

　　所以，沈琊只能长长的吐了一口气，有些颓丧的靠在了树干上，道：“李洛，你赢了。”

　　李洛倒是没理会他的颓丧，而是冲着赵阔他们招了招手。

　　“洛哥，你们这边搞定了？”赵阔等人急忙上前，他们目光看着那一脸颓丧，毫无斗志的沈琊，再看看此处的狼藉，就明白这边的局面已经出现了结果。

　　而让人心惊的是，这支最强的金辉小队，在满编的情况下，竟然被李洛，白萌萌二人给团灭了。

　　这是何等的凶悍啊。

　　宗赋等人看向李洛的目光，充满着敬佩。

　　李洛冲他们笑了笑，道：“看来你们那边也解决掉了。”

　　赵阔神sè有些惭愧，道：“洛哥，对不住，这一次是我的问题，差点让你也落入险境。”

　　这一次如果不是李洛安排了后手，那徐阁的反叛，足以让得他们翻船，甚至还会因此连累李洛的小队。

　　李洛笑着摆了摆手，道：“说这些做什么，如果不是你们通知我这个事情，说不得我就被他们yīn了一把。”

　　如果他没有事先知晓总督小队的恶意，他未必就会做这些准备，那么到时候他们将会面对着总督小队与天刀小队的联手，虽说李洛并不觉得对方真能吃得下他们，但难免会让人有些措手不及。

　　那种猝不及防的感觉，李洛并不喜欢，他还是喜欢提前知晓，做好一切的准备。

　　而在李洛与赵阔说话间，只见得那后方树荫波动，有更多的人影走了出来，其中当先者，便是那个耶华。

　　“石头娃。”李洛冲着他扬了扬手。

　　耶华脸sè一黑，怒道：“不准叫我石头娃！”

　　“这次谢了啊，石头娃。”李洛笑容灿烂的道。

　　之前与耶华不打不相识，之后李洛不仅放过了他们小队，而且还给予了积分，其当时的要求，就是让耶华随时注意他的信号，同时想办法找几支金辉小队前来备用。

　　当时他更多只是未雨绸缪，毕竟他也不可能猜到徐阁那个小队竟然会是对方安排的，他只是单纯的觉得，对方要对付他的消息太容易的散播开来，并且被赵阔等人知悉，这指不定暗中还有一些其他的准备。

　　若是以结果论来看的话，李洛此次的应对，堪称是完美。

　　对于屡教不改的李洛，耶华也是有些无语，只能无力的挥了挥手：“懒得跟你废话，既然这里事情搞完了，我觉得你应该结个账了。”

　　他指了指身后的四支金辉小队，正是他们先前拦住了总督小队埋伏在这里的三支小队。

　　“我的报酬之前已经收过了，但我答应了他们，只要过来露个脸，每个队就能够得到一枚金sè徽章。”

　　李洛闻言，嘴角忍不住的抽搐了一下，好你个石头娃，我叫你找帮手，你这开价也有点狠吧？一支队伍一枚金sè徽章，这四支队伍，岂不是四枚徽章，那就是四百积分啊！

　　这个价格，不可谓不高昂。

　　“喂，我说你不会不认账吧…”

　　耶华瞪向李洛：“这个价格虽然贵了点，但也没办法啊，其他小队一听要对付总督小队，都不敢插手，毕竟人家怎么说都是排名第一的金辉小队。”

　　李洛无奈的摇摇头，直接从兜里掏出四枚金sè徽章抛了过去，虽说有些心疼，但他真干不出不认账的事情，毕竟人家好歹是来帮他的。

　　耶华接过徽章，然后分给了四支小队，同时道：“赶紧走，小心他心里不忿，把你们都给洗劫了。”

　　四支金辉小队皆是心满意足，冲着李洛笑道：“洛哥，下次有这种好事，记得继续找我们啊。”

　　然后勾肩搭背的离去了。

　　李洛望着他们离去的身影，有些忧伤的叹了一口气，奋斗了半天，他竟然差点成为帮别人打工的。

　　四百积分啊。

　　“那没事，我也走了啊。”耶华挥了挥手，他感觉李洛看他的目光有点不对劲，这家伙不会丧心病狂的想要把他给抢了吧？

　　于是他赶紧转身溜走。

　　李洛望着他的背影，没好气的笑了笑，旋即道：“谢了，以后有事，可以来找我，不过记住

　　，我也是收费的。”

　　“请不起请不起。”耶华远远的回了一句，便是迅速的走了。

　　目送耶华等人离去，李洛这才转身，面无表情的看向沈琊，伸手将他胸口的金sè徽章扯了下来，然后将他兜里的金sè徽章尽数的掏了出来，收取了五分之一作为战利品。

　　但这样算下来，也就才三百多积分到手。

　　妈的，还亏一点。

　　李洛感到有点糟心。

　　“洛哥，我们收割了天刀小队跟徐阁他们，一共得到了四百多分，我们给你补助一点吧。”赵阔有些过意不去的说道。

　　李洛白了他一眼，根本就没接这话，赵阔他们这支队伍的实力，在金辉小队中只能算是中游，他们获得积分的难度很高，眼下这些积分，恐怕就要算是他们所能够达到的极限了。

　　他怎么可能会让赵阔掏分。

　　“看来我们这里的积分，还不够你付出去的。”那沈琊见状，则是忍不住的笑道，感觉总算是出了一口气。

　　李洛慢条斯理的道：“账不是这么算的，之所以会对付你们，只是为了之后在对付王鹤鸠他们时，没有碍眼的小老鼠罢了。”

　　“只要解决了金门小队，还怕积分不够吗？”

　　沈琊冷笑一声，道：“想要对付金门小队，最后谁吃了谁，还真是不一定呢。”

　　“李洛，我等着你们的“好消息”。”

　　李洛伸了个懒腰，点点头，道：“谁输谁赢都跟你们没啥关系了，这次的排位战，你们也该到此结束了。”

　　沈琊面沉如水，想必心中也是有些不爽，毕竟以他们小队的实力，如果不是遇见李洛他们的话，显然会走得更远，同时获得更多的积分。

　　李洛抬起头，看了一眼渐渐西落的太阳，当太阳彻底落下时，也就是此次月考结束的时候了。

　　辛符，白萌萌也是在此时出现在了李洛身后。

　　他看了两人一眼，笑了笑。

　　“杂鱼现在终于理清干净了…”

　　“我觉得，应该是开始吃正餐的时候了。”

　　今日一更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十六章 好戏开场

　　当李洛他们的小队积分达到两千八百分的时候，烈日西落，炽热滚烫的光线也是变得温柔起来。

　　只是这温柔的霞光对于还在场中的所有学员来说，却是带着令人压力大增的紧迫感…因为这代表着排位战接近尾声，这也说明，最后的激战将会来临。

　　而眼下还能够留在场中的队伍，必然都是经历了好几场的战斗，实力与经验都不容小觑。

　　嗡！

　　就在此时，这片辽阔的大地上，突然有着五道紫sè光柱冲天而起，吸引了所有的目光。

　　这五道紫sè光柱，代表着五支紫辉小队的位置。

　　而将其标明出来，一是为了加速排位战的进程，二也是为了给这些紫辉小队创造对碰的机会。

　　毕竟在此前，五支紫辉小队都是心照不宣的在从金辉，银辉小队那里刷分，眼下比赛快结束了，总得贡献一场精彩的交手吧？

　　而且这五支小队的光柱还各不相同，那一道夹杂着青光浓郁的紫sè光柱，必然是白豆豆的“风骑小队”，而偏向绿sè的，应该是王鹤鸠的“金门小队”，偏黄sè的光柱代表的是伊粒沙他们的“一叶秋小队”，暗红sè浓郁的，无疑是秦逐鹿的“清月小队”，最后一个偏蓝sè的光柱，则是李洛他们的“正义小队”。

　　这种准确的标明，也是在给予一些金辉小队指示，如果哪个金辉小队有勇气的话，也可以去尝试跟紫辉小队过过招，如果赢了的话，那显然是一笔巨大的收入。

　　当然，最终会这么选择的金辉小队恐怕不会多，毕竟有时候光有勇气，只会变成送分童子。

　　而随着这五支紫辉光柱的出现，比赛场地中，气氛也开始出现了一些变化。

　　…

　　“好戏终于要开场了。”

　　在比赛场地外的高台上，五位紫辉导师关注着场中，他们望着那五道光柱，一直无所事事的目光终于是汇聚了起来。

　　“咦，这两支紫辉小队挨得很近啊。”弥尔导师突然笑道。

　　郗婵导师看了看，道：“是秦逐鹿小队和伊粒沙小队…看来不出意料的话，他们两个紫辉小队会对上了。”

　　虽然对上秦逐鹿，伊粒沙大概率不太欢喜，但以秦逐鹿的性格，这个时间点有一支紫辉小队出现在附近，不管是哪只小队，他绝对是会冲上去的。

　　“看来伊粒沙他们要倒霉了。”楚子导师笑道。

　　曹圣导师摇摇头，道：“你也太谦虚了，秦逐鹿三人，主要是靠他一人顶梁，吕清儿与殷月都只能辅助，而伊粒沙三人实力均衡，碰撞起来，未必就会输。”

　　在这两位导师互相谦虚时，其他的导师看了看五道光柱的位置，除了极为接近的“清月小队”与“一叶秋”小队外，其他的三个紫辉小队都隔着一些距离，不过从“正义小队”与“金门小队”的恩怨来看，恐怕就算是山和大海也无法阻扰他们这一次的碰撞，所以他们必然是撞一次的。

　　这样一来，倒是把“风骑”小队给漏了。

　　也不知道他们会怎么选择…

　　沈金霄神sè平淡，然后对着曹圣导师说道：“可否借酒一用？”

　　曹圣导师笑眯眯的点点头，便是将面前的酒壶给推了过去。

　　沈金霄将面前的杯子斟满酒水，微笑道：“好戏配美酒，这才相得益彰。”

　　郗婵导师瞥了他一眼，如何不知晓他的心思，当即冷笑一声，道：“现在做戏做这么多，等会收不了场可怎么办？”

　　沈金霄双眼一眯，刚欲说话，神sè突然一动，与其他紫辉导师一起转头看向了远处的天空，只见得那里突然有着巨声响彻，璀璨的相力升空，直接是在那里的天空上形成了烟花般的文字。

　　仔细看去，那是一个队名。

　　黑天鹅小队。

　　曹圣导师见状，忍不住的赞叹一声，道：“看来三星院那边的排位战已经分出胜负了，这第一名，又是黑天鹅小队。”

　　“毕竟姜青娥在这个小队里面，即便三星院那边天才学员不少，但还是很难撼动姜青娥的。”弥尔导师笑道。

　　“九品光明相，真是名不虚传，据说今年姜青娥就会挑战七星柱了…如果她成功，将会打破圣玄星学府的记录，成为获得七星柱称号最早的学员。”楚子导师感叹道。

　　其他紫辉导师对此，也是只能称叹一声，九品之相，当真惊人。

　　沈金霄则是对此一直保持着沉默，他没有多看那边的烟花一眼，目光看了看面前斟满酒水的酒杯，突然间感觉这酒水的香味仿佛都散了一半。

　　呼。

　　他在心中吐了一口气，目光转向一星院这边的场地。

　　希望这边，能保住他剩下的酒香吧。

　　…

　　“我们现在有两个选择，一个是去找附近的“一叶秋小队”，另外一个选择，就是去洗劫其他的金辉小队，现在这个时间段，金辉小队也是在渐渐的被吸引过来。”

　　在一处高地上，吕清儿眸光看向殷月，然后又带着一些无奈的看了看坐在十米之外的秦逐鹿。

　　殷月性格文雅，她轻声道：“清儿你觉得呢？”

　　“其实如果保守起见，为了积分想的话，这个时候去收割那些聚集而来的金辉小队是个不错的选择。”

　　吕清儿想了想，道：“因为“一叶秋小队”实力很强，而且很均衡，我们这边跟他们对上，最后胜算如何，其实并不好说。”

　　殷月点点头，道：“清儿说得对。”

　　不过最终两女都看向了秦逐鹿，毕竟他还是队长。

　　而秦逐鹿被她们的目光看着，就感觉浑身有些难受，他嘴唇动了动，低沉的道：“打金辉小队一点意思都没有。”

　　“我们要的是积分，只要积分够，有没有意思都无所谓吧。”殷月说道，她其实不太喜欢跟人打架，特别是实力过于厉害的人。

　　如果是平常，秦逐鹿恐怕都不想跟两个女同

　　学争辩，但眼下好不容易有能够跟紫辉小队交手的机会，他怎么乐意放弃，所以左思右想，沉声道：“不行，我不能放过他们，他们在挑衅我。”

　　吕清儿柳眉微蹙：“人家哪里挑衅我们了？”

　　秦逐鹿道：“他们离我这么近，不是在挑衅我是在干嘛？”

　　吕清儿与殷月闻言，顿时一脸黑线。

　　你这是欲加之罪何患无辞啊。

　　不过最终，两女还是点头答应了秦逐鹿，毕竟不管如何，人家都是队长兼打手，还是得尊重一点他的意见。

　　…

　　在秦逐鹿他们这边最终确定了目标时，所有人都见到，另外两道紫sè光柱开始快速的移动，而且都是在互对前行。

　　不出意料，那是李洛小队与王鹤鸠小队。

　　“看来没人敢找我们“风骑小队”的麻烦啊。”在山林某处，虞浪双手插腰，一脸寂寞的看着另外四道紫辉光柱。

　　“队长，我建议我们跟李洛他们联手，去把那个小毒鸟给做了吧。”他转过头，对着白豆豆说道。

　　白豆豆把玩着手中的长枪，淡淡道：“二打一，有什么意思？”

　　虞浪说道：“其实我是担心萌萌被王鹤鸠他们伤到。”

　　白豆豆瞟了他一眼，道：“争斗之间，有一点伤很正常。”

　　她顿了顿，继续道：“而且他们真的伤到了萌萌，我以后找他们麻烦就行了，这种时候去插手他们两支紫辉小队准备已久的战斗，我想，就算是李洛，也会不乐意的。”

　　虞浪一滞，他其实很想说，以他对李洛的了解，如果他们真的要去弄王鹤鸠的话，李洛恐怕会举横幅欢迎。

　　不过眼下白豆豆对此兴趣显然不高，于是他就只能放弃。

　　“那怎么办？现在就这么等着？”虞浪无奈的说道。

　　“只能去找金辉小队刷分了。”

　　白豆豆想了想，道：“现在我们头顶这个光柱，其实还有着一点宣战的效果，只要你把相力输入进去，就可以形成一些简单的文字在天空显化。”

　　她看向虞浪，道：“要不你试试做点什么，看能不能吸引几支金辉小队过来，然后顺手把他们给抢了。”

　　虞浪愣了愣，道：“真的需要我来吗？”

　　白豆豆没好气的道：“我和邱落都不擅长这种事情。”

　　虞浪见状，点点头，道：“那就只能给你们展示一下我独特的本事了。”

　　他走上前来，一道相力自指尖涌出，最后钻进了头顶上方的紫sè光柱中。

　　数息后，只见得这一道紫sè光柱的上空，有相力光芒爆发，最后形成了几个文字，光耀百里。

　　白豆豆望着天空上的文字，吞了一口口水，突然有些后悔了。

　　因为在那天空上，一排大字耀武扬威的飘荡。

　　“我是虞浪，垃圾金辉，过来干我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十七章 大战开幕

　　在那暗中诸多目光的关注下，代表着李洛小队与王鹤鸠小队的两道光柱迅速的移动，最后不出意料的接近并且碰撞在了一起。

　　碰撞地点位于两座险峻大山的交汇处，一条长长的山涧将两山分离，形成了唯一的通道。

　　山涧中，有飞瀑而落，绿荫葱郁。

　　“这里环境还不错，你们在这里品尝到第一次失败的话，应该心里也会好受一些吧。”

　　王鹤鸠打量着四周的环境，然后看向对面流水潺潺的碎石滩中，那里有着李洛与白萌萌的身影，而辛符显然是第一时间就隐匿在了四周的yīn影中。

　　“一般来说，一旦反派开口说这种话，翻船的概率很高。”李洛笑道。

　　“反派？”

　　王鹤鸠笑了笑：“还真当你李洛少府主是主角了？”

　　“至少从颜值上面来说，队长还能够算的。”一旁的白萌萌小声的说道。

　　王鹤鸠胸口有点闷，这些女孩子难道就都这么肤浅的吗？一个男人，长得好看算什么啊？一拳头下去，他鼻子不也得塌吗？

　　“不要说这些废话了。”

　　都泽北轩冷冷的开口，他目光yīn沉的盯着李洛，道：“这一次，择师赛上面的债，你也该还了。”

　　他一步踏出，顿时有强横的相力陡然爆发，那股相力之强，引得李洛眼神都是一凝。

　　“生纹段？”

　　这一点倒是稍微的有点出人意料，原本他以为都泽北轩踏入生纹段应该还需要一点时间的，看来之前择师赛上的失败，让他很是愤怒，所以修炼是万分的刻苦啊。

　　“你这暴露得也太快了，还想让你藏一下，yīn他一把呢。”王鹤鸠见到都泽北轩迫不及待的将自身实力尽数的展现，顿时无奈的一笑，然后身躯上有暗绿sè的相力升腾起来，那股强度，显然也是踏入了生纹段。

　　“李洛，我们这边两个生纹段第一纹，你那边表面实力最强的，反而只是花种上重的辛符，而你本人，则只是花种下重…”

　　王鹤鸠笑得双目虚眯成线，道：“你告诉我，这一场对决，你究竟有什么可能？”

　　“所以我建议你不要浪费我们的时间了，直接把徽章交给我们，岂不是还痛快点？”

　　锵。

　　回应他的，是李洛自腰间缓缓抽出的双刀，刀身之上，水芒高速流转，光明暗蕴，嗡鸣之中显露出异常锋锐之力。

　　“萌萌，退后。”他的声音比起往日，显得要郑重许多，显然，面对着王鹤鸠，都泽北轩这两位生纹段的对手，他也有着不小

　　的压力。

　　而这个时候，辛符只能在暗中等待机会，不可随意暴露自身行迹，白萌萌更不可能暴露在前方，以她的实力，会直接被王鹤鸠，都泽北轩二人秒杀。

　　所以，李洛只能成为矗立在队员前面的一堵墙。

　　这也是他在这个队伍之中的定位所在。

　　“队长，小心一点！”白萌萌小脸也是显得格外的凝重，她明白此时的李洛将会承担多大的压力，换作其他任何只是上重花种的人，恐怕此时都没有勇气站在两名生纹段强敌的对面。

　　李洛点点头，旋即话不多说，身影直接疾射而出，脚掌掠过碎石滩的水面时，溅起水波涟漪扩散。

　　而面对着李洛的主动出手，王鹤鸠与都泽北轩倒并没有说什么我先单独试试他之类的话，相力爆发间，他们直接同时间的暴射而出。

　　三道气势凶悍的身影，数息后，直接于山涧中央处，轰然相撞。

　　轰！

　　相力激涌，将这附近的溪水都是炸得冲天而起，化为漫天的水珠。

　　碰撞的霎那，王鹤鸠，都泽北轩身影纹丝不动，而李洛的身影却直接是被震得倒射而退，脚掌在水面上倒滑而过。

　　这第一次的碰撞，李洛几乎是被碾压。

　　不过也正常，即便李洛身怀双相，但他眼前的两人哪个又是省油的灯，如今他们相力等级又是强于李洛，再加上两人之力，李洛正常情况下想要抗衡无疑是难如登天。

　　一击得势，王鹤鸠与都泽北轩毫不停留，身影急追而至，道道凌厉攻势笼罩向李洛。

　　李洛手持双刀，施展出“双鱼灵刀”，精神极度集中，倾尽全力的与两人凶悍交锋，战斗几乎是瞬间就进入到了白热化。

　　铛！铛！

　　金铁声于山涧中回荡。

　　铛！

　　李洛刀锋接住都泽北轩暴刺而来的长枪，两股相力震荡时，其右侧方向便是有着一柄折扇暴刺而来，其上涌动的暗绿sè相力，带着扑鼻的腥气。

　　来得凶狠而刁钻。

　　不过就在此时，王鹤鸠身后的yīn影突然动起来，一抹黑光暴射而出，流动着yīn影相力的短刃，以一种极端狠辣的姿态，直接对着王鹤鸠后脑勺捅了下去。

　　突如其来的攻击，让得王鹤鸠眉头一挑，但却并没有感觉到意外，毕竟隐藏在暗中的辛符，也一直是他与都泽北轩提防的对象。

　　手中折扇陡然一收，扇面如屏障般，与那刺来的黑光短刃相撞。

　　相力喷发，暗绿相力滚滚涌动，将那yīn影相力不断的侵蚀，

　　最后还对着辛符身躯反扑而去。

　　不过辛符身影一扭，便是化为黑光继续潜入yīn影中，消失不见。

　　“倒是烦人。”

　　王鹤鸠有些无奈，这辛符虽说无法构成太大的威胁，但却时不时的来一下，让你时刻都紧绷着心神，不敢有丝毫的放松，同时打断你准备好的攻击，实在是烦人至极。

　　但此时也想不了太多，王鹤鸠立刻抽身协助都泽北轩，攻向李洛。

　　现在对方所有的压力都放在了李洛身上，只要他与都泽北轩联手迅速的攻破李洛，那么战斗就可以直接结束了。

　　当他们这里在激战时，那戚萝子身躯上流动着暗青sè的相力，她注视着场中，双手突然一合，暗青sè相力潜入到碎石滩中，化为蔓藤急速潜行。

　　不过就在此时，前方突然有着荧光相力席卷，于是戚萝子所关注的战场顿时变得有些模糊起来，一些重叠的影子让得她无法分辨出战场所在。

　　“白萌萌…”

　　这般变故，让得戚萝子眉头一皱，看向侧面，只见得那里，白萌萌手持细长长剑，剑尖指向了她。

　　“队长压力已经很大了，你就别去给他添乱了。”白萌萌轻声道。

　　戚萝子笑道：“你想要阻拦我吗？可是你只是一个上重白种呢，而我，可是下重花种的实力哦。”

　　白萌萌迎着她的目光，露出清纯动人的微笑：“没关系，你打了我，回头我让我姐姐再打回来。”

　　戚萝子：“……”

　　“这样的话…”

　　戚萝子叹了一口气，旋即眼神一冷，只见得白萌萌脚下的碎石滩中，突然有着暗青sè的相力暴射而出，直接是缠绕向了其双脚。

　　“那我倒是想要试试了。”

　　不过，其声音刚落，只见得那被暗青sè相力缠绕住的白萌萌身影，就渐渐的虚幻，最后凭空消失。

　　“幻影？”戚萝子皱眉。

　　“虽然不一定打得过你，但是能缠住，也算是完成任务了。”

　　白萌萌若有若无的声音，似是从四面八方传来。

　　戚萝子冷笑一声，道：“那就看看你是拖得久，还是李洛支持得久了。”

　　“队长可是说过，他的优势就是持久力。”

　　戚萝子闻言一愣，旋即脸颊一红，咬了咬牙，有骂声传来。

　　“李洛这个流氓！”

　　幻影遮掩中的白萌萌，大大的眼睛中，则是有着疑惑错愕升起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十八章 相术的配合

　　铛！

　　李洛刀身上水芒运转，穿过漫天水滴，与那一柄宛如野兽咆哮般的枪尖硬碰，凶悍的相力冲击直接是将飘起的水滴尽数的震成了水雾。

　　李洛身躯一震，退后一步。

　　与此同时，一柄涌动着暗绿相力的折扇闪电般点来，如同毒蛇般，吐着腥臭的信子。

　　李洛另外一只短刀划起刀光，只见得水相之力席卷而出，形成了一面水镜：“水光魔镜！”

　　砰！

　　折扇点中水镜，强悍的毒相之力爆发，水镜瞬间就破碎开来，只不过那反扑而出的反弹之力，倒是将那折扇震得顿了顿，李洛也趁此时滑射而退，避开了攻势。

　　可这接连与两名强敌硬碰，对方的攻势如暴雨般毫不留情，所以李洛握住双刀的手掌，都是隐隐有血迹出现，双臂更是开始刺痛。

　　不过好在他自身拥有着“水光相”以及木相，三种相力都拥有着一定的治愈与恢复之力，所以每当体内出现伤势时，这三种力量的治愈性就会爆发，迅速的将伤势给恢复。

　　这是李洛能够在王鹤鸠，都泽北轩两人联手的暴雨攻势下苦苦坚持下来的主要原因。

　　而对于李洛这种顽强力，王鹤鸠与都泽北轩也是有些惊愕，他们的攻势明明已经将李洛压制得连气都喘不了一口，但李洛偏偏能够死死的撑下去，始终不曾崩溃。

　　这就有些让人感到变态了，就算水相之力擅长连绵持久，可也不至于这么顽强的吧？

　　王鹤鸠目光与都泽北轩交汇了一下，皆是看出对方眼中的狠意，现在的李洛已经是强弩之末，只要他们继续加强攻势，必然会将其击溃。

　　两人齐齐踏出一步，相力奔涌如怒涛。

　　不过李洛显然也是察觉到他们的意图，当即急退数步，一柄短刀上有木相之力涌动，旋即陡然爆发。

　　“虎将术，万树之缚！”

　　四周的大树在此时陡然震动起来，树藤如巨蟒般暴射而至，对着王鹤鸠与都泽北轩缠绕而去。

　　这些树藤之上，还有着一朵朵小花摇曳着生长出来，仿佛是在汲取着光明之力，从而引得树藤愈发的坚韧。

　　这一道虎将术，李洛还在其中灌注了光明相力，将其强化。

　　“虎将术，重水术！”

　　施展出“万树之缚”后，李洛一口气又是将准备许久的一道水相之术也是施展而出，只见得深蓝sè的水液自其嘴中喷射

　　而出，落在了那些树藤之上。

　　顿时间，那一条条树藤挥舞的力道陡然大增，仿佛是变得极为的沉重。

　　而且，若是能够观察入微的话，则是会发现，在那些相力所化的重水中，隐隐间犹如是有着沙土在流动。

　　这也并非是普通的重水术，因为李洛在其中，还灌注了土相之力，这将会加重其沉重之感。

　　这一次李洛所施展的两道相术，比起之前在择师赛上面对付都泽北轩时，显然是要更进一步的完善了。

　　先前他竭力抗住王鹤鸠两人的联手攻势，就是在暗中运转着水光相，木土相的力量做着这一次反击的准备。

　　嗤啦！

　　树藤撕裂空气，裹挟着尖锐的破风声，狠狠的砸向王鹤鸠与都泽北轩。

　　两人见状，也是立即鼓动相力，全力迎接。

　　砰！砰！

　　裹挟着雄浑相力的枪扇化为道道残影，与那些砸来的树藤碰撞，而碰撞的瞬间，王鹤鸠与都泽北轩的面sè都是出现了变化。

　　“好沉重的力量！”

　　王鹤鸠眉头紧皱，那些树藤上面蕴含的力量，仿佛重如万斤，一个碰撞下来，连他的手掌都微微发麻。

　　“这是李洛的融合相术！”

　　都泽北轩迅速的说道，他面sèyīn沉，因为此前择师赛上，他就是败在了李洛这两种融合相术上面。

　　而且这一次，他能够清晰的感觉到，李洛这道融合相术的威力，似乎变得更强悍了。

　　“不愧是双相，即便未曾掌握双相之力，但这融合相术，依旧是如此的难缠。”王鹤鸠感叹一声，说道。

　　“不过李洛，你真当我们没有做好面对这种融合相术的准备吗？”

　　“这种相术，第一次能够出其不意，第二次可就没那么好的效果了。”

　　王鹤鸠深吸一口气，只见得他的面庞上，仿佛是有着暗绿sè的光纹在蠕动，最后汇聚其嘴巴的位置。

　　他嘴巴陡然张开，暗绿sè的相力席卷而出：“虎将术，毒蚀风暴！”

　　呜呜！

　　暗绿sè的相力仿佛是化为了剧毒风暴，对着四面八方肆虐开来，剧毒风暴与树藤碰撞，顿时爆发出嗤嗤的声响，树藤上面的力量开始出现消融。

　　与此同时，都泽北轩也是一步踏出，同样是张开嘴巴，深蓝相力爆发：“虎将术，鲲吟！”

　　呜呜！

　　只见得深蓝sè的音波陡然爆发，横扫开来，裹挟着王鹤鸠那剧毒风暴呼啸，竟是将那席卷而来的树藤，尽数的绞灭，并且对着李洛所在席卷而去。

　　李洛面sè一变，身影急退，他倒是没想到，王鹤鸠与都泽北轩竟然也施展出了一种相术间的配合，直接将他这次的攻势尽数的破解。

　　果然，这些能够在圣玄星学府冒尖的学员都不是省油的灯，在经过一段时间的适应后，他们也开始在展现出配合的力量，在这种情况下，李洛的融合相术所能够取到的优势，也是在迅速的被削弱。

　　他望着那在眼瞳中急速放大的音波毒气，其中蕴含的力量，已经相当的惊人。

　　李洛沉默了数息，轻声道：“辛符，能帮我阻拦一下吗？”

　　一旁的yīn影攒动，辛符的声音都比往日变得凝重了许多：“这倒是没问题，但这种程度的攻击，我只能挡一次，之后就没力气帮你了。”

　　“你确定你之后一个人搞得定？”

　　李洛笑了笑，他感受着体内两座相宫内那两颗在剧烈跳动的相力种子，轻轻的点了点头。

　　“好。”辛符见状，没有再多问，只是简单的回了一个字。

　　李洛身影迅速后退。

　　而四周的yīn影则是在此时开始蠕动起来，辛符自yīn影中走出，无边的yīn影如墨水般的涌出，有种铺天盖地之感。

　　前方音波毒气滚滚而至，辛符双手合拢，有低沉之声响起：“影幕！”

　　yīn影陡然爆发，仿佛是化为黑暗的世界，将这片山涧尽数的弥漫。

　　音波毒气肆虐而过，与那蔓延的黑暗影幕冲撞在了一起。

　　轰轰！

　　低沉的相力撕裂声，不断的于黑暗中响起。

　　这种僵持，持续了约莫半分钟左右的时间，突然间，黑幕开始千疮百孔，最后猛然被撕裂开来。

　　音波毒气滚滚，将其摧毁得干干净净。

　　yīn影中，辛符的身影狼狈的倒飞了出去，撞进了树丛中，他无力的靠着树干，抹去嘴角的血迹，看着身体上染着点点暗绿sè的伤痕，无奈的摇摇头。

　　可惜，如果排位战时间能延后一些的话，他就能够踏入到生纹段了，那时候对方的优势，就不会如同现在这么的巨大了。

　　他目光看向李洛的方向，喃喃道：“队长，接下来就看你的表演了。”

　　（一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十九章 姜青娥与长公主

　　当李洛小队与王鹤鸠小队开始陷入激战的时候。

　　场外高台上，诸多导师都是在盯着场内的战斗。

　　而在更远方的一座高墙上，也有着一些稀稀拉拉的人影在观战，这里的位置极好，几乎能够将学府内的三处比赛场地尽数的收入眼中。

　　一些光幕自一些建筑物屋顶射出来，倒映着各处战场中的精彩碰撞。

　　如今一二三星院的学员都在比赛中，所以有闲暇在这里观战的人，自然只有已经不再需要参加排位战的四星院学员。

　　而这些学员，是圣玄星学府中实力最强，经验最老的一批，他们的身上有着一种看似散漫，实则傲然的气质，毕竟经过圣玄星学府三年多时间的磨练，他们绝对算得上是精英，如果将他们放出圣玄星学府，不论是五大府还是王庭或者诸多底蕴深厚的世家，都将会对他们抛出丰厚的橄榄枝。

　　这些四星院的学员，三三两两成群，眼带笑意的看着诸多光幕，肆意的评价。

　　而此时，突有一道修长倩影自下方掠空而上，矫健的落在了高墙上，顿时吸引来了众多的目光。

　　望着那道修长倩影，即便是高墙上这些四星院的老学员们，眼中都是有着惊艳与热意浮现出来。

　　那金sè的眸子，高挑的马尾，飒爽而绝美的容颜，不是姜青娥又是谁。

　　面对着如今还只是三星院学员的姜青娥，即便是在场这些四星院的老学员，都不敢心怀任何的小觑，毕竟，姜青娥年底就会挑战七星柱称号的事情，这在学府内已经不算是什么秘密了。

　　而对此，这些老学员都只能说一声，真是猛得炸裂！

　　毕竟，即便是强如宫神钧，也是在四星院时，才获得了这个称号，而如果姜青娥挑战成功的话，她将会打破圣玄星学府的纪录。

　　姜青娥对于那些目光，倒是未曾在意，她眸光看向一星院那边的方向，找寻了一下，就锁定了一处光幕中。

　　而就在姜青娥盯着那处光幕中时，旁边突然有轻盈的脚步声传来，与此同时，她感觉到周围投来的目光，仿佛热意变得更强了一些。

　　于是她偏过头，然后就见到一道倩影走来。

　　那是…长公主。

　　她今日倒没有穿着盛装宫裙，而是一套简单而贴身的白sè衣裤，显得干练许多，只是她的身材曲线有些过于霸道，修长白皙的脖颈下，是相当傲人的峰峦起伏，而她或许也知道这一点，所以还披了一件浅紫sè的外套，稍作遮掩。

　　下身长裤紧紧的包裹着纤细圆润的双腿与翘臀，更是显得修长窈窕。

　　长公主的容颜绝对属于上乘，而且最重要的是，她的气质与姜青娥略有不同，姜青娥飒爽而凌厉，而长公主则是要偏向于优雅与尊贵，只是在那国sè天香的容貌下，也蕴含着身为长公主的一种清傲与强势。

　　长公主在圣玄星学府内的名气与热度，从某种意义来说，丝毫不会比姜青娥低，特别是在四星院学员的心中，他们对这位长公主的倾慕，说不得还要超过对姜青娥，毕竟，这可是一个集美貌，气质，力量，权势于一体的女子。

　　“姜学妹这一次，可是提前结束了排位战，真让人大开眼界。”长公主款款而至，丹凤眼带着许些笑意，嗓音柔和。

　　其实这排位战还有着一个隐藏的机制，那就是当一个队伍的积分达到某个程度时，那么这个小队将会直接稳定住第一的位置，然后比赛也将会宣布结束，而不必等待日落。

　　不过这种机制很少被触发，毕竟想要将积分达到这个数字，并不是什么简单的事情，这几乎是要一路横扫，并且还得打败一些实力接近的顶尖队伍。

　　姜青娥迎着长公主的眸光，道：“这一次是运气好，两支顶尖强队刚好没在我们推进的路线上，所以就侥幸提前结束了。”

　　长公主似笑非笑，道：“我还以为姜学妹是急着想要来看一星院这边的战斗呢。”

　　姜青娥露出一个浅浅的笑颜，眸光转向某处光幕，竟然并没有否认，反而是点头道：“的确是想要看看李洛这边的情况。”

　　姜青娥这般坦然，倒是让得长公主微微一怔，旋即道：“看来姜学妹对李洛的确很关心啊。”

　　“不然呢？”姜青娥淡笑一声。

　　长公主摇摇头，没有在这上面多说，而是道：“姜学妹今年就会挑战七星柱了？”

　　姜青娥点头。

　　“这可是能够破纪录的大事呢…不过，姜学妹不会选择我的吧？”长公主玩笑道。

　　姜青娥闻言也是忍不住的一笑，道：“柿子当然是挑软的捏，殿下怎么看，都算不到这一档的，而我，也不会真的这么失去理智的。”

　　“那我就松一口气了。”长公主轻拍了拍胸，说道。

　　姜青娥笑着摇摇头，她能够感觉到，长公主主动过来，言语间皆是在释放着善意，而她对此也是无所谓，毕竟她对长公主也没什么不好的感观，若是能够结识，对双方都算是有益。

　　她在与长公主说着话时，突然察觉到一道目光从不远处投来，视线一转，就见到在那个方向，一道身躯挺拔的人影对着她含笑点头。

　　宫神钧。

　　宫神钧周围，围着不少四星院的学员，他们在见到宫神钧与姜青娥打着招呼时，似是有着一些起哄的笑声。

　　不过宫神钧并没理会他们，在与姜青娥点头示意后，便是将目光转开。

　　“我这位皇兄，对姜学妹倒是有些过于关注。”长公主微微一笑，似是随意的说道。

　　姜青娥金sè眸子倒映着天边的落日，金霞绚烂，她的声音平平淡淡，没有波澜：“朋友可做，若是越线了，那就做不成了。”

　　长公主眸光微闪，旋即笑意更为柔和，她眸光转向了倒映着李洛战斗的那面光幕，道：“姜学妹觉得李洛这边结果会如何？”

　　“眼下他已被淘汰了一名队友，局面似乎不太好了。”

　　姜青娥金sè眸子盯着光幕中李洛的身影，微微一笑，道：“殿下可不要小瞧了李洛，在最终结果没有出现之前，任何的奇迹出现在他的身上都不奇怪。”

　　长公主闻言，倒是笑了笑，因为她能够感觉到，姜青娥在说这话的时候，竟然有着一点点的小骄傲。

　　这让得她感到惊奇，因为就算是先前姜青娥提前结束了比赛时，都没显露出丝毫的自傲，但眼下在说起李洛时，倒是出现了这种情绪。

　　长公主上身微微弯曲，单肘触着墙墩，傲人曲线即便是在外套的遮掩下，也忍不住的显露了许多，不过好在此处没有旁人，自然看不得那白皙春光。

　　她丹凤眼注视着光幕中那有着灰白sè头发的少年，捧场的轻笑一声。

　　“那我倒是要看看，今天会有什么奇迹了…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十章 双相之力

　　满地狼藉的山涧中。

　　王鹤鸠，都泽北轩自毒雾中缓步走出，他们看了一眼辛符所在的位置，脸庞上都是带着许些的笑意。

　　“李洛，现在你们的队伍已经减员了。”王鹤鸠视线转向前方的李洛，先前辛符虽然阻拦了他们两人的攻势，但同样是付出了极大的代价，最起码，在接下来的战斗中，辛符没有出手的力气了。

　　而失去了辛符的暗中窥伺，他们也能够集中力量来对付李洛，所以这场战斗，他们金门小队已经占据了绝对的优势。

　　“你还能怎么翻盘？”都泽北轩也是面露冷笑，盯着李洛。

　　李洛望着两人，神色倒是颇为的平静，道：“知道吗？绝地翻盘，是主角具备的特质之一。”

　　王鹤鸠好笑道：“还在做着你的春秋大梦吗？李洛，能够进入到圣玄星学府的学员，每一个人以前都认为自己是主角，因为他们被万人追捧，视为天才。”

　　“可当他们到了圣玄星学府后，方才会明白，其实，他们就只是比常人优秀一点而已，在这里，有的是比他们更优秀的人。”

　　“你...也应该醒来了。”

　　李洛摇了摇头，感叹道：“看来你还是不相信。”

　　“那么我就再跟你说说主角具备的特质之二，那就是...喜欢在战斗中，达成突破。”

　　呼。

　　他长长的吸了一口气，这一刻，四周的天地能量似乎是有些躁动起来，然后王鹤鸠与都泽北轩就有些震惊的见到，有两种天地能量在此时滚滚的对着李洛体内涌去。

　　那是水相能量以及木相能量！

　　而随着这两种能量的灌注，李洛体内释放出来的相力波动，也是在此时节节攀升，短短片刻的时间，他的相力等级，便是达到了上重花种的层次。

　　提升了一个小段位。

　　王鹤鸠，都泽北轩望着气势增强了一大截的李洛，面色略微的有点不好看了。

　　“现在相信了吧？”李洛露出温和的笑容。

　　王鹤鸠淡淡的道：“你刚才是故意硬接我二人的攻击，让你的身体与体内的相种都处于一种极致的战斗状态，继而在那种巨大的压力下，让得自己体内的相种趁此完成了突破。”

　　“李洛，你的胆子真的很大，你也不怕万一玩脱了，到时候内外压力爆发，直接将你自身的相力种子给炸了吗？”

　　李洛笑道：“现在来看，不是没有炸么？”

　　“而且，也不要太高估了自己，你们的确给我带来了压力，但想要用这股压力把我压爆，未免想多了一点。”

　　都泽北轩面无表情，道：“不过是提了一小步，从下重花种到了上重花种而已，真以为这就能够改变什么吗？”

　　“不要拖了，解决掉他吧。”这句话是对着王鹤鸠说的。

　　王鹤鸠点点头，旋即两人又是如法炮制，鲲吟般的音波爆发，卷起剧毒之气，宛如毒气风暴一般对着李洛席卷而去。

　　声势有点惊人。

　　李洛望着那滚滚而至的音波毒气，面色渐渐的冷肃，双目则是一点点的闭拢，手中双刀斜指地面。

　　渐渐的，两种色泽不同的相力涌出，各自覆盖了一柄短刀。

　　李洛将双刀合拢，刀刃碰撞，然后缓缓的磨了下去。

　　吱吱！

　　刀刃互相划过的声音，于山涧间响起。

　　而当两柄短刀刀尖碰撞在一起的那个瞬间，李洛体内的两股相力仿佛是震荡起了一些特殊的波动，双刀刀尖处，犹如是有璀璨强光于此刻轰然爆发！

　　一股惊人的相力出现。

　　嗡！

　　双刀骤然划下，只见得两道约莫丈许左右的刀光交叉着暴射而出，那刀光之上所涌动的相力，远比李洛自身的相力等级来得强横。

　　仅仅数个呼吸，交叉的刀光直接是与那席卷而来的音波毒气相撞，那一瞬，音波毒气刺耳的声音戛然而止，刀光过处，一切翻滚的毒气都是被绞灭。

　　刀光掠过，山涧便是恢复了平静，只留下那满地被切割开来，开口光滑如镜的山石。

　　而王鹤鸠与都泽北轩的神色，则是在此时一点点的凝固。

　　那眼中，有着一些惊骇升起。

　　他们的联手相术，竟然直接被李洛一刀给斩没了？

　　“刚才那种相力强度...”

　　王鹤鸠脸皮微微抽搐了一下，声音都变得有些沙哑：“已经有些超越第一纹了。”

　　“是双相之力。”都泽北轩咬了咬牙，眼中有嫉妒以及不甘涌现出来。

　　“不过他应该对此也掌握得不算很稳定，未必能发得出第二次...”

　　而当他话音还没落下时，只见得李洛双刀刀刃再度碰触在一起，缓缓的滑下，最后滑至双刀刀尖。

　　嗡！

　　又是一道交叉型，约莫丈许左右的刀光猛然暴射而出，直指王鹤鸠，都泽北轩。

　　两人见状，面色顿时一变，一声低吼，体内相力全力爆发，同时施展出拿手的相术，与那飞速斩来的刀光硬碰在一起。

　　铛！

　　仿佛是有金铁声响起，继而相力冲击波陡然横扫开来，四周碎石飞溅，水流溅成了漫天水滴。

　　手持折扇的王鹤鸠与手持长枪的都泽北轩脚掌自地面上滑退了十数步，双手都是抖了抖。

　　面色愈发的阴沉与恼怒。

　　这就是双相之力吗？明明这李洛刚刚突破到上重花种而已，但这爆发出来的相力强度，竟然将他们两个生纹段第一纹都给压制了。

　　“双相之力掌握极难，我觉得他只是在装腔作势，所以他不可能再来第三...”

　　不过都泽北轩的声音还未说话，王鹤鸠便是将其打断：“你还是少说一句吧，现在的李洛，应该的确是初步进入到了双相之力的状态，但这种状态应该是极为的短暂，现在的我们，不应该继续与他硬拼，只要我们先撤退，拖一些时间，等他退出这种状态，那个时候，他将再无反抗之力。”

　　突然被打断，都泽北轩有些不满，但终归没多说什么，毕竟眼下最重要的，还是打败李洛。

　　“那就先撤吧。”

　　随着都泽北轩应下，两人身影开始急退。

　　不过他们身影刚动，突然黑暗的影幕涌现而至，将他们覆盖在其中，令得他们一时间分不出方向。

　　丛林中，辛符将兜帽拉下来，彻底的遮住自己那因为相力枯竭而更为苍白的面庞，艰涩的喃喃道：“队长，真的一滴都没有了...”

　　“该死，是辛符！”阴影黑幕中，都泽北轩有些恼怒，先前那次重击，还没让辛符彻底施展战斗力吗？

　　王鹤鸠也感觉到有些烦闷，这阴影黑幕也没什么杀伤力，但能够隔绝他们的方向感，他们如果在里面乱移动的话，说不定主动就送到了李洛面前。

　　不过，就在他们正打算强行以相力驱逐影幕时，地面突然传来了悉悉索索的声音，然后他们就感觉到有什么缠住了脚裸。

　　“不要慌，是戚萝子！”都泽北轩条件反射般的就要斩断那些东西，但王鹤鸠连忙阻拦了他。

　　咻！

　　他声音一落，那缠住他们的蔓藤陡然收回，便是将两人扯得倒飞而出，最终射出了阴影黑幕中。

　　两人的身影落在了戚萝子身旁，王鹤鸠立即道：“先退！”

　　不过三人转过身，便是见到身后的山涧的单行道突然直接是出现了十数条分离的道路，让得人一时间分不出真假。

　　“是幻影。”王鹤鸠面沉如水，显然，这是白萌萌的阻拦。

　　虽说这种幻影没有什么太大的作用，但这个时候，足以将他们撤退的脚步拖延下来。

　　而此时，李洛双目微闭，双刀刀尖划过，仿佛是有着一颗蕴含着两种力量的光点徐徐的落下，落入到了地面之中。

　　下一刻，地面破开，一株宛如翡翠般的树以惊人的速度生长起来，枝叶茂盛，短短不过十数息间，便是成为了一颗约莫两米左右的相力之树。

　　不远处，那王鹤鸠，都泽北轩见到这一幕，眼神突的一凝。

　　“这是...虎将术，栽树成兵？”

　　“怎么会生长得这么快？他想做什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十一章 翠绿木箭

　　相力之树自李洛身旁生长，伸展着枝叶，其树干晶莹如翡翠，闪烁着奇光，而在其根部的位置，水相之力形成的水流侵润着根茎，不断的涌入树身之内。

　　最终水相与木相的力量于树心的位置凝聚，两种力量在这种形式下，高度的凝聚，压缩在了一起。

　　相力之树其他地方的翠绿之sè突然开始消失，短短数息后，整棵树就只剩下一截树心。

　　只不过这一截树心，晶莹剔透，其中仿佛是流淌着树汁一般，分外的奇特。

　　而且，谁都能够清晰的感觉到，这截树心之内，蕴含着一股极为强悍的力量。

　　那竟然是双相之力！

　　而且比起李洛先前所施展而出的刀光双相之力，这树心中蕴含的双相之力，更为的稳定。

　　李洛那紧闭的双目终于是在此时缓缓睁开，他冲着不远处的王鹤鸠三人笑了笑，手掌伸出，那一截树心落在手中，顿时木屑飞舞，最终形成了一支比较粗糙的翠绿sè木箭。

　　李洛手中的双刀咬合，形成了蓝银大弓。

　　翠绿如玉般的木箭，搭在了弓弦上，那一刻，李洛感觉手中的蓝银大弓都是在剧烈的震动起来，这是弓身有点无法承受这一支木箭中所蕴含的力量。

　　“看来弓箭需要升级了…”

　　李洛心中闪过这个想法，然后看向不远处，那里的王鹤鸠，都泽北轩面sè也是变得极为的难看，显然，他们都察觉到了李洛这一次攻势的强悍。

　　这恐怕将会是决定胜负的一手了。

　　“竟然被逼到这种程度…”

　　王鹤鸠神sè有些复杂，这一次的战斗，显然比他想象的艰难了数倍，他原本以为在他与都泽北轩这实力的碾压下，李洛小队必然溃败，可李洛不仅顶住了他们的压力，而且眼下还完成了一次小突破，最重要的是，他施展出了双相之力。

　　今日之后，他这新生第二名，未必都坐得稳了。

　　“用我们此前准备好的底牌吧…虽然还不算太熟练，但也只能试试了，本来是用来对付秦逐鹿的，但眼下如果再不用，恐怕这次的排位战也就没什么用的机会了。”王鹤鸠看向都泽北轩，戚萝子，神sè肃然的道。

　　两人闻言，皆是点头，毕竟，他们也只有如此了。

　　戚萝子率先出手，只见得暗青sè相力涌动，仿佛是化为了蔓藤，这些蔓藤迅速缠绕而来，最后在面前形成了一

　　根约莫丈许长，碗口粗的蔓藤管子。

　　仿佛炮管。

　　王鹤鸠手掌按在炮管上，其神sè肃然，毒相之力急速的涌入其中。

　　与此同时，都泽北轩也是将自身的相力灌注其中，顿时，那蔓藤炮管剧烈的震荡起来，戚萝子竭力全力的试图稳固。

　　数息后，她咬牙道：“不要再灌注了，顶不住了！”

　　王鹤鸠的面sè也是变得苍白了许多，他点点头，目光与都泽北轩对视一眼，手掌猛的重重拍在炮管之上。

　　“毒鲲巨炮！”

　　轰！

　　下一瞬，炮管之中，仿佛是绿sè火花爆发，一道相力光柱喷射而出，那光柱呈现暗绿sè彩，其形如鲲，而其外层，则是被覆盖着浓郁的毒相之力。

　　这已经算是一种比较精妙的相术配合。

　　其威力，也格外的惊人。

　　“倒是有些想法…”李洛望着那毒鲲巨炮，眼中也是划过一抹讶异，而此时，他也终于是将震动的蓝sè大弓给稳定下来，他双指拉开弓弦，弦如满月，略显粗糙的木箭，微微的抖动。

　　嗡！

　　下一瞬，手指松下，有刺耳的破风声响起，一道碧绿光华疾射而出。

　　这一道木箭光华，声势并不强烈，甚至还比不上李洛以前所发动的光矢，可正是这普普通通之下，却是蕴含着极为惊人的力量。

　　那是李洛双相力量的体现！

　　咻！

　　短短不过数息，声势惊人的毒鲲巨炮就与那朴实无华的木箭光华于山涧中央碰撞。

　　然而，碰撞间并没有巨声以及狂暴的相力爆发，只见得翠绿木箭直接是穿进了毒鲲光华之中，所过之处，毒气消散，澜光尽退。

　　粗糙的翠绿木箭上，则是浮现出一道道细微的裂痕。

　　咻！

　　最终，当翠绿木箭穿出毒鲲时，毒鲲彻底的散去，而箭身上，也布满了裂痕。

　　王鹤鸠三人一脸惊骇，他们也没想到，这一次的底牌，居然都没化解得了李洛这一箭的攻势。

　　双相之力，真的就如此变态吗？！

　　布满裂痕的翠绿木箭在距离王鹤鸠三人还有十丈距离时，开始支撑不住的爆碎开来，但依旧有着一股强横的相力冲击爆发横扫。

　　三人首当其冲，直接就

　　被震得倒飞而出，狼狈的撞在山壁上，皆是喷了一口鲜血，显然受创不轻。

　　李洛见到这一幕，有些遗憾的摇摇头，然后他脱力的一屁股坐在了山石上，连动手指的力气都没了。

　　那一箭，抽干了他体内的相力。

　　王鹤鸠，都泽北轩三人有些艰难的爬起身来，他们看了一眼坐在山石上不动的李洛，当即也明白后者此时几乎脱力。

　　“走，趁他此时力竭，我们先走！”王鹤鸠咬了咬牙，说道。

　　他们此时三人也是状态极差，并不比李洛强多少，而此时他也没想着再吃了李洛小队了，先撤走保住他们的积分才是最重要的。

　　现在的李洛，应该没追击的力气了吧？

　　只要保住积分，这场战斗，也就只能算是平局，勉强算是保住了一些颜面。

　　三人搀扶着，转身就要赶紧离去。

　　李洛见到三人这动作，倒是忍不住的笑了笑，虽然他和辛符都失去了战斗力，但你们难道忘记了，咱们小队也是三个人的吗？

　　在李洛笑着的时候，转身欲要离去的王鹤鸠三人面sè也是难看起来，因为他们见到在后方，手持如蝶翼般细剑的白萌萌，水灵灵的大眼睛正看着他们。

　　王鹤鸠看着白萌萌，简直感觉到自己太阳穴都在噗噗的跳动，有种难于言语的憋屈之感。

　　他几乎都忘记了，对面还有一个几乎没怎么正面出手的白萌萌。

　　如果是在正常时刻，他哪里会将白萌萌放在眼中，可现在，他们三个人都是战力全失，几乎重残，这个时候的白萌萌对于他们而言，无疑是不可匹敌的存在。

　　面对着神sè僵硬的三人，白萌萌咬了咬嘴唇，轻声道：“你们把徽章交出来吧…我打人会手抖，万一到时候不小心捅到要害部位就不好啦。”

　　于是，三人的面sè就更加难看了。

　　最终，王鹤鸠yīn沉着脸，将胸口的徽章扯下，丢了出去，同时也将此次收获的所有徽章都扔向了白萌萌，这其中三分之一的徽章，将会成为对方的战利品。

　　白萌萌小手合拢，感激的道：“谢谢谢谢。”

　　然而面对着如此礼貌的白萌萌，王鹤鸠三人却是一点都没有得到安慰，反而是满脸的yīn沉，因为他们知道，输在李洛小队的手中，他们必然会被沈金霄训斥，之后的日子，怕是有苦头了。

　　（一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十二章 长公主的邀请

　　当李洛的战斗出现结果时，在那学府内的高墙上，诸多目光也是将这一幕收入到了眼中。

　　面对着这场激战，就算是在场的一些四星院学员，都是忍不住的挑了挑眉，神色有些惊诧与凝重。

　　李洛展现出来的双相之力，实在让人有点震惊。

　　这就是封侯强者的力量吗？虽然李洛只是初步掌握了一点皮毛，但那所展现出来的威力，已是相当的让人心惊。

　　未来如果李洛能够将这种力量进一步的加深，那其实力，将会有多强？

　　那时候，说不定还真是有那么一丝可能，能够与九品相争锋。

　　姜青娥望着这种结果，绝美的容颜上泛起一抹细微的笑意，虽说她相信李洛，但显然当结果出来后，这颗心才彻底的安定下来。

　　她偏头看向长公主，此时的后者，丹凤眼带着一丝惊愕的盯着那一片光幕，这个结果有些出乎她的意料。

　　此前她说想看看奇迹，更多还是给姜青娥捧场，实则心中倒也并非真的是觉得李洛能够抗衡王鹤鸠，都泽北轩，但最后李洛那一箭，着实有些惊艳。

　　双相之力啊，那可是连她都向往的力量。

　　心中情绪渐渐的平复，长公主眸光转向姜青娥，盈盈笑道：“姜学妹，这场奇迹，的确是让人叹为观止，这封侯境之前的双相之力，我可真是第一次看见。”

　　“李洛毕竟是师父师娘的血脉，他们二位那般出色，李洛又怎会普通。”姜青娥说道。

　　“阳玄侯，岚侯是我大夏最年轻的封侯强者，当初的确是惊艳世人。”长公主赞同道。

　　虽然知晓这是长公主拉拢人心的手段，但连姜青娥都不得不承认，长公主的确是气度胸怀皆具，怪不得引得许多四星院学员倾慕，敬仰。

　　长公主眸光流转，突然道：“我看李洛是水相与木相？”

　　姜青娥点点头。

　　“姜学妹应该也知晓，王上身躯有先天缺陷，需常年服药稳固，这些年王庭也找过许多高人试图为其医治，但都是徒劳无功，有高人曾说，王上这缺陷，或许得拥有水相，光明相，木相这一类拥有着治疗效果的相力来尝试...”

　　“虽然李洛现在实力只是相师境，但不知道能否试试给王上治疗一番？”长公主红唇微启。

　　姜青娥闻言，也是忍不住的感到惊愕：“殿下想让李洛去给王上治疗？”

　　长公主有些无奈的道：“虽然听上去有点荒唐，但我并不想放弃任何可能存在的一丝希望，总得试试吧。”

　　姜青娥有点迟疑。

　　长公主伸出手，握住姜青娥小手，丹凤眼诚恳的看着她：“姜学妹，你不必有其他的担心，因为不管成不成，王庭都不会因此有怪罪之意。”

　　“你就当这只是一个走投无路的姐姐，为了帮助弟弟的无奈之举吧。”

　　这句话，倒是让得姜青娥略微的有点触动，不过她也是极为聪慧之人，她明白长公主可不是什么傻白甜，对方的城府与手腕即便是她都心有忌惮，所以长公主突然间想要李洛尝试去治疗王上，可不是什么一时意起。

　　这种治疗，有效果的概率太小，毕竟就连姜青娥都不相信，连一些封侯强者都做不到的事情，李洛一个小小相师境就能够做到。

　　偏偏长公主还是做出了这般的请求，其实更深层的意思，还是在冲着她而来...因为只要李洛出手了，不管成与不成，洛岚府也就算是与长公主有了一些交集，而她与长公主间，无疑关系会更进一步。

　　毕竟很多时候，关系的进步，只需要一个小小的契机。

　　说到底，还是长公主在拉拢与她之间的关系。

　　姜青娥心思百转，对于长公主释放的善意，她倒并不打算拒绝，毕竟在这大夏中，王庭始终是正统，除了圣玄星学府以及中立的金龙宝行外，他们拥有着最强的力量。

　　能够与他们加强联系，对于洛岚府而言，不算是坏事。

　　于是最终，姜青娥螓首微点，道：“殿下既然开口了，那我们自然会全力相助，只不过殿下可不要抱有什么期望，李洛即便拥有着水相与木相，但他终归还只是一个小小的相师境。”

　　长公主国色天香般的脸颊上浮现出一抹欢喜的笑容，丹凤眼显得更为的狭长与妩媚。

　　“那我就先谢谢姜学妹与李洛学弟了。”

　　“殿下客气了。”

　　而在两女这边说话时，不远处一群人也是在对着这边而来，领首者，正是宫神钧。

　　“呵呵，恭喜姜学妹，不仅提前结束了排位战，而且李洛这边也顺利击败强敌，想必你们二人此次有望共取第一。”宫神钧声音爽朗的笑道。

　　姜青娥道：“宫学长过赞了，只是一次普通的排位战而已，并不算什么。”

　　宫神钧笑道：“你这要求也太高了，你可能是积分第一拿到手软，但李洛毕竟是第一次，有一个好的开头，比什么都重要。”

　　姜青娥虽然知晓宫神钧的心思，但对方行事说话却挑不出半点的毛病，所以她也不可能冷面相对，只能道：“那就借宫学长吉言了。”

　　宫神钧含笑，然后目光转向一旁的长公主，笑道：“鸾羽，看你一脸笑容，先前与姜学妹说什么呢？”

　　长公主微微一笑，气质雍容华贵：“没什么，只是回头打算请李洛去试试治疗一下王上。”

　　宫神钧闻言，也是忍不住的愣了愣，旋即道：“这...试试也好。”

　　原本他是想要说有点荒唐，但最终还是改了口，毕竟姜青娥也在旁边。

　　宫神钧没有在这上面多说，而是对着姜青娥笑道：“姜学妹，据说今年暗窟会开放，这是大事，到时候如果有机会的话，可得多多合作。”

　　姜青娥点头。

　　宫神钧见状，也就不再多言，带着一行人转身而去。

　　长公主望着他离去的身影，这宫神钧为人处世也是相当厉害，他的心思众人皆知，但他偏偏能够忍耐住，始终不对姜青娥有任何的进一步措施，或许他也非常明白，时机未到时，走错一步，就将再无机会。

　　倒真是会隐忍，有其父之风。

　　“殿下，我也先走了，王上的事，回头我会与李洛沟通一下，若是没问题，找个时间就去试试。”李洛那边的战斗已经出现了结果，姜青娥也就没了继续看下去的兴趣，对着长公主说了一声，便是轻盈的跃下了高墙。

　　长公主望着姜青娥离去的倩影，微微笑了笑。

　　姜青娥潜力很大，如果宫神钧真的将她拉走，未来可真是会很麻烦，所以，她可不希望宫神钧真能夺得美人心。

　　长公主偏过头，望着先前李洛战斗的那片光幕，李洛啊李洛，你可得把你家这未婚妻给守好咯...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十三章 日落

　　当李洛这边的战斗开始落幕时，在那另外的地方，激烈的战斗也是逐渐的进入到了尾声。

　　这是一片被狂暴相力生生撕裂般的林地，碎裂的树木满地都是，可见那所爆发的大战是何等的激烈。

　　这里是秦逐鹿小队与伊粒沙小队的战场。

　　呼。

　　吕清儿唇角有着冰冷的寒霜之气轻轻的吐出，她此时已是褪去了冰蚕丝手套，娇躯上寒霜流动，附近的树叶都是弥漫上了一层薄薄的寒气。

　　此时的她，似乎是处于一种无法动弹的情况，仔细看去，方才会发现，在她的身上，竟然是缠绕着一些锁链，锁链乃是由相力所化，呈现淡淡的星光sè彩。

　　只不过这些星光锁链，在寒气的侵蚀下，在迅速的变得虚薄。

　　最终，寒气将其磨灭。

　　吕清儿这才抬起清丽动人的俏脸，望着眼前的司秋颖，此时的后者，同样是处于无法动弹的姿势，锋利的冰棱自四周空气中延伸出来，指在她周身的要害处，只要她稍微有些异动，这些冰棱就可以直接夺走她的性命。

　　“秋颖同学，看来这次是我稍微胜你一点。”吕清儿轻声说道。

　　司秋颖咬了咬嘴唇，有些不甘的道：“如果是在晚上，我不会输给你的！”

　　她自身之相，乃是星相，所以在夜空繁星下时，她的相力方才会变得更为的活跃与强盛，眼下这个时间段对于她而言，并不算是最好的时机。

　　吕清儿不置可否，现在说这些毫无意义，毕竟她还想说如果是在冰寒环境中，她实力同样能够获得增幅呢。

　　她的眸光抬起，望着前方，那里的森林仿佛是被什么可怕之物横推了一般，一直延伸到森林深处。

　　那是秦逐鹿所造成的破坏。

　　“紫辉小队，果然都不简单。”吕清儿心中有些感叹，他们此次冲着“一叶秋小队”而来，原本是仗着秦逐鹿的凶名，可谁想到对方并未惧怕，反而是借助司秋颖的星光相力，遮蔽了头顶光柱，然后暗中袭击，一个照面，就将小队中殷月率先淘汰。

　　不过好在秦逐鹿倒是不愧他的凶名，即便是在损失一人的情况下，依旧是以一敌二，力战伊粒沙与千叶二人。

　　她这边则是对上了司秋颖，双方激战，最终由她险险的取得上风获胜。

　　“也不知道秦逐鹿那里怎么样了…”吕清

　　儿柳眉微蹙，她经过与司秋颖的大战，相力也是所剩不多，根本无法再有帮助秦逐鹿的力气了。

　　“秦逐鹿虽然厉害，但伊粒沙与千叶联手，未必就会输给他！”司秋颖也是看向那个方向，开口说道。

　　虽然她这里小输一手，但并不会影响整体的局面，毕竟吕清儿即便赢了她，也是无力再支援了。

　　只要伊粒沙，千叶能够联手挡住秦逐鹿，即便不赢，但保住自身的话，那也算是平局了。

　　吕清儿没有与司秋颖嘴上争锋，只是静静的等待着。

　　这种等待，也并未持续太久，密林深处，突然传来了沉重的脚步声，吕清儿与司秋颖皆是睁大美目的看去。

　　然后她们就见到一道壮硕的身影自林荫中走出，满身的煞气扑面而来，这一瞬，连林间的鸟鸣声都是陡然的寂静下来。

　　那道身影，是秦逐鹿。

　　只见得此时的秦逐鹿，身体上遍布血痕，看上去极为的惨烈，但他的脸庞上，却是洋溢着罕见的笑容，那笑容充斥着舒爽之意。

　　“痛快！”秦逐鹿笑声如虎啸般，震荡于山林间，他随手将手中的袋子丢向吕清儿，其中是从伊粒沙他们那里得来的战利徽章。

　　吕清儿接过袋子，松了一口气。

　　一旁的司秋颖则是俏脸煞白，忍不住的道：“怎么可能，连队长跟千叶联手，都没挡住他？！”

　　“这就是个什么怪物啊！”

　　…

　　另外的一处战场，局面却是极为的火热，白豆豆，虞浪，邱落三人狂奔于山林间，风声呼啸，速度全开。

　　而三人的面sè，都是有些不太好看，因为在他们的后方，足足十几支金辉小队结成阵型的在疯狂追击而来。

　　前方时不时的也会出现金辉小队的阻拦身影，逼得他们不断的转向。

　　如同丧家之犬一般的狼狈。

　　“他妈的，这些人太过分了，怎么来了这么多人啊，有没有素质啊！”

　　虞浪脸sè发白，因为他能够听见后面传来的声音：“打死虞浪，打死虞浪！”

　　虞浪又慌又愤怒，这些人是不是蠢啊，这个小队里面我摆明只是一个工具人，就算有怒火，也不应冲着他来啊。

　　“前面没路了。”突然间，白豆豆出声，神sè有些复杂。

　　虞浪，邱落急忙看去，果然是见到前方变成了悬崖，云雾飘渺，显然高度不低。

　　后方，一支支金辉小队跳跃而至，神sè不善。

　　邱落吞了一口口水，道：“要不，我们把他给交出去吧？”

　　虞浪震惊的看向邱落，卧槽你还是人吗？我为这个队伍付出这么多，你还要把我交出去？

　　邱落道：“反正他们也不能真的打死你，顶多揍你一顿，这样我们还能保住积分。”

　　虞浪猛烈摇头：“这样以后我还怎么混？还要不要面子了？”

　　邱落撇嘴道：“面子这东西跟你本来就没关系吧？”

　　两人在这里争吵，白豆豆无奈的挥手将他们阻止了下来，道：“都别废话了，交出队友的事情是绝对不可能的。”

　　“准备全力冲刺！”

　　她手提长枪，眼中反而是跳动着炽热与期盼之sè。

　　面对着如此上头的白豆豆，虞浪与邱落也是无奈，只能握紧长枪，下一刻，三人身躯上，风相之力震荡起来，破风响彻间，三人宛如铁骑般暴射而出。

　　在那前方，十数支实力不弱的金辉小队也是接连呼喊，组成了一条条防线，迎接着三人的死亡冲击。

　　只不过，就当双方即将碰撞的那一刻，这天地间的光线骤然变得黯淡了一些，然后众人就见到，天边的夕阳，在此时彻彻底底的落下了地平线。

　　日落了。

　　所有学员都是怔了怔，旋即不约而同的将紧绷的身躯都是一点点的松缓了下来。

　　第一次排位战，结束了啊。

　　虞浪与邱落都是不约而同的松了一口大气，白豆豆则是眼露惋惜。

　　虞浪干咳了一声，迎上了那些忿忿中的金辉小队，也不顾对面的神情，直接与两人勾肩搭背。

　　“大家不打不相识，回头有机会喝酒，不过你们也是真厉害，撵得紫辉小队满山跑。”

　　被虞浪捧了一下，那两名队长也是有点自得，道：“紫辉小队也得怕人多啊…不过你们队伍的那个虞浪真是太嚣张了。”

　　“对了，你叫什么名字？”

　　虞浪眨了眨眼睛，露出和善的笑容。

　　“我叫邱落。”

　　今日一更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十四章 积分第一

　　日落的时候，场地外的高台上，五位紫辉导师间也是稍微有点安静。

　　他们的目光望着庞大的山林间，仿佛是将其中的每一场精彩战斗都收入了眼中。

　　只是，各人的神sè稍微的有些不同。

　　沈金霄凝视着远处，神sè不喜不怒，他已经看见了王鹤鸠小队的失败，而且还是败在了李洛三人的手中…

　　郗婵导师显然是不会放过这个令人心花怒放的机会，她端起面前的水杯，对着沈金霄扬了扬，道：“看来要提前感谢沈金霄导师的投入了。”

　　沈金霄端着面前的酒杯，即便美酒已是没了味道，但他还是一饮而尽，道：“输在双相之力上面，也不冤了。”

　　倒没有显露出什么怒火，毕竟好歹也是封侯强者，愿赌服输还是能够做到的，当然最重要的是，在眼前这种场合，不认又能如何？还能冲进去把李洛打一顿，然后反悔将“十二段锦”收回来吗？那样做，他的脸面才是彻底的丢光了。

　　“这李洛倒是有点意思，他的双相之力其实并不稳定，正常来说，不见得就能够斗得过王鹤鸠三人最后的联手相术…但他那一手“栽树成兵”，当真是让人意想不到。”曹圣导师此时也开口评价道。

　　弥尔导师赞同的点点头，道：“他以水相之力为源，增益木相之力，以最快的速度生长成木相之树，“栽树成兵”这道相术本身并不具备太过强大的攻击性，其自身的特性算是鸡肋，可如果将它用来稳定木相与水相的力量，倒是有出其不意之效，两种力量凝聚在树心处，最终形成了一种颇为稳定的双相之力。”

　　“不过这道相术，也只有拥有着水木二相的人才能够运用，因为没有水相之力的侵润，等这木相之树生长起来，真是黄花菜都凉了。”

　　“最后木相之树成形，李洛再将木心化箭，以自身相力推动，这一道攻击…方才能够破了王鹤鸠三人的相术。”

　　“虽说最后是险胜，但能够做到这一步，很不一般了。”

　　其他的紫辉导师纷纷点头，面露欣赏之意，李洛这种双相之力在他们这些封侯强者的眼中或许是很稚嫩，但要知道，李洛毕竟还只是一个小小的相师境…

　　“这李洛的单人实力，恐怕能够算得上是新生第二了，也不知道与秦逐鹿之间，究竟谁能更强一头？刚才伊粒沙与千叶两人联手，几乎都是被秦逐鹿碾压，这家伙在战斗间的那种凶性，一般人还真是挡不住。”楚子导师说道。

　　郗婵导师道：“李洛的木心箭虽然厉害，但未必能够对秦逐鹿造成致命威胁，只要后者将这一箭挡下，李洛就没什么手段可用了。”

　　“他这一板斧的局限性，还是不小的。”

　　这话倒也不是谦虚，而是事实如此，李洛这一箭固然强横，但用来对付王鹤鸠三人算是刚好，可用来对付秦逐鹿，一旦后

　　者硬抗了下来，李洛将会失去一切的反击机会。

　　毕竟，秦逐鹿第二纹的相力等级以及自身的上八品相也不是吃素的。

　　在几位紫辉导师说话间，场地入口处，开始有着新生陆陆续续的涌出，喧嚣声渐渐的聚集起来。

　　众人中，有取得还算满意积分的队伍笑容满面，一些不满意者，便是满脸的惋惜与黯然，不过总体来看，众人兴趣还是极为的高涨，或许是以前很少接触这种以小队模式的作战，所以感到极为的新奇。

　　约莫十数分钟后，几乎所有的队伍，都是汇聚于此。

　　一道道目光开始投向高台上，因为到了此时，也是该宣布此次排位战所有队伍最终所取得的成绩与排名了。

　　在那万众瞩目中，郗婵导师起身，身姿在渐渐黯淡下来的天sè中依旧显得修长窈窕，覆面的黑纱，更是为她添了几分神秘。

　　“新生第一次排位战，到此结束。”

　　郗婵导师手一抬，袖间有雄浑相力横扫而出，直接是在半空中形成了一片光幕，其上有成百上千的队伍，皆是标记了各自积分以及排名。

　　场下一片骚动，所有人都是仰头找着自己的队伍。

　　李洛，白萌萌，辛符三人站在一起，也是仰头看着，不过旋即他们就发现，这光幕上面的排名，只是止于第六，前五则是并未出现。

　　而且，一支紫辉队伍都没在光幕上面，显然，前五名应该是被五支紫辉小队包场了。

　　“没想到王鹤鸠他们竟然还能稳住前五，底子的确挺厚的…”李洛笑道。

　　辛符与白萌萌看了他一眼，他们底子有多厚，你还不清楚吗…

　　“你们说，我们能排到第一吗？”李洛问道。

　　虽说他从王鹤鸠小队那边割了一波大的，但刚才他已经听说了，秦逐鹿小队，同样是打败了伊粒沙小队，所以，秦逐鹿小队也将会成为第一的有力竞争者。

　　说实话，现在他们到手的积分已经让李洛很满意了，至于这个第一归谁，他是真的没多少兴趣，但是…他对第一名额外奖励的“十二段锦”感兴趣啊！

　　那是他接下来修炼比较重要的一环。

　　毕竟，在不到五年寿命的巨大压力下，他必须精确的计算自己每年都要达到的一个目标，所以，一切能够加快修炼的东西，他都不能舍弃。

　　辛符与白萌萌对此也只能摇头，面对着秦逐鹿那个凶货，新生中恐怕就没有人是不怀有忌惮的。

　　也亏得此次李洛爆发，打败了王鹤鸠小队，不然这个第一，稳妥妥是属于秦逐鹿小队的，其他人恐怕很难去竞争。

　　而郗婵导师在将光幕显现后，便是开始宣布前五名的队伍。

　　一叶秋小队，

　　两千两百分，排名第五。

　　金门小队，两千三百分，排名第四。

　　风骑小队，三千九百分，排名第三。

　　这三个队伍的排名一出来，顿时引起了沸腾与热议，因为从积分上面来看，五支紫辉小队应该是咬得很死，而一叶秋小队与金门小队，显然是被割过一波。

　　也就是说，正义小队与清月小队，都各自打败了一支紫辉小队。

　　对于有秦逐鹿坐镇的清月小队能够有此战绩，大家不算太意外，毕竟秦逐鹿凶名太盛了，可李洛他们这支小队也能够打败一支紫辉小队，这就让人有点惊讶了。

　　毕竟从表面实力来看，五支小队中，反而是李洛小队要稍微的偏弱一点，如果不是之前李洛打败了都泽北轩，证明了自身的实力，恐怕很多人都会觉得，一些金辉小队，说不定都比李洛这支小队厉害了。

　　一道道目光，怀着好奇与敬仰的看向郗婵导师，等待她宣布接下来最为重要的排名。

　　在那些目光注视下，郗婵导师眸光似是带着一点笑意的扫过了李洛三人所在的方向，然后开口道：“第二名，清月小队，积分五千两百分。”

　　不待众人回过神，她继续道：“第一名，正义小队，五千三百分。”

　　哗！

　　此言一出，直接是引发了沸腾，所有学员目瞪口呆的看向李洛的方向，谁都没想到，正义小队竟然超过了清月小队…

　　虽说只是超出了一百分，但这就是第一与第二。

　　面对着那些震撼的目光，白萌萌在呆了一下后，忍不住的欢呼出声，就连辛符，兜帽下的苍白脸庞都是扬起了笑容。

　　这个第一名，稍微有点出人意料。

　　李洛也是怔了数息，旋即嘴角有着一抹笑容浮现出来，有一种如释重负之感。

　　虽然有点侥幸成分，但不管如何，总算是取得了这个第一…

　　不远处，秦逐鹿的目光同样是停留在李洛的身上，眼中升腾着一种炽热之sè，忍不住的道：“这李洛…好馋人。”

　　一旁，吕清儿与殷月娇躯都是猛的一震。

　　吕清儿更是俏脸含煞，眼神不善。

　　察觉到她们的目光，秦逐鹿愣了愣，连忙解释：“我的意思是，他的双相好特别，真的好想跟他打一场。”

　　吕清儿闻言，这才暗自松了一口气，面无表情的将目光从秦逐鹿身上收回。

　　我这里应对那只大鹅已经很累了，你还要给我来点怪的？

　　大鹅气势太强，需要暂避锋芒，可要锤你这头不认路的傻鹿，办法可还是很多的，比如，找人画一幅以其为主角的百女图，洒遍圣玄星学府…

　　今日一更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十五章 金霄计划

　　咚！

　　当新生这边的排名最终确定时，有一束烟花冲天而起，最后于天空上炸开，形成了四个大字。

　　正义小队。

　　“哇，好漂亮啊，队长，现在恐怕全学院都知晓我们正义小队了！”白萌萌有些欢喜的望着天空，烟花倒映进水灵灵的大眼睛中，绚烂至极。

　　李洛望着烟花，则是无语的撇撇嘴巴，道：“尽整这些没用的。”

　　这烟花无非就是满足一下学员的虚荣心而已，没有任何实质作用，差评！

　　辛符倒是颇为认同的点点头，他同样不喜欢这种曝光的场面，当即就要难得出声的表示支持队长。

　　不过还没说出口，李洛那边声音又传了过来：“关键是这烟花太小了，如果他们能搞一个能让大夏城那边都看见的，那诚意就强了。”

　　辛符只能将嘴中的话吞了回去，面无表情的看了李洛一眼，队长，我真是高估你了，你还是这么的肤浅。

　　轰！

　　而就在此时，圣玄星学府上空突然又是有着一朵烟花绽放，同样有着一个队名显露出来。

　　火仙小队。

　　李洛等人有些惊奇的看去，那个方向，是二星院学员比赛的地方，显然，这个所谓的火仙小队，就是此次二星院那边拔得头筹的小队。

　　这让李洛想起之前与姜青娥在一起时所遇见的那个叶秋鼎，也不知道那家伙，是不是在这个火仙小队中？

　　而之前听说三星院那边的比赛也结束了，第一名的队伍叫做黑天鹅小队，不用想也知道，这必然是姜青娥所在的队伍。

　　至于四星院，据说那些老学员已经不再参与这种排位战，毕竟一些天赋不错的骄子学员，大概率都是踏入到了地煞将境，其中一些佼佼者，甚至已是踏入天罡将境，此等实力，放在大夏任何地方，都足以算得上是精锐骨干，不可小觑。

　　所以这些学员间缺少血与火的战斗对于他们而言，已经失去了磨练的意义。

　　在众多新生被那火仙小队的烟花所吸引时，郗婵导师走上前来，而李洛那亮晶晶的目光，第一时间落在了她手中所握的一枚紫色玉简，当即心头就是一跳。

　　而郗婵导师虽然黑纱覆面，但李洛感觉此时的她仿佛是冲着他笑了笑，然后就有清淡的声音响起：“此次获得第一的队伍，还将会额外得到一份“十二段锦”的侯级能量引导术，价值三千学府积分。”

　　“不过由于能量引导术只有一道，所以你们小队中，只能有一人选择此术，而另外两人，则可以额外获得三千积分。”

　　周围有不少羡慕的目光投射而来，这十二段锦是一种特殊的侯级引导术，身怀六品相就可以修炼，这对于很多拥有六品相的人而言，可谓是吸引力十足，只不过此术高达三千积分的兑换价格，让不少学员初期都只能望而却步，而等他们凑到这个积分时，恐怕都得迈入二星院了。

　　毕竟，不是所有队伍，都能如同李洛他们这些紫辉小队一般，每一次的排位战都能够混个数千积分。

　　而且，就算自己不需要这十二段锦，也可以换成等额的三千学府积分，这同样是很大一笔收获了。

　　在那诸多艳羡目光中，身为队长的李洛上前，他神色郑重的从郗婵导师手中接过十二段锦，然后视线转向众人，沉声道：“今天我能拿到这个奖，其实最主要的还是想要感谢沈...”

　　不过他的获奖感言还未完全的说完，便是感觉到一股莫名的压迫感自其周身的空间中涌来，令得他连呼吸都是陡然一滞。

　　不过好在那种压迫感仅仅持续了数息，其身后的郗婵导师就有所察觉，一步踏出，李洛四周的压迫感就被其踩得稀碎。

　　郗婵导师眸光淡淡的看向沈金霄，道：“沈金霄导师，你没有权利不让学员发表获奖感言吧？”

　　沈金霄淡笑一声，倒也没有说什么，只是神色有些幽暗的盯着李洛，无声间，自有一种无形压力笼罩向李洛。

　　显然，这有些警告的意思。

　　示意李洛见好就收，不要多此一举。

　　李洛自然是能够接收到沈金霄释放的信息，他盯着后者，然后笑了笑，威胁吗？一名封侯强者，眼下只能用眼神来警告他，说明对方也是黔驴技穷啊。

　　圣玄星学府紫辉导师的身份，让得沈金霄有许多的理由来针对他，但同样的，也限制了对方许多的手段。

　　否则这种时候，封侯强者一巴掌拍下来，他这小小的相师连逃命的机会都没有。

　　而既然你现在只能用眼神警告，那我可就不怕啊...

　　于是，李洛咳嗽了一声，笑道：“其实也没有什么好说的。”

　　原本等着看戏的几位紫辉导师闻言，眉头一挑，稍微的有点失望，其实他们也是想要看热闹来着，但似乎李洛被震慑了啊。

　　而在众人摇头间，李洛再度开口：“首先我还是要感谢一下沈金霄导师这种自掏腰包，额外为我们新生谋福利的义举，所以我想对沈金霄导师真诚的说一句话...”

　　“请再接再厉，不要停！”

　　许多新生在此时鼓掌起来，起哄道：“不要停！不要停！”

　　这些学员几乎都并不知道李洛话语中的内涵之意，毕竟他们也不了解沈金霄取走十二段锦的深意，他们只知道，这一次沈金霄导师自掏腰包给予新生福利，虽说最终他们没吃到这份福利，但这并不妨碍他们一声赞叹，沈金霄，棒棒哒！

　　这种福利，当然是不要停最好！

　　一道道目光，怀着期待的投向沈金霄。

　　李洛面带温和笑容，道：“沈金霄导师大义，我在这里斗胆请愿，希望以后沈金霄导师能够持续这种激励，激励不在积分多少，主要是取那个鼓励的意思。”

　　“我连激励措施的名字都想好了，就叫做“金霄计划”！”

　　更多新生赞同的点头，看向沈金霄目光中的期待，变得更浓了。

　　“不知道沈金霄导师，能不能满足我们这些学员的一点点不成熟的请求？”李洛真诚的看向沈金霄。

　　在那一道道目光下，沈金霄的眼角在微微的抽搐，幽深的眼神深处有怒意涌动。

　　李洛这个小崽子，还真是杀人不用刀啊...

　　这三言两语下去，他就得持续为这排位战提供额外的奖励了？虽说一次两次他不在乎，可这一两年下来，这也绝对不是小数目了啊。

　　最关键的是，这所谓的“金霄计划”，这些普通学员不知道缘由也就罢了，可其他那些同行，岂不是直接笑得肚子疼？

　　他看了一眼郗婵，曹圣等人，他们一直都是默不作声，目光四顾，仿佛没听见李洛所说一般，但沈金霄还是敏锐的察觉到他们眼中拼命压制的笑意。

　　谁能想到，沈金霄这给李洛挖的一小坑，竟然有着把他自己埋进去的架势？

　　沈金霄眼神变幻，最终平静下来，淡淡的道：“你的提议很好，不过这并非是小事，如果是长期的话，还得经过副院长的同意。”

　　“等我回头与素心副院长交流一下，再给你答复。”

　　说完，转身就走。

　　李洛面带笑容，招手道：“好的，沈金霄导师慢走，以后我会经常问你关于“金霄计划”的进度的！”

　　远远的，沈金霄的身影似是在月色中踉跄了一下。

　　郗婵导师等紫辉导师暗自一笑，然后看了李洛一眼，也没有多说什么，皆是挥挥手，各自离去。

　　“李洛，你们得了第一，今天还是中月节，不去庆祝一下吗。”

　　此时有清越的声音传来，只见得吕清儿走了过来，修长玲珑的娇躯在月色下起伏有致，短裙下的洁白长腿，仿佛比月光都亮眼。

　　一路走来，吸引着不少异性目光。

　　李洛闻言也是抬头看了一眼天空上悬挂的皎洁明月，微微的有些恍惚，又是一年中月节啊，这是阖家团圆的日子，这令得他有些想起李太玄与澹台岚。

　　也不知道如今，他们在那王侯战场中究竟如何了...

　　心中心绪翻涌，最终被李洛压了下来，这种担心于事无补，现在的他唯一能够做的事，就是以最快的速度变强，因为唯有踏入王侯境，他才能够去探寻爹娘的踪迹。

　　他看向吕清儿，露出笑容。

　　“今天小赚一波，叫上虞浪，赵阔他们...我给他们一个请冠军队长吃饭的机会，请他们务必把握。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十六章 黑袍封侯

　　皎月如明镜，高悬夜空。

　　月sè下的大夏城极为的繁华，灯火通明，万家灯火如同漫天星辰，沸腾声冲荡云霄。

　　洛岚府总部，防卫森严，巡逻的护卫来回穿梭。

　　而此时，在那严密的防卫中，一道人影却是如同漫步般，行走于洛岚府总部内，此人全身都是在黑袍之下，一看就不是光明堂皇之人，可偏偏他这样肆意的行走，来往的那些洛岚府守卫仿佛是看不见他一般，即便偶尔从其前方巡逻而过，都是没有显露半点惊愕之意。

　　这显然不是守卫都瞎了，而是这神秘的黑袍人以特殊而强大的手段，遮蔽了外人对他的探知。

　　如此手段，非同凡响。

　　黑袍人影望着庞大的洛岚府，似是淡淡的笑了笑，自语道：“失去了李太玄，澹台岚的洛岚府，果真是没有什么作用了么？”

　　他摇了摇头，继续对着洛岚府深处而去。

　　…

　　洛岚府总部，后厨所在。

　　刚忙完夜餐准备的牛彪彪将手掌搽拭干净，然后走出厨房，头顶的明月照耀在脑袋上，反射着光泽。

　　他抬头望着如镜般的明月，有些惆怅的叹了一口气。

　　“李太玄，澹台岚，你们这两个王八蛋…把我一个人丢在这里看娃，真当我是奶爸保姆吗？”

　　“当初遇见你们，我是真他娘的倒霉啊。”

　　牛彪彪摸了摸光溜溜的脑袋，然后目光似是看了一眼洛岚府的某个方向，无奈的摇摇头：“又要看娃，又要看家，我他娘又不是狗。”

　　牛彪彪手掌滑下，落在了腰间那明晃晃的杀猪刀上面，然后迈步走出厨房，迈入到了yīn影之中。

　　洛岚府某处走廊。

　　神秘的黑影旁若无人的漫步，突然间他的脚步停了下来，黑袍下的目光盯着前方，道：“这洛岚府中，果然还藏着一位啊…”

　　“我说你们这些瘪三，这些年在中月节来来回回试探也许多次了，这次终于开始明目张胆的进来了吗？”黑暗中，牛彪彪走了出来，他望着那黑袍人影，咧嘴笑道。

　　“阁下堂堂封侯强者，却愿意在这洛岚府中当这么多年厨师，我不知道应该说是李太玄，澹台岚手段太高超，还是说

　　你自甘为奴？”黑袍人影缓缓说道，他的声音似是从四面八方传来，缥缈难寻。

　　“瘪三玩意，鬼鬼祟祟，连个行迹都不敢露，就跟那厨房中偷吃泔水的老鼠一样。”牛彪彪说道。

　　黑袍下，有一抹森冷目光投射而出：“阁下窝在洛岚府总部多年，一步不曾踏出，即便洛岚府内乱成这个样子，也不见你出面震慑，我倒是很好奇，这是为什么？”

　　牛彪彪笑道：“洛岚府本来就是给那两个小家伙练手的东西，成败又有什么所谓？”

　　“而我也想知道，你们盯着洛岚府，是想要做什么？你背后的势力，究竟是谁？你们盯着洛岚府，也不是一时半会了。”牛彪彪眼神也是在此时变得有些冷漠起来。

　　黑袍人影淡淡一笑，道：“何必装傻，李太玄，澹台岚留下的秘密，谁不想知道？”

　　“阁下何必为了一个没有什么潜力的洛岚府固守，不管你与李太玄他们有什么约定，这些年的守护也足够还清，如果你能够加入我们，未来所得，必然超过现在。”

　　“加入你们？可以啊，你们是这大夏的哪方势力？”牛彪彪问道。

　　黑袍人影有些哑然，笑道：“如果阁下愿意将李太玄，澹台岚留下的秘密告知，我自然会引你加入。”

　　牛彪彪叹道：“既然如此，我只能说…告你妈个仙人球了。”

　　那名黑袍人影没有再说话，但四周天地间的能量却是在此时开始剧烈的躁动起来，黑袍下漠然的目光落在牛彪彪的身上。

　　下一瞬，只见得天地能量在其身后仿佛是化为了铺天盖地的黑sè之火。

　　一只手掌从黑sè衣袖中伸出，他指尖抬起，漫天黑火呼啸而下，最终于他指尖形成了一缕深黑sè的火苗。

　　小小的火苗，却是让人感觉到了一种毁灭般的意境。

　　“就让我来看看，李太玄，澹台岚费尽心思留下的看家狗，究竟有几分本事吧。”黑袍人影冷笑一声，黑sè火苗轻弹而出，直接射向了前方的牛彪彪。

　　牛彪彪望着那看似以不急不缓的速度射来，但却让人根本无法躲避的黑sè火苗，神sè倒是没什么变化，反而是伸出手掌摸了摸光溜溜的脑袋，眼神有点惆怅。

　　“什么时候…”

　　“一个四品侯，也敢这么与我叫嚣了？”

　　锵！

　　似是有着清脆的声音响起，似是有着一抹寒光乍现，那抹寒光出现的一瞬，有一种无法形容的凶煞之气陡然爆发，仿佛是地狱的修罗突然攀爬到了人世间。

　　牛彪彪的身影出现在了黑袍人影后面，他仿佛是什么都没有动，甚至连腰间的杀猪刀都没拔出来。

　　而在先前的原地位置，却还有着一个“牛彪彪”的身影，而直到夜风吹拂而来，那道身影方才渐渐的消散。

　　竟是一道残影。

　　牛彪彪身后，那原本飘向他的黑sè火苗悬停在了半空中，然后颤颤巍巍的裂开，一分为二，渐渐的飘散。

　　黑袍人影身体上，一道淡淡的光痕出现，也是在将他分成两半。

　　“好凶的刀光…”

　　身体被分裂，那道黑袍人影的声音也是变得低沉起来：“真是有意思，一个从不见血的厨子，却是修炼出这么凶的刀气，这种凶刀，大夏数百年都未曾出现过…李太玄，澹台岚，当真不简单，竟然能够收服你这等凶人。”

　　“但越是这样，我们对他们留下的秘密就越是好奇，牛彪彪，你守不住的。”

　　“我能感受到，李太玄，澹台岚留下的奇阵，这些年在逐渐的削弱，而你，或许不是不愿走出洛岚府总部，而是，不能…”

　　“你也不过是他们锁在这里的一条狗而已。”

　　他分为两半的身躯，开始燃烧，最后化为灰烬凭空散去。

　　四周的天地能量迅速的归于平静，同时有巡逻的脚步声从远处传来，仿佛是隔绝此地的屏障被撤去了一般。

　　牛彪彪眼神淡漠的望着黑袍人影消散的地方，对方倒也是滑溜，来的并非是真身，只是一道能量分身。

　　不过，洛岚府总部被李太玄，澹台岚设置了奇阵，未经他们允许，即便是封侯强者也不敢踏入其中，而现在，那黑袍封侯者却能够将能量分身送进来，这说明洛岚府总部的奇阵的确是在减弱。

　　“真是头疼啊…”

　　牛彪彪无奈的摇摇头，抬头望着天空上的皎洁明月。

　　“看来应该跟那两个小家伙谈一谈了。”

　　（今天微信上面放白萌萌的图，质量比较高，大家可以关注一下。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十七章 兑换帝流浆

　　第二日，李洛神清气爽的洗漱下楼。

　　不过当他走到一楼客厅时，却是忍不住的一愣，因为那餐桌前，竟是坐着好几道熟悉的身影。

　　左侧是长发挽起，气质脱俗的姜青娥，绝美的容颜在清晨曦光下犹如是宝石般，耀耀生辉，金色眸子仿佛是散发着一种难以言语的魅力，让人忍不住的就要沉迷其中。

　　在其身旁，还坐着颜灵卿，她手肘抵着桌面，撑着脸颊，神色带着一点戏谑。

　　姜青娥，颜灵卿对面坐着吕清儿，纤细的身姿如柳叶一般，肌肤如白玉，容颜清丽动人。

　　而颜灵卿的戏谑，则是冲着吕清儿而去，因为此前她们在来到这里的途中，正巧遇见了后者，双方见面，显然都是怔了一下，原本她以为吕清儿经过上次的挫败，应该会转身逃走，但没想到这小妮子勇气很强，居然在这种时候再度迎上姜青娥，打着招呼。

　　姜青娥这一次倒没有显露什么攻击性，而是与其平常的交流了一下，最终一起来了李洛这边。

　　只不过两女虽然神态平和，但作为旁观者的颜灵卿，还是能够感觉到一些复杂的暗流在涌动。

　　真是...有趣。

　　在这三女中间处，白萌萌则是站着，少女身躯娇小，容颜我见犹怜，裙摆下露出白皙的小腿，如白藕一般。

　　作为此处的主人家，白萌萌还在为三女倒茶，显得格外乖巧。

　　姜青娥，颜灵卿与吕清儿倒是在偶尔的交谈，神色皆是带着浅笑，只是白萌萌却感觉气氛稍微的有点异样的感觉。

　　下楼的李洛，顿时吸引了所有的目光。

　　“咦，你们怎么都来了？”李洛迎着她们的目光，有些诧异的摆了摆手。

　　他走下楼梯，突然见到楼梯下还有着辛符的身影，此时的他，搬出了画架，神色稍微有点振奋的勾画着，似乎是想要为眼前这一幕留影。

　　他见到李洛，连忙道：“队长，要不要欣赏一下我的最新力作？”

　　李洛呵呵一笑，旋即面无表情的道：“不必了，对于你的画技我已经有很深刻的了解了。”

　　辛符闻言，看向李洛的目光中不由多了几分怨念。

　　李洛才懒得理他，直接走向餐桌，对着几女笑道：“三位大驾光临，真是让我们这个小宿舍蓬荜生辉啊。”

　　姜青娥金色眸子看向他，淡笑一声，道：“恭喜你啊，夺得新生第一。”

　　李洛谦虚的道：“这也不是我一个人的功劳，萌萌也出了很大的力气。”

　　画架后的辛符抬起头，眼神幽怨，你这直接把我给忽视了？

　　“加油，什么时候打败了秦逐鹿，你就算是货真价实的新生第一人了。”姜青娥螓首微点，鼓励道。

　　李洛闻言，有点头疼，他这次能够打败王鹤鸠他们，其实已经算是倾尽全力了，甚至连初步掌握的双相之力都施展了出来，这才算是拼了一个两败俱伤，而如果他这一次是对上秦逐鹿的话，李洛感觉恐怕只能是三七开...

　　他三，秦逐鹿七。

　　毕竟，他这双相，其实也就与单一的上八品相相差不多，可秦逐鹿，却是生纹段第二纹的实力...

　　还有一点，秦逐鹿一旦进入战斗状态，凶性太甚，李洛真怀疑自己能不能挡得住他的攻势。

　　颜灵卿托腮，笑道：“李洛，加油哦，青娥可是说了你能夺得新生第一，就给你福利的哦。”

　　说话的时候，眸光扫了对面的吕清儿一眼，然后就见到后者那如冰湖般的眸子，似乎是波动了一下，当即唇角就忍不住的一弯。

　　姜青娥随手从桌上取过一根香蕉，剥皮塞到颜灵卿小嘴中，淡淡的道：“吃你的蕉吧。”

　　颜灵卿呜呜的抗议，然后贝齿就咬了下去。

　　李洛瞧得她们打闹，也有些无奈，只能含糊的道：“我尽力吧。”

　　此时吕清儿也是看来，露出浅笑：“因为月考后就有一段假期，所以来这边找你，可以一起回大夏城。”

　　李洛笑着点点头，道：“也好，不过在回大夏城之前，我还有个事情要做，清儿你可以先等等。”

　　“什么事呀？”

　　李洛咧嘴一笑，神色振奋。

　　“好不容易得了五千积分，应该去把我最需要的东西兑换到手了。”

　　...

　　积分殿。

　　李洛，姜青娥，颜灵卿直奔兑换处。

　　“你好，兑换一份帝流浆！”

　　李洛意气风华，将自己的徽章递给了兑换处的导师，大手一挥，颇有些挥斥方遒的豪迈之感。

　　周围过往的一些学员也是侧目看来，毕竟帝流浆可是圣玄星学府中的顶尖资源，能够换取此物的学生可并不多。

　　而且，还是一个一星院的新生。

　　“那是一星院此次排位战的第一名，李洛...怪不得能有这么多积分。”有学员认出了李洛。

　　“啧啧，他进入圣玄星学府才一个月时间，就凑齐了五千积分...”有人忍不住的有些酸气。

　　“他身边的是，姜青娥吧？据说她与李洛还有着婚约，这家伙，也太让羡慕了。”当然更多的目光，还是在李洛身边的姜青娥身上，毕竟在圣玄星学府，要比起名气的话，十个李洛都比不上姜青娥，即便他此次拿了一个积分第一。

　　但毕竟，姜青娥每年排位战积分第一拿到手软。

　　对于周围那些议论声，早已习以为常的李洛并未理会，他的目光期盼的望着那位取过徽章的兑换老师。

　　兑换导师看了李洛一眼，在确定了之后，便是神色郑重的取出了一个深青色的木盒子，木盒上面流淌着惊人的生命力。

　　导师打开木盒，从其中小心翼翼的捧出了一个约莫巴掌大小的竹罐，竹罐被打磨得有些透明，隐隐的可以看见其中流淌的粘稠液体。

　　那些粘稠液体仿佛是具备着生命一般，时而化为流光，时而化为液体，于竹罐内流动，宛如精灵一般。

　　竹罐表面，铭刻着一道道神秘晦涩的光纹，每一道光纹，都是散发着强大的能量波动。

　　这个造型一出来，直接是让人肃然起敬。

　　“这就是帝流浆吗？”李洛感叹，眼中的期待更甚。

　　兑换导师将碧绿色的竹罐放在了李洛面前。

　　“这么多...应该是足够用了吧？”李洛有些惊叹，然后伸手就要接过。

　　不过手刚刚伸出，就被兑换导师挡住，后者瞪了他一眼：“你想干什么？”

　　“不是给我的吗？”李洛茫然道。

　　“都给你？”兑换导师似是被气乐了，没好气的道：“这一罐帝流浆，就是把你洛岚府给卖了，恐怕都买不起。”

　　李洛讪讪。

　　兑换导师也没多嘲讽他，他取过一支以相力树树皮特制的针管，自罐子中吸出了一滴，最后又拿出一个指甲盖大小的小绿瓶，将这一滴帝流浆给灌了进去。

　　“给你。”兑换导师将这指甲盖大小的小绿瓶放在李洛面前。

　　李洛望着面前这迷你的小绿瓶，有点懵逼。

　　虽然他不知道牛彪彪为他炼制“补神膏”究竟需要多少帝流浆，但这么一点，用屁股想也知道不够啊！

　　我特么辛辛苦苦赚五千积分，结果换来的帝流浆，就这么一滴？你是不是在黑我的积分啊？

　　李洛有点怒，双目冒火的盯着眼前那一罐帝流浆。

　　兑换导师看了他一眼，慢吞吞的提醒。

　　“李洛同学，请你克制住自己的情绪，圣玄星学府创建至今，还没有人能够从这里抢东西。”

　　（一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十八章 生日

　　李洛最终还是忍了下来。

　　他忿忿不平的将那一小瓶帝流浆塞进怀中，不过正当他打算转身离开时，姜青娥也是将徽章递给了兑换导师。

　　“我也换一支。”她说道。

　　兑换导师看了姜青娥一眼，然后取走积分，按照之前的操作，递出了一小瓶帝流浆。

　　姜青娥接过，就随手给了李洛。

　　“这次排位战，我赚的积分，也只能兑换一支，你也不用着急，帝流浆的事情慢慢来即可，毕竟你还有时间。”姜青娥金色眸子看向李洛，说道。

　　李洛望着姜青娥递过来的一滴帝流浆，有点愕然，旋即摇摇头：“这对你也很有用的。”

　　帝流浆是圣玄星学府的顶尖修炼资源，这种东西放在外面，根本就是有钱都很难买到，据说姜青娥今年就会冲击天罡将境，所以她其实也很需要帝流浆。

　　“我赚取积分的渠道比你多，而且听消息说，或许今年暗窟会提前开放，那才是积分来源的大头，所以不必为我担心。”姜青娥随意的说道。

　　“行了，不要啰嗦，走吧。”

　　她挥了挥手，转身就走，飒得一塌糊涂。

　　李洛望着她纤细高挑的背影，也是有点无奈，一旁的颜灵卿凑过来，笑吟吟的道：“感动坏没？”

　　李洛感叹道：“想要以身相许，可却许之无门。”

　　颜灵卿白了他一眼：“美得你。”

　　“还不快走，没看见周围的人恨不得吞了你吗？”她提醒了一声。

　　李洛目光扫视，果然发现不少学员都是有些咬牙切齿的看着他手中那一支帝流浆，想来他们从未想过，竟然会有人舍得将帝流浆这种顶尖修炼资源让给旁人。

　　这李洛的软饭，也吃得太香了吧？

　　那可是姜青娥啊！

　　能够与她有着婚约，就已是让人心酸至极，而如今，姜青娥竟然还愿意将自己辛苦赚来的积分，用来给李洛兑换帝流浆...

　　真是让人嫉妒得简直要失去理智啊。

　　甚至不止这些学员，就连那位兑换导师，都是神色复杂至极，毕竟导师也是男人，他曾经也是圣玄星学府中的学员，所以他也明白，能够遇见这种女孩，究竟是何等的福气。

　　这李洛...上辈子拯救了世界吗？

　　感受到众多复杂的目光，李洛害怕他们情绪失控伤害到自己，所以赶紧跟着颜灵卿溜了。

　　离了积分殿，李洛便与姜青娥，颜灵卿一路直出了圣玄星学府，而在人流来来往往的学府外，洛岚府的车辇早已等待在此。

　　车辇四周，还有洛岚府的精锐护卫相随。

　　毕竟，出了圣玄星学府，所有的安全系数都开始下降，虽说未必真有人会行险，但终归还是需要防范于未然。

　　在洛岚府的车辇前，高挑丰腴的倩影穿着旗袍，身姿窈窕，曲线起伏颇为惊心动魄，来往的一些圣玄星学府的学员，目光都是在忍不住的偷偷飘去。

　　如此唯有长公主方可媲美的傲人身材，除了蔡薇之外，还能是谁。

　　蔡薇瞧见出来的姜青娥，李洛，颜灵卿，光洁娇媚的鹅蛋脸颊上，顿时浮现出笑颜，手中花团扇对着三人招了招。

　　三人也是迎了上去。

　　蔡薇先是与姜青娥，颜灵卿打了招呼，然后对着李洛露出盈盈笑意：“少府主，新生体验如何呀？”

　　李洛摆了摆手，道：“本来是想要低调的修行，但事与愿违，只能在月考上取了一个小队第一。”

　　蔡薇有些讶异，旋即美目娇媚的道：“那可真是恭喜少府主了。”

　　“不过少府主这么高兴的话，能不能尽快把秘法源水给结了啊？这一个月不仅天蜀郡溪阳屋那边催我，溪阳屋总部这边，也恨不得派人天天跟着我来要。”蔡薇姐温柔的说道。

　　李洛被她那盈盈美目看着，就忍不住打了一个冷战，下意识的扶了扶腰，不是吧，我这刚刚休假，就得开始被榨了吗？

　　“蔡薇姐，不要急，等我缓缓。”李洛赶紧道。

　　蔡薇花团扇子遮住半边比花还娇媚的光洁小脸，戏谑道：“少府主，年纪轻轻正应该是龙精虎猛之时，可虚不得呀。”

　　李洛怒视：“我一点都不虚！”

　　姜青娥瞧得两人说的有点歪，连忙将他们给挡了下来，同时对着蔡薇嗔道：“蔡薇姐，你就别逗他了。”

　　蔡薇吟吟笑道：“青娥心疼了。”

　　李洛无奈，目光看了看四周，发现吕清儿并不在这里，当即有些疑惑，先前不是她说好一起走的么。

　　“少府主是在找吕清儿吗？她先前在这里等你，不过之后似乎金龙宝行来人了，她就只好先走了。”蔡薇笑道。

　　李洛闻言，也就点点头，道：“那我们也走吧。”

　　说完，一行人便是上了车辇，渐渐远去。

　　而在他们远去的时候，在那后方，一座有着金龙图纹的豪奢车辇上，一身红裙的美妇人收回了视线，然后眼睛审视的看着身旁的少女。

　　“清儿，你不会喜欢上李洛那小子了吧？”她问道。

　　吕清儿心头微惊，清丽脸蛋则是不动声色：“娘，你在说什么呢，我和李洛只是朋友而已，他以前在南风学府帮了我许多。”

　　鱼红溪狐疑的看了看她，道：“你看看李洛那小子周围，漂亮的女孩成群，一看就是个花心鬼，你最好离他远点。”

　　吕清儿有点心虚，因为真要说起来，她岂不也算是李洛周围的女孩之一？

　　“这也与李洛没什么关系啊，蔡薇与颜灵卿都是姜青娥的朋友，并且也帮洛岚府做事，他们会在李洛身边，很正常吧。”吕清儿辩解道。

　　“谁知道呢。”

　　鱼红溪淡淡的道：“李太玄就不是个好东西，他儿子，更不会是好东西。”

　　吕清儿吃惊的看着鱼红溪：“娘你以前...是不是喜欢过李太玄？”

　　鱼红溪平静的道：“那又如何？李太玄虽然不是好东西，但他的确很优秀，当年这大夏，多少名门贵女倾心于他。”

　　吕清儿若有所思：“最后所有人都败给了澹台岚？娘你这么漂亮...都失败了？”

　　鱼红溪没好气的伸出手，捏了捏吕清儿脸颊，道：“你还敢嘲笑你娘了？”

　　吕清儿笑嘻嘻的抱住鱼红溪，道：“只是觉得不可思议，毕竟娘你这么漂亮又有气质，大夏这么大的金龙宝行都被你打理得井井有条，可谓是上得厅堂，掌得账房。”

　　鱼红溪撇撇嘴，道：“只是当初年少时，对李太玄有点好感而已，也没什么好遗憾的，而且李太玄与澹台岚是一起来到大夏的，如果我能先一步认识到李太玄的话，也没她澹台岚什么事情。”

　　吕清儿突然问道：“那圣玄星学府的曹圣导师是怎么回事？娘你应该也知道我被他收做学生的事情吧？”

　　鱼红溪淡淡的道：“一个当年倾慕你娘的失败者而已，当年他能封侯，也是我助了他一臂之力，后来他想要追求我，被我拒绝了，于是他就受到打击，躲进圣玄星学府做了导师，与我也算是多年未见。”

　　“这人看上去粗犷豪迈，实则半点打击都受不了，跟小孩子一样。”

　　吕清儿神色古怪，曹圣导师在心中的伟岸形象有点崩塌的感觉。

　　“不过他人还算不错，眼力也有点，知晓收你为学生，不然我这辈子都懒得看见他。”鱼红溪说道。

　　吕清儿无奈道：“要不是曹圣导师，我这七品相，恐怕还成不了紫辉学员呢。”

　　鱼红溪摸了摸吕清儿小脸，笑道：“哪里是七品？你还有几日便是生日了，这些年来，娘在灵水奇光上面可没亏待你，按照我的估计，你也差不多能够将冰相提升到八品了。”

　　吕清儿闻言，顿时有些惊喜：“真的吗？”

　　以前在天蜀郡的时候，吕清儿这上七品相还算是抢眼，可随着到了圣玄星学府，各方天才鱼涌而出，她这上七品相就只能算做优秀，想要拔尖却是有点困难了。

　　吕清儿对此原本是没有太过在意，但最近李洛崛起得太过的迅猛，吕清儿可不想被他甩得太远了。

　　毕竟，姜青娥可是九品相啊！

　　“自从你开启相宫起，这些年娘给你服用的灵水奇光可是很庞大的数目了，所以你进化到八品，并不算什么令人吃惊的事情。”

　　鱼红溪微微一笑，道：“也当做是给你的生日礼物。”

　　鱼红溪乃是大夏金龙宝行的掌舵人，她所能够动用的资源，说实在的，恐怕将会远远的超越洛岚府这些势力，所以为了自家女儿的前程，她可是花费了不小代价的。

　　“谢谢娘！”

　　吕清儿抱住鱼红溪，撒娇起来，只是那如冰湖般的眸子中，略微的有些遗憾之意，因为其实对于鱼红溪，她从小到大更多想问的，还是关于她爹的消息。

　　只不过对于爹，吕清儿只有小时候的一些印象，后来似乎爹是离家远去，就再没了什么消息，而鱼红溪也是性格极为的倔强好强，真的就直接当他死了一般，不闻不顾。

　　这些年来，吕清儿也不敢过多的询问，因为一问，鱼红溪就要发脾气，导致最后吕清儿只能将这些事情埋在心底深处。

　　“娘，生日我可以邀请一些同学吗？”吕清儿在鱼红溪耳边问道。

　　鱼红溪睿智的眸光扫了她一眼，道：“其中肯定有那个李洛吧。”

　　吕清儿道：“李洛以前真的帮了我很多，你不能因为你们那一辈的原因对他就有成见啊。”

　　鱼红溪无奈摇摇头，想要推拒，但想到这是吕清儿的生日，最终也就没有再多说。

　　“随你吧。”

　　她望着吕清儿那瞬间绽放出光彩的小脸，眉头不由得轻轻的皱起。

　　这个歪风邪气，真是不能助长啊。

　　那李太玄当年让得她伤心也就罢了，难道她女儿，还得在李太玄儿子身上再来一回吗？

　　（一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十九章 不省心

　　在李洛，姜青娥一行人回大夏城的车辇上。

　　车厢内，莺声燕语，春意融融，三女各有千秋的漂亮脸颊交相呼应，让人有一种秀sè可餐之感。

　　不过三女中，更多还是蔡薇在说话，她在汇报着这一个月中，洛岚府的所有事宜。

　　毕竟在姜青娥，李洛两人都进入学府修行的情况下，洛岚府大大小小诸多事务的运行，都是落在了蔡薇的肩上，而如果没有她的存在，李洛相信，姜青娥恐怕将会更为的操心与苦累。

　　而蔡薇在管理能力上的确是极为的出众，洛岚府这无数繁杂事务被她打理得井井有条，这大管家之位，真是无比的称职。

　　“洛岚府其他产业，这一个月倒是没什么波澜，不过在溪阳屋这边，变化很大。”

　　“得益于少府主提供的秘法源水，溪阳屋总部这边，这一个月的收入达到了三十万枚天量金。”

　　听到此话，连姜青娥都是忍不住的显露出了惊讶之意，金sè眸子惊诧的看向李洛。

　　以前溪阳屋总部一年也就百万左右的收入，每个月下来在十万左右，而因为李洛的秘法源水，现在竟然提升了足足三倍？

　　这一年下来，岂不是光溪阳屋总部，就能够达到三百多万的收入？这几乎相当于往年整个洛岚府的一半了！

　　面对着姜青娥这惊异的眼神，李洛感到了一种极为强烈的快感，毕竟大白鹅太过的优秀，李洛以前实在没有什么方面能够让她感到惊奇。

　　眼下这一幕，让人有点酣畅淋漓，不过为了维护自身的气质，他只是微微一笑，风轻云淡的摆了摆手：“这个提升，其实是在意料之中，毕竟天蜀郡溪阳屋那边，已经有过这种增幅。”

　　蔡薇旋即又是说道：“不过因为少府主需求的灵水奇光太大，这一个月采购了七支六品灵水奇光，二十多支五品灵水奇光，所以这部分支出，达到了三十二万枚天量金，最终算下来，还亏了两万。”

　　李洛笑容顿时僵硬下来，蔡薇姐，我感觉你在针对我！

　　“这还入不敷出了啊，少府主，你这坑，有点深呢。”颜灵卿笑眯眯的插了一刀。

　　姜青娥笑了笑，道：“赚钱本来就是为了花的，这也并非是在做无用功，毕竟那些灵水奇光都用来投资李洛了，等他未来双相大成，我洛岚府收获一位新的封侯强者时，就不算是亏本了。”

　　李洛感动，还是大鹅心疼他。

　　不过为了自己以后的灵水奇光，他觉得这种亏本的情况，也应该做一些改变，于是问道：“蔡薇姐，溪阳屋总部的收入，应该还有提升空间的吧？”

　　天蜀郡分部那边，他都能够做到这种提升，而总部这边规模比天蜀郡更强，按理来说，增幅应该也会更强一些才对。

　　“本来是这样…不过你别忘了，溪阳屋总部可不是全盛时期了啊。”蔡薇提醒道。

　　李洛一怔，旋即无奈的摇摇头，差点忘了这一茬，之前他刚到

　　大夏城时，那都泽府为了给他送一份大礼，直接是收买了溪阳屋上一任总会长韩植，并且挖走了将近一半的淬相师，导致溪阳屋总部元气大伤。

　　而对于一个溪阳屋来说，淬相师是根本，毕竟不管你有多少的秘法源水源光以及材料，如果没有淬相师来炼制，这一切都是无用之物。

　　“这个白眼狼…”

　　李洛忍不住的骂了一声，你走就走吧，还挖走了那么多的淬相师，这些可都是溪阳屋的根啊，你这下手也太狠辣了。

　　“最近有去招揽淬相师吗？”姜青娥问道。

　　蔡薇圆润娇俏的下巴轻轻点了点，道：“一直都在招揽，待遇也提得不低，我们甚至还打出了少府主提供的秘法源水为宣传点，但是…效果没有想象的那么好。”

　　李洛眉头皱起，上七品秘法源水可是相当高级了，这对于很多淬相师都拥有着极大的吸引力，怎么可能会效果不好？

　　倒是姜青娥缓缓道：“被狙击了？是谁？”

　　蔡薇无奈的笑笑：“还能是谁，当然是都泽府的“大泽屋”了，他们花费那么大的代价挖走了韩植，令我们溪阳屋元气大伤，他们怎么可能会坐视溪阳屋一点点的缓过来？”

　　“最近一个月，溪阳屋的业绩，他们也知道，想必这已经很让他们吃惊意外了，所以他们铁了心的要阻扰溪阳屋招揽更多的淬相师，阻止我们恢复规模。”

　　“又是都泽府…”

　　李洛眼神掠过一抹yīn沉，在这学府里面，都泽府姐弟就不断给他找麻烦，而在这大夏城中，都泽府也是在加紧着对洛岚府的各种攻势，试图将洛岚府瓦解，吞并。

　　学府内的争斗，还算是维持着一些底线，可在这外面…大府与大府间的争斗，竞争，可就是没有任何的手段，道义可讲了，那是刀刀见血。

　　都泽府想要做的，是让洛岚府从五大府中除名，然后将洛岚府吞得连骨头都不剩。

　　李洛甚至在想，如果不是因为他与姜青娥如今都进了圣玄星学府，并且也算是颇受学府重视，恐怕这都泽府就要以一些见不得人的手段，直接将他们两人抹除，那时，失去掌舵者的洛岚府自然会不攻自溃。

　　“如今大夏城中，一些比较优秀的自由淬相师，特别是与我们溪阳屋接触过的淬相师，几乎全部被“大泽屋”那边找过，并且开出了比我们溪阳屋更好的条件。”

　　蔡薇柳眉紧蹙，薄怒道：“大泽屋这是在仗着底蕴雄厚，想要逼垮溪阳屋。”

　　而不得不说，大泽屋这一手又简单又狠毒，溪阳屋本就元气大伤，如果不是这一次有李洛拿出的高纯度秘法源水，恐怕真的会被大泽屋这种针对性的打击下直接垮掉。

　　但即便如此，如今溪阳屋也很难招揽到更多优秀的淬相师。

　　没有更多的淬相师，溪阳屋规模就很难扩大，自然也就起不到振兴洛岚府的效果。

　　“淬相师的事情先慢慢来吧，只要溪阳屋这边

　　稳住，总会有机会壮大的。”姜青娥冷静的说道。

　　李洛，蔡薇都是点头，虽然都泽府步步逼人，但他们却不能乱了方寸，只能伺机而动。

　　“对了，还有一件事，比较紧急。”

　　蔡薇俏脸微凝，看着李洛，姜青娥。

　　“根据我得来的情报，西岭郡溪阳屋分部中的许多淬相师，赶往了大夏城，之前被闲置的庞千尺与他们有过接触，感觉…有些来者不善。”

　　李洛闻言，倒是怔了怔，道：“西岭郡的溪阳屋分部？”

　　溪阳屋在这大夏中，除了位于大夏城的总部外，还有着两座分部，一座在天蜀郡南风城，另外一座，就处于西岭郡内。

　　只不过，这西岭郡可是裴昊的势力范围，所以那里的溪阳屋分部，早就被裴昊所掌控，并不听从溪阳屋总部的调遣。

　　所以眼下，这些西岭郡分部的淬相师，聚集于大夏城，还与庞千尺联系，是想要做什么？

　　“背后应该是裴昊的推动。”姜青娥淡淡的道。

　　不论是西岭郡的淬相师还是庞千尺，都算是裴昊的人，如今他们聚集起来，如果说背后没有裴昊的指示那也太天真了一些。

　　“裴昊…”

　　听到这个名字，李洛的眼中就掠过一些冷意，这可是导致洛岚府内忧外患，风雨飘摇的罪魁祸首。

　　“通知雷彰阁主，这段时间盯住庞千尺他们…当然最重要的是，看看能不能找到裴昊，我感觉，他或许也趁机来到大夏城了。”姜青娥说道。

　　李洛皱眉道：“裴昊也来了？”

　　此前在南风城老宅与裴昊一聚，导致洛岚府九阁被分裂，如果这裴昊又来了王城，恐怕不是来观光旅游的，必须保持警惕。

　　姜青娥点点头：“我有这个预感。”

　　“如果他来了大夏城…”李洛眼中掠过一抹森冷杀意。

　　“能不能找机会解决掉他？”

　　洛岚府如今力量被分割，主要原因就是因为裴昊，如果能够果断的将其斩杀，虽说局面依旧会混乱，但只要他与姜青娥不乱，还是能够逐渐稳住局面，到时候失去了裴昊这个内部最大的隐患，洛岚府反而会恢复得更快。

　　姜青娥轻声道：“其实裴昊一直都不是我所忌惮的…我只是在忌惮，裴昊的背后，究竟都有谁在支持他。”

　　李洛眼中掠过一抹yīn霾，裴昊的背后，大概率是有一方顶尖势力在为他提供助力，不然他恐怕没有那么大的胆子，在他爹娘失踪后就敢直接跳反。

　　只是，谁在支持他？

　　都泽府吗？还是极炎府？这两个是与洛岚府素来不合的顶尖势力，也很有这种动机，又或者，是其他的一些势力？

　　李洛揉了揉眉心，看来随着这道消息的传来，这次的假期，也不会那么的让人省心了。

　　（一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十章 十万积分

　　当李洛与姜青娥一行人回到洛岚府总部时，还不待他们休息，便是见到牛彪彪端着热气腾腾的大补之汤，笑容满面的出现在了面前。

　　“少府主啊，一个月不见，精神倒是足了一些，不过补汤还是不能免的，赶紧喝掉。”牛彪彪笑道。

　　李洛见到牛彪彪，也是露出笑容，赶紧接过补汤，道：“一个月不见彪叔，也想这补汤得紧！”

　　他一口一口的喝着，然后笑眯眯的道：“彪叔，关于炼制那“补神膏”的事情，不知道究竟需要多少份量的帝流浆？”

　　牛彪彪有些惊异的看了李洛一眼，道：“看来少府主这是搞到了一点帝流浆？”

　　这帝流浆可是圣玄星学府中顶尖的修炼资源，李洛这才进去一个月就能够得到一点，这个效率，的确是相当惊人啊。

　　李洛谦虚的摆了摆手，然后将两个指甲盖大小的小瓶子取出来，递给牛彪彪。

　　牛彪彪接过，仔细的看了两眼，笑道：“果然是帝流浆啊，少府主真厉害。”

　　不过还不待李洛骄傲，牛彪彪就继续说道：“按照这种份量的话，少府主再搞个二十瓶，应该就可以开始炼制补神膏了。”

　　噗。

　　李洛嘴中还没完全吞掉的补汤直接一口给喷了出来，眼睛瞪成铜铃的盯着牛彪彪，啥玩意？还要二十瓶？

　　一旁的姜青娥也是有点无奈的叹了一口气，虽然她早就料到这点份量的帝流浆不够，但也没想到缺口会这么大。

　　二十瓶帝流浆，那可是十万积分啊！

　　这种数量，就算是她，都感到很有压力。

　　李洛更是苦笑道：“彪叔，你这是在难为我啊。”

　　牛彪彪道：“少府主啊，老牛可不是在忽悠你啊，你所亏损的是自身底蕴与潜力，换作其他人，几乎是前途艰难，这种能够增补底蕴根基之术，就算是在这大夏国中，都是罕见至极，老牛这里正巧有法子，这已经算是你的幸运了。”

　　李洛默然，他这炼化第二道相，虽然为他带来了极大的力量，甚至让他在相师境就提前感受到了属于封侯强者的双相之力，但显然，他也为此付出了极大的代价。

　　现在的李洛表面看来，双相耀眼无比，可外人却不知道，他这个光鲜表面之下，也隐藏着巨大的缺陷。

　　如果他这个因为底蕴亏损，难以冲击拜将境的事情被外人知道，那所引来的冷眼嘲笑，幸灾乐祸，恐怕不会比他当初空相时所承受的少。

　　“彪叔，放心吧，虽然这帝流浆兑换条件很高，但我们也还有着一些时间，毕竟李洛距离冲击拜将境也还有不短的距离，我想，只要我们这段时间竭尽全力赚取积分的话，还是有可能赶上的。”姜青娥声音轻缓的说道。

　　李洛神色有些复杂的看了姜青娥一眼，她话语里的意思，显然也是打算帮他承担这十万积分...可是，帝流浆对于姜青娥而言，也是很难得的修炼资源，据说年底她就要挑战七星柱，如果她将自己的积分都用在了他的身上，这无疑会耽搁她的修炼进展。

　　李洛心中沉重，欲要开口说话，却是见到姜青娥眼波流转过来，并且冲着他微微摇头。

　　他最终只能将话给吞了回去，心中轻轻的叹了一口气。

　　看来等以后，他需要尽一切可能去赚取积分了，不然姜青娥承担的压力太大了，这会耽搁影响她的修炼进展，这是李洛绝对不能接受的事情。

　　牛彪彪看着两人，神色倒是罕见的有些严肃：“我知道这帝流浆的压力很大，不过你们也不是小孩子了，没有压力，怎么去成长？”

　　对于牛彪彪这极为少见的长辈姿态，李洛与姜青娥有些怔然，但都是点头应下，毕竟他们也从未将牛彪彪当做下人看待。

　　“而且，你们以为，你们将要承受的压力，就只有这一点吗？”听到牛彪彪这话，李洛与姜青娥眼神都是一凝。

　　姜青娥轻声道：“彪叔的意思是？”

　　牛彪彪摸了摸光溜溜的脑袋，叹了一口气，道：“这些事原本是打算最起码等你们踏入天罡将境后，再告诉你们的，但现在的局势，比我预料的还要差，所以，也只能和你们说一说了。”

　　李洛与姜青娥神色都是变得极其严肃起来，他们早就猜到牛彪彪颇为的神秘，他留在洛岚府总部，必然是有一些他们所不知晓的原因。

　　只是以前牛彪彪不说，他们也不好开口询问。

　　牛彪彪在一旁坐下来，他望着眼前的两个小家伙，稍微斟酌了一下言语，最后道：“昨天夜里，有一名神秘的封侯强者，闯进了洛岚府总部。”

　　李洛与姜青娥神色猛的一变。

　　封侯强者？！夜闯洛岚府总部？

　　这是哪方的强者？目的是什么？难道是想要直接刺杀他们吗？

　　姜青娥柳眉紧蹙，道：“封侯强者闯入洛岚府总部？难道没有引发什么动静吗？我没有接到任何的汇报啊。”

　　牛彪彪笑了笑，道：“只是一个不敢露面的封侯而已，而且也没有真身潜入，只是来了一道能量分身，被我直接给砍了。”

　　李洛与姜青娥再度沉默了下来，然后眼神复杂的看着眼前这个风轻云淡间，说出如此震撼言语的光头中年男子。

　　他们此前就隐约能够感受到牛彪彪的神秘，毕竟他懂得太多了，甚至连为李洛修复底蕴根基的罕见之法也知晓，这会是一个简单的厨子？

　　可诸多猜测终归是猜测，当牛彪彪亲口说他昨天晚上砍了一道封侯强者的能量分身后，莫说是李洛，就算是素来冷静的姜青娥，都有些失神。

　　“彪叔...”

　　李洛盯着牛彪彪，神色诚恳：“我就知道，您就是传说中的隐士高人，不晓得你对我的膝盖有没有兴趣，我想献给你。”

　　姜青娥看了李洛一眼，知晓他这是为了掩饰心中震惊，又开始皮了起来。

　　牛彪彪笑道：“什么隐士高人，我就是一个不能离开洛岚府总部的废物而已。”

　　李洛与姜青娥有些疑惑。

　　不过牛彪彪没有在这上面解释过多，而是直接道：“其实这些年，有一个暗中的强大势力，一直在窥探洛岚府总部，只不过你们没有什么察觉而已。”

　　“以前他们还只是窥视，但昨天夜里，他们还是踏入了洛岚府总部。”

　　牛彪彪盯着有些失神的两人。

　　“你们知道...他们想要在洛岚府总部，找什么吗？”

　　（不打一更了。。两更的时候再打吧。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十一章 地宫

　　随着牛彪彪的声音落下来，屋内的空气仿佛都是有些凝滞起来，李洛与姜青娥失神而震惊的望着前者。

　　显然，这种事情，他们此前从未知晓。

　　“他们，在洛岚府总部找什么？”最终，李洛声音低沉的缓缓问道。

　　牛彪彪平静的道：“找你爹娘留下来的东西，或者说…也想要确定你爹娘究竟是不是还活着。”

　　李洛与姜青娥的呼吸都是在此时加重了一些。

　　“师父师娘，不是已经陷在了王侯战场吗？他们为什么要来我们洛岚府总部确定？”姜青娥急速的问道。

　　牛彪彪咧嘴笑了笑，道：“这就是那两个家伙厉害的地方了，你们真以为他们去王侯战场，没有留点什么后手吗？”

　　李洛与姜青娥皆是呆呆的看着他，今日牛彪彪所说的任何一句话，都让得他们心跳加速，有种头皮发麻的感觉。

　　牛彪彪知晓他们内心所遭受的冲击，微微沉吟了一下，最后站起身来：“跟我来。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，带着一些茫然跟上了牛彪彪，他们一路穿过走廊亭阁，来到了…厨房的位置。

　　这里是牛彪彪经常待的地方。

　　牛彪彪径直走向一处墙壁，屈指一弹，一道相力喷射到墙壁上，下一瞬，墙壁顿时爆发出璀璨的光芒，一道道光线交织，隐约有无数玄妙纹路蔓延开来。

　　咔咔！

　　伴随着阵阵异声响起，那无数光纹便是化为了光梯，然后一路对着地底而去。

　　李洛与姜青娥目瞪口呆的望着这番变化，他们从未想过，在洛岚府总部的厨房中，竟然还隐藏着这种隐秘之处。

　　“这里是入口，开启钥匙是我的相力，当然，你们两人的相力也可以，只不过以前没告诉你们而已。”牛彪彪说了一句，然后就率先走入了光芒交织的光梯中。

　　李洛与姜青娥已经是说不出话来，只能跟上。

　　随着三人走入光梯，墙面的变化顿时停止，光芒散去，一切都变得平常起来。

　　而李洛，姜青娥二人则是跟随着牛彪彪的脚步，不断的沿着光梯而下，直到某一刻，光梯突然散去，四周景象出现了变化。

　　李洛二人看去，发现他们所处，仿佛是一座宽敞的地宫。

　　这座地宫之中，闪烁着无数道繁复无比的光纹，这些光纹有序的排列，仿佛是形成某种深奥的阵势。

　　李洛，姜青娥的目光望着那些光纹，最后停在了其汇聚之处。

　　那里是地宫的中央位置，一座石台被雕刻着龙凤之形，而此时，在那龙凤石雕的头顶位置，皆是有着一缕烛火在燃烧。

　　两道烛火，一道显得赤红，一道显得暗青。

　　李洛望着那两道烛火，心头却是忍不住的一颤，因为从那两道烛火中，他感觉到了一种血脉相连的气息。

　　“这是？”李洛吞了一口口水。

　　姜青娥同样是察觉到什么，金sè眸子有些带着浓烈期盼的看着牛彪彪。

　　在两人的注视下，牛彪彪笑了笑，道：“你们猜得没错，这两道烛火，就是李太玄，澹台岚的本命火。”

　　“这代表着他们两人的生命情况，如今烛火尚还旺盛，也说明他们并没有生命之忧。”

　　李洛神sè怔了片刻，旋即他深深的吐了一口气，这口气令得他全身的肌肉仿佛都是在此时放松了下来，眼中迸发出难以遏制的欢喜之sè。

　　这些年来，他最为担心的，就是李太玄，澹台岚的情况，虽说他嘴上说着对他们有信心，可那是因为对王侯战场的无知，随着如今对那种禁地的了解越来越多，他心中如果说是不担心，那也太假了一些。

　　毕竟王侯战场的危险，连郗婵导师那些封侯强者，都畏之如虎，不然最后，又怎么会以抽签的形式派遣封侯强者？

　　原本他以为这种担心将会一直的持续下去，但令得他没想到的是，在这洛岚府总部的地宫中，竟然还隐藏着爹娘的本命火。

　　从本命火的观测中，他们就能够时刻知晓爹娘的生命情况。

　　这如何能不让得李洛如释重负，欣喜若狂。

　　“太好了…”一旁，有着轻轻的嗓音传来，李洛看去，便是见到姜青娥轻咬着红唇，金sè眸子中的欢喜，如水一般的在流淌着。

　　其实这些年，她心中的担心，又何曾比李洛弱。

　　“彪叔，为什么不早些将这事告诉我们啊？”李洛平息下心情，然后有些疑惑的问道，他倒不是在埋怨，而是感觉到这其中，或许是还有隐秘。

　　牛彪彪双目幽深，道：“因为关于你爹娘的生死情况，在这大夏中，还有人或许比你们更关注。”

　　李洛与姜青娥的面sè都是微微一变。

　　因为牛彪彪所说的这个关注，恐怕并不是什么好的意思。

　　再联想到之前牛彪彪所说昨夜有神秘封侯强者潜入洛岚府，难道就是为了探测这座地宫吗？

　　“这座地宫，你们以为只是简单的放置他们两人的本命火吗？”牛彪彪指了指这座地宫，

　　那无数晦涩复杂的光纹，交织成神秘的轨迹，隐隐的显得极为的玄奥。

　　李洛与姜青娥面面相觑，以他们的能力，显然是不能洞察出这座地宫的玄妙。

　　“其实这些年里，李太玄与澹台岚的本命火不止一次的遭受过重创，严重时，双火微弱至熄灭，毕竟王侯战场算是这世间最危险的禁地之一，封侯强者在其中，也不过只是拥有一些自保之力而已。”牛彪彪淡淡的道。

　　李洛与姜青娥心头一颤，这是当时他们遇见了极为恐怖的强敌吗？所以身受重创，导致本命火黯淡。

　　那一幕，光是想着，两人就感觉到有些窒息。

　　“最终他们能够挺过来，就是因为这座地宫的存在…这是当初他们所留的一道后手，嘿，不得不说，这两个家伙，还真是神通广大。”

　　牛彪彪看着茫然的两人，道：“看见那两座龙凤石雕了吗？这就是李太玄，澹台岚的手笔，当深入王侯战场的他们一旦遭遇到致命危机时，这两座石雕能够为他们临时的传递出一股力量，这股力量，会令得他们的实力短时间提升，从某种意义而言，这是他们保命的底牌。”

　　“凭借着这道底牌，这些年来，他们不止一次的化险为夷。”

　　“你们可能不知道这手段有多神奇，因为王侯战场的特殊性，就算是称王强者，恐怕也难以将力量传递进入其中，但李太玄，澹台岚却能够凭借这道奇阵做到，可见厉害。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，他们现在的确是有种不明觉厉的感觉。

　　“老爹老娘还真是睿智啊。”李洛为他们的机智点赞。

　　姜青娥缓缓道：“那潜入洛岚府的封侯强者，难道就是想要闯入这里，确定师父师娘的本命火，从而判定他们的生死？”

　　这些年来，洛岚府虽然岌岌可危，但始终还维持着，这其中有着李太玄，澹台岚余威的缘故，在没有真正的确定他们身陨的情况下，各方虎视眈眈的势力都抱有几分忌惮。

　　“不仅仅只是判定…一旦他们进入到这里，将两道本命火抹灭的话，那么李太玄与澹台岚也将会受到牵连，从而重创。”

　　“在王侯战场那种凶险之地，这种突如其来的重创，或许会让得他们损失最后的生存机会。”牛彪彪淡淡的道。

　　李洛，姜青娥眼神一寒，那神秘封侯强者究竟是谁？竟然如此的狠毒。

　　“不过你们也不必过于担忧，这座地宫分为两部分，其外部自成一座奇阵，这座奇阵笼罩了洛岚府总部，在奇阵的笼罩范围内，陌生封侯强者，不可踏入，否则自身力量将会被大大的压制。”

　　姜青娥有些惊疑：“为何我从未感知到过这座奇阵的存在？”

　　她在洛岚府总部也待了许多年了，可却从未感受到那所谓的守护奇阵。

　　牛彪彪笑道：“因为它对封侯以下并没有多大的作用，自然难以察觉。”

　　“还有，你们可知晓，这座守护奇阵的力量来源？”

　　两人都是茫然摇头。

　　牛彪彪笑了笑：“这就是那两个家伙令人感到惊叹的地方了…这座奇阵的力量来源，并非是天地能量，而是…”

　　他指了指地宫外。

　　“洛岚府。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十二章 秘辛

　　“洛岚府？”

　　当牛彪彪此话落下的时候，李洛与姜青娥都是茫然不解的望着前者，显然他们不知道对方的意思。

　　这座守护着洛岚府总部以及地宫，禁止其他封侯强者进入的奇阵，其力量是来自洛岚府？

　　可洛岚府怎会有这种力量？

　　面对着两人的茫然，牛彪彪笑了笑，道：“准确来说，是来自洛岚府的“势”。”

　　“听起来可能会有些玄妙，但这座奇阵的确拥有着这种力量，显然李太玄两人早就对此有一些准备，洛岚府创建时，这座奇阵就在酝酿，两者息息相关。”

　　“也就是说，洛岚府越是壮大，这种“势”也就会越强，从而给予洛岚府总部更强的保护，说实在的，这般手段，让人极为惊艳。”

　　“不过反之...”

　　“洛岚府情况越差，提供的“势”越小，这座守护奇阵的力量就会越弱，当洛岚府不复存在时，这座奇阵就会彻底的消失。”

　　“昨夜那位神秘封侯强者能够将能量分身送进洛岚府总部，也是因为这两年洛岚府局势不稳，如此一来，所提供的“势”减弱，从而影响到了守护奇阵。”

　　“这就是我此次与你们开诚布公的主要目的，这座守护奇阵需要更强的“势”，而能够做到这一点的，显然只有你们两人。”

　　李洛与姜青娥神色变得凝重起来，他们倒是从未想到过，这座暗中保护着洛岚府总部以及地宫的奇阵，竟然是依仗着洛岚府自身的衰与盛...

　　虽然这听起来有些不可思议，但牛彪彪显然没有骗他们的理由，而这世间奥妙，也不是他们两人所能够知晓的。

　　不过，稳定与壮大洛岚府，也一直都是他与姜青娥在努力的方向。

　　简单说起来，所谓壮大，不就是要让洛岚府有人，有钱，有名气吗？

　　而对于这一点，李洛与姜青娥的内心还是有些欢喜的，因为最起码，他们能够在这里为李太玄，澹台岚做一些事，而不是只能干等着他们归来的消息。

　　“彪叔你能够斩杀那潜入洛岚府总部的封侯强者，那你自身起码应该也是封侯吧？如果你能够显露实力，洛岚府很多问题就将会迎刃而解。”李洛沉吟道。

　　洛岚府如今会被群狼环伺，最重要的原因，就是府内缺乏封侯强者坐镇，而如果牛彪彪能够补上这个缺陷，情况显然会好很多。

　　牛彪彪叹了一口气，道：“你们倒是高估了老牛我...”

　　李洛与姜青娥皆是错愕的看来。

　　“其中牵扯许多往事，我就不与你们一一说了，你们只需要知道，我不能走出洛岚府总部就行了。”

　　“而且，我的力量也受到许多限制，所以如果不是迫不得已的话，我是不会出手的。”牛彪彪那有些凶横的脸庞上，流露出一些落寞，道。

　　李洛，姜青娥有些哑然，但又并不算太意外，因为如果牛彪彪真的能够肆意出手的话，那也不会眼睁睁的看着洛岚府落得如此境地。

　　只要他稍稍展现自身，那裴昊什么的，又怎么敢跳出来？

　　“还有一个问题...昨夜的封侯强者，究竟是属于哪方势力？都泽府？极炎府？或者其他的一些顶尖势力？”李洛沉默了数息，开口问道。

　　“还有，关于我爹娘一起抽中了生死签，这其中，是否有什么算计？”

　　这些问题都很重要，因为他们需要确定究竟谁在针对洛岚府，特别是昨晚上的神秘封侯强者。

　　牛彪彪笑道：“昨夜的封侯强者是哪方势力，我可不知道，一个封侯强者想要隐藏自身底细还是很容易的，而且大夏的封侯强者，说多不多，但说少也不少...”

　　“生死签的问题，我同样没有答案，不过可以确定的是，这大夏中，的确是有一个神秘黑手在针对洛岚府...”

　　“这些年来，他们一直在窥探洛岚府总部，只不过因为奇阵的原因，其他封侯强者无法踏入，所以他们未能将总部掀个底朝天。”

　　“不过经过这么多年的窥探，我感觉，恐怕他们也隐约知晓了这座奇阵的底细，所以，这些年洛岚府所遭受的攻击，也开始变得更强烈起来...”

　　“比如，前几个月，那个裴昊对洛岚府的分裂...在其身后，未必就没有人指使，其目的就是为了削弱洛岚府的这座守护奇阵。”

　　李洛与姜青娥都是沉默下来，神色有些凝重，那个所谓的神秘黑手，让他们感到了极大的压力。

　　姜青娥沉吟了数息，轻声问道：“彪叔，我还有一个最重要的问题...”

　　“为什么这神秘黑手要如此针对我们洛岚府，甚至，还费尽心机的想要破坏本命火，让师父师娘无法回来？”

　　李洛心头也是一跳，的确，对方如此的锲而不舍，必然是有所图谋。

　　牛彪彪叹了一口气，声音则是变得严肃了许多。

　　“首先，有个事情得告诉你们...李太玄，澹台岚，他们可并不是大夏人，他们，是从大夏之外而来。”

　　李洛，姜青娥身躯微震。

　　“大夏之外？其他的国家吗？”李洛诧异道。

　　牛彪彪笑了笑，没有回答。

　　“至于这个神秘黑手为何会觊觎洛岚府...”

　　他走上前去，走到了龙凤石雕所在处，然后在某处轻轻一拍，只见得石雕之下的某处有暗格缓缓的升起，那是一根尖锐的石针，而石针之上，悬浮着一颗光彩四溢的菱形晶石。

　　菱形晶石散发着神秘的光晕，光晕一波波的扩散时，李洛二人仿佛是感觉到这方天地都在开始呼吸，天地能量顺着光晕的吞吐剧烈的震荡起来。

　　牛彪彪望着那颗神秘的菱形晶石，神色也有些感叹。

　　“这就是这座地宫最核心的地方，当李太玄，澹台岚遇见致命危机时，为他们所传递力量的，就是它...”

　　“我想，那神秘黑手会盯上他们，应该也是因为此物。”

　　牛彪彪目光转向李洛二人。

　　“此为“神蕴物质”，你们二人可能没听说过，它是世间所有封侯强者梦寐以求之物，封侯强者为它，愿意付出一切...”

　　“因为只有这种传说物质，才能够让得他们接触到...”

　　“称王之秘...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十三章 目标是壮大洛岚府

　　“称王之秘？”

　　李洛与姜青娥面面相觑，即便两人都非常人，可这称王对于他们而言，依旧是有些遥远与陌生。

　　当然，不止是他们，对于这大夏任何人来说，称王或许都是足以令其感到高山仰止。

　　这大夏创立至今，历史上所出现过的称王强者，屈指可数。

　　如今明面上的称王强者，恐怕唯有圣玄星学府那位少有露面的院长...

　　不过虽然李洛，姜青娥二人并不知晓那称王之路会有多少的阻碍，但也能够想象得出来李太玄，澹台岚身怀的称王之秘会有多吸引人。

　　或许，那神秘黑手就是因此而盯上了他们以及洛岚府。

　　这倒是有些意思了，老爹老娘不仅是从大夏之外而来，而且还身怀如此奇宝，这来路似乎不简单啊。

　　李洛感觉，自家爹娘身上，怕也是秘密不少。

　　“彪叔选在这个时间点将这些隐秘告诉我们，是不是还有什么特殊的原因？”姜青娥冷静的问道。

　　“还是青娥敏锐聪慧。”

　　牛彪彪笑了笑，但笑容却是有点沉重，他缓缓说道：“洛岚府这座守护奇阵，恐怕这些年已经被那神秘黑手摸清楚了底细，而因为洛岚府这几年局势不稳的缘故，我推测可能半年后，奇阵将会迎来一个最为虚弱的阶段。”

　　“那个神秘黑手，恐怕不会放过这个机会...那时候他们或许会倾巢而动，直接闯入洛岚府总部，找到地宫所在，抹灭李太玄，澹台岚的本命火，并且夺走“神蕴物质”。”

　　“说实在的，一旦局面到了那一步，我恐怕是挡不住的。”

　　李洛，姜青娥顿时色变，半年后，守护奇阵将会迎来虚弱期？如果真是如此，那时候的洛岚府岂非变得极为的危险？

　　“所以这半年时间，我希望你们能够尽可能的将洛岚府稳定或者壮大，这样的话，到时候我们应对起来也能够从容一些。”牛彪彪说道。

　　李洛与姜青娥对视一眼，都是看出对方眼中的沉重，原本他们以为还有着时间，但现在来看，这个时间，真是太紧迫了。

　　半年...

　　真是让人有些喘不过气啊。

　　不过，再紧迫，这件事也必须去做，毕竟一旦到时候真的被其他封侯强者闯入地宫，灭了本命火，抢走了“神蕴物质”，那才是他们无法接受的后果。

　　“彪叔您也不用过于担忧，那神秘黑手虽说来路不明，但这些年他们始终只是暗中窥视，说明他们也是有着诸多的忌惮与掣肘，一旦他们行动过大，必然会暴露自身，那个时候，我想圣玄星学府，金龙宝行，王庭等大夏的顶尖势力，也会有所察觉...”

　　“虽然不知道这些顶尖势力是否知晓“神蕴物质”的存在，可局面因此变得更加的混乱的话，对我们而言未必就是坏事。”姜青娥冷静说道。

　　牛彪彪点点头，姜青娥此话倒是有些道理，那神秘黑手势力强横，其内必然不止一位封侯强者，对方这几年始终不曾倾力对洛岚府发动攻势，未必就没有想要隐藏洛岚府之秘的想法。

　　“当然，不管如何，我们不能将希望寄托在外面，壮大洛岚府的事情，才是我们的当务之急。”姜青娥又是补充道。

　　李洛，牛彪彪皆是认同。

　　在将这些秘密都告知了李洛，姜青娥后，牛彪彪显然是轻松了许多。

　　李洛见状则是笑道：“彪叔，这种事你应该早点告诉我。”

　　牛彪彪呵呵一笑：“少府主以前知道了，又能怎么样？”

　　李洛笑容一滞，眼神幽怨，这不就是说他以前太弱，毫无卵用吗？

　　牛彪彪的目光突然停留在李洛的身上，上下打量了一下。

　　李洛被他看得不太自在，道：“彪叔，您看什么呢？”

　　牛彪彪看了他一眼，慢慢道：“洛岚府的事情虽然紧迫，但少府主你的寿命问题，也需要注意一些。”

　　李洛震惊的看着牛彪彪，他竟然知道自己的寿命问题？！

　　之前牛彪彪隐晦的说他虚时，他就有一点猜测，但终归不敢确定，可现在，牛彪彪显然是直接挑明了。

　　“什么寿命问题？！”一旁，姜青娥怔了怔，绝美的脸颊上有些疑惑，旋即她狐疑的眸光停留在李洛的脸上，脸色开始渐渐的变得极其冰寒起来。

　　“李洛的寿命有什么问题？！”她的眼眸中充斥着锐利与审视，声音听起来平静，可却蕴含着惊怒的波涛。

　　“你不知道？他没跟你说过？”牛彪彪摸了摸光溜溜的脑袋，然后冲着李洛露出憨厚的歉意笑容。

　　“我是不是说漏嘴了...”

　　李洛冲着他露出比哭都难看的笑容：“彪叔，您可住嘴吧。”

　　他严重怀疑对方是故意的！

　　“李洛，你给我说清楚！”姜青娥怒道。

　　李洛小声道：“其实也没什么...之前解决空相的问题，付出了一点小小的代价，就是只剩下...五年的寿命。”

　　轰！

　　有惊人的光明相力在此时猛的自姜青娥体内爆发出来，璀璨的相力犹如是光焰一般在姜青娥娇躯表面流转。

　　这是情绪波动太大，导致相力失控。

　　姜青娥紧咬着银牙，金色眸子惊怒无比的看着李洛，她简直无法相信她听见了什么。

　　五年寿命？！

　　李洛只剩下五年寿命？！

　　李洛瞧得她如此的失态，连忙道：“不要急，只是暂时的，只要我能够在五年内踏入封侯境，那么损失的寿命就能够填补回来！”

　　这话倒是起到了一些效果，姜青娥身上的光明相力渐渐的收敛，但那绝美的脸颊上依旧是一片冰寒：“五年封侯？”

　　五年后，李洛是二十三岁，这个年龄想要封侯，在这大夏似乎还没听说过，毕竟当初就算是李太玄，澹台岚，也未曾做到这一点。

　　姜青娥自身倒是有可能打破这个记录，但她毕竟是拥有着九品光明相。

　　李洛虽说拥有着双相，但是否也能达到这个成就，还真是不可知...

　　李洛连忙点头，道：“放心吧，五年时间我一定能做到的！而且这也是没办法的事情，想要化解空相，只能付出这种代价。”

　　姜青娥沉默了片刻，最终深吸了一口气，事情已经造成，无法更改，那就只能去接受，但是，她还是冷着脸偏过头，不想再理会李洛。

　　显然是生气了。

　　她生气的原因，是因为李洛竟然将这么重要的事情一直瞒着她。

　　李洛见状只能尴尬的赔笑，然后对着牛彪彪投去幽怨的眼神，彪叔，咱们无冤无仇，你为什么要这么搞我？

　　面对着李洛的眼神，牛彪彪憨笑两声，然后转身就走。

　　李洛与姜青娥则是跟着他，最终出了地宫，不过当他们从地宫出来时，却并非是在后厨，而是位于洛岚府某处偏僻的走廊中。

　　“今天的秘密，你们二人留在心中即可，不要让其他任何人知晓，而至于如何去稳固，壮大洛岚府，那就是你们操心的事情了。”

　　“加油吧。”牛彪彪挥了挥手，然后便是晃着光溜溜的脑袋离开了。

　　望着他离去的身影，李洛看了一眼旁边一直沉默的姜青娥，小心翼翼的道：“青娥姐，别生气了吧？”

　　姜青娥转身前行，同时有平静的声音传来：“走，跟我去训练室。”

　　李洛身躯一颤，脚跟发软，但最终还是露出赴死般的表情，跟了上去。

　　...

　　训练室。

　　李洛穿好护具，手持木刀，神色悲苦的望着前方，只见得那里姜青娥也是穿着护具，修长窈窕的娇躯，延展着完美的曲线。

　　只是那脸色，过于太冷了一些。

　　看来这是真的要打他一顿来出气了...不过李洛也明白此时姜青娥心中处于极度的惊怒，如果只是挨顿打能够让姜青娥消气的话，他感觉也挺划算。

　　唰！

　　做好准备，姜青娥纤细身影直接是暴射而出，手中木剑直接刺破了空气，李洛只是眼前一花，便是见到她的身影出现在了面前。

　　木剑劈斩而下！

　　速度太快，根本就挡不了！

　　李洛干脆懒得做这些无用功，闭上眼睛等着挨揍，如同咸鱼。

　　砰！

　　数息后，劲风袭来，不过就当李洛咬牙忍着的时候，却发现那劲风突然减弱，最后轻轻的落在了他的肩膀上。

　　他有些疑惑的睁开眼，便是见到站在面前的姜青娥。

　　她手持着木剑，木剑落在李洛肩膀上。

　　这么近的距离，李洛能够感觉到，姜青娥的身躯似乎是在微微的颤抖，那素来冷静从容的金色眸子中，泛着惊惧的波澜。

　　有些让人心疼。

　　李洛心中轻叹一声，道：“青娥姐，让你担心了。”

　　姜青娥靠近过来，光洁额头轻轻的碰在了李洛额头上，两人的眼眸仿佛都贴近在了一起，倒映着对方的脸庞。

　　她金色眼眸缓缓闭拢，轻轻的道：“李洛，答应我，你一定要做到，不然，我会很失望的。”

　　李洛明白她的意思，是要让他一定要做到五年封侯。

　　于是他的脸庞上也是有着柔软的笑容浮现出来，点了点头。

　　“放心吧，我会做到的。”

　　“这是我对你的承诺。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十四章 晋级规划

　　翌日，洗漱完毕的李洛听见了敲门声。

　　上前开门，便是见到姜青娥立于门前，晨光落在她那精致完美的容颜上，肌肤如水晶般，仿佛反射着光。

　　她见到李洛，抬了抬手中的盒子。

　　“这是之前蔡薇姐为你采购的灵水奇光，一并给你送来了。”

　　李洛赶紧接过，眼中满是欢喜，之前的灵水奇光在学府内就用光了，所以他已经好些天没炼化灵水奇光了，当真是浑身难受。

　　这新的一批，倒是解了燃眉之急。

　　“来的可真及时，多谢青娥姐了。”李洛笑道。

　　“你还是谢蔡薇姐吧，她管着府内财政，为了在不影响洛岚府稳定的情况下，给你挤出资金采购这些灵水奇光，可是费了她不少的心思。”姜青娥笑了笑，道。

　　李洛也是感叹着点点头，现在的洛岚府情况不好，到处都需要大量的资金维稳，而他这里的灵水奇光一采购就是数十万金，可以想象蔡薇有多头疼。

　　或许，蔡薇姐也没想到，有一天她也会过挤挤的日子。

　　两人并肩而行，姜青娥侧脸看着李洛，道：“如今你只剩下四年半左右的时间，我觉得未来你必须做好晋级的规划，不能随性而来。”

　　说着这些话的时候，她的神色有些严肃，让得李洛只能老实的点头。

　　“昨天晚上经过我的推测，如果你打算在接下来四年半的时间中封侯，那么你在一星院年底的时候，自身的实力必须达到化相段的第二变。”

　　相师境有三段，第一段为开种段，第二段为生纹段，第三段则是被称为化相段。

　　化相段分四变，宛如四重小境界。

　　“化相段，第二变...”

　　李洛念叨了一声，现在的他还只是处于第一段的上重花种，即将踏入生纹段，而生纹段内，共有五纹...这足以让得许多同龄人艰难的攀爬，并且在这里耗费不少的时间。

　　按照他所知道的消息，绝大多数还算优秀的学员，在圣玄星学府第一年结束的时候，都只是处于生纹段二三纹的层次，唯有一些顶级而努力的学员，才有可能达到第五纹，而至于踏入化相段并且冲击到第二变...这是真的难度极高。

　　要知道，即便是在那二星院中，恐怕都还有大量的学员没有修炼到这一步，唯有其中一些拔尖的学员，或许有这个实力。

　　“我当年进入圣玄星学府第一年年底的时候，就是化相段第二变，第二年年底时，便是踏入到了地煞将境。”

　　“你因为有着寿命之限，时间更为的紧迫，所以绝对不能比我更慢了。”

　　姜青娥紧紧的盯着李洛，道：“所以年底的时候，你必须修炼到化相段，并且达到第二变！”

　　“如果你连这第一步都完成得拖拖拉拉，那还能有什么机会？要知道往后的修炼只会越来越艰难！”

　　“接下来这大半年的时间，你要全力修行，我会将我的积分都兑换成能量液给你，学府外，你需要任何修炼资源，洛岚府都会去采购。”

　　李洛停下脚步，有些无奈的看着姜青娥：“青娥姐，你也要修炼，你把积分都兑换成能量液给我，你年底还怎么去竞争七星柱？”

　　姜青娥平静的道：“我拥有九品光明相，修炼速度上，没人能比得上我，你不必担心我。”

　　“九品光明相也不是无敌的啊，你虽然很厉害，但也别不把人家七星柱不当成一盘菜啊。”李洛苦笑道。

　　圣玄星学府七星柱，乃是学员的最高荣誉，能够坐在那个位置的学员，其实都有着封侯之姿，姜青娥九品光明相的确是罕见，横扫一切敌，可七星柱毕竟有着年龄的优势，而且在成为七星柱后，学府将会提供丰厚的修炼资源，姜青娥在进步的时候，别人也是在进步，就算进步没九品光明相快，但在大量修炼资源堆积下，姜青娥想要追赶上去未必就那么容易。

　　这些原因，以姜青娥的聪慧怎会不知晓，眼下说出这些话来，真的是有点关心则乱了。

　　李洛对此十分感动，但他却只能拒绝。

　　姜青娥目光凌厉的盯着李洛。

　　然而李洛这一次却没有退让，而是迎着她强势凌厉的目光，脸庞上露出平和的笑容：“青娥姐，你这么关心我，我很感动，但我希望你能够相信我，不就是化相段么？年底的时候，我突破给你看。”

　　两人互相凝视了片刻，最终姜青娥偏开头。

　　“哪有多余的时间到年底？你以为你的时间很多吗？我给你两个月时间，你必须达到生纹段第四纹，如果达不到，就按照我说的来办。”姜青娥做了一些退让。

　　“两个月，生纹段第四纹...”

　　李洛心中估算了一下，其实这难度很大，但他也没有再讨价还价，因为如果他想要在五年内封侯，这些进度的确是必须达到的。

　　“好。”

　　李洛笑着点点头，但同时心中也因为姜青娥这严厉的态度渐渐的有些感到紧迫起来，以前的他，虽然也时刻记挂着这五年寿命期限的事情，可终归还是有点大大咧咧，没有真的如同姜青娥这样做好每一步的细微规划。

　　而以后，有了姜青娥的督促，真的是一点都不敢放松了，这或许也算是一件好事情吧？

　　这么看起来，他还真的是有点欠抽啊。

　　姜青娥见到李洛没有再推拒，倒是点点头，她这样做，的确是有着逼迫的用意，但真的没办法啊，李洛那不到五年的寿命，真的是让她内心焦灼，她不敢让李洛有半点的放松。

　　不然，她真的无法想象，万一李洛寿命大限来到的那一天，她究竟应该怎么去承受。

　　师父师娘将李洛托付给她，她却无法守得他平安，这会让得姜青娥一辈子都生活在内疚之中，当然或许也没一辈子...因为以她的性格，万一到时候李洛真的大限来到，恐怕就直接是买一送一了。

　　而经过先前的交谈，李洛与姜青娥都是没了轻松的兴致，穿过走廊，便是来到了客厅中。

　　蔡薇早已等待在这里。

　　“我们今天需要去一趟溪阳屋总部那边，来自分部的那些淬相师已经在庞千尺的推动下在那里闹事了。”蔡薇美丽妩媚的鹅蛋脸颊上布满着凝重。

　　“现在大夏城的淬相师圈子，可都在看着，如果处理不好，导致溪阳屋内讧，咱们溪阳屋往后恐怕就更难在大夏城招揽到淬相师了...”

　　姜青娥闻言，也是柳眉微蹙，感到有些麻烦，虽然那溪阳屋分部早已被裴昊所掌控，但毕竟是挂着溪阳屋的招牌，如果真的被别人看成是内讧，会有损溪阳屋以及洛岚府的声望。

　　如果是以前，姜青娥对此倒还无所谓，可经过昨天夜里的事，她已经知晓了洛岚府这座守护奇阵，可是以洛岚府的“势”提供力量...

　　溪阳屋属于洛岚府的一部分，如果溪阳屋名声受损，也会连累到奇阵。

　　心绪翻转，姜青娥抬头与李洛目光对视了一眼，都是明白，今天这事，如果处理不好，恐怕还真是一个麻烦...

　　“走吧，再麻烦，也得去处理。”

　　最终还是李洛笑了笑，然后率先迈步对着洛岚府总部外而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十五章 总部前

　　溪阳屋总部，大门前。

　　郑平长老面色阴沉的望着前方，只见得那宽敞的大道上，盘坐着一大片的人影，这些人全部都身穿着淬相师的袍服，而且袍服上面还都带着溪阳屋的徽章。

　　这些人影外，街道上也满是围观的人影，诸多的目光，从四方的建筑中投射而来，带着看热闹之意。

　　因为也不知道是有意还是无意，反正溪阳屋内讧的事情，已经在大夏城传开，引来各方势力的关注。

　　“唐陨，陆小峰，你们好歹也算是溪阳屋的老人了，当初府主派你们去发展溪阳屋分部，你们倒好，最终跟那裴昊沆瀣一气，如今还有脸来这里？”郑平长老厉声骂道。

　　在那诸多静坐的淬相师前方，有两名中年男子，他们显然是这些淬相师领头者，两人听到郑平长老的骂声，面皮抖了抖。

　　“呵呵，郑平郑老这话就不对了，裴昊也是府主的弟子，如今两位府主下落不明，而裴昊是为了振兴洛岚府方才站了出来，他们帮助裴昊，有什么不对吗？”不过不待他们两人说话，一道笑声就旁传来。

　　郑平长老斜眼看去：“庞千尺，少府主不是将你闲置在家吗？怎么又跳出来了？”

　　那说话的人，正是此前溪阳屋总部的副会长，因为想要竞争总会长失败，被李洛直接闲置了。

　　庞千尺冷笑一声，其实他这段时间心头也是极其的窝火，因为他原本以为自己在溪阳屋发展多年，很多人都算是他的人，这也是他当初敢去竞争总会长的资本所在。

　　在他看来，这溪阳屋一旦离了他，必然会乱成一团糟，最后李洛还是得将他请回来稳住局面。

　　但这一个月下来，溪阳屋却没有如他所愿的乱起来，反而各种业绩在渐渐的提升，这就让他有些坐不住了。

　　他前些天还偷偷的想要请一些以前和他走得很近的溪阳屋高层暗中一叙，了解一下如今溪阳屋内部的情况，但哪料到那些曾经与他把酒言欢的人，对于他的邀请皆是纷纷推拒。

　　显然，李洛对于溪阳屋的掌控，比他想象的还要迅速。

　　而庞千尺也明白，这一切，都是因为李洛拿出来的秘法源水...那种纯度的秘法源水，对于淬相师而言，拥有着很大的吸引力。

　　再加上李洛提高了溪阳屋淬相师的待遇，如今可谓是人心尽在一身。

　　庞千尺明白不能继续这么下去，所以当此次唐陨等分部的淬相师来到大夏城时，他几乎第一时间就跟他们接触了。

　　“郑平长老，我虽然被闲置在家，但又不是囚犯，难道还出不得门了？”

　　庞千尺笑了笑，然后指着唐陨等人，愤慨的说道：“我只是在为分部的这些兄弟鸣不平而已，他们为溪阳屋的发展付出了多少心血，如今却被忽视，少府主明明身怀秘法源水的炼制之法，却不愿将之分享给分部的兄弟使用，这岂不是寒了人心？”

　　郑平长老气极反笑，他妈的，分部这群吃里扒外的，都投靠了裴昊，还想要来找少府主要秘法源水？

　　可是，这种话，他也不能当众说出来，不然岂不是直接说明溪阳屋内部出现了分裂吗？那会有损溪阳屋的名声，而且，这些有一些分部淬相师也并非完全是心向裴昊，他们只是被裹挟了而已。

　　如果他们这里说得太过狠，那无疑是将这些人推向了对面。

　　所以，他最终只能冷哼一声，道：“有什么事情可以进去商量，在这里堵着是个什么意思？”

　　静坐的淬相师前方，那名为唐陨的中年男子开口道：“只要少府主愿意将秘法源水分配给我们西岭郡分部，我们就走。”

　　郑平长老气得吹胡子瞪眼，但又没办法，只能一挥袖不再理会，这里的事情，还是需要少府主与姜小姐来处理。

　　双方沟通无果，便就都不再言语，继续僵持。

　　而围观的人群也是越来越多。

　　在此处附近的一座酒楼上。

　　临窗的位置，都泽北轩面带冷笑的望着溪阳屋大门口，道：“我看这次李洛他们要怎么收场，反正风声我都泽府已经帮他放出去了。”

　　都泽北轩身旁，是身材火爆，烈焰红唇的都泽红莲，她斜瞟了一眼那边，道：“那李洛还是有点本事的，原本我还以为韩植那一次，能够直接将溪阳屋击垮的，没想到最后又被他们挺了过来。”

　　都泽北轩皱了皱眉头，道：“据说是因为李洛拿出了一种堪比上七品纯度的秘法源水，挽回了局势。”

　　“上七品纯度的秘法源水...”

　　都泽红莲双目虚眯，这种级别秘法源水可不多见，即便是他们都泽府的“大泽屋”，在研究了这么多年，付出了不止多少研发费用后，也就一种上七品秘法源水而已。

　　溪阳屋有这般利器，要稳住局面倒是不难，甚至给予其时间，势头说不得会越来越厉害，但好在的是，溪阳屋底蕴不够，在配方研究上面，远远落后大泽屋...

　　“溪阳屋淬相师严重缺乏，这一次如果他们收不了场，我们都泽府可以帮他们宣扬一下家丑，我看以后还会有多少淬相师愿意去他们溪阳屋。”都泽红莲淡淡的道。

　　都泽北轩笑着点点头，心中那口因为排位战而导致的郁气，总算是能够松缓一些了。

　　当都泽姐弟在看热闹时，同一座酒楼的另外位置。

　　裴昊坐在雅间中，眼神平静的独自喝茶，在其对面的桌上，同样奉着一盏茶。

　　他并没有看向溪阳屋总部那边的闹剧，而是眼神幽深的盯着杯中水面，那里倒映着他的面庞。

　　此次来到大夏城，有些急促。

　　因为裴昊并没有料到，自从几个月前老宅一别后，那个李洛的身上竟然会发生这么大的变化。

　　不仅取得了天蜀郡大考第一，而且还进入到了圣玄星学府，最新的情报，李洛甚至暴露了双相...

　　这一次次的情报传来，让得裴昊心中都忍不住的泛起了一些事情脱离掌控的惊怒。

　　那个此前被他视为废人的少府主，竟然突然的崛起了。

　　“李洛...”

　　裴昊面无表情，突然伸手将茶杯直接捏碎，然后抬起头，望着街道远处一辆疾驰而来的车辇。

　　“看来我们的斗争，要提前了。”

　　“这只是送你的一个开胃菜而已。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十六章 全部吃下

　　哒哒！

　　车辇行进的声音，在溪阳屋总部前停了下来，然后李洛，姜青娥，蔡薇便是在那众目睽睽下，自车辇中走出。

　　所有的目光都汇聚在李洛与姜青娥的身上。

　　“哟，这么热闹呢。”

　　李洛望着溪阳屋总部大门前那些静坐抗议的淬相师，笑了笑。

　　郑平长老赶紧迎上来，然后将此处的事情详细的说了一遍，苦笑道：“少府主，姜小姐，这次的事不太好处理啊，这些在场的淬相师，有一些只是被裹挟而已，其背后的推动者，恐怕就是裴昊。”

　　姜青娥金sè眸子看了一眼场中，道：“李洛是溪阳屋的总会长，这些事情他自会处理，我就不插手了。”

　　郑平长老咬了咬牙，道：“少府主，要不我们就果断一些，直接将西岭郡分部从溪阳屋剔除，免得他们还打着我们的旗号，损耗我们溪阳屋以及洛岚府的名声。”

　　姜青娥对此倒也有些赞同，她性格本就凌厉，喜欢快刀斩乱麻，既然这西岭郡分部被裴昊所掌控，正好借眼下的由头直接全部砍了，虽说这之中或许会误伤一些分部的淬相师，但这也是没办法的事情，而且这些人未必就不知晓裴昊的心思，只是借着无力反抗的由头选择默认罢了。

　　李洛的目光掠过那些分部淬相师，沉默了数息，却并未应下郑平长老的建议，而是缓步上前，对着那两名领头的中年人说道：“你们就是唐陨，陆小峰两位分部会长吧？”

　　望着李洛，唐陨两人有点心惊，因为他们能够从前者的面庞上，看出李太玄，澹台岚的影子，这让得他们一时间有些拘谨。

　　毕竟李太玄二人在洛岚府中的威望实在太高，即便这些年失踪，依旧是余威犹存。

　　“少，少府主…”

　　李洛笑道：“站起来说话吧。”

　　唐陨，陆小峰两人对视一眼，李洛言语虽然平淡，但他们却仿佛能够感觉到一种莫名的压力，当即也不敢坐着了，连忙起身。

　　在那一旁，庞千尺见到两人气势被李洛尽数压制，顿时感觉到有些不妙，对于李洛这位少府主的手段，他之前可是领教过的，当即赶紧站出来：“少府主，既然你现身了，还请你给分部的这些兄弟们一个说法吧。”

　　“大家都是溪阳屋的人，为什么总部这边以及天蜀郡分部都能够获得秘法源水，而西岭郡分部却是没有？这是少府主在厚此薄彼吗？”

　　郑平长老怒视，西岭郡分部为什么没有，你是没点逼数吗？

　　“庞千尺，你已经被闲置了，这里哪有你说话的份？”郑平长老喝斥道。

　　庞千尺冷哼道：“我虽然被闲置，但依旧是溪阳屋的老人，我为溪阳屋的发展立下过汗马功劳，西岭郡分部这些人，以前也是与我

　　一同共事，如今他们被不公平对待，我自然要为其发声！”

　　“如果少府主觉得我逾越了，可以直接将我从溪阳屋革除。”

　　这庞千尺依旧是那般的狡诈，言语间大义凛然，在这种道德高点上，李洛如果真的将他彻底革除，恐怕反而会让得他在西岭郡分部这些淬相师心中地位大涨。

　　李洛扫了一眼那些静坐的西岭郡淬相师，果然是见到不少人义愤填膺，同时看向庞千尺的目光也变得敬重了许多。

　　这家伙，还真是个老油条，时刻都想着拉拢人心。

　　“那你觉得应该怎么做？”李洛笑了笑，对着庞千尺问道。

　　庞千尺毫不犹豫的道：“少府主应该每月为西岭郡提供足量的秘法源水，如果少府主这里炼制秘法源水来不及的话，可以将秘法源水的炼制之法也交给西岭郡分部一份，往后就省了运送的奔波。”

　　一旁的郑平长老怒极而笑，恨不得一巴掌给他呼过去，狗东西真是狮子大张口，还想让少府主把秘法源水炼制之法都交给西岭郡。

　　你怎么不去死呢。

　　在那后面一点的位置，蔡薇也是柳眉微蹙，对着姜青娥道：“这家伙这是纯粹来找麻烦的。”

　　姜青娥神sè倒是颇为的平静，道：“他故意这么说，就是为了激怒李洛，一旦李洛愤怒之下恶言相向，那只会引起这些西岭郡淬相师的不满与反抗之心。”

　　她抬起俏脸，眸光望向附近的那些酒楼建筑，虽然看不见，但她却能够感觉到，那裴昊，应该也是在暗处盯着这里。

　　是想要看看他这顺手的推动，能够给他们带来多大的麻烦吗？

　　姜青娥眸子深处，掠过一抹杀意。

　　庞千尺在说完条件后，便是看着李洛，只不过让得他稍微有些失望的是，后者并没有骤然暴怒，反而是若有所思。

　　李洛在那诸多目光注视中，看向唐陨，陆小峰等人，道：“你们是想要秘法源水是吧？”

　　唐陨点点头，呐呐道：“少府主，秘法源水对我们这些淬相师也能有着反哺的效果，如果能够在炼制时长期使用，会让我们的淬相术提升更大。”

　　李洛淡淡一笑，道：“西岭郡分部这些年，似乎并没有再向总部上缴供金？”

　　陆小峰迟疑道：“少府主，这些事情我们并不知情，分部每年都会如实上缴供金，但是…这些供金有没有到总部，我们就不太清楚了。”

　　这就是有些耍滑头了，他们把供金交到了裴昊的手里，裴昊会交给总部就有鬼了。

　　李洛面带微笑的看着两人，而唐陨与陆小峰也是在他的目光下，神sè有些尴尬起来。

　　李洛也算是好言与他们说话了，但他们却显得没有那么的真诚。

　　不过李洛最终没有指责他们，而是略微沉吟后，看向这些分部的淬相师，道：“我可以给你们提供秘法源水。”

　　此言一出，顿时引来不少震惊，谁都没想到，李洛竟然选择了让步！

　　郑平长老也是连忙要出声，但李洛却是摆了摆手，道：“不过有着条件，我会对你们进行为期一月的考核，在这考核期间，你们需要在总部炼制灵水奇光，这期间，秘法源水随你们使用。”

　　“你们的待遇，也与总部淬相师完全相同，相信你们已经知道，我之前上任的时候，已经提升了溪阳屋淬相师的待遇，远比之前更高…”

　　“你们在这一月中，如果表现出sè，考核完毕后，我会为西岭郡提供秘法源水。”

　　“如何？”他目光看向惊愕的唐陨，陆小峰等人，笑了笑。

　　在场那些西岭郡分部的淬相师们面面相觑，然后交头接耳起来，对于李洛的提议，他们显然是有点意动。

　　他们会来到总部抗议，所为的就是秘法源水以及总部这边的待遇，然而眼下，李洛也完全的答应了，至于那个考核期，他们感觉自身通过考核，问题应该不会太大。

　　唐陨，陆小峰看了看后面的众多淬相师，也明白他们的选择，最后目光深深的看了眼前的李洛一眼。

　　“少府主已经退让了，如果我们再不同意，就真是太过分了。”他们如此说着，算是应下了李洛的提议。

　　一旁的庞千尺对于这个结果，却并不是很满意，他想要的是李洛与西岭郡分部闹翻，眼下这么退让是个什么事情？

　　不过李洛都退成这样了，他再挑拨，又能有什么用？

　　没看见那些分部淬相师对此都比较满意么？

　　蔡薇对于李洛的解决办法，也是有点诧异，低声道：“少府主什么时候变得这么好说话了。”

　　姜青娥笑道：“因为他胃口很大。”

　　蔡薇略微思索，便是眉头一挑：“少府主想吃下这些分部淬相师？这里面，恐怕有不少人是裴昊安插进来的。”

　　“这是必然的，不过之前溪阳屋总部这里面，裴昊的人还少了吗？现在呢？”姜青娥说道。

　　蔡薇螓首轻点，这就是要看究竟是谁的同化力更强了，少府主此举，真的是很有魄力啊。

　　有容乃大。

　　随着李洛拍板，那些静坐的分部淬相师纷纷起身，最后开始涌入到总部之内。

　　那些看热闹的人群，也是渐渐散去。

　　李洛站在大门口，他的目光望着四周街道上的那些酒楼，脸庞上浮现出一抹笑容，然后对着四方拱了拱手，有笑声响起。

　　“礼轻情义重，这份礼包，我就先收下了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十七章 毁掉

　　“嘿，这李洛还真是胆子挺大，竟然就这样将西岭郡的淬相师给收了下去...”随着人群散去，酒楼靠窗处，都泽北轩眉头一挑。

　　“他是想要把这些淬相师收到溪阳屋总部。”

　　都泽红莲淡淡一笑，道：“最近在我们都泽府的针对下，他们溪阳屋一直想要招揽淬相师，但效果始终不佳，如今这些溪阳屋西岭郡分部的淬相师突然来到大夏城，他当然会动心思。”

　　“不得不说，这李洛，有野心，也挺有魄力。”

　　“这些年来，西岭郡分部被裴昊所占，不再提供任何供金给洛岚府，如果溪阳屋总部能够将这一批给吸收了，倒是能够缓上一口气。”

　　都泽北轩点点头，笑道：“那裴昊也是一个颇有城府的人，我不信他真的是来给李洛送爱心大礼包的。”

　　“我也不信。”

　　都泽红莲狭长双目微眯了一下，她盯着洛岚府总部大门，道：“不过至于裴昊有什么手段，我们等着看好戏便是，这是他们洛岚府的内讧，他们闹得越欢腾，对我们都泽府而言就越是好事。”

　　“回头派人紧盯着溪阳屋，一旦有什么情况，就来通报，我们都泽府帮他们好好宣扬一下。”

　　都泽北轩笑着点头，满脸的期待。

　　...

　　酒楼临窗雅间。

　　裴昊眼神平淡的望着李洛，姜青娥等人尽数进入溪阳屋总部，虽然隔着一些距离，但他依旧是分辨出了先前李洛所说的话。

　　“拥有双相之后，倒的确是变得自信了许多啊。”裴昊淡淡一笑，眼神却是冰寒一片。

　　他想起了以前李太玄，澹台岚尚在时，李洛可谓是风光无限，那时候他只要去拜见两位府主，就会精心为尚还年幼的李洛备好礼物。

　　特别是李洛刚出生那几年，洛岚府所有人都是欢欣雀跃，认为洛岚府有了继承，未来必定会长久的屹立于大夏。

　　那时候的李洛，是洛岚府的焦点。

　　他一出生，几乎就拥有了一切，未来他甚至还会成为洛岚府的掌控者，而他裴昊，依旧只能是如同家奴般，任由其驱使。

　　虽然当时他没有表露出任何的心思，但心中燃烧的嫉妒之火，却是让得他煎熬无比。

　　这个李洛，不过就只是出身比他好一些而已！

　　凭什么未来他就能够成为洛岚府的执掌者？而且，在其不过几岁的时候，李太玄，澹台岚就让得他与姜青娥订下了婚约，为他找了一个未来无数人梦寐以求的女孩。

　　这个爹娘对李洛，可真是疼爱到极致了啊。

　　但所谓盛极必衰，谁都没想到，在那之后，李太玄与澹台岚会前往王侯战场，一去多年，踪迹全无，而那被寄以厚望的李洛，则是被曝出天生空相，修行艰难，未来根本难以担起洛岚府的重任。

　　当初第一次听到这个消息时，素来不沾酒的裴昊，当夜直接干了三壶酒。

　　那个时候，他心中的野心开始蔓延，他开始大肆的收揽人心，而李洛的空相，是他用来说服其他人的最大利器，毕竟没有人愿意，未来洛岚府的府主，会是一个空相的废物。

　　谁都得为自己的前程着想，谁不想过得更好？

　　那时如果再多给他一些时间的话，他会真正的把控住洛岚府。

　　但可惜...

　　姜青娥出手了。

　　当她站到洛岚府台面上时，就显露了令人忌惮的手腕与魅力，而且她还拥有着最正统的身份，她是李太玄，澹台岚的亲传弟子，论起身份，比起他这个记名弟子，无疑是高了不止一筹。

　　而且最重要的是，她还拥有着九品光明相，潜力惊人，这足以吸引许多人心在她的身上。

　　所以姜青娥很快就稳定住了洛岚府的局势，与他开始分庭抗礼。

　　甚至，如果不是裴昊早有预谋的掌握了几位阁主的把柄，逼得他们站在自己这一边，恐怕如今他已是很难与姜青娥抗衡。

　　毕竟，姜青娥的前途太过的耀眼了。

　　她甚至有可能打破李太玄，澹台岚所铸就的封侯记录。

　　所以在几个月前，裴昊直接破釜沉舟，带着人与姜青娥，李洛决裂，也算是彻底断了其他人试图偏向姜青娥的念想。

　　然而，他怎么都没想到，就在那次老宅之后，他陆陆续续的接到了更坏的消息。

　　李洛打破了空相！

　　他不仅再度拥有了相，而且还得到了天蜀郡大考第一，进入到了圣玄星学府，最后甚至曝出了罕见的双相！

　　那个曾经如废物般的少府主，突然间变得耀眼了起来。

　　这一刻，裴昊突然有一种自己是小丑般的感觉。

　　如果李洛早点将这双相显露，他这些野心自然会隐藏起来，可这家伙...故意弄一个空相来耍他吗？

　　既然如此...那我们就斗到底吧！

　　裴昊的眼中，有着凶光闪现，比起李洛的双相以及姜青娥的九品光明相，他可能的确是有些不及，但至少在现在，他依旧还占据着实力上的优势。

　　现在的洛岚府，摇摇欲坠，凭李洛与姜青娥两人，怎么可能支撑得起来？

　　而且，真当他裴昊就没有靠山吗？

　　现在只能说，他裴昊与李洛，姜青娥间的争斗，才刚刚开始进入到正戏而已，结果如何，还得走着瞧。

　　而当裴昊这里心思转动的时候，这房间内的灯火突然变暗了许多，他抬起头，便是见到那墙壁后缓缓的裂开一道缝隙。

　　于是他起身，走入裂缝中，沿着其后有些昏暗的阶梯，约莫半晌后，通过石梯，来到了一间宽敞明亮的房间中。

　　房间内颇为的简洁，唯有那明亮的落地窗前，盘坐着一道人影。

　　人影背对着他，看不清模样，而视线透过那落地窗，刚好能够看见不远处溪阳屋内的景象。

　　裴昊上前，对着那一道人影微微弯身行礼。

　　“今日这场戏，是你的手笔吧？”那道人影笑了笑，问道。

　　裴昊点头：“一道送给李洛的开胃小菜而已。”

　　“那李洛，可是今非昔比了哦。”

　　裴昊眼中掠过一丝阴霾，缓缓道：“虽然不知道他以前的空相是真是假，但如果他以为能够挽救洛岚府的话，只能是痴人说梦。”

　　“而且，贵人...您们的势力如此之强，如果您们愿意出手的话，洛岚府根本不可能坚持这么多年。”

　　那道人影淡淡道：“我们自然是有我们的顾虑，你只需要做好你的事情即可。”

　　“既然你此次来了大夏城，就应该是做好了准备。”

　　“我们的目的很简单，只需要你不择手段的削弱洛岚府便可，我等着你的好消息，只要你能够做到，你所要的一切，我都可以给你。”

　　“所以，不要让我失望。”

　　裴昊望着那道人影，然后目光透过窗户，眺望着溪阳屋，缓缓低头。

　　“贵人放心，我得不到的东西，那就算是毁掉，也绝对不会让他李洛来享受。”

　　那道人影笑道：“怎么感觉你对李洛极为的仇恨？李太玄，澹台岚对你应该也不差吧？”

　　裴昊平静的道：“我对于两位府主的尊重与敬爱发自内心。”

　　“呵呵，正是太过的尊重他们，所以你才仇恨李洛？我想这应该是一种嫉妒吧？因为李洛一出生，就能够毫不费力的获得他们所有的宠爱，而这种宠爱，是你不管如何努力都无法得到的。”那道人影开口说道。

　　裴昊缓缓道：“难道这不该嫉妒吗？”

　　“他一出生就获得了所有的宠爱，甚至尚还不懂事时，就已是与姜青娥这般未来的绝世天骄有了婚约...”

　　那道人影微微沉默，旋即笑了笑，叹道：“的确是令人嫉妒啊。”

　　“所以...”

　　“就让我们把他给毁了吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十八章 考核

　　溪阳屋总部内。

　　宽敞的大厅人满为患，这些人都是身穿淬相师衣袍，不过彼此却是泾渭分明的分为两半，居左的那些淬相师，正是溪阳屋总部的人员，而右侧那些，便是以唐陨，陆小峰为首的西岭郡分部淬相师。

　　此时，这些溪阳屋总部的人员，目光都带着一些审视以及怒意的盯着唐陨等人。

　　毕竟先前总部门口的闹剧，他们也都是看在眼中。

　　这些家伙，明明是裴昊的人，结果竟然还要厚着脸皮来讨要秘法源水，这岂不是资敌吗？

　　而义愤填膺的他们一时间有点忘记，他们之中，其实也曾经有一些人，算是属于裴昊那一派的。

　　但经过这一段时间下来，他们已经将这种事情直接遗忘掉了。

　　裴昊是谁？

　　此獠心思恶毒，以前趁他们涉世不深，内心单纯，试图引诱他们走入黑暗之中，但好在他们经过少府主的点化，已经彻底与他脱离了关系。

　　现在我们心中只有少府主！

　　以及他的秘法源水！

　　而面对着总部这些淬相师的目光，唐陨等人也是有些不太自在，但也没办法说什么，只能装聋作哑，反正能得到秘法源水就好。

　　李洛站在台阶上，姜青娥，蔡薇立于其身后。

　　他目视全场，对着溪阳屋总部这边的淬相师们笑道：“大家不必对西岭郡分部的同事有排斥心理，在我眼中，他们都曾经为溪阳屋的发展立下过功劳。”

　　唐陨，陆小峰等人眼神有些复杂，他们倒的确是没想到，李洛这位少府主的容人之心是如此的宽阔，他们这些人，身处西岭郡，其实算是被打上了裴昊的烙印，此次前来总部闹事，也算在打李洛的脸。

　　但李洛却并没有恶言相向，也没有强力驱逐，更没有将他们直接清除出溪阳屋，反而是退后一步，任由他们进入到溪阳屋总部，而且还答应给予他们秘法源水。

　　这份宽容心性，让人实在有些惭愧。

　　“哼，唐陨，你们都好好看着，少府主待你们不薄，你们可不要狼心狗肺不识好歹。”郑平长老面sè严厉的道。

　　唐陨等人苦笑，也不做声，只是默默的应下。

　　因为此时说这些，有什么用呢？

　　他们的确感激李洛的胸怀，

　　但是…他们的确算是裴昊的人啊。

　　“这一个月以来，溪阳屋总部的业绩极好，在这里我也要感谢大家，之前溪阳屋因为韩植的原因动乱，造成了极大的损失，但那没关系，我相信未来的溪阳屋一定会更加的强大。”

　　“我的目标，是让溪阳屋成为大夏排名前十的灵水奇光屋，到时候，你们之中，也会有人脱颖而出，成为大夏出名的淬相师！”李洛目光温和的看向总部的淬相师们，声情并茂的说道。

　　总部的淬相师们顿时面现激动振奋之sè，这一个月溪阳屋的改变他们都看在眼中，而他们也明白，这一切，都是因为李洛的出现。

　　虽说溪阳屋想要成为大夏排名前十的灵水奇光屋，必然还有很长的一段路，但在少府主的率领下，未必就不可能，毕竟，他已经完成了许多的奇迹。

　　而等溪阳屋强盛到那一步时，他们的地位与待遇无疑也会水涨船高。

　　这可真是让人向往啊。

　　唐陨等人望着那些振奋激动的总部淬相师们，心中也是忍不住的涌现出一些羡慕，他们不知道李洛所说能不能做到，但那总归是一种希望。

　　而他们，身处西岭郡，那里溪阳屋分部的发展，只能说是得过且过，这些年裴昊也无心在这上面发展，只是单纯的将分部当做收取供金的机器罢了。

　　他们清楚的明白，西岭郡的发展，没有多少的前途。

　　台阶上，蔡薇美目望着激昂的众人，偏头对着姜青娥轻声笑道：“少府主蛊惑人心，倒是越来越熟练了。”

　　“这说明他开始越来越自信了。”姜青娥唇角微弯，说道。

　　蔡薇螓首微点，只有对自身有足够自信的人，才能够真正的鼓动人心，因为他相信自己能够做到，所以别人才会对他有期盼。

　　在这火热的气氛中，唐陨这些分部的淬相师不太自然，当即干咳一声，出声问道：“少府主，不知道我们什么时候可以开始炼制灵水奇光？”

　　李洛笑道：“你们不必拘束，之后的炼制时间，与总部这些淬相师相同，郑平长老会为你们安排场地。”

　　“我们炼制…也会有足够的秘法源水配给吗？”陆小峰迟疑了一下，问道。

　　李洛点点头，道：“你们的配给与其他淬相师完全相同，不会有任何的区别。”

　　在场的这些分部淬相师都是暗自松了一口气，

　　他们来到总部，不就是为了秘法源水么？如果这一个月李洛只是单纯的将他们当做苦力用，那谁来做这什么考核。

　　“还有一事…”

　　唐陨咬了咬牙，问道：“不知道少府主之前所说的考核，具体方式是什么？”

　　他们担心李洛在这里挖坑。

　　姜青娥，蔡薇目光同样是看来，她们也想知道，李洛所说的考核是什么，因为这才是最重要的一点。

　　唐陨这些人，一旦通过考核，以后李洛就得为他们供应秘法源水，可如果故意将考核设置得难以触及，那么谁都明白李洛是在故意耍他们，那么李洛最终更加不可能将这些人收揽。

　　在那大厅内一道道目光的注视下，李洛倒是神sè从容的笑了笑，道：“考核其实也就只是说说而已…”

　　“不过为了让大家安心，我还是说个清楚吧。”

　　“考核内容很简单，大家知晓我拥有水相，也算是淬相师，现在是二品，正好在冲击三品淬相师…”

　　“在这一个月内，你们可以派出包括唐陨，陆小峰会长在内的任何淬相师来跟我比试，比试的内容就是炼制灵水奇光，只不过因为我的等级原因，只能限制在三品及其以下的灵水奇光。”

　　“比试分三次，刚好分为炼制一品，二品，三品灵水奇光，炼制材料完全相同，另外也不提供秘法源水。”

　　“只要这三次中，你们有人能够超过我一次，那么考核就算是通过。”

　　李洛望着唐陨等人，露出了极为温和的笑容。

　　“这个考核，你们觉得如何？”

　　唐陨与陆小峰闻言，则是面面相觑，旋即有些难以置信的道：“我们二人也可以出手？”

　　他们可是四品淬相师啊，虽说炼制的灵水奇光被限制在三品以下，但以他们的经验，炼制出来的三品灵水奇光其淬炼力，必然也不会低的。

　　而且，他们只要赢一次就行？

　　要知道现在的李洛能不能炼制出三品灵水奇光都是问题，这到时候怎么比？直接判他们获胜？

　　李洛这是真的要白送他们吗？

　　这一刻，唐陨，陆小峰神sè变得极为的复杂，他们望着面sè温和的李洛，少府主，难道我们都看错了…

　　你是不是傻啊？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十九章 请帖

　　关于考核，时间最终确定在两天后开始，到时每三天考核一次，为期九日，刚好在李洛此次的假期覆盖中。

　　毕竟李洛也只有在将这些分部淬相师的问题彻底解决后，才能安稳的返回学府修行。

　　而对于考核内容，这些分部淬相师都是极为的满意，并没有任何的反对，因为在他们看来，这可能还真是李洛的一次退让，毕竟他们实在是无法想象，这种考核他们会有什么理由通过不了。

　　就算李洛本身淬相术也极为的精湛，能够在一品，二品灵水奇光上面占尽优势，但三品呢？

　　似乎现在的李洛，都还炼制不出三品灵水奇光吧？

　　到时候恐怕能够直接宣布他们这边获胜了，毕竟，他们还有着唐陨，陆小峰这两位四品淬相师呢。

　　所以此次的商议，取得了圆满的成功，李洛在那诸多复杂的目光中，与姜青娥离开了溪阳屋总部。

　　宽敞车辇中。

　　“我感觉那些分部淬相师看少府主的眼神，仿佛是在看地主家的傻儿子。”蔡薇笑吟吟的道。

　　李洛笑了笑，道：“毕竟从表面来看，这个考核的确是送分题。”

　　姜青娥金sè眸子看来，道：“那三品灵水奇光到时候怎么解决？”

　　她知道李洛炼制的一品，二品灵水奇光淬炼力极高，这一点连颜灵卿都自认比不上，但唯一的问题是，现在的李洛，似乎还只是二品淬相师…

　　“晋升三品淬相师，应该也就这几天的事了。”李洛用很随意的语气说道。

　　蔡薇鼓掌，捧场道：“少府主，你这个格调装到位了。”

　　姜青娥也是忍不住的笑了笑，旋即她想起什么，笑容又收敛了一些，提醒道：“不要在淬相术上面耽搁太多的心思与时间，我当初为了能够将修行进行到极致，可不曾有半点分心于淬相术。”

　　其实姜青娥才是真正修炼淬相术的天才，这九品光明相炼制出来的灵水奇光，必然会成为这大夏国的独一份。

　　在圣玄星学府的淬相院中，那位院长为了让姜青娥能够学习淬相术煞费苦心，却都是无果…因为姜青娥明白，她想要追逐封侯记录，就必须专注，不能分心。

　　所以，她宁愿舍弃自身在淬相术上面的天赋。

　　李洛闻言苦笑了一声，其实他也知道修行淬相术会耽搁他的时间与精力，但这也没办法啊，为了未来自身的相性提升，他只能走这一条道路。

　　姜青娥也没有在这上面多说，毕竟事

　　已至此，说什么也改变不了，而且溪阳屋这边，的确也需要李洛淬相师的这个身份。

　　“裴昊此人，隐忍而狠辣，他断然是不会好心给你来送礼包的，所以你应该想得到，这礼包中，恐怕是有毒的。”姜青娥话音一转，说道。

　　李洛点点头，这一点他怎么可能忽视，虽说他嘴上嘲笑着对方送来大礼，但实则内心充满着戒备。

　　如果不是如今的溪阳屋总部的确太过的需要淬相师的补充，他未必就会将唐陨等人接下。

　　“我会让郑平长老时刻盯着唐陨等人，同时也会加大溪阳屋总部的防卫力度，一旦有任何的异动，立即派人通知。”李洛缓缓说道。

　　“不过裴昊毕竟是在暗处，谁也不知道他隐藏了什么手段，所以只能处处提防，见招拆招。”

　　姜青娥轻点螓首，敌暗我明，的确是有些被动。

　　“我已经派人在查探裴昊的踪迹，如果有机会的话，将他解决掉，倒是能够一劳永逸。”她平静的声音中，流淌着丝丝冰冷杀意。

　　既然找不到那些淬相师的问题所在，那就将制造问题的裴昊给解决掉，这显然也是一个路子。

　　李洛点头，但他却明白以裴昊那隐忍狠辣的性格，恐怕不会给他们这种机会。

　　“对了…”

　　姜青娥突然看着李洛，道：“这几天你熟悉一下，如何运用自身的水相与木相之力去达到更强的治愈效果。”

　　李洛一愣，他熟悉这个做什么？

　　“还记得你在金龙宝行遇见的那个小皇帝么？他拥有着先天缺陷，长公主前些天找到我，想要请你试试能不能去给他治疗一下。”姜青娥解释道。

　　李洛一脸懵逼：“这也太荒唐了吧？据说那小皇帝的缺陷，连一些拥有着水相的封侯强者都束手无策，我一个相师境去了能有什么用？”

　　虽说水相与木相都拥有着治疗效果，但指望他一个相师境能够治好连封侯强者都没办法的先天缺陷，长公主虽说有些雄伟，但也不像是这么没理智的人啊。

　　还是说，她有其他的一些目的？

　　迎着李洛的目光，姜青娥笑笑，道：“她更多的意思，应该还是与我示好吧，不过我并没有拒绝，虽说如今的大夏王庭更多的权力是在摄政王手中，但长公主也拥有着不小的权势，我们洛岚府如今的情况，能够与她交好，也算是一个好事。”

　　李洛若有所思，姜青娥的潜力毋庸置疑，这倒是值得长公主去拉拢，而经过他这次去治疗小皇帝，不管成不成，总算是有了

　　一些互相接近的契机。

　　看来让他去治疗小皇帝，也只是一个由头而已。

　　“行吧，回头我熟练一下。”

　　李洛点点头，虽说如今王庭权力更多在摄政王的手中，但长公主也不可小觑，洛岚府正需要这么一个朋友，当然，现在说是朋友还早了一些，毕竟双方都只是看中彼此所拥有的一些优势而已。

　　长公主此人，心胸似海，城府颇深，这些年在圣玄星学府中人望可是不低，而且看得出来，她并非是一个安于现状的性格，未来如果她代表着小皇帝要收回权势，想必定会爆发一些相当惊人的明争暗斗。

　　一路闲聊，车辇回了洛岚府总部。

　　而三人刚下，便是见到有人迎了上来：“请问是李洛少府主与姜青娥小姐吗？”

　　李洛看了一眼来人，对方衣衫上面有着金龙宝行的徽章，当即微微点头。

　　来人立即恭敬的送上了烫金请帖，道:“五日后是我家小姐的生辰，会长让我前来送上请帖，还望两位能够参加。”

　　“清儿的生辰吗？”李洛有些惊讶，旋即笑着接过，道：“请回复鱼会长，我们一定会前往。”

　　不提与吕清儿的关系，光是金龙宝行在这大夏国中特殊的地位，既然对方给了脸，他们自然是需要赏脸的。

　　送信之人欢喜的点头，然后就迅速的离去了。

　　姜青娥望着他离去的身影，旋即冲着李洛似笑非笑的道：“那位鱼红溪会长，竟然会宴请我们？”

　　“有什么不对吗？”李洛说道。

　　“看来你并不知道，当年鱼红溪和师娘斗得多么的火热，她对于我们洛岚府，可不算多待见，这些年彼此间也只有公事上面的往来。”姜青娥淡淡的说道。

　　李洛愣了愣，道：“是因为我爹？”

　　姜青娥：“不然呢？”

　　李洛感叹一声，道：“没想到我爹当年竟然是个沾花惹草的人，唾弃他。”

　　姜青娥斜瞟了他一眼，懒得在这上面与他多说，道：“鱼红溪是个很厉害的女人，这是当年师娘对她的评价，毕竟能够坐稳金龙宝行会长位置这么多年，她不论是实力还是手腕，都不容小觑。”

　　李洛笑道：“倒真是想要见识一下。”

　　姜青娥偏头，眸光打量着李洛，留下一句若有深意的话后，便是走进了洛岚府。

　　“我感觉，你可能会见识到的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百章 坚体

　　接下来的两日时间，李洛倒是过得格外的充实忙碌，首先淬相术的练习不能停，眼下他炼制三品灵水奇光的完成率开始变得越来越高，只要待得某个时段的突破，想必就能够第一次将三品灵水奇光炼制出来，那个时候，他也就算是正儿八经的三品淬相师了。

　　练习淬相术之余，自身的修炼也必须得维持，而且也不知道姜青娥是不是为了锤炼他的缘故，现在每天都要强行拖着他进入训练室，然后…捶打他一个小时。

　　美其名曰，促进他的修炼。

　　而每次李洛从训练室都是颤抖着双腿扶着墙壁走出来的。

　　这种锤炼的效果有多少不好说，但李洛能够清晰的感觉到自己肉身的抗打击能力有了一些提升…

　　在被捶打之后，李洛还得开始熟练水相，木相的治疗效果。

　　…

　　一座工作间中。

　　李洛面前的桌上趴着一只受伤的小兽，在其身躯上有着一道肉眼可见的血痕，他神sè平静，伸出双手覆盖在那血痕上面。

　　体内的相力涌动起来，水相与木相之力在掌心间形成了极为短暂的交汇，但也释放出了强大的治疗之力。

　　短短十数息间，小兽身上那道血痕就在迅速的愈合起来。

　　治疗效果相当的不错。

　　不过李洛对此倒是没什么好意外的，水相与木相之力都拥有着治疗的能力，而且，他的水相之力中，还蕴含着一些光明相力。

　　光明相力，其实同样擅长治疗。

　　只是水光相中，光明相毕竟只是辅相，所以其力量没有水相那么强，不然这三种治疗效果同时爆发，李洛感觉只要不是被人一击毙命，恐怕都能迅速的恢复过来。

　　李洛将治好的小兽放走，神sè间若有所思，他已经熟练这种治疗力量有一日的时间了，这期间治好了许多的伤势。

　　所以对于这种治疗力量，也算是有了一些初步的了解。

　　说实在的，他感觉以前的他，似乎有些忽视了这种治疗之力，以前他只是重视这些相力所带来的力量感，却忘记了，其实治疗本身，也能够带来一些奇效。

　　“倒是可以开发

　　一下呢…”

　　…

　　第三日，训练室。

　　姜青娥随手提起一柄木质长枪，金sè眸子注视着对面的李洛，笑道：“准备好今天的份量了吗？”

　　“我总感觉你这两天是在故意打我出气，你不会还在因为之前隐瞒寿命的事情在生气吧？”李洛无奈的道。

　　“哪有。”

　　姜青娥露出无辜的微笑，道：“我真的只是在锤炼你，在这种战斗中，你的相力会掌握得更为的纯熟。”

　　李洛盯着那绝美的容颜，漂亮的女人都擅长撒谎，而以姜青娥的颜值，恐怕谎言都会被人当做掏心掏肺的真诚之言。

　　最终他只能点头认栽，同时道：“今天我就不动手了…”

　　他丢下手中的武器，走到距离姜青娥十米左右的位置，道：“今天你试试以密集的相术，攻击我的身体。”

　　李洛双手合拢，体内两座相宫震动起来，水相，木相之力涌荡而出，同时其中，还掺杂着光明相力。

　　三种治疗之力同时激发，被李洛引导至血肉之中。

　　这一刻，李洛的皮肤表面，竟是绽放出微光，这些微光，犹如是形成了一些模糊的光纹，若隐若现。

　　姜青娥见到这一幕，秀眉轻挑，她能够感觉到，李洛的身体仿佛是在此时变得充斥着旺盛的生机。

　　“是水相，木相的治疗之力？”

　　“研究了两天，倒是用在了自己的身上？”

　　她饶有兴致的说了一声，然后纤细玉手轻轻抬起，只见得璀璨的光明相力自其体内爆发而出，宛如一轮耀日。

　　下一瞬，她单手拍出，只见得无数道光明相力犹如是化为针光呼啸而出，铺天盖地的对着李洛笼罩而去。

　　嗤！嗤！

　　面对着那些相力针矢，李洛并未躲避，反而是任由其落在了身体上，顿时间，他的身体上直接是出现了一道道血痕，皮肤，血肉都被撕裂而开。

　　剧痛涌来，但李洛却是一声不吭。

　　他注视着自己的身体，虽然有着伤势不断的出现，但那血肉却是在以一种极为活跃的姿态展现着，将那些伤

　　势以相当惊人的速度在修复。

　　李洛的眼中掠过一抹惊喜之sè，果然，在这个状态下，他的身体拥有着极为顽强与强横的恢复力，如果这是与人进行生死相搏，他将会借此占据着极大的优势。

　　漫天的光矢最终消散，姜青娥走到李洛面前，看了看他虽然布满血迹，但却毫发无损的身体，轻轻点头，道：“不愧是水木双相，这种治疗之力明明只是初步催发，就能够将肉身的恢复力提升到这种程度。”

　　她有点讶异，虽说水木双相拥有着治疗效果，可效果也不至于这么强吧？她先前的攻势虽然只是动用了一点力量，但那对于李洛这个等级而言已经算是不弱了。

　　“我将这种状态，称为“坚体”，能够短时间提升肉身的恢复力，只不过因为这对于相力的消耗不小，所以维持时间不长。”李洛有点小得意的笑道。

　　姜青娥笑了笑，道：“其实很多水相，木相的强者都会运用这种方式来加强肉身，所以也不算太特别，据说一些真正的强者，能够将这种力量发挥到极致，他们的肉身在那个程度下，几乎是相当于不死之身。”

　　“不过…”

　　“不知道为什么，你的相力所具备的治疗与恢复性，要显得格外特殊一些，难道这就是双相的优势吗？”

　　李洛咧嘴笑了笑，治疗效果比较强的原因，当然是因为他还拥有着一道光明相，虽说只是辅相，力量没有两道水，木主相那么强，但依旧能够取到增幅的效果。

　　姜青娥螓首微点，道：“今天就到这里吧，另外今天是分部那些淬相师的第一次考核吧？他们这两天表现如何？”

　　“听郑平长老的汇报，似乎都挺勤恳的在炼制灵水奇光，也没有闹什么幺蛾子。”李洛说道。

　　不过这种平静，反而是让得姜青娥秀眉微蹙了一下，她倒宁愿对方的手段早点暴露，这样时刻提防，反而让人心中没有底。

　　“多想无益，见招拆招便是。”李洛见状安稳道。

　　“先去溪阳屋总部，完成第一次考核吧。”

　　对于这三次的考核，李洛可是蓄谋已久，这也将会决定他最终能否将这些分部的淬相师笼络在手中，所以，今天的考核，要给予一点重视以及…重锤摧残。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零一章 摧残

　　溪阳屋总部。

　　分部的淬相师们聚在一起，神情舒适，眉飞色舞的交谈着，他们大多说的都是有关于那秘法源水的精纯度，说实在的，达到上七品的秘法源水，他们此前都未曾接触过，更何况亲身体验。

　　短短一日中，他们就沉浸在了那秘法源水在炼制时给他们带来的那种美妙感觉，那的确是能够令他们在炼制灵水奇光时，有着更深的感悟。

　　这溪阳屋总部，真是一个好地方。

　　唐陨，陆小峰对坐，他们望着这些神采飞扬的淬相师们，轻轻叹了一声，以前在分部那边的时候，他们可没这么精神过，显然，一个充满着朝气向上的地方，对于人心态也是有着很大的影响。

　　其实，如果可以的话，他们又何尝不想留在溪阳屋总部，但有些事情也没那么容易，毕竟在他们的身上，都早就被打好了裴昊的标签。

　　这几天中，虽说溪阳屋总部的确给他们配备了秘法源水，但唐陨，陆小峰依旧能够感觉到，有一些视线在盯防着他们，显然是担心他们搞事情。

　　对于这种盯防，两人倒并没有感到愤怒，因为但凡少府主还有一些脑子的话，就会对他们抱有一些戒备与警惕，毕竟，他们的确是裴昊推动而来

　　而裴昊，显然也不是真的将他们送来当礼包的。

　　但是对于裴昊究竟是想要做什么，其实他们两人也不是太清楚，此前他们接到的命令，便是前往溪阳屋总部。

　　唐陨轻轻叹了一口气，这种夹杂在双方争斗间的感觉，真是不太美妙啊。

　　最终，唐陨将心情收拾起来，道：“今天就是第一次考核了，你怎么说？”

　　“我之前已经打听过了，少府主炼制的一品灵水奇光颇为不凡，据说淬炼力达到了六成四，这相当高了，不过这应该是使用了秘法源水的缘故，而今日的炼制，据说双方都不能使用秘法源水，所以我想少府主炼制出来的灵水奇光，应该会在六成一，二左右。”陆小峰分析道。

　　唐陨点点头，道：“虽说少府主说了，我二人也可以出手，但我感觉没这个必要，少府主心性宽厚，如果我们还这么不识好歹，那也太难看了一些。”

　　陆小峰想了想，提醒道：“但也不能派太低了，毕竟...你要知道我们的立场。”

　　唐陨神色复杂的叹了一口气，道：“那就派刘符去吧，他是三品淬相师，论起等级，比李洛还要高一头。”

　　“他出手炼制一品灵水奇光的话，淬炼力也能达到六成左右，应该与少府主不相上下，这样的话，到时候也能维护一点少府主的颜面。”

　　陆小峰点点头，也是苦笑一声，道：“咱们真是来做恶人的啊，今日过后，总部这些人恐怕会看咱们更加的不顺眼。”

　　唐陨神色苦涩，少府主的确是有府主之姿，可是为何当初会被传出是空相废物呢，如果没有这种消息，现在的洛岚府也不至于乱成这个样子。

　　而在两人心情复杂的时候，前方也是有一些骚动传来，他们看去，便是见到李洛，姜青娥等人在一众总部淬相师的簇拥下对着这边而来。

　　“诸位这几天还好吧？可有招待不周的地方？”李洛笑容热情，问道。

　　分部淬相师们纷纷点头，表示过得极好。

　　李洛也就直奔主题，看向唐陨，陆小峰二人道：“今天是第一次考核，咱们就直接开始吧，材料我已经让人准备好了，都是完全相同，你们也可以派人检查一下。”

　　唐陨等人连连摇头，表示信得过少府主。

　　“你们今日派谁出来炼制？”李洛问道。

　　唐陨有些尴尬的笑了笑，然后道：“我们派刘符出手与少府主切磋，他是三品淬相师。”

　　嘘。

　　总部淬相师那边顿时传出一阵嘘声。

　　郑平长老冷哼道：“你们还真是好厚的脸皮，少府主还只是二品，你们就派一个三品淬相师出来？你们两个家伙怎么不出手呢？”

　　分部淬相师们都是有些尴尬，唐陨，陆小峰也只能干笑着当做听不见。

　　“郑平长老不必苛责，他们并没有违规，毕竟我之前说过，他们任何人都能够出战。”李洛倒是大度的摆了摆手。

　　对于李洛如此胸怀，那些分部淬相师脸上的惭愧就更加浓郁了。

　　因为他们发现，少府主的心性，简直就是圣人

　　李洛转身，带着众人来到炼制场地，两座炼制室对立，桌面上皆是摆满着诸多材料。

　　而李洛为了显示绝对的公平，对于两座炼制室还采取抽签的形势，与那位叫做刘符的三品淬相师抽签选了炼制室。

　　炼制就在众目睽睽之下开始了。

　　李洛是二品淬相师，即将抵达三品，而那刘符是三品淬相师，对于两人来说，炼制一品灵水奇光都算是颇为的简单的事情，所以炼制过程倒是没有什么波澜。

　　只是从神态上来看，李洛反而要显得更从容一些，相反那刘符则是要显得严肃紧张许多，似乎生怕炼制出了差错。

　　炼制时间约莫在十数分钟左右。

　　刘符率先炼制而成，然后立即测验淬炼力，最后得出的结果，竟然达到了六成一！

　　刘符脸庞上有亢奋之色浮现，这次算是超常发挥了。

　　那些分部淬相师们也是有点骚动，窃窃私语间有些兴奋，毕竟刘符这个成绩，的确算是相当出色了。

　　而对于刘符的成绩，郑平长老眉头也是微微一皱，虽说他们知晓李洛此前的成绩，但他们并不知道那时候的李洛，究竟有没有使用过秘法源水增幅

　　在他们的一些担忧中，李洛也很快结束了炼制，他搽了搽手，对着那刘符投去赞扬的目光。

　　然后他转过身，对着郑平长老等人说道：“考核结束，我们还有其他事，就先走一步了。”

　　说完，便是带着姜青娥他们转身而去。

　　对于李洛这连结果都还没测试就离去的表现，郑平长老也愣了愣，旋即心中猜测，难道是少府主对结果没有自信，所以提前离场吗？

　　在那对方，唐陨等人也是如此的认为，不过也没说什么，而是等李洛离场后，这才涌了上来。

　　“郑平长老，您来测试一下少府主的淬炼力吧。”唐陨说道。

　　郑平长老冷哼一声，但还是上前，在那众多目光注视下，将验淬针插入到了先前李洛炼制出来的一品灵水奇光中。

　　然后，他就见到上面的指标，直接飙升到了...六成八。

　　郑平长老揉了揉眼睛，怀疑自己看错了，淬炼力达到六成八的一品灵水奇光？说实在的，连他都没见过。

　　但没看错啊。

　　于是，他沉默着将验淬针递给了唐陨等人。

　　后者等人接过，看了半天，然后又来回的插入到灵水奇光中检测了几次，最终都是默默的将验淬针放了下去。

　　他们有些失魂落魄的望着先前李洛离去的方向。

　　此时他们才明白，李洛提前离场，不是因为没自信，而是不想在现场看见他们被打击得如此可怜的模样

　　我的少府主，竟然如此的可怕吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零二章 金龙秘钥

　　“少府主，您这炼制完毕，也不看个结果，挥挥手就走，潇洒倒是潇洒了，不过也不怕翻车呀？”

　　在回洛岚府的车辇上，蔡薇调笑道。

　　“如果他们是让唐陨，陆小峰直接出手，那我还看一下，一位三品淬相师，没这个必要了吧。”李洛微笑道。

　　如今的他距离三品淬相师也就一步之遥，再加上自身的水光相，而且虽然双方的炼制材料都一模一样，但秘法源水…他自身就携带了，对方怎么跟他玩？

　　如果这都输了，李洛感觉他也没必要继续炼制灵水奇光了。

　　颜灵卿看了他一眼，若有所思的道：“你是想要用这种碾压性的胜利，在一次次的考核中，折服他们？”

　　“这是，要以技服人？”

　　李洛笑了笑，道：“我只是告诉他们我的能力，同时我也让他们看见了溪阳屋未来的潜力，这一切，都是裴昊所不能给他们的，我相信这三次考核下来，这些分部淬相师中，定会有人心生动摇，继而取到一些连锁反应。”

　　“而他们开始动摇时，我会向他们保证既往不咎，那个时候，我不觉得裴昊的竞争力会比我更强。”

　　“倒是煞费苦心。”姜青娥笑了笑，说道。

　　李洛无奈道：“没办法，都泽府那边压制得我们太狠，想要快速招揽到淬相师，只有这个办法，如果能够收服这一批分部的淬相师，溪阳屋总部接下来的发展才能够跟上来。”

　　“有了这个缓冲时间，之后我们才能开始跟都泽府的“大泽屋”较量。”

　　“不过这里的考核结果，应该也会很快传到裴昊的耳中，他应该也能猜出你的心思，我想，他也会做好一些准备的。”姜青娥提醒道。

　　李洛点点头，这一点他当然也能够想到，不过他这里并没有采取任何的yīn谋，而是堂堂正正的要收服这些分部淬相师，裴昊如果想要阻拦的话，怕也是只能出一些险招。

　　所以接下来的几日时间，他这边也需要时刻的警惕着。

　　“对了，明日便是吕清儿的生日宴会，鱼红溪对她这位女儿可是宝贝得很，此次不仅邀请了许多年轻俊杰，而且到时候还会送上一份重礼。”姜青娥突然说道。

　　“什么重礼？”李洛感觉到姜青娥对这两个字似乎咬得有点重，当即

　　惊讶的问道。

　　“金龙秘钥。”

　　“金龙秘钥？”李洛有些茫然，显然对此颇为的陌生。

　　“传闻金龙宝行曾开辟打造出一方修炼秘境，称为“金龙道场”，提供给各方金龙宝行的高层人士或者其子女修行，那其自成天地乾坤，颇为玄妙，对于修炼大有裨益，这也算是金龙宝行的根基之一。”

　　李洛有点目瞪口呆，他当然明白，这金龙宝行不是指大夏这个金龙宝行，而是真正的金龙宝行总部，这个势力是真正雄踞这个世界中的庞然大物，远超此时的他所能够想象。

　　他们眼下所熟知的大夏金龙宝行，只不过是真正的金龙宝行分散开来的一个小小分部罢了。

　　可就算是如此一个分部，在这大夏之中，依旧是超然。

　　由此可见，那真正的金龙宝行，究竟是何等的庞大。

　　“据说金龙道场每年一开，每次持续一个月，而“金龙秘钥”，就是进入金龙道场的钥匙，只有持有此物，方才进得了其中修炼。”

　　“一般金龙秘钥是赐给金龙宝行中的一些高层及其子女，不过有时候为了笼络一些合作者，也会将此物作为重礼相送。”

　　“此次鱼红溪有意借吕清儿生日为由，送出几道金龙秘钥，这两天，大夏城各方势力可都对此生出了兴趣。”姜青娥笑道。

　　“青娥姐也有兴趣？”李洛问道。

　　“兴趣当然是有，不过金龙道场极为庞大，而且也有层次等级之分，据说这一次鱼红溪送出的金龙秘钥，都是限定在相师境的层次，我想，多半是为了给吕清儿选点同伴，到时候好一起进入金龙道场修行一场。”姜青娥说道。

　　“限定在相师境么…”李洛有些诧异，旋即也点点头，可能真是如姜青娥所说，鱼红溪做这事，更多还是在为吕清儿挑选同伴。

　　“真是财大气粗啊。”李洛感叹一声，这等秘钥，就算是他们这些各大府都拿不出来，而金龙宝行却是能够拿来送人，可见其底蕴，实力。

　　而且，那种开辟空间打造修炼圣地的神通手段，也是让人望尘莫及。

　　恐怕，也只有触及到王级的强者，才能够做到这种地步吧。

　　姜青娥看了李洛一眼，微微沉吟，道：“我希望你能拿到一道“金龙秘钥”，进入金龙道场中修行一个

　　月，这对你会很有好处。”

　　李洛如今的修行，可谓是争分夺秒，一切的机缘都不可舍弃，所以在姜青娥听见此事时，就立刻记挂上了。

　　李洛愣了愣，笑道：“能拿到当然好，不过我怎么感觉没那么容易？”

　　一旁的颜灵卿戏谑的道：“这还不好办？你去找吕清儿，我想她会很乐意的。”

　　姜青娥则是摇摇头，道：“此事都是鱼红溪在做主，找吕清儿怕也是无用。”

　　李洛笑笑，只当颜灵卿是在调侃他，这种事情，怎么可能去找后门，他毕竟也是洛岚府少府主，可丢不得这个人，而且也正如姜青娥所说，这事是鱼红溪在主导，他为了一道金龙秘钥就去找吕清儿帮忙，当真是让人轻看了。

　　“既然鱼红溪邀请了许多年轻俊杰，想必到时候自会给予一些考验，所以各凭本事就行了。”姜青娥说道。

　　李洛点头，如果真能得到一道金龙秘钥，那自然是令人欣喜的事，若是得不到，那也没必要介怀。

　　虽说他的修炼的确很紧迫，但也并不至于让得他手忙脚乱，试图将一切机缘都给抓住。

　　总归到底，他对自己，还是有一些信心的。

　　…

　　大夏城，某处幽静庭院中。

　　裴昊静坐在石亭中，在他的面前，是一脸yīn沉的庞千尺，此时的后者，正将来自溪阳屋总部内的情报告知。

　　“那李洛这是想要展现自身的淬相天赋，然后再以溪阳屋总部的优越条件，一点点的打动唐陨等人，最后让得他们心悦诚服的投向总部。”庞千尺沉声道。

　　裴昊斟茶，递给了庞千尺一杯，淡笑道：“这不是在预料之中吗。”

　　“裴昊掌事，唐陨等人心思也并非完全在你身上，如果被李洛这么一点点侵蚀下去，他们可能真会选择投靠李洛，毕竟…李洛才是正统的少府主。”庞千尺提醒道。

　　“我知道。”裴昊点头。

　　庞千尺见到裴昊如此稳坐钓鱼台，不由得好奇的问道：“裴昊掌事是不是有什么后手？”

　　裴昊却并未回答，而是端起茶杯，对着庞千尺举了举。

　　“不急。”

　　“先让李洛得意一会。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零三章 庆贺

　　宴会的地点，位于金龙宝行地段相连的宅邸中，作为大夏国中财大气粗四个字的代表，鱼红溪要给女儿举办生日宴会，规模声势自然是不弱。

　　宅邸之前，车水马龙，来往宾客络绎不绝。

　　在这里，可见大夏国绝大多数排的上号的势力，各大府，各大世家几乎都与金龙宝行有着各种各样的生意往来，再加上金龙宝行素来中立的立场，所以如果要说比朋友多的话，恐怕在这大夏国中是找不出第二家的。

　　圣玄星学府倒是有这个能力与资格，但圣玄星学府可不与任何势力交朋友，如果说金龙宝行是长袖善舞，那圣玄星学府就散发着一种孤傲。

　　当然还有大夏王庭，作为大夏的正统，各方势力对其就带着一些敬畏了。

　　李洛与姜青娥下了车辇，倒是引来了一些目光注视，大多数是冲着姜青娥而来，毕竟后者的名气在大夏城可比李洛强得多。

　　不过也有些世家贵女的眸光扫中李洛，眼睛便是忍不住的微微一亮，毕竟后者的卖相也是相当的出众，那继承了爹娘优良传统的脸庞，虽说还有点青涩感，但也是神采飞扬，熠熠生辉。

　　那一头灰白头发，更是给了他一些独特的气质，引得一些少女眸光频频投来。

　　对于四周的目光，李洛与姜青娥倒是并未在意，而是直接将目光投向那府邸大门处，那里有两道倩影正在迎着宾客。

　　那是吕清儿与鱼红溪。

　　今日的吕清儿，浅色衣裙包裹着少女发育得凹凸有致的玲珑娇躯，裙下的双腿笔直修长，在那洁白丝袜的衬托下，更是显得圆润纤细。

　　青丝柔顺的垂落下来，落在小腰间，随风轻轻飘摇间，释放着少女独有的青春活力。

　　她清丽动人的小脸上，挂着浅浅的笑意，接受着诸多颇有身份的宾客的赞扬。

　　吕清儿身旁的鱼红溪，则是照例的一身红色衣裙，美艳动人，与吕清儿相比，她的气质就显得成熟许多，不过因为身居高位的缘故，她眉眼间都是散发着许些压迫感，令人目光不敢在其身上过多的停留。

　　两人站在一起，倒不似母女，反而如同姐妹一般。

　　吕清儿跟随着母亲接待着客人，小脸上挂着无可挑剔的笑容，只是这笑容有些公式化，直到某一刻，那移动的目光突然见到了走下车辇的李洛。

　　于是那眸子中便是有着许些光彩绽放出来。

　　李洛与姜青娥也是在此时走上前，将请帖递给了旁边的侍从，然后对着鱼红溪微微弯身：“洛岚府李洛，姜青娥，前来祝贺。”

　　鱼红溪美艳的脸颊上挂着笑容，她的目光打量了一下两人，特别是李洛，而如此近距离的看着这张年轻的脸庞，她那狭长的眼眸便是轻轻的虚眯了一下。

　　真是太像李太玄了。

　　同时也有着澹台岚的影子。

　　想到这两人，鱼红溪的内心中便忍不住的泛起一些复杂的情绪，旋即她轻笑一声，道：“有劳两位贵客了。”

　　“里面请。”

　　她态度客气，并没有显得过于得亲近。

　　“我带你们进去吧。”一旁的吕清儿则是露出笑颜，道。

　　不过一旁的鱼红溪却是嗔怪的看来，道：“今日你是主角，后面还有宾客，你怎能自己走了？那也太没礼貌了。”

　　吕清儿抱怨道：“我在这里也没什么用呀。”

　　最终李洛笑道：“没事，你先在这里迎客吧，我们先进去，待会再聊。”

　　说完，他便是与姜青娥登上台阶，先进了宅邸中。

　　吕清儿眸光从李洛的背影上收回来，旋即她就察觉到一旁的鱼红溪眼睛盯着她，于是她立即收敛了神情，不动声色的提醒道：“娘，又有贵宾来了。”

　　鱼红溪笑笑，也没有揭穿这小孩子的把戏，而是对着那走来的宾客露出笑容。

　　李洛与姜青娥走入宅邸，其内张灯结彩，人来人往显得极为的热闹。

　　“怎么样？这鱼红溪你也算是见到了。”姜青娥问了一声。

　　“有种深不可测的感觉，很有压力。”李洛老实的说道，那鱼红溪虽然笑容盈盈，态度上挑不出丝毫的毛病，但李洛却能够隐隐的感觉到一种压迫感。

　　“人家毕竟是封侯强者，论起实力，在这大夏中都排的上号，再加上一手掌控金龙宝行，麾下强者如云，财力惊人，真要说起来，就算是现在的长公主，都要逊色她一筹，可不要被她那美艳动人的外表可欺骗了。”姜青娥淡淡的笑道。

　　“不过我感觉她似乎对我有点...冷淡，或者说，排斥？”李洛点点头，旋即说道。

　　姜青娥唇角微弯，偏头看着他：“谁让你这张脸上面，有师父师娘的影子？如果说在这大夏中还有人能让得鱼红溪稍微有些失态的话，恐怕就他们两人了。”

　　当然，她倒是隐约猜到了还有一个原因，只不过未曾与李洛说罢了。

　　李洛有些无语，这上一辈的恩怨，也要牵扯到小辈身上来，看来这位鱼红溪会长虽然是个女强人，但也免不了有些小肚量啊。

　　当然，这话也就只能心里说说了。

　　“吕清儿这一次，似乎也有一些变化。”

　　姜青娥话音一转，道：“她身上散发的淡淡寒气比以前精纯了数倍，如果我所料不错的话，她的寒冰之相，应该已经提升到八品了。”

　　李洛脚步一顿，有点震惊：“八品冰相了？”

　　这还是他第一次亲眼见到有人将自身之相从七品提升到八品，因为他非常清楚，这之间的提升究竟是何等的艰难。

　　要知道，其他人可没有他这种天赋，能够无限制的使用灵水奇光，而吕清儿想要将冰相从上七品提升到八品，这说明她恐怕从开相后，就在开始炼化吸收七品的灵水奇光了。

　　“没什么好奇怪的，七品灵水奇光的确昂贵，但这对于掌握着金龙宝行的鱼红溪来说很难得吗？”

　　“她有着足够的财力，而且金龙宝行也赋予了她足够的资源，只要她想的话，吕清儿的七品灵水奇光是不会断的。”姜青娥说道。

　　李洛感叹一声，他能说什么？只能说鱼红溪真的是太豪了。

　　如果他也有一个金龙宝行任由他挥霍的话，他觉得现在他的双相，恐怕都已经踏入七品了吧？

　　两人说话间，已是至那最为灯火明亮的楼阁外，而刚到这里，他们就见到一道身影自其中走出。

　　“先前就见到你二人了，在说什么呢？”一道柔和的笑声传来。

　　李洛抬头，望着那走出的高挑倩影，光是那一眼粗略扫过的雄伟波涛，就让得他明白了来人是谁。

　　除了长公主外，还能是谁？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零四章 俊杰云集

　　今日的长公主，一袭华丽宫裙，长发挽起，斜插着金步摇，轻轻晃荡间，闪烁着点点金光。

　　长公主的身材略显高挑，腰身比例极好，白皙优雅的脖颈，雄伟壮阔的峰峦勾勒着惊心动魄的弧度，然而波澜往下，则是纤细腰肢以及笔直的长腿。

　　国sè天香的脸蛋，散发着尊贵之气。

　　不得不说，连李洛都得承认，在圣玄星学府中，长公主恐怕是屈指可数的几位能够与姜青娥在外貌气质上面一较高低的人。

　　此时的长公主，美丽的脸蛋上挂着温和的笑容，注视着李洛与姜青娥。

　　“见过长公主。”

　　李洛与姜青娥也是上前，打了招呼。

　　长公主语气温柔的与姜青娥聊了两句，然后眸光转向李洛，微笑道：“李洛应该知道那件事了吧？”

　　李洛明白她所说的应该就是治疗小皇帝的那事，当即点点头，道：“我会全力去尝试一下，不过长公主可不要报多大的期望。”

　　长公主轻声道：“你不必有什么顾虑，这些年来，我早就已经习惯了。”

　　其实，她哪里会抱有什么期望，邀请李洛治疗小皇帝，只是为了拉拢与姜青娥间的关系，她也明白，双方对此应该都是心照不宣。

　　李洛点头，虽说他也明白这一点，但还是得先打好预防针。

　　“走吧，先进去。”长公主冲着两人盈盈一笑，然后转身领着两人进入了这座楼阁中。

　　楼阁内，灯火通明，宛如白昼一般。

　　进入其中，便是有沸腾与喧嚣声扑面而来，令得人精神都微微一振。

　　宽敞的厅内人影不少，三三两两的簇拥在一起，彼此笑谈着什么，而能够在这里的人，都不是寻常身份，背后皆是有着不弱的势力。

　　“姜青娥，洛岚府最近烦心事不少吧，没想到你们还有心情来参加宴会？”而三人刚刚进入厅内，便是有一道不咸不淡的声音从旁传来。

　　李洛看去，那烈焰红唇，正是都泽红莲，在其身旁，还有着都泽北轩也正带着淡淡冷笑的盯着他。

　　“我也没想到在排位战上面被我血洗了一次的你，竟然也有心情来参加这种宴会。”姜青娥淡淡的道。

　　都泽红莲柳眉倒竖。

　　“红莲，今日这般气氛，可莫要让人看了笑话。”一旁的长公主微笑着出声。

　　对于长公主，都泽红莲显然是有些忌惮的，当即收敛了怒意，端起手中的酒杯，对着长公主举杯：“长公主说的对。”

　　然后眼眸淡淡的瞟了姜青娥与李洛一眼，便是带着都泽北轩转身而去。

　　“这都泽红莲被你压了这么多年，看来怨气真是不小啊。”长公主有些无奈的说道。

　　“手下败将，也只能逞口舌之勇，看来下次再遇见，下手要更重一点才行，不然长不了记性。”姜青娥平静的道。

　　长公主哑然，姜青娥其实也是挺记仇的啊。

　　旋即她话音一转，看向李洛，笑吟吟的道：“今天可是有不少年轻俊杰是冲着金龙秘钥而来的呢，李洛你刚好符合条件，到时候倒是可以去试试。”

　　李洛笑道：“竞争可不小，只能说勉强试试，看看有没有那个运气吧。”

　　说着话时，他的目光扫视明亮的宴会厅内，然后就发现了一道熟悉的身影。

　　那道身影壮硕如凶兽，默默的站在柱子边，也不与任何人交流，浑身散发着生人勿进的气息。

　　秦逐鹿。

　　这家伙竟然也被邀请来了？不过也不奇怪，秦逐鹿的父亲是大夏王庭的大将军，身份地位也是极高，自然会被邀请。

　　除了秦逐鹿外，李洛发现熟悉的人影倒是不少，王鹤鸠这些同院级的学员都是在场，此时他正迎着都泽北轩走去。

　　而且，不止同院级的，甚至还有着二星院的学员。

　　比如此前他与姜青娥在一起时，所遇见的那个叶秋鼎，在其身旁，还有一道熟悉的身影，目光正有些恼怒的看着他。

　　李洛视线与他对碰了一下，就将其认了出来，似乎是此前在天蜀郡帮助宋秋雨的那个家伙，是叫做莫凌是吧？出自墨水屋。

　　李洛倒是没有过多的理会于他，然后他见到有一道人影对着他们这边走来，所过处，吸引着不少的目光。

　　那道人影挺拔，气势不俗，赫然是宫神钧。

　　他直接对着他们所在的位置而来，然后举杯示意，笑道：“姜学妹与李洛学弟也来了吗。”

　　两人闻言，都是对着他点头。

　　宫神钧冲着长公主笑道：“最近鸾羽和姜学妹关系倒是越来越好了啊。”

　　长公主笑靥如花：“我们女子间的关系，你就没必要羡慕了吧？”

　　宫神钧笑笑，旋即低声道：“王宫今天守卫有动静，你是把王上带出来了？”

　　长公主道：“皇兄消息很灵通啊。”

　　“毕竟这么大的事情…”

　　宫神钧看向李洛，道：“是因为想要李洛学弟尝试一下吗？其实你可以回头请李洛学弟去一趟王宫就行了的。”

　　“不过既然人都出来了，说这些也没用了，只是下次还是要稍微注意点，毕竟王上安全为重。”

　　宫神钧提醒道。

　　长公主笑着点点头：“皇兄说的是，我往后注意一点。”

　　宫神钧又对着李洛笑道：“王上的事情，就麻烦李洛学弟了，不必有什么压力，就当一次尝试。”

　　说完这些，他对着姜青娥温和的一笑，就转身离去。

　　姜青娥望着他的背影，眸光微闪的道：“宫神钧学长的确是人中之龙，王庭果然易出英杰，当真是福气。”

　　长公主没有说话，国sè天香般的脸蛋上带着盈盈笑意，举起酒杯与姜青娥轻轻碰了碰。

　　李洛也是在一旁保持着微笑，有时候，英杰多了，其实也就未必是福气了。

　　而当他们这里说话时，宴会厅外有热闹声传来，然后众人便是见到鱼红溪，吕清儿在簇拥中走入。

　　鱼红溪走在最前方，在其身旁，还有着一名的红发的中年男子，行走间气势磅礴，宛如怒狮。

　　“那是极炎府的府主，祝青火。”

　　姜青娥对着李洛说了一声，而李洛的目光，则是看着鱼红溪，祝青火身后，那里是吕清儿，而在她的身旁，还有着一名身躯挺拔的青年。

　　青年同样是一头红发，面目英俊，顾盼间略有一丝霸气。

　　“那是祝煊，祝青火之子，如今是二星院的学员，他所率领的“火仙队”，此次夺得了二星院第一。”

　　听到姜青娥传来的声音，李洛眼神微微一凝，此人，就是那火仙队的队长吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零五章 祝煊

　　随着鱼红溪，吕清儿的入场，此次的宴会就算是正式的开始了，伴随着轻扬欢快的乐器声，宴会厅内的气氛也是变得更为的热闹起来。

　　鱼红溪面带笑意的与一些上前祝贺的宾客碰杯浅饮，然后看了一眼后面吕清儿的位置，此时的她，已被众多青年俊杰所围绕，祝煊，宁昭，王鹤鸠这些年轻人，都算是同龄人的佼佼者。

　　“呵呵，鱼会长，我家那小子，你觉得如何？”在那一旁，极炎府的府主祝青火笑眯眯的问道。

　　鱼红溪笑了笑，道：“祝煊的确是有青出于蓝胜于蓝的潜力。”

　　祝青火笑道：“我看他与清儿倒是挺相配的。”

　　鱼红溪看了他一眼，摇摇头，道：“小辈间的事情，我们这些长辈就不要指手画脚了，若是他们真的有意，再推波助澜也不迟。”

　　祝青火目光一闪，鱼红溪说的含糊，但却并没有就此推拒，显然如果到时候祝煊真的与吕清儿有意，她这里是不会阻拦。

　　知道这一点，其实也就够了。

　　祝青火笑着举杯，金龙宝行势力强横，财力雄厚，如果极炎府能够与他们拉近关系，那自然是一件天大的好事。

　　当然，如果能够将身为金龙宝行会长的鱼红溪拿下，那才是最为完美的事情，但可惜，祝青火可清楚眼前这个美妇人是何等的棘手，就算是他，也不敢心生他意的去招惹。

　　鱼红溪与祝青火碰了碰杯，微笑道：“此次的金龙秘钥，其实也是为了挑选几个优秀的年轻人陪同清儿进入“金龙道场”，而年轻人在一起互相历险，总是会提升彼此间的好感度的。”

　　身为一府之主，祝青火当然听得出鱼红溪言语间蕴含的深意，当即笑起来，道：“鱼会长放心，我早已吩咐过我家那小子，定会全力争夺的。”

　　鱼红溪笑着点点头，她当然不会告诉祝青火，其实类似的话，她与其他一些青年俊杰的长辈也提过。

　　她做这些的隐藏目的，无非便是察觉到了自家女儿对李洛的一些好感，而且这种好感还有着逐步提升的迹象。

　　对于这种事，鱼红溪的心中自然是反对的，不提她与李洛父母间的那些复杂恩怨，光是李洛与姜青娥还有着婚约这事，就足以让得鱼红溪断然否决。

　　不管这婚约究竟是不是名存实亡，鱼红溪都不会接受。

　　只是，鱼红溪也不是那种蛮横专断的父母，她知道如果她直接强迫吕清儿不准与李洛接触的话，不仅没有效果，反而会激起少女的反叛心，到时候折腾出一些其他事情，更是让人头疼。

　　在她看来，吕清儿会对李洛有好感，多半还是因为当初在天蜀郡同处一所学院，在那里，吕清儿并没有见到太多优秀的同龄人，所以才会关注李

　　洛。

　　而如今到了大夏城，作为大夏国的中心，这里的天才如过江之鲫，数不胜数。

　　再加上她的推动，吕清儿能够接触到更多优秀的同龄人，到时候，吕清儿对李洛的那些好感，或许也会渐渐的减弱。

　　所以她从始至终都没有直言反对吕清儿对李洛的好感，但她选择了另外的方式。

　　比如此次的金龙秘钥…

　　如果到时候祝煊，宁昭这些人能够得到秘钥，陪同吕清儿参加这次的历练，到时候他们的关系会提升许多，说不定等到历练结束，吕清儿对于李洛的那些好感，也已渐渐的消磨。

　　到时候她不仅能够少了这些烦心事，吕清儿也不会生出怪她的心思。

　　可谓是两全其美。

　　至于会不会让李洛也得到金龙秘钥…那小子现在还只是相师境第一段吧？而祝煊，叶秋鼎，宁昭等人，可都是相师境第三段了。

　　这小子再怎么妖，也不至于到这种程度吧？

　　…

　　“清儿，祝你生日快乐。”

　　众星捧月般的人群中，王鹤鸠对着吕清儿露出诚恳的笑容：“此前在学府中的事，希望你不要放在心上。”

　　虽说心中对于王鹤鸠有些不待见，但吕清儿也不会在这个场合显露什么，所以只是微笑着点点头，也没有要与王鹤鸠多说的想法。

　　她矜持的与身旁的祝煊，宁昭等人说着话，片刻后，眸光还是飘向了某个方向，然后对着其他人露出歉意的笑容：“我先去招呼一下其他人。”

　　待得祝煊等人点头后，她便是脚步轻快的对着李洛所在的方向走去。

　　王鹤鸠望着她那纤细的背影，似是无奈的叹了一声，道：“她应该又是去找李洛了吧，在学府里面时，他们关系就很好。”

　　宁昭眉头皱了皱，淡淡的道：“清儿与他只是普通朋友而已，而且毕竟他们都是从南风学府走出来的，难免关系会好一点。”

　　王鹤鸠微微一笑，手中折扇轻轻扇动：“或许吧，但是在学府中，清儿有时候还会帮那李洛买早餐呢。”

　　宁昭眼角抽了抽，面sè略微有点难看。

　　倒是一旁的祝煊淡笑道：“清儿以前生活在天蜀郡，那里所见所闻都会受到一些制约，如今到了大夏城，接触多了，以往的一些想法都会出现改变的。”

　　“此次若是能够拿到一道金龙秘钥，之后陪同清儿去那金龙道场走一遭，到时，有些情况自然会出现转变。”

　　他神sè淡然，眉宇间自有一股自信涌动。

　　宁昭看了这祝煊一眼，眼中倒是升

　　起一些戒备与警惕，毕竟同为二星院的学员，他也很清楚祝煊的优秀，如果真让得他趁势接近了吕清儿，那他这边得手的几率说不定就要锐减了。

　　“这鱼会长也真是，没事将金龙秘钥拿出来做什么…”宁昭心中有些埋怨，他的父亲也是金龙宝行中的高层，地位仅次于鱼红溪，所以他跟吕清儿一样，直接就能够拥有着金龙秘钥，原本按照他的设想，此次应该就是他来陪同着吕清儿进入金龙道场，到时候一起历练一场，说不定就能够趁势打开吕清儿的心扉。

　　可如今鱼红溪有意拿出金龙秘钥，这无疑是为他平白树立了许多的强力竞争对手啊。

　　不过心中再埋怨，他也不可能让鱼红溪更改决定，所以也只能捏着鼻子认了。

　　…

　　他们这边各怀心思的时候，吕清儿则是端着酒杯来到了李洛他们这里。

　　“见过长公主，姜学姐。”吕清儿清丽动人的容颜上，露出浅浅笑意，对着两女举杯示意。

　　“清儿学妹。”

　　面对着今日的主角，长公主与姜青娥皆是举杯，给予祝贺。

　　李洛也是跟着举杯。

　　“宾客众多，招待不周，还请不要怪罪。”

　　吕清儿对着两女客气了一句，然后看向李洛，说道：“本来我还邀请了虞浪，赵阔他们的，但是他们都推拒了。”

　　“这场合，他们可能不太喜欢，并非是不愿意来。”李洛解释道。

　　能够来这里的，几乎都是大夏中的名门贵族，各大势力，虞浪，赵阔的家境相对普通，让他们到这种地方来，反而是有些不太自在。

　　吕清儿螓首轻点，道：“我明白。”

　　“等回头假期结束去了学府，我找他们再给你庆贺一下就行了。”李洛笑道。

　　吕清儿眸光微不可察的亮了一些，旋即矜持的道：“到时候再说吧。”

　　她顿了顿，眸光扫了四周一眼，轻声道：“那金龙秘钥，你有兴趣吗？”

　　李洛坦然笑道：“这里凡是相师境的人，恐怕没有谁会对它没兴趣的吧？”

　　吕清儿点点头，其实她本来是打算直接找鱼红溪多讨要一道的，但没想到金龙秘钥被她娘当做了生日彩头，这就让得她有些不太好开口了。

　　“那你加油。”她只能鼓励道。

　　李洛笑着点头。

　　在两人说着话的时候，在那一旁，长公主眸光流转，瞥了一眼神sè平静的姜青娥，旋即眼中有着一抹饶有兴致之sè浮现出来。

　　这个李洛，当真是如其父一样，也是如此的受到大夏国诸多名门贵女的青睐啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零六章 秘钥争夺

　　宴会气氛火热，各方人士三三两两，低声笑谈，而伴随着一杯杯美酒入肚，那气氛就更是在渐渐的攀升。

　　直到某一刻，宴会中的乐器声悄然的减弱，只见得鱼红溪来到了一处台阶上，美目望着各方宾客。

　　宴会厅内，一道道目光也是投向了那气场极强，同时又艳光四射的美妇人。

　　“感谢诸位百忙之中来为小女庆生。”

　　“多余的话也就不再多说，大家也知晓，今日为了庆生，也算是为了鼓励各家的少年，所以我拿出了数枚金龙秘钥，当做今晚宴会的彩头…”

　　“这金龙秘钥，限于相师境，所以各家凡是满足条件的人，都可以尝试一下，我们金龙宝行的“金龙道场”，不敢说是这世间无双，但应该也算是顶尖的修炼圣地了。”鱼红溪笑意盈盈，她手掌抬起，指尖悬挂着一枚金钥，金钥如同龙形，蜿蜒缠绕，一道道神秘纹路铭刻于龙鳞之上，隐隐的散发着极为玄妙的力量。

　　场中不少目光都是望着鱼红溪指尖的金钥，就连一些封侯强者，都是流露出一些兴趣。

　　因为传闻，那“金龙道场”庞大无比，宛如一方小天地，所以其中也有着层级之分，如眼下这相师境的金龙秘钥，只能进入那金龙道场的外层而已，而他们这些封侯强者，却是对金龙道场更深处有兴趣。

　　但是可惜，金龙道场乃是金龙宝行集合了无数人力财力所打造而成，这是金龙宝行的底蕴所在，唯有金龙宝行的人，才能够进入其中修行，其余者，除非是能够得到金龙宝行的邀请，否则就算是封侯强者，也是无门可入。

　　“那就是金龙秘钥吗？”

　　李洛也是有些好奇的看了看鱼红溪手中的金龙秘钥，对于那所谓的金龙道场，他其实知道的倒是不多，不过想来能够开辟一座空间而成的小天地，应该也不会简单到哪里去吧？

　　“金龙道场…真是难以想象，能够打造出这种级别修炼圣地的金龙宝行总部，究竟是何等的庞然大物。”在那一旁，长公主轻轻一叹，神sè间略微有些惆怅。

　　姜青娥看了她一眼，长公主有着极为好强的性格，而身为王庭如今的掌权者之一，在她的心中，或许王庭才是大夏最强的势力，但对于金龙宝行这种特殊存在，即便是尊贵如她，都是感觉到一种淡淡的无力感。

　　姜青娥没有去安慰长公主，因为后者也并不需要这种无谓的

　　安慰。

　　“看来你的竞争压力很大啊。”姜青娥看着李洛，提醒道。

　　李洛点点头，有些无奈，听鱼红溪所说，这金龙秘钥的竞争，只要是相师境都可以参加，可这对于他这种相师境第一段的人来说，显然是极为不利的，毕竟他再变态，也不会觉得自己能够越级打败祝煊，叶秋鼎这些相师境第三段的人啊。

　　这竞争，不是很公平的样子啊！

　　“我想，这金龙秘钥的争夺，应该不是那种靠拳头硬抢的方式。”姜青娥也明白李洛的担心，微微沉吟，说道。

　　“嗯，今日毕竟是吕清儿的生日宴会，真要打起来的话，场面也不太好看，所以，争斗的方式，应该是不一样的。”一旁的长公主同样是微笑着说道。

　　李洛闻言，也是点点头，反正先看看情况吧，如果有机会的话，自然是要竞争一下，可若实在不行，那也没必要强求。

　　台阶上，鱼红溪继续说道：“此次金龙秘钥的争夺，并非是明刀明枪的争抢，而会采取另外一个方式。”

　　说着话时，她手一抬，只见得有相力呼啸而出，在这宽敞的宴会厅内来回扫荡，随着各方宾客的渐渐散开，最后在场中形成了一片宽阔的空地。

　　相力则是在空地四周，形成了光幕。

　　“金龙道场内，并非是全无风险，在进入的过程时，将会遭遇到青风罡，这是一种由狂暴凌厉的风属性能量所化，虽说金龙秘钥会对你们形成一些保护，但依旧会有一些风罡侵入进来，这将会对你们造成极大的威胁。”

　　“此次争夺金龙秘钥的方式，便是一次青风罡席卷的模拟。”

　　“想要争夺者，只需要进入这片区域，在我所释放的青风罡中坚持到最后，那就能够得到金龙秘钥。”鱼红溪笑着指了指下方被相力光幕所包裹的那片空地中。

　　此言一出，倒是引起了一些骚动声，那些有意争夺金龙秘钥的年轻人们，都是神sè惊疑，显然没想到金龙秘钥竟然会选择这种方式来竞争。

　　骚动声持续了片刻，然后众人便是见到，那身材高大，气势略显霸道自信的祝煊第一个走入到场中。

　　而有了祝煊带头，余下来叶秋鼎，莫凌，王鹤鸠，都泽北轩等人也是一个个的站了进去。

　　短短一会，便是有十数人出现在场中，其中一些是来自圣玄星学府的天骄，也有

　　一些是各方势力收揽而来的年轻苗子。

　　“原来是这样…”

　　李洛的脸庞上流露出一抹细微的笑意，如果是正面硬打的话，他还真是很难跟祝煊他们这些相师境第三段的人竞争，但若是比谁能耐揍的话，那可就真的不太一定了…

　　因为他这几天刚好在姜青娥的捶打下，开发出了“坚体”这种抗揍的法门！眼下，倒是正好有了用武之地！

　　一旁，姜青娥偏头看了李洛一眼，轻笑道：“不必谢我。”

　　李洛嘴角一抽，你这大白鹅真是太过分了，揍了我好几天，还想让我谢你？

　　黑心！

　　不再理会姜青娥，李洛也是在一些视线的关注下，走入到了场中。

　　台阶上，吕清儿望着走进来的李洛，小手悄悄的握紧起来，虽然她面无波澜，但心中却是在给李洛加油鼓气。

　　鱼红溪的眸光同样是不着痕迹的扫了李洛一眼，然后余光掠过吕清儿，虽然少女很克制，但老辣的她依旧是察觉到吕清儿的身躯都在此时紧绷了一些。

　　还真是挺紧张的啊。

　　不过，李洛虽说也挺优秀，但其自身只是相师境第一段，凭此想要跟祝煊他们这些相师境第三段竞争，难度应该还是不小的。

　　李洛走入场中，刚好发现旁边站着闷不吭声的秦逐鹿，当即好奇的问道：“你竟然也会跑来参加这种宴会？”

　　“是因为金龙秘钥吗？”

　　秦逐鹿看了他一眼，声音低沉的道：“不是，是我爹让我参加的，他说我不来，他就要带我去逛青楼。”

　　李洛吞了一口口水，卧槽，你爹是真的狠啊，这是要把秦逐鹿朝死里逼啊，这真是亲生的吗？

　　对着秦逐鹿投去同情的目光，李洛一时间也说不出什么安慰的话来。

　　随着众多气势不俗的年轻人进场，鱼红溪则是自袖中取出了一只青sè的玉瓶，那玉瓶之上，仿佛铭刻着极为精致，复杂的光纹，隐隐间，有风声呼啸而出。

　　“各位，开始吧。”

　　她轻笑一声，屈指一弹，相力掠过青sè玉瓶瓶口，然后下一刻，所有人都是见到，青sè的罡风陡然间倾泻而出，对着李洛，祝煊这些光幕之中的人影裹挟，冲刷而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零七章 青罡风

　　呜呜！

　　青色的罡风如丝如缕般的席卷而出，略显凄厉的风啸声，于宴会厅内回荡，令得许多人神色都是微微一凝。

　　所有的目光，都是盯着那处于相力光幕之中的那一道道年轻的身影。

　　青罡风席卷而至，直接就将这些身影尽数的笼罩了进去。

　　祝煊神色凝重，他的身躯上有赤红色的相力升腾起来，宛如是火焰一般，熊熊燃烧，散发着高温。

　　下八品火相。

　　能够成为圣玄星学府二星院最强队伍的队长，祝煊的实力与天赋，毋庸置疑。

　　他也的确有着自信与霸气的资本。

　　在其之后，叶秋鼎，莫凌，都泽北轩，王鹤鸠等人也皆是迅速的运转相力，护住身躯，准备接受青罡风的洗礼。

　　咻！

　　而当青罡风掠过身躯的那一瞬间，祝煊等人面色皆是微微一变，因为他们感觉到，那罡风仿佛是有着一些穿透相力的能力，明明他们周身有相力保护，可依旧是有一道罡风穿透而进，直接掠过他们的身体表面。

　　嗤啦！

　　一道血痕在所有竞争者皮肤表面撕裂开来，裂口光滑，鲜血一下子就渗透了出来。

　　这青罡风，显然比他们想象的还要棘手。

　　不过没有人因此动摇，能够进入到这个场地的人，绝对算得上是真正的年轻俊杰，自然不会因为一点变故就选择放弃。

　　李洛偏头看了一眼胸口上被撕裂的衣衫下面的伤痕，并未在意。

　　“好霸道的青罡风。”

　　他低声自语，这由鱼红溪释放出来的青罡风显然是经过许多层的压制与削弱，但即便如此，依旧是能够轻易的穿透他们的相力保护，可见真正的青罡风是何等的凌厉。

　　而且，眼下，这才刚开始呢。

　　呜！

　　青色的风，连绵不断的席卷而来，无孔不入的穿透众人周身的相力防御，直刺其肉身所在。

　　在刚开始的时候，众人情况还算好，勉强能够支撑，可随着时间的推移，伴随着越来越多的青罡风席卷而来，所有人都开始变得狼狈起来。

　　每一个人的身体上，都有着鲜血渗透出来。

　　开始有人的脚步，被那青罡风逼得一步步的往后退。

　　而如果退出了相力光幕的范围，就代表着直接被淘汰。

　　在诸多挑战者中，祝煊，叶秋鼎这些实力强横的人，都是在最前方的位置，他们此时尚还能够稳住身形，这是他们实力雄厚所带来的优势。

　　其他一些，实力处于相师境第二段的人，则是无法如此的淡定，开始出现了后退。

　　李洛，同样是在后退。

　　然后他就发现，在他的前方数步的位置，都泽北轩，王鹤鸠也是在一步步的退下来，两人满身鲜血看上去有点狼狈，而当他们察觉到李洛的目光时，也是视线扫了他一眼，一声冷哼。

　　“李洛，看来你要比我们先被淘汰几步了！”都泽北轩牙缝中有声音顺着风而来。

　　李洛有点被他气乐了，你这个狼狈德行，也好意思说我吗？

　　他懒得理会这家伙，目光看向前方，发现那秦逐鹿的身影，竟然从一开始就没有退后过，但他魁梧壮硕的身体上，伤痕显得颇为的可怕，只不过却是被他硬生生的咬牙扛了下来。

　　秦逐鹿拥有着上八品的噬金妖虎相，此类万兽相有着强化肉身之力，这应该是他能够扛下来的主要原因。

　　眼下这场中，能够稳住脚步不动的人，不超过一掌之数。

　　相力光幕外，姜青娥也是在盯着被青罡风逼得一步步后退的李洛，一旁的长公主轻声道：“李洛他们的相力等级毕竟要弱于祝煊他们，这让他们很是劣势啊。”

　　虽然这不是正面拼斗，但不论如何，祝煊等人都有着等级优势，这是不可忽视的。

　　姜青娥道：“现在下结论，还是过早了一些。”

　　长公主轻笑一声，丹凤眼瞧着李洛的身影，道：“看来李洛还有什么底牌呢，那我倒是有些好奇了...”

　　姜青娥笑了笑，长公主的确是个很聪慧而敏锐的人，仅仅是从她的一些语气中，就能够猜出一些东西来。

　　台阶上，吕清儿也是在看着李洛的身影，而每当后者退后一步时，她心间便是一颤，而李洛那满身鲜血的模样，虽然她也知道都只是皮外伤，但还是忍不住的有点担心。

　　同时，她也在想着，如果李洛真是没办法在这里拿到一枚金龙秘钥的话，那她就只能想办法从其他的地方帮他弄一枚了...

　　这种金龙秘钥，只有金龙宝行的高层子女能够得到，她心中盘算着，哪个高层子女会更好坑一点...

　　在宴会厅内众人心思皆是不同的时候，场中的李洛，也是开始感觉到他所能够承受的极限开始到来，于是，他深吸一口气，不再犹豫。

　　“坚体！”

　　伴随着低喝声于心中响起，李洛体内两颗相力种子在此时剧烈的震动起来，相力流淌，交汇在一起。

　　温润的治疗之力在体内爆发，然后涌入血肉中，在这一刻，李洛的身体仿佛是极大的提升了韧性一般，他身体表面散发的相力虽然看上去在渐渐的减弱，但其身体上面的伤痕，却是在以惊人的速度修复。

　　即便前一刻有罡风掠过刮出血痕，但下一刻，血痕就会被治疗之力所修复。

　　一时间，李洛那退后的脚步，直接是稳住，然后反而是向前踏出了一步。

　　“咦？”

　　而李洛这边突然间的变化，也是落入在场许多人的眼中，他们轻轻的惊咦出声，有些惊讶于明明只是相师境第一段的李洛，竟然还能够稳住。

　　要知道，先前可是连一些相师境第二段的挑战者，都被逼了出去。

　　李洛甩了甩脸庞上的血珠，顶着呼啸的青罡风，一步一步的迈向前方，然后在都泽北轩，王鹤鸠有些震惊的目光中，竟然是将他们甩到了身后。

　　“怎么可能？！”

　　两人忍不住的失声，这李洛明明实力比他们等级弱一些，虽说其双相战斗力强横，可眼下也不可能顶着青罡风前行吧？

　　然而李洛却没时间理会两人，他继续一步步的向前，脚步沉重，最后超过了秦逐鹿的身影。

　　秦逐鹿望着从他身旁走上前的李洛，眼珠子动了动，然后忍不住的舔了舔嘴唇...这个李洛，真的总是让人感到惊讶啊。

　　好想和他真正酣畅淋漓的干上一场，体验一下双相之力的玄妙。

　　秦逐鹿咬咬牙，体内相力剧烈的震动着，隐隐间仿佛是有虎啸之音传出，然后他喉咙间发出低吼，身躯表面似是有着金色的虎影若隐若现。

　　青色罡风与金色虎影碰撞，隐隐间，仿佛是有着火花溅射。

　　秦逐鹿的身影，也是愈发的稳固。

　　李洛的脚步，停在了秦逐鹿这边，便是未曾再向前，因为他能够感觉到，那自鱼红溪手中玉瓶瓶口处，青光闪烁得越发的狂暴，显然是在酝酿着一波最为凶狠的冲击。

　　能否得到那金龙秘钥，就得看接下来这一波了...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零八章 顺势

　　当鱼红溪手中的青色玉瓶瓶口处青光剧烈闪烁起来的时候，这宴会厅内诸多的目光也是投射而来。

　　他们都能够感觉到，一波最为凶悍的青罡风，正在酝酿，即将爆发。

　　而这，也将会彻底的筛选出最后的结果。

　　这些视线，看了一眼场中，如今位于最前方的，只有两道身影，正是祝煊以及叶秋鼎。

　　这两人都是相师境第三段的实力，相力强横，终归是能够抵抗更久。

　　在两人后面一点，则是两三名各方势力培养的年轻人才，他们的年龄相对于祝煊等人都要稍大一点，他们有着天赋，但因为各种各样的原因，最终未能进入到圣玄星学府，可在各方势力的培养下，倒依旧算是优秀。

　　再后面，便是李洛与秦逐鹿。

　　两人算是场中实力较弱的，但他们能够扛到现在，也已经让许多人感到惊讶，同时感叹，这圣玄星学府的顶尖学员，还真是层出不穷。

　　王鹤鸠，都泽北轩等人，则是在更后面的位置，他们的情况就要更差一些，在青罡风的冲击下，苦苦坚持，可还是在一步步的后退。

　　嗡！

　　而就在所有人屏息以待时，那玉瓶之中，突然有风声大作，旋即仿佛是青光喷涌，化为了滚滚青风咆哮而出，直接就对着处于相力屏障中的众人冲击而至。

　　那祝煊，叶秋鼎皆是首当其冲，然后面色就是一变，身影陡然退后了数步，身体上涌动的相力防御，被青罡风不断的撕裂。

　　一道道血痕于身体表面出现。

　　连他们两人都是被这陡然加强的青罡风所逼退，那后面的众人情况则是更差，数名实力在相师境第二段的人，直接是步步后退，身形踉跄。

　　李洛与秦逐鹿同样是一开始退后了数步，但秦逐鹿一声暴吼，面庞涨红，他的皮肤竟是在此时渐渐的化为淡淡的金色，仿佛是某种金属所化一般。

　　防御力显然是得到了某种强化。

　　即便如此，青罡风依旧在他的身上留下道道血痕，但他双目赤红，仿佛是爆发了凶性，完全不顾身体表面的疼痛，直接将其硬抗了下来。

　　李洛相力比秦逐鹿尚还要弱一点，所以退后的脚步比他还要更多一点，只不过他借助着“坚体”的恢复力，还是咬牙顶住了。

　　只不过，随即他就发现，伴随着这种肉身的强大恢复，他的相力开始以惊人的速度被消耗着。

　　“坚体”固然能够给他带来强大的恢复效果，可对相力的消耗，也是不可小觑。

　　按照这种消耗速度，李洛感觉，他恐怕未必能撑到这一波青罡风结束。

　　而在李洛这里凭借着“坚体”坚持时，那后面的王鹤鸠，都泽北轩等人，则是直接被这一股狂暴的青罡风冲垮了防御，最终一道道人影狼狈的后退，不得不退出了相力屏障。

　　随着退出屏障，也就代表着他们被淘汰。

　　都泽北轩的身影踉跄退后，然后一只手掌抵在他的后背，将他挡了下来，他转头一看，便是见到都泽红莲站在他的身后。

　　都泽北轩面色变幻，咬牙道：“李洛怎么可能在这么强的青罡风冲击下坚持下来？”

　　他与王鹤鸠明明相力更强于李洛，可竟然还没李洛抗得久。

　　都泽红莲也是眉尖轻蹙的盯着李洛的身影，道：“青罡风虽然在他的身上也留下了伤口，但如果你仔细看的话，就会发现那些伤口在迅速的恢复...”

　　“如果我猜得不错的话，这是水相与木相的治疗之力，他拥有着双相，两种治疗之力叠加，能够让得身躯恢复力大增，这就是他能够比你们站的更久的主要原因。”

　　王鹤鸠与都泽北轩闻言，眉头也都是一皱，这家伙的双相之力，还真是麻烦啊。

　　明明论起单相的话，品阶也不算多高，可偏偏当双相结合起来时，却能够爆发出异常的效果。

　　“不过他的相力波动在迅速的减弱，说明这种治疗之体强化肉身的行为对相力消耗极大，以他的相力等级，坚持不到这一波青罡风结束的。”都泽红莲眼光显然还是有的，一语道破此时李洛的问题所在。

　　“所以依我看，最后能够抗住这一波青风罡而留下来的人，只有祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿三人。”

　　王鹤鸠与都泽北轩点点头，这个结果的话，倒也是能够接受，毕竟秦逐鹿的确很强，他能够留下来，他们也算是认了。

　　但李洛么，还是最好也跟他们一起被淘汰，这样他们才好受点。

　　场中的青罡风还在肆虐，而也正如都泽红莲所料，越来越多的人开始逐渐的被逼退，短短片刻后，场中就只剩下了四道人影。

　　正是祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿以及李洛。

　　祝煊，叶秋鼎虽说满身衣衫破碎，鲜血流动的样子有些狼狈，但凭借着自身雄厚的相力，他们还算是能够扛下来。

　　而秦逐鹿，则是凭借着自身的凶性以及上八品的噬金妖虎相强化防御，竭力的咬牙坚持。

　　一道道目光，投向李洛。

　　因为连都泽红莲都能够感觉到他的相力在急速的消耗，在场的其他实力更强的人又怎会不知？

　　所以看情况，李洛顶多还能坚持三十息，三十息后，其相力枯竭，也将会被逼出场中。

　　这样来看，最后获得金龙秘钥的，应该就是祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿三人了。

　　台阶上，吕清儿双手紧握，眼眸中有着一些担忧浮现。

　　而场外的姜青娥，则是神色平静，金色眸子凝视着那一道在青罡风的肆虐下，始终不曾选择放弃的身影。

　　鱼红溪同样是在盯着李洛，这个时候，李洛能够坚持到现在，的确是让得她有些意外，但，应该也到此为止了吧。

　　水，木双相固然能够提升李洛的恢复力，但毕竟其自身才相师境第一段，这在相力雄厚程度上面，终归要弱于秦逐鹿这些人的。

　　在那一道道目光的注视下，李洛自身的神色，倒是没有太大的波澜，

　　他感受着体内两颗相力种子的渐渐枯竭，身躯外传来的刺痛，带来着巨大的压力，在那种压力的压迫下，他的心境，则是彻彻底底的平静下来。

　　宛如一片冰湖。

　　“差不多了...”

　　他在心中，轻轻的呢喃道。

　　然后，这几天一直被他压制的那种突破之感，在此时彻彻底底的释放出来，在这内外的压力冲击下，两座相宫内的相力种子，猛然剧烈的颤抖起来。

　　在那两颗相力种子上面，相力斑痕出现得越来越多，最后，斑痕开始连接，仿佛是形成了一条奇特的花纹。

　　嗡！

　　奇妙的嗡鸣声，于体内震荡。

　　李洛周身的天地能量也是在此时波动了起来，这些天地能量以其身躯为源头，突然的呼啸涌入。

　　犹如灌顶一般。

　　天地能量涌入体内，直接是顺着经脉运转，最后如飞鸟投林一般，涌入到了两颗相力种子中。

　　于是，原本相力即将枯竭的两颗种子，再度绽放出了璀璨的光彩。

　　同一时间，李洛身体表面的相力波动大盛，治疗之力爆发，令得“坚体”更上一层楼，直接是将那些涌来的青风罡尽数的承受下来。

　　宴会厅内，出现了短暂的寂静，旋即有着许多的惊咦声响起。

　　就连鱼红溪，长公主等人，都是眼睛微微睁大了一些。

　　他们自然是能够发现...

　　在先前那一瞬，李洛的相力等级，突破到了相师境第二段，生纹段。

　　这家伙，竟然借助着青风罡所带来的压力，顺势而为的完成了一次小小的突破...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零九章 祝煊的要求

　　当李洛完成小小的突破时，宴会厅内，也是出现了一些骚动，一道道目光惊愕的盯着李洛的身影。

　　谁都没想到，李洛竟然在此时突破了。

　　“这混蛋，又是这样！”

　　都泽北轩面色铁青，有些咬牙切齿，此前在排位战上面时，最后也是李洛临时突破，抵挡住了他们这边的绝杀攻势。

　　王鹤鸠皱着眉头，道：“还是有点不一样，上一次的突破，李洛是临时起意，但这一次...我感觉他是蓄谋已久。”

　　都泽红莲也是点点头，道：“李洛此次的突破极为顺利，显然是此前就已经有了突破的预感，但却被他一直故意压制了下来...”

　　“这小子，还真是狡猾，他难道提前知道鱼红溪会用青风罡来考验吗？”

　　都泽北轩道：“会不会是吕清儿提前告诉了他？”

　　“不排除这个可能。”王鹤鸠无奈的叹了一口气。

　　...

　　“李洛是不是提前得到了内幕消息？”

　　另外一边，长公主也是玩笑着与姜青娥低声说道，显然，她也是察觉出来李洛此次的突破过于的顺理成章。

　　这显然是蓄谋已久的突破。

　　姜青娥笑道：“我说不是的话，你信吗？”

　　长公主轻咬了咬红唇，这个姿态很是有点妩媚感，若是换做一个男子在此，恐怕是会有些热血沸腾，但对于姜青娥而言，则是没什么吸引力。

　　“如果是其他人这么说，我还真不太信，不过你的话，那就真是不得不信了。”长公主笑道。

　　姜青娥的性格过于骄傲，她是不屑于去撒谎的，所以她既然这么说了，长公主还真是信了李洛并非是提前知道鱼红溪会如此的考验。

　　那这么说来，就是李洛自身为此做好的准备。

　　他的确是不知道鱼红溪会采取什么方式来送出金龙秘钥，但他却暗中的留了一手，如此一来，不管鱼红溪选择了什么方式，他最终都可以有一道出其不意的奇招。

　　长公主盯着李洛那张好看年轻的脸庞，饶有兴致的笑了笑，这个李洛，似乎与他的父母以及姜青娥，都不太一样呢...

　　前三者都是璀璨如大日，喜欢以堂皇之势碾压一切，可这李洛，则是擅长韬光养晦，原本你以为他只是在姜青娥的光芒掩盖下不值一提，可不知不觉间，却发现他总是给人带来一些惊喜感。

　　...

　　鱼红溪望着手中青色玉瓶中渐渐减弱的青罡风，再看看那最终抗下了这一波青风罡的李洛，神色平静。

　　她偏头看了一眼吕清儿，此时的后者，那眼中有掩饰不住的欢喜涌现出来。

　　鱼红溪心中有点无奈的叹了一口气，她是真没想到，李洛竟然还藏着这么一手...而身为考验措施的操盘者，她最是清楚，这次的考验方式，她连吕清儿都没提前告诉，就是担心这个女儿直接将消息泄露给李洛。

　　在她的预测中，她所释放的青罡风，应该是能够刚好将李洛给淘汰的。

　　但她没想到的是，李洛虽然不知道考验的方式，但还是隐藏了一道奇招...

　　这是在故意防着她呢？还是无意为之？

　　鱼红溪深深的看了李洛一眼，这个小子，看似人畜无害，实则很是懂得隐藏自身，李太玄和澹台岚那样的性格，怎么会搞出这么一个与他们截然不同的儿子？

　　毕竟真要说起性格，明明只是弟子的姜青娥，反而是跟他们两人如出一辙。

　　当青色玉瓶中的青罡风散尽时，鱼红溪就将其收了起来，然后看向场中站着的四道身影，笑道：“恭喜你们站到了最后。”

　　她屈指一弹，有四道金光自袖中射出，直接是落向了场中四人。

　　李洛四人连忙伸手接过，金光化为一枚如金龙般的钥匙，落在他们的手中，触感冰凉，隐隐间散发着奇妙的能量波动。

　　“金龙道场今年开启的时间会在一个月后，到时你们持着此物来金龙宝行，我会将你们送进金龙道场。”鱼红溪说道。

　　李洛，祝煊四人皆是点头应下。

　　“先休息一下吧。”鱼红溪优雅的一笑，同时还吩咐金龙宝行擅长治疗的高手出手为四人治疗伤势以及更换衣衫。

　　李洛则是婉拒了金龙宝行的治疗师，这些伤势都只是皮外伤，在他自身的治疗下早已痊愈，并没有什么损害。

　　他去了偏房，重新换了衣衫，片刻后，当他再走出房间时，发现门口处正站着一道人影。

　　那一头火红的头发，正是祝煊。

　　李洛看了他一眼，倒没有跟他交流的想法，所以打算直接离去。

　　不过祝煊却是转身走了过来，刚好挡住了李洛的路线。

　　“有事？”李洛眉头微挑，问道。

　　祝煊面庞倒是谈不上多帅气，但眉宇间却带着一种自信以及霸气，想来常年盘踞二星院榜首，也是给他带来了气势上面的加持。

　　祝煊微微一笑：“李洛学弟，早就有所耳闻了，今日一见，双相果然名不虚传。”

　　盯着面前的祝煊，李洛笑道：“我想，你在这里等着我，应该不是说这些没什么营养的话的吧？”

　　祝煊神色诚恳，道：“李洛学弟说的没错，我等你的确是有事，希望你能够同意。”

　　李洛不置可否：“说说看吧。”

　　祝煊很坦诚的道：“其实也不是多大的事，这一次我们四人都获得了金龙秘钥，而据说到时候进入金龙道场，或许会是组队的形式，我希望如果到时候吕清儿找你一起的话，你能够推拒一下，因为我想要和她组队一起。”

　　“这其实也算是鱼会长的一些意愿，她给予过我暗示，而家父也对此很是赞成，我知晓李洛学弟与吕清儿关系颇好，所以如果到时候她找你，你能够推拒，那我会很感谢你。”

　　他看着李洛，露出笑容：“我们极炎府，也会感谢你。”

　　李洛神色倒是没有显露多少的意外，显然对此是有一些猜测，他笑了笑说道：“鱼会长的暗示，是不是你会错了意？”

　　祝煊笑道：“李洛学弟，这不是重点。”

　　“对于我的请求，我真心希望你能够考虑一下。”

　　“洛岚府如今的情况，不是特别好，都泽府对你们穷追猛打，已是将你们逼得有些狼狈，而这个时候如果极炎府也是出手的话，我想，这对于洛岚府而言，恐怕是一个灾难性的结果。”祝煊盯着李洛，很是诚恳。

　　李洛怔了怔，旋即笑道：“你这是在威胁了吧？”

　　祝煊无奈道：“我只是希望李洛学弟能够好好考虑一下我的提议，我想，举手之劳交一个朋友，你应该不会拒绝的吧？”

　　“或者还是说，其实你对吕清儿，也怀有什么心思？”

　　李洛摇摇头，他看着祝煊，竖起两个手指：“我要说两点，第一，极炎府与洛岚府之间，恩怨不比都泽府少多少，你以为极炎府不想趁这个时候对洛岚府落井下石吗？你们很想，只不过你们被金雀府牵制住了而已，所以麻烦不要在这里跟我装你们极炎府是什么大善人。”

　　“第二，吕清儿是我的朋友，如果到时候她需要我的帮忙的话，我会全力帮助她，你想要让我推拒她...不好意思，你算哪根葱啊？”

　　李洛望着祝煊脸庞上渐渐收敛的笑容，淡淡道：“而且这种事情，你应该直接去找吕清儿说，如果你真的有诚意，她未必不会考虑，你跑过来用这些听上去就很蠢的筹码跟我谈，你脑子是被火相烧坏了吗？”

　　祝煊脸上的笑容已经尽数的散去，他盯着李洛看了数息，然后点点头，道：“李洛学弟，比我想象的还要硬气许多啊。”

　　“行吧，多费唇舌也是无用，希望以后有一天，李洛学弟不要后悔今天的一时意气冲动。”

　　他摆了摆手，便是直接转身而去。

　　显然是谈崩了。

　　李洛倒也没理会这家伙摞下的狠话，极炎府与洛岚府之间的恩怨并不浅，双方根本不可能成为朋友，未来必然会有对上的时候。

　　只是，洛岚府这些年艰难的时候还少了么。

　　他心中想着，转身就走，然后刚走两步，就见到在那墙柱后面，吕清儿的眸光正亮晶晶的看着他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十章 工具人

　　吕清儿站在柱子后面，亭亭玉立，柱子后面的光线有些昏暗，然而她的肌肤却是如冰晶一般，犹如是闪烁着光一般，令得她在这昏暗的环境中，更是显得有些耀眼与迷人。

　　黑长直的柔顺亮丽头发垂落下来，在小腰处飘动着。

　　李洛见到吕清儿，也是有点愕然，旋即笑道：“你听到那家伙的话了？”

　　吕清儿浅笑的看着李洛，美目中噙着细微的欢喜，她轻轻点头，道：“还以为少府主会把我给卖了呢。”

　　李洛心思转了转，也不知道那祝煊是不是知晓吕清儿在这里，所以才故意找他，如果先前他言语间有什么松动，那吕清儿显然会很伤心。

　　如果是这样的话，那家伙，也挺yīn的啊。

　　“这祝煊堂堂极炎府的少府主，格调实在有点低，竟然用这么幼稚的条件来跟我谈，他还口口声声是想要跟你一起组队，我感觉他的诚意也不高，你以后，可要稍微注意点。”李洛感叹一声，语重心长的说道。

　　不管那祝煊yīn不yīn，都先帮他上点眼药。

　　吕清儿白了他一眼，道：“他有没有诚意，都跟我没关系，我也不可能跟他在金龙道场中一起组队。”

　　“那可真是太可惜了，我看这祝煊对你其实也有点意思。”李洛说道。

　　“不过是冲着我娘执掌的金龙宝行而已。”吕清儿不屑的道。

　　“你也不能把人家想得那么坏…万一人家更贪心一点，其实是想要人财两得呢？”李洛“开解”道。

　　“做他的春秋大梦！”吕清儿紧蹙柳眉，眼眸中掠过一丝厌恶。

　　旋即她看向李洛，轻声道：“李洛，你不会因为其他任何人的诱惑，把我给卖了吧？”

　　“那金龙道场我也不太熟悉，据说到时候还会有金龙宝行在其他国家的分部参与，其中竞争也很激烈，我需要一个可以真正信赖的队友。”她修长睫毛轻轻眨动，仿佛是显得有些柔弱。

　　李洛直接拍了拍胸膛，正sè道：“你放心，以我们两人的关系，就算是祝煊用解散极炎府为条件，我都不会鸟他一下。”

　　吕清儿轻轻一笑，对此感

　　到很满意。

　　李洛提醒道：“那你可不可以把匕首给收起来了？”

　　他指了指吕清儿另外一只小手上，一柄寒光毕露的匕首，正冒着寒气。

　　吕清儿微笑道：“这是我用来削水果的，你不要误会了呢，喏，给你吃。”

　　她翻手还真是掏出一颗削得干净的果子，递给了李洛。

　　李洛看了吕清儿两秒，虽然说的很好听，但刚才我感觉如果我说错了话，她可能真的会用匕首来比划比划…

　　唉，果然漂亮的女人说谎都是面不改sè。

　　不过他与吕清儿认识这么多年，关系匪浅，如果在那金龙道场中，她真有什么需要他帮忙的地方，他必然是不可能推拒的。

　　他接过果子，啃了一口，顺便问道：“你的冰相达到八品了？”

　　吕清儿轻笑着点点头，看得出来，她对此也感到很是开心。

　　“羡慕啊。”李洛感叹一声，将自身相性从七品进化到八品，这其中所需要的灵水奇光可不是小数目啊。

　　不得不说，鱼红溪真是财大气粗，这样的娘，谁不想要一个呢？

　　“坐拥双相的少府主就不要羡慕我这小小的下八品冰相了，毕竟下八品的相性，已经被你打败两个了。”吕清儿笑吟吟的道。

　　她说的，自然就是都泽北轩以及王鹤鸠。

　　李洛笑了笑，与吕清儿闲扯了一会，后者显然很乐意在这里与他说话，清丽的小脸上，笑容明媚。

　　只不过交谈很快就被打断，有着一名侍从过来提醒吕清儿，鱼会长正在找她。

　　吕清儿有些无奈，但也没办法，毕竟今天是她的生日宴会，于是她只能与李洛摆了摆手，脚步轻快的转身而去。

　　李洛望着她纤细窈窕的倩影，也是笑着转身走入宴会厅中，然后找到了姜青娥。

　　长公主一直都是与姜青娥在一起，而当她见到李洛回来时，微笑道：“待会宴会结束时，就要耽搁李洛学弟一些时间了。”

　　李洛知晓她说的是治疗小皇帝的事情，当即心中有点无奈，明明双方都知道这是很荒唐的事情，偏偏还要

　　去做一次。

　　但毕竟这是和长公主拉拢关系的契机，双方你情我愿，他当然也得配合，所以就点点头，表示知道了。

　　而时间也就这么在灯火明亮的宴会中，渐渐的流逝。

　　最终，宴会接近尾声，宾客开始散去。

　　鱼红溪带着吕清儿，来到了长公主这边，后者冲着鱼红溪露出笑容，道：“鱼会长，倒是要借你的地方一用了。”

　　鱼红溪显然是知晓长公主来这里是想要做什么，她眸光扫了一眼李洛，然后笑道：“举手之劳，倒是这么久时间，恐怕王上都有些不耐烦了。”

　　长公主笑道：“只要不在王宫里待着，他在哪里都会觉得有趣。”

　　“请。”

　　鱼红溪笑着，在前引路，最后带着几人走入庄园内宅，在一处房间外停了下来。

　　李洛目光看了看四周，他能够感觉到那些暗处似乎是隐藏着许多的晦涩的气息，让人有一种步步杀机之感。

　　显然，这里的防卫力量极强。

　　鱼红溪推开门，长公主便是引着姜青娥，李洛走了进去。

　　“娘，他们这是要做什么呀？”吕清儿悄悄的问道，眼神有些疑惑。

　　“长公主想要请李洛治疗一下王上。”鱼红溪说道。

　　吕清儿小脸上顿时有着愕然浮现出来，皱眉道：“这也太奇怪了吧，据说王上的先天缺陷，连许多封侯强者都束手无策…”

　　“长公主怎么会让李洛来尝试的？”

　　鱼红溪轻笑一声，道：“醉翁之意不在酒罢了。”

　　吕清儿恍然，长公主这是冲着姜青娥去的么，请李洛治疗王上，只是一个幌子而已…

　　但是…这也太把李洛当做工具人了吧。

　　吕清儿略微有点忿忿不平，心中想着，万一等会李洛真的折腾出了一些出人意料的事，看你们怎么想…

　　（今晚微信上面放长公主的图，只能说…太凶了…

　　大家可以在微信里面搜索公众号，天蚕土豆。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十一章 尝试治疗

　　在宽敞明亮的房间内，李洛再次见到了之前在金龙宝行中碰到过的小男孩。

　　只不过这一次的后者，即便一身简单的便衣，面庞依旧稚嫩，但却仿佛是散发着一种莫名的威严。

　　身为大夏国王庭名义上面的掌权者，在这养气上面，终归还是有些与众不同的。

　　“王上。”

　　李洛，姜青娥对着小皇帝微微弯身行礼。

　　小皇帝小脸肃然，点了点头，那目光却是瞟了李洛几眼，想来对这个此前在金龙宝行也骗了他一次的人有点记忆深刻。

　　小皇帝端坐在床榻上，旁侧还有着一名面庞阴柔的灰衣老人，老人垂首，眼目似闭未闭，给人一种存在感很弱的感觉。

　　但李洛却是敏锐的从他的身上察觉到一种若有若无的压迫感，想来这应该是王宫内的顶尖强者。

　　显然长公主对于此次让他来治疗小皇帝的事情，也是做足了准备以及...防备。

　　如果到时候在治疗的过程中，他有什么不对劲的举动，或许那位灰衣老人就会察觉出来，然后出手制止。

　　长公主款款上前，拉住了小皇帝的一只手，她也没有多说什么废话，而是直接看向李洛：“可以开始了吗？”

　　长公主国色天香般的脸颊上带着无可挑剔的温柔笑容，但李洛却能够感觉到一种无奈的漫不经心，显然，长公主对于这次的治疗从一开始就没有抱着一丝一毫的期望。

　　甚至李洛想，如果不是长公主实在不想表现得拉拢姜青娥太过明显的话，她恐怕会直接将这一步给省略掉。

　　不过李洛也没有多说什么，他也明白自己就是一个工具人，与长公主拉近关系，这对洛岚府也算是有些好处，所以他并不介意自己来走个过场。

　　“李洛学弟，今日所见所闻，还请保密，不可外泄。”

　　长公主对着李洛提醒了一声，然后就让小皇帝背对着他们，缓缓的将上身衣衫脱了下来。

　　小皇帝的身躯颇为干瘦，皮肤倒是极为的白皙细嫩，只不过李洛，姜青娥都并未在意这些，因为当小皇帝脱下上衣时，他们就面色微变的见到，在小皇帝后背上，有一条条经络凸显于皮肤上面，这些经络呈现淡淡的青色，彼此交缠，看上去，仿佛是一朵铭刻在皮肤上面的青莲。

　　但是，这些经络所化的“青莲”，如今有一半的部分，呈现漆黑的色彩。

　　那种漆黑，令人感觉到森森寒意，也不知道是不是错觉，李洛感觉那些黑色经络仿佛是活物一般，在缓缓的蠕动着。

　　令人不安的黑色，则是在一点点的侵蚀着小皇帝背上那些经络所化的“青莲”。

　　仿佛，是要彻底将其转化为“黑莲”一般。

　　李洛与姜青娥的眼中都是有着一抹震惊浮现，想来小皇帝背上这诡异的一幕对他们造成了不小的冲击。

　　“这...”李洛迟疑了一下。

　　“这就是王上的问题...从他出生时，背上的经络就形成了“青莲”，传闻这似乎是一种罕见的体质，名为“阴阳青莲”，这其实应该算是好事。”

　　“但不知何时起，这青莲出现异变，也就是你们所见的“黑色侵蚀”，从我们得来的信息来看，一旦青莲彻底转化为黑莲时，王上的血肉就将会被其反噬，到时候，九死一生。”

　　长公主柳眉紧蹙，她纤细的玉指划过小皇帝背上青黑交替的莲花之形，美目中划过心疼之意，声音也是变得沙哑了许多。

　　“这些年来，我们找过许多身怀水相，木相以及光明相等之类具备着治疗之力的强者，其中不乏封侯强者，但他们也对王上的这种先天缺陷束手无策，只能勉强借助一些精心炼制的药物，帮助王上缓解“黑色侵蚀”。”

　　“不过大夏的封侯强者本就不多，想要双相都拥有着治疗之力的封侯强者更是少见，所以李洛学弟这水，木双相，倒是让我有些期待，特别是如果有朝一日，你能够封侯的话，或许还真是有机会治疗王上。”

　　李洛闻言，也是在心中叹了一口气，这种罕见的先天缺陷，连那些精通治疗的封侯强者都搞不定，他来了能有个屁用啊。

　　不过虽然是走过场，那也要用心走，不然太敷衍的话，难免都有点尴尬。

　　于是他走上前去，在床榻边坐了下去，同时对着小皇帝笑道：“王上，我们又见面了呢。”

　　小皇帝偏头看了他一眼，嘀咕道：“骗子。”

　　李洛有点尴尬，当日在金龙宝行的拍卖场，他的确是挑拨了小皇帝与都泽北轩去竞争，当时他是真没想到，这个富家小孩，竟然会是王庭的小皇帝...

　　不过现在来看，他的那些手段，似乎这个小皇帝都心知肚明，人家只不过是无聊在陪他玩耍而已。

　　李洛心中暗叹，果然，能够坐在这个位置，即便是个小孩，也不能小觑啊。

　　李洛轻咳一声，道：“王上，我就先动手试试了。”

　　小皇帝懒懒的应了一声，显然同样对李洛的治疗没什么兴趣与期望。

　　李洛也不在意他的态度，面色变得肃然了一些，然后体内双相便是在此时震动起来，双相之力流淌，最后于掌心间凝聚。

　　虽说大家都明白只是让他来走个过场，但李洛还是很全力以赴的，只见得充斥着浓郁治疗之力的相力于他的掌心浮现出来，散发着极为温润之感。

　　长公主对于李洛的双相也是颇有兴趣，眼眸瞧来，甚至是连那一旁一直未曾言语的灰衣老人，那细眯的眼缝下，都是有着目光投来，旋即他微微点头，这种波动，的确是双相之力。

　　只不过，不知道是不是错觉，总感觉那水，木的双相之力，似乎要显得格外的闪烁耀眼一些。

　　这当然会耀眼，因为其中还掺杂着许些的光明相力，只不过相对于水，木相力而言，那光明相力极为的薄弱罢了。

　　碧蓝，翠绿色的两股相力于李洛的掌心凝聚，最后渐渐的凝聚成了一滴能量液体，那滴液体散发着浓郁的治疗之力，被他滴落在了小皇帝后背上的“莲纹”之上。

　　嗡！

　　仿佛是雨水落在了干燥的泥土上，那滴能量液体立即被小皇帝背上的莲纹吸收得干干净净。

　　这一刻，虽然众人本来就没有带着什么期望，但还是条件反射的盯着小皇帝的后背，想要看看究竟会不会有什么变化。

　　而李洛，也是目光紧紧的看去，等待着最后的结果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十二章 治疗结果

　　房间内，众人屏气凝神，目光都是停留在小皇帝的后背，甚至连小皇帝本人，身体都是稍微的紧绷了一些。

　　还是那句话，虽然从一开始就没有期望，但这并不妨碍当结束时，众人等待着最后的结果。

　　在众人的注视下，小皇帝后背那“莲纹”也的确是没有出现任何的波动，平静得仿佛是无风的湖面一般。

　　长公主漂亮的丹凤眼中有着一丝无奈浮现出来，她面上不显，心中则是轻轻的叹了一口气，果然，一切都如同所料。

　　以往那些擅长治疗的封侯强者在帮小皇帝治疗后，一般都会有着不小的动静，甚至有时候还会导致小皇帝背上的“青莲”青光大盛，开始反扑黑莲之气所在。

　　当然，这种反扑最终是失败，只能勉强维持另外一半的青莲区域。

　　只不过，即便那种反扑是失败，但终归给人视觉上一种振奋感，而眼下这种毫无动静，倒是让人有点不知道说什么好。

　　想来应该是李洛的相力太过的薄弱，根本就无法撼动局面吧。

　　安静的气氛中，李洛神色也有点尴尬，倒是长公主善解人意，笑道：“李洛学弟不必在意，这本就是一次尝试而已。”

　　李洛惭愧的点点头，然后对着小皇帝道：“抱歉，劳累王上了。”

　　小皇帝默默的点头，虽然没有说话，但那小脸上还是有些黯淡之意，毕竟体内这先天缺陷，时常给他带来极大的痛苦，导致他自小就身体虚弱。

　　李洛起身，来到姜青娥旁边，与其对视了一眼，后者也是对着他投来安慰的目光。

　　“长公主，既然尝试结束，那我们也就先告辞了。”

　　姜青娥也没有打算与长公主过多交流，毕竟双方目的都已达到，往后再接触即可。

　　长公主螓首微点，就欲先送二人离去。

　　“等等。”

　　而就在此时，突然有一道苍老，嘶哑的声音于房间中响起。

　　长公主脚步一顿，目光有些疑惑的看向那站在床边的灰衣老人，先前的声音，正是这位从头到尾都未曾说过一句话的灰衣老人所发。

　　李洛，姜青娥也是惊疑的看向那灰衣老人，不知道这位神秘的强者此时突然发声究竟是何意。

　　“影老，您这是？”长公主红唇微启，疑惑的问道。

　　灰衣老人那一直犹如闭起来的眼睛，此时却是睁开了一些，双目幽深而锐利，此时的他，苍老的面庞上也带着一点惊疑，而他的目光，则是停留在小皇帝的后背上。

　　“王上，还请让我再仔细查看一下。”灰衣老人出声，制止了即将穿衣的小皇帝。

　　小皇帝疑惑的看了他一眼，但出于对这位老人的信任，他还是点点头，停下了穿衣。

　　灰衣老人上前，他的眼瞳中，似是流转着奇光，一点点的掠过小皇帝背上那诸多经络凝结而成的“莲纹”。

　　此时，长公主也是察觉到灰衣老人的异动，当即脸色也是渐渐的凝重起来，因为她很清楚灰衣老人的实力，如果说他察觉到了什么他们未能发现的细微变化，这是很有可能的。

　　只是不知道，那种变化，究竟是好还是坏？

　　李洛与姜青娥同样是在此时皱起了眉头，前者心中有点忐忑，难不成他刚才那一通操作，反而还对小皇帝造成了什么损害不成？

　　不至于吧？他这小小的相师境，就算是想要害人，恐怕也没能力啊。

　　伴随着那灰衣老人的查探，房间内的气氛，不知不觉间变得有点压抑起来，就连长公主那明媚动人的容颜，都是在灯光的照耀下，忽明忽暗。

　　毕竟如果因为她的原因，导致小皇帝在这里受到了什么损害，恐怕明日的王庭内，就会有诸多重臣弹劾于她。

　　这对她的声望将会造成不小的影响。

　　在这压抑安静的气氛中，灰衣老人的查探持续了数分钟，他检查得极为的仔细，而那苍老面庞上也随着这种检查，渐渐的有些变化起来。

　　仿佛是带着一点古怪以及惊愕。

　　李洛望着他那变幻不定的脸色，心头则是有点烦躁，究竟是个啥情况你倒是说出来啊，在这里玩变脸搞人心态好玩是不是？

　　而在李洛被这灰衣老人搞得烦闷而忐忑时，后者终于是结束了查探，他转头看向长公主，缓缓道：“殿下，王上这后背的“莲纹”，的确是有一道极为细微的变化。”

　　长公主眼皮子一跳，但还是很沉得住气的问道：“什么变化？”

　　灰衣老人迟疑了一下，然后手指指向了小皇帝背后那“莲纹”的某处，道：“王上此处，原本已被黑莲之气所侵蚀，但经过我的观测，现在此处的黑莲之气，应该是消散了一些。”

　　三人的目光都是顺着灰衣老人手指看去，然后就见到他所指的的地方，是一道极短的黑纹所在，这道黑纹与小皇帝背上的整体“莲纹”比起来，实在是有些微小，如果将莲纹看做一朵莲花的话，那么这道黑纹，恐怕就只是莲花花瓣上面的一道小小花纹。

　　而且...

　　这还是黑的啊！

　　李洛认真的看了半晌，实在没发现那道黑纹究竟有什么变化，似乎一如既往的黑，也并没有直接消失。

　　就这？

　　李洛有点无语，感觉对方有点小题大做。

　　不过他这里无语间，长公主却是疾行两步，俏脸凝重的问道：“影老，您所说可是属实？这里的黑纹变淡了一些？”

　　这容不得她不重视，因为黑纹变淡，这就说明那里的黑莲之气被化解了一些，而此前他们请来的诸多治疗大师，可却始终难以做到化解黑莲之气。

　　按照他们所说，这所谓的黑莲之气，即便是双相之力，化解起来也是格外艰难。

　　可是，为何眼下，又会突然变淡了一些？

　　虽说这种变化微乎其微，但这终归是一种变化啊。

　　名为影老的灰衣老人沉吟了一会，认真的道：“殿下，老夫虽然年龄挺大，但这眼睛，却还算是透彻，而且，对于王上背上的莲纹，这些年老夫早已铭记住了每一道细微之处。”

　　“所以，我的感觉，不会出错的。”

　　长公主深深的吸了一口气，饱满峰峦起伏，然后问道：“原因呢？”

　　灰衣老人沉默了一下，然后目光投向了李洛，缓缓道：“虽然听上去有点不可思议，但可能这种变化，还真是与这位小友有些关系。”

　　长公主与姜青娥的目光，都是带着难以置信的看向了李洛，面对着这种结果，即便是理智如她们，一时间都感觉到荒唐。

　　“应该不太可能吧？”

　　甚至连李洛本人，都是干笑了一声。

　　这种事情，简直太没有逻辑了，那些擅长治疗的封侯强者都无法解决小皇帝的先天缺陷，而他这么一个小小的相师境却能够做到，这根本就不可能啊！

　　“会不会是因为王上身体的自我恢复所导致的？”李洛尽可能的提出一些别的看法，因为他并不想对方莫名其妙的将治疗小皇帝这种重任放在他的肩膀上来。

　　毕竟万一到时候出了事，谁来负责？

　　灰衣老人默默摇头，他照顾小皇帝这么多年，对他背上的“莲纹”情况还不了解吗？

　　这些年来，那莲纹的变异一直在持续，黑莲之气不断的扩散，从未出现过黑莲之气被化解的迹象。

　　按照他们这些年的经验，这种黑莲之气，应该是极为的顽固与诡异，其诡异到甚至连封侯强者的双相之力都难以对抗，他们曾经请得圣玄星学府的院长出手，但那位院长虽然是王级强者，但他本身并不擅长治疗，所以也没有办法，只是他曾说过，这黑莲之气，或许唯有擅长治疗的三相之力，才能够真正的根除。

　　可这王级强者已是罕见，擅长治疗的王级强者，更是极度稀有。

　　所以今日出现的这一幕，也是让得灰衣老人心中受到了一些冲击。

　　灰衣老人目光看向长公主，等待着她的决定。

　　而长公主明媚动人的脸颊在灯光下变幻，片刻后，她目光直接转向了李洛，果断的道：“我们不能放弃任何的希望，不管那希望有多么的细微。”

　　“所以，李洛学弟，请你再治疗一次！”

　　如果李洛的治疗真的是有着细微的作用，那么再来一次，必然也会出现这种结果，到时候就能够确定，那种变化究竟是源自于谁了。

　　李洛闻言，神色有些迟疑。

　　长公主连忙上前两步，诚恳的盯着李洛，道：“李洛学弟，这件事真的很重要，如果你能够治好王上，你将会得到我们王庭的友谊！到时候，你想做什么事情，我都会给予你支持！”

　　望着面前长公主国色天香般的容颜，李洛嘴唇动了动，最后有些尴尬的道：“可是...”

　　“刚才那是...最后一滴了。”

　　他有些悲愤，我只是一个小小的相师境啊，你们这些将阶高手，怎么能理解我的痛？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十三章 更进一步的关系

　　李洛的话，倒是让得长公主也愣了愣，旋即她就回过神来，掩唇轻笑一声，道：“抱歉，这倒是我思虑不周了。”

　　李洛只是相师境，先前所凝炼而出的一滴能量液体，已是倾尽全力，现在的他，体内相力应该被消耗了将近八九成。

　　这是真被榨干。

　　不过...

　　长公主漂亮而明媚的丹凤眼中浮现一些歉意，声音温柔的道：“李洛学弟，虽然我的要求有些过分，但这件事情真的很重要，我们必须要确定先前的治疗究竟是因为你还是其他的原因。”

　　“还请你能够再帮忙一次。”

　　“如果你真的能够治好王上，我们都将会欠你一个人情...”

　　长公主说到此处顿了顿，然后目光看着李洛与姜青娥，沉默了几秒，缓缓道：“未来的某些时候，你们需要援助的话，我们会施予援手，尝还这个人情。”

　　李洛与姜青娥的眼神都是在此时微微一凝，长公主此话说得隐晦，是在特指什么吗？

　　还是说，她也知晓洛岚府未来将要面临的某些险境？

　　不过这并非是多么的不可思议，毕竟王庭是大夏国的正统，其底蕴雄厚，实力强悍，自有非常强大的情报系统，而洛岚府是大夏国五大府之一，必然也时刻在王庭的注意中，所以长公主会知晓某些事情，也很正常。

　　只是也不知晓，她是否清楚那只针对洛岚府的神秘大手，甚至说不定...在那其中，还有着王庭的某些身影，在没有彻底弄清楚之前，任何势力都有着这个嫌疑。

　　毕竟，谁让洛岚府拥有着那种能够触及王级之秘的奇宝呢？

　　李洛与姜青娥对视了一眼，虽然没有说话，但都是从对方的眼中看出了答案，那就是他们的确需要一个强大的盟友。

　　之前的长公主，虽然有心与姜青娥结交，促进一下关系，但那种关系其实也有着许多的限制，最起码，在姜青娥还没有真正封侯前，双方都会对这份关系持有一些保留态度。

　　这倒不能说是什么太现实功利，毕竟双方一个代表着王庭一部分的权势与力量，另外一个，也能够代表着备受瞩目，风雨飘摇的洛岚府。

　　想要达到什么关系，自然需要拿出足够多的好处与条件。

　　但恐怕今天谁都没想到，原本只是来当一个工具人的李洛，最后的出手，突然出现了一个足以让得长公主失态的变故...

　　他竟然还真的有可能治疗小皇帝的先天缺陷？

　　虽然直到现在，别说长公主，就连李洛自己都不太信这回事，但从灰衣老人的态度来看，他们又不得不对此抱有几分荒谬的期待。

　　所以，在有可能真的治疗好小皇帝的这个诱惑下，长公主的承诺，无疑就让双方的关系骤然升温了。

　　承诺在洛岚府需要的时候施予援手，这已经算是一种对待盟友的态度了。

　　可见对于治疗小皇帝这件事，长公主看得有多重要。

　　“长公主殿下，我会再试试。”

　　李洛点头，旋即道：“不过可能要等几个小时的时间，因为我现在体内的相力，的确快耗尽了。”

　　几个小时说长不长，说短也不短，但这对于离开王宫的小皇帝来说，显然是个麻烦的事情，如果他不能按时回到王宫内，到时候麻烦更多。

　　于是长公主想了想，从袖中取出了一只玉瓶，玉瓶内有数颗碧绿浑圆的丹丸，她取出一颗，道：“这是回能丹，能够大大加快相力的恢复，我觉得你现在很适合用。”

　　李洛看了一眼，想要说我能行，不用吃药，但想了想自己的状况，就只能叹息一声的将其接了过来，取出一枚丹丸，吞服了下去。

　　吞下回能丹，李洛便是在一旁盘坐下去，恢复体内消耗的相力。

　　床榻上的小皇帝此前一直看着，仿佛是还有点没回过神来，此时他愣愣的看着李洛，然后声音有些发颤的道：“影老，他，他真的能治好我？”

　　灰衣老人冲着小皇帝露出和蔼的笑容，道：“王上，先前的检测中，你的确有一道莲纹处的黑莲之气被化解了一些，虽说很微薄，但这却是真的属实。”

　　“不过此事还不能完全确定是否是因为李洛小友，所以还需要等他再做一次尝试。”

　　小皇帝神色怔然，眼神有些复杂的看向李洛，这个结果是他从未想过的，毕竟以前王庭也请来了不少擅长治疗的大师，他们一些甚至是封侯强者，可即便是他们，都对他的这种先天缺陷束手无策。

　　然而现在，一个仅仅只是相师境的李洛，竟然有可能治好他？

　　这个家伙，这么神奇的吗？

　　小皇帝因为激动，白净的脸蛋上，有着一些红潮涌现出来，旋即便是剧烈的咳嗽起来，体内有剧痛传来，令得他小脸都扭曲了许多，双手紧紧的抓住床榻边缘。

　　灰衣老人见状，知晓他这是情绪过于激动，引发了病况，当即取出药瓶，掏出药丸递给小皇帝吞服了下去。

　　长公主也是快步过来安抚了一下小皇帝，待得其情绪平稳后，方才转向姜青娥，轻声道：“这个结果，倒是我此前从未想过的。”

　　让李洛来治疗小皇帝，双方都心知肚明只是一个契机，可谁都没想到，这个无心之举，却是造成了一个让人措手不及的结果。

　　姜青娥绝美的容颜上也是泛起一抹笑意，道：“在他的身上，总是能够看见许多的奇迹。”

　　长公主温婉动人的笑了笑，道：“以前的话，我可能对此会有些疑虑，但今晚过后，恐怕会相信了。”

　　“在没有最终确定之前，殿下也不要抱有绝对的期望，免得到时候...”姜青娥却是冷静的提醒道。

　　李洛如果真的有这个能力，那固然是好，可就怕到时候只是虚惊一场，这大喜大悲下，对方心态会有些失衡。

　　虽说以她对长公主的了解，对方的性格与城府不至于会如此，但总归还是得做好提醒建议的。

　　长公主闻言，轻轻点头，然后她也就不再多说，静静的等待着李洛将自身相力完全的恢复。

　　这一等，就是将近一个小时。

　　当李洛再度睁开眼睛时，他能够感觉到房间内的几道目光瞬间停留在他的身上，气氛也悄然的变得安静。

　　李洛没有多说任何一句废话，直接是起身来到了小皇帝身旁。

　　双掌间相力凝聚，最后倾尽全力的凝聚出了一滴蕴含着雄浑治疗之力的相力液体，滴落在了小皇帝后背的莲纹上面。

　　所有人，都是屏息静气。

　　相力液体滴落下去后，依旧是没有引起任何的动静，一如之前，古井无波。

　　可那一旁的灰衣老人，细眯的眼睛，却是在此时一点点的睁大起来，继而呼吸都是悄然的变得粗重了一些。

　　“影老，如何？”长公主双手不知何时紧握了起来，声音听起来平静，但却带着一丝极为罕见的颤音。

　　影老面色肃穆，他对着满脸期待看着他的小皇帝以及看似平静的长公主重重的点了点头。

　　“王上，殿下...”

　　“虽然老夫也感到很是莫名其妙，但随着李洛小友那一滴相力液体下去，王上背上的莲纹，的确是有一缕细微的黑莲之气...被化解了。”

　　当影老最后一句话落下时，长公主再也忍不住起伏的心情，在一旁的椅子上，缓缓的坐了下去。

　　那平日里显得尊贵而威严的漂亮丹凤眼，在此时分明是涌上了层层红圈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十四章 不行了

　　房间内气氛安静，一道道目光都是带着一种难以置信的情绪盯着脸色有点茫然的李洛，因为眼前发生的这一幕，的确是有点打破众人的认知。

　　包括李洛自己。

　　这连擅长治疗的封侯强者都束手无策的先天缺陷，李洛一个小小的相师境却能够化解？

　　虽说那化解的力度极为的微弱，但这大概率只是因为李洛自身实力太弱的缘故，一旦以后他实力强大起来，那很有可能彻底解决小皇帝的问题。

　　对于这一幕，即便是见多识广的灰衣老人，都是给不出合理的解释。

　　长公主在经过刚开始的失态后，倒是很快就收敛了情绪，但那眼眶处，显然依旧还带着一点红意，毕竟这些年她为了小皇帝这先天缺陷是操碎了心，期间不知道经历了多少次失望。

　　小皇帝是她的至亲，父王当初驾崩时，曾嘱托她照顾好他，这些年长公主也竭尽全力的在做好这一点，可唯有小皇帝的先天缺陷，是她始终无法解决的心病。

　　可以往的她，从未想过，这个几乎让得她夜不能寐的心病，竟然会在今天，看见了一丝曙光。

　　长公主起身，走到了李洛面前，那对丹凤眼直直的盯着他，直到后者对此都有些不适了，她缓缓道：“李洛，你愿意帮我倾尽全力的去治疗王上吗？”

　　李洛迎着她的目光，也是露出笑容，点点头：“如果不愿意的话，那我们也不会出现在这里。”

　　长公主点头，她也没有多说一些无用的话，而是对着李洛伸出芊芊玉手：“只要你能治好王上，那我们王庭，欠你一个人情。”

　　李洛明白她的意思，他若是治好了王上，那么她以及小皇帝，就会是洛岚府的盟友。

　　当然，这世间的任何事情都会出现变化，即便是盟友，也有可能反目，但不管如何，眼下他有着治疗小皇帝的可能，那么有一点可以确定的是，在这个期间，如果他遇见了什么生命危机，或许这位长公主，也不会真的完全袖手旁观。

　　在这一点上，他们不知不觉间，成了一个阵营。

　　“虽然我也不太清楚我为什么能够做到这种事情，但我会竭尽全力的治疗王上。”李洛也是伸出手，握住了长公主那纤细娇嫩的手掌，郑重的道。

　　两人的手掌轻握，虽说那柔弱无骨般的娇嫩之感让人留恋，但李洛却是很理智的抽手而退。

　　长公主那国色天香般的容颜上，有着娇艳如花般的笑容浮现，她看向一旁的姜青娥，道：“姜学妹，你可真是我的福星。”

　　长公主会做出让李洛来治疗小皇帝的这种荒谬决定，主要的源头还是因为姜青娥，如果不是姜青娥的存在，长公主是不可能想到这一点，毕竟没人愿意来做这种多此一举的事情。

　　姜青娥微微一笑，道：“殿下，我希望李洛能够治疗王上这件事，你能够尽可能的保密。”

　　王庭之内，同样是充满着诸多明争暗斗，这些年大夏王庭幼主当朝，虽说长公主在竭力辅助，但其下的暗流涌动也格外惊心动魄，虽然姜青娥对此了解不算太深，但她也明白，李洛能够治疗王上先天缺陷的这种事情，并不太适合过于的曝光。

　　谁也不确定这会不会引来一些不必要的麻烦。

　　长公主眸光一闪，旋即笑道：“放心，我暂时也并不打算将此暴露，不过...这件事情很难一直隐瞒下去，毕竟王上的身体状况，王庭内的治疗团也时刻在关注，而那治疗团内，人多口杂，你应该明白。”

　　姜青娥点点头，道：“殿下尽力便好。”

　　她也明白，小皇帝不是普通人，在他身上的视线太多了，想要彻底瞒住那是不可能的事情，只不过能拖一些时间算一些时间吧。

　　“还有...”

　　“李洛虽然能够治疗王上的先天缺陷，但殿下也看见了，他自身的相力还是太过的微弱，真要按照他现在的治疗速度，想要彻底将王上后背的“黑莲之气”化解，恐怕那会是一个极其漫长的时间，这一点不太现实。”

　　“所以我希望之后的话，殿下不要太频繁的要求李洛来治疗，与其如此，还不如给他更多的时间，让他尽快的提升自身的实力。”姜青娥说道。

　　长公主闻言，微微沉吟，她倒也不是固执的人，所以也明白姜青娥说的很在理，现在的李洛的确是给予了她一丝希望，但指望他这点微薄相力，实在是杯水车薪。

　　姜青娥的意思，显然是希望之后她不要太过猛烈的去榨干李洛，因为这会耽搁他修炼的精力与时间。

　　这是涸泽而渔，并不理智。

　　长公主红唇浮现一抹浅浅笑意，道：“放心吧，我不是那种不讲道理的人，以后，如果有可能，我希望每隔一个月，李洛到王宫治疗一次王上如何？”

　　“我想，或许等他踏入将阶等级的时候，王上的先天缺陷，就会有着彻底解决的可能。”

　　一旁的李洛闻言，也是暗自的松了一口气，他还真怕长公主知道他能够治疗王上后，直接把他当牛用，一天来个三回，他真是铁打的身子都扛不住啊。

　　“不过...”

　　长公主美目流转，笑盈盈的看着李洛：“今天作为第一次，还真是得辛苦一下李洛学弟了，毕竟我们还有三个小时才会回王宫，在这段时间里，我想请李洛学弟能够竭尽全力的再治疗一下。”

　　她双手捧着一瓶“回能丹”，眸光希冀的看着李洛。

　　“所以，李洛学弟，今晚再做三次，怎么样？”

　　李洛被她那目光看着，顿时脚都是颤了一下，面色微微发白，再来三次？这真是要榨的干干净净啊。

　　他求救般的目光看向姜青娥，后者也是对着他投来爱莫能助的眼神，毕竟双方已经达成了协议，今晚，也只能让李洛劳累一下了。

　　最终，李洛只能选择认命，眼神悲哀的接过“回能丹”，吞服下去，恢复相力，准备接下来的再次治疗。

　　于是，在接下来的三个小时中，李洛来来回回的做足了三次。

　　三个小时后，当屋外的鱼红溪，吕清儿见到李洛走出房间时，面色苍白，双脚都是在不断的颤抖，嘴中喃喃着一些“不行了，不行了，真的不行了”之类的话语。

　　两人面面相觑，不知道在这段时间中，这屋内究竟是发生了什么事情，竟然会让得李洛如此的表现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十五章 援手

　　“李洛，你没事吧？”吕清儿有些担心的迎上面sè苍白的李洛，关切的问道。

　　望着她那担忧的目光，李洛摆了摆手，苦笑道：“只是尝试治疗王上，把相力耗尽了而已。”

　　吕清儿心中纳闷，相力枯竭的感觉她也不是没体验过，但可没有像李洛这副大病一场的模样。

　　不过看起来李洛似乎也没有太大的问题，于是她也就放下了担心。

　　“鱼会长，李洛今日消耗不小，我们就先回去了。”姜青娥则是对着鱼红溪告辞，毕竟眼下治疗已经结束，再留在这里也没了必要。

　　鱼红溪微笑着点头：“辛苦了。”

　　之后姜青娥便是扶着李洛，在吕清儿的目送下，径直出了后院。

　　在两人离开后不久，长公主，小皇帝也是收拾妥当，出了房间与鱼红溪寒暄了片刻。

　　最后，他们也是告辞而去。

　　随着长公主，小皇帝的离去，这院落的黑暗中，似是有着相力波动散发，一些隐晦的气息，也是随之消失。

　　鱼红溪望着长公主一行人离去的方向，双目微眯了一下。

　　“娘，你说李洛的治疗有没有什么效果啊？”吕清儿在一旁轻声问道。

　　“你在想什么呢…王上的先天缺陷就算是许多擅长治疗的封侯强者都束手无策，李洛一个小小的相师境，即便他拥有着双相，但那种双相与真正的封侯双相比起来，还是差了太多太多。”

　　鱼红溪习惯性的摇头反对女儿的异想天开，不过说到最后的时候，她细眉突然皱了皱，因为她敏锐的察觉到，长公主先前的表现，虽然表面看不出什么，但身为封侯强者，鱼红溪还是察觉到她离去的脚步显得轻快一些。

　　那位小皇帝，更是情绪颇为的高涨，与来时的那种模样截然不同。

　　而能够成为金龙宝行的执掌人，鱼红溪心思显然是极为的细腻，所以她感觉，在这几个小时中，这房间内应该是发生了一些不小的事情。

　　可是，即便是细腻如她，都是难以猜测到，原本只是来走个过场的李洛，竟然真的有着将王上的先天缺陷治疗成功的可能…

　　…

　　队伍庞大的金黄sè车队，于大夏城宽敞的街道上疾驰着，森严的护卫早已清理了街道，畅通无阻

　　。

　　宽敞的车辇内，小皇帝白净的小脸上布满着激动与欢喜，他拉住长公主的手，激动道：“姐姐，我的病真的有救了吗？！”

　　“他真的可以治好我？”

　　直到现在，小皇帝都还感觉到脑子里面嗡嗡的，这个突如其来的惊喜，震得他根本保持不了平常时候的那种平静。

　　谁都没想到，连那些擅长治疗的封侯强者都无可奈何的先天缺陷，一个相师境的李洛，却是有着治好的可能。

　　原本他此次出来，只是抱着玩玩的心态，根本就没真指望过那个李洛，可最终却是这么一个结果…这一刻，小皇帝体验到了什么叫做天上掉馅饼。

　　长公主望着满脸欢喜的小皇帝，脸颊上也是有着笑意浮现出来，她轻轻摸了摸他的脑袋，柔声道：“不是都已经确定过了吗？”

　　此前李洛曾经给了小皇帝一支由其自身相力凝聚而成的能量液，正好帮病发时的小皇帝缓解了一些状况，当时长公主对此倒是没有太多想，毕竟虽然有点奇怪李洛的能量液能够与小皇帝服用的一些药物有相同的效果，但她只当这是水相的一些治疗效果而已，可现在来看，当时她还是大意了一些。

　　“可是，可是他怎么能做到的？”小皇帝忍不住的道。

　　长公主抚摸着小皇帝脑袋的手顿了顿，有点无奈的道：“其实…我现在也感到不可思议，他究竟是怎么做到的？”

　　最后一句话，则是冲着车厢一角的灰衣老人所问。

　　灰衣老人闻言，沉吟道：“这位李洛少府主的相力，应该是有些特殊…王上的先天缺陷，正常的双相之力应该是难以化解的，但他的相力，却偏偏能够做到，这说明他的相力有着我们所未能发现的特殊性。”

　　“如果殿下对此有疑虑的话，下次我可以深入的查探一下他的相力，看看究竟有什么古怪。”

　　长公主想了想，却是摇摇头，道：“没必要，李洛的父母并非寻常封侯，他们的来路也是极为神秘，以他们的手段，留下什么特殊之法导致李洛的相力有所异变这也算是正常，毕竟有一些罕见的天材地宝，的确是拥有着这种能力。”

　　“而且现在我们与姜青娥，李洛的关系都算是和善，日后还要借助李洛的相力来化解王上的先天缺陷，所以没必要为了搞清楚一些隐秘就破坏了双方好不容易发展的关系。”

　　长公

　　主冷静的道：“李洛的相力究竟有什么特殊，这跟我们没多大的关系，我们只需要知道，他有很大可能治好王上便可，这一点，才是最重要的。”

　　灰衣老人闻言，也就点头应下。

　　“另外，长公主是打算与洛岚府走近一些吗？”灰衣老人再度问道。

　　长公主轻声道：“我看重姜青娥的潜力…按照我的预测，恐怕不出三年，她很有可能会踏入封侯，那时候，她将会成为大夏最年轻的封侯强者。”

　　“这是最初的想法，但经过今夜之后，我发现这洛岚府，似乎不止是姜青娥值得我重视，这个李洛，以前倒是在姜青娥的光芒下，被我有些忽视了。”

　　长公主红唇微掀，丹凤眼中流露着一些饶有兴致：“我倒是真没想到，这个李洛竟然会给我这么大的惊喜。”

　　“洛岚府如今虽说风雨飘摇，但其实局面正在被姜青娥与李洛渐渐的稳固，如果真再让得他们拖上一些时间，洛岚府的危机，他们未必不能化解。”

　　“所以，现在的洛岚府，值得我与他们走近一些。”

　　灰衣老人沉吟道：“但是盯着洛岚府的顶尖势力，可是不少…洛岚府内，李太玄，澹台岚所留下的称王之秘，大夏国内很多封侯强者都有兴趣。”

　　“而洛岚府的“奇阵”这些年在不断的减弱，前些天中月节，有神秘封侯强者以能量分身闯入其中…”

　　“这都说明那些盯着洛岚府的势力在蠢蠢欲动，此时殿下与他们走太近，也算是有些冒险，而且往后一旦他们对洛岚府发难，殿下难道真要如同先前所说，对他们施予援手？”

　　长公主眸光望着车窗外，夜幕笼罩着城市，皎洁的明月倒映在她的眼瞳中，她淡淡的道：“什么事情都要做好取舍，畏首畏尾只会带来更大的麻烦。”

　　“如果到时候他们真的能够展现出让我惊讶的力量，那么我自然会给予他们真正的帮助，因为他们有这个价值。”

　　灰衣老人顿了顿，道：“那到时候殿下发现他们并没有展现出你想要看见的力量呢？”

　　长公主沉默了数息，最终轻叹一声。

　　“那样的话，洛岚府应是保不住了…”

　　“我的援手，只能是锦上添花，想要抵御住风暴，还是得依靠他们自身…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十六章 第三次考核

　　过了吕清儿的生日宴会后，接下来的两日倒是没有什么波澜，李洛刚刚完成突破，踏入到了相师境第二段的生纹段，然后也就趁这两日间渐渐的熟悉着自身增涨的相力。

　　除此之外，就是有关于溪阳屋那边的第二次考核，这一次的考核是炼制二品灵水奇光，而唐陨与陆小峰两位四品淬相师依旧自恃身份没有出手，所以结果显而易见，李洛再一次的把分部淬相师给血虐了一遍。

　　于是第二次考核，分部淬相师，继续被李洛碾压。

　　不过不得不说，这种碾压性的结果也渐渐的造成了李洛想要的效果，经过郑平长老的汇报，那些分部的淬相师们平日里在说起李洛时，都开始有着一些发自内心的钦佩，毕竟大家身为淬相师，其他的什么都不服，就只服谁的淬相术水平更高超。

　　李洛虽说现在还只是二品淬相师，但他却天赋异禀，所炼制出来的一品，二品灵水奇光，就连唐陨，陆小峰这种四品淬相师都叹为观止，其他的人，又如何能不佩服？

　　如果说在刚开始那两天，这些分部淬相师心中还对李洛以及总部这边抱着一些戒备的话，那么这段时间下来，那种戒备已经大大的减弱，李洛用行动告诉了他们，他的心胸是多么的宽阔...

　　根据郑平长老的暗中试探，一些分部的淬相师，已经开始有了动摇的心思，准备未来真的留在总部。

　　所以，眼下的局势，都在按照李洛所设想的推进。

　　...

　　“今天就是第三次考核了。”

　　洛岚府总部，一间客厅内，蔡薇望着坐在上位的李洛，姜青娥，娇媚动人的鹅蛋脸颊上，却是噙着一些担忧之意。

　　“少府主，这段时间，一切都太顺利了。”她言语间，有着提醒之意。

　　李洛轻轻点头，他当然知晓蔡薇的意思，那些分部的淬相师，如今人心的确是被他收揽了许多，但是...裴昊的手段，依然还没有暴露。

　　难道对方真的是来送大礼包的？

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是看出对方眼中的警惕与戒备，裴昊颇有城府，做事心狠手辣，指望他好心来送礼包，那可真是太天真了。

　　“如果裴昊真有什么暗招，恐怕也就是在这两日了。”姜青娥缓缓说道。

　　今天这就是第三次考核，如果这些分部淬相师依旧无法通过的话，那么他们几乎只能空手而回，但结果显然不会是这样的，在习惯了总部这边如此好的待遇后，你再让他们回到西岭郡分部那种条件下，恐怕很多人都不会乐意。

　　所以一旦等第三次考核结束，李洛再如他所想，将他的招揽开诚布公，那么恐怕将近大半的分部淬相师将会选择投靠于他。

　　如果裴昊真的没什么动作的话，那这些分部淬相师，就真是成大礼包了。

　　“溪阳屋总部那边，我已经加大了守卫力量，同时也暗中做了许多的准备。”李洛也是点点头，说道。

　　“不管如何，先按照我们的计划推进吧。”姜青娥说道。

　　“只要你真的能够将这些分部淬相师收服，那么溪阳屋总部的规模也将会迎来一次扩张，到时候再借助你那秘法源水，溪阳屋总部也将会在大夏城脱颖而出。”

　　李洛站起身来，迎着阳光长长的吐了一口气。

　　这就是他一开始的设想，因为这是壮大溪阳屋的第一步，而溪阳屋一旦强盛起来，就能够为洛岚府提供大量的资金。

　　有了这些资金，洛岚府才能够维持稳定并且渐渐的壮大，同时也能够为他源源不断的提供着高品质的灵水奇光...

　　当然，最重要的是，彪叔所说的那座守护着洛岚府的“奇阵”，也会因此而有所恢复吧？

　　“走吧。”

　　李洛冲着姜青娥，蔡薇以及颜灵卿说了一声，便是率先对着洛岚府总部之外而去，他费尽心思的养了那些分部淬相师这么久，也该收网了。

　　另外，那裴昊如果想要有什么动作，也该出手了吧？

　　想到此处，走出客厅的李洛脸庞上浮现出淡淡的笑意，可能几个月之前，那裴昊应该是想不到，他这个被视为废物的空相少府主，竟然会来到大夏城，然后与他开始正面的博弈吧？

　　...

　　溪阳屋总部。

　　今日的这里，气氛要显得有些奇特，诸多分部的淬相师聚集在一起，脸庞上都是带着一种复杂的情绪。

　　在一旁，还有着一些总部的淬相师，只不过经过一段时间的相处，这些总部的淬相师倒没有了一开始的那种抗拒与鄙视。

　　其中一些，甚至还与分部的淬相师达成了关系的促进，此时聚在一起，时不时的说些什么，而每当这个时候，分部的淬相师就会一脸的纠结以及挣扎。

　　在众多淬相师前方，郑平长老与唐陨，陆小峰站在一起。

　　他瞥了一眼两人，淡淡的道：“今天可就是第三次考核了，考核结束后，你们在总部的时间也就差不多了。”

　　唐陨，陆小峰保持着沉默。

　　郑平长老见状，有些火气的道：“我说，这段时间下来，你们也应该明白少府主的诚意了吧？还在这里装什么傻？”

　　唐陨苦笑一声，道：“我们的身上，的确是有着裴昊的烙印，西岭郡分部，已经为他提供许久的资金了。”

　　“他们不过只是把你们当苦力使用而已。”

　　郑平长老冷笑一声，道：“而且，你以为以前总部这边，裴昊就没插手吗？现在总部这边的一些淬相师，可都算是被裴昊所拉拢过的，但最后少府主介意吗？”

　　“你们不要用那狭隘的心胸去揣测少府主，他虽然年轻，但手腕与心胸都远非裴昊可比。”

　　唐陨与陆小峰眼中掠过一丝挣扎，最后都是默不作声下来。

　　少府主展现的心胸的确令他们钦佩，但这些年下来，裴昊对他们也是有着诸多的扶持，虽说其目的是为了分部所提供的资金，但真要他们彻底叛离裴昊，他们一时间实在是难以做出决定。

　　“先等今天的考核结果吧。”

　　唐陨最终叹了一声，他现在也不太知道究竟应该怎么办，反正一切就先走着看吧，看看这最后一次的考核，如果他们能够取胜，那么就能够看这位少府主究竟会不会履行承诺，而他若是出尔反尔，他们也就能看出其这段时间的作态是不是虚伪。

　　可若是少府主真的如他所言，他们通过考核，以后总部就会为西岭郡分部提供秘法源水，那么，他们此行的目的也就达到，到时候，这些分部淬相师，应该还是愿意跟他们回去的。

　　“哼，冥顽不灵。”

　　郑平长老怒气冲冲的骂了一句。

　　而在此时，前方传来了骚动，众多目光投去，然后便是见到李洛，姜青娥一行人走近过来。

　　诸多淬相师纷纷拱手相迎。

　　李洛面色温和的摆了摆手，目光直接是看向唐陨，陆小峰二人，笑道：“这一次，两位想必要出手了吧？”

　　唐陨，陆小峰对视一眼，最终前者走了出来，在这分部淬相师中，唐陨的淬相术最为精湛，距离五品淬相师，都仅有一步之遥。

　　而见到他走出来，总部的一些淬相师都是交头接耳，眉头皱着，似是有一些不满。

　　在他们看来，少府主给了分部淬相师这么多的优待，而这最后一次考核，唐陨甚至要亲自出手，这就着实有些不知好歹了。

　　不过对于那些不满的目光，唐陨则是犹如未闻，他目光盯着李洛，缓缓道：“少府主，这一次由我来领教一下您的淬相术吧...”

　　“不过，这一次的考核是三品灵水奇光，而少府主似乎，还只是二品淬相师吧？”

　　迎着那些诸多目光，李洛也是露出灿烂的笑容。

　　“哦，昨天心情不错，一时间灵光乍现，终于是炼制出了三品灵水奇光...”

　　“所以现在的我，也算是三品淬相师了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十七章 鸿泥灵水

　　李洛的话，在诸多淬相师中引起了一些骚动，一道道目光惊愕的看着他，他们感觉这位少府主淬相术的提升怎么就跟喝水那样的随便...

　　前些天都还才二品，今天这就三品了？

　　要知道他们这些人，也算是经过数年的修行，才算是达到三品，而李洛呢？似乎这才半年多的时间吧？

　　这修行淬相术的天赋，高到这种程度吗？

　　“少府主真是修行淬相术的天才。”

　　连唐陨都是感叹一声，不过倒也没有显得太过的不可思议，毕竟天才的确不能以常理度之，淬相师三品之前，都只是一些基础，如果天赋足够，提升起来的确很快。

　　“不过少府主刚刚进阶三品，恐怕对于炼制三品灵水奇光还不太熟练，你确定这场考核还有必要吗？”唐陨问道。

　　唐陨如今是四品淬相师，距离五品都仅有一步之遥，虽说李洛现在达到了三品，可双方间在炼制经验，能力上面依旧是有着差距。

　　所以即便前两场考核，李洛都是展现了碾压的优势，但唐陨却并不太担心这第三次的考核。

　　在相同的材料条件下，他自身在经验以及能力上面皆是占据优势，李洛想要取胜，可没那么容易。

　　面对着唐陨的询问，李洛笑道：“既然此前都已经定好了考核，又怎么好取消，你不必有什么压力，全力表现即可。”

　　唐陨望着笑容温和的李洛，心中情绪复杂，少府主当真是光明磊落之人，此等心胸让人折服啊。

　　“时间差不多了，准备开始吧。”李洛扫视了一下四方，然后笑道。

　　接着一大波人便是涌向了此前考核的场地，两座炼制室分别立于宽敞空地的两侧，其中整整齐齐的堆放着相同的材料。

　　经过此前两次的考核，所有人都对此很熟悉了，所以李洛与唐陨也没有多说什么，各自进了一座被透明水晶玻璃所覆盖的炼制室。

　　姜青娥，蔡薇，颜灵卿三女站在一起，各有千秋的容颜引得不少目光在偷偷的打量。

　　姜青娥金色的眸子若有若无的掠过四方，她有着一种感觉，今日盯着溪阳屋总部这边的目光，似乎是比平常更多一些。

　　“灵卿，少府主虽然达到了三品淬相师，但跟那唐陨比起来，应该还是要差一些的吧？”蔡薇则是在低声询问着颜灵卿这位专业人士。

　　颜灵卿双臂抱胸，道：“其实正常来说，李洛就算在淬相术上面有天赋，也不至于能够和一位资深的四品淬相师比试灵水奇光的淬炼力...”

　　“甚至，不要说淬炼力，我怀疑等会李洛在炼制三品灵水奇光的时候，恐怕失败的次数都会不少。”

　　“如果上场的人不是李洛，我几乎觉得这场考核没有多大的必要。”

　　颜灵卿倒是说的很直白，因为从她的专业角度来看，现在李洛的行为，就是一个刚刚进阶的三品淬相师在挑战一位资深的四品淬相师。

　　这与此前两次考核不太相同，毕竟那一品，二品的灵水奇光，李洛也算是极为熟悉了，但这三品灵水奇光，不仅复杂程度成倍的暴涨，而且最关键的是，李洛对其并不算太熟悉。

　　这就会导致他在炼制的时候出现一些难以避免的失误。

　　蔡薇闻言，柳眉不由得一蹙，担忧道：“那这次考核，岂不是少府主根本没什么胜算？”

　　颜灵卿微微偏头，清冷的容颜上竟是有着一抹笑意浮现出来：“我刚才也说了，我所说的那些点，前提都是...如果上场的不是李洛。”

　　“这个家伙，我可看不透。”

　　她的眸光看了一眼炼制室中李洛那修长挺拔的身影，唇角泛起颇有深意的笑容，这双方的炼制，看上去的确是极为的公平，材料相同，并且都不能使用秘法源水。

　　但是...因为当初李洛曾经协助过颜灵卿炼制灵水奇光，所以颜灵卿恐怕是唯一一个能够隐约猜到李洛那秘法源水来源的人。

　　这些分部的淬相师，都以为他们这位少府主心胸似海，公平公正，但他们都想不到，在那家伙帅气的脸庞下，是如狐狸般狡猾的笑容。

　　这是真被耍了，还要感慨少府主的心胸与磊落啊。

　　不过颜灵卿也不会迂腐的觉得李洛玩这般手段有什么不好，因为这本来就是一场明争暗斗。

　　在蔡薇与颜灵卿说话间，场中的炼制已经开始。

　　双方炼制的灵水奇光是一种名为“鸿泥灵水”的三品灵水，这是溪阳屋研发的一种二星级配方，品级不算多高，但正好适合双方用来比试。

　　而唐陨身为溪阳屋分部的会长，自然对这“鸿泥灵水”并不陌生，所以当下炼制起来也是极为的娴熟，只见得一道道材料在其手中被水相之力所包裹，然后迅速的碾碎，水相之力与材料融合在一起，一次次的淬炼，化解着材料之中所蕴含的杂质。

　　那行云流水般的炼制手法，看得不少人都是暗暗点头。

　　能够成为分部的会长，唐陨自身的能力的确是不容小觑，看来要不得多久，他就能够触及到五品淬相师的门槛。

　　而五品淬相师，即便是放在大夏任何地方，都能够算得上是高级人才了。

　　一些目光转向对面的炼制室中，然后总部的淬相师们眼中就有着担忧之色流露出来。

　　因为他们见到，与炼制起来行云流水般的唐陨相比，李洛的炼制手法就要显得生涩许多，一些材料的炼制上面甚至还时不时的出现失误，这导致李洛的炼制进程，远比唐陨要落后许多。

　　对于这一点，众人都明白，这是因为李洛才进阶到三品，所以对于三品灵水奇光的炼制还显得有些陌生，这是不可避免的事情，毕竟再如何的天才，在刚开始接触到尚还不是很熟悉的灵水奇光时，都会出现失误。

　　而李洛这里表现得已经算不错了，毕竟虽然材料的炼制偶尔会出现失误，但他终归是在慢慢的将其完成。

　　时间，在众人紧张的注视中，悄然流逝。

　　...

　　而当溪阳屋总部内，最后一场考核在紧张的氛围中进行时。

　　在那总部之外的一座临街酒楼的雅间中。

　　裴昊闲坐，在其对面还坐着庞千尺，只不过后者神色有些焦急，目光时不时的投向远处溪阳屋总部，但因为距离的缘故，他也没办法看见那其中的景象。

　　“裴昊掌事，你就不担心吗？”庞千尺望着一副稳坐钓鱼台模样的裴昊，忍不住的问道。

　　裴昊微微一笑，端起茶壶给自己斟了一杯茶水，旋即目光望着远处溪阳屋总部，眼中有着幽冷之光掠过。

　　“好戏也要开始了。”

　　“我这个大礼包，也不知道李洛他究竟接不接得住？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十八章 礼包有毒

　　空地上，随着时间的推移，唐陨那边的炼制不出意料的在渐渐的接近尾声。

　　毕竟以他资深四品淬相师的实力，来炼制一道三品灵水奇光，并不算是多么困难的事情。

　　又是一炷香后，唐陨的炼制室中，有着清脆的敲击金属声响起，一道道目光投射而去，然后就见到唐陨手持一支水晶瓶，面带微笑。

　　水晶瓶内，是淡红色的液体，正是他所炼制成功的“鸿泥灵水”。

　　四周传来了一些感叹声，果然不出他们所料，唐陨以最快的速度炼制出了“鸿泥灵水”。

　　他们的目光转向对面的炼制室中，此时的李洛，神色凝重，还在不断的融合着一道道的材料，显然他的炼制进程还未完成。

　　在速度这上面，唐陨显然是占据了绝对的优势。

　　如果这场考核是比炼制灵水的速度的话，恐怕李洛已经一败涂地。

　　但即便如此，总部那些淬相师的眼中已是有着担忧之色浮现出来，因为他们实在不知道，李洛这刚刚进阶的三品淬相师，怎么去跟唐陨这位四品淬相师比试？

　　难道这第三次的考核，就要输掉了吗？

　　那以后，总部这边，就得无条件的为西岭郡分部提供秘法源水了，这简直就是在资敌啊。

　　一些目光看向姜青娥所在，却是发现这位如今在洛岚府中声望甚至都要超过李洛的女孩绝美容颜一片平静，金色的眼眸宛如是闪烁着曦光般，令人不知不觉间，心中的急躁就渐渐的平息下去。

　　场中的喧哗声悄然的减弱，然后都是看着李洛所在的炼制室，等待着他炼制的结束。

　　而这一等，便是足足一个小时时间。

　　在这期间，李洛的炼制也出现了数次的失误，这导致一些材料的损毁，不过好在的是并没有影响整体的炼制，只是拖长了一些炼制时间而已。

　　最终，当李洛的水晶管中开始有着红色的液体出现时，场中响起了连片松气的声音。

　　李洛的炼制，有惊无险的结束了。

　　炼制室中，李洛也是搽了搽额头上的汗水，这一次的炼制他原本还以为会失败呢，所以都做好了重新炼制的准备，但好在的是那些失误并没有影响到炼制。

　　他握着手中的水晶瓶，走出炼制室。

　　他与唐陨皆是走到两座炼制室的中央，所有人都是屏息静气的看来。

　　“少府主的淬相天赋当真是让人惊叹。”唐陨望着李洛，言语真诚的感叹道，虽说李洛炼制三品灵水奇光的速度比较慢，但不管如何，他最终都成功了。

　　而要知道，李洛这才刚刚进阶三品淬相师，一般来说，他炼制三品灵水奇光的成功率不会太高，但李洛刚才虽然有些惊险，可还是稳住了局面，成功的炼制出了“鸿泥灵水”。

　　这般手段，可见天赋。

　　李洛笑了笑，倒也没有多说，而是招了招手，有侍从将两支验淬针取来。

　　“唐陨会长，开始这最后一步吧，另外，要检查一下吗？”李洛笑着示意。

　　唐陨沉默了一下，接过一支验淬针，却并未检查，而是叹道：“少府主心胸似海，我又何必做小人呢？”

　　旋即便是神色郑重的将验淬针插进了手中的“鸿泥灵水”之中。

　　诸多紧张的目光投射而来。

　　然后所有人都是见到，唐陨手中的验淬针，其代表着淬炼力的刻度，攀爬到了某个数值。

　　“五成七。”

　　对于这种淬炼力，所有淬相师都是微微点头，因为“鸿泥灵水”的配方，只是二星级配方，所以它的淬炼力极致，也就勉强达到六成左右，而唐陨能够达到五成七的淬炼力，虽然说不得顶尖，但也绝对算是偏上的成绩了。

　　特别是对于李洛这种刚刚进阶的三品淬相师来说。

　　要知道，绝大多数的三品淬相师刚开始炼制出来的成品，都很难超过五成二左右的淬炼力。

　　李洛瞥了一眼唐陨那边的淬炼力，然后也没有多说什么，也是在那众多目光下，将验淬针给放了进去。

　　数息后，他看着验淬针上面的刻度，忽的笑了笑。

　　“我这是...五成八？”

　　“看来我运气不错呢，刚好比唐陨会长高了一点点...”

　　他将手中的验淬针举起，在场的目光都是能够清晰的看见上面的刻度，然后气氛就在此时有些凝滞。

　　所有人的脸庞上，都写满着不可思议。

　　李洛炼制出来的“鸿泥灵水”，竟然淬炼力比唐陨还要高一点？！

　　这怎么可能呢！

　　哗！

　　窃窃私语声在此时爆发起来，所有人都一脸的震撼，不过好在李洛这段时间给大家的印象就是性格温和，待人诚恳以及很有天赋的淬相天才，所以虽说这个结果极为让人震惊，但一时间却并未有人生出是不是李洛在什么地方做了手脚这一类的怀疑。

　　唐陨同样是有些失神，他望着李洛手中的验淬针，沉默了几秒，最终脸庞上有着苦笑浮现出来：“少府主，您这淬相天赋，也过于可怕了吧。”

　　双方的材料都是完全相同，这一点他们之前就已经做过许多的检查了，而且双方的炼制也是在众目睽睽之下，所以他实在想不出李洛有任何能够作弊的地方。

　　而不是作弊，那就只能是真实了。

　　唐陨只能相信，李洛的淬相天赋达到了一个相当可怕的程度，他听说过有这种天才的存在，他们天生拥有着极为敏锐的感知，能够把握住诸多材料在一次次融合时的那种细微变化，这会让得他们在炼制灵水奇光时占尽优势。

　　在没有其他的理由下，唐陨只能觉得李洛就是这一类的罕见天才。

　　望着唐陨那苦涩的笑容，李洛也有点不好意思，其实正常来炼制的话，他大概率是比不上唐陨的，毕竟他刚刚进阶三品，对于炼制三品灵水奇光还不熟练，而等他之后在这一品阶上面浸淫久了，那时候要超过唐陨倒是不成问题。

　　至于现在能够超过，完全是因为他自身特殊的水光相凝炼的秘法源水所导致。

　　可这东西严格说来也不算是作弊，因为这秘法源水就是李洛自身相力凝炼而成，这是独属于他的天赋。

　　当然，眼下李洛并不打算在这上面做什么解释。

　　在那诸多哗然声间，李洛的目光也是看向了那些分部的淬相师，此时的后者等人神色显得有些茫然，因为唐陨也输掉了这次的考核，那么也就是说，三次考核他们全部失败。

　　按照之前的约定，他们也将会离开总部，回到西岭郡，同时总部也不会再供应给他们秘法源水。

　　他们在总部的时间，到此为止了。

　　一想到此，他们的心中都涌起了一些慌乱，在习惯了更好的条件以及出路后，谁还想回到西岭郡那个没有什么潜力的分部去？

　　在那里就只有混吃等死罢了，可是在总部这边，他们能够借助总部在淬相术的修行上面走得更远。

　　他们不想走。

　　但是，他们可是裴昊派来的啊！

　　此前在离开西岭郡时，还是裴昊的煽动，令得他们感觉到了不甘心，这才来到了总部这边闹事。

　　当时，裴昊还送了他们饯行酒，说一定会为他们讨得公平。

　　在这样的情况下，总部还能够收留他们？

　　而就在这些分部淬相师们神色复杂而慌乱的时候，李洛站了出来，他盯着众人，面露温和笑意，道：“诸位如果想要留在溪阳屋总部，那我会代表整个洛岚府向你们表示欢迎。”

　　“你们不必介意此前的任何事情，即便你们听从裴昊的命令做过一些事情，我可以答应你们既往不咎，关于这一点，这段时间你们应该也与总部的这些淬相师们交流过。”

　　望着李洛脸庞上那温和的笑容，唐陨与陆小峰都是暗自叹了一口气，这位少府主经过这些天的酝酿，终于还是将野心给显露了出来。

　　他摆明了要将这些分部的淬相师给吃下去。

　　但是，他们能制止吗？

　　两人看了一眼那些分部淬相师们期待而忐忑的眼神，苦笑一声，这位少府主手段可真是厉害啊，他们明明是来闹事的，结果最后反而人心都给他给收走了？

　　这般手段，当真不愧是两位府主的孩子。

　　只是，虽然其他人可能会选择留下来，但唐陨与陆小峰却不打算这么做，毕竟裴昊对他们，也算是有些扶持的恩情。

　　所以这个时候，两人都是站了出来。

　　“少府主，您心胸似海，这段时间我们都感受到了，如果分部这些兄弟们能够在总部这边获得更好的前程，请您就让他们留在这里吧。”两人抱拳，说道。

　　李洛看着他们，听出了他们言语中辞别之意，叹道：“你们不愿意留下来吗？”

　　唐陨与陆小峰苦笑一声，微微摇头，然后也不欲多说，就要告辞。

　　铛！

　　而就在此时，在那远处，仿佛是有着一道奇特的钟声响起，音波荡漾，于溪阳屋总部上空回荡。

　　钟声响起的瞬间，唐陨，陆小峰突然感觉到眼角有些湿润，当即疑惑的摸了摸，然后就骇然的见到满手的鲜血。

　　李洛的眼瞳，也是在这一瞬间骤然一缩，因为他站在两人的对面，清晰的见到，两人的眼角，鼻孔，耳朵的位置，皆是有着黑色的血迹在此时流淌出来...

　　七窍流血。

　　短短的瞬间，李洛心思百转，他面无表情的转头，看向那些分部的淬相师，果然是发现，这些所有人的七窍中，都有着黑血流出。

　　此时正是炎炎夏日，阳光落在身上，却是让得李洛感觉到了阵阵寒意。

　　周围有混乱，惊恐的声音爆发，他的眼神，也变得极为幽冷下来。

　　原来，这就是裴昊的后手。

　　他送来了一批有毒的大礼包。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百一十九章 应对手段

　　啊！

　　突如其来的惨叫声，在空地上骤然爆发，而后在场的众多总部淬相师们便是惊骇欲绝的见到那些分部的淬相师，纷纷七窍流出黑血，仰天便是倒了下去。

　　身躯落在地上，发出低沉的声音，宛如重锤般，让得众人眼冒金星，心底有寒气直冲天灵盖。

　　局面瞬间就混乱了。

　　众人慌乱出声，急忙想要去扶那些倒地的淬相师，大声呼喊间，想要将他们唤醒。

　　“不要惊慌，查探他们的气息！”

　　而此时，有轻喝声响起，只见得姜青娥快步走来，神sè凌冽，声音间的冷静，也是让得慌神的众人稳定了一些。

　　姜青娥带着蔡薇，颜灵卿走到李洛身旁，道：“看来这就是裴昊的后手了，他给送来的礼包掺了毒。”

　　蔡薇妩媚的鹅蛋俏脸也是在此时布满冰霜，咬着银牙道：“这裴昊好狠毒的手段！”

　　“他从一开始就料定了少府主会收纳这些分部的淬相师，所以在他们的体内下了毒，恐怕他的目的，就是要让这些分部的淬相师被毒死在溪阳屋总部。”

　　颜灵卿眸光冰寒，补充道：“恐怕现在裴昊的其他手段也已经启动了，说不定就在此时，洛岚府给溪阳屋分部淬相师下毒的事情已经开始在大夏城传播，他这是要毁了溪阳屋在大夏城淬相师圈子里面的名声。”

　　“甚至，他会散布谣言，这些分部淬相师，都是因为用了李洛提供的秘法源水，而这些秘法源水有问题，才会导致这些分部淬相师中毒。”

　　“理智的人或许不会相信这种谣言，但谣言之所以可怕，就是因为当其扩散到某种程度时，真与假，就不那么重要了。”

　　“这个污水，会一直留在溪阳屋身上，往后，恐怕不会再有其他的淬相师愿意加入溪阳屋。”

　　“他这是想…彻底的毁了溪阳屋。”

　　李洛脸庞上没有任何的表情，往日里的温和笑容在此时消失得干干净净，然而熟悉他的人知道，这种状态下的李洛，才是真正的动了杀机。

　　“你打算怎么做？”姜青娥眸子看着李洛，平静的问道。

　　李洛深吸一口气，压制下心中的杀意，道：“其实给这些分部淬相师下毒，这种手段，我之前也做过猜测，所以在这些

　　天我都安排过一些治疗师检查过他们的身体，但最终得到的结果是正常。”

　　“显然裴昊下的并非是普通的毒，先前那阵音波声，应该就是引起毒发的一种手段，这个裴昊，时刻都在盯着我们呢。”

　　“不过现在说这些都没用了，灵卿姐先前的猜测一点没错，裴昊的目的，就是毁掉溪阳屋。”

　　他的目光与姜青娥对视一眼，溪阳屋是洛岚府的重要经济来源，如果溪阳屋被毁，那么洛岚府的经济状况将会受到重创，进而牵一发而动全身，直接造成洛岚府动荡。

　　这裴昊突然下这么狠的手，有没有可能是因为其背后的支持者，在催促着他进一步的对洛岚府发动攻击？

　　那么最后的目的是什么？

　　不言而喻。

　　是为了毁掉洛岚府总部的“奇阵”守护。

　　“不能让这些淬相师被毒死在总部。”姜青娥缓缓说道。

　　真有淬相师死在这里，那可就真是只能任人泼着污水了。

　　李洛点头，他看着不远处，那里有一些人影在匆匆的跑来，道：“这些是我提前请来的治疗师，原本是为了以备不时之需，但现在来看，还好没做错。”

　　姜青娥赞许的点点头，提前准备了治疗师，虽然不知道能不能解毒，但总比现在再手忙脚乱的到处找治疗师好。

　　一群治疗师匆匆而来，而当他们见到那满地七窍流着黑血的淬相师时，都是面sè大变。

　　“麻烦诸位立即尝试为他们解毒，如果无法解毒，那也要以最快的速度分析出所需要的解毒之物，我会立即采购。”李洛见到他们，也没有时间多说什么，而是面sè凝重的吩咐道。

　　“还请诸位全力而为，待得此事过后，我洛岚府自有重谢。”

　　这些治疗师纷纷应下，然后就开始查探以及尝试治疗这些中毒者。

　　不过半柱香后，这些治疗师就面露难sè的前来汇报：“少府主，这些人所中的毒颇为罕见，而且毒性极强，我们的出手只是缓解了一下毒气噬心的时间，但想要化解，却是难度不小。”

　　李洛对此倒是并不意外，如果裴昊下的毒这么容易就会被化解的话，那也不值得他如此费尽心思了。

　　“分析出有什么解毒材料能用吗？”李洛问道，此前

　　为了帮小皇帝治疗，他也是恶补了一些治疗师的知识。

　　那些治疗师交流了一会，然后取出一张纸，匆匆的写了一些东西，说道：“的确需要一些解毒材料，如果少府主能够迅速采购回来，想必会对解毒起到很大的作用。”

　　李洛接过纸张，点了点头。

　　他招来郑平长老，道：“按照这单子上面所记录的材料，立即采购。”

　　郑平长老神sè凝重，迅速的领命而去。

　　一旁，姜青娥眸光闪烁，道：“如果这些材料能够起到作用的话，以裴昊的手段，这些天未必会没有做一些准备。”

　　李洛双目微眯，道：“你是说他会将这些重要的解毒材料先一步收购？”

　　姜青娥螓首微点，道：“毕竟裴昊不是一个人，在他的背后，有一只黑手在撑腰，所以他应该会有着这种财力。”

　　“这种时候，只要能够拖延一些时间，一旦等到毒气噬心，这些分部的淬相师必死无疑，到时候，他的目的，也就达到了。”

　　李洛深深的吐了一口气，这裴昊果然不愧是洛岚府的干将啊，这一番进攻，当真是凌厉得让人心寒。

　　“如果说现在还有什么地方能够采购到这些特殊的解毒材料的话，恐怕在这大夏城，就只有一处了…”姜青娥看向李洛。

　　而李洛也是在此时点点头，他当然知道姜青娥说的是哪里，在这大夏城，物资最为丰盛之处，自然是非金龙宝行莫属了。

　　“只不过在那边，未必就会一帆风顺，所以…”她冲着李洛轻声笑了笑。

　　“金龙宝行那边，可能只能麻烦你亲自跑一趟了。”

　　“毕竟你在那里，还算是有些关系。”

　　李洛无奈的一笑，他当然知道姜青娥说的关系是吕清儿，不过此时情况紧急，也没时间多说什么，他当即点头。

　　“我现在就出发。”他雷厉风行，转身就走。

　　而李洛转身而走时，有一道魁梧人影带着数人紧随其后。

　　“雷彰阁主会护送你，溪阳屋总部这边你不必担心，我会亲自坐镇。”姜青娥的声音传来。

　　李洛脚步顿了顿，没有多说，只是点点头，便是带着雷彰等人迅速远去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十章 抢购药材

　　李洛出了溪阳屋总部，抬起目光，眼神便是微微一凝，因为他见到总部外的街道上，已是开始有越来越多的人对着这里汇聚而来，同时对着总部这边指指点点，有诸多的窃窃私语声响起。

　　显然，正如他们所料，这边的淬相师刚刚毒发，就有消息在大夏城中扩散，这显然是裴昊在暗中推波助澜。

　　对方酝酿了好些天的攻势，终于是爆发了。

　　不过李洛知晓此时没时间理会这些，他接过护卫递过来的马兽缰绳，翻身而上，便是疾驰而出。

　　雷彰阁主带着十数名精锐护卫紧随其后，给予保护。

　　一行人迅速的穿过一条条宽敞的街道，而沿路上，李洛能够听见不少有关于溪阳屋的消息在传播。

　　“少府主，消息传播得越来越厉害了，而且在传播过程中，对我们溪阳屋越来越不利。”雷彰靠近过来，沉声说道。

　　先前他就分派了几人查探，刚刚接到回报，有大量的谣言在大夏城中传播，其中甚至开始说是李洛恼怒于这些分部淬相师不肯效命于他，所以直接将所有分部淬相师毒杀。

　　李洛点点头，神色倒还算是平静，毕竟这在意料之中。

　　“不必理会，先去金龙宝行采购所需要的解毒之物，只要能够保住唐陨他们的命，等他们苏醒过来，一切都会真相大白。”李洛说道。

　　雷彰点点头，他看了一眼李洛那平静而散发着一些凌冽之气的面庞，他知道，这是裴昊对李洛这位少府主所发动的第一次进攻，而在以前，这是姜青娥才能够享受到的待遇。

　　显然，那个半年之前还在将李洛当做废物少府主的裴昊，如今已经被逼得不得不开始重视李洛。

　　从某种角度来说，这也算是肯定了李洛这半年来的成长吧？

　　在雷彰心中想着这些的时候，他也时刻都保持着戒备与警惕，身躯表面有相力流淌，目光锐利的扫视四周。

　　毕竟此次裴昊对李洛发动进攻，谁也不知道他会不会直接就对李洛出手，这或许也是姜青娥让他带人贴身保护李洛的主要原因。

　　不过雷彰的担心并未发生，李洛一行人畅通无阻的穿过诸多街道，最后来到了人流量惊人的金龙宝行之外。

　　李洛匆匆而进。

　　他先是找到一名金龙宝行的管事，后者显然也是认识他，态度颇为的客气。

　　“烦请管事帮我查探一下金龙宝行现在可有这些药材？”李洛将单子递了过去，问道。

　　那名管事接过，看了一眼，眉头便是皱起，迟疑道：“李洛少府主，这上面的药材，黄金虫膏与天芒硝，今天刚好是被许多家药行所订走，直接是取光了我们金龙宝行的库存。”

　　李洛眼神微寒，果然，连金龙宝行这边都被截胡了吗？看来裴昊此次动手，还真是财力雄厚啊。

　　这背后的黑手，怕是没少给支持力度吧？

　　这是不打算让他这里有半点翻身的机会吗？

　　一旁的雷彰面色也是有点铁青，他们所需要的药材虽然高级，但平日里也并不算是急缺之物，可突然今日被一些药行大量的采购，这其中如果说没有什么算计，那也真是太天真了一些。

　　李洛沉默了数息，道：“还请管事帮我找一下吕清儿，我与她有约。”

　　那名管事连忙点头应下，引着他去了雅间，请他稍作等待。

　　而李洛在雅间也没等待多久，便是听到门外有轻盈的脚步声传来，紧接着吕清儿推门而入，清丽动人的俏脸上，充斥着盈盈笑意。

　　不过当她看见李洛那略显凝重的神色时，笑容倒是收敛了一些，道：“溪阳屋那边出事了？”

　　显然，对于洛岚府的情况，她平日里也是有所关注，自然也明白前些天在大夏城中闹得沸沸扬扬的溪阳屋之事。

　　而且，之前李洛参加她生日宴会的时候，暗中与她说过，今日溪阳屋那边或许会有变故，请她留在金龙宝行，尽量勿要离开，他这里会有事相求。

　　李洛点点头，简略的将事情说了一遍。

　　“现在需要一些特殊的解毒之物，但先前管事说了，金龙宝行这边的“黄金虫膏”与“天芒硝”突然被一些药行尽数的订走。”

　　吕清儿俏脸微冷，道：“这是两种高级的药材，但平日里采购的数量不算太多，今日突然成了抢手货，看来是有人捣乱。”

　　“而连金龙宝行这边的货源都能截断，想必此时大夏城内其他的药铺，应该也断了货。”

　　李洛点点头，道：“所以，还有办法吗？”

　　吕清儿微微沉吟，道：“其实他们抢购的都只是金龙宝行这几天市面上的量，但金龙宝行规模很大，所以会有一个储备库，这是为了应对不时之需，我想其中应该会有着这两种药材。”

　　吕清儿身后，那名管事闻言连忙道：“小姐，储备库没有会长的玉符为凭，是绝对不能开启的啊！”

　　“而且，我们也没有这个权限啊！”

　　吕清儿看了他一眼，道：“我有啊。”

　　那管事一滞，苦笑道：“储备库随意开启的话，就怕其他副会长到时候有意见，以此来攻击会长...”

　　吕清儿笑道：“别这么小瞧我娘呀。”

　　然后她便是不再多言，直接对着李洛道：“情况紧急，你跟我来吧。”

　　李洛望着她那清丽娇俏的容颜，神色复杂的道：“清儿，多谢了，其他话也不说了，此次算是我欠你一个人情，之后如果你要参加那金龙道场，不管你有任何要求，我都会帮你去完成。”

　　吕清儿俏然一笑：“这可是你说的哦。”

　　说罢，小腰一扭，黑长直的长发甩动，便是在前引路。

　　李洛则是迅速的跟上。

　　一行人自金龙宝行内部穿过，约莫十数分钟后，只见得一座庞大仓库出现在了眼前，那仓库四周，皆是有守卫巡逻，防卫颇为的严密。

　　不过就当吕清儿带着李洛走上去的时候，突然有人影从旁边赶了过来，沉声道：“清儿，不可开启储备库，这不符合规矩。”

　　李洛看了来人一眼，隐约还有点印象，似乎是叫做宁昭，其父亲乃是金龙宝行的一位副会长。

　　吕清儿柳眉微蹙，道：“有什么不符合规矩的？”

　　宁昭无奈的笑了笑：“清儿，我不是要阻拦你，只是想要开启储备库，必须有会长的玉符为凭，不然的话，你就算上去，那些守卫也不可能听你话的。”

　　吕清儿伸出小手，只见得她的指尖悬挂着一枚玉符，玉符之上，铭刻着道道复杂纹路，隐隐有奇光闪烁。

　　宁昭望着吕清儿手中的玉符，愣了愣，道：“会长的玉符？你...你怎么拿到的？”

　　吕清儿淡淡的道：“这你就别管了，我有玉符，所以也算是符合规矩，而且我开启储备库也并非是要做什么不好的事，只是取其中一小份药材而已，另外那些药材我会以提高一倍的价格出售出去，宁昭大哥，请你记住，我们金龙宝行的宗旨是“和气生财”。”

　　“我正在为金龙宝行赚钱呢，你就不要再阻拦了。”

　　说完，她便是不再理会宁昭，直接带着李洛走向了储备仓库，将手中的玉符递给了那镇守于此的一名老人。

　　那名老人神色有点迟疑，但最终在确定了玉符的真实性后，还是点了点头，然后吩咐人，将储备库打开，去取出他们所需要的那些药材。

　　“小姐请稍等。”他对着等待的吕清儿说着。

　　吕清儿轻轻点头。

　　那宁昭见到这一幕，皱了皱眉头，然后他那有些锐利的目光就转向李洛，低声道：“李洛，你好歹也是洛岚府的少府主，你这样指使清儿来破坏规矩，想必鱼会长知道了，也会不高兴的。”

　　李洛能够看出宁昭眼中的一些敌意，不过此时他实在没兴趣理会于他，只是道：“还请阁下放心，我并非是白要这些药材，正如先前清儿所说，这些药材，我愿意付出双倍的价格。”

　　“哼，这是钱的事吗？”宁昭冷笑道。

　　李洛双目虚眯，他盯着宁昭，眼神渐渐的冷冽起来。

　　“你应该也知道溪阳屋眼下的情况，可你还在试图阻拦，是不是这之中，也与你有什么瓜葛？”

　　宁昭撇撇嘴，道：“少府主，不要气急败坏的到处咬人，这是你洛岚府的内讧之事，与其责问外人，还不如先将内部收拾干净了。”

　　李洛淡淡的看了他一眼，也就不再与他多言，只是等待着将那些解毒的特殊药材拿到手。

　　宁昭同样没有再说话，只是暗自冷笑，算了算时间，他派的人应该也将消息送到鱼会长那里了吧？

　　清儿手中的玉符，大概率是她偷偷取来的，想必鱼会长知晓了，也会出面将她制止，那个时候，她对于李洛的感观，必然会变得极差，说不得就直接撵出金龙宝行了。

　　想到此处，宁昭神色便是变得平静起来，看向李洛的目光中，带着一点幸灾乐祸。

　　这小子，仗着一副好皮囊，引得清儿昏了头，不过，你真当鱼会长是吃素的不成？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十一章 宁阕副会长

　　金龙宝行储备库外。

　　李洛望着开启的库房，心中也是悄悄的松了一口气，还好金龙宝行规模庞大，有着完善的储备，不然今日没有了这些救急的解毒药材，恐怕溪阳屋这边的中毒事件将会变得更为的麻烦。

　　吕清儿眸光看了一眼李洛，轻声安抚道：“放心吧，只要有这些解毒药材，应该可以解决掉溪阳屋的麻烦。”

　　李洛点点头，再度感谢道：“这次真是谢谢你了。”

　　吕清儿抿唇笑了笑，刚欲说话，突然听到一道厉喝声猛的响起：“住手！”

　　吕清儿细眉一皱，转头就见到一行人对着这边疾行而来，领头的是一名面庞冷肃的中年男子，气势不凡。

　　“爹！”那宁昭见到这中年男子，倒是一喜。

　　“那是金龙宝行的副会长，宁阕。”吕清儿低声对着李洛说了一句，心中却是感觉到一点麻烦，毕竟对方也是金龙宝行中的高层，资历极高，她能够对付宁昭，却很难对付得了他的父亲。

　　而因为这宁阕的来到，储备库前的老人也是挥手让得身后众人停下了行动。

　　“你们这是在做什么？储备库无缘无故，怎可随意开启？！”宁阕快步而来，沉声喝道。

　　吕清儿抬起手中的会长玉符，道：“我有玉符，为何不能开启？”

　　宁阕看了一眼吕清儿手中的玉符，却并未如宁昭那般的畏惧，只是淡淡的道：“清儿，你取走玉符，会长可知晓？”

　　吕清儿微微一滞。

　　宁阕何等老练，自然看出了吕清儿的心虚，当即道：“私自盗取会长玉符，可是违反了宝行规矩，清儿，念在你年幼不懂事，赶紧还回去吧，这里的事情交给我来处理。”

　　吕清儿双手紧握，这宁阕父子也真是讨厌，她这里只是取出一些并没有什么影响的药材，可他们偏偏要横加阻拦。

　　可这宁阕在金龙宝行中地位不低，就算是她，也不可能凭借着会长玉符就压服于他，所以一时间，吕清儿也是心中发急。

　　毕竟她可是知道，李洛这边急需这些解毒药材，不然后果极为的严重。

　　那宁阕则是没有再理会吕清儿，目光淡淡的看了一眼面无表情的李洛，然后道：“将储备库关闭。”

　　那些守卫闻言，面面相觑，最后还是如他所言，开始关闭储备库。

　　宁昭见到这一幕，神色不变，眼中则是有着笑意流露出来，他与李洛倒是没什么恩怨，但吕清儿为了他，竟然会盗取会长玉符，这就让人实在是忍不住的要嫉妒了。

　　不过就在那储备库将要关闭之际，后方再度有动静传来，紧接着一道道恭敬的声音响起：“见过会长。”

　　吕清儿连忙看去，果然是见到一身红裙的鱼红溪在一行人的陪同下对着这边迅速而来。

　　“会长。”那宁阕见到鱼红溪，也是连忙拱手。

　　鱼红溪对着他点点头，眸光扫了一眼场中，然后在储备库以及李洛的身上顿了顿。

　　“怎么回事？”她慢条斯理的问道。

　　宁阕抢先说道：“会长，多半是清儿这丫头趁你不注意，偷偷取走了会长玉符，然后想要打开储备库。”

　　吕清儿暗自咬牙，这宁阕老头真坏。

　　一旁的李洛见状，则是暗自叹了一口气，在此时出声道：“鱼会长，此事与清儿没关系，我想要以双倍的价格采购一批解毒药材，所以托她帮忙，没想到事情会搞得这么麻烦。”

　　看吕清儿的神态，那会长玉符可能还真是她偷偷取出来的，而这个时候，李洛自然不可能连累她被责骂，所以还是站了出来，不管鱼红溪要打要骂，身为一个男人，总得承担下来。

　　吕清儿见到李洛突然出声，也是一急，就要说话。

　　不过鱼红溪却是挥手将她制止了下来，她的目光多看李洛一眼，然后淡淡的道：“宁副会长，玉符并不是清儿从我这里偷出来的，而是我之前示意她拿去的，金龙宝行信奉和气生财，既然有人高价求购，我们没有理由不赚这个钱。”

　　李洛，吕清儿都是一怔，眼神有些惊愕的看着鱼红溪，显然都没想到她不仅没有责罚，反而是将事情给揽了过去。

　　宁阕副会长同样是愣了愣，他没有说话，倒是一旁的宁昭有些错愕，忍不住的就要开口：“会长，这怎会跟您有...”

　　话没说完，却是被他的父亲挡了下来，只见得那宁阕副会长呵呵一笑，道：“原来如此。”

　　“不过会长，你如果选择此时将这些解毒药材出售给洛岚府，会不会多生周折啊？”

　　他言语间，略有深意。

　　此次溪阳屋遭难，显然是背后有人在推动，鱼红溪此时选择将这些必要的解毒药材出售给李洛，这无疑会引来一些注意。

　　鱼红溪闻言，轻笑一声，笑容显得有些妩媚：“我金龙宝行做事，可从不在乎这些。”

　　“我们只生财，不生事，可若是有人阻拦我们生财，那就是在逼我们生事了。”

　　“我想，其他人也会明白这一点的。”

　　听到鱼红溪这么说，宁阕也就没有再多说，而是冲着前者拱了拱手，便是带着有些不甘心的宁昭转身离去。

　　“将那些储备的解毒药材取出来吧。”鱼红溪眸光看向那储备仓的管事者，吩咐道。

　　管事闻言，连忙点头应下。

　　鱼红溪走向吕清儿，伸出手来，后者赶紧乖乖的将玉符递了过去。

　　鱼红溪没好气的看了一眼此时装着乖巧的女儿，伸手捏了捏她那白嫩的脸颊，道：“你胆子还真是大，连这东西也敢偷。”

　　旋即又是淡淡的道：“是不是被人指使啊？”

　　吕清儿连忙道：“没有，我就只是先拿出来，以备不时之需。”

　　她顿了顿，嘻嘻一笑，抱住鱼红溪，撒娇道：“娘，谢谢您。”

　　鱼红溪明知道是她偷取了玉符，但却并没有训斥于她，反而是帮她挡下了宁阕副会长的责难，当然最重要的是她没有赶走李洛。

　　她先前的举动，无疑是默许了这一次对李洛的帮助。

　　这让得吕清儿如何能不感动。

　　鱼红溪冷哼一声，然后拿目光看向了一旁的李洛，此时的后者见到她的目光，连忙感谢道：“多谢鱼会长相助。”

　　鱼红溪望着他的面庞，停顿了几秒，淡淡的道：“如果你刚才不站出来主动帮清儿承担，现在你就被我赶出去了。”

　　李洛有点尴尬，道：“此事因我而起，无论如何也不会让清儿帮我担责的。”

　　“还算有些担当。”鱼红溪神色微缓，这小子，倒也不愧是李太玄的儿子，品格还算是靠谱。

　　她望着储备库中，此时有守卫不断的将一些药材取出来，正是李洛所需要的那些。

　　“李洛。”鱼红溪突然开口。

　　李洛连忙应下。

　　“虽说这些解毒药材在平日里算不得太过的昂贵，但非常时期有非常的价值，这一点你应该很清楚。”她淡声说道。

　　李洛点头，并不否认，没有这些解毒药材，一旦让唐陨他们被毒死在溪阳屋总部，那么溪阳屋在淬相师圈子里面的名声就算是毁掉了，这对于溪阳屋来说将会是毁灭性的打击。

　　而溪阳屋毁了，对于洛岚府，同样会造成重创。

　　所以，这些解毒药材在此时的价值，相当高昂，所谓的双倍价格，当真是不值一提。

　　“鱼会长的意思是...”他看着鱼红溪。

　　吕清儿也是连忙扯了扯鱼红溪的衣袖，想要让她不要太为难李洛。

　　鱼红溪没有理她，沉吟了数息，略有深意的道：“我金龙宝行做事的风格是不做亏本的买卖，所以我要你记住，你这一次，欠我一个人情。”

　　“这个人情，以后，可是要还的。”

　　李洛迎着鱼红溪的目光，沉默了一会，点头认真的道：“只要力所能及之下，鱼会长如果有要求，我会尽全力去做。”

　　鱼红溪这才满意的点点头。

　　“那就希望你记住你今天所说的话吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十二章 鱼红溪的提议

　　金龙宝行外。

　　鱼红溪带着吕清儿将李洛一行人送出，那些高级解毒药材已是被装上了车队，雷彰率领着队伍进行着严密的保护。

　　鱼红溪神色一直淡淡的望着这一幕，临走时，她的目光在李洛那神似某人的脸庞上停了停，最终叹了一口气，道：“李洛，虽然你及时采购了这些解毒药材，但未必就能够化解得了那些淬相师所中的毒。”

　　“别人此次是筹备已久，恐怕不会那么轻易让你化解得了此次的谋算。”

　　李洛默然，旋即笑道：“多谢鱼会长提醒，我会竭尽全力来应对的。”

　　“有些时候，竭尽全力也未必能有用。”

　　鱼红溪沉吟了数息，道：“如果溪阳屋此次被重创，而你洛岚府也没有挽回的能力，我觉得，断尾求生也未必不是一条出路。”

　　李洛一怔：“断尾求生？”

　　“金龙宝行可以给你一个收购溪阳屋的契约，洛岚府将溪阳屋出售给金龙宝行，我会给你一个高昂的价格，而等到你洛岚府稳定后，你再原价收回溪阳屋。”鱼红溪淡淡的道。

　　对于鱼红溪的这个提议，李洛也是有点惊讶，因为对方算是给出了很好的优待，毕竟一旦他这里无法解决此次的危机，溪阳屋就算是名声尽毁，再留在洛岚府的手中也变成了累赘，而此时金龙宝行将其收购，那笔资金倒是能够缓解洛岚府的危机，当然最重要的还是等到事后洛岚府平稳后，还能够原价将溪阳屋收回。

　　可以说，这个条件，算是很为他这边着想了。

　　而李洛也能够感觉到鱼红溪话语中的一些善意，这是他惊讶的主要缘故，毕竟这些年金龙宝行在鱼红溪的执掌下，与洛岚府关系也谈不上多么的亲近。

　　不过虽然感觉到了对方的善意，但李洛却并未就此应下，而是笑道：“多谢鱼会长，如果到时候溪阳屋真的是只能走到那一步的话，我会考虑这步举措，不过在此之前，我还是想要再努力一下，毕竟这是我父母所留下的基业，我不想随便的让它倒下去。”

　　鱼红溪点点头，倒是不意外李洛的答案。

　　“先告辞了。”李洛冲着鱼红溪微微行礼，便是不再停留，手一挥，带着车队迅速的离去。

　　鱼红溪望着远去的车队，淡声道：“这李洛看上去和和气气的，骨子里面的傲气倒是不比李太玄弱多少。”

　　一旁，吕清儿笑嘻嘻的挽住鱼红溪的手臂，道：“谢谢娘啊。”

　　“谢我干什么？”鱼红溪瞟了她一眼。

　　“谢谢你今天帮忙啊，而且最后还给李洛留了一个保底的出路。”吕清儿笑道，她可是知道鱼红溪往日的行事风格，那就是绝对不吃亏，但先前她所提出的收购溪阳屋，虽然不能说是吃了大亏，但想必也赚不到哪里去。

　　毕竟那时候的溪阳屋，相当于一个空壳子而已，还是名声坏掉的空壳子。

　　而且据她的了解，以前的鱼红溪对洛岚府并没有什么亲近之意，特别是当姜青娥在执掌洛岚府后，两边基本就只有一些偶尔的生意来往，在她看来，论起交流，五大府中，洛岚府与金龙宝行算是最为生疏的。

　　但今日鱼红溪两次出手帮忙，也让吕清儿很意外。

　　鱼红溪闻言，轻轻撇了撇嘴，以前洛岚府是李太玄，澹台岚执掌，她经由当年的一些事情后，当然不想再与洛岚府有什么关系，而此后洛岚府大变，姜青娥变成了执掌者，这个女孩的确非常的出色，但她的性格与澹台岚那个女人太像了，每次看见她，就让鱼红溪想起了澹台岚。

　　这是唯一一个让得她品尝过失败的女人。

　　鱼红溪与姜青娥都是强势的人，偶尔碰面自然是公事公办，没有任何多余的往来，这一点，李洛就显得完全不一样。

　　这个小子性格要温和许多，懂得韬光养晦，当然，鱼红溪也不得不承认，主要还是因为李洛长得跟李太玄比较像...

　　不然的话，她也真的懒得掺和这些事情。

　　...

　　而当李洛自金龙宝行取得解毒药材迅速赶回溪阳屋总部时，在某处的临街雅间中。

　　“李洛果然还是从金龙宝行搞到了那些解毒药材吗？”

　　裴昊听着汇报，忍不住的笑了笑，道：“果然是有些能力啊。”

　　在裴昊面前，庞千尺皱眉道：“有了这些药材，溪阳屋的危机岂不是就解除了？”

　　“哪有那么容易。”

　　裴昊摆了摆手，神色从容的道：“我费尽心思搞来的奇毒，如果能这么容易就被化解，那也太小瞧我所付出的代价了。”

　　“那些解毒药材的确有些用，但李洛请来的那些治疗师，未必就有那个本事。”

　　庞千尺有些惊讶的道：“你把他提前请到的那些治疗师都调查了清楚？”

　　“不然你以为我这些天真的是什么都没做吗？”裴昊端茶浅饮，耳坠处的金剑耳环在灯光的照耀下反射着锋锐至极的光泽。

　　“大夏城内，能够有能力化解我这份奇毒的治疗师屈指可数，而在我来到大夏城的那一天，这些治疗师就因为各种各样的原因暂时离开了。”

　　“此后李洛所找到的那些治疗师，都没有这个能力。”

　　庞千尺闻言，看向裴昊的眼神有些惊惧，显然对方展现出来的实力让他感到骇然，毕竟那些顶尖治疗师都不是普通人，而裴昊却是能够将他们调走，可见他的能力或者说...他背后势力的深不可测与庞大。

　　“那就要提前恭喜裴昊掌事先下一城，这溪阳屋今日过后，就将会在大夏城中臭名昭著。”庞千尺面露敬畏的笑道。

　　裴昊闻言，却是摇摇头，淡淡道：“我原本也不想毁了溪阳屋，毕竟那也算是师父师娘的心血，但我没想到，短短半年左右的时间，溪阳屋就在这位少府主的手中壮大成这样。”

　　“如果再给他一些时间，真让得他将溪阳屋发展了起来，那么洛岚府也将会因此受益，渐渐的稳住局面并且开始壮大。”

　　他的目光透过窗户，眺望着远处溪阳屋总部，面色晦暗不明。

　　“以前，真是小瞧了这位废物少府主。”

　　这段时间以来，随着与李洛有关的消息一件件的传来，也是让得裴昊渐渐的从刚开始的不在乎变成了惊疑。

　　他怎么都没想到，此前在老宅见面时，还只是一个毫无前途的空相少府主，竟然能够在短短半年中出现这么巨大的变化。

　　而随着这位少府主的声名渐渐的在洛岚府中传开，裴昊发现他原本所掌控的那些人与势力，也都在暗中说起此事，甚至隐隐有一些动摇的迹象，虽说这种迹象被他及时的抹灭，但也让得他不得不开始重视李洛所带来的影响。

　　毕竟不管从什么角度来说，李洛才是最为正统的洛岚府继承人。

　　在这一点上，就算是姜青娥都要弱势一些，更何况他这种府主的记名弟子？

　　再加上姜青娥还与李洛有着婚约，两人本就是一体，如今这两人联起手来，洛岚府还真是有着可能被他们稳定住。

　　自从老宅一别，已是半年过去，而还有半年时间，就是洛岚府的“府祭”，原本裴昊是想要等到那时候再来到大夏城，与姜青娥完成最后的博弈，看最终谁能够入主洛岚府。

　　但李洛的崛起，逼得裴昊不得不改变了他的计划，提前来到大夏城。

　　“裴昊掌事手腕高超，那李洛不过是毛头小子一个，如果不是仗着两位府主的余荫，怎么可能和你斗？”庞千尺笑着恭维道。

　　“这才是令人嫉妒的地方啊。”

　　裴昊摇了摇头，笑道：“我为了今日的势力，不知道苦心经营了多少年，付出了多少心血，可他只需要凭借着“名正言顺”四个字，就能够将我逼得狼狈不堪，两位府主，还是更心疼这个亲生儿子啊，即便是走了，也给他留了不少本钱。”

　　庞千尺赔笑一声，有些不知道怎么回应，他能够听出裴昊言语间并不掩饰的情绪，但是...那李洛是两位府主的亲儿子，人家不心疼他，总不能更心疼你这个记名弟子吧？

　　不过他也理解裴昊的心态，这位当初过于的崇拜两位府主，可能就是这种崇拜太过强烈，导致于开始有些病态，所以当他在见到李洛只需要一出生就能够享有两位府主毫无保留的喜爱时，方才会心思有点扭曲吧。

　　这么想，倒也是有些...可怜。

　　裴昊倒是没理会胡思乱想中的庞千尺，目光依旧是盯着远处那庞大的溪阳屋总部，嘴角有着淡淡的笑意流露出来。

　　李洛，我若是得不到的东西，就算是毁了，也不会留给你。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十三章 解毒药剂

　　当李洛顺利的将解毒药材送入溪阳屋总部时，总部内那些慌乱的人都是忍不住的松了一口气。

　　“少府主，你这批解毒药材可真是解了燃眉之急。”连蔡薇都是抚着胸，娇媚的鹅蛋脸颊上满是庆幸之sè。

　　“其他的人没采购到解毒药材？”李洛见到他们这神sè，就知晓了其他那些采购者应该是空手而归。

　　姜青娥点点头，道：“黄金虫膏，天芒硝这两种高级解毒药材，今日其他药行全部缺货。”

　　“还好你让我去了一趟金龙宝行。”李洛叹了一口气，这种情况，显然姜青娥之前就预料到了，不然也不会让他亲自去金龙宝行。

　　颜灵卿双手背在身后，笑眯眯的道：“金龙宝行怎么会有货的？那裴昊有备而来，不可能放过这么显眼的地方吧？”

　　李洛道：“金龙宝行今日的货源也被扫光了，我这批货，是从金龙宝行的储备库中取来的。”

　　颜灵卿眉尖一挑，道：“啧啧，听说那金龙宝行的储备库可是需要鱼红溪的玉符才能够开启，你这面子不小啊。”

　　李洛看了颜灵卿一眼，怎么感觉她话里有话的样子呢。

　　“不过这次，还真是多亏了鱼红溪会长，如果不是她点头的话，这批解毒药材还真是买不回来。”李洛将此次发生的事情简单说了一下，特别是鱼红溪那让人捉摸不透的态度。

　　姜青娥闻言，唇角倒是泛起一抹颇有深意的笑容，道：“可能也只有你去，才能够有这种结果，不然换作我的话，恐怕那鱼红溪连面都不会露一下的，更别提想要从金龙宝行储备库里面取货了。”

　　李洛一愣：“这么真实的吗？”

　　姜青娥笑而不答，她其实与鱼红溪也碰过一些面，只是双方都能够感觉到对方的一些冷淡与抗拒，而她们又都是比较强势的性格，自然不可能拉下颜面主动示好。

　　鱼红溪与澹台岚关系不睦，而姜青娥又最是崇拜澹台岚，所以就算明知道与鱼红溪打好关系会对洛岚府有好处，但她却始终未曾这么做，高傲得如一只大白鹅，走路的姿势都是优雅而骄傲，不曾低头。

　　姜青娥没有在这上面多说，金sè眸子转向了在场的数位治疗师，道：“如今解毒药材已到，就要麻烦诸位赶紧研制出解毒剂了。”

　　“姜小姐请放心，我们一定全力研制，不过也是不巧，我的老师这些天没有在大夏城，不然他老人家出手，要解决这一场毒难应该不难。”

　　说话的，是一名看上去有些年轻的男子，他笑容和煦，容貌倒是颇为的斯文，看得出来，在姜青娥的眸光注视下，他的情绪要高涨热情许多。

　　“那就麻烦了。”姜青娥轻轻颔首，绝美的容颜没有太多的波澜。

　　倒是一旁的李洛有点愕然，旋即无奈的一笑，他记得这个治疗师，似乎是叫做秦望，其在大夏城治疗师中小有名气，而且他的老师，更是大夏城中的顶尖治疗师，同样是属于此次李洛未曾请到的人之一。

　　此前请来此人时，这秦望还略有些冷淡倨傲，如今他前脚刚走，后脚回来时，这秦望就是一副恨不得立刻研发出解毒药剂的热情模样，这只能说姜青娥的魅力是真的太高了一

　　些。

　　此时的房间内，许多研制解毒药剂的器具早已备好，等到诸多解毒药材陆陆续续的搬进来，研制也就匆匆开始。

　　难闻的刺鼻味道，顿时于房内散发出来。

　　不过李洛，姜青娥都未曾离开，而是时刻盯着研制的进程，毕竟这些解毒药材过于重要，他们也得防备着这些治疗师中会不会有人捣鬼。

　　李洛此前为了应付给小皇帝的治疗，倒是恶补过一些治疗师的手段，所以眼下倒是勉强看得懂，但如果真要让他上去研制的话，那就真的是两眼一抹黑了，毕竟这其中所涉及的许多知识，他也根本没有时间与精力去了解过。

　　在等待中，李洛突然看向姜青娥，用仅有两人听见的声音道：“你觉得他们能够研制出解毒药剂吗？或者说，研制出来的解毒药剂，真的会有用吗？”

　　姜青娥看了他一眼，沉默了几秒，道：“你觉得呢？”

　　李洛轻轻的叹了一口气，道：“总感觉有些不安，那裴昊此次有备而来，如果拿到解毒药材就能够解决一切，好像也太简单了一些。”

　　姜青娥平静的道：“有个消息没告诉你，在你去采购药材的时候，我也派人去请了大夏城中一些顶尖的治疗师，但你知道吗？他们全部都没有在大夏城。”

　　李洛眼瞳微微一缩，他当然明白姜青娥言语间的意思，那些顶尖治疗师显然不可能无缘无故的离开大夏城，这必然是有人在暗中推动。

　　而那个人是谁，答案不言而喻。

　　但是以裴昊手中掌握的那些力量，想要做到这一步，恐怕难度太大，所以说，在他的背后，必然是有其他的力量在支持。

　　“这狗东西…”

　　李洛轻轻的骂了一句。

　　而在两人说话间，蔡薇突然急匆匆的走进来，对着两人低声道：“那些中毒的淬相师情况开始变得越来越糟糕，应该是毒气在体内扩散了。”

　　“而且溪阳屋有淬相师中毒的事情，已经传遍了大夏城，其中更是有谣言说，这些分部淬相师是得罪了少府主，所以被少府主给予了掺毒的秘法源水…”

　　她脸颊上有些怒意，这种谣言实在是太过的恶毒，不仅要毁了溪阳屋，而且也想要给李洛泼上一身难洗的脏水。

　　李洛与姜青娥眉头皆是一皱，眼下的局面，真是对他们越来越不利了啊。

　　但此时说这些也没什么用，一切还是得等解毒药剂研制出来。

　　于是他们的目光再度投向那些忙碌的治疗师们，时间则是在这紧张的气氛中迅速的流逝，眨眼便是一个时辰过去。

　　突然间，李洛，姜青娥听见场中疗师们有些振奋的声音响起，目光看去时，便是见到数名治疗师凑在一起，其中一人正是此前说话的秦望，此时的他手持一支玉瓶，玉瓶内，便是研制出来的解毒药剂。

　　不过这还并未完全完成。

　　正如炼制灵水奇光，最后凝聚源水源光一般，这研制解毒药剂，最后同样是有着相同的步骤，这一步在治疗师的行业中被称为“点睛”。

　　其实简单说来，便是将

　　自身拥有着治疗效果的相力高度凝聚起来，融入到解毒药剂中，然后令得两者融合，将其治疗以及解毒效果最大化的催发出来。

　　只是这也与炼制灵水奇光相同，还是得需要炼制者自身的相力激发药性，否则其他人的相力融合进去，会导致整瓶解毒药剂都因为相力冲突直接损毁。

　　而这第一支解毒药剂是由秦望炼制而出，他自然毫不犹豫的进行了“点睛”这一步，只见得他将一滴高度凝聚的相力光点落入瓶中，顿时有着异声响起，紧接着刺鼻的味道涌了出来。

　　不过周围那些治疗师对于这刺鼻之味，却是面露喜sè，因为这说明秦望的炼制的确成功了。

　　“秦兄真不愧是绿隆大师的得意门生啊。”这些治疗师纷纷赞叹，众人同时研制，而唯有秦望先一步炼制出来，可见本事还是有的。

　　面对着众人的吹捧，秦望也是不免有些得意，而后他的目光看向姜青娥绝美玉颜，道：“姜小姐，不负所望。”

　　姜青娥眸光也是在他的身上多停留了一下，轻轻颔首，道：“秦师不愧是出自绿隆大师门下…解毒药剂既然炼制了出来，那就先试验一下是否可行吧。”

　　她抬了抬手，只见得就有侍从小心翼翼的捧着木箱走了进来，打开木箱，只见得其中是一罐罐水晶瓶所装盛的黑sè血液。

　　“这些是从中毒者体内抽出的毒血，如果解毒药剂真的有用的话，应该能够将这些毒血化解。”姜青娥说道。

　　那秦望从中取出一支毒血，神sè也是变得凝重了许多，因为他同样知晓此毒的霸道，所以对于研制出来的解毒药剂能否有用，他心中也不敢确定。

　　在那众多紧张目光的注视下，秦望打开毒血，然后将手中研制出来的解毒药剂倾倒了进去。

　　随着解毒药剂的涌入，那一罐毒血立即开始有了反应，只见得无数碧绿的光点自其中爆发，飞快的侵蚀，化解着周围的黑血。

　　而在这碧绿光点的侵蚀下，那些黑血开始有着淡化的迹象。

　　“有用！”有治疗师惊喜出声。

　　李洛，姜青娥，蔡薇等人也是屏住呼吸，紧张的看着那些开始淡化的黑血。

　　只不过，他们的惊喜并未持续多久，那毒血之中四处扩张的碧绿光点，在下一刻的时候，仿佛是遭遇到了某种可怕力量的反噬，短短数息间，绿sè光点就纷纷被黑sè毒血所覆盖，一点点尽数的黯淡覆灭…

　　眨眼间，黑血中的碧绿光点消失殆尽，唯有一瓶黑血，依旧静静的立于那里，仿佛是散发着腥臭之气，令人不寒而栗。

　　那秦望面sè微微发白，其他的治疗师也是神sè难看的望着这一幕。

　　此毒，比他们想的还要更为的凶恶。

　　而台阶上的李洛与姜青娥眉头也是渐渐的锁起，他们对视一眼，都是看出对方眼中的慎重之意。

　　果然，一切都如他们所料。

　　即便是拥有了这些对应的解毒药材，但想要化解此毒，依旧没那么容易。

　　那裴昊此次的进攻，可谓是滴水不漏，这是不将溪阳屋毁灭，誓不罢休啊…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十四章 半成品

　　客厅内，众人望着那将秦望炼制出来的解毒药剂尽数侵蚀的黑色毒血，面色皆是发白，其他的一些治疗师眼中也是流露出动摇之意。

　　他们的本事不见得会比秦望高，而连秦望研制出来的解毒药剂都没作用，他们又怎么能行？

　　这些治疗师信心降低的时候，蔡薇，颜灵卿同样是眼中流露出担忧之意，这些淬相师所中的毒，果然没那么容易化解，可眼下的时间也不多了，再拖延下去，必然会有淬相师顶不住毒发而死，到时候，那些谣言扩散下，对于溪阳屋真的将会是重创。

　　客厅内的气氛，有些压抑。

　　而在这种时候，李洛的神色虽然格外凝重，但却并未惊慌失措，他的目光盯着先前秦望投入解毒药剂的那份黑色毒血，沉吟了数息，道：“先前这份解毒药剂也并非是完全没有作用，只不过因为其药力并没有强到某个层次，所以最后才会被其中的毒力侵蚀。”

　　这份解毒药剂毕竟是使用了那些针对性的解毒药材，所以必然是有用的，只是眼前这些治疗师可能还欠缺了一点火候，没办法将其药力彻底激发，这才导致解毒无用，反被毒力侵蚀的结果。

　　那秦望看了李洛一眼，皱眉道：“少府主看来也懂一点治疗师的手段，不过应该懂得不多，我先前那一份解毒药剂，各方面都已经算是很完美了，只不过此毒的确非同凡响，不是我们这些人能够对付的。”

　　其他的治疗师闻言，也是叹气着点点头。

　　“少府主，姜小姐，看来此毒，我们也是没有什么办法了。”有治疗师开口，言语间已是有了退缩之意。

　　显然，先前秦望的失败，也让得他们没什么信心了。

　　姜青娥眉头紧锁，这些治疗师可是眼下能够请到最好的一批了，如果真让他们走了，就等于是放弃所有希望了。

　　另外...

　　她与李洛目光交汇了一下，这个秦望，怎么感觉稍微的有点不对劲？看似在争取表现的第一个研制出解毒药剂，但却一直在散发着负面的情绪，眼下的言语还有着引诱其他治疗师放弃的用意？

　　“少府主，此次的麻烦，我们也是有些爱莫能助了。”

　　而此时，那秦望叹息一声，道：“不过我的老师应该很快就能够回到大夏城，到时候你再请他老人家来一趟，应该能够有希望。”

　　李洛神色淡淡，等你老师回来，这溪阳屋恐怕都已经臭不可闻了，还有个屁的希望。

　　姜青娥更是能够听出这秦望想要离去之意，关键是这家伙离开也就离开了，但这个时候离去，显然也会引动其他的治疗师，到时候人心一散，才是真正的麻烦。

　　但是，这个时候，即便是她，也没有其他的办法，毕竟秦望研制的解毒药剂没有效果众人都看在眼中，此毒，恐怕还真不是他们能够对付的。

　　蔡薇与颜灵卿的脸颊上，也隐隐有焦急浮现。

　　而就当在场的治疗师在秦望的影响下退缩之意越来越强烈时，李洛突然上前，问道：“不知道秦师是几品木相？”

　　秦望一怔，旋即淡淡的道：“下七品木相。”

　　“应该是诸位之中品阶最高的了吧？”李洛笑道。

　　其他治疗师不明所以，但也都点点头，秦望的下七品木相的确是他们之中最高的人。

　　李洛若有所思的道：“这解毒药剂最后的“点睛”，品相越高，效果越好？”

　　秦望有些不耐，道：“这的确是其中的一个因素，正如炼制灵水奇光一般，相力越是雄厚，越是高品相者，越能够将最终的成品提升一些效果。”

　　“少府主，你究竟想要说什么？溪阳屋淬相师所中的毒非同凡响，的确不是我们能够应对的。”

　　李洛没有理会他的态度，而是冲着在场这些打退堂鼓的治疗师笑道：“诸位，此毒的确很难处理，大家若是没有信心，我也不好勉强，不过还请各位能够帮我最后一个忙，那就是将这些解毒药材，炼制成半成品的解毒药剂就好。”

　　此言一出，众多治疗师面面相觑，有些不明所以。

　　“少府主的意思是，省略掉最后一步的“点睛”？”有思维敏锐的治疗师迟疑了一下，问道。

　　李洛笑着点点头。

　　这一下这些治疗师更加的纳闷了，如果不进行最后一步的点睛，这些解毒药剂根本不算成品，那样的效果更是相当微弱，李洛让他们做这种莫名其妙的事情干什么？

　　秦望同样是有些惊愕的看着李洛，心想这位少府主是不是病急乱投医下，已是有些失去了冷静？

　　“还请大家再帮帮忙，事后不管成不成，我洛岚府都有重谢。”李洛抱拳说道。

　　这些治疗师眼中满是疑惑，最后还是那秦望笑了一声，目露笑意的道：“既然少府主有这种要求，我们受邀而来，总得把事情做完。”

　　“不过先说好，炼制好这些半成品后，少府主也不要再勉强我们了，可好？毕竟真不是我们不出力，只是实在能力不够啊。”

　　李洛也是笑着点点头。

　　而众人见到李洛下定了主意，虽然不明白他究竟在搞什么，但也应了下来，于是接下来诸多治疗师开始继续出手，因为缺少了最后的点睛步骤，研制的速度倒是快了许多，不过半个时辰，那些解毒药材就被尽数的炼制成了半成品的解毒药剂。

　　在当他们完成了这些半成品的解毒药剂后，李洛就暂时的将他们请出了客厅，然后关闭了房门。

　　而屋内，姜青娥，蔡薇，颜灵卿都是静静的看着他，虽然眸子中带着一些疑惑，但她们也明白，李洛并不是那种鲁莽的人，他会这么做，应该是有着他的原因。

　　面对着三女的目光，李洛笑了笑，道：“那个秦望有点问题啊。”

　　姜青娥平静的道：“大概率是裴昊安排的暗子，一是为了知晓我们的动静，二应该就是为了散布负面情绪，引导其他的治疗师选择放弃。”

　　李洛感叹一声，道：“这头白眼狼也太谨慎了，明明都已经将我们逼成这样了，竟然还留着这种暗子...”

　　姜青娥微微偏头，青丝顺着绝美的脸颊一侧滑落下来，金色眸子看着李洛，其中泛起一点期待与笑意。

　　“不过李洛...”

　　“你这些举动，是想要做什么？”

　　她纤细玉指指了指那些半成品的解毒药剂，然后似是开着玩笑的道：“你不让他们这些治疗师来完成最后一步的“点睛”，难不成...”

　　“让你这半吊子治疗师来做啊？”

　　蔡薇与颜灵卿也是神色惊奇的看着李洛。

　　被三女盯着，李洛叹了一口气。

　　“本来想以普通人的身份跟你们相处，但今天我觉得是时候让你们知道我的本钱有多雄厚了...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十五章 李洛出手了

　　客厅内，姜青娥，蔡薇，颜灵卿神色皆是有点古怪的望着那叹气唏嘘的李洛，不知道这家伙又在搞什么怪。

　　李洛倒是很快收敛了戏谑，走到那些半成品的解毒药剂前，道：“青娥姐你还真说对了，我打算自己来给这些解毒药剂“点睛”。”

　　听到此话，莫说是蔡薇，颜灵卿，就算是素来冷静理智的姜青娥，美目都是忍不住的有些睁大，感到有些匪夷所思。

　　“你可不要胡来，现在这些是我们仅有的解毒药材炼制出来的...而且你应该也知道，这些解毒药剂里面，融合着其他治疗师的相力，如果你将用自己的相力来给这些解毒药剂点睛的话，只会让得两种相力冲突，将这些解毒药剂毁掉。”姜青娥精致的脸颊上，布满着凝重。

　　“这一点，你身为淬相师，其实应该也很明白。”

　　蔡薇娇媚鹅蛋脸颊也是噙着一些担忧，李洛真的是被急得有些失去理智了吗？

　　望着她们的目光，李洛笑着点点头，道：“这我当然知道...不过你们以为，我给溪阳屋提供的秘法源水，究竟是怎么来的？”

　　姜青娥与蔡薇眸子中都是掠过一丝茫然，唯有颜灵卿似是想到了什么，冷艳的脸颊上掠过惊异之色。

　　“那秘法源水...是你自己凝炼出来的？！”她最终，忍不住的出声道。

　　李洛有些惊讶的看了她一眼，最终点点头，将这个秘密揭露了出来：“灵卿姐挺了解我的啊，竟然连这个秘密都能猜到。”

　　颜灵卿目光停留在李洛身上，仿佛是看见了什么稀奇的怪物一般：“之前你协助我炼制灵水奇光时，我就有点猜测了...”

　　“但是，怎么可能呢？你怎么可能自己凝炼出来秘法源水？”

　　李洛笑了笑，伸出手指，指尖有相力凝聚而来，最后便是化为了一滴相力液体，他轻轻一抖，这滴相力液体就漂浮在了三女面前。

　　姜青娥她们盯着这一滴相力液体，即便未曾触碰，但她们依旧是感觉到了熟悉的波动，毕竟此前李洛给的那些秘法源水，她们也接触过许多次了。

　　这两者，完全相同。

　　“其实这也不算太过的不可思议，以前的我不是空相么？即便后来因为某些缘故再度诞生了相，但我的相力依旧显得拥有着极强的包容性，我将其称为“空性”，这带来的好处就是我的相力能够与其他相力达成融合，而不会引起抗拒。”李洛笑着解释。

　　“那些所谓的秘法源水，其实就是我自身相力凝炼所化。”

　　厅堂内，姜青娥三女有些失神，想来她们还是第一次听见，竟然有人将自身的相力凝聚出来后，就能够变成秘法源水。

　　“原来这秘法源水不是师父师娘留给你的，而是你自己折腾出来的...”好片刻后，姜青娥方才感叹一声，说道。

　　蔡薇妩媚眸子也是好奇的看着李洛：“怪不得少府主以前在交了一波秘法源水后，总是面色苍白，连走路都颤巍巍的，一副很虚的样子，原来是把自己给榨干了呀。”

　　她花团蒲扇遮着娇媚脸蛋，想必那蒲扇下的笑容充满着促狭。

　　李洛有些尴尬，怒道：“还不是你们一直催一直催！真当我这身子是铁打的吗？”

　　颜灵卿转身趴在蔡薇丰腴婀娜的身子上，娇躯颤动着，发出了压抑的笑声。

　　姜青娥唇角也是微弯，不过她见到李洛有恼羞成怒的迹象，也连忙转移话题：“所以你现在是打算自己来给这些半成品的解毒药剂“点睛”？”

　　“那群治疗师，最高的品相也就是那个秦望的下七品木相，而我身具双相，论起相力中蕴含的治疗力量，绝对比他强许多。”

　　“而这些解毒药剂其实是有效果的，只不过这群治疗师火候不够，如果我来进行“点睛”的话，应该可以将这些解毒药剂的效力提升几分。”李洛点点头，说道。

　　“虽然我也不知道我来“点睛”后的解毒药剂能不能有效果...但你们也看见了，那群治疗师已经被那秦望撩拨得没了信心，与其让他们来，还不如我自己动手。”

　　李洛笑了笑，继续道：“我的治疗水平的确连半桶水都算不上，但他们完成了九成的步骤，我只需要做“点睛”这一步就行了。”

　　姜青娥微微沉吟，最终也是轻轻颔首，的确，局面反正都已经这样了，还不如让李洛来尝试一下。

　　蔡薇轻轻拍了拍趴在她身上的颜灵卿，将她的笑声止住，然后美眸也是带着好奇的看向李洛。

　　李洛则是上前，取出一支解毒药剂，面色肃然起来，掌心有相力迅速的汇聚而来，那相力呈现蓝绿双色，其中还有细微的光芒涌动，令得这相力看上去颇为的璀璨。

　　而姜青娥三女则是能够清晰的感觉到，那相力之中散发着一种温和的力量，正是属于水相，木相的治疗之力。

　　双色相力迅速的凝聚，最后形成了一滴高度浓缩的能量液，滴入到了那一支解毒药剂之中。

　　紧接着那药剂之中，就见到有能量光泽爆发，药剂犹如沸腾一般，咕噜噜的滚动着，但让得人松一口气的是，相力的冲突并没有出现。

　　数息后，沸腾平息，那一支解毒药剂明显是变得更为的纯净了。

　　显然，不出意料，李洛的尝试成功了。

　　他自身相力凝聚而成治疗液体，与解毒药剂完美的融合。

　　正如他此前的秘法源水相同的原理。

　　姜青娥，蔡薇，颜灵卿三女也是啧啧称奇，有一种大开眼界之感，这种事情，她们也真是第一次亲眼看见。

　　看来李洛那“空相”，给他带来的也不只是弊端啊。

　　不过她们也明白现在还不是高兴的时候，李洛能够加强解毒药剂，但如果不能化解此次的毒素的话，那也没什么作用。

　　李洛同样知晓这一点，所以他没有犹豫，直接是取来一瓶毒血，然后直接将这支解毒药剂倾倒了进去。

　　碧绿色的解毒药剂落入黑色毒血之中，激烈的碰撞直接是在此时爆发。

　　只见得解毒药剂散发的碧绿光泽疯狂的扩散，与黑血之中的毒素开始互相吞噬，消融。

　　李洛将这瓶毒血举在眼前，目光死死的盯着，呼吸都是屏住了。

　　无声的激烈碰撞在瓶罐内爆发，不过随着时间的推移，李洛，姜青娥他们便是发现，碧绿之光并没有被黑色毒血所吞没，反而是在渐渐的熟悉了毒素的侵蚀后，开始了反扑。

　　碧绿之光于毒血中扩散，所过之处，黑色的毒素竟然真的开始出现了消退。

　　进而一溃千里。

　　当黑色毒血尽数的消散的那一刻，房间内鸦雀无声，四双眼睛都是死死的盯着瓶子，里面原本的黑色毒血，此时尽数的化为了正常的鲜血。

　　毒血，被化解了。

　　四个人都是因为这个结果出现了片刻的失神，包括李洛这个始作俑者...他同样没想到真的能够成功，毕竟先前他也是无路可走，只能自己撸袖子硬着头皮上。

　　但似乎，上天还是眷顾长得好看的人的。

　　李洛重重的吐了一口气，目光从血瓶上面转移而开，看向了台阶上的姜青娥三女，脸庞上有着灿烂的笑容浮现出来。

　　“三位，感谢观看不知道出现了多少场的...“洛式奇迹”。”

　　三女美目有些瞪大，即便是姜青娥这般冷静的人，都是胸前轻轻起伏，而一旁的蔡薇更是捂住红唇，娇媚脸蛋上满是震撼。

　　最后，她忍不住的与颜灵卿拥在一起，发出了欢呼声。

　　谁都没想到，这原本斗不过毒血的解毒药剂，在李洛的出手协助后，竟然直接是反败为胜了！

　　有了这些解毒药剂，这一次溪阳屋的危机，有救了！

　　在两女的欢呼声中，姜青娥也是微微一笑，绝美精致玉颜上的笑容，惊艳得足以压过百花之美。

　　她望着场中那举着血瓶的少年，他那灿烂的笑容倒映在金色的眼瞳中。

　　于是她走下台阶，在少年那有些惊愕的眼神中，走上前来，轻轻的给了他一个柔软而芬香的拥抱。

　　她在后者耳边，轻声道。

　　“做的不错，给你一个奖励。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十六章 解毒

　　突如其来的温香软玉抱满怀让得李洛都愣了愣，不过还不待他多享受一下这美妙的感觉，姜青娥便是抽身而退。

　　李洛感觉仿佛心一下子就空虚了。

　　他咂咂嘴巴，不满的道：“太短了吧。”

　　蔡薇笑吟吟的走过来，戏谑道：“少府主不要急嘛，往后还有的是机会，好好表现，还愁没有更多的享受吗？”

　　“而且…”

　　她葱葱玉指指了指其他的那些解毒药剂，道：“还有这么多解毒药剂没有“点睛”呢，少府主您…能行吗？”

　　她眨了眨娇媚的眸子，笑意盈盈。

　　李洛望着那些摆满的解毒药剂，心头微微抽了一下，手掌不由自主的摸了摸腰，旋即咬牙道：“不要跟我说不行这两个字！”

　　然后便是抓起其他的解毒药剂，开始进行着“点睛”。

　　接下来半个小时时间，李洛几乎是将自身的相力彻彻底底的榨干，而成果就是这些解毒药剂被他尽数的“点睛”了一遍。

　　当最后一管解毒药剂完毕时，李洛有些虚脱的坐在椅子上，感觉浑身都在发软发酸。

　　蔡薇笑吟吟的鼓起掌，为少府主的持久表示赞扬与认可。

　　颜灵卿则是体贴的为李洛倒了一杯热茶，同时道：“少府主，这是为你准备的参茶，多补补。”

　　李洛翻了个白眼，一口将参茶喝得干净，待得回了几分力气后，强行站起来，道：“事不宜迟，准备将解毒药剂拿出去使用吧。”

　　姜青娥点点头，打开了房门，然后吩咐人将这些解毒药剂尽数的搬了出去。

　　而在屋外，秦望这些治疗师还并未离去，他们望着搬出来的解毒药剂，眼中也满是愕然，他们不明白溪阳屋要用这些半成品解毒药剂做什么。

　　特别是那秦望，他目光微微闪烁，旋即嘴角泛起莫名的笑意，只当这是李洛走投无路下的无理智之举。

　　不过李洛，姜青娥倒是未曾理会于他，而是吩咐等待在外的郑平长老，道：“将这些解毒药剂分配给中毒者。”

　　郑平长老愣了愣，他虽然不知道房间内发生了什么事情，但先前也从这些治疗师口中知道此次的解毒药剂似乎并未成功。

　　“是。”

　　不过虽然心中疑惑，但出于对李洛，姜青娥的信任，他还是点点头，然后招来人帮忙，将这些解毒药剂取走。

　　而中毒者如今全部都被抬在

　　了屋子前的院中，有腥臭气自他们的身上散发出来，皮肤上面布满着黑斑，显然是毒气侵蚀已深。

　　周围围满着一些总部的淬相师，皆是面带担忧之sè，现在的他们已经知晓这里的事情在大夏城中引起了多少的关注，如果今日真让得这些分部淬相师毒死在总部内，恐怕会对溪阳屋的名声造成毁灭性的影响。

　　而此时郑平长老则是带人将那些解毒药剂尽数的灌入唐陨，陆小峰等人的嘴中。

　　所有的目光都是紧张的投来。

　　就连李洛，姜青娥他们都是眼神中透着一些紧张，虽然先前的毒血的确是被化解了，但一切还是得以这些中毒者能否真正解毒为准…

　　院中鸦雀无声，空气仿佛都是在此时凝固了下来。

　　直到十数分钟后，突然有人爆发出惊呼声：“他们身上的毒斑好像在消退！”

　　惊呼声引起了阵阵哗然，然后越来越多的人发现，唐陨他们身上的毒斑，的的确确是在变得淡化。

　　再过得片刻，他们皮肤上面的毒斑就已是彻彻底底的消散。

　　哇！

　　突然有中毒者睁开眼睛，哇的一声，一口腥臭的黑sè毒血从嘴中吐了出来，气味难闻。

　　哇哇！

　　越来越多的中毒者开始苏醒，口吐黑血，不过这次的吐血，却是让得总部所有淬相师喜出望外，因为他们知道，这是代表着他们体内的毒素正在被排出！

　　那些解毒药剂，果然有用！

　　激烈的欢呼声，在此时响彻了起来。

　　李洛，姜青娥也是如释重负，彻彻底底的松了一口气。

　　而如果说李洛他们这边是松口气的话，那秦望等治疗师，则是一脸的懵逼，他们望着那些吐血开始苏醒的中毒者，脸上的茫然几乎将他们淹没。

　　这发生了什么事？

　　先前这些人所服下的解毒药剂，的确是他们研制出来的，但是…怎么可能会有这种效果呢？

　　而且，他们留下的，只是一些半成品的解毒药剂啊！

　　在他们离开后，屋内究竟发生了什么事情？

　　那秦望心中的好奇如老鼠抓挠一般，旋即他忍不住的干笑一声，道：“少府主，姜小姐，这究竟是怎么回事啊？我们留下的那些解毒药剂，似乎只是半成品吧？怎么会有这种效果？”

　　李洛看了他一眼，笑眯眯的道：“会不会正因为是半成品，

　　所以才有奇效呢？”

　　秦望尴尬的一笑，心中则是在怒骂，放屁，半成品怎么可能会有奇效？糊弄鬼呢。

　　不过李洛摆明了是不想告诉他秘密，他也没办法，而且李洛那盯着他打量的目光，显得有点锐利，这让得本就心虚的秦望后背有些冒冷汗。

　　“咳。”

　　而就在李洛想着如何收拾一下这秦望时，那边突然有剧烈的咳嗽声响起，他目光看去，便是见到唐陨，陆小峰两人也是口吐黑血，然后咳嗽着苏醒了过来。

　　李洛连忙走上前去，他迎着唐陨，陆小峰有些茫然虚弱的目光，淡笑一声，指了指周围其他的那些分部淬相师。

　　“两位，这个场面，你们应该明白发生了什么吧？”

　　唐陨，陆小峰望着周围那些虚弱的分部淬相师，旋即眼睛都开始变得通红起来，最后发出如野兽般的低吼声：“裴昊，你好毒！”

　　这前因后果，瞬间就在此时变得清晰起来。

　　那裴昊之前必然是对他们做过一些手脚，然后将他们引导来了溪阳屋总部，所为的，就是将他们送进总部，最后，让他们死在总部，借此栽赃给洛岚府与李洛。

　　他们并没有丝毫怀疑是李洛在给他们下毒，毕竟如果他们在溪阳屋出了任何事情，都将会给李洛带来不好的影响。

　　而不是李洛，那答案就显而易见了。

　　“是之前裴昊给我们的践行酒！”陆小峰咬牙切齿的道。

　　其他的分部淬相师也是反应过来，当即纷纷痛骂出声。

　　唐陨看向李洛，有些羞愧的道：“少府主，对不起，都是我们被人利用，给您添麻烦了。”

　　其他的人，也是眼神感激，钦佩的看来。

　　李洛叹了一口气，摆了摆手，道：“你们毕竟是我溪阳屋的人，我不会让你们死在我面前的。”

　　“那么现在…两位会长，还打算回西岭郡分部吗？”他盯着唐陨，陆小峰。

　　两人闻言，苦笑一声。

　　“少府主就莫要取笑我们了，那裴昊如此狠毒，我们怎敢再回去…如果少府主不嫌弃，就让我们以后在总部效力吧。”

　　李洛脸庞上有着笑容浮现出来，他点点头。

　　“不过在这之前，还得麻烦两位做个事…”

　　他抬起头，望着总部之外，这裴昊费尽心机玩了这么一场大戏，也该给他收个尾了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十七章 各方关注

　　溪阳屋总部外。

　　人流汹涌，不知多少目光看着此处。

　　而在临街不远处的各处酒楼上，也有着许多的视线饶有兴致的在等待着一个结果的出现。

　　他们都明白，那个结果，可能会让得洛岚府再度剧烈的动荡起来。

　　“这大夏城传播的谣言真是越来越不靠谱了，他们真是没有脑子吗？李洛就算再蠢，也不至于在溪阳屋的总部毒杀这些分部的淬相师啊。”

　　一座酒楼临窗处，一名娇躯颀长，身材玲珑有致的绿发少女望着溪阳屋外熙熙攘攘的人流，撇了撇嘴。

　　正是金雀府的司秋颖。

　　在她的身旁，还站着她的哥哥司天命，今日这溪阳屋的事情在大夏城传得太厉害，所以他们也是赶了过来，毕竟金雀府与洛岚府，好歹还算是有些关系，如果真让得洛岚府因为今日之事遭遇重创，那对金雀府的许多战略来说，也不是什么好事情。

　　“谣言之所以可怕，就是因为它可以让人没有脑子。”司天命笑了笑，只是那望着溪阳屋的视线中，却是充斥着一些担忧。

　　“那裴昊此次下手，倒是狠毒，此人擅长隐忍，不出手则已，一出手，必然是致命一击。”

　　“也不知道姜青娥与李洛能不能挡得住…”

　　司秋颖嘟囔道：“也都怪那李洛贪心，那些分部的淬相师摆明是来找麻烦的，他还将他们收进洛岚府总部，如果他不理这些人，也就没这事了。”

　　司天命闻言，笑着摇摇头：“你想得也太天真了，如果李洛不收这些人，同样会给予人攻击他的理由，而且他是一个不缺胆魄与野心的人，看得出来，他是想要吃了这些淬相师，壮大溪阳屋总部。”

　　“结果现在吃了有毒的馅饼，也不怕把自己折腾没了。”司秋颖说道。

　　司天命看了她一眼，奇怪道：“感觉你有点担心的样子？”

　　司秋颖一愣，旋即露出小虎牙，反驳道：“我担心青娥姐而已！”

　　“是吗？这段时间我倒听你说了好几次李洛了，要知道此前的话，你可是连提都懒得提起他的名字。”司天命笑道。

　　司秋颖嘁了一声，然后也很坦诚的道：“只是觉得他的确是有些本事而已，以前是我小看了他。”

　　她倒没遮遮掩掩，最开始李洛来到大夏城时，她的确有些看不上这位从南风城来的少府主，但随着在圣玄星学府一段时间下来，李洛也在逐渐的绽放出属于他的光芒，可以说，如今在圣玄星学府新生一代中，李洛已经是仅次于秦逐鹿的人了。

　　司秋颖虽然骄傲，但也不是蛮横不讲理的，毕竟李洛的优秀，她也没办法否认。

　　司天命笑道：“你这不是自己给

　　自己找难受么，谁让你刚开始瞧不起人家的？”

　　司秋颖俏脸有些发红，伸手狠狠的掐了司天命一把，恼羞成怒的道：“关你什么事！”

　　“而且你高兴个什么劲，李洛越是出sè，你也就越没机会了。”

　　司天命叹了一口气，忧郁的道：“本来就没机会的。”

　　瞧得司天命那副忧郁模样，司秋颖也是跟着轻叹一声，原本她还指望着李洛是个绣花枕头，这样自家大哥还能有些机会，但眼下来看，那个李洛…

　　也很出sè啊。

　　老哥的机会，越来越渺茫了。

　　不过司天命倒是想得比较开，或者说，他虽然喜欢姜青娥，但却没想过自己真能有机会，所以很快收敛了情绪，目光看了一眼四方的酒楼，在那些窗户后，不知有多少别有深意的目光在看着溪阳屋总部。

　　“希望李洛他们能够扛过这一劫吧…”他感叹一声，这种麻烦，连他们都是爱莫能助，毕竟裴昊的手段，来得太过的yīn狠了。

　　…

　　“我说，溪阳屋这一次，应该是要完蛋了吧？”都泽北轩双臂抱胸，笑眯眯的望着溪阳屋总部。

　　“倒是没想到，那裴昊下手这么的yīn狠毒辣…果然白眼狼是最让人讨厌的一种东西啊。”一旁的都泽红莲红唇微启，说道。

　　“不过敌人的白眼狼，却是一种很可爱的东西。”都泽北轩笑道。

　　“这一次裴昊为了对付溪阳屋，费尽心机的将大夏城顶尖的治疗师都是调走了，这个手笔，可是真不小…”

　　“我想，溪阳屋应该是翻不了身了。”都泽红莲说道。

　　都泽北轩脸庞上也扬起了欢快的笑意，溪阳屋最近有着崛起的迹象，如果此时将其一棒子打死，对于洛岚府绝对算是重创，想必等之后回了圣玄星学府，这李洛，也就没此前那么得意了。

　　…

　　“他娘的，这些狗日的东西，竟然趁我不在，敢搞我的手足至亲，李洛兄弟。”

　　溪阳屋总部外的某处，有数道人影聚集在一起，都是一些少年少女，而此时，其中一人正愤怒的大骂。

　　那扑面而来的熟悉气质，除了虞浪之外，还能是谁。

　　而虞浪身旁，还有着赵阔等人，不过令人意外的是，白豆豆，白萌萌姐妹花竟然也是在场。

　　他们近日结伴来到大夏城游玩，结果一来就听见了那些散播的谣言，虞浪，赵阔担心李洛这边的情况，就赶过来看看。

　　“你在又能有什么用？”白豆豆瞥了他一眼。

　　虞浪感叹道：“我李洛兄弟还是太稚嫩了，如果是我的话，知道那

　　些分部淬相师要来大夏城，直接叫一批人穿着都泽府的服饰，在城门口就把他们给硬生生的打回去，事后李洛再站出来痛骂都泽府，占据着道德高点的同时，还能够省了这些麻烦。”

　　“……”赵阔等人皆是愣了愣，他娘的，这还真是一个人才啊，这个办法充满着浓重的虞浪气质。

　　“我建议你去洛岚府当一个顾问。”赵阔说道。

　　白豆豆没好气的道：“你这就是马后炮，而且都泽府的人没事去打分部淬相师做什么？真当别人都是蠢货吗？骗得了谁？”

　　虞浪咧嘴笑道：“管他别人蠢不蠢，只要没被现场抓住，都泽府就算骂破天，我也不承认。”

　　众人莞尔，不过原本紧张的气氛，被虞浪这么一搞，倒是缓解了许多。

　　白萌萌水吟吟的桃花眸子看着那紧闭的溪阳屋总部，心道：“难怪队长对灵水奇光的配方那么急迫，原来溪阳屋的情况这么差了呀…”

　　白萌萌修长的睫毛轻轻眨了眨，这些天的假期，她一直都在沉浸于灵水奇光配方的研究中，倒是有一些灵感迸发，想来接下来她准备许久的配方或许会有一个突破点，如果到时候能成，倒是可以帮帮队长。

　　当然，她也希望队长能够看在她这么努力的份上，在关于她味觉的修复上面，也多上一点心…

　　…

　　“真是越来越热闹了啊。”

　　庞千尺笑眯眯的望着溪阳屋总部前面的热闹场景，然后转头对着裴昊笑道：“看来溪阳屋的毁灭要进入倒计时了。”

　　裴昊笑了笑，为了此次的谋划，他做了那么多的准备，甚至李洛提前请到的那些治疗师中都有着他的棋子，他实在不知道，李洛究竟怎么做才能够翻盘。

　　而失去了溪阳屋，接下来的洛岚府，想必李洛与姜青娥有得头疼了。

　　他站起身来，也是走到窗边，注视着远处的洛岚府总部大门，作为缔造这一场谋划的幕后黑手，接下来就是品味胜利战果的时候了。

　　“总部大门打开了！”庞千尺突然在此时激动的道。

　　裴昊目光也是看去，果然是见到总部大门缓缓开启，然后他嘴角的笑容便是缓缓的浮现出来。

　　总算是出现结果了吗。

　　那李洛与姜青娥是压不住了吧？

　　心中想着的时候，他就见到那开启的总部大门中，有人陆陆续续的走了出来，而那领头的两人是…

　　是…唐陨？

　　陆小峰？

　　他妈的，这是大白天还魂？

　　望着那当先的两人，裴昊嘴角的笑容，一点点的僵硬了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十八章 波澜落幕

　　紧闭许久的溪阳屋总部大门，在诸多惊奇的目光注视下开启，当下一批人也就呼啦啦的涌了出来。

　　而紧接着，就有着许多的惊咦声从人群中传出。

　　因为他们都认了出来，这群人，赫然就是溪阳屋那些分部的淬相师，而领头的两人，正是唐陨与陆小峰。

　　这些分部淬相师并没有出事啊？

　　许多人面面相觑，这与他们所听见的传闻，似乎不太一样？

　　虽说这些分部淬相师的面色都显得有些苍白，但跟那所谓的毒杀，显然差距甚远。

　　随着诸多的窃窃私语声响起，只见得李洛与姜青娥也是走了出来，两人的目光掠过四周，他们能够感觉到，许多视线都在投向这里。

　　那些视线，有恶意，有善意，当然更多的是抱着看热闹的心态。

　　李洛没有理会这些暗中的视线，而是冲着唐陨点点头，后者得到他的示意，深吸一口气，眼中掠过决然之色。

　　他上前一步，对着四方拱手，道：“诸位，从今天开始，我们这些来自西岭郡分部的淬相师，将会正式加入溪阳屋总部，同时与西岭郡分部再无瓜葛。”

　　他坚决的声音传开，引得许多的眼睛都是微微的瞪大。

　　谁都没想到，这等待了一天的好戏，竟然会是这么一个结果。

　　这些西岭郡的淬相师不仅没有如谣言所说被李洛所毒杀，而且眼下还选择全部加入溪阳屋总部，并且与西岭郡分部彻底断了关系。

　　如此决然，其背后的态度，让人不难琢磨。

　　显然，这段时间必然是发生了什么事情，才让得西岭郡这些淬相师这般坚决，毫不犹豫的选择抛弃裴昊...

　　那么是什么呢？

　　再结合此前的那些谣言，这就有些耐人寻味了。

　　虽说唐陨没有直说发生了什么，但这种不全然点明，反而更容易让人往深处去想...那么，下毒的，究竟是谁呢？

　　这个时候，答案已经出现在了很多人的心中。

　　有骚动在溪阳屋总部前蔓延，窃窃私语声不断的扩散。

　　而唐陨，陆小峰他们在宣布了这道消息后，便是退回了总部中，李洛面带笑意的望着众人，道：“多谢诸位关心我溪阳屋，不过如今已经无事，还请散去吧。”

　　总部之前，熙攘的人群见到没有热闹可看，也就悻悻的散去。

　　李洛刚欲转身，突然扫到了一群少年少女，当即眼睛一亮，连忙快步迎了上去。

　　而那边的少年少女见到快步而来的李洛，当中的虞浪顿时洒然一笑，道：“虽然李洛贵为洛岚府少府主，但他对朋友的真诚，还是让人很感动的。”

　　然后他张开双臂迎了上去。

　　李洛走上来，奇怪的看了一眼凑上来的虞浪，然后道：“让一让，谢谢。”

　　虞浪怒视而来，道：“你伤害了我的感情！”

　　李洛翻了个白眼，不理会这家伙的搞怪，而是满脸笑容的迎上了白豆豆，白萌萌：“白队长，萌萌，你们也来大夏城了吗？哈哈，真是欢迎啊。”

　　“走吧，去溪阳屋里面坐坐。”

　　他热情的邀请着。

　　白豆豆有点不适应李洛的热情，她能够感觉到，李洛虽然说着在欢迎她，但实际上热烈的眼神更多是在白萌萌的身上。

　　“好呀。”

　　白萌萌倒是没有多想，毕竟李洛是她的队长，而她对队长，还是很有尊敬之心的，所以面对着他的邀请，立即就应了下来。

　　少女今日一身浅色的衣衫与花裙，裙摆下的小腿白皙纤细，娇嫩甜美的小脸上，笑容让人有种品尝蜂蜜般的甜意。

　　李洛又跟一旁的赵阔他们也打着招呼，这才笑容满面的带着他们走进溪阳屋，然后还给等待在这里的姜青娥介绍了一下。

　　“青娥姐，这是白豆豆，她是一星院里面最厉害的女队长，白萌萌你已经见过了...”

　　姜青娥对着众人露出浅浅笑意，眸光在白豆豆，白萌萌身上多停了停，白豆豆她听过，不过更让她在意的，还是白萌萌。

　　因为她已经听李洛说过，这个少女极为擅长研究灵水奇光配方，她在这上面的成就，几乎碾压了溪阳屋研究室的多年成果。

　　而她也知晓，李洛对白萌萌的这种能力，可是极其的垂涎。

　　未来溪阳屋如果想要竞争大夏灵水奇光屋前十，光靠李洛的秘法源水是不够的，灵水奇光的配方，同样是重中之重，所以，也难怪李洛对人家垂涎万分了。

　　“姜学姐。”

　　白豆豆见到姜青娥，倒是有一些激动，毕竟从某个角度来说，姜青娥是她在圣玄星学府想要追逐的目标。

　　白萌萌虽然见过姜青娥好几次了，但对于她的气场一直都有点小小的害怕，所以半个身子都在白豆豆后面。

　　“欢迎来溪阳屋做客，今天有些忙乱，还望不要觉得招待不周。”姜青娥冲着她们笑了笑，然后也没多说什么，而是将他们引了进去。

　　...

　　“竟然就这么结束了？”

　　而当溪阳屋总部前的人群开始散去时，司秋颖忍不住的瞪大眼睛，一脸的茫然。

　　一旁的司天命也是愣了愣，旋即轻笑出声：“看来我们都小瞧了姜青娥与李洛啊，人家可是很轻松的就化解了这次的麻烦。”

　　“多半是因为青娥姐的出手。”司秋颖信誓旦旦的说道，毕竟她是姜青娥的迷妹，而且李洛虽说最近越来越出色，但与姜青娥比起来，还是要黯淡许多的。

　　“可能吧。”

　　司天命有些不置可否，姜青娥的确很优秀，但面对着这种变故，可不一定就是要看谁的实力更强。

　　只不过其中内情他也不知晓，所以也就无法给予更精准的评价。

　　只是凭借着一些直觉，他感觉，恐怕那位少府主在此事中的份量，也没司秋颖想的那么轻。

　　但是不管怎样，这次的事件被完美的化解，这对于洛岚府而言是一个最好的结果，而与洛岚府关系尚还不错的金雀府，倒是乐意见到。

　　...

　　“裴昊那个蠢货搞的是什么？这么简单就被化解了吗？”

　　都泽北轩阴柔的脸庞上有怒意涌现，先前他那么的期待，结果等来这么一个结果，这让得他感觉自己仿佛是被李洛给耍了。

　　都泽红莲也是皱了皱眉头，这次的事情阵仗搞得这么快，结果就这样被解决了，的确是有些雷声大雨点儿小。

　　“恐怕问题不是出在裴昊这里，而是出现在溪阳屋里面...”都泽红莲摇摇头，她可不认为裴昊这次下手不狠，只不过，恐怕连裴昊都没想到，李洛与姜青娥最终还是化解了这一波攻势。

　　“这个裴昊，现在不仅没把溪阳屋毁掉，反而送了一大批的淬相师...这家伙究竟是在搞李洛，还是在帮他？”都泽北轩愤怒的道。

　　本来溪阳屋如今因为那秘法源水的出现，已经开始有着崛起的架势，但好在他们都泽府花费了极大的代价令得溪阳屋短时间内无法招揽到更多的淬相师，这才限制了其规模，可现在倒好，这裴昊直接一个千里送礼包，把他们都泽府的谋算也给打破了。

　　而接下来，淬相师数量大涨的溪阳屋，必然会迎来一次规模上的暴涨。

　　都泽红莲倒是没他那么愤怒，不过也显得有些失望。

　　“走吧，事已至此，说这些也没什么用了，回去通知大泽屋那边，接下来对溪阳屋的打压要更加深一些了，我有种预感，如果真让得溪阳屋崛起，那么我们大泽屋必然首当其冲。”

　　她摇摇头，果断的转身离去。

　　...

　　如果说其他的地方，更多人是失望的话，那么裴昊所在的雅间中，气氛则是从一开始就陷入到了凝滞中。

　　庞千尺面色阴晴不定，一句话都不敢说，因为他能够感觉到那从裴昊身上散发出来的低气压有多强的压迫。

　　后者原本是打算接受胜利的果实，结果发现那飞过来的不是果实，而是一颗布满着尖刺的铁胆。

　　这甩到脸上，是真的疼。

　　凝固的气氛持续了半晌，最终伴随着裴昊长长的一声吐气而被打破。

　　庞千尺干笑一声，道：“裴昊掌事不必恼怒，这不过是一次练手而已，往后还会有机会的。”

　　“姜青娥的确很难对付的。”

　　“不是。”

　　裴昊摇摇头，打断了庞千尺的话，他转过头来，看着后者，平静道：“我感觉这一次，我不是输在姜青娥的手中，而是输在了李洛的手中。”

　　庞千尺一愣，道：“怎么可能呢...那李洛虽说有点能耐，但跟姜青娥比还是有着不小的差距。”

　　“直觉罢了。”裴昊平静的道。

　　“那，那接下来怎么办？”庞千尺问道。

　　裴昊眼神幽深，摇摇头，转身离去。

　　“不急，现在这些都只是前戏而已，半年之后的府祭，才是真正的重头戏。”

　　“希望到时候，李洛真的守得住师父师娘留下的基业吧，不然的话...这洛岚府，也该要变天了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百二十九章 裴昊的踪迹

　　溪阳屋内，紧张的气氛已经散去，虽说此前的中毒事件引起了一些恐慌，但好在事情最终被解决，而且分部淬相师们的诚心加入，也将会壮大溪阳屋总部的实力。

　　所以总体而言，此时众多淬相师的脸上，都是洋溢着欢喜的笑容。

　　李洛带着白豆豆，白萌萌，虞浪一行人随意的参观着溪阳屋，最后似是不经意间来到了一片有些残破的建筑，上面还有着被烧毁的残留物。

　　“这里以前是我们溪阳屋的配方研究室，但是在我来到大夏城的那一天，溪阳屋那位总会长被大泽屋挖走了，他临走时不仅拉了许多溪阳屋的淬相师，还将这研究室给烧了，让得我们溪阳屋损失极大。”李洛神sè有些悲伤的指着这些残破的建筑，叹道。

　　“太坏了。”

　　白萌萌秀眉紧锁，忍不住的握紧了小拳头，她喜欢研究灵水奇光配方，所以很明白这些研究过程中需要付出多大的心血，而那位总会长离开也就罢了，但这烧掉研究室，就实在是太过的恶劣了。

　　同时她的心中也升起了一些对李洛的同情，别看李洛表面上是洛岚府的少府主，原来也是面临着这么多的麻烦。

　　“现在溪阳屋百废待兴，我这压力大得晚上都睡不好觉。”李洛感叹道。

　　同时他对着虞浪使了一个眼sè。

　　接到他眼神示意的虞浪有点莫名其妙，不过他虽然有点不知道李洛想要干什么，但他能够感觉出来，李洛似乎对白萌萌有些“别有目的”，当然，这应该并非是冲着白萌萌本人而去，而是白萌萌身上有什么东西，是李洛所需要的。

　　于是，在经过极为短暂的思考后，虞浪点点头，面庞上流露出一些悲伤，道：“怪不得自从来到大夏城后，你这头发都变得更白了一些，连颜值都有所降低。”

　　“唉，也是兄弟没本事，帮不了你什么，不然认识一场，一定会竭尽全力扶你一把。”

　　李洛对着他投去一个赞赏的眼神，关键时刻这小子还是很上道的，一个眼神就明白要怎么演，而至于虞浪攻击他颜值这一点，他完全不在意，毕竟嫉妒总是会使人面目全非。

　　白萌萌也是看了一眼李洛那灰白的头发，小声说道：“其实队长这头发还

　　是很帅气的。”

　　虞浪干咳一声，道：“这种发sè的确比较特别，萌萌你喜欢的话，回头我也去搞一个。”

　　“我觉得光头更适合你。”

　　一道冰冷的声音从旁边传来，只见得白豆豆将腰间的小刀取了出来，对着虞浪脑袋比划了一下：“要不要帮你都削了？”

　　虞浪身体一抖，面sè微微发白：“不必了不必了，身体发肤受之父母，还是不要染了。”

　　而在虞浪这边被白豆豆吓得冒冷汗时，李洛则是对着白萌萌看似随意的道：“以后学府放假的时候，如果你没地方去，可以来溪阳屋研究室这边玩玩，这里设备都很齐全，很适合你搞研究。”

　　白萌萌微微偏头，长发被轻风扬起，旋即她伸出小手将其握住，桃花眸子泛着一点笑意的看着李洛：“队长这是打算让我在溪阳屋工作啊？”

　　被白萌萌这样看着，李洛也是干笑一声，这女孩平日里看上去单单纯纯的，其实心思还是很敏锐聪慧的。

　　所以李洛也没再遮遮掩掩，笑道：“你的本事，这大夏哪个灵水奇光屋不垂涎？我知道我们溪阳屋实力薄弱，入不了你的眼也是很正常的事情，不过未来的溪阳屋，我一定会让它成为大夏最好的灵水奇光屋。”

　　白萌萌轻轻点头，没有回答。

　　而李洛也有点尴尬，他试探性的抛出了橄榄枝，似乎没有得到回应啊，不过也正常，白萌萌太过的特殊了，她自身所具备的价值相当的惊人，甚至都要超过他这座溪阳屋，只要她有想法，就算是大夏那些排名前十的灵水奇光屋，都会竭尽全力满足她的要求。

　　“咳…没事，以后…”李洛干咳一声。

　　“队长，其实这些都只是无关紧要的小事…你知道，我想要的是什么的。”白萌萌轻轻说道。

　　她伸出纤细莹白的手指摸了摸粉嫩红唇，轻笑道：“我之前不是答应过你吗？只要队长能够帮我恢复味觉，我卖身为你研究灵水奇光都行。”

　　李洛苦笑道：“可是这样，总让我有种用此胁迫你的感觉。”

　　白萌萌摇摇头，认真的道：“队长你不要觉得这种交易是不平等的，那是因为你没有损失过味觉，所以你觉得它很平

　　常，可是对于我来说，它是我梦寐以求的东西。”

　　望着少女清纯认真的小脸，李洛也是笑了笑，道：“竟然被你给教育了吗。”

　　白萌萌笑道：“所以呀，队长，与其考虑这些，还不如多想想，怎么才能帮我恢复味觉。”

　　李洛想了想，道：“其实关于这一点，我最近还真是有点灵感。”

　　白萌萌笑靥如花，道：“其实关于灵水奇光配方这一点，我最近也有一点灵感呢。”

　　李洛点头，道：“我明白了。”

　　两人相视一笑。

　　而就在众人这边说着话的时候，李洛突然见到不远处姜青娥对着他招了招手，于是他抱歉一声，便是快步走了过去。

　　“怎么了？”他疑惑的问道，因为他发现姜青娥的脸sè，似乎是在此时显得有些冷冽与肃杀。

　　姜青娥轻声道：“刚才接到雷彰阁主的传信，我们的人，找到了裴昊的踪迹。”

　　李洛瞳孔陡然一凝，眼中同样是有杀意流淌出来，虽然这一次的危机最终被他所化解，但此时再想，都是让人后背冒着冷汗，因为如果不是那诸多巧合，恐怕此次溪阳屋真是凶多吉少。

　　而这裴昊的狠毒手段，也是让得李洛起了满心的杀意。

　　大夏城是洛岚府总部所在，在这里，李洛，姜青娥掌控着洛岚府的最多力量，而裴昊那些势力，更多则是处于大夏其他的地方。

　　对方既然有深入虎穴的勇气，那李洛也不介意让对方尝尝什么叫做以身饲虎。

　　“召集人手，将他围了吧，来而不往非礼也，总得也让他尝尝我们的回礼。”李洛缓缓道。

　　姜青娥颔首，她平静的道：“如果可以，最好趁这一次直接将这个祸患解决了吧，免得半年后的府祭上，还要提防于他。”

　　李洛点点头，如果可以解决掉裴昊的话，那的确是可以省去许多的麻烦，但是，他感觉，这裴昊既然敢来到大夏城，恐怕也是有一些依仗的。

　　不过不管如何，既然找到了他的踪迹，那么他们这里必然是需要做一些反应以及应对的。

　　毕竟，万一，真是顺手将这白眼狼给宰了呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十章 夜袭

　　夜sè降临大夏城，城内灯火通明，繁华沸腾。

　　而在城南的位置，小巷中，有穿着黑衣的人影穿梭而过，身影灵敏如猴般，于周围的建筑yīn影中疾行。

　　李洛，姜青娥行走于小巷中，雷彰魁梧的身影紧随于他们身后。

　　十数分钟后，他们的脚步停了下来，望着前方的一座院落，此时院落的yīn影中，潜伏着洛岚府的精锐护卫。

　　“少府主，小姐，那裴昊就在此处落脚。”雷彰低声说道，同时盯着这座安静无声的院子的眼神中充斥着戒备与警惕。

　　李洛也是看向姜青娥：“怎么做？”

　　那裴昊乃是地煞将阶的实力，远比他这个相师境第二段的小菜鸟强得多，所以今夜的行动，主要力量还是姜青娥以及雷彰等精锐，他就来凑个热闹。

　　姜青娥绝美的容颜在月光下泛着晶莹光泽，面对着李洛的询问，她倒是没有多说什么，而是直接上前，手中重剑猛的斩出，有璀璨光芒爆发，光明相力横扫而出，一剑就将那大门斩碎开来。

　　“这么做。”

　　她淡淡的回了一声，便是直接提剑对着宅院中走进。

　　李洛竖起大拇指，够霸气。

　　然后赶紧跟上去。

　　李洛，雷彰跟随着姜青娥走进宅院，同时部署在四周的精锐护卫也是迅速的涌入，杀气腾腾。

　　不过这一路而进，李洛等人并没有遇见任何的阻拦，最后在那院中的石亭中，他们见到了坐在那里对着月sè自斟自饮的人影。

　　正是裴昊。

　　看对方这悠闲自在的模样，显然是早已知晓他们的闯入。

　　而当李洛目光停留在石亭中裴昊的身上时，后者也是转过头，看着李洛，笑道：“少府主，短短半年多时间没见，你可真是脱胎换骨啊。”

　　李洛微微一笑，道：“过奖了，倒是你这几天的手笔，给我们带来了许多的麻烦啊。”

　　裴昊摇摇头，道：“随手而为的小把戏罢了，不还是被少府主你轻松化解吗？”

　　“裴昊老哥，既然来了大夏城，为何不来总部坐坐，反而躲在这种地方，大家都是洛岚府的人，你这样就太见外了。”李洛笑道。

　　裴昊哑然失笑，道：“不急，半年后府祭时，我可不会见外的。”

　　而在两人在这里绵里藏针的对话时，姜青娥却已是俏脸含煞，淡淡的道：“就怕你等不到半年后了。”

　　轰！

　　璀璨而霸道的光明相力骤然爆发，只见得其身影如光束般暴射而出，手中重剑劈斩而下，一道十数丈的光明剑芒如弯月般射进了石亭之中。

　　而在此时，石亭内有金sè相力呼啸而起，金铁声回荡，锋锐无比的金sè相力与光明剑芒直接硬撞在了一起。

　　砰！

　　狂暴的相力冲击横扫开来，石亭瞬间炸裂。

　　裴昊的身影飘身而退，落在了庭院中一座假山上，在他的周身，一缕金光流转，最后落在他的手中，化为了一柄金sè长剑。

　　他的身体上，升腾着雄浑的金sè相力，宛如是一颗星辰，而且那相力散发着极为强烈的锋锐之感，光是看去，就让得人眼睛有刺痛之感。

　　他目光锐利的盯着破碎的石亭处，只见得姜青娥高挑的倩影于尘雾中浮现，此时的后者，玲珑有致的娇躯上，光明相力流转，而且若是看得仔细的话，她那肌肤表面，仿佛是有着一些奇特的光纹，那光纹似是自血肉中激发而出。

　　裴昊的目光，掠过姜青娥肌肤上的那些光明光纹，眼神有些凝重，道：“你已经踏入到地煞将中期的煞体境了？”

　　地煞将被分为初，中，后三个阶段，而煞体就是地煞中期的一个标志，故而地煞将中期，也被称为煞体境。

　　而半年前在老宅那一次交手时，当时的姜青娥还只是地煞将初期，可现在…她已是地煞将中期了。

　　如此修炼速度，简直惊人。

　　而且，先前姜青娥展现出来的力量，可不是一般的地煞将中期能够做到的…九品光明相，就这么的占尽优势吗？

　　裴昊的眼中，掠过yīn翳之sè。

　　然而面对着裴昊的话，姜青娥却是一声不吭，金sè眸子中流淌着冰冷杀意，她周身涌动的光明相力愈发的沸腾，渐渐的，仿佛是形成了某种火焰一般的物质。

　　姜青娥身边的碎石，都是因为那仿佛火焰般的光明相力开始渐渐的融化。

　　砰！

　　她重剑挥下，有冰冷声响起：“光明炎！”

　　如火焰的光明相力喷薄而出，那相力之中，充斥着磨灭一切黑暗的神圣以及高温，霸道到了极致。

　　李洛的眉毛在此时微微的挑了挑，从姜青娥的出手中，他能够感觉到一种怒意，显然，今天她虽然在应对着溪阳屋那边的麻烦时，从始至终都表现得极为的冷静，但那只是一种安抚人心的表面现象。

　　在她的内心中，同样是因为裴昊的暗算充满着怒火，而现在，就是她发泄怒火的时候。

　　裴昊双目

　　微眯，半年前在老宅，他与姜青娥交手时，虽然也会忌惮一些姜青娥的光明相力，但整个局面他还是能够游刃有余，而如今再交手，他则是开始感觉到了不小的压力。

　　“金剑分化术！”

　　裴昊一声低喝，只见得金sè长剑嗡鸣震动，陡然间化为无数道金sè剑光，金剑齐鸣，裹挟着滔滔锋锐之气，宛如剑河，与那呼啸而来的光明之炎相撞。

　　轰轰！

　　狂暴的相力横扫，将这院落中掀得七零八落。

　　待得相力冲击波散去时，裴昊一抬手，金sè长剑如游鱼般在其周身游动，剑身上，似是有淡淡的烟雾升起，那是被光明之炎的高温所灼烧。

　　“好霸道的九品光明相。”裴昊声音低沉。

　　“这句废话就不要重复这么多遍了。”

　　李洛的声音响起，他直接挥了挥手，道：“雷彰阁主，所有人一起出手，灭了他！”

　　什么单打独斗，以为是搞表演赛呢，我带这么多人来，是来跟你单挑的吗？

　　雷彰阁主闻言，立即点头应下，然后其身影暴射而出，雄浑相力骤然爆发。

　　而那院子四周，一道道身影也是闪现而出，手持锋利长刀，道道相力升腾，对着裴昊所在疾驰而去。

　　包围网瞬间成形。

　　不过那立于假山上的裴昊望着这等围杀，神sè却是并无波澜，那在周身游动的金sè长剑反而是迅速的收缩，最后化为一枚金剑耳坠，悬挂于其耳垂处。

　　而也就是在这一刻，突有一股极为强大的相力于此间爆发，只见得仿佛是有着一只巨大的黑sè鹰爪于虚空出现，鹰爪呼啸而下，仅仅只是一掌，便是将扑上来的雷彰重重的拍了回去。

　　轰！

　　雷彰的身躯撞在了一处墙壁上，整个墙壁都是龟裂崩塌，将他身躯直接掩埋在了废墟之中。

　　而洛岚府的其他那些精锐护卫，也是被震得狼狈后退。

　　突如其来的变故，让得李洛面sè浮现出一抹yīn沉，他缓缓的转过头，望着那里的走廊处。

　　只见得那里，不知何时出现了一名灰袍老者。

　　而当李洛看来时，那名灰袍老者也是冲着他淡淡一笑，道：“多年不见，少府主竟然都这么大了…”

　　“你或许已经不记得老夫了，老夫名为墨辰。”

　　听到这个名字，李洛也就想了起来。

　　墨辰，洛岚府三大供奉长老之一。

　　（今天两章。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十一章 供奉长老

　　“墨辰…”

　　狼藉的院落内，李洛望着那名灰衣老者，他倒是没想到，后者竟然就会是洛岚府那三位供奉长老之一。

　　在洛岚府中，这三位供奉长老地位不低，虽说平日里他们并不参与洛岚府的运作以及一切事务，但他们在洛岚府中，却是有着不轻的份量。

　　平日这三位供奉长老并没有待在大夏城，所以即便李洛来到了洛岚府总部半年，也未曾见到这三位供奉长老。

　　“墨辰长老，我倒是很想知道，你这位吃着我洛岚府供奉的人，为什么会现身保护裴昊？”

　　李洛眼神平静的望着那灰衣老者，淡淡的道：“还是说，你在受他驱使？可是据我所知，三位供奉长老地位特殊，在这洛岚府中，只受府主的节制与命令。”

　　墨辰干枯的脸庞上露出一抹笑容，道：“少府主，老夫可并非是在受裴昊驱使，只是不想看见洛岚府内乱，闹出岔子，让得这大夏各方势力看笑话而已。”

　　李洛嗤笑道：“之前裴昊给溪阳屋那些淬相师下毒，惹得大夏城各方势力看笑话的时候，可不见长老您现身阻止他呢。”

　　墨辰面庞上的笑容依旧不散，道：“裴昊是洛岚府未来府主的竞争者之一，身为供奉长老，我有责任保护他的安全。”

　　李洛摇摇头，此前裴昊来老宅的时候，就手持着这墨长老的令牌，如今对方又是现身护着裴昊，可见双方之间的关系已是极为的密切。

　　“真要论起未来府主的候选，恐怕还轮不到他裴昊吧，毕竟这是我爹娘留下的基业。”李洛淡淡的道。

　　“少府主此言差矣，在老夫眼中，您是少府主，裴昊其实也算是少府主…他毕竟是两位府主的弟子，而且当年两位府主曾经说过，凡是取得两位供奉长老以及四位阁主认同者，皆拥有着竞争府主的资格，所以裴昊是名正言顺。”墨辰认真的说道。

　　“墨长老，那是记名弟子，我爹娘的亲传弟子，只有青娥姐。”李洛给予修正。

　　墨长老微微一笑，道：“记名还是亲传，其实不重要，只要你知道裴昊有这个资格就行了，其实说到底，一切怪不了别人，如果少府主早些显露自身的双相以及潜力，洛岚府内，人心又怎会如此动荡呢？”

　　李洛叹了一声，道：“我倒是很想知道，这裴昊背后究竟有谁这么大能耐，让得我洛岚府的两位供奉都会屈身护着他。”

　　“不过…你们这么玩，也真不怕我老爹老娘哪天跑回来吗？”

　　墨长老眼神微凝，干枯脸庞上的笑容也是渐渐的收敛起来，他沉默了片刻，缓缓道：“我们的行为，并没有违背两位府主当初所定的规则。”

　　李洛笑道：“可是你看上去有点心虚的样子。”

　　墨长老没有再说话，只是叹道：“少府主，现在说这些并没有什么意义，半年后洛岚府府祭，一切都会有一个结果。”

　　“而按照两位府主所定的规则，如今洛岚府中，真正拥有着府主竞争资格的人，只有裴昊和你。”

　　他的目光看了一眼旁边的姜青娥，笑道：“当然姜小姐也非常的优秀，但真要严格说起来，她的府主竞争者的身份并不算完整，因为…她并没有取得两位供奉长老的支持。”

　　李洛点点头，道：“我听明白了，你的意思，难道是想让我在府祭上面跟裴昊竞争？而青娥姐则是不能出手？”

　　墨长老含笑点头，道：“毕竟这就是府主的竞选方式，少府主如果你在府祭上脱颖而出，你就会成为正式的府主，那个时候，一切分散的心，都将会汇聚于你的身上，洛岚府，将会再度变得完整。”

　　“甚至连裴昊手下那些支持他的人，都将会再无理由支持他。”

　　“你们这算盘，真是打得精明啊。”李洛感叹道。

　　“我一个相师境第二段，去跟他一个地煞将后期竞争，你觉得究竟是你脑子坏了，还是我的脑子坏了？”

　　墨长老微笑道：“虽然好像是有点不太公平，但规则的确如此。”

　　“或者，少府主你可以先让裴昊成为洛岚府府主，等你未来实力足够时，再来进行这场竞争也不迟。”

　　李洛笑道：“说这么多，不就是裴昊怕青娥姐么？”

　　一直未曾说话的裴昊淡声道：“九品光明相，足以让任何人忌惮，我当然也不例外。”

　　李洛摇摇头，道：“墨长老，这些蠢话就不要再提了，或许真按照洛岚府的规矩，青娥姐的府主竞争者身份还不算最完善，但你也知道，她与我有着婚约，我们已是一体，那么她自然是有资格代替我来竞争这个府主之位。”

　　“所以…”

　　他冲着墨辰，裴昊露出灿烂的笑容：“想要跟我竞争，先过了青娥姐这一关吧。”

　　墨长老双目微眯，他倒是没想到李太玄，澹台岚那两个心气比天高的骄子，生出来的儿子竟然这么的…没有底线。

　　“少府主这是在逃避么…就算姜小姐代替你夺得了府主之位，那也名不正言不顺，或许会有人信服她，但却没人会信服你。”

　　“而且大夏其他势力会如何看待洛岚府？一个连府主之争都要靠未婚妻的府主？真是让人笑话。”

　　李洛揉了揉耳朵，嘟囔道：“能吃软饭，那才是本事。”

　　那墨辰见到这李洛油盐不进，毫无自傲之气，也是嘴角忍不住的抽了抽，心中稍微的有些郁气，因为这一切，跟他所设想的稍微有点不太一样。

　　在他看来，身为李太玄，澹台岚的儿子，但凡这李洛还有一点傲骨，那必然是要跟裴昊竞争到底，当然，争不争得过另说，最起码态度要先摆出来。

　　但这李洛倒好，直接就摆明车马，想跟我竞争，先打赢姜青娥，不然一切免谈！

　　什么靠未婚妻，吃软饭，他完全不在乎！

　　他摇了摇头，不再多说废话，只是笑道：“少府主，我想等府祭来临的时候，你或许会改变主意的。”

　　姜青娥冷冽的声音传来：“墨长老，想要把人就这么带走，恐怕也没那么容易吧？”

　　先前李洛与墨辰说话时，姜青娥倒是一直未曾插话，显然是将场面的主导权都交给了李洛。

　　墨辰长老冲着姜青娥笑了笑，道：“姜小姐，九品光明相虽然罕见，但此时的你，应该还无法对我造成什么威胁。”

　　“当然，我知道，在这院外，你们几乎招来了洛岚府在大夏大部分的力量，真要强行斗起来，的确会给我们带来很大的麻烦。”

　　“但是…”

　　“真要闹成那样吗？”

　　墨辰长老笑道：“你们的行动虽然隐秘，但这大夏城内的眼睛太多了，此时恐怕已经有许多的目光在暗处看着这里…”

　　“这白日溪阳屋才闹出那么大的笑话，这晚上又曝出洛岚府少府主率人与洛岚府供奉长老大打出手…这也太难看了吧？”

　　姜青娥冷冷的道：“房子都已经这么破了，还怕别人看笑话吗？”

　　“若是你们执意的话，那就随你们吧。”

　　墨辰长老笑着摇摇头，也没有再多说什么，而是迈步走出，裴昊也是自假山上落下，与墨辰长老并肩而立，两人径直对着院外走去。

　　姜青娥眼神渐渐的凌厉，手中重剑缓缓的握拢，不过最终李洛还是对着她摆了摆手。

　　眼下的确已经没有必要动手了，因为即便是动手，也没有绝对的把握留下两人，既然结果不是想要的，也就没必要徒增伤亡了。

　　裴昊与李洛擦身而过，脚步顿了顿，淡笑道：“李洛，记住，你还有半年的时间。”

　　李洛偏头，冲着他笑了笑。

　　“多谢提醒，另外…”

　　“你这次送的礼包…”

　　他舔了舔嘴唇，用力的点头，给予肯定。

　　“很香。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十二章 半年后的压力

　　李洛最终还是放裴昊走了。

　　准确来说，也不能算是放，因为有那位实力达到天罡将阶的墨辰长老护着，以李洛他们在这里聚集的力量，对方如果硬怼的话，虽然也不见得会有好果子吃，但一名天罡将阶的强者想要全身而退，在己方没有天罡将阶的强者阻拦的情况下，还是很难将其拦下来的。

　　所以既然没有把握，那也就没必要去做这种无谓的事情。

　　再加上此时在那暗中，还有着许多的视线盯着此处。

　　洛岚府今天的热闹，暂时已经是够了。

　　狼藉的院子中，李洛目送着裴昊，墨辰长老的身影消失在夜色中，轻轻的吐了一口气，眼中掠过一丝郁气，这次想要将裴昊斩杀的行动，显然还是失败了，虽说从一开始的时候李洛就有着这种预感。

　　毕竟裴昊不是蠢货，不可能真的毫无防备的就来到大夏城。

　　只是让得李洛没想到的是，墨辰这位洛岚府的供奉长老，竟然会保护着裴昊。

　　“吃里扒外的老东西。”

　　李洛骂了一声，这墨辰以前吃着洛岚府的供奉，如今却是专门来跟他对着干。

　　“老爹老娘那么英明，怎么尽留下这些东西？”李洛郁闷的看向姜青娥。

　　姜青娥周身涌动的璀璨光明相力渐渐的收敛，她听到李洛的话，倒也是忍不住的笑了笑，道：“或许师父，师娘从始至终都没有把这些跳蚤放在眼中，他们自信只要他们在的一天，不管这些牛鬼蛇神有什么心思，都只能老老实实的给洛岚府做事。”

　　“以前他们在的时候，这墨辰长老可谓是洛岚府的标兵，哪里需要哪里填，毫无怨言，只是可能师父师娘也没想到，有一天他们会同时的离开洛岚府吧。”

　　李洛无语，这一肚子坏水的老东西，竟然还能有这么老实乖巧的过往吗？

　　这么看，还真不能怪老爹老娘没眼光，只能说他这里能力还不够，无法压服这些心怀鬼胎的各方人马。

　　“唉，如果彪叔能出手就好了。”李洛叹了一口气，牛彪彪显然是拥有着封侯强者的实力，但因为某些原因，他却无法踏出洛岚府总部，而且自身的力量，也不能随意的动用，有着诸多的限制。

　　这真是太让人可惜了，不然此时的洛岚府能够有一位封侯强者坐镇，一切的风波都将会随之平息，任何势力想要动洛岚府，都需要掂量一下。

　　封侯强者的怒火，真的是很有震慑力。

　　“彪叔那里情况特殊，不能视为正常力量。”姜青娥摇摇头，她倒是没觉得有多郁闷，毕竟以前她刚接手洛岚府时，情况比现在更加的糟糕，而现在，最起码她与李洛手中已经有一部分可动用的力量，而且因为溪阳屋最近的崛起，洛岚府的情况也是在渐渐的改善，有了足够的资金，总是能够增强势力规模的。

　　“我已经派人通知了袁青长老，他会即日赶回洛岚府总部，他若是回来，总部这边的力量会加强许多。”

　　李洛点头，袁青长老，则是三位供奉长老中，唯一一位还对他与姜青娥保持着忠心的人。

　　此时洛岚府围剿此处的精锐护卫，已是在李洛的示意下渐渐退走，唯有着雷彰阁主带着几道人影，跟在李洛，姜青娥身后。

　　两人走出院子，望着灯火通明的大夏城，城市的上空，漆黑如墨，隐隐的给人一种难言的压迫感。

　　姜青娥眸光看向李洛，道：“半年后的那场府祭，恐怕将会决定洛岚府未来的命运。”

　　李洛微微点头，因为那场府祭，不仅会决定出洛岚府真正的府主，而且此前牛彪彪说过，也是在半年后，那座保护着洛岚府总部的“奇阵”，将会迎来一个衰弱期。

　　那个时候，洛岚府总部对于封侯强者的震慑将会降至最低。

　　这两个点碰在一起...到时候会发生任何事情，李洛都不会感到有什么好奇怪的。

　　“真是，时间紧迫啊。”

　　李洛叹息一声，略有些压抑，半年时间真的是太短了。

　　“你这半年需要做的事情，可是一点都不少。”

　　姜青娥看着他，神色有些认真：“因为你的寿命只剩下四年半了，我之前已经说过，你在一星院结束的时候，自身最起码都需要达到相师境第三段，化相段中的第二变。”

　　“这个难度虽然高，但想要五年封侯，这是基本底限。”

　　“真正的五年封侯，需要的不仅仅是天赋，机缘同样必不可缺...不过好在你运气不错，取得了金龙宝行的“金龙秘钥”，据说那座金龙道场异常玄妙，虽说以你的实力进入的只是金龙道场的外围，但若是你机缘足够的话，必然会给你带来极大的好处，所以我希望你能够重视一下金龙道场，不要将其当做只是一场旅游。”

　　“下个月的金龙道场...”李洛目光微闪，最后他点了点头，金龙宝行底蕴深不可测，而其全力打造而出的“金龙道场”必然不会简单，有此机缘，他当然不会松懈。

　　“而除此之外，还有着“帝流浆”...”

　　听到帝流浆三个字，李洛就感觉到头疼，按照牛彪彪所说，他想要凑齐足够的帝流浆，那可能需要将近十万左右的学府积分，而就算他每个月的排位战都能够取得第一，恐怕一年都凑不齐这个数。

　　可如果无法凑齐这些帝流浆解决自身底蕴亏损的问题，他就无法突破到将阶，但李洛的修行，最不能承受的就是这种停滞，因为别人还有着足够的时间去积累，熬炼，可他这仅有四年半的寿命，怎么可能熬得起？

　　他现在的修炼，本就是在争分夺秒，任何能够加速修炼的事情他都必须竭尽全力的去尝试。

　　所以，为了不让这底蕴亏损的问题成为实力提升的绊脚石，李洛必须尽快的将其解决，不然越拖，其所带来的隐患就会越大。

　　姜青娥看着李洛的表情就知道他在头疼什么，微微沉吟了一下，道：“明天就要回圣玄星学府了，关于学府积分的事情，这个月应该会有一次赚取的机会，而且会是一波很大的积分。”

　　“哦？”李洛惊讶的看来。

　　“你应该还没听说过圣玄星学府的暗窟吧？”姜青娥说道。

　　“暗窟？”李洛皱了皱眉头，其实也不是完全没听过，此前郗婵导师似乎偶然间说过，但因为她没有细说，所以李洛对此也只是止于耳闻，并不知道那究竟是个什么东西。

　　姜青娥在提起暗窟这两个字时，她的神色显然是变得凝重许多，那眼中甚至还罕见的掠过一丝惧意，这让得李洛心头都是一寒，毕竟他可是很清楚姜青娥的性格，连她都如此的忌惮，可见那所谓的暗窟，究竟是何等的恐怖。

　　“暗窟里面...”

　　姜青娥盯着李洛，深吸一口气，轻轻的声音，让得深处黑暗巷子中的李洛陡然感觉到浑身寒气自脚底陡然涌了上来。

　　“有“异类”。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十三章 所谓暗窟

　　“异类...”

　　李洛喉咙滚动了一下，吞了一口口水，眼神惊骇的望着姜青娥，这个答案显然是他此前从未预想过的。

　　从那“王侯战场”不断逼得人族派出王侯强者进入其中战斗中，李洛就能够知晓那些异类是何等的可怕，不过他虽然对异类满怀忌惮，但总是有着一种错觉，那就是似乎异类那种存在距离他还很远...

　　他一直以为，想要接触到异类，总得要接近了封侯实力时，才有资格吧？

　　但现在姜青娥却是告诉他，在圣玄星学府之下所存在的暗窟之中，竟然有着异类！

　　原来，他与异类，竟然是如此的接近么？

　　“这个世间，不是只有王侯战场才会有着异类，它们时刻都在通过一些空间裂痕进入我们的世界，大夏算是比较幸运的，这种与暗世界连接的空间裂痕并不多，所以大夏的普通人都会对此颇为的陌生。”

　　“但据说在其他的一些地域中，极为不幸的存在着许多的空间裂缝，导致异类频繁出没，甚至形成了恐怖的“异灾”，许多曾经繁盛的势力以及国家，都被化为乌有，造成无数死伤。”

　　姜青娥声音平静的道：“而在圣玄星学府之下，就存在着一处与暗世界相连的空间节点，这个节点，就被称为暗窟。”

　　“其实圣玄星学府建立于此，也有着镇压这座空间节点的意思，咱们圣玄星学府那位院长，就常年居于暗窟深处，封锁着空间节点，以免其扩散，同时...也与一些强大的异类在进行着战斗，防止它们从暗窟中来到我们的世界。”

　　李洛恍然，这才明白，为何在圣玄星学府这么久，始终都未曾见过那位神秘的院长，原来，他肩负着如此重任。

　　“不过院长虽然能够镇压住空间节点，但也无法依靠一己之力将其毁灭，而且暗世界的力量也是在不断的顺着空间节点泄露出来，造成巨大的污染，从而诞生出异类，而这些污染以及异类若是不及时清除，等到它们越来越强大时，就会自暗窟中涌出，造成更大的破坏与毁灭。”

　　“对于这些污染，院长一人也是分身乏术，毕竟异类中的那些强大的存在，也将他拖得无法出手。”

　　“所以圣玄星学府每隔一段时间，都将会打开暗窟，然后开启“净化任务”...这时，连学府中的诸多导师，都将会进入到暗窟深处，去处理那些污染以及强大的异类。”

　　“但这依旧还不够...因为暗窟中的污染时而加剧，有时候一些处于外围边缘的地方，也会诞生异类，这些异类数量较多，但实力会弱许多，而学府就将这部分的净化任务，交给了学府内三星院，四星院的学员来处理，也算是一种磨砺。”

　　“这种任务，会有着极为可观的学府积分，当然...”

　　姜青娥声音顿了顿，道：“也更为的危险，每一次的净化任务中，都会有学员丧命，甚至，小队团灭也不是什么罕见的事情。”

　　李洛神色愈发的肃然，直到这一刻，他方才感觉到在圣玄星学府中，原来不只有着那些看似悠闲的修行，在那温和的学府之下，同样是有着凶险暗流，杀机四伏。

　　不过李洛也明白，消灭异类，这是所有人的责任，否则真的等那些异类从暗窟中涌出来，恐怕这繁华的大夏，也将会被摧毁，没有人能够独善其身。

　　“最开始的时候，进入暗窟执行“净化任务”一般都是交给四星院的学员，但后来慢慢三星院也在参与，而前些年...二星院的也开始加入，虽然只是一些顶尖的队伍。”

　　姜青娥看着李洛：“你知道这说明什么吗？”

　　夜风吹拂而来，让得李洛打了一个冷战，面色也是有些难看：“说明，暗窟内的污染在逐渐的加剧，所以学府不得不增派人手？”

　　姜青娥点点头，道：“虽然我也不知道那暗窟深处是个什么情况，但这些年院长现身的次数越来越少，说明连这位王级强者，也是没有分心之力了。”

　　“那就是说，今年的话，有可能连我们这些一星院的学员，都要开始进入暗窟执行“净化”？”李洛凝重的问道。

　　“不排除这个可能，不过应该只会限于一些紫辉小队，而且参加的方式也会有所改变，不过等以后你们就会知道，其实你们这些紫辉小队是有着净化任务指标的，其他的小队还有理由推托，可你们却是没有理由，当学府的任务强制发布下来的时候，你们就必须去做，否则将会被直接开除学府。”姜青娥颔首道。

　　李洛愣了愣，但却并不感到意外，紫辉小队获得了最好的导师教导，也获得了比其他小队更好的修炼资源，那么他们理所应当的就需要承担更大的责任，不然，真当圣玄星学府是慈善堂吗？无条件的付出资源来培养你？

　　“看来从某些角度来说，进入了圣玄星学府，反而不像是一件好事情了。”李洛叹道。

　　暗窟的存在，恐怕唯有大夏一些大势力知晓，这种信息并没有公布出来，而如果不进入圣玄星学府的话，或许大多数人都会安稳的度过余生，有时，无知也是福气。

　　而进入到了圣玄星学府，固然获得了更好的修行条件，但暗窟的存在，却是让得这份修行，变得有些压力起来了。

　　“有些事情，躲是躲不掉的。”姜青娥随意的说道。

　　李洛点点头，他倒是没有什么躲避的想法，相反，在从姜青娥的嘴中知晓那所谓的暗窟后，他的内心深处，倒是燃起了许些的火热与莫名的期盼。

　　他，想要看看，这将他的父母拖在王侯战场中的异类，究竟会有多可怕？

　　“参与一次净化任务，只要成功归来，小队每个人都能够获得上万不等的积分，当然，如果表现突出，也会视情况增加。”姜青娥说道。

　　“一次任务就上万的积分...”李洛咂舌，这个报酬不可谓不丰富，毕竟在那排位战上，他那么努力的获得了第一，最终到手也不过才五千左右。

　　“如果学府这次打算让一星院这些紫辉小队也开始参与净化任务的话，我想应该还是会采取以高带低的方式。”

　　“所谓以高带低，就是让一支高星院的小队，带领着一支低星院的小队去执行净化任务，这样一来，可以避免你们这些小队没有经验，平白的造成死伤。”

　　姜青娥微微沉吟，道：“如果是这个方式的话，我建议这次的净化任务，你们“正义小队”就跟着我们“黑天鹅小队”。”

　　李洛精神顿时一振，谁不知道三星院中，姜青娥的小队数一数二，如果能够跟着他们去做净化任务，那危险系数必然会降低许多，而姜青娥这么做，显然是给他开了一个后门。

　　又是喜闻乐见的抱大腿。

　　“不会给你们带来什么麻烦吧？”不过虽然求之不得，但李洛还是谨慎的问道。

　　姜青娥顿了顿，旋即笑着摇摇头，青丝在夜风中轻扬：“放心吧，你们正义小队好歹也是此次一星院排位战中的第一名。”

　　李洛这才松了一口气。

　　姜青娥收回眸光，她倒是未曾说，其实这种以高带低，也包括了二星院的小队，而一般来说，他们这些三星院的优选还是二星院的小队，毕竟李洛他们这种一星院的小队再强，跟二星院比起来还是有一些差距的。

　　只不过，为了帮李洛凑够积分，这些优选也没办法了。

　　而且，她的两个队友，也需要去说服一下，但相处这么久，他们也该知道她的性格，若是不同意，那就只能...

　　打到同意了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十四章 异类的情报

　　翌日，李洛，姜青娥在将洛岚府的事情交接给蔡薇后，便是随着虞浪，白萌萌他们一起，再度回了圣玄星学府。

　　在进入到学府后，李洛就感觉到一直紧绷的身体都是悄然的放松了许多，仿佛一来到学府，那种安全感都变强了。

　　不过他也发现，此次学府内一些高星院的学员，倒是没了往常的那种悠闲模样，而是一个个显得神色凝重，肃然许多。

　　想来应该是与那“暗窟”有关。

　　毕竟一旦开启净化任务的话，这些高星院的学员就将会进入到暗窟，到时候有可能会遭遇恐怖的“异类”，那一旦接触，说不得就会出现死伤。

　　死伤二字看似简单，可如果当死在眼前的是那些朝夕相处的同学时，恐怕当事人的心情将会变得格外的沉痛。

　　姜青娥，颜灵卿在进入学府后就与李洛一行人分开了，接着其他人也是各自离开，就剩下李洛与白萌萌结伴前往宿舍小楼。

　　而当两人笑意盈盈，气氛欢快的来到小楼前时，却是见到一道人影坐在楼前的石梯上面，一旁的树荫覆盖过来，将他的身体尽数的笼罩。

　　一不留神，就会直接将他忽略，然后直接踩过去。

　　不过好在李洛还是比较细心的发现了他的身影，及时的拉住没留神的白萌萌，同时纳闷的道：“辛符，你没事蹲在这里干什么？看上去...怪可怜的。”

　　有一种留守儿童的孤独感。

　　白萌萌这才注意到辛符，连忙道歉：“对不起呀，辛符，我刚才没看见你。”

　　辛符抬起头，兜帽下似是有幽怨的目光投出来。

　　李洛看了他一眼，惊讶的道：“你不会假期都待在这里吧？你没找朋友出去玩玩吗？”

　　辛符默默的低头，他来到圣玄星学府后，说过话的人都屈指可数，有个鬼的朋友啊。

　　瞧得他这副模样，李洛也就猜了出来，这家伙平常不说话，可能因为自身影相的缘故，总是存在感很弱，让人不经意间就会将其忽略，所以他来到圣玄星学府这段时间，恐怕是没交过什么朋友。

　　“太惨了。”李洛感叹一声。

　　白萌萌也是同情的看着辛符，道：“辛符，下次我们出去的时候，一定会带上你的。”

　　“我之前走的时候其实想叫你的，但是找了一圈没看见你，我就只好走了。”她解释道。

　　辛符看着白萌萌那纯真甜美的小脸，轻轻的道：“你走的时候我就坐在这里。”

　　白萌萌笑脸一僵，弱弱的道：“对不起，我真没看见。”

　　辛符摇摇头，一声轻叹中，带着诸多的心酸。

　　“哟，都到了啊。”

　　而就在此时，突然后面有声音传来，三人看去，便是见到郗婵导师走来，她身材高挑，薄纱覆面，倒是显得有种知性的美感。

　　三人连忙打着招呼。

　　郗婵导师对着三人点点头，道：“既然都来了，那就开始授课吧，今天有一些重要的事情要告诉你们。”

　　说完，她便是转身对着她的小院走去，从她的步伐中，李洛同样是感觉到一些肃杀之气，隐隐的已是知晓郗婵导师将要说什么。

　　多半就是暗窟的事情了。

　　三人赶紧跟上，随着郗婵导师来到了小院当中那座宽敞的亭子内。

　　四人席地而坐。

　　“其实要说的事情，你们或多或少可能都有一些耳闻，就是因为暗窟的事。”郗婵导师没有遮掩，直接开门见山。

　　接着她又将暗窟的一些信息，初步的说了一遍。

　　因为已经事先从姜青娥那里知晓了暗窟的存在，所以李洛的神色颇为平静，而白萌萌与辛符就要吃惊许多，特别是白萌萌那白皙的小脸都是微微有些变色，眼中隐隐有着惧色。

　　他们都没想到，异类竟然与他们如此的接近。

　　“这个月学府将会开启净化任务，二星院，三星院，四星院的小队都会参与，而且我们接到消息，此次暗窟内的污染变得更为严重，一些外围区域也开始被污染，所以到时候你们一星院的这些紫辉小队，也有可能会被征召。”

　　郗婵导师的眼神有些严肃，她盯着三人，缓缓道：“征召是强制性，不可拒绝，否则逐出学府。”

　　“暗窟不仅威胁着圣玄星学府，而一旦真让得暗窟爆发，整个大夏都将会陷入灾难之中，所以不管是为了学府还是为了你们各自的家族，家人，你们也没有逃避的理由。”

　　李洛三人的神色同样肃然，虽说对于那所谓的“异类”他们同样是感到忌惮惊惧，但能够成为紫辉学员，他们也是同龄人中的佼佼者，所以倒也并没有过于的失态。

　　“不过一般来说，就算你们被征召进入暗窟执行净化任务，也会安排一些高星院的队伍带领你们，传授你们经验以及保护。”郗婵导师见到三人都没有开口反对，微微点头，算是比较满意。

　　“导师能跟我们详细说说这异类的信息吗？”李洛沉吟了一下，开口问道。

　　不管会不会被征召进入暗窟执行净化任务，这异类的信息，他们都必须了解清楚，因为即便现在没遇见，未来，终归会撞见的。

　　“这些信息，也的确是该告诉你们了。”

　　郗婵导师颔首，道：“关于异类，此前也与你们说过，那是因为暗世界汇聚了人族的恶念，而异类，则是于这些恶念之中诞生。”

　　“异类诡异而强横，它们千奇百怪，扭曲可怖，而异类，大致被分为四个等级，蚀级，灾级，毁灭级以及异类王。”

　　“蚀，代表着侵蚀，蚀级的异类，初步具备着侵蚀人心的力量，因为它们是由无数恶念所化，所以一旦被它们的力量所污染，就会唤起人内心深处的恶念，恶念压制理智，而你的身体，就将会被异类所控制，沦为其所操控的傀儡。”

　　“这种侵蚀，是异类的标志性力量...在学府这些年对暗窟的净化中，与异类进行了无数次的交手，但其实最终有不少的伤亡，是来自于那些不经意间被恶念所污染的同伴。”

　　听到这里，即便是李洛，背心都是有着冷汗在冒出来，这异类果然恐怖而诡异，这岂不是与其在搏杀时，还得时刻小心同伴有没有被其勾动内心深处的恶念？

　　那突然在关键时刻暴刺而来的袭击，足以让人措手不及间，含恨而亡。

　　“蚀级异类，也被分为白蚀与赤蚀...如此区分，是因为这两者身体所散发出来的恶念会随着加强，渐渐的从白色转化为赤色。”

　　“白蚀级别的异类，实力大致在相师境第二段左右，而赤蚀级的异类，则是相师境第三段...如果你们去执行净化任务，目标大概率就是这种级别的异类。”

　　“如此类推，灾级的异类，就相当于拜将境的实力。”

　　“毁灭级异类，便是我们人族的封侯境强者，这种异类一旦出现，即便是一座繁华城市，都将会被其化为一座死城。”

　　“至于异类王...”

　　提起这个层次的异类，就连郗婵导师眼中都是掠过惊惧之色，缓缓道：“真希望我们不会遇见这种级别的异类，因为每一次异类王的出现，都代表着一场真正的灾难，它所拥有的恶念污染，会将一个国家，都化为疯狂，混乱，扭曲之地。”

　　亭子内一片安静，莫名的寒意让得李洛三人都是打了一个冷战。

　　虽然郗婵导师没有说明，但显然，如果出现异类王，恐怕就只有人族的称王境强者才能够与其抗衡。

　　郗婵导师深吸一口气，继续说道：“一般异类都是外形扭曲可怖，不过越是强大的异类，它就会变得与我们人族越来越相似，所以，未来不管是在暗窟还是在其他什么地方，如果你们见到与我们外表一模一样没什么区别的异类...”

　　郗婵导师眸子中掠过一丝阴霾，手掌不由自主的轻抚着被薄纱覆盖的脸颊，轻声道：“那就赶紧逃吧。”

　　李洛三人面面相觑，最终老老实实的点点头。

　　“接下来继续今天的授课吧。”

　　“至于暗窟中的净化任务，暂时还没传来具体的消息，所以接下来这些天你们可以继续修行。”

　　郗婵导师轻叹一声。

　　“希望，不会真的需要你们也出手吧。”

　　因为一旦到了那一步，说明这一次暗窟内的污染，会变得格外的严重了，那可真的不是什么好消息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十五章 意见不合

　　圣玄星学府，三星院区。

　　一座训练场中。

　　名为火絮的中年女子在检查了面前三人的修行进展后，严肃的脸庞上露出满意的笑容：“看来你们的修行都没有松懈，特别是青娥，按照你的速度，年底的时候，有很大的可能突破到天罡将阶，到时候你挑战七星柱的成功率将会大大增加。”

　　面对着导师的夸赞，姜青娥轻轻点头应下，神色倒是颇为的平静。

　　火絮导师神色突然凝重起来，道：“想必你们也已经接到了消息，暗窟这个月将会开启，今年的净化任务也会随之而来，你们到时候必然是要进入其中。”

　　“你们不是新生，净化任务也不是第一次了，所以一些废话我也就不多说了，但暗窟的危险你们心知肚明，到时候进入其中，都需要加倍小心。”

　　“我们这些紫辉导师，不久后会先一步进入暗窟，到深处去清理一些强大的异类。”

　　“另外你们此次执行净化任务，学府大概率会让你们带一下低星院的队伍，而如何选择这些低星院的队伍，就由你们自己来决定。”

　　“......”

　　火絮导师说完这些后，便是摆了摆手，转身而去。

　　随着火絮导师离开，姜青娥身旁方才传来两道松气的声音：“导师还是一如既往的严厉啊。”

　　姜青娥眸光看向身旁的两位同伴，那是一男一女。

　　青年模样削瘦，五官倒是有些英武，只不过令人侧目的是他的肤色，黝黑的模样仿佛是从碳堆里面滚出来的一般。

　　他双目格外的明亮，笑起来时，洁白的牙齿闪烁着光泽。

　　青年名叫裘白。

　　另外的女孩，容颜秀美，马尾垂落下来，她身材有些娇小，穿着白色练功服，可即便是有些宽松的衣衫，依旧是有些遮掩不住女孩衣衫下汹涌起伏的轮廓。

　　女孩叫做田恬。

　　而这一男一女，便是黑天鹅中另外的两名队员。

　　“队长，厉害哦，年底如果你挑战七星柱成功的话，可就打破了我们圣玄星的记录了呢。”田恬冲着姜青娥笑道。

　　一旁那裘白佩服的点点头，然后从怀中掏出一面镜子，对着镜子认真的打量自己的肤色。

　　姜青娥望着两名队友，问道：“如果接下来我们执行净化任务，需要带一支低星院的队伍，你们有什么想法？”

　　田恬摊手笑道：“队长，已经有人毛遂自荐了哦。”

　　姜青娥眉尖微挑，道：“哦？谁？”

　　“还能是谁...当然是你在二星院的那位小迷弟，叶秋鼎啊。”田恬戏谑的说道。

　　那裘白目光从镜子中抬起，点点头说道：“这叶秋鼎实力还不错，他所率领的“山水鼎小队”在二星院此次的排位战中取得第二的名次，仅次于“火仙小队”。”

　　田恬补充道：“而且这叶秋鼎以前也配合过我们做任务，如果此次净化任务，我们选择他的小队的话，应该会比较适合。”

　　姜青娥神色淡淡的道：“我这次不打算找他。”

　　田恬与裘白都是一怔，疑惑道：“不找叶秋鼎？那找谁？二星院中还有其他的队伍吗？如果是火仙小队的话那当然更好。”

　　姜青娥平静的道：“我想要找“正义小队”。”

　　“正义小队？”裘白皱眉想了想，有点没想起二星院中哪个比较出名的队伍叫做这个名字。

　　倒是田恬很快想起了什么，有些惊愕的道：“难道是一星院的那个正义小队？我记得那个小队队长是李洛吧？跟队长你...”

　　经过田恬的提醒，裘白也是反应了过来，他此时将小镜子都收了起来，眉头紧锁：“队长，你选一个一星院的队伍，会不会有些不太妥当啊？”

　　如果是其他的事情，他不会反对姜青娥的提议，但暗窟可实在不是开玩笑的地方，在那里稍有失误，就连他们都有可能栽进去，所以如果有选择，他们当然倾向于二星院的小队，毕竟后者的实力比起一星院的小队要更强一些。

　　以前进入暗窟，可从来没有带过一星院小队的先例啊。

　　“我承认我选择李洛的正义小队有私心，但是正义小队也有着不弱的实力，他们是一星院排名第一的队伍。”

　　姜青娥坦然的道：“我相信他们不会拖后腿，而且在暗窟内，我会竭尽全力的弥补他们的一些缺陷。”

　　田恬叹了一口气，道：“就算他们实力再不错，也只是一星院啊...”

　　“队长，你就不再考虑一下？”裘白也是缓缓说道。

　　姜青娥微微沉默，最终摇了摇头，道：“抱歉，我说了，即便他们与叶秋鼎小队相比会有什么不足的地方，但我觉得，我都能够填补上来，这一点，我希望你们能够相信我。”

　　裘白与田恬对视一眼，都是从对方的眼中看出了无奈，他们也没想到，这个素来冷静理智的队长，在与那李洛有关的事情上面，竟然会这么的固执。

　　“队长你也知道暗窟的危险，我们当然相信你的实力，但是，真出了问题，怎么填？”裘白说道。

　　姜青娥看着他，笑了笑：“用我的命填，行不行？”

　　田恬叹了一声，为了那个李洛，姜青娥竟然能够做到这一步，这可真是让人大开眼界了，不是有传闻说两人的婚约只是形式么？但看姜青娥这样子，跟李洛的关系显然不是一般的深厚，毕竟，连命都能轻易的许上来。

　　这李洛，究竟哪来这么大的福气啊。

　　“如果队长你真是要这么选择的话...”

　　“那就只能按照我们当初小队建立时定下的规矩来做决定了。”裘白也没有再多说什么，退后了数步，他的身体上有着黑色的火焰相力在燃烧起来，下一瞬，黑炎流动，一柄火尖枪出现在了其手中。

　　而那田恬也是摊了摊手，脚步退后，身躯上青色相力流转，一只青鸟光影于她身后浮现出来，双翼扇动，卷起了飓风。

　　当初小队建立时有着规矩，如果出现意见不统一，那么就直接以武力进行最终的裁决。

　　姜青娥见到这一幕，金色眸子中倒是泛起一抹笑意。

　　“早这样，不就好了吗？还要让我说那么多没什么用的话。”她说道。

　　“不过，还是多谢了。”

　　因为双方都明白，一旦进入到这个环节，其实姜青娥的提议，就算是通过了...

　　为什么？

　　因为他妈的就算他们两人联手，也大概率是打不过姜青娥的啊！

　　但是打不过归打不过，这个程序还是要走一下的啊。

　　裘白，田恬眼中浮现一抹悲愤，然后相力如狂风激涌，身影似电般的对着姜青娥暴射而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十六章 四星级配方

　　在接下来的数日时间中，李洛等人倒是并未接到所谓的征召任务，想来学府的高层还正在为此而讨论。

　　因此李洛他们还是按部就班的继续修行，努力的提升着自身的实力，毕竟他们都心中清楚，进入暗窟执行净化任务是迟早的事情，能够在此时多增强一分力量，到时候进入暗窟后，也能够多一分保障。

　　这一日。

　　结束修行的李洛从地下训练室走到一楼餐厅，便是见到白萌萌摆满了一桌美食，少女身材纤细，衣裙下露出来的小腿宛如玉藕一般，白皙光洁。

　　“队长，修行结束了吗？这些餐食是我从食堂买回来的呢。”白萌萌桃花双眸见到走出来的李洛，清纯动人的脸颊上露出笑颜。

　　“真是贤惠啊。”

　　李洛赞叹一声，走到桌前坐下。

　　白萌萌在对面也是坐下来，李洛笑了笑，从怀中取出了一个精致的小瓶子，瓶子里面装着不明的液体，然后将其放在了白萌萌面前。

　　“队长这是要送我什么礼物吗？”白萌萌笑吟吟的道。

　　李洛手指拎着一缕金黄烤肉塞进嘴中，随口道：“你喝一滴试试。”

　　白萌萌有些疑惑，但旋即她似是想到了什么，桃花眸子都是瞪大了一些，她盯着李洛看了几秒，然后小心翼翼的从那小瓶子中挤出一滴液体，落入嘴中。

　　下一瞬，白萌萌俏脸上的神情顿时凝固了。

　　好半晌后，声音有些颤抖的道：“这是...甜味？！”

　　李洛笑着点点头，道：“之前不是跟你说了么，在治疗你这味觉上面突然有点灵感，于是这两天调制了一瓶味觉水，如你所想，这是甜味，等以后我慢慢更熟练了，应该可以让你品尝到酸甜苦辣，那时候，可能你的味觉差不多就能完全恢复了。”

　　白萌萌怔怔的看着手中这不起眼的小瓶子，然后用力的将它握住，仿佛是什么珍贵的不得了的东西一般。

　　“队长，谢谢你。”白萌萌低低的声音传来。

　　李洛很洒脱的摆了摆手，刚要说什么，却是发现面前的女孩低着头，眼眶通红，豆大的泪珠不断的滚落下来。

　　“呃...”

　　李洛有点尴尬。

　　而此时楼梯处有脚步声传来，就见到那辛符慢悠悠的走了下来，不过当他见到坐在李洛面前低头落泪，显得很是伤心的白萌萌时，脚步也是陡然一僵。

　　那一瞬间，他的脑海中闪过无数种爱恨情仇，最终定格在李洛的脸上，上面写着两个字。

　　渣男。

　　他迟疑了一下，低声道：“我是不是不应该出现在这里？”

　　李洛白了他一眼。

　　而白萌萌也是连忙将脸颊上的泪珠擦去，有些不好意思，脸颊红红的。

　　“萌萌，我说过一定会治好你这味觉的问题，所以你应该对我有信心。”李洛很是理解的说道。

　　“而且我们是同学加伙伴，感情深厚，为了你的事情，我即便是废寝忘食，也是值得的。”李洛感叹一声。

　　白萌萌先是珍重的将小瓶子收起来，然后冲着李洛露出甜甜的笑容：“队长，我最近研究灵水奇光配方也没有偷懒呢。”

　　李洛摆了摆手，端着水杯喝了一口，从容的道：“这些跟我们间的情谊比起来，都是小事情，你也不要太劳累，慢慢来就行了。”

　　白萌萌点点头，道：“我这次研究的灵水奇光配方，是我准备了好些年的呢，如果能够研究成功，一定能达到四星级！”

　　噗！

　　李洛嘴中的水一口就喷了出来，不过好在转头快，不然就毁了一桌饭菜。

　　不过他还是顾不得嘴角的水迹，目光震撼的看着面前的白萌萌：“四，四星级的配方？”

　　整个溪阳屋搞了这么多年，最高级别的配方，也就是一道三星级的配方，至于四星级配方，就算是在那些排名前十的灵水奇光屋中，都是镇屋之宝，价值难以估量。

　　李洛曾经不知道多少次做梦都在梦着溪阳屋能够得到一道四星级的配方，直接带动溪阳屋起飞。

　　可梦醒后，最终还是只能化为一声叹息。

　　因为四星级配方实在是太难得了，即便偶尔市面上有出现，其价格也是高昂无比。

　　可现在，白萌萌却说，她研究出来的下一道配方，竟然就是四星级！

　　这简直用天上掉馅饼都难以形容了，所以如何能不让李洛失态啊。

　　对于李洛这个反应，白萌萌眸子中也是掠过一抹狡黠之色，她点点头，确认道：“没错，就是四星级的配方，这可是我多年的心血之作呢。”

　　李洛沉默数息，然后叹息一声，语重心长的道：“萌萌啊，我们还年轻，有时候多熬熬夜，其实也是能扛得住的。”

　　“咳...”

　　一声干咳声从旁边传来，辛符坐了下来，道：“队长，吃相太难看了吧。”

　　李洛才不搭理他，此时他满脑子都是四星级配方，眼睛看着白萌萌发光，有一种恨不得将她绑架，然后关在研究室，用皮鞭抽着让她日夜不休搞研究的冲动。

　　先前的那些淡然，在四星级配方面前荡然无存。

　　不过好在最终还是将这些乱七八糟的心思给压了下去，换上温和的笑容，温柔的帮白萌萌盛了一碗热汤。

　　“谢谢队长。”

　　白萌萌笑吟吟的接过来，然后双手捧着汤碗，道：“队长放心吧，这一道配方，一定是属于溪阳屋的。”

　　李洛面露欣慰，真是多好的女孩啊，真想把她关到溪阳屋，不是，请到溪阳屋去啊...

　　接下来，双方都是在欢喜的气氛中用餐。

　　咚！

　　不过突然间，有一道低沉的鼓声，于圣玄星学府中响彻而起，鼓声沉重，让人莫名的感觉到一种压抑之感。

　　三人都是不约而同的停下了筷，原本布满笑容的脸庞也是渐渐的凝重起来。

　　房门也是在此时突然被推开，郗婵导师走了进来，步伐间隐隐有肃杀之气散发。

　　她望着三人，道：“别吃了，暗窟开启了。”

　　“都跟我走吧，学府最终已经决定，这一次的净化任务，一星院的紫辉小队，也必须参与，当做积累经验。”

　　三人对视一眼，皆是看到对方眼中的凝重之意。

　　果然，还是来了吗。

　　（今天公众微信的付费章节里面放秦逐鹿的图，换了一个画风，感觉很硬汉，大家可以去看看。

　　打开微信搜索公众微信天蚕土豆即可。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十七章 夜承影

　　李洛三人匆匆解决掉饭食，跟随着郗婵导师出了小楼，一路疾行。

　　沿途能够见到许多匆忙的身影，这些都是二星院，三星院甚至四星院的学员，因为一旦开启暗窟净化任务，他们都将会参与进去。

　　这种动员规模，看得李洛暗暗有些咂舌。

　　直到此时，他方才明白，原来之前一个月的那种悠闲修行，只是因为时机未到而已，眼下从那些学员个个凝重，肃然的脸庞上，他能够看出那所谓的暗窟给大家带来了多大的压力以及忌惮。

　　毕竟，那是令人闻之色变的“异类”啊。

　　而随着越来越多人影匆匆赶来，李洛突然发现，这个方向，似乎是前往相力树的路线。

　　“暗窟就在相力树的下面。”似是知晓李洛心中的疑惑，郗婵导师淡淡的道。

　　李洛三人面色顿时一变，有些震惊，那暗窟，竟然就在相力树下面？他们这段时间岂不是一直就在暗窟上面修行？

　　“相力树的作用，可不止是单纯的提供你们修炼。”郗婵导师抬起脸，目光望着远处那遮天蔽日的伟岸巨树，眼神有些惊叹。

　　“它同样是有着镇压暗窟的力量，如果不是有相力树的存在，光靠院长，未必就能够镇压住暗窟深处那么久。”

　　李洛吞了一口口水，原来相力树还有着这种作用，可真是让人叹为观止啊。

　　那岂不是说，圣玄星学府创立在此地，更大的原因，就是因为此处存在着暗窟？

　　突然间，李洛想到什么，迟疑了一下，问道：“导师，那其他的一些圣学府...是不是也都镇压着类似暗窟一般的东西？”

　　如果圣玄星学府是因为这座暗窟而创建，那么其他的一些圣学府，难道也是相同的原因吗？

　　郗婵导师看了李洛一眼，笑了笑，道：“感觉还挺敏锐的嘛，不过你想得没错，不止是圣玄星学府镇压着暗窟，学府联盟之下的所有圣学府，都是如此...这算是圣学府建立的责任之一。”

　　李洛感叹一声，这学府联盟如此作为，倒的确是让人佩服，如果没有这些学府镇压这种与暗世界连接的空间节点，一旦让这些恐怖的异类跑出来，必然会造成极大的混乱与杀戮，那无疑是一场浩劫。

　　说话之间，一行人也是渐渐的抵达了相力树所在的位置，而此时在那宽敞庞大的广场上，早已是人满为患，喧嚣声不断。

　　而黑压压的人群，也是泾渭分明的分开着，李洛远远的看了一眼右侧的方向，那便是三星院，四星院的学员所在。

　　与一星院，二星院这边的骚动沸腾相比，那边就显得安静许多，虽说许多学员神色都是有些凝重，但却并没有多少的慌乱之意。

　　显然他们已经经历了许多次的净化任务，所以对此早就有所准备。

　　而在此时，李洛突然听见四星院那边传来了一些骚动声，目光看去，便是见到有两道人影如那众星捧月般，来到了此处。

　　那是宫神钧以及长公主。

　　宫神钧英武挺拔，气势不凡，吸引着许多女学员目光的打量，毕竟身为圣玄星学府最强七星柱，宫神钧不论是实力还是身份或者外貌，都堪称是完美。

　　而如果说宫神钧是许多女学员心中的男神，那么尊贵优雅的长公主，就是很多男学员心中梦寐以求的女神。

　　若不是这两年姜青娥于学府中的异军突起，恐怕长公主将会轻易的俘虏圣玄星学府所有男学员的心。

　　“暗窟开启，三星院，四星院的学员会是净化内层区域的主力，而每当这个时候，即便是素来不怎么露面的七星柱，也会尽可能的赶来。”郗婵导师说道。

　　李洛闻言，眉头倒是轻轻挑了挑，七星柱，对于这个称谓他已经不算是陌生了，这代表着圣玄星学府学员的最高成就。

　　这七位学员，也是圣玄星学府现役最强的七人。

　　所有圣玄星学府的学员，都在以他们为目标追逐着。

　　只不过到现在为止，李洛见到过的七星柱，也就只有宫神钧与长公主，其他的五位，却是只有一些耳闻。

　　而听郗婵导师所说，今日这些七星柱，也都会现身吗？

　　那倒是有点让人期待了，李洛也想了解一下其他的七星柱，因为年底的时候，姜青娥可能就会挑战他们之中的一位...

　　他的等待倒也并未持续太久，因为在场许多的目光都是好奇的在望着四星院那边，所以每当那边传来动静时，都会引起其他星院的骚动。

　　“队长，又有一位七星柱出现了呢！”一旁的白萌萌也是在注视着，旋即她有些羡慕的低声道：“这位学姐身材真好。”

　　“哦？”

　　李洛闻言，带着批判性的目光立即投射而去，然后他就见到，在四星院最前方，与宫神钧，长公主平行的位置上面，不知何时出现了一道高挑的身影。

　　那是一名长发女孩，女孩身穿黑色劲装，紧身劲装包裹的身材格外的火辣，让得许多少女眼神都是浮现出一些羡慕。

　　女孩的五官颇为的立体，只不过她的神色极为的冷漠，幽黑深邃的眼眸中，不带多少的情感。

　　倒是与其他那些青春活力截然不同。

　　光论容颜，倒是不及白萌萌，但这身材，却是有些吸人眼球，难怪连白萌萌都在惊叹。

　　“她叫做夜承影，出自兰陵府，听说她有时候会做一些兼职。”郗婵导师随口说道。

　　“什么兼职？”李洛问道。

　　“当杀手？”郗婵导师笑了笑。

　　“......”李洛干笑一声，这个兼职也太生猛了吧。

　　郗婵导师偏头看了李洛一眼，突然笑道：“李洛，你可要小心点，以你们洛岚府的形势，说不定未来还真有人请她来杀你。”

　　“......”

　　李洛后背感觉有冷汗浮现，道：“不至于吧？大家好歹是同学。”

　　郗婵导师眼中泛起一抹笑意，道：“同学归同学，生意归生意嘛，并不冲突。”

　　“导师，不要逗我，我胆小。”李洛抹了一把冷汗。

　　而他们在讨论这个名为夜承影的女孩时，倒是没注意一旁的辛符，微微抬头，兜帽下的目光，远远的看了那身穿黑色劲装的女孩一眼。

　　不过也正是这一眼，那夜承影仿佛是有些察觉，略显锋锐，冰冷的目光便是对着这边投射而来。

　　辛符连忙低头。

　　但夜承影的目光，依旧是远远的在他的身上停留了一眼，然后面无表情的收了回去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十八章 暗窟开启

　　而当那夜承影出现后，又是陆陆续续的有着七星柱的现身，继而引来一些哗然与骚动。

　　“那一位叫做王朝，出自大夏三大世家中的王家，其身怀下八品金晶兽相，七星柱中，如果要论起防御力，恐怕当属他最强...”

　　在郗婵导师的声音中，李洛三人目光看去，那王朝是一名身躯魁梧的青年，他的皮肤隐隐的有着金光流转，站在那里宛如是一堵金色的墙壁，给人一种厚重以及坚不可摧的感觉。

　　“那是钟太丘，其父是大夏屈指可数的几位执掌三郡的总督，他身怀下八品的妖蟒相。”

　　名为钟太丘的男子，模样倒是颇为的普通，他笑起来眼睛细眯着，给人一种不起眼的感觉，但若是仔细感知的话，又隐隐的有一种滑腻，阴冷的感觉。

　　“三郡总督。”

　　李洛闻言，也是有点咂舌，这权势可是有点不一般，比起之前师箜他老爹，可是强了不止一个等级。

　　不过可能是这半年来打总督的儿子打多了，李洛看这钟太丘，也隐隐的不是特别顺眼。

　　“最左侧那位女孩，叫做乔钰，她算是七星柱里面，家境最普通的人，而她能够一步步的从诸多学员中脱颖而出，可见自身的本事。”

　　“她身怀下八品雷相，性格火爆，嫉恶如仇，听说她很看不起那些以家世来装点自身的各种名门子女，李洛你可不要去招惹她，你这样的少府主，跟她天生犯冲。”

　　那名为乔钰的女孩，一头齐耳的银色短发，显得干练凌厉，一张白皙脸蛋也是相当漂亮，颜值并不逊色于此前的夜承影，她穿着倒是颇为的朴素，淡青色的衣衫，长裤，长腿笔直。

　　对于郗婵导师的提醒，李洛也是有点无语，苦笑道：“导师，在您眼中，难道我是那种风流成性的少府主吗？”

　　郗婵导师眼中带笑，若有若无的扫了白萌萌一眼，道：“不是吗？”

　　李洛无奈的摇摇头，真不知道导师怎么会对他有这种错觉，可能长得好看的人天生就有这种烦恼吧，可这也不是他能选择的啊。

　　“最后一位七星柱，你应该也接触过，金雀府的那位少府主，司天命...他是最近才升上的七星柱。”

　　“司天命么...”

　　李洛远远的望着那一头绿油油头发在人群中极为显眼的男子，笑了笑，对于此人，他倒是没什么不好的感觉。

　　到得此时，圣玄星学府七星柱，算是齐齐亮相了。

　　由此可见，这暗窟开启，对于圣玄星学府而言是何等的重视，这往日里神出鬼没，连一个七星柱都见不到面，此时全部现身了。

　　而随着越来越多的学员汇聚而来，突然在那相力树的小小分枝上有光芒凝聚，紧接着素心副院长的身影就出现在了所有人的注视中。

　　以往的素心副院长，都是一副从容，温和的模样，而今日的她，神色第一次变得肃然起来，隐隐有一种威压散发出来。

　　“诸位学员，今天将你们召集而来的目的，想必你们也已经知晓。”

　　“暗窟即将开启，其内的暗能污染大肆扩散，如果不及时净化的话，随着污染的加剧，最终就会侵入到我们的世界，到时候圣玄星学府将会首当其冲。”

　　“所以今年的净化任务，也将会在此时开启。”

　　“由于今年的污染要格外严重一些，所以经过学府高层讨论，最终决定一星院的紫辉小队，也将会参与净化任务，只是一星院的紫辉小队，都需要找寻一支三星院的小队带领，方可进入暗窟。”

　　随着素心副院长的声音响彻在每一个人的耳中，也引起了一些低低的哗然声，许多高星院的目光在对着一星院那边投射而去，想来这还是第一次连一星院的小队都要进入暗窟执行净化任务。

　　四星院这边，长公主柳眉微蹙，道：“看来这一次暗窟内的污染，比往年更加的严重啊。”

　　圣玄星学府虽然这一次只是让一星院的紫辉小队进入，但这显然只是一个初步的尝试，等未来的话，这个层次会继续的放开，到时候，一星院的金辉小队，说不定也要入场。

　　这足以说明暗窟内的形势更为的严峻。

　　而身为大夏的长公主，她的担心显然会比旁人更重一些，毕竟圣玄星学府也身处大夏之中，一旦暗窟真的失控爆发，不仅圣玄星学府会受创，到时候连大夏也会遭遇到毁灭性般的打击。

　　这是她无论如何都不能容忍的。

　　在长公主身旁，宫神钧也是点点头，神色严肃的道：“也不知道暗窟深处究竟是个什么情况，我此前就曾建议学府，何不开放暗窟，让大夏各方势力都参与进来帮忙镇压，但学府只是说时机未到。”

　　长公主说道：“想必学府也有学府的考量吧，毕竟暗窟事关重大，万一出现差池，后果太过严重。”

　　“或许吧。”宫神钧望着素心副院长的身影，缓缓说道。

　　而此时素心副院长的声音，再度响起：“此次暗窟开启，与往常一样，第一批是由紫辉导师率先而入，率先推进，清理掉一些过于强大的异类，同时深入暗窟，给予院长助力。”

　　“第二批是四星院的小队，机动清理漏网之鱼。”

　　“而三星院小队以及二星院小队，以暗窟内各大安全净化点为据点，执行净化任务。”

　　在有条不紊的说完诸多安排后，素心副院长的神色愈发的凝重，她看向身旁的数位紫辉导师，道：“安排完毕，接下来...”

　　“准备开启暗窟吧。”

　　听到此话，数位紫辉导师也是面色凝重的点点头。

　　下一瞬，天地间的能量开始剧烈的沸腾起来，在那诸多学员震撼的注视下，只见得素心副院长以及其他数位紫辉导师的身影仿佛是化为了一轮轮色泽不同的能量大日，那等磅礴浩瀚的相力，犹如是在天地间引起了潮汐流淌般的声音。

　　莫名的威压，覆盖了整个学府。

　　咻！

　　紧接着，数道相力光虹陡然暴射而出，在半空中交织，犹如是形成了一道复杂古老的光纹，光纹自虚空徐徐的落下，落在了相力树的树干之上。

　　轰轰！

　　这一刻，相力树突然开始剧烈的震动起来，这颗庞大无比的擎天巨树犹如是苏醒的巨兽一般，如巨龙般枝干蔓延，纠缠，最后渐渐的在底部的位置，形成了一座约莫数十丈庞大的古老门户。

　　门户如古木所铸，其上散发着极为原始的气息，一道道神妙的光纹蔓延，交织。

　　嘎吱。

　　随着古木门户的出现，那紧闭的厚重木门，则是在此时缓缓的打开了一道裂缝。

　　裂缝之后，幽暗一片。

　　呜！

　　似是有森寒的阴风自其中呼啸而出，让得这片广场的温度骤降，一股莫名的恐惧之意，涌现所有学员的心头。

　　他们惊惧的望着那古木门户的黑暗缝隙中。

　　那里面...就是所谓的暗窟吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百三十九章 选择

　　巨大的古木门户仿佛于相力树的根部位置生长而出，那幽暗缝隙中，不断的有令人毛骨悚然的森寒之气喷涌而出，让得人不知不觉间，就有些心生恐惧。

　　那是对未知的恐惧。

　　而随着暗窟的门户开启，素心副院长目光扫视开来，沉声道：“除了留守学府本部的紫辉导师外，其余紫辉导师，先随我进入暗窟开路。”

　　“学员间的队伍分配选择，则由你们各自完成。”

　　当素心副院长此话落下的时候，只见得一道道相力光芒闪烁，一些散发着极为恐怖的相力波动的身影，便是出现在了暗窟门户之前。

　　这些身影，皆是身穿紫辉导师的袍服，散发着惊人的威压。

　　而在李洛那边，郗婵导师也是对着三人说道：“接下来我也会进入暗窟，你们待会先找寻一支愿意和你们一起的三星院小队，而进入暗窟后具体要做什么，他们也会教导你们。”

　　她声音顿了顿，虽说脸颊被薄纱所覆盖，但李洛三人还是能够感受到她的凝重：“我希望等我回来的时候，能够见到你们三人安然无恙。”

　　李洛三人面色也是有些沉重，从郗婵导师的话中，他们能够感受到那暗窟之中所蕴含的危险，一个不慎，便是有着生命之危。

　　“导师，您也多小心。”三人最终点头，说道。

　　郗婵导师颔首，没有再多说什么，身影一动，宛如瞬移般的跨过了重重人群，出现在了暗窟门户之前。

　　而后，这些紫辉导师便是在诸多目光的注视下，陆陆续续的踏入那门户缝隙之中，继而消失不见。

　　“如此规模...”

　　李洛望着这一幕，心中有些感叹，那些紫辉导师，可都是封侯强者啊，眼下这种规模的出动，说句不客气的话，如果这是去对付洛岚府的话，即便洛岚府总部有“奇阵”保护，恐怕依旧会被轻松的踏平。

　　圣玄星学府的实力与底蕴，当真是可怕。

　　当素心副院长也是进入到暗窟门户后，这片广场上的寂静方才逐渐的被打破，诸多学员窃窃私语。

　　而此时也有维持秩序的导师大声喊道：“所有学员都做好准备，如果有需要结对的队伍，请自行挑选。”

　　场面一下子就变得有些乱糟糟起来。

　　不过李洛也发现，四星院那边并没有受到这种气氛的感染，那里的小队都是在沉默中做着准备，显然，作为圣玄星学府中资历最老的学员，他们早已习惯了暗窟。

　　但暗窟的危险，不是习惯就能够彻底避免，每一次的净化任务，都大概率会有着死伤，谁也不知道，这一次进入暗窟的同学，当回来的时候，还能不能再看见。

　　跟李洛这些一星院的新生相比，这些四星院的学员，其实早已经历了许多的生离死别，虽说也不是没有人宁愿选择被逐出学府也不愿意进入暗窟，但与之相比，更多的学员，都是选择默默的承担了属于自己的一份责任。

　　毕竟，他们在圣玄星学府修行多年，对这里同样是怀有深厚的感情。

　　“队长，我们要去三星院那边找一支队伍合作吗？”白萌萌有些紧张的问道。

　　从先前素心副院长所说的规则来看，他们这种新生紫辉小队，如果能够找一个厉害的三星院小队，这无疑会增强他们的安全性。

　　而此时一星院这边的几支紫辉小队也都是在对着三星院那边的区域走去。

　　三星院那边的老学员们见到这些一星院的紫辉小队，则是略微的有些头疼，一般说来，他们宁愿选择跟二星院的小队合作，也不太想跟这些新生小队一起，即便他们是一星院最顶尖的小队...

　　在暗窟那种危险的地方，要担负起教导这些新生的任务，还是比较费神的。

　　不过也有导师在旁边解释，如果带领新生小队成功的完成任务回来，学府也会给予一定积分的奖励，这倒是引起了一些三星院小队的心动。

　　但这种心动，也止于一些不算太拔尖的三星院小队，因为那种真正的顶尖小队，是不会在意这些积分奖励的，毕竟只要他们在暗窟中多净化一些污染或者解决一些异类，这些积分都会轻易的赚回来。

　　累赘这种东西，他们实在不想要。

　　而一星院这边的几支紫辉小队对此也是有些无奈，好歹他们在一星院也算是属于顶尖了，可放在此时，却被人挑三拣四的嫌弃了。

　　“队长，三星院的学长学姐们，看不上咱们呀。”白萌萌叹了一口气，不过对此她也表示理解，毕竟以前可没有一星院小队进入暗窟的先例。

　　李洛无奈的笑了笑，倒也没说话，此前姜青娥倒是说了会带他，但那个时候他对暗窟的危险还没有现在这么了解，所以现在的话...他其实反而有点不想去拖累姜青娥了，实在不行，这第一次进入暗窟，就随便混混吧。

　　虽说这样可能没多少学府积分，但就当做是混点经验了。

　　而就在李洛心中这般想着的时候，那三星院学员人群突然被分裂开一条道路，然后在那一道道目光的注视下，姜青娥修长纤细的身影便是走了出来。

　　在姜青娥身后，还跟着两名神色有点无奈的队友。

　　姜青娥径直走向了李洛。

　　不过就在此时，有一道声音从侧方传来：“姜学姐，这一次净化任务，我们“山水鼎小队”来帮你们打下手，如何？”

　　姜青娥脚步一顿，目光看去，便是见到一支二星院的小队快步而来，那领头的人，并不陌生，正是叶秋鼎。

　　叶秋鼎面目俊朗，他迎着姜青娥的目光，露出乖巧而自信的笑容：“姜学姐，我们小队此前与你们合作过任务，算是彼此较为了解，如果我们结队的话，想必不会让你们失望的。”

　　他还冲着姜青娥身后的裘白，田恬笑道：“裘学长，田学姐觉得如何？”

　　裘白，田恬对视一眼，无奈的耸耸肩，其实他们之前就中意叶秋鼎这支小队的，但可惜，队长太霸道了啊。

　　“队长，要不要再考虑一下？叶秋鼎这支小队，三星院这边很多队伍都感兴趣的，李洛他们毕竟是第一次进入暗窟，其实没必要跟我们一起，那样反而更危险。”裘白低声说道，做着最后的努力。

　　因为按照学府的规矩，三星院的小队需要担负起带领低星院小队的责任，而相对于带一星院的这些纯新人，显然更多人都倾向于二星院的队伍，因为后者是真正的能够给予他们帮助，而不是需要他们的保护。

　　姜青娥绝美的容颜上没有什么波澜，金色眸子仿佛是比天空上的耀日还要璀璨与刺目，她没有说什么，只是轻轻摇头。

　　李洛需要大量的学府积分来兑换帝流浆，所以现在的他没有更多的时间在暗窟中混经验，而想要获得十万积分，那他就只能冒险激进。

　　而跟随着她，最起码，她还能够给予帮助。

　　虽然这样或许会对两位队员不太公平，但姜青娥也给予过他们承诺，挑选队伍这上面带来的一些差距，她会一力去承担。

　　姜青娥的目光，看向了满含着期待的叶秋鼎，微微摇头，平静的道：“抱歉，我相信以你们小队的能力，会有其他更好的选择。”

　　声音落下，便是不再停留，在那众目睽睽下，径直走向了李洛，然后直接伸出手抓住了李洛的手腕，眸光看了一眼有些懵的白萌萌与辛符。

　　“你们这支小队，跟着我走。”

　　淡淡的言语，让得白萌萌两人感觉到了什么叫做霸气。

　　而在他们感受着姜青娥的霸气时，那四周的三星院学员们，则是忍不住的爆发出一些哗然声，一道道目光错愕的投来。

　　他们都没想到，姜青娥，竟然率先选择了一支新生小队。

　　这个选择，大大的出乎了他们的意料。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十章 各寻合作

　　姜青娥选择了李洛的小队，这直接是在三星院这边引起了不小的哗然，众人皆是侧目的看来。

　　姜青娥所在的“黑天鹅小队”算是三星院最强，以往他们进入暗窟，基本都是会净化最多的污染，解决最多的异类，从而取得最多的积分。

　　他们这种级别的小队，在意的是效率。

　　但如果在这种情况下，让他们带上一支新人小队，这无疑会拖慢他们的节奏，很多时候的行动都会束手束脚。

　　一般会选择与这些新生合作的三星院小队，基本都是属于那种中游实力，他们不在意效率，这才乐意当一下老妈子来照顾新生赚取一些积分。

　　因为这些原因，所以当他们在见到姜青娥的选择时，方才会感到惊讶。

　　不过紧接着，便是有一道道玩味而嫉妒的目光，投向了李洛。

　　姜青娥的选择，显然是为了照顾李洛。

　　甚至为此，她宁愿损失此次在暗窟中获得大量积分的机会。

　　毕竟要知道，每一次暗窟的净化任务，每级星院最后都会有着积分排名，而排名第一的队伍，学府都会给予额外的丰厚奖励，以作激励。

　　以前的净化任务，三星院这边，可一直都是黑天鹅小队独占鳌头，而这一次他们突然带了一个累赘，这倒是给了其他一些小队机会。

　　所以对于姜青娥的这种选择，一些三星院中名列前茅并且有资格对他们造成威胁的小队，倒是乐意所见。

　　“呵，感情倒是真的挺深厚。”

　　三星院中，都泽红莲望着这一幕，红唇轻撇，言语间也不知道是讽刺还是幸灾乐祸，这姜青娥为了照顾李洛，也是真舍得。

　　不过也亏得姜青娥能够完全镇压住她的两位队友，不然这样一意孤行，定然会要闹出矛盾。

　　“不过既然你这么伟大，那这一次三星院净化任务第一的位置，可就别想再拿稳了。”都泽红莲冷笑一声，一星院这边，她的弟弟都泽北轩同样也会参与净化任务，但她却没有选择与他的小队合作。

　　一是因为在她的小队中，她固然也是队长，但威望着实没有姜青娥那么强，能够将另外两人压得毫无脾气。

　　二就是这样做没太大的意义，毕竟这些新生实力太弱，即便这些紫辉小队是其中的翘楚，但跟他们这些三星院的学员比起来还是有着极大的差距，两者强行凑在一起，只是拉慢双方的节奏而已。

　　正确的做法，还是要先等这些新生紫辉小队渐渐熟悉了暗窟，同时自身的实力也提升上来了，到时候再合作才是皆大欢喜，而至于现在么，这些紫辉小队先跟着其他的队伍在暗窟中混一混就行了。

　　不过对于周围的那些惊愕目光，姜青娥并未过多的理会，拉着李洛，便是领头对着广场一处的导师走去，沿途甚至吸引得一些四星院的学员都是看来。

　　长公主也是看见了这边的动静，毕竟姜青娥的一举一动都是那样的引人注意，而当她在见到姜青娥选择了李洛小队后，也有点惊讶。

　　“姜学妹对李洛的保护，未免也太好了一些，只是这种拔苗助长的方式，对李洛未必就是好事啊。”宫神钧目光看了一眼，微笑道。

　　长公主丹凤眼望着被姜青娥拉着的李洛，却是想起他之前给她所带来的那一次震撼，这个李洛，看着好像的确光芒不及姜青娥那般的耀眼，但在那关键时刻，却总是带来一些意料不到的奇迹。

　　“为什么，就一定觉得李洛会是累赘呢？”她想了想，说道。

　　宫神钧微怔，笑道：“三星院执行的净化任务，可是会遭遇灾级异类的...异类的杀伤力有多可怕，你应该很清楚。”

　　“李洛现在应该还只是生纹段的第一纹吧？这之间，也是有很大差距的。”

　　长公主优雅精致的容颜上浮现一抹淡笑，不置可否的道：“或许吧。”

　　宫神钧看了长公主一眼，不知道是不是错觉，他总感觉最近的长公主对李洛似乎有点特别的关注。

　　“这李洛虽然模样的确好看，但应该也不至于吧...”

　　宫神钧心中奇怪的自语，他最清楚自家这个比他小了不几天的皇妹是何等的心性，这李洛虽说双相有些特别，但在见了无数天骄的长公主眼中，其实也就只能说是中等偏上罢了。

　　双方之间，应该是不可能会有什么的。

　　而当宫神钧这边在想着这些的时候，姜青娥已是带着李洛三人来到了一名导师处，然后做好了登记。

　　登记导师则是给了两支小队每人一块青木牌子。

　　李洛接过青木牌子，入手竟是一片冰凉，宛如是冰晶一般，淡淡的寒意自掌心涌入，带来微微刺痛的同时，也让得人心境变得平静起来。

　　“这木牌是以相力树所雕琢而成，名为“青木护心牌”，它有着遏制内心负面情绪的作用，进入暗窟后，必须时刻佩戴它，以免被异类侵蚀了心智。”姜青娥提醒道。

　　李洛，白萌萌，辛符三个小菜鸟都是连忙点头。

　　“之后进入暗窟，我们就算是同伴了，都互相认识一下吧。”姜青娥说道。

　　李洛看向姜青娥的两位队友，笑道：“暗窟中，就要请两位学长学姐多多关照了。”

　　面对着李洛的笑容，裘白与田恬心中叹了一口气，倒却并没有给李洛什么脸色，毕竟事已至此，再怎么说都是需要给姜青娥面子的。

　　“在暗窟里面，紧跟着我们，不要乱来就行了。”田恬笑道。

　　“接下来就等着吧，应该还需要大半日的时间，要等紫辉导师们开路完毕后，我们才能进入暗窟。”姜青娥说道。

　　李洛三人闻言，也是点头应下。

　　...

　　广场上，混乱，骚动依旧是在持续，剩下的一星院紫辉小队，都是陆陆续续的找到了合作对象。

　　倒是有个插曲，那便是二星院这边排名第一的“火仙小队”找上了吕清儿，秦逐鹿，殷月三人。

　　“清儿，这次暗窟内，要不我们两个小队合作吧，我们只是二星院，执行的净化任务难度也不会太大，我们合作的话，其实算是刚刚好。”火仙小队的队长，便是祝煊，他冲着吕清儿露出笑容，说道。

　　吕清儿此时的眸光，还停留在那被姜青娥拉走的李洛身上，她倒是没想到姜青娥胆子这么大，众目睽睽之下直接就牵手李洛。

　　不过想想这两人都有着婚约在身，这些举动，也不算过分。

　　但心中这般想着，吕清儿还是不免有点烦闷，所以当她听到祝煊的邀请时，神色则是淡淡的道：“我倒是无所谓，不过你还是问问我们队长的意见吧，”

　　一旁的秦逐鹿闻言就是一愣，你现在突然想起来我是队长了？你以为我看不出来你是在用我做挡箭牌？

　　不过好在秦逐鹿面庞黝黑，而且常年的面无表情也让得人判断不出他的情绪，所以那祝煊听到吕清儿所说后，就看向了他，但还不等他开口，秦逐鹿就已经摇头，木然的道：“如果进入暗窟后，你可以把你们队里那个女生安排离我远一些，我就没问题。”

　　对于这种过于非人的要求，即便是祝煊，一时间也有些凌乱，暗窟中那么危险，他怎么可能把队友安排远一点？这不是找死吗？

　　而祝煊身后，那火仙小队里面的一名身材性感火暴的女孩闻言，顿时怒视秦逐鹿，这人是个傻子吗？

　　最终，祝煊面色微微发青的走了，因为面对着一个看上去仿佛脑子不正常的人，他实在没办法去交流。

　　...

　　“队长，看来咱们被忽视了呢。”

　　叶秋鼎望着姜青娥，李洛远去的身影，身后队员的抱怨声也是传入耳中：“这姜青娥也太乱来了吧，咱们队伍的实力，比起那新生小队不知道强多少。”

　　叶秋鼎神色平静，但那袖中的手掌却是微微的握紧了一些，眼神深处有恼怒之意。

　　他也没想到，姜青娥会放弃掉明明是最优选的他们，这还是那个很理智的姜青娥吗？

　　叶秋鼎深吸一口气，压制下心中的恼怒，也不打算多说什么，就欲带着队员离去。

　　“有兴趣跟我们合作吗？”不过此时旁边传来的声音，让得叶秋鼎停下了脚步，他转头看去，就见到都泽红莲冲着他笑了笑。

　　叶秋鼎皱了皱眉。

　　“跟我们一起，那么此次的净化任务，我们有很大的机会取得最高积分，到时候也可以让姜青娥知道，她的选择是多么的错误。”都泽红莲红唇微启，好整以暇的说道。

　　叶秋鼎看了一眼远处那两道身影，沉默了数息，最后点了点头。

　　“那么...就试试吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十一章 吾心无惧

　　“我们此次进入暗窟，会处于暗窟的外围地带，而在这片地域中，有学府耗费许多精力方才打造而出的净化据点，我们进入后，会按照“青木护心牌”上面的号码，直接传送到对应的净化据点处。”

　　“这种据点，还会有着其他的许多队伍，然后接下来我们所有队伍的任务，就是净化以这座据点为中心的周边区域。”

　　沸腾喧闹的广场上，在等待着学府指令的空闲之余，姜青娥也是在耐心的为李洛三人普及着暗窟内的一些信息。

　　李洛三人则是拿起青色木牌看了一眼，果然是在角落的位置看见了一个“十三”的数字。

　　“而这些周边区域中，也被学府布置了一些净化塔，净化塔中铭刻着净化符文，只不过因为恶念之力的不断侵蚀，这些净化符文都已被消耗枯竭，所以我们需要手持学府交给我们的净化粉尘，将净化塔中的符文重新涂刷，激活净化塔的力量。”

　　“一旦净化塔被激活，将会散发净化光幕，这一片区域的恶念污染则是会被渐渐的净化。”

　　李洛三人听得一脸的稀奇，总算是明白他们进入暗窟后究竟是应该做什么了。

　　“听起来，似乎不算太难？”李洛说道。

　　一旁的田恬笑了笑，双臂抱胸，略有些宽松的衣衫却是挤压出了一些壮阔波澜，道：“在激活净化塔的时候，会有净化的力量散逸，这会刺激到这片区域可能存在的一些类，那个时候，它们将会对着净化塔聚集而来。”

　　“也就是说，那个时候，我们有可能会陷入到异类的围攻之中，一旦失手，要么成功激活净化塔，净化掉异类，要么...可能连逃的机会都没有，直接被团灭。”

　　李洛咂咂嘴。

　　“既然学府在暗窟里面布置得这么完善，为何不长期打开暗窟，维持住这些净化塔的能量？”李洛又是有些疑惑的问道。

　　听姜青娥她们说起来，这些净化塔的装置显然极为的有用，若是这样，何必还要关闭暗窟，给予这些恶念能量卷土重来的时间呢？

　　姜青娥平静的道：“因为黑潮。”

　　“每隔一段时间，暗窟深处将会有着黑潮爆发，所谓黑潮，便是恶念能量的极致压缩，这是由暗世界所喷发而出的力量，极为的恐怖。”

　　“在黑潮的席卷下，就算是封侯强者都得小心翼翼，所以暗窟的净化，始终维持着一来一往，当黑潮来临时，我们需要退出暗窟，可如此一来，净化塔中的净化之力，就会被黑潮所抹灭，我们只能等到黑潮褪去时，再来将这些净化塔启动，净化被恶念能量污染的区域，如果不这么做，那么恶念能量就会越来越浓郁，诞生出更多的异类，最后，它们就会试图冲出封锁，来到我们的世界。”姜青娥缓缓说道。

　　李洛面色微微变幻，这暗世界当真是可怕，明明只是一道裂缝而已，却是将整个圣玄星学府的力量都给拖住了。

　　他倒是没有再问为什么不想办法彻底的解决，显然...应该是没这个能力吧。

　　一旁的裘白，田恬望着耐心为李洛他们讲解的姜青娥，眼神都是有点奇特，想来这一面的姜青娥，他们以前还真是挺少遇见。

　　姜青娥的性格可不是喜欢与人长篇大论的，如果换做旁人在这里，她大概率是闭口一句话都懒得说的。

　　而由此也能够看得出来，姜青娥对李洛有多好。

　　这让得两人感到有点不可思议，难不成姜青娥还真是将自己当成了李洛的未婚妻吗？

　　这李洛，何德何能啊？

　　在他们复杂的心情间，时间悄然而过，转眼就是大半日的时间，此时天空的夕阳，都开始斜落，炽热的阳光变得有些凉意起来。

　　咚！

　　突然间，有一道低沉声音响彻起来，惊起广场上诸多学员。

　　他们目光看去，只见得那座巨大的青木门户在此时剧烈的震动了一下，那门户裂缝中，仿佛是有着尖啸声响起，阴风阵阵。

　　仿佛有什么东西在那门后撞击一般。

　　广场上一些高星院的学员还好，而一星院的那些新生，则是被吓得面色有些发白，眼中有恐惧之意。

　　不过也就是在此时，那青木门户上，有着一道道古老而神秘的纹路绽放出光芒，一道道光晕绽放，继而渐渐的将那种震动所抚平下来。

　　“这是学府内的紫辉导师逐渐的深入，继而与一些强大异类爆发的战斗所引起。”姜青娥神色倒是很平静，随口对着李洛解释道。

　　“不过一般到这种时候，我们也该开始进入了。”

　　而仿佛是为了呼应她的话一般，当她音落后不久，便是有着一名留守学府的紫辉导师朗声道：“所有学员准备。”

　　“四星院学员以及金辉导师，先行进入暗窟！”

　　他声音落下，只见得那些早已准备妥当的金辉导师以及四星院的小队，都是在沉默间整装待发，然后所有人都是紧握武器，猛的跺地，这一刻，地面仿佛都是震动了一下。

　　“吾心无惧。”

　　“吾辈长存。”

　　低沉整齐的声音响起，那声音之中仿佛是蕴含着强烈的信念，最后他们宛如大军开拨一般，涌入巨大的青木门户之中。

　　许多新生都被这种阵仗震慑得不能言语，到得此时，他们才明白，他们与这些四星院的学员之间有着多大的差距。

　　这不仅是实力，还有着心性上的差距。

　　在圣玄星学府四年的修行中，他们早已习惯了暗窟的凶险，对于异类，也有了初步的抵抗之力。

　　也难怪平常遇见这些四星院学员时，对方看他们的眼神，都是带着许些的戏谑以及俯视，毕竟，他们所经历的，根本不是他们这些新生所能够想象。

　　李洛同样是沉默的望着这有些壮观的一幕，这同样是圣玄星学府的底蕴，不仅有着出色强大的导师，还有着这些几乎算是大夏国中最为优秀的年青一代。

　　洛岚府与其相比起来，的确是天壤之别。

　　“据说这是自学府联盟传下来的战语，代代相传，可强自身之信念。”

　　姜青娥说了一声，然后道：“金辉导师以及这些四星院的学员，将会进入到暗窟深处与外围的交接地带，处理一些漏网之鱼，同时他们也会作为流动性的支援，一旦出现紧急情况，将会四处出动。”

　　这一波人流的进发，持续了半个时辰。

　　半个时辰后，当最后一名四星院的学员身影消失在青木门户中时，姜青娥率先站起身来，她微微仰起头，望着那座屹立于相力树树底的青木门户，绝美精致的容颜上，泛着淡淡的光泽，她娇躯颀长，战裙下的双腿修长笔直，脚上踩着长靴。

　　那件陪伴她许多年的湛蓝色短披轻轻飘动，整个人显得凌厉飒爽，光是站在这里，她就已经成为了三星院这边最璀璨的人。

　　她手持重剑，轻轻杵地。

　　锵。

　　“吾心无惧。”

　　“吾辈长存。”

　　她清澈而冷冽的声音响起，继而所有三星院的学员，都是肃然起身，手中武器杵地，发出低沉声响。

　　“吾心无惧。”异

　　“吾辈长存。”

　　湛蓝短披轻扬，姜青娥率先前行，裘白，田恬以及李洛三人皆是赶紧跟上。

　　在那后面，便是三星院，二星院如潮流般的人影。

　　巨大的青木门户近在眼前，那开启的缝隙中，幽暗无光，不知通往何处。

　　而在即将进入时，姜青娥微微偏头，望着紧随着身后的李洛，两人目光对视一眼，未发一言，然后迈步而出。

　　幽暗之光涌动间，就已将他们的身影所吞没。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十二章 十三号净化据点

　　当李洛再度睁开眼的时候，映入视野的是一片灰暗的天地，天空上有着莫名的黑雾流动，似是如同粘稠的黑水一般，带给人一种极为压抑的感觉。

　　目光远眺，可见度也是极低，远方的天地间同样是充斥着淡淡的黑雾，黑雾翻涌，仿佛是有莫名的低语声从中传出，直接于心灵深处响起，让得人一下子就感觉到有些烦闷躁动起来。

　　不过就在此时，胸口佩戴的“青木护心牌”突然散发出阵阵温凉的气息，传入体内，将那种烦躁感渐渐的压制下去。

　　呼。

　　李洛迅速的清醒过来，他转头四望，只见得周围不断的有着道道光芒闪烁，紧接着一道道人影便是凭空的闪现而出。

　　而此时他方才发现，他们这些人似乎是身处一座据点之内，一座座高度不一的石塔于据点中拔地而起，他们所在的位置，刚好是据点的中央，此处有一座俯览整个据点的最高石塔，石塔的顶部，散发着淡淡的光幕，光幕覆盖下来，将这座据点尽数的笼罩。

　　远处的诡异黑雾，则是在接近光幕时，就会迅速的净化，化为乌有。

　　显然，这座据点，应该就是此前姜青娥所说的“净化据点”。

　　而他们这里，就是十三号净化据点，此后这段时间他们在暗窟之中的...庇护所。

　　“感觉怎么样？”

　　姜青娥的声音从旁边传来，李洛转头就见到她带着裘白，田恬以及白萌萌，辛符四人信步走来。

　　“很难受。”李洛实话实说。

　　这种地方，总是给他一种诡异压抑的感觉，那些涌动的黑雾中，仿佛是存在着什么扭曲之物般，能够侵蚀人心。

　　而这还是因为他们身处“净化据点”内，可以想象，一旦踏出据点，那种感觉必然会变得更为的强烈。

　　“你们毕竟第一次进入暗窟，而且实力上面的确还有点缺陷，等之后习惯了，应该会好一些。”姜青娥安慰道。

　　裘白，田恬也是点点头，倒也没嘲笑，因为圣玄星学府多年来，恐怕这也是第一次直接让一星院的学员进入到暗窟。

　　如果当年他们在一星院时进入暗窟，恐怕表现还会更为的不堪。

　　李洛深吸一口气，他看了一眼四周乱糟糟的人影，粗略看去，怕是有数百人，这倒是不少了。

　　“现在做什么？直接开启净化任务吗？”李洛问道。

　　“不急，净化任务不是短短几天就能够完成的，我们先找休息的地方，作为临时居所，然后再将之后的任务做一些规划。”

　　姜青娥又指了指身后这座高塔，道：“这座塔是净化据点的核心枢纽，其本质是相力树的枝干所打造，所以我们才能够借此传送进来，不过这种传送每天也就只能启动一次，以后每天学府都会将一些物资送进来。”

　　“看来这净化任务，还是一个持久战。”李洛感叹一声。

　　“也不必这么消极，其实这暗窟也并非是全无好处，那就是在暗窟中进行修行，不仅速度会更快，而且突破瓶颈的概率也更大。”姜青娥说道。

　　李洛，辛符，白萌萌三个小菜鸟顿时一脸惊愕的看来：“还能有这种效果？”

　　“据说这是因为天地规则的改变...暗窟所在，算是我们的世界与暗世界的交汇处，这是两个世界连接的地方，所以某些规则，某些束缚在这里会被降低许多。”

　　姜青娥微微沉吟，道：“还记得“王侯战场”吗？其实那里也有着类似的效果，甚至比暗窟更强，而进入其中的王侯强者，突破瓶颈的概率，比在我们的世界中的确是高一些，所以也不乏一些实力停滞许久的强者，最终选择主动进入王侯战场，就为寻求那突破的概率。”

　　“而且暗窟压抑而诡异，但对于心性也是一种锤炼，所以从某种意义来说，暗窟也算是一处绝佳的修炼之地。”

　　“我想，如果不是因为“黑潮”的原因，恐怕会有许多心智坚定的人会长留此处修行。”

　　姜青娥说着话时，金色眸子有跃跃欲试之色，显然，恐怕她就是她所说的那种人。

　　“队长，那个许多两个字，我建议可以去掉，不是所有人都有你这种勇猛之气。”裘白无奈的笑了笑。

　　“只要净化任务一完成，我第一个就会离开暗窟，一刻都不想在这里多留。”田恬也是摊了摊手，这地方太压抑了，而且那些异类也极为可怕，她完全不想与它们有过多的接触。

　　姜青娥闻言，也是笑了笑，倒也并不介意，毕竟每个人都有每个人的选择。

　　而当一行人在说话的时候，在那一侧，也是有着一队人走了出来，那领头的一人，正是都泽红莲。

　　在其身侧，还跟着叶秋鼎的“山水鼎小队”。

　　双方迎头碰上，周围人来人往，倒是有点狭路相逢的味道。

　　都泽红莲身材高挑，烈焰红唇，显得格外性感，不逊色此前看见的那个七星柱之一的夜承影。

　　此时的都泽红莲，双臂抱胸，娇艳的脸蛋上有着挑衅之意流露出来：“姜青娥，这次的净化任务，恐怕你要保不住第一了。”

　　然而姜青娥精致如泛着玉光的绝美容颜上却没什么波澜，她的眸光看了一眼跟着都泽红莲的叶秋鼎，倒也没有说什么，而是径直前行，与他们擦身而过。

　　对于姜青娥这种冷淡而骄傲的姿态，都泽红莲早已见识过许多次了，但每一次，都是让得她气得咬牙。

　　当然最关键的是，对方的骄傲本钱又那么足...

　　不过这一次的暗窟净化任务，他们这边实力占优，倒是有很大的可能超过姜青娥，虽说这偶尔的超过也并非代表着她就能够超越后者，但最起码，能够消磨一下姜青娥那气焰也是好的啊。

　　李洛跟随着姜青娥也是与都泽红莲一行人擦身而过，而在经过叶秋鼎的时候，后者微微偏头，有细微的声音传来。

　　“李洛，我会用最终的结果，让姜学姐知道，她这一次的选择，是错误的。”

　　李洛一怔，旋即认真的鼓励道：“加油，只是她说以后暗窟的净化任务，我都必须跟她一起，我对此也很头疼，如果你的努力能稍微缓解一下我的苦恼，我也会感谢你的。”

　　说完，便是走了。

　　而叶秋鼎则是呆立原地，如遭雷击，仿佛受到了一种超层次的碾压性攻击，而叶秋鼎身旁的队友，也是有点同情的看着他。

　　这一瞬间，叶秋鼎简直有了跟李洛同归于尽的冲动。

　　这混蛋，当真是不当人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十三章 异心

　　而当姜青娥，李洛两支小队进入到十三号净化据点，并且开始做着开启净化任务的诸多准备时。

　　在那暗窟某处临近深处的区域。

　　这里的天地，弥漫着粘稠厚重的黑色雾气，雾气翻涌，无数的诡异低语声，自黑雾中传出，隐隐间，黑雾内似是有道道扭曲的影子闪过。

　　黑雾中，有细微的脚步声响起。

　　一道人影于黑雾中漫步而行，他穿着圣玄星学府紫辉导师的袍服，那般面目，倒也并不陌生，赫然是沈金霄。

　　他面带微笑的行走于恐怖的黑雾中，他能够清晰的感觉到粘稠黑雾中那些充满着恶意的注视，但他却没有丝毫的畏惧之色。

　　某一刻，他脚步突然停下，然后低头，只见得那地底中，突然钻出了一只只苍白的手臂，这些手臂如蛇一般，缠绕住了他的脚掌。

　　恶念黑气顺着脚掌呼啸而上，疯狂的对着其体内钻进。

　　咻！

　　而周围的黑雾也是在此时剧烈的翻涌，各种诡异之物浮现，爆发出恶毒之意，粘稠黑气如风暴般对着沈金霄呼啸而去。

　　面对着突如其来的攻击，沈金霄神色依旧不变，下一瞬，有磅礴相力骤然冲天而起，直接是将这一片粘稠的黑雾都是荡除开来。

　　仿佛飓风扫过云层。

　　“火神环。”

　　似有低语响起，下一瞬，一道巨大无比的火环于沈金霄体内爆发，火环横扫，那股高温直接是引得此处的天地温度骤然提升。

　　而且火环之中，铭刻着无数神异的火纹，那些火纹宛如火龙盘踞，所过之处，黑雾直接消融，那些黑雾中的诡异之物，也是在此时被生生的焚烧成了虚无。

　　缠绕在脚上的苍白手臂，更是第一时间化为了灰烬。

　　短短数息间，这片充斥着粘稠黑雾的区域，就被荡除一清。

　　封侯强者之力，可见一斑。

　　清理了这片区域的恶念污染，沈金霄站在一处山坡上，负手而立，眼神幽深的望着暗窟深处。

　　在那里，存在着一些连他都感到极为忌惮的诡异气息。

　　同时也感觉到了一道浩瀚悠长，横压天地般的气息。

　　那是...院长。

　　也是因为院长的存在，那暗窟深处的强大诡异气息，方才没有任何的异动，双方形成了对峙。

　　“王级强者，果真不凡。”沈金霄轻叹一声，眼中掠过极度的炽热之色，那个境界，他渴求很久了。

　　但是，想要冲击王级，真的是太难了。

　　古往今来，不知道多少天纵奇才，都是被阻拦于这一步之前。

　　“有些计划，也应该要进一步的推动了，为了我的...王之路。”沈金霄立于原地，沉默了许久，然后他突然转头看了一眼暗窟外围的某处。

　　“九品光明相，煌煌大日，心如琉璃，万邪不侵。”

　　沈金霄眼神幽暗，在心中轻轻的自语：“姜青娥，你这么重视李洛的话，如果他死在了你的面前，你的光明心，是否会出现裂痕？”

　　他眸光垂下，似是瞥了一眼此地的某处，然后一挥衣袖，迈步前行。

　　而就在沈金霄离去后不久，这片地面突然蠕动起来，隐隐间，竟是形成了一张诡异的人脸。

　　那张人脸充满着恶意的视线看了一眼沈金霄离去的方向，最终又渐渐的潜伏下去，化为一道黑线，于地面穿梭，对着后方远处迅速而去。

　　姜青娥，李洛这边，经过半日的准备，他们倒是找到了接下来这段时间的居住点，位于一座石塔顶端的楼层。

　　房间里面基础设施虽然简单，但也比较完善，各自分配了房间，两队人就再度汇聚在一起。

　　众人先是取出学府为他们所准备的特制肉干，据说这是以能量液浸泡过的，能够加速体内相力的恢复，同时还能够充饥，一块下去能顶大半天，可以说，为了暗窟的净化任务，学府在各方面都是做得极为完善的。

　　简单的解决了肚子的问题，然后姜青娥在石桌上面铺开了一张地图，地图表面粗糙，上面中心的位置，刻画着一座据点的高塔，而此时高塔正散发着许些的光芒。

　　显然这座高塔，就代表着他们此时所在的净化据点。

　　而以据点为中心，周边那些区域，则是有着一座座小塔的标志，只不过此时这些小塔，都是呈现令人不安的黑色。

　　“这些小塔，就是净化塔的位置，此时它们全部都呈现黑色，说明这是被恶念之力所覆盖，处于未曾激活的状态。”

　　“而一旦净化塔被激活，地图上面的标志就会变亮，以作提示。”田恬指着地图上面的那些标志，对着李洛三人说道。

　　李洛三人啧啧称奇，这看上去粗糙简单的地图，似乎也不简单啊，竟然能实时感应其他净化塔的变化？这可是给他们省去了极大的麻烦啊。

　　“不要小瞧这地图，它的作用非常大，不亚于“青木护心牌”。”姜青娥说道。

　　李洛好奇的摸了一下，那粗糙的手感让得他心头一动，试探的道：“这是相力树的树皮炼制而成的？”

　　田恬，裘白有些惊讶的看了他一眼，旋即点点头。

　　李洛咂舌，到得此时他总算是明白，那棵伟岸的相力树对于圣玄星学府而言究竟代表着什么，学员修炼需要它，镇压暗窟需要它，开启门户需要它，传送学员需要它...

　　敢情这圣玄星学府的方方面面，都离不开这棵相力树，可以毫不客气的说，如果那棵相力树没了，恐怕圣玄星学府会直接瘫痪掉。

　　“这些小塔的黑色浓度，似乎有些区别呢...是因为它们周围存在的恶念污染强弱不同的缘故吗？”突然白萌萌小声的问道。

　　姜青娥有些讶异的看了她一眼，笑道：“看得很细心呢。”

　　白萌萌被姜青娥夸奖了一下，清纯的小脸顿时一红，有些害羞。

　　“的确，正如萌萌同学所说，这些净化塔周遭的污染强弱有些不同，而学府也凭此给据点周围的净化塔都做了分级，以简单的一二三级来区分。”

　　姜青娥纤细玉指指着距离据点较为接近的一处黑色小塔标志，道：“一般来说，接近据点的净化塔，等级都为一级，这种净化塔激活的难度不会太大，不过随着逐渐的远离据点，恶念污染开始变重，那里的净化塔则被提升为二级...”

　　她指尖移向了地图更外围的位置，这里的小塔标志，的确比起先前最内围的要更为的深邃，黑暗。

　　李洛微微点头，然后他的目光看向了据点地图最外围的区域，在这里，他看见了两座小塔的标志。

　　这两座小塔，黑暗得宛如是两只没有眼白的眼睛一般，光是看着，就让人心中泛着寒意。

　　“这...是两座三级净化塔？”李洛缓缓问道。

　　姜青娥颔首，盯着那两座三级净化塔的目光也是变得凝重了一些，道：“这两座三级净化塔，算是我们这片区域最为困难的两个点，也是我们此次净化任务最后的目标。”

　　“那里的污染最为严重，出现的异类也将会变得格外强大，是一块很难啃，但最终也不得不啃的硬骨头。”

　　李洛面色也是有些肃然，即便他对那所谓的三级净化塔很陌生，但并不妨碍他猜测其所具备的危险程度。

　　一旁的裘白笑着插嘴道：“不过高风险也有高回报，三级净化塔一旦成功激活，可是能够获得一万点学府积分呢。”

　　李洛抬头，震惊的看来，失声道：“一万点学府积分？！”

　　他们在排位战上面辛辛苦苦的夺得第一，也就勉强获得五千分，而这里，一座三级净化塔激活成功，就能得到一万点学府积分？

　　姜青娥螓首微点，道：“的确如此，按照学府的规则，激活三级净化塔一万积分，二级净化塔四千积分，一级净化塔一千五百积分。”

　　李洛，白萌萌，辛符三人面面相觑，他们在排位战上辛苦的取得第一，也就五千积分，然而这里，光是激活一座净化塔，就有数千学府积分？

　　要知道这地图上面，粗略的看去，净化塔应该有着数十座吧？

　　这加起来得多少？

　　一想到那个数目，李洛心脏都是加速跳动了起来，原来这才是圣玄星学府中获得积分的最快方式...怪不得姜青娥费尽心机，都是要将他带上。

　　这多操作几次，十万积分倒也不算是太遥远了吧？

　　“除了激活净化塔算学府积分外，其实消灭异类，也有积分。”

　　田恬在一旁补充道：“白蚀级的异类，五百分一只，赤蚀级的异类，八百分一只，灾级异类分为地灾级与天灾级，我们这片外围区域，出现天灾级异类的概率不大，所以我们只需要注意地灾级异类。”

　　“地灾同样有分级，以作区分，只不过也很简单，分为大地灾与小地灾，大地灾相当于地煞境后期的实力，属于地灾级中的顶尖层次，其价值四千分，小地灾两千分。”

　　她呵呵一笑：“明码标价，童叟无欺。”

　　李洛吞了一口口水，一时间，那对于异类的那种忌惮与恐惧，仿佛都是变弱了许多。

　　“我们什么时候出发？”

　　田恬，裘白看了一眼突然间变得积极与有些迫不及待的李洛，心中有些疑惑，这李洛，胆魄倒的确是不小啊。

　　唯有姜青娥金色眸子中带着一点笑意，她随手将地图收起。

　　“现在就准备出发吧。”

　　她顿了顿，眸光看向李洛三人，声音有些幽幽的传来。

　　“另外，欢迎你们...体验暗窟的恐怖。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十四章 惑心关

　　十三号净化据点的大门外。

　　淡淡的光罩竖立在李洛，姜青娥等人的面前，光罩内，一片祥和，而光罩外，则是黑雾涌动，目光看去，可见度极差。

　　粘稠厚重的黑雾翻涌着，其中仿佛是隐藏着什么可怕之物一般，让人心中莫名的泛着寒意。

　　未知的，才是可怕的。

　　姜青娥三人神色倒是很淡然，毕竟经历过这么多次的净化任务，他们对于暗窟也算是颇为熟悉了。

　　但李洛，白萌萌，辛符三人，则是面庞凝重。

　　踏出这光幕，他们就将会失去所有的庇护，开始直面暗窟。

　　周围也有其他的队伍在赶来，不过李洛感觉他们的目光似乎都带着一些玩味的在看来。

　　“姜青娥，暗窟中，可还是第一次有一星院的小队进来呢，你说，这“惑心关”他们要闯几次？”此时，有笑声从后面传来，李洛目光看去，便是见到都泽红莲，叶秋鼎那两支小队也是来到了这里。

　　“惑心关？”李洛看向姜青娥。

　　“刚打算跟你们说的。”

　　姜青娥依旧没理会都泽红莲，只是对着李洛说道：“进入暗窟的人在踏出净化据点，走入黑雾时，都会遭受到恶念力量的侵蚀，这些恶念力量散布于黑雾中，一般来说，这种力量不算太强，影响力不会太大。”

　　“但有个特殊点是，凡是第一次进入暗窟的人，遭遇的恶念侵蚀会更为严重一些，这应该是自身以前未曾接触过这种力量，所以恶念之力趁虚而入。”

　　“恶念之力侵入体内，将会影响你的心智，产生诸多负面情绪，这就是所谓的“新人惑心关”。”

　　“待会你们三人走出据点时应该也会遭遇。”

　　“不过不必过于担心，“惑心关”就算第一次失败也不会有什么损失，只是会拖延一些时间而已，等多失败几次，有了抗性，自然也就过了。”

　　姜青娥虽然说的随意，但李洛还是明白了，如果他们三人被这惑心关拦住，那么无疑会拖累姜青娥他们执行净化任务的效率，毕竟到时候他们出不了据点，姜青娥三人也只能在这里等着。

　　而这都泽红莲等人跑来，显然就是想看个热闹。

　　“这暗窟，还真是步步危机啊。”李洛叹了一口气，这才刚走出据点而已，竟然就有这么多的麻烦。

　　难怪以前学府并不将暗窟对一星院学员开放，这是因为他们的确太过的稚嫩了。

　　“先试试吧。”

　　李洛转头看向有些紧张的白萌萌，辛符，鼓舞道：“加油，争取直接通过。”

　　两人深吸一口气，认真的点点头。

　　旋即三人也就没有多说什么废话，直接是在那众多目光的注视下，一步迈出了面前的净化光圈。

　　当走出据点的净化光罩范围的那一瞬，李洛瞬间感觉到四周的温度骤然降低，变得极为的阴寒。

　　眼前的黑雾仿佛是剧烈的翻涌起来，有悉悉索索的莫名低语声，如魔音灌耳一般，自四面八方涌来，直入心灵深处。

　　黑雾中，似有一道道诡异视线，注视而来。

　　粘稠冰凉的黑雾自身体表面流淌而过，仿佛是恶魔的手掌抚摸而过，其中蕴含着深深的杀机。

　　恐惧之意，油然而生。

　　李洛的面庞都是在此时浮现了一抹苍白，呼吸微微加重。

　　而在后面的位置，姜青娥眸光紧盯着李洛三人，一旦三人情绪开始出现剧烈的变化，她就会出手将他们直接拉扯进来，只不过那样一来，也就代表着三人第一次接触“惑心关”失败了。

　　其实这算是比较正常的结果，毕竟李洛三人还是一星院的学员，又是第一次进入暗窟，所以这暗窟中的恶念之力对他们趁虚而入的力度将会变得更强。

　　在姜青娥的预估中，李洛三人，或许需要经历两三次的失败后，方才会渐渐的适应。

　　只是那样一来，他们的净化效率，就得变缓一些了，到时候几天下来，说不定内围的那些一级净化塔大半都要被其他队伍扫掉。

　　而在姜青娥心中盘算着的时候，那都泽红莲同样是见到李洛神色的变化，当即唇角浮现出一抹笑意。

　　姜青娥啊姜青娥，这就是你执意要找累赘的代价啊。

　　一旁的叶秋鼎，神色平静，但那眼中却是掠过一丝细微的快意。

　　在周围那诸多看热闹的目光注视下，李洛立于原地，那传入他心灵的低语声在逐渐的加剧，恐惧之意越发的浓郁。

　　只是，李洛虽说是新生，但他的心性，却并没有其他人所想的那般脆弱。

　　恐惧涌来，却并未淹没他的理智。

　　他的眼前，仿佛是被黑暗所笼罩，所有人的身影都是消失而去，黑暗中，有悉悉索索的声音传来，仿佛有什么诡异之物在接近。

　　可李洛的神色，却是在渐渐的变得平缓下来。

　　这些异类的确可怕，诡异，但是，他来暗窟是做什么的？

　　他是来赚十万积分的。

　　赚不到怎么办？

　　赚不到就没有足够的帝流浆，没有足够的帝流浆，他就会止步于拜将境之前，止步于此，那就是说他只有四年多的寿命可活。

　　想要五年封侯，直接就成了笑话。

　　所以，搞不到足够的积分兑换帝流浆，他就是一个短命鬼。

　　这世界上，有什么东西比我快要死了更可怕？

　　我命都要没了？我还要怕你这些狗异类吗？！

　　一股恼火的情绪从李洛的心中喷涌而出，瞬间就将那些恐惧之意冲散而去，他眼前的黑暗陡然消散。

　　一切都恢复了过来。

　　周围有窃窃私语声传入耳中，而当这些声音在见到眼神清明，面庞平静的李洛时，都是悄然的静了下来。

　　都泽红莲眉头也是缓缓的皱起。

　　而在他们那些惊疑的目光注视下，李洛神色疑惑的张开手，道：“我这，算不算是过了？”

　　瞧得周围那些惊异的目光，李洛暗笑，这一波腔调装得可以。

　　“好像很简单呢。”

　　不过就在此时，一旁有着白萌萌惊讶的声音响起，他转过头，就见到白萌萌正打量着四周，水灵灵的大眼睛中满是清明。

　　“你，你没受到影响？”李洛也有点惊愕，白萌萌似乎通过这惑心关的速度，比他还快。

　　白萌萌眨了眨大眼睛，道：“刚开始感觉到了一些影响，然后我就直接进入催眠状态了，那些负面情绪就消失掉了。”

　　李洛一滞，催眠状态，是指她研究灵水奇光的那种状态吗？

　　那时候的白萌萌，似乎是一种绝对的理智，冷静，不受任何负面情绪的干扰，可这还能用来对抗恶念的侵蚀？

　　你这是作弊啊。

　　李洛望着似乎刚才什么事情都没发生过的白萌萌，一时间只能一声暗叹，大意了，原来这才是装腔调的高手。

　　而在李洛感叹着白萌萌这一手作弊过于变态时，他突然又是感觉到一股冰冷刺骨的杀意散发而起。

　　目光看去，便是见到一旁的辛符兜帽下的眼神陡然变得有些赤红起来，其中仿佛是蕴含着极为凌冽，纯粹的杀意。

　　那股杀意之冰寒，连姜青娥都是有些侧目的看来。

　　不过这种杀意出现的极为短暂，辛符眼中的赤红便是消散而去，他抬起头，迎着李洛惊愕的目光，道：“结束了吗？”

　　李洛沉默了几秒，面沉如水的点点头。

　　看出来了，这两个队友，都是身怀绝技的高手。

　　装不过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十五章 手蛛与路线

　　李洛三人出乎意料的顺利，让得在场许多学员都是面露惊愕与诧异，显然有些没想到这三人首次通过惑心关时，竟然会如此的丝滑...

　　他们当中可是有着不少人当初第一次经历惑心关时，被生生的阻拦了好几天的。

　　一想到当时的不堪，再看看眼前这三个新人，这些本来打算来看好戏的学员们，顿时感觉自己受到了暴击与羞辱。

　　现在的新人，心智都这么坚定的了吗？

　　与其他人的惊愕相比，姜青娥倒是稍微有点惊喜，裘白与田恬则是瞪大眼睛的看着李洛三人，似乎这个新人小队，比他们想象的要更靠谱一点啊。

　　原本他们都做好先被这个惑心关拖延一天的心理准备了。

　　姜青娥精致光洁的脸颊上浮现出一抹笑意，绝美的笑颜引得暗窟这昏暗压抑的气氛，都是为之一亮。

　　周围一些男学员目光忍不住的投射而来。

　　不过对于那些目光，姜青娥则是并未理会，她也是迈步走出了光罩，走出的瞬间，她的身影连停都未曾停顿一下，便是无视了那来自黑雾中的恶念干扰。

　　裘白，田恬也是跟上，两人倒是停顿了数秒，旋即轻轻的松了一口气。

　　“走吧，开始行动了。”

　　姜青娥说了一声，便是迈开长腿，当先对着周围涌动的黑雾之中走去。

　　李洛，白萌萌，辛符三人赶紧跟上姜青娥的纤细高挑的倩影，而裘白，田恬两人则是处于队伍阵型的后方，也算是保护三个新人。

　　两支小队，逐渐远去，身影被淡淡的黑雾所覆盖。

　　都泽红莲望着他们消失的身影，撇了撇嘴，还以为能看个好戏呢，结果却是令人有些失望。

　　“走吧，我们也需要按照预定的路线开始推进了，我们此次净化任务的目标，就是要先姜青娥他们一步，将一座三级净化塔激活，到时候若是有机会的话，还可以尝试能否抢夺第二座三级净化塔。”

　　“如果两座三级净化塔都是落入我们手中的话，那么这一次暗窟净化任务，我们最终的积分必然能够超过姜青娥他们。”都泽红莲说道。

　　其他人皆是点头，神色跃跃欲试，毕竟这一次的确是超越姜青娥的好机会。

　　虽说“黑天鹅小队”实力更强，但李洛他们毕竟是新人小队，不管他们再出色，但在实力上面还是有些欠缺火候，所以为了保护他们，姜青娥的很多选择会更谨慎一些，而这必然会拖累他们执行净化任务的效率。

　　众人皆是没有异议，都泽红莲也就不再迟疑，直接迈出光罩，领着一行人对着另外的方向全速而去。

　　在他们之后，也陆陆续续的有着更多的队伍开始涌出据点，诡异寂静的暗窟中，再度开始变得热闹起来。

　　淡淡的黑色雾气弥漫四周，不断的有着不知从何处而来的莫名低语声传出，徘徊于耳边，令得人心烦意乱。

　　李洛一行人沿着道路前行，每隔一段距离，路边的桩子上面悬挂着一盏石灯，灯内是一颗能量石，能够吸取天地能量散发出微光，算是一种指路的路引。

　　白萌萌，辛符目光不断的打量四周，身体紧绷，显然精神高度紧张。

　　而李洛则是要从容许多，因为前面那道倩影实在太能够给人安全感。

　　赶路略微有些枯燥，众人也没人开口说话，所以气氛持续沉闷着。

　　悉悉索索。

　　这般沉闷持续了不止多久，突然有异声自四面传来，前方的姜青娥脚步立即停了下来。

　　她抬起了一只手。

　　不需要多言，后方的李洛三人，裘白，田恬身体上立即有着相力升腾起来，各自也是拔出了武器。

　　在李洛等人的注视下，只见得前方的黑雾波动着，悉悉索索声音愈发的强烈，紧接着，他们便是见到许多诡异的东西从黑雾中钻了出来。

　　那似乎是一些蜘蛛形的东西，只不过当李洛他们细看去时，却是感觉心头泛着寒意，因为那蜘蛛形的诸多爪子，竟然是由一只只惨白的手掌所组成。

　　在蜘蛛身躯上，长着灰白色的人嘴，里面是森森白牙。

　　嘻嘻！

　　这些人手蜘蛛发出声音，竟是宛如婴儿在嬉笑，稚嫩的声音，在这空旷的环境中，让人毛骨悚然。

　　“这是一些最低级的异类，手蛛。”

　　“它们的笑声，能够引发幻觉，不过只要以相力遮蔽双耳，就能够将其屏蔽。”

　　姜青娥神色淡淡，手中重剑缓缓的举起，然后猛然跺下。

　　轰！

　　璀璨的光明相力横扫，宛如一道光环。

　　光明相力掠过之处，那些数量惊人的手蛛直接是在凄厉的惨叫声中化为了灰烬。

　　“这些异类，当真是诡异扭曲。”李洛感叹道，如此渗人的造型，实在让人头皮发麻。

　　“异类本就是由恶念所化，而暗世界的恶念，来自于我们的世界，甚至于...来自于我们每个人心中。”

　　“所以这些异类，你可以将其想成人体各个器官的组合。”

　　“这些手蛛还只是最简单的，它们甚至连白蚀级都算不上，等之后你们看见灾级的异类时，才会明白它们究竟能有多扭曲与诡异。”

　　姜青娥随口说着，然后从怀中掏出地图，招招手，李洛，裘白等人迅速围了上来。

　　“我们今天的目标，是这座一级净化塔，然后接下来的几天时间，逐渐的推进，将沿路的这几座一级净化塔全部清理激活，先做好安全退路。”姜青娥纤细玉指接连点了几座一级净化塔。

　　众人都是点头，他们主要的目标，还是距离据点更远的一些二级净化塔以及最后的三级净化塔，但暗窟内危险重重，在对那些二级净化塔动手前，他们的确需要先将后路清理干净，到时候如果遇见什么突发变故，就算撤退也能够更加的顺利与安全。

　　先谋后路，这是稳妥之举。

　　田恬盯着姜青娥设定的路线看了几秒，突然眨了眨眼，道：“队长，你这个路线，似乎距最近的二级净化塔有点绕路呢。”

　　姜青娥神色不变，手指指向了一处：“因为我打算去这里一趟。”

　　李洛目光看去，然后便是瞳孔微微一缩，姜青娥纤细手指所指之处，竟是有着一个小小的血骷髅标志。

　　那个标志与其他的小塔标志截然不同，但那鲜红的骷髅标志，不用想都知道，那必然是暗窟中极为危险之地。

　　裘白的面色也是在此时猛的一变，失声道：“你要去禁区？”

　　而田恬则是更为理智一些，她眸光扫了李洛一眼，轻声道：“队长不是要去禁区，而是想要去禁区外面的那座暗灵潭吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十六章 暗灵潭

　　“暗灵潭？”

　　裘白闻言，微微一怔，旋即紧张的神色这才变得缓和起来，道：“差点忘了，这禁区外面，的确是有一座暗灵潭的存在。”

　　“不过这座暗灵潭纯度只是二级，只适合将阶之下的人...”

　　说到此处，他也就停了下来，显然，姜青娥去这里的目的，并不是因为他们，而是因为李洛。

　　她想要李洛去暗灵潭中体验一下，提升自身。

　　想到此处，裘白目光与田恬对视一眼，皆是从对方眼中看出复杂之意，他们算是看了出来，此次暗窟的净化任务，所有的路线，全部都是在为了李洛量身打造。

　　姜青娥对李洛的细心照顾，真是连他们都是要忍不住的生出一些嫉妒之意了，别人都说姜青娥与李洛的婚约只是形式，可在他们的眼中，这姜青娥为李洛所做的，简直都是要超出未婚妻的范畴了。

　　而姜青娥可能从一开始，就放弃了争夺此次净化任务的第一名，毕竟在这种各种耽搁的情况下，净化效率多半是比不过都泽红莲那边的。

　　不过他们对此倒也没什么异议，毕竟他们这支黑天鹅小队，姜青娥是绝对的主力，以前的两人，承了姜青娥太多的人情，所以这一次净化任务就算收获没有最大化，他们也是能够接受的，就当是给姜青娥一个面子。

　　“这暗灵潭是什么？”一旁的李洛，则是开口问道。

　　“暗窟介于两个世界的链接点，其实本质与“王侯战场”相差不多，只不过强度比那里弱许多而已。”

　　“暗窟内的天地规则与外界不同，虽然黑潮时不时的爆发，引得暗窟内的天地能量狂暴杂乱，但世间奇特，剧毒之物所在，总会诞生一些特殊的解毒之物，而暗窟内，也会因此诞生一些比较特殊的地方。”

　　“这暗灵潭，就是其一。”

　　“暗灵潭中并无潭水，而是凝聚着格外浓郁的天地能量，这些天地能量应该是每一次黑潮来临时，它们四处散逃，躲入到了这地潭中，以此抵御黑潮的侵蚀，最终方才形成了如今的暗灵潭。”

　　“这算是暗窟中独有的一处好地方，若是能够进入其中冥想吐息，将会对自身取到不小的淬炼效果，特别是第一次进入暗灵潭，如果你的承受能力足够强的话，说不定能够让得自身相力提升一个台阶。”

　　说到此处，姜青娥冲着李洛笑了笑，道：“我当初第一次进入暗灵潭冥想时，就完成了一次小小的突破。”

　　一旁的田恬无奈接话：“队长，据我们所知，能够第一次进入暗灵潭冥想就完成一次突破的人，圣玄星学府历史上面，不超过五个人。”

　　“当然，不可否认的是，暗灵潭的确是进入暗窟的学员必去的地方。”

　　李洛看了几人一眼，道：“现在去暗灵潭，会耽搁我们的净化效率吧？要不等我们完成任务后，再去那里也不迟。”

　　他其实也隐隐感觉了出来，姜青娥这次的净化任务，纯粹是在为了他，裘白，田恬完全成为了两个工具人。

　　而人家黑天鹅小队好歹是三星院排名第一的队伍，姜青娥给他打工也就罢了，毕竟两人关系太深，但让裘白，田恬也是跟着付出，实在是有些让人过意不去。

　　不过这一次，倒是那裘白笑道：“暗灵潭每一次开启，能量都是有限的，如果去晚了，可能就被其他学员耗尽了。”

　　他摆了摆手，道：“李洛学弟不要想太多，我们以前承队长太多人情，这次就当还人情了。”

　　李洛闻言，也就只好不再多说，姜青娥这两个队友，倒也的确还不错。

　　白萌萌，辛符则是在旁边一言不发，不过他们也是听得出来，这里的一切，都是由姜学姐做主，而他们，只需要跟紧队长，抱住姜学姐大腿，然后混各种好处就行了...

　　“对了，这禁区，是因为存在着什么极强的异类吗？”李洛将话题转开，好奇的问道。

　　姜青娥摇摇头，道：“禁区内，并不存在任何的异类。”

　　李洛有些疑惑，禁区没有异类的存在？那为何还算是禁区？

　　“暗窟中，并非只有异类的存在，还有着精兽。”

　　姜青娥解释道：“这些精兽应该是偶然间从一些空间缝隙中钻进了暗窟，继而无法出去，只能生存在这里。”

　　“一些精兽逐渐的强大，不过它们也是受到了黑潮的影响，变得愈发的凶残，狂暴，任何进入它们领地范围的，不论是人还是异类，都将会被它们所吞食。”

　　“而这座禁区中，就存在着一只天将阶的精兽，其实力堪比天罡将阶的高手，甚至，有传言说这只精兽正在试图冲击封侯阶。”

　　李洛心头微震，怪不得那里会被称为禁区，原来是存在着如此一头可怕的精兽，有这种凶物坐镇，的确其他异类都不敢出现在其中。

　　“学府这边此前倒也派了紫辉导师过来，想要将这个隐患抹除，但此兽极为擅长隐匿，它若是要躲起来，就算是紫辉导师也难以在那复杂的环境中将它抓出来，所以最后只能不了了之。”

　　“但好在的是，这头精兽几乎从不跨出那片禁区区域，所以我们只要别去招惹它，它也不会理会我们。”

　　李洛点点头，那头禁区的精兽，应该就是这片地域中最强的存在了，他们这些学员吃了豹子胆才敢去惹它。

　　而在将接下来的路线以及目标说清楚后，姜青娥也就没有停留，继续一马当先，在前开路。

　　一行人再度赶路。

　　接下来小半日时间中，李洛看见了一波波各种诡异的异类，只不过这些异类都过于低级，除了骇人的造型外，实力倒是算是普通。

　　但在姜青娥的讲解中，李洛也知晓这些异类最为诡异的一个特点，那就是这些低级异类看似实力极弱，可它们依旧拥有着污染的力量，曾经不乏一些学员在斩杀这些低级异类过多后，导致心灵被污染，最终成为了只会疯狂杀戮的怪物。

　　所以，在斩杀这些异类的时候，必须严守心灵，不可漏出破绽。

　　不过由于一路遇见的异类连蚀级都算不上，李洛他们也没捞到出手的机会，只能听取着姜青娥三人所传授的诸多经验。

　　一路疾行。

　　最终当他们登上一座山坡，前方出现了一片黑色的枯林，在那枯林深处，隐约可见一座白塔若隐若现。

　　而枯林四周，黑雾明显比其他区域更为的浓郁。

　　那自其中传出的诡异低语声，也是陡然间变得强盛起来。

　　“我们的第一个目标，就在这里。”

　　姜青娥纤细玉指指着枯林深处的那座白塔。

　　李洛三人也是连忙看去，然后神色就有些凝重，在这片弥漫着黑气的枯林中，他们隐隐的感觉到了危险的气息。

　　果然，净化塔周围，才是最难的。

　　“我们直接进去？”不过这一路来都没动过手，李洛此时也有些跃跃欲试，当即问道。

　　姜青娥金色眸子泛着一丝笑意的看了他一眼，然后依靠着旁边的树干，道：“一级净化塔难度并不大。”

　　“所以这座净化塔，就交给你们正义小队了。”

　　李洛三人惊愕的看向她。

　　这座一级净化塔，要让他们自己动手？

　　李洛望着姜青娥那不似开玩笑的玉颜，吞了一口口水。

　　这一路上你不是把我当一个宝宝保护的吗？怎么突然间难度骤然就提升了啊？

　　这一级净化塔，真是他们这新生小队能够解决的吗？

　　真不会团灭的吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十七章 小队的独立任务

　　山坡上，李洛三人大眼瞪小眼，这一下子骤然提升的难度，显然有点超出他们的预料。

　　裘白与田恬也是有些惊讶姜青娥的决定，一级净化塔对于他们来说的确没什么难度，但李洛他们不同，他们还只是一星院的新生，而且这还是第一次进入暗窟，接触到异类。

　　他们可记得当初在二星院时，他们第一次进入暗窟遇见异类时，可是手忙脚乱了好半天，期间如果不是有高星院的队伍带领，恐怕真的会出事。

　　而连他们在二星院时都如此的狼狈，更何况李洛他们这种一星院的小队。

　　此前姜青娥一路上对李洛可谓是多加照顾，可这突然间就要安排李洛小队单独去解决一座一级净化塔，这之间的落差，不可谓不大。

　　“怎么？有问题吗？”

　　面对着李洛愕然的目光，姜青娥绝美的玉颜上倒是没有什么波澜，金色眸子静静的盯着李洛：“虽说你们现在的确只是一星院的新生，但难道你们就没有勇气去面对一些蚀级的异类吗？”

　　“这其中的确是蕴含着不小的凶险，但是...我们进入暗窟，是来寻求安逸的吗？”

　　“李洛，我可以让你在暗窟中不必出手一次，我会给你全程的保护，可是...你愿意吗？”

　　李洛对着姜青娥的目光，眼中的愕然倒是在渐渐的散去，笑道：“青娥姐，我明白的。”

　　姜青娥不是不能保护他，但她显然并不想这么做，因为那种全方面的保护，只是会让得人产生惰性以及勇气，而她可不希望李洛变成这样。

　　怪不得此前一路上她都在尽可能的传授着许多关于异类的经验，原来早就决定让李洛小队独自解决第一座一级净化塔。

　　这算是给李洛的一个考验。

　　试试他们这支新生第一的小队究竟有多少的含金量。

　　李洛没有再多说，只是转头看向前方那片弥漫着黑雾的枯林，虽说他能够隐隐察觉到其中的危险，但眼神却是渐渐的变得有些跃跃欲试起来。

　　“怕不怕？”他对着白萌萌，辛符问道。

　　白萌萌眨了眨水灵灵的大眼睛，道：“反正我就只是一个小小的辅助，队长，你们加油！”

　　辛符微微抬头，兜帽下的面庞有些苍白，但其眼神，却是有种异常的锐利之感。

　　“吾之锋刃，不惧异类。”他声音沙哑的道。

　　李洛抬了抬手，道：“一个一级净化塔而已，没必要把声音压得这么有氛围，你这样别人还以为我们是去禁区打那头大精兽了。”

　　辛符：“...”

　　李洛目光转向姜青娥，道：“这座一级净化塔，就交给我们正义小队了。”

　　姜青娥轻轻颔首，道：“我们会在这里盯着的，你们什么时候把这座净化塔激活了，我们再继续第二个目标。”

　　“如果激活不了，那咱们就只能一直耗在这里了。”

　　李洛无奈的一笑，这是在给他施加压力啊，大白鹅认真起来的时候，还真是格外的严厉呢。

　　不过他也没有多说什么，只是点点头，不再犹豫，转身就对着山坡下的枯林快步而去。

　　辛符，白萌萌迅速的跟上。

　　望着三人对着枯林而去的身影，田恬妙目看向姜青娥，道：“你还真打算让他们小队独自解决这座一级净化塔？”

　　“李洛与辛符，都只是生纹段第一纹的实力，白萌萌更差，都还没到生纹段，而这座净化塔周围，怕是不下五只白蚀异类，实力都在生纹段层次，比他们三人中任何一人都强，这再加上异类本身诡异的手段，可是很不好对付呢。”

　　裘白也是点点头，道：“队长你就算要考验他们，也应该一步步来吧，这一下子交给他们一座一级净化塔，难度也太高了一些。”

　　姜青娥金色眸子注视着那接近枯林的三道人影，当然更多还是停留在最前方那道身影上面，她红唇轻轻掀起，露出了一抹浅浅笑意。

　　“可别小看我们洛岚府的少府主哦。”

　　裘白望着姜青娥绝美容颜上的那抹笑容，一时间有点脸红，而田恬则是咬着红唇，捂着胸口，道：“队长，你这笑容杀伤力太大了，爱了爱了。”

　　“你说那都泽红莲成天跟你做对，是不是也是被你的魅力所吸引，然后才以这种方式来吸引你的注意力啊？”

　　对于她这天马行空的想法，姜青娥也是只能无奈的白了她一眼，摇摇头，不做理会。

　　在后方的目光注视下，李洛三人抵达了枯林之外。

　　枯林内，一片荒凉，黑色的雾气四处流动，令人看不清楚其内部情况，诡异的低语声，不断的从中传出来，若是心神稍微松懈，就会被勾起心中的负面情绪。

　　黑雾内，仿佛是有充满恶意的视线，阴冷的注视着三人。

　　锵。

　　李洛自腰间抽出了双刀，他盯着枯林内涌动的黑雾，眼神渐渐的锐利，旋即他也没有多说什么，毫不犹豫的抬脚，踏入到了黑雾之中。

　　在其之后，辛符，白萌萌立即跟上。

　　而就在踏入枯林黑雾的那一瞬，李洛便是察觉到前方有阴冷之气席卷而来，不过还不待他出手，便是有着一道幽光呼啸而出，直接是将那道阴冷之气钉在了一颗树干之上。

　　李洛看去，那被幽光所钉住之物，竟是一只惨白色的鸟型异类，只不过这异类只有两只孤零零的翅膀，而那翅膀...分明是一根根惨白的手指所化。

　　幽光如钉子，将其钉得动弹不得，那是来自辛符的影相之力。

　　“队长，我们直接去净化塔吗？”白萌萌紧张的看着四方，低声问道。

　　李洛微微沉吟，摇了摇头，道：“不，一旦净化塔开始激活，那就会刺激到这片枯林中的所有异类，那时候它们就会汇聚而来，对我们进行围攻。”

　　“以我们的实力，一旦异类成群结队，我们现在无法解决。”

　　“所以...”

　　“我们要主动找上这些异类，先清理一些落单的，等它们的数量优势减弱后，才是我们激活净化塔的时候。”

　　辛符与白萌萌都是有些惊讶，他们倒是没想到李洛不仅不打算躲着异类，反而是要主动找上门去。

　　不过他们也知晓，李洛这样做才是最正确与理智的，只是，或许很多人会因为对异类的畏惧心态，下意识的去躲避，而不是主动。

　　“好。”两人皆是点头，同意了李洛的决定。

　　李洛闻言，便是直接迈步，对着枯林的一个方向前行，而这般往前前行了数分钟后，他的脚步便是缓缓的停了下来。

　　身体上，相力升腾，双刀之上，水芒流转。

　　他面色凝重的望着前方，只见得那里的黑雾波动着，一只身高约莫丈许的生物自黑雾中走出来。

　　那只生物有着格外长的双手，双脚，但它却没有头，而连接双手，双脚的，是一只硕大的黑色眼球。

　　那只眼球眼白极多，黑色的眼珠转动着，带着诡异之意，阴冷无比的注视着李洛三人。

　　在李洛三人看见那只诡异眼怪的一瞬间，黑色眼珠中幽光流转，宛如漩涡般，瞬间就将三人的心神凝滞住了。

　　暗窟的危险，不经意间，就给三位新生上了凶险的一课。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十八章 眼怪异类

　　枯林之中，黑雾流动。

　　诡异的眼怪出现的那一瞬，就以特殊的摄心能力让得李洛三人眼神变得失神空洞起来。

　　呲呲。

　　眼怪发出刺耳的声音，然后那硕大的眼球如同气球般飘掠而来，爪风当头就对着三人呼啸下去。

　　它的手爪锋利异常，上面萦绕着黑气，一旦被击中，那股恶念污染就会顺着伤口侵入人体，造成致命的伤害。

　　嗤！

　　黑爪直接当头拍在了李洛天灵盖上，不过，就当击中的这一瞬间，黑爪却是从李洛的头顶穿透了过去。

　　这突然的变故，令得那眼怪异类也是愣了愣，再度看去时，却是见到李洛三人的身影正在渐渐的变得虚幻起来。

　　幻影！

　　眼怪发出了呲呲的声响，似是有些愤怒。

　　“真不愧是暗窟，步步杀机啊。”一道感叹声音从旁边响起，只见得李洛三人从一颗大树后走出，此时他们的眼睛上有相力流动，做好了防护。

　　还好先前的时候李洛为了谨慎，没有以肉身探路，而是让白萌萌催动了幻影在前，他们三人则是小心翼翼的跟在幻象后面。

　　先前这只眼怪异类发动的惑心能力，只是丢在了三道幻影上面。

　　“队长，你真厉害。”白萌萌鼓掌，赞叹道。

　　“明明是你的幻影厉害。”李洛表扬道。

　　咻！

　　这两人商业互吹时，辛符的身形已是化为一道暗影暴射而出，借助着阴影间的连接，数个跳跃，便是出现在了那眼怪异类的后方，手中匕首之上，阴影相力吞吐不定，仿佛一枚长钉般，狠狠的对着眼怪那只硕大的眼睛刺去。

　　不过此时那眼怪异类身躯上突然有着森白色的气息升腾起来，其爪风闪电般的拍出，与辛符的攻击碰撞在一起。

　　金铁声响起，火花四溅。

　　辛符的身影倒射而退，直接是消失在了阴影中。

　　“小心，这是白蚀级异类，实力不弱，应该在生纹段第二纹的实力。”同时辛符的声音也是自阴影中传出。

　　“生纹段第二纹么...”

　　李洛双目微眯，这个实力，比他与辛符都要强上一头，不过好在的是，眼怪异类那特殊的以目光对视才能够发动的惑心能力已经被化解。

　　“萌萌，你自己小心，保护自己。”

　　李洛迅速的提醒了一声，然后其身影疾射而出，手中双刀之上，水芒高速流转，发出了嗡鸣震动声，似是连空气都被切割开来。

　　李洛体内，两颗相力种子也是在此时爆发出光芒，一道道相力流淌出来，为他提供着力量。

　　他直冲眼怪异类，刀锋仿佛是带着水声般的掠过，道道光影，斩向后者。

　　而眼怪异类也是发出尖啸声，那幽黑的手爪缠绕着白色气息，与李洛挥舞而来的双刀闪电般的硬憾了十数次。

　　火花溅射。

　　李洛面色沉凝，虽说双刀上传来了巨力压迫，但他却并未退后半步，反而是硬接了眼怪异类的所有攻击，毕竟虽说对方拥有着生纹段第二纹的力量，可他也拥有着双相，真要硬憾起来，对方并没有多大的优势。

　　不过随着双方激战持续，那眼怪异类那颗硕大的眼球中，却是渐渐的变得赤红，仿佛是情绪变得极其暴躁与不稳定起来。

　　下一瞬，一道灰白色的光线猛然自眼球中射出，直指李洛面门。

　　其速极快。

　　但就在此时，李洛身后，有星光相力喷发，一只由星光相力所化的光蝶冲击而来，与那灰白光线相撞。

　　可这星光蝶仅仅抵挡了一息，就直接被灰白光线化为虚无。

　　不过这瞬息间阻拦，李洛身影已经抽身而退，那灰白光线洞穿了光蝶，射中了后方的一颗大树。

　　顿时大树开始以惊人的速度腐烂。

　　这一幕，也是让得李洛面色微变，这眼怪异类的确棘手，这些攻击诡异又具备着极大的杀伤力，先前如果不是白萌萌出手帮忙阻拦一下，现在他也会被对方逼得颇为的狼狈。

　　那眼怪异类一击未能得手，也是更加的暴怒，转身就扑向后方的白萌萌。

　　不过此时阴影中幽光闪烁，辛符突袭而出，骤然爆发的攻势如狂风暴雨般，凌厉而惊人，有锋锐的幽光相力突破了眼怪异类的防守，落在了那硕大的眼球上，顿时刮出了道道痕迹，有灰白色的粘稠液体流淌出来。

　　此时眼怪异类仿佛受到了刺激，愈发的疯狂，眼中灰白光线暴射，将辛符逼得连忙后退。

　　它急追数步，突然脚下的泥土变得粘稠起来，犹如是泥潭一般，直接就将它的双腿陷了进去。

　　李洛的身影在此时出现在了眼怪异类前方，而当其出现时，后者仿佛是早有所预感一般，硕大的眼睛中，灰白光线凝聚，陡然喷射而出。

　　“队长，小心！”白萌萌的惊呼声自后方响起。

　　不过这一次，李洛却并未闪避，他手中刀尖抬起，有相力自刀尖凝聚，紧接着，竟是在白萌萌惊愕的目光中，形成了一颗没有多大杀伤力的光球。

　　“水光球。”

　　李洛心中轻语，这颗水光球顿时爆发出了璀璨的光芒，强光将附近的黑雾都洞穿了一些。

　　而让得白萌萌，辛符大吃一惊的是，这水光球爆炸，那眼怪异类却是爆发出了凄厉的惨叫声，只见得它那硕大的眼睛中灰气不断的窜动，粘稠的液体自眼中流淌出来，最后它那一颗眼球冒出黑烟，开始迅速的干瘪，直到彻底消散。

　　辛符的身影自李洛身旁浮现出来，兜帽下的面庞有些惊愕：“怎么就死了？”

　　白萌萌也是小跑过来，道：“它好像很惧怕强光。”

　　李洛点点头，道：“这眼怪异类虽然拥有着一些诡异的能力，但它也有着极为明显的缺陷，那就是...眼睛太大，有点怕光。”

　　“其实在先前的战斗中，它有好几次明显在躲避着光芒，只要仔细观察的话，不难发现它的弱点所在。”

　　辛符恍然，道：“不过队长你那水球光芒也太强了一些，一般的水球没有这种程度吧？”

　　“独家特制。”

　　李洛笑道，然后他望着眼怪异类消失的地方，只见得那地面上残留着一块黑色的碎片，其上蕴含着一定程度的恶念之力。

　　他弯身，小心翼翼的将这块恶念碎片夹起，然后投入到随身所携带的瓶子中。

　　此后回到学府，这些就是换取学府积分的凭证。

　　“首战告捷。”

　　解决了这眼怪异类，李洛显然很是高兴，毕竟这是他们第一次面对异类，虽说对方诡异的能力给他们带来了一些麻烦，但好在是最终被他们联手解决了。

　　“接下来，继续沿着这个方向清理吧。”

　　李洛抬头，看向前方的黑雾，首战告捷后，倒是让得他们有了一些信心。

　　白萌萌，辛符皆是点头，然后略作准备，便是继续出发。

　　枯林外的山坡上。

　　姜青娥，裘白，田恬三人眼中有相力光芒涌动，将那枯林中的战斗尽收入眼，而当后两人在见到李洛他们解决掉眼怪异类时，面庞上都是有些惊讶之色浮现出来。

　　“不错，不仅懂得以幻影开路，而且还能够找寻异类的弱点...”田恬赞叹了一声，李洛三人的表现，比她想象的好太多了。

　　“最关键的是，没有昏头的直接前往净化塔将其激活，而是选择先将枯林内的异类清除，避免了之后被围攻的局面。”

　　“虽然一开始有些措手不及，但这种效率还是很不错的，新生第一的小队，果然还是有些门道的。”裘白也是点点头，表示了认可。

　　姜青娥金色眸子倒映着那一片黑雾涌动的枯林，眸光掠过某片黑雾特别浓郁的地方。

　　“这只是刚开始而已...”

　　“一切，都等他们成功激活了这座净化塔，再说吧...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百四十九章 异类相食

　　轰！

　　狂暴的相力冲击于枯林间某处爆发，将附近的一棵棵大树拦腰扫断，而李洛的身影也被震得狼狈的倒飞了出去。

　　一道阴影于李洛身后闪现，辛符一掌拍在了李洛后背，助他将冲击力化解而去，旋即两人落下身来。

　　呼。

　　李洛重重的吐了一口气，目光看向前方战场中央，只见得那里，一棵枯树正在渐渐的分解，那棵枯树极为的诡异，明明是树，但在树干上面，却是生长着两只巨大的人手。

　　显然，这也是一只异类。

　　这只异类极为的狡诈，它静静的矗立在那里，完全似一棵正常的枯树，而李洛三人虽然以幻影开路，但却被它忍耐了下来，直到三人真身经过时，它方才突然暴起，发动攻击。

　　这给李洛三人带来了极大的危险。

　　短短数息间，三人皆是挂了彩。

　　不过好在这只枯树异类似乎是有着攻击范围，这才让得三人缓了一口气，继而开始制定作战计划，将其渐渐的磨死。

　　白萌萌小心翼翼的将树妖异类残留的恶念碎片收起，然后柳眉微蹙的望着自己那纤细的手臂上，那里有着一道黑色的伤痕。

　　有莫名的力量自伤痕处涌入心间，令得人感到烦闷起来。

　　李洛快步走了过来，抓起白萌萌皓腕，指尖有相力凝聚而来，最后化为一滴蕴含着治疗之力的能量液体，滴在了白萌萌的伤痕上。

　　嗤嗤！

　　有淡淡的黑烟升腾起来，隐约仿佛是传出了刺耳凄厉的声音，随后白萌萌手臂上的伤痕便是开始渐渐的愈合，片刻后，恢复如初。

　　白萌萌欢喜不已，摸了摸依旧光滑细腻的肌肤，然后对着李洛露出甜美的笑容：“谢谢队长！”

　　对于女孩子来说，肌肤光滑完美可是很重要的事情，李洛这一手治疗，当真是很讨人欢喜。

　　“队长，我这也来点呗。”

　　一只有些黝黑的手臂也是伸了过来，辛符在一旁目光期盼的看着李洛。

　　李洛原本脸上的灿烂笑容微微一僵，旋即语重心长的道：“辛符啊，伤痕是男人的勋章，而且这点小痛也是对我们心灵的磨练，如果你连这都承受不了，我们还在暗窟玩什么？”

　　辛符被这通至理名言说得也是陷入了沉思，虽然感觉有点不太对，但最终只能点点头，道：“队长你说的也有一些道理。”

　　李洛面露欣慰，同时悄悄松了一口气，我这治疗能量是很消耗相力的，白萌萌毕竟是女孩子，稍微照顾一下是应该的，咱们两个男人这点小伤都要治疗，那也太奢侈了，毕竟眼下的净化塔都还没激活呢，哪能这么消耗！

　　“咳，咱们这一路，清理了四只白蚀级的异类了吧？”李洛岔开话题，说道。

　　辛符与白萌萌点点头。

　　“从方向以及行进的距离来看，可能现在只剩下最后一片区域了。”白萌萌估算了一下，指向了右侧的方向。

　　李洛望着那个方向，面色微微一凝，那个方向是他此前一直避免的地方，因为那里的黑雾要更为的浓郁一些，在那里，他察觉到危险的气息。

　　显然，这座枯林中，最为强大的异类，应该就在那边。

　　此前他们所遇见的四只异类，都算是白蚀级，但严格来说，它们只能算是白蚀级中的普通实力。

　　可即便是普通白蚀，其实力也堪比生纹段第二纹。

　　如果那边的异类比这个层次更强的话，那就是第三纹甚至第四纹...这可是相当的棘手啊。

　　辛符与白萌萌未曾开口，但神色也变得肃然了许多，显然他们都明白，那个方向的异类，将会是他们激活净化塔最大的阻碍。

　　“先过去看看。”

　　在经过短暂的沉思后，李洛不再犹豫，果断的说道。

　　如果可以，先探测一下那只异类的底细与情报。

　　辛符，白萌萌皆是没有异议，而后三人组便是对着那个方向小心翼翼的接近，三道幻影在前方作为诱饵。

　　一路穿过黑雾，不过让得三人有些惊疑的是，他们竟然没有遇见任何的异类。

　　这片区域的异类，仿佛消失得干干净净。

　　“不太对劲啊，之前的那些地方，好歹有一些低级的异类，可这里却是干净得仿佛被净化过一样。”李洛低声道。

　　辛符，白萌萌也是眉头皱起。

　　砰！

　　而就在三人疑惑间，突然在那远方的黑雾中，有着剧烈的恶念翻涌，仿佛是有着什么冲撞的声音响起。

　　李洛三人对视一眼，相力升腾，护住身躯，保持着警惕的对着那边接近。

　　而随着接近，眼前的黑雾渐渐的散去。

　　李洛三人就看清楚了前方发生的情况，当即瞳孔都是微微一缩。

　　只见得在那林间的空地上，满地狼藉，仿佛经历了一场大战。

　　而此时，一只血肉怪物正在场中咆哮，它满身裸露着鲜红的血肉，血肉蠕动着，形成了一只只丑陋的触手。

　　不过这只血肉异类的身躯上，正缠绕着一些灰白色的链条，这些链条将它死死的捆缚着，任由它如何咆哮挣扎，都是无法挣脱。

　　李洛三人有些震惊的望着这一幕，那血肉异类比他们之前遇见的异类都要强上一些，想必应该是达到了生纹段第三纹的实力。

　　只是，眼下它的情况，似乎有些不太好？

　　“怎么回事？”白萌萌小声的问道。

　　李洛目光死死的盯着某处剧烈涌动的黑雾，道：“是异类间的争斗。”

　　辛符，白萌萌有些讶异，原来这些异类互相间也会争斗，厮杀啊。

　　而在他们惊讶间，那场地中的黑雾越来越浓郁，最后李洛三人便是骇然的见到，一张白色的人皮，缓缓的从黑雾中飘了出来。

　　那人皮一片惨白，而人皮上面，还有着两只眼睛在不断的游走。

　　人皮异类之上，灰白的气流升腾，其实力应该与那血肉异类不相上下。

　　也不知道它施展了什么手段，将这血肉异类给困住了。

　　李洛三人大气不敢出一声，而在他们的目光下，惨白的人皮异类飘掠而来，隐约间有着古怪沉闷的嘶啸声传出。

　　旋即，人皮异类呼啸而下，不断的膨胀，仿佛是化为了人皮纸，一下子就将那头血肉异类给包裹在了其中。

　　轰轰！

　　惨白的人皮下，不断的爆发出震动与尖啸声，一颗颗肉瘤从人皮下鼓涨起来，不过却始终未能将其撑破。

　　显然，那人皮异类想要吞食掉血肉异类。

　　李洛三人骇然的望着这一幕异类间的自相残杀，那诡异可怖的一面，让人毛骨悚然。

　　不过双方间的争斗，还是人皮异类更胜一筹，那人皮内部的反抗在逐渐的减弱，而一只只惨白的触手，正在慢慢的从人皮异类上面生长出来。

　　隐隐间，那人皮异类上面，有一缕缕赤红色的气流浮现出来。

　　“它的实力在渐渐的提升呢，最终说不定会达到生纹段第四纹，甚至第五纹的层次。”辛符声音变得凝重起来。

　　“要不要趁这个机会偷袭它？”白萌萌也提议道。

　　李洛沉吟了数息，最终没有同意这个提议，因为他感觉如果此时突袭的话，虽然会对人皮异类造成一些麻烦，但最终他们未必能够讨到多少的好处。

　　“不急，这人皮异类想要吸收掉那血肉异类也需要一些时间...”

　　“我们趁这个时候，先去激活净化塔，如果它因为吸收血肉异类，无法来阻扰我们，那就最好，等净化塔被激活，它将会直接被压制下去。

　　“如果它依旧赶来了...”

　　李洛双目微眯了一下，眼神有些锐利。

　　“那我们也好提前做一番准备了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十章 激活净化塔

　　“这就是净化塔吗？”

　　当李洛三人一路无阻的来到枯林深处，只见得一座白塔出现在了他们的视线中，白塔一米之外，满地枯叶，淡淡的黑雾流动。

　　而一米之内，却是干净整洁，任何的黑雾都是无法靠近。

　　显然，即便净化塔如今处于未曾被激活的状态，但其自身依旧是具备着一些特殊的能力，这引得那些诞生于枯林的异类，都不敢过于的接近或者说将其损毁。

　　李洛三人好奇的走近，净化塔约莫五六米高，整体仿佛是玉石所铸一般，但若是仔细看去的话，又发现这似乎是某种木料，上面还有着一圈圈木纹。

　　古老的韵味，自上面散发出来。

　　不用想也知晓，这净化塔的材质，多半也是来自学府内的相力树。

　　李洛轻轻推开了净化塔的塔门，然后小心翼翼的走了进去，不过让得三人有些诧异的是塔内并不昏暗，相反有着淡淡的荧光散发出来，令得走进来的人心情一下子就变得平和了起来。

　　塔内比较简单，没有多余的摆设，只是在塔中央的位置，有着一座小小的石台，而站在石台处，仰头四望，能够见到塔壁上有着淡淡的光纹在闪烁。

　　“准备开始吧。”

　　李洛凝视了一会，然后就取出了一个玉瓶，玉瓶内便是装盛着净化粉尘，能够激活净化塔内的符纹。

　　他小心翼翼的将玉瓶放置在中央石台的凹槽上面。

　　嗡！

　　下一刻，石台仿佛是隐隐有着光芒绽放，只见得玉瓶震动，突有光流自其中喷射而出，这些光流宛如是星尘一般，闪烁着奇光。

　　星尘光屑于塔内飞舞，而塔壁上面的那些神秘符纹也是在渐渐的变得明亮，将这些星尘光屑吸取而去。

　　而随着这些净化符纹吸取着星尘光屑的力量，这座净化塔突然发出了细微的震动，继而在那塔顶的位置，有着一道净化光波横扫出来。

　　光波掠过，这片枯林之中弥漫的黑雾，顿时变得剧烈波动起来。

　　仿佛是油锅中泼入了冷水一般。

　　嗤嗤！

　　枯林中，有刺耳的尖啸声响起，显然，其中还残存的一些异类都受到了影响。

　　净化塔被激活，一道道净化光波爆发，开始肃清着这一片区域中的恶念之力。

　　枯林外的山坡上。

　　姜青娥，裘白，田恬望着那开始散发着净化光波的白塔，神色都是微微一动。

　　“终于开始激活净化塔了啊。”裘白笑道。

　　“这座枯林内的异类都被他们清理得差不多了，也该激活了，不过...那头异类，恐怕不是他们能够对付的吧？”田恬目光看向枯林的某处，他们此时身处高地，再加上自身实力不俗，自然是能够感应到在枯林的某处，有一道恶念不弱的异类存在。

　　“那头异类原本只是生纹段第三纹的实力，但在吞噬了血肉异类后，眼下应该处于第四纹的层次，未来等它将血肉异类彻底消化，说不定还有着晋升赤蚀级的可能。”

　　而生纹段第四纹的实力，这算是远远的超越了李洛三人，这如果交锋，李洛这边恐怕将会付出不小的代价。

　　“队长，我们需要出手不？”田恬娇笑着问道。

　　姜青娥眸光微闪，道：“再等等。”

　　田恬睁大眼睛，道：“你不会还想等着李洛他们自己解决掉那头异类吧？”

　　姜青娥金色眸子凝视着那片枯林，眸光似是穿透淡淡的黑雾，锁定了净化塔的那片区域。

　　“先看看再说吧。”

　　虽说如果他们出手，要解决掉这里的异类极为的轻松，但这不是她想要的结果，因为那对于李洛的成长并没有任何的好处。

　　她不介意给予李洛最大的保护，但却不想因为她的保护，限制了李洛自身的潜力。

　　枯林深处。

　　李洛三人见到激活被启动，也就没有在塔内停留，而是迅速出了净化塔，目光凝重的望着某个方向。

　　这座枯林内其他的白蚀异类都已经被他们所清除，唯一还有威胁的，就是此前那只将血肉异类吞噬了的人皮异类了...

　　不，现在应该不能说是人皮异类，在吸收了血肉异类后，那只异类已经开始有着朝赤蚀级进化的迹象了。

　　“队长，那只异类会过来吗？”白萌萌有些紧张的问道。

　　李洛微微沉吟，道：“不管它会不会来，反正我们已经做好了准备，有没有效果，总得试试才知道。”

　　“而且也不用太过担心，就算到时候真对付不了，不是还有救兵么？”李洛笑着安慰。

　　白萌萌也是轻笑一声，所谓的救兵自然就是指姜学姐他们了，只不过她也是看得出来，姜学姐是在磨练李洛，如果最后真的还是需要姜学姐来救场的话，那岂不是说他们不合格吗？

　　她一个女孩子对这些所谓的尊严面子什么的倒不是很在意，但她还是能够感觉得出来，不论是李洛还是辛符，虽说两人性格有些不同，但其实他们的骨子里面，还是有着傲气的。

　　所以，恐怕就算真的是遇见了绝境，他们两人，也会选择先倾尽全力的碰一碰的。

　　比如眼下。

　　白萌萌抬起俏脸，望着远处涌动的黑雾，眼下，就希望队长先前做的准备，会有着一些效果吧。

　　轰！

　　而就在白萌萌心思转动的时候，突然枯林的某个方向，有着剧烈的恶念之力翻滚起来，隐约间，有着刺耳的尖啸声，远远的传来。

　　紧接着，李洛三人都是面色微变的察觉到，一股恶念波动宛如狂风般，于枯林内卷起黑烟，然后全速对着他们所在的方向疾掠而来，地面都是在微微的震动。

　　果然，那头人皮异类来了！

　　恶念黑烟翻滚，短短不过数分钟时间，就穿过了枯林，迅速的接近了净化塔的位置。

　　而黑烟之中，只见得一头可怖之物在急速前行，只见那头异类约莫数丈左右，身躯硕大，它趴伏地面如蝎子般，有八只血肉模糊的鲜红手掌探出来，每一次的拍动，都在地面上留下了深深掌印。

　　在它的面庞所在的位置，没有鼻孔嘴巴，只有一对灰白色的人眼在滴溜溜的转动，其中散发着滚滚恶意与疯狂。

　　它的目光，透过前方急速后退的枯树丛林，然后渐渐的看见了那座令它极为生厌的净化塔，同时，它也看见了位于塔前的那三道人影。

　　它身躯上涌动的恶念之力骤然大盛，其中满是混乱，杀戮与扭曲。

　　鲜活的血肉，吃了他们吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十一章 剥离术

　　轰！

　　黑气滚滚而来，其中那头生有八臂的异类一拍地面，大地震动间，其身影便是跳跃而起，带起一片阴影与阴风，直接对着李洛三人所在的位置呼啸而来。

　　那股从其体内爆发而出的恶念之力，已是让得李洛三人明白了这头异类的实力。

　　起码是生纹段第四纹的实力！

　　这如果硬碰一击，他们三人没人能够接下来，毕竟硬实力差距的确不小。

　　所以三人身形急忙躲避。

　　咚！

　　八臂异类落地，扑了一个空，但它转身再度飞扑而出，血肉模糊的八条手臂如同血蛇一般，闪电般的对着躲避的三人抓去。

　　三人连忙各施手段抗衡，同时跳跃而退。

　　而在这短暂的碰撞间，李洛，辛符都与这八臂异类初步的交过手，结果也的确不出他们所料，对方的力量太强，那股扭曲的恶念之力如潮水般呼啸而至，令得他们如处冰窖，身体都是有着渐渐失控的迹象。

　　短短片刻间，三人就已是在八臂异类的疯狂进攻间，开始变得有些狼狈起来。

　　距离净化塔不远处的一颗大树树顶上，姜青娥三人居高临下的俯视着那边的战斗，神色各有不同。

　　田恬笑问道：“队长，看来他们应付起来很艰难呢。”

　　裘白点点头，道：“这头白蚀异类已经极为接近生纹段第五纹的实力了，这对于他们而言，的确非常棘手与危险。”

　　姜青娥依旧没有说话，金色眸子紧紧的盯着场中，只不过田恬与裘白还是敏锐的感应到她体内的光明相力在微微的波动着。

　　显然，此时的姜青娥，已经在即将出手的边缘了。

　　他们目光望着远处枯林间的战斗，稍微的感到有些可惜，差一点，李洛他们就能够独立的激活这座净化塔了。

　　不过倒也没必要要求太高，毕竟李洛他们还只是新生，第一次能够做到这种程度，其实已经算是很厉害了。

　　在他们心中这般想着的时候，那枯林中的八臂异类攻势愈发的狂暴，血肉长臂横扫间，将李洛与辛符皆是震得倒射而退。

　　旋即，八臂异类嘶啸，八臂猛的一拍地面，其身影速度暴涨，直接扑向了李洛所在的位置，它已经察觉了出来，后者是这三人间，最具备威胁的人。

　　八臂异类这一扑速度极快，即便是李洛都是躲避不及，阴影覆盖而下，重重的轰在了这片地面上。

　　远处的姜青娥握住重剑的纤细玉手猛的一紧，光明相力已自娇躯上面开始升腾起来。

　　轰！

　　不过就在此时，那八臂异类扑向的地面突然崩塌了下去，仿佛是形成了一个大坑，而此时的李洛，则是悬挂在大坑的边缘。

　　至于八臂异类，则是落进了那个大坑中。

　　“那是...”裘白惊讶出声。

　　“好像是他们捣鼓出来的一个大坑陷阱，里面还有水呢，这是以水相之力所化而成的吧？可是有什么用呢？”田恬也是疑惑的道。

　　一个水坑，不可能困住一头顶尖白蚀异类的。

　　姜青娥紧握剑柄的手悄悄的松缓一些，眸子紧紧的盯着那个方向，虽然她也不太清楚李洛他们捣鼓出来一个水坑有什么作用，但以李洛的性格，应该不会做无用之功。

　　这，应该是他有着什么想法吧？

　　而在她心中升起一些好奇的时候，水坑边缘的李洛一跃而起，坑中的八臂异类也是咆哮着要冲出来。

　　“星光蝶！”白萌萌一声娇喝，如星光般的相力喷涌而出，化为连绵飞舞的光蝶，光蝶冲向了那八臂异类，顿时令得后者身躯微微一僵，那是给它造成了幻觉。

　　不过很快，八臂异类身躯上恶念之力涌动，直接就将那星光蝶所引发的幻觉给抹灭。

　　“万影缚身术！”

　　但随着八臂异类刚刚挣脱白萌萌的幻觉影响，辛符那低沉的声音也是紧随着响起，只见得阴影中有一道道黑线暴射而出，缠绕上了八臂异类的身躯，令得它无法跳出水坑。

　　“队长，我只能坚持五秒！”辛符额头上青筋浮现，低吼道。

　　“辛符，慎言！萌萌在！”李洛好心提醒。

　　辛符闻言险些一口血给喷出来，都这个时候了，你竟然还玩！

　　不过李洛虽然嘴上调侃着，但下手却是丝毫不慢，他望着陷入水坑中的八臂异类，深吸一口气，双手陡然结印，早已准备的相术也是在此时施展出来。

　　“虎将术，水流剥离术！”

　　哗啦啦！

　　随着他相术的催动，只见得水坑中顿时形成了一颗硕大的水球，而水球中央，便是那在剧烈挣扎的八臂异类。

　　水球之内，水流突然高速的旋转起来，一股强大的撕扯之力自其中浮现出来，直接是作用在了那八臂异类的身体上。

　　在这种旋转撕扯下，李洛三人便是惊喜无比的见到，那八臂异类惨白色的人皮，竟然在一点点的被剥离。

　　而人皮之下，鲜红的血肉在蠕动，有一道暴怒的咆哮声若有若无的传出，另外一股异类的气息，于此时浮现出来。

　　正是此前被人皮异类所吞食的血肉异类！

　　在李洛的剥离术下，人皮异类先前吞下的血肉异类，被他硬生生的扯了出来。

　　人皮异类发出尖啸声，此时的它不仅要抵抗水流的撕扯，还要压制体内开始反抗的血肉异类，状况一下子就变得不好起来了。

　　然而，这个时候，不论它如何的反抗，这内外的抗拒，都是令得它再也无法维持自身的力量。

　　所以，短短十数息后，伴随着一道刺耳的尖鸣声响彻，只见得那水球之中，八臂异类被硬生生的一分为二。

　　“队长，成功了！你太厉害了！”白萌萌惊喜出声。

　　辛符也是如释重负，忍不住的露出惊叹的笑容。

　　此前李洛提出这个作战计划的时候，他还有些犹豫，毕竟李洛的做法，就是以一种粗暴的手段，把人皮异类刚刚吃下去的血肉异类硬生生的拉出来，这样不仅会打断人皮异类的进化，也会让得两头异类彼此相杀，而他们则是渔翁得利。

　　辛符很是惊奇于李洛的脑回路，毕竟一般人，恐怕想不到这种路子...

　　队长，还真是很奇葩啊。

　　这一刻，连辛符都不得不在心中赞叹一声。

　　与激动的两人相比，李洛神色倒是要平静许多，对于这一幕，他早就有一些预料，因为这剥离术，同样是经过他的强化。

　　别人的剥离术，只是以水流催动，那种剥离强度有限，可他这一道剥离术中，却是加入了光明相力，在光流的助力下，那种撕扯力度，即便这人皮异类实力远胜于他，但也能让它吃够苦头。

　　所以说，换作其他人在这里施展剥离术，或许未必能成功，但他的话...成功率还是很大的。

　　砰！

　　高速旋转的水球在此时炸裂，两道影子狼狈的从中落了出来，正是血肉异类与人皮异类。

　　只不过此时的两者，浑身恶念之力都是变得极为的萎靡，显然这种被硬生生的剥离，也是让得它们实力大大的削弱了。

　　两只异类落地，双方充满着恶念的目光对视，其中涌动着杀戮之意，恨不得将对方碎尸万段。

　　但它们终归没有这么做，而是掉头就跑。

　　它们虽然没有太多的理智，但却能够感觉到自身此时的孱弱，如果继续停留在这里，等待它们的结局将会极为的不妙。

　　所以，立刻逃跑是最理智的。

　　只不过它们身影刚动，李洛与辛符就出现在了它们的前方。

　　李洛手中双刀轻轻的挽了个刀花，然后看向那人皮异类，笑眯眯的道：“狗东西，刚才的威风去哪了？”

　　“留下来玩玩呗。”

　　现在的两头异类实力被削弱到了最弱的层次，基本就相当于第一纹的实力，这种时候，正是痛打落水狗的最好机会。

　　而辛符则是更直接，直接一句话都不说，直接提刀就砍了上去。

　　李洛只好跟上。

　　战斗，再度爆发，只不过这一次，结果却是变得截然不同起来。

　　远处的树顶。

　　裘白，田恬三人望着那边转变的战场，一时间有点沉默。

　　因为连他们都没想到过，这个局，还能这么个解法...

　　这家伙，直接用这种奇特的相术，把人皮异类刚刚吞下去的血肉异类给扯了出来？然后导致两头异类都是遭受到了重创，实力锐减。

　　两人对视一眼，最终憋出一句话来：“今天我算是大开眼界了。”

　　而一旁的姜青娥，虽然未曾说话，但那轻轻掀起的唇角，却是让得人知晓此时她的心情是如何的愉悦。

　　李洛的表现，堪称完美。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十二章 完美表现

　　林间的战斗，结束得比想象的更快。

　　两头被虚弱到只有生纹段第一纹实力的白蚀异类，面对着李洛三人的联手进攻，甚至都还没有坚持到净化塔被完全的激活，就直接被硬生生的抹灭。

　　不过当两头异类皆是消失时，李洛三人也是精疲力竭，浑身发软的在原地坐了下来，连搜集异类残片的力气都没有了。

　　此前的战斗，最凶险的还是与八臂异类刚刚接触那会，那时候的三人都是紧绷了精神，毕竟在他们的计划中，一旦八臂异类未能如愿的落入此前准备好的陷阱中，那他们的计划几乎就宣告破碎了。

　　毕竟那“水流剥离术”的确是需要一些环境的支撑，才能够将效力最大化的发挥出来。

　　嗡！

　　而当三人休息的时候，后方那座净化塔突然间爆发出璀璨的光波，光波横扫，直接是淹没了整座枯林，然后还在对着更远处逐渐的蔓延。

　　林间淡淡的黑雾，则是在这充满着净化之力的光波下，逐渐的消散，最后彻彻底底得消失不见。

　　天地间昏暗的视野，似乎都是在此时变得清晰了许多。

　　那种时刻存在的压抑感，也是随之减弱。

　　李洛三人望着那座散发着璀璨光芒的白塔，脸庞上也是有着欣喜之色浮现出来，这说明他们成功的激活了一座一级净化塔！

　　“不错，恭喜你们成功的独自激活了一座一级净化塔。”

　　有声音自前方传来，只见得姜青娥三人自逐渐消散的黑雾中走出，她径直走向李洛，站在他的面前，绝美的容颜上带着许些的笑意。

　　李洛望着眼前那战裙下矫健纤细的长腿，却是连起身的力气都没。

　　姜青娥对着他伸出手，李洛怔了怔，然后就伸手握住，那触感宛如温玉般，让人爱不释手。

　　他借力站起来，反手握住姜青娥的手，笑眯眯的道：“这是奖励吗？”

　　姜青娥金色眸子泛着一丝笑意的盯着他，道：“就不能更有野心一点吗？下一次把一座二级净化塔交给你，你能独自完成，奖励会更丰厚，要不要试试？”

　　李洛闪电般的抽回手，沉声道：“暗窟大事，岂能儿戏。”

　　开什么玩笑，他们搞定这一座一级净化塔，都是靠耍了一些手段才将那八臂异类给一分为二，不然如果真是硬拼的话，他们最终的胜率恐怕不足四成。

　　而一级净化塔就已经这么恐怖了，二级净化塔得多强？最起码赤蚀级别的异类是有的吧，说不定其中还存在着堪比将阶实力的灾级异类。

　　他们这新人小队去了，简直就是送下酒菜的。

　　虽说对于姜青娥的丰厚奖励他抱有期待，但这二级净化塔...也实在忒没有诚意了！笨蛋才会去接！

　　白萌萌，辛符皆是有些佩服的看着他，不愧是队长，认怂都能这么的理直气壮。

　　姜青娥道：“你们能够独自激活这座一级净化塔，其实已经算是不错的成绩了，毕竟正常来说，这头吞食同类进化的人皮异类，在其他的一级净化塔附近也不多见。”

　　先前这人皮异类吞食掉血肉异类，直接变异成了八臂异类，实力甚至极为的接近生纹段第五纹，而这种实力的异类，莫说是李洛他们这种一星院小队，就算是现在那些二星院小队，恐怕很多都要对其避而远之。

　　当然，李洛他们最终完成的方式也不是正面的击溃八臂异类，而是采取了一种极为特别的方式将其最大化的削弱。

　　但不管手段如何，结果都是一样的。

　　“敢情还算是超纲完成了。”李洛笑道。

　　不过经由这次，他对于暗窟这些净化塔周围的危险程度也有了更深刻的了解，从某种意义来说，他们这种新生小队来到暗窟的确是有些过早了一些，因为即便是他们这种新生排名第一的小队，在面对着一级净化塔时，都是如此的险象环生，更何况其他队伍？

　　“你们在见到人皮异类吞食血肉异类时，没有选择当场出手，那时候你想必就已经做好了以剥离术来对付它的打算吧？”姜青娥问道。

　　裘白，田恬有些侧目的看来，那时候的李洛，就想到了之后的应对？这等心思，相当敏锐啊。

　　李洛闻言，笑了笑：“当时只是看出那人皮异类吞食血肉异类过于勉强，两者实力其实差距不大，所以我觉得人皮异类不可能那么轻易就能够将其吞食。”

　　“所以当时我没有选择直接出手阻拦，因为两者吞食进度还不深，那时选择打破进程的话，这两头异类的实力都不会削弱到现在的层次，那最终的结果，有可能是它们会先行把我们三人给解决掉，再来处理彼此。”

　　裘白，田恬对视一眼，皆是看出对方眼中的凝重，这李洛，竟然是故意放任那人皮异类吞食血肉异类，所为的，就是让人皮异类的吞食进入到更深的层次，那样再被打断的话，才会造成巨大的削弱。

　　如此心性，也太果决与隐忍了吧？

　　“你就不怕养出祸患来？”田恬忍不住的问道。

　　“那八臂异类一旦成形，必然能够进化到赤蚀级，那是相当于相师境第三段的实力，绝对不是你们能够抗衡的。”裘白也是说道。

　　李洛无奈的笑道：“不然还能怎么办？当时出去打也不一定就打得过，只能做一些尝试了。”

　　“而且...”

　　他目光投向姜青娥，笑道：“这不是知道还有救兵在的么，不然我或许也会多做一些考虑的。”

　　姜青娥微微颔首：“你做得其实很对，暗窟中凶险万分，本就不可能保障绝对的安全，有时候果断一些，才能够逆转取胜。”

　　看得出来，她对于李洛的这番应对措施极为的欣赏，因为这其中不仅突显了李洛的仔细敏感，也有着其心性的体现。

　　敏锐，胆魄，果断。

　　所以总体来说，姜青娥这一次给李洛设下的考验，得到了令她非常满意的答案。

　　一旁的裘白，田恬也是没有再说话，但那看向李洛的眼神，显然是变得郑重了许多，此前他们还总是会将他当做是新人，但现在来看，这个拥有着双相的洛岚府少府主，其实比他们想象的还要老辣得多。

　　姜青娥眸光转向了那座散发着光明的净化塔，然后取出了地图，众人目光看去，果然是见到代表这座净化塔的小塔标志在地图上面绽放出了淡淡的光芒。

　　这是被激活的表现。

　　姜青娥又是伸指在那小塔标志上面轻触了一下，然后那小塔就有着淡淡的光芒浮现，最后竟然是形成了两行微小的文字。

　　李洛仔细看去，发现那是两个队名。

　　黑天鹅小队。

　　正义小队。

　　李洛哑然，笑道：“这还能实时刻名的？难道其他小队的地图上面，也能看见这个？”

　　姜青娥颔首，道：“没什么好奇怪的，这些地图都是以相力树的树皮炼制而成，而净化塔更是与相力树有着紧密联系，而学府内有专门的部门在与相力树链接，所以能够第一时间获得这些信息，然后做出反应。”

　　“其实也就是一些寻常的激励手段，让学员能够看见其他小队的一些进度，继而取到鼓舞竞争的作用。”

　　李洛摇摇头，这学府为了激励大家消灭异类，可真是什么鸡血手段都给用上了啊。

　　“此处的目标已经被激活，时间比我们预料的要快许多，接下来，继续朝前推进吧，只不过这一次我们会采取极速推进，你们三人，可要跟上了。”姜青娥没有在这上面多说什么，收起地图，冲着李洛三人说道。

　　李洛三人默默点头，他们可不想真的成为了累赘。

　　“继续出发吧。”

　　“我希望三天后，我们能够出现在禁区外。”

　　姜青娥雷厉风行，也不给三人过多的休息时间，收起地图，便是迈开长腿，对着地图上所标明的第二座净化塔所在的方向而去。

　　众人见状也是连忙跟上，接下来这几天，想必是要没有片刻停歇了。

　　（今天公众微信上面发吕清儿的新图，美人入眠图，哈哈哈...大家有兴趣就关注公众微信。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十三章 禁区外

　　接下来的三天，姜青娥，李洛两支队伍，不停歇的处理了五座一级净化塔，而此时的李洛三人，方才真切的感受到了什么叫做高强度作战。

　　三天时间，真正歇息的时间屈指可数，三人随时都必须保持精神的高度集中，因为在见到了他们能够独立的处理一座一级净化塔后，姜青娥也不再给予他们全方面的保护，有时候在一级净化塔推进时，虽说不再让他们独自去处理，但也会交给他们一个负责的方向。

　　这期间，自然是没少遇见一些棘手的异类，但好在随着经验的逐渐丰富，在应对着异类时，李洛三人也不再如同最开始的那样生涩。

　　只是黑天鹅小队的推进节奏实在是太快了，那些一级净化塔附近的异类在他们的面前毫无威胁，但对于正义小队而言，却是必须倾尽全力去对付的强敌。

　　所以每次当李洛三人竭尽全力的将所负责的方向清理干净时，黑天鹅小队就已经将净化塔激活，同时等待着他们的汇合。

　　然后没给多少休息时间，又是立即转场赶往下一个目标。

　　如此高强度的方式，让得李洛三人吃足了苦头，不过三人中即便是看上去比较娇弱的白萌萌，都未曾开口请求减缓强度，而是咬着牙硬生生的跟着推进的速度与节奏。

　　这番韧性，倒是让得裘白与田恬有些惊讶。

　　这个正义小队，倒也的确不愧是新生排名第一的队伍，即便眼下还显得有些青涩，但所显露出来的潜质，已经不可小觑。

　　假以时日，未必不会成为圣玄星学府中的顶尖强队。

　　不过这三日下来，虽说将李洛三人逼得狼狈不堪，但也并非是没有收获，不断入账的学府积分是支撑三人能够咬牙坚持下来的重要动力，还有一点就是在这种高压力下，三人都是能够清晰的感觉到自身的相力在急速的增长。

　　短短三日，抵得上在学府中苦修半月。

　　果然，这暗窟之中，如果能够承受那些异类带来的凶险的话，倒也算得上是一座上好的修炼圣地。

　　而随着三日高强度的推进，姜青娥，李洛一行人，也终于是抵达了这前期的目的地所在。

　　禁区外围。

　　李洛等人站在一座山丘上，目光眺望着前方，只见得那连绵的群山耸立，山中云雾缭绕，竟是没有存在半点令人感到压抑的黑色雾气。

　　其中的恶念污染，仿佛也并不存在。

　　如果不是周围那天地间依旧有着黑色雾气流动，此时李洛他们都有一种身处外界的错觉了。

　　但是这些错觉最终被按灭下去，因为他们都明白，眼前这山清水秀般的山脉，可并非是想象之中的安详之地。

　　相反，其中的危险，反而比他们之前所遇见的任何一座净化塔周围，都要凶横无数倍。

　　因为在那山脉中，隐匿着一头实力极为恐怖的精兽。

　　那是连学府紫辉导师的追捕，都能够逃脱的凶物。

　　以他们这些学员的实力，一旦被盯上，恐怕必死无疑。

　　“那头精兽长年龟缩于山脉深处，极少外出，而我们的目标暗灵潭只是处于山脉外围，这些年来这座暗灵潭的学员也不少，但都未曾引起多那头精兽的注意。”

　　“所以你们也不必太过的担心。”姜青娥凝视着山脉深处一会，然后对着李洛三人安抚道。

　　李洛三人点点头，目光对着四方眺望，然后就发现竟然看见了一些成群结队的学员也出现在了这边，看他们前往的方向，显然与他们相同。

　　“暗灵潭是暗窟中极受欢迎的地方，所以每次暗窟开启，都会有学员赶往这里，毕竟每一座暗灵潭中蕴含的能量也是有限的，若是来得晚了，效果也就差了。”田恬为李洛解释道。

　　“我们的速度还算不错，应该是能够混上暗灵潭的第一波能量最旺盛的时候。”

　　姜青娥颔首，冲着李洛三人微笑道：“这三天也辛苦你们了，现在带你们来这座暗灵潭，就当做对你们的慰问了。”

　　李洛三人对视一眼，眼神中也是带着一些期待。

　　“走吧。”

　　姜青娥也没有多说，径直率先往前而去，走下高坡，对着那片山脉外围的方向而去。

　　李洛几人，赶紧跟上。

　　而随着他们抵达禁区山脉外围时，已是半个时辰之后，山路陡峭，不过随着接近这片山脉，那天地间弥漫的黑色雾气倒是变得稀薄了许多。

　　李洛三人在姜青娥他们的带领下，自山中急速穿行，半晌后，李洛眼前视野陡然变得开阔起来，只见得一片宽敞的空地出现在了眼前。

　　这片场地极为的奇特，地面上，遍布着黑色的荷叶，这些荷叶约莫丈许宽大，而此时，在这些黑色荷叶上面，已经站着一些人影。

　　李洛目光对着更前方看去，然后就见到在那中央的位置，有着一汪深青色的深潭，深潭内，有极其雄浑的天地能量一波波的席卷而出，那种能量之强横，即便是隔着一些距离，李洛依旧是感觉到了一股压迫之力。

　　深潭内，并无潭水，而是充斥着极度浓郁的天地能量。

　　显然，这座青色深潭，就是李洛他们此行的目标，暗灵潭！

　　而随着姜青娥，李洛他们的出现，也是引起了此处所有人影的注意，而当他们看见姜青娥时，面色都是微变。

　　一般三星院的学员都不太会花时间来这边的二级暗灵潭，因为他们已经在这里修炼过多次了，而修炼效果也是在逐渐的减弱，所以他们都会倾向于更高级的暗灵潭，而姜青娥三人更是三星院中的翘楚，所以他们三人是看不上这座二级暗灵潭的，可他们还会来到这里，答案不言而喻，显然是为了李洛三人。

　　可这暗灵潭每次爆发，都是僧多粥少，激烈竞争在所难免。

　　对于这些目光，姜青娥倒是并不在意，她纤细玉指轻轻一弹，手中重剑陡然暴射而出，裹挟着雄浑的光明相力从天而降，直接是插落在了那距离暗灵潭最近的一朵黑色荷叶之上。

　　重剑之上，光明相力绽放，仿佛是形成了光罩，抵御着那自暗灵潭中爆发出来的狂暴冲击。

　　“这个位置，我要了。”姜青娥平静的说道。

　　李洛三人眨了眨眼，虽然他们还不太明白这暗灵潭的机制，但显然，越是靠近暗灵潭的位置，优势越大。

　　而那暗灵潭时刻在爆发着能量冲击，姜青娥的出手，直接为他们立了场地，同时重剑上散发的光明相力也能够缓解他们的压力。

　　这个大腿，好贴心。

　　场中，不少学员面面相觑，那重剑落的地方，算是此处最好的位置之一了，他们之前也在虎视眈眈，试图一步步的推进上去，没想到这姜青娥一来，就直接出手占据了。

　　不过最终他们没说什么，毕竟好位置也不止那里，没必要去跟姜青娥冲突。

　　但是，显然也不是所有人都这么想的。

　　“姜学姐，你这样做，似乎是有些不合规矩吧？”

　　随着一道声音突兀的响起，所有人心头都是一跳，然后目光就投了过去，他们倒是想要知晓，究竟谁这么有胆魄，竟然敢直面姜青娥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十四章 暗灵叶

　　暗灵潭外，诸多目光都是投向了声音传来的地方。

　　只见得在那前方的一片黑色荷叶上面，有三道人影站立，而此时说话者，便是当头的一人。

　　他看上去有些清瘦，身躯挺拔，模样倒是周正。

　　而周围的那些人在见到此人时，倒是有一些窃窃私语声响起。

　　“是二星院的王御风。”

　　“这王御风，在二星院中，也算是排名前十的人物吧？”

　　“他跟姜学姐有过节么？怎么会跳出来当这个刺头？”

　　“......”

　　在周围的窃窃私语声中，李洛也是看了那王御风一眼，不过更多的目光，还是看向了王御风身后。

　　那里有两道身影，一男一女，模样都不陌生。

　　赫然是宋秋雨以及蒂法景明。

　　这宋秋雨此前回到天蜀郡，试图帮助宋家打垮溪阳屋，但后来却被李洛所挫败，双方之间，算是有些恩怨的。

　　眼下这素不相识的王御风突然站出来，李洛感觉，未必不是没有这宋秋雨的一些原因。

　　姜青娥眸光看了那王御风一眼，声音平淡的道：“我怎么不合规矩了？”

　　那王御风仿佛并不惧姜青娥的压迫感，朗声开口道：“众所周知，暗灵潭的争夺，都必须依靠自身本事，姜学姐实力的确很强，如果你是为了自己小队来争抢暗灵叶，那我们都心服口服，可如果你是为了李洛来抢夺名额...”

　　“会不会对我们这些人太不公平了一些？”

　　王御风身后，那宋秋雨眼光一闪，伸手拉了拉他，小声道：“御风，算了吧，姜学姐何等实力，我们就让一步吧。”

　　然而她这话落下，那王御风面色更加不好看，道：“如果实力强就可以无视规则，任由抢夺，那我们还是身在圣玄星学府吗？”

　　周围略微的有些骚动，想来一些学员也是有所共鸣，毕竟这座二级暗灵潭，是属于他们这些相师境学员的机缘，姜青娥他们已经享受过此地带来的好处，如今却还要违规来帮李洛获取，这无疑是会触动到他们的利益。

　　此前没人做出头鸟，所以他们不敢发言，而此时有了王御风带头，自然也就有了一些胆气。

　　一时间骚动有扩散的迹象。

　　李洛神色平静，略有深意的目光扫过那宋秋雨，这个女人，真是煽风点火的一把好手。

　　此前来到天蜀郡的莫凌，受她煽动，与他斗了一场，显然眼下这个王御风，也是被她耍得团团转。

　　而至于那所谓的暗灵叶，在来时姜青娥也已经将有关暗灵潭的信息全部都告诉了他们。

　　因为暗灵潭极为的特殊，其中汇聚，压缩着极其庞大的能量，这些能量形成了异常恐怖的能量威压，在这种程度的威压下，即便是天罡将阶的实力，都无法强行进入。

　　那么这些学员又是如何进入暗灵潭的呢？

　　那是因为在暗灵潭内，生长着一种名为“暗灵树”的奇树，此树上面每隔一段时间会生长出一种由天地能量凝聚而成的树叶，这就是暗灵叶。

　　暗灵潭时不时会喷发能量冲击，每一次，都会有几片暗灵叶被喷出来，而这些暗灵叶，就是所有学员等在这里抢夺的目标，只要夺得一片暗灵叶，就可以将其分为三份，各自含在嘴中，就能够无视此处的能量威压，进入到暗灵潭中修行。

　　简单来说，这暗灵叶就是进入暗灵潭的门票，抢到了，才有资格进去，否则就只能在外面看着眼馋。

　　而暗灵叶从暗灵潭中喷出来，显然越是前排的位置越有优势，这也是为何姜青娥会出手帮他们占据一个有利位置的主要原因。

　　“自从有了暗灵潭以来，所有人都是依靠自身力量来竞争，如果可以找人来帮忙争夺暗灵叶的话，那以后岂不是人人都不用依靠自己，直接找个大腿不是更简单吗？”而此时，那王御风还在说话。

　　姜青娥瞥了他一眼，淡淡的道：“你想多了，暗灵叶的抢夺，李洛他们会自己去完成，我并没有出手帮忙，我现在做的，只是帮他们占了一个位置而已，据我所知，这并不算是什么违反了什么规则。”

　　“呃...”

　　周围那些骚动的学员闻言顿时渐渐的平息下来，原来姜学姐不是要直接出手帮李洛他们抢夺暗灵叶啊...

　　这样的话，倒也的确不算违规了。

　　那王御风同样是滞了滞，敢情他这里慷慨激昂半天，完全是说了一通废话吗？

　　一旁的宋秋雨则是突然笑道：“姜学姐的意思，是打算让李洛他们这支新人小队，来与我们这些二星院的队伍争抢暗灵叶吗？”

　　姜青娥盯着宋秋雨：“有问题吗？”

　　被姜青娥那一对平静而纯粹的金色眸子看着，宋秋雨莫名的感觉到有些惧意，她身子往王御风那边靠了靠，强笑道：“这倒不是不可以...只是觉得李洛他们还真不愧是新生第一的小队，毕竟以往这里，可还没出现过一星院的小队呢。”

　　“如果李洛他们争抢成功了，可真是古往今来头一遭。”

　　她言语好似在赞扬李洛等人，可这话落在其他二星院的学员耳中，却好像在说如果真让得李洛他们争得了暗灵叶，就成了他们二星院的耻辱一般。

　　姜青娥淡淡的道：“你叫做宋秋雨是吧？我建议你还是多花一些心思在自身修行上面，长袖善舞，终归只是下乘之道。”

　　宋秋雨闻言，顿时一怔，旋即姣好的脸颊上有些青红交替，眼中更是有羞怒升起，什么长袖善舞，不就是说她...不洁身自好的意思吗？

　　宋秋雨咬了咬牙，但面对着姜青娥所带来的压力，她实在没胆子与她正面硬碰，所以只能忍了下来。

　　而一旁的王御风见状，不由得有些心疼，低声道：“不必生气，只要姜青娥不出手帮忙，凭李洛这新人小队的实力，今天不可能会夺得暗灵叶。”

　　宋秋雨委屈的点点头，而瞧得她这副模样，王御风也是暗怒，这姜青娥当真是有些欺负人，也罢，既然对付不了你，那今日说什么也得让这李洛拿不到暗灵叶。

　　在两人身旁，蒂法景明一直都未曾说话，他瞧得王御风的神情就知道他在想什么，当即无奈的叹了一口气，暗暗摇头。

　　秋雨啊，你又何必一直去招惹李洛呢，自从获得天蜀郡大考第一后，现在的李洛，已经一飞冲天了。

　　再去招惹，只是自找不痛快罢了。

　　而姜青娥那边说完也就不再理会那宋秋雨，毕竟对方段位实在太低，她先前那一句话，已是拉低了自身。

　　“你们去那个位置吧，不过虽然我帮你们占了一个不错的位置，但之后争抢暗灵叶，依旧还是要靠你们的本事。”

　　“不过抢夺暗灵叶，很多时候并非是单纯的比拼实力，毕竟你们的目的不是打败其他人，而是先一步抢到那些被能量冲击波席卷出来的暗灵叶。”她对着李洛三人提醒道。

　　李洛三人闻言，也皆是点头应下。

　　然后，三人便是在那诸多目光的注视下，直接是跃到了姜青娥重剑所落的荷叶之上。

　　裘白，田恬看了看场中这些二星院队伍，然后对着姜青娥说道：“你确定李洛他们能够抢得过这些人？”

　　姜青娥道：“此前我让他们独自去激活一级净化塔时，你们也是这么问的。”

　　两人哑然，旋即笑道：“既然如此，那就只能说...”

　　“拭目以待了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十五章 争夺

　　李洛三人立于宽大厚重的黑色荷叶上面，仿佛是踩在石板上一般，这特殊的材质，倒是让得三人啧啧称奇。

　　这些黑色荷叶，应该也是在这里不断的经受着从暗灵潭中席卷而出的天地能量的冲刷，所以方才会出现这般变异。

　　他们抬起目光，看向前方暗灵潭所在的方向，那里有着肉眼可见的能量波动如浪潮一般，一波波的横扫出来。

　　周围的许多队伍都是在联手竭力的抵抗着这股能量浪潮。

　　而与他们相比，李洛三人无疑是显得要轻松许多，那些能量浪潮在冲击到他们所在的位置时，都是会被那插在前方的重剑上散发出来的光明相力所抵消。

　　显然，姜青娥虽然没有直接出手帮他们抢夺暗灵叶，但也是帮他们省了不少的力气，这能够让得他们在应对接下来的暗灵叶争夺时有最全盛的状态。

　　而对于李洛他们的这种待遇，周围那些二星院的队伍也是羡慕得厉害，毕竟姜青娥这么做，并不算是违规，他们也没办法在这上面指责什么。

　　所以，他们除了羡慕，还是羡慕。

　　毕竟，能够让得姜青娥这么贴心帮助的男学员，整个圣玄星学府，怕是找不出第二个了。

　　对于周围那些羡慕嫉妒的目光，李洛倒是并未在意，他只是瞥了一眼与他们相隔不远的王御风，后者不断的投来一些不善的视线，显然这是一个会搞事的蠢驴。

　　不过双方的位置不远，如果待会暗灵潭中有暗灵叶被席卷出来，大概率双方会锁定相同的目标，所以到时候冲撞是难免的。

　　“队长，要小心那个王御风呢，他的实力是生纹段第四纹，最重要的是他拥有着下七品的雷隼相，极其擅长速度，我想我们这里，没人能在速度上面跟上他。”白萌萌此时在李洛身边悄悄的说道。

　　辛符点点头，道：“这种暗灵叶的争夺，并非是正面硬碰，速度在这里有着巨大的优势，所以如果这王御风铁心要跟我们抢，还真是有点麻烦。”

　　“下七品，雷隼相么...”

　　李洛目光微闪，旋即点点头，道：“不急，一切按照计划行事。”

　　此前来时，姜青娥就将这里的争夺方式详细的告诉了他们，而他也因此制定了作战方式，至于效果如何，待会试试便知道了。

　　白萌萌，辛符皆是点头。

　　接下来三人便是无话，各自调整着状态，等待着暗灵潭内能量波浪的爆发。

　　而这一等，便是一个时辰的时间。

　　一个时辰后，所有人都听见了那暗灵潭中突然有着刺耳的呜鸣声在响起，仿佛是巨浪在汹涌翻滚，当即所有人神情都是一凛，全神贯注起来。

　　一道道目光，死死的盯着暗灵潭。

　　每一次暗灵潭中被冲击出来的暗灵叶都是极为有限，有时候如果倒霉一点，甚至就只有一片。

　　那时候所引发的争夺，简直只能用惨烈与混乱来形容。

　　所以也不知道这一次，这暗灵潭中，究竟能喷出几片叶子来？

　　在众人紧张得近乎窒息般的气氛中，某一刻，暗灵潭内的能量涌动变得剧烈起来，仿佛是有着闷雷炸响。

　　轰！

　　一波强大的能量冲击浪潮席卷而出。

　　周围的树木都是被震得东倒西歪，而一些实力不济的队伍，更是被掀翻在了黑色荷叶上面，唯有一些实力强大的队伍，依靠队员间的联手，倒是能够稳住。

　　而李洛他们这边，插在面前的重剑爆发出璀璨光明，强横的相力与那能量冲击不断的抵消，这倒是让得李洛三人未能受到影响，不然还不待那暗灵叶出现，他们三人就可能直接出场了。

　　受姜青娥的帮助，李洛三人不必顾虑那能量冲击，目光死死的盯着暗灵潭的方向。

　　下一瞬，三人呼吸都是突然一停。

　　因为他们见到，在那汹涌喷出的能量波浪中，突然有三道黑光疾射而出，透过黑光，可见其中是三片漆黑色的叶子。

　　暗灵叶！三片！

　　哗！

　　在场的诸多学员都是在此时爆发出哗然声，眼神炽热。

　　三片暗灵叶对着三个方向疾射而出，而正好有一片，是直接对着李洛他们这边射来。

　　轰！

　　而就在这片暗灵叶射来时，还不待李洛他们出手，便是有着一道低沉的轰鸣声响起，只见得一道银光自视野中暴射而出，直扑那一片暗灵叶。

　　是王御风出手了！

　　三片暗灵叶，其实他还有着其他的选择，但却偏偏选择了李洛他们这边的，显然，这是王御风故意为之。

　　不过他也的确有着这个本事，那如闪电般的速度，让得这边的其他队伍都是未能回过神来，便是见到那王御风的身影出现在了那片暗灵叶前方。

　　宋秋雨望着即将得手的王御风，嘴角忍不住的浮现出一抹笑意，眼光还瞥了一下姜青娥那边。

　　哼，姜青娥你再厉害，今天还是得看着这李洛白来一趟！

　　王御风同样是在看着近在咫尺的暗灵叶，眼中有一抹傲然之色，论起速度，在这二星院中能够超过他的人都是屈指可数，这李洛他们还想从他手中抢东西，倒也是有些不知天高地厚。

　　双相又如何，水相，木相，在这里可帮不了他任何的忙。

　　心中闪过诸多的念头，王御风手掌陡然伸出，一把抓向了这片暗灵叶。

　　咻！

　　而就在王御风即将抓住这一片暗灵叶的那一瞬，突然一道流光暴射而至，直接是抢先一步射在了那一片暗灵叶之上。

　　铛！

　　明明是树叶，可碰撞时，却是发出了金铁之声，暗灵叶被那流光箭矢击飞而去。

　　王御风一把抓了一个空，顿时有些惊怒，眼角余光扫去，便是见到李洛站在黑色荷叶上，手拉大弓，面露笑意的看着他。

　　显然，那流光箭矢，就是李洛的杰作。

　　王御风暗怒，这小子倒是狡猾，知道速度没他快，所以就想要用箭矢来干扰他吗？

　　没那么容易！

　　王御风身影一转，便是如电般对着那被击飞的暗灵叶掠去。

　　咻！

　　不过不待他接近那一片暗灵叶，又是有着光流箭矢暴射而至。

　　“还想来？！”

　　王御风怒笑，却是早有准备，只见得他手掌之上有雷光缠绕，屈指成爪：“隼爪！”

　　那一爪，宛如雷隼扑食，速度极快，竟然是直接将那支流光箭矢硬生生的空手抓住。

　　不过，就在王御风抓住箭矢的那一瞬，出人意料的是，他的手掌竟然凭空的穿了过去。

　　这支箭矢，竟然是幻影！

　　王御风瞳孔骤缩。

　　咻咻！

　　而不待他思虑过多，只见得一道道光矢突然接二连三的暴射而来，这些光矢中，也不知道什么是真，什么是假，所以一时间，连王御风脑袋都有点发蒙。

　　他没想到，对方竟然这么会玩！

　　等到王御风回过神时，那些光矢已是以各种极其奥秘的角度射击到了那一片暗灵叶之上，紧接着这一枚黑色叶子开始不断的弹射。

　　那弹射的方向，正是李洛所在的位置。

　　王御风大怒，速度全力爆发，身影直接对着那暗灵叶追击而去。

　　不得不说，他的速度的确极为的出众，数息间，就已追上了暗灵叶。

　　可就在此时，一支光矢迎面射来。

　　王御风冷哼，屈指一弹，就将光矢击碎，只不过这一次的光矢却是在破碎的瞬间分裂出了一支小型光矢，光矢斜射在了暗灵叶的一边。

　　呼。

　　暗灵叶被这股力道直接撞飞向了不远处的一簇丛林，下一刻，丛林抖动，竟是一道细小的影相之力借助着丛林阴影射出，直接击打在了暗灵叶上，将其方向再度改变。

　　铛！

　　细微的声响中，暗灵叶的翻滚骤然加速，直扑李洛面目而来。

　　后方慢了一步的王御风目眦欲裂，急速追击而上，可就在他即将追上暗灵叶时，李洛已经伸手，将这一片暗灵叶从容的收入到了手中。

　　王御风刹不住脚，直接冲到了李洛他们所在的黑色荷叶上，几乎是与李洛面对面险些撞在一起。

　　他愤怒的望着那被李洛握在手中的暗灵叶，情绪有些忍不住的翻涌起来，浑身有相力爆发。

　　李洛却是神色不变，他把玩着暗灵叶，微微一笑。

　　“这位王学长，你是打算硬抢吗？”

　　他对着旁边指了指，只见得一旁的树干上，姜青娥，裘白，田恬三人眼神正平淡的看来。

　　王御风顿时一滞。

　　然而李洛依旧不客气，继续给予暴击。

　　“王学长，有时候光有速度也不太行，关键是...还要有脑子。”

　　他微笑着指了指脑袋，意味深长的说道。

　　一旁的白萌萌，辛符皆是咂舌，队长，你这是杀人诛心啊，太狠了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十六章 炫夫狂魔

　　“你！”

　　王御风面色铁青，显然是被李洛这句话刺激得不轻，同时也有些恼羞成怒，毕竟双方的较量中，明明他才是各方面都占据绝对优势的那个人。

　　以他的速度，本来要夺得一片暗灵叶没什么难度，但他怎么都没想到，李洛根本就没有与他比拼速度的想法，他只是站在这里没动，就以一种极为巧妙的办法将暗灵叶夺到了手。

　　李洛这边三人完成了相当精妙的配合，而反观他这边，因为刚开始太过的自信，根本就没有让宋秋雨，蒂法景明出手相助的打算。

　　当然，以两人的速度，也的确跟不上他的节奏。

　　不管如何，最终的结果都出现了，暗灵叶落在了李洛的手中，而且刚才很多人都看见了这边他与李洛那电光火石般的博弈。

　　他的速度，被李洛以光矢所破。

　　这个结果，显然是有些出人意料。

　　面对着周围那些投来的异样目光，王御风恨不得找条地缝钻进去，毕竟先前的对碰中，他几乎算是被李洛耍得团团转。

　　可是心中再如何的暴怒，他也不敢直接出手硬抢。

　　不说不符合规矩，光是旁边站着的姜青娥三人，就能够直接将他锤得不成人样。

　　于是最终，他只能面色铁青，悻悻的跃回了所在的黑色荷叶，然后硬着头皮对宋秋雨道：“真是抱歉，我失手了。”

　　宋秋雨略微的有点恍惚，她望着不远处的李洛，对方嘴角带着的笑容仿佛是在讥讽着她，这让得她心头邪火涌动，恨不得直接破口大骂眼前王御风无能。

　　这得多蠢的人，明明是生纹段第四纹的实力，二星院中最为擅长速度的人之一，结果竟然在这种抢夺上面输给了一星院的李洛？！

　　但最终她还是强行压住了怒意，强笑着安慰道：“这跟你又没什么关系，谁也没想到李洛竟然这么狡猾。”

　　“没事，这一次没抢到，我们可以等下一次。”

　　王御风苦涩的点点头，这一次本来是想要讨宋秋雨欢喜，结果却是丢得灰头土脸，成了一个笑话。

　　而另外两片暗灵叶的争夺也是很快有了结果，两支小队欢喜无比的成为了众人艳羡的对象。

　　而此时，众人方才发现李洛与王御风这边的争夺，竟然是前者取得了胜利，当即个个神色都变得古怪起来。

　　毕竟王御风好歹也算是二星院中排名前十的人物，结果却是在这里输给了李洛小队，虽说这并非是正面的碰撞，但这输得，实在是有些丢二星院的脸了。

　　面对着那些目光，王御风面色更加难看了。

　　不远处的树干上，姜青娥伸出纤细玉手，只见得那柄插在李洛他们前方的重剑倒飞而出，落回了她的手中。

　　“如何？”她唇角泛起一抹笑意，问道。

　　她问的，自然就是裘白与田恬了，此时的两人面面相觑，有些惊讶的道：“还能这么抢的吗？”

　　这李洛三人从头到尾都没移动过脚步，可最终那暗灵叶却落在了他们的手中。

　　而李洛三人先前那一番精妙的配合以及战术，也让得两人有一种大开眼界之感，而相反，倒是那王御风太想要耍帅以及傲慢，结果直接被糊了一脸，丢人丢到家。

　　“李洛是一个很优秀的队长。”田恬俏目盯着李洛的身影，给出了一个很中肯的评价。

　　裘白对此也没有了异议，在竞争对手实力远远领先的情况下，还能够如此从容不迫的将暗灵叶抢到手，这如果说是运气的话，恐怕傻子都不会相信。

　　李洛这支小队，真是让他们不断的刮目相看。

　　对于两人的称赞，姜青娥未曾说话，只是金色眸子中的笑意，倒是隐藏不住，这让得田恬忍不住的道：“队长，夸一下李洛而已，你至于嘛。”

　　要知道平日里的姜青娥可是很冷傲的，就算旁人将她吹捧成了花，她也是没有半点情绪波动，可他们这里不过是随便说了李洛几句好话而已，姜青娥就这般表现，实在是让田恬有些难以理解。

　　姜青娥笑了笑，坦然道：“你最珍重的东西被人认可，不值得高兴吗？”

　　田恬吞了吞口水，姜青娥这般直接的话，让她一时间都不知道怎么接，只是她听得出来，姜青娥对李洛，真的看得极其重要。

　　双方间的关系，比任何人想得都要深。

　　一纸婚约，所谓未婚妻未婚夫，真能到这种程度吗？

　　这一刻，就算是田恬身为一个女孩，也要忍不住的有些冒酸气了，这李洛，真是何德何能啊。

　　而在他们这边感叹时，场中的众人，也是有喜有愁。

　　李洛则是倾尽全力的将手中的暗灵叶分成了三份，分给了白萌萌与辛符。

　　“这个真要含在嘴中吗？”白萌萌纠结的望着手中这坚硬而丑陋的树叶，上面略微有些莫名粘液，对于要将这种奇怪的东西含在嘴中，有些洁癖的少女表示心里比较抗拒。

　　“忍一忍吧。”

　　对此，李洛与辛符只能这么安慰，然后没多少心理负担的将树叶塞进嘴中，入嘴略微有些苦涩，不过这一瞬，他们能够清晰的感觉到，那从暗灵潭中源源不断散发出来的能量威压，仿佛是尽数的消失了一般。

　　“还真有用。”两人赞叹道。

　　白萌萌见状，只能委屈的一咬牙，然后强行逼迫自己将这黑色树叶塞进嘴中，嘴唇紧紧的抿住，生怕自己将这来之不易的东西给吐出来。

　　而在他们这边做好这些的时候，另外两只获得暗灵叶的小队，已是迫不及待的走了出来，然后在那诸多羡慕的目光中，大步的走进了暗灵潭中。

　　“我们也去吧。”

　　李洛对着两人说了一声，然后偏头看向姜青娥所在的方向，冲着她露出一个笑容后，这才眼神有些期待的转向了那不断喷涌着澎湃能量的暗灵潭。

　　他率先跃下黑色荷叶，一步步的走向暗灵潭。

　　暗灵潭中，此时因为天地能量激荡，有淡淡的能量雾气萦绕，而李洛三人，则是在暗灵叶的庇护下，迈入到了暗灵潭中。

　　望着三人消失在能量雾气中，姜青娥也是收回了目光。

　　“队长，暗灵潭内三十八梯，每下一梯，便会有一次能量灌体，能够令体内相力出现许些增长，而越是往下，灌体效果越好，只是那所承受的能量威压也更强，你觉得，李洛能到多少梯？”田恬突然问道。

　　裘白笑了笑，道：“我记得当初队长也是创造了一个记录吧？那就是抵达了第三十八梯，当时直接完成一次突破，连跨两级，这可是直接引起了轰动呢，学府历史上，能够达到这一步的人，屈指可数。”

　　姜青娥微微沉吟，然后缓缓吐出一句话来：“我觉得李洛，也能抵达三十八梯。”

　　田恬与裘白都是瞪大了眼睛。

　　最后田恬忍不住的扶额，算了，当我没问吧，姜青娥能抵达三十八梯，那是凭借着九品光明相的纯粹，李洛虽然拥有着双相，但双相品阶都不算高，即便有加成，但也绝对不可能与九品光明相相比啊。

　　所以他们实在不能理解为何姜青娥会对李洛看得这么高...

　　只是介于之前李洛屡屡的出奇表现，两人都未曾出言吐槽，只能将信将疑的对视一眼。

　　而且他们发现，姜青娥，似乎是有一点炫夫的属性。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十七章 三十八梯

　　走入暗灵潭，出现在李洛他们眼前的是一个深不见底的漆黑巨坑，潭中没有水，可却有着极端磅礴的天地能量，这些天地能量犹如是形成了巨大的漩涡，于深潭中旋转，略有些可怖之感。

　　巨坑四周并不光滑，有许多的巨石延伸出来，四通八达的在巨坑中交互，巨石上下间的间隔约莫十数米。

　　“准备好了吗？据说这暗灵潭内三十八梯，每往下一梯，就会有能量灌体，越是下层效果越是强悍。”

　　“咱们的目标，初步定在三十五梯吧。”李洛笑道。

　　白萌萌吐了吐舌，道：“队长，你这要求对我来说太高了，我感觉我的极限也就是三十二梯左右。”

　　三人之中，白萌萌的实力算是最弱，如今还只是相师境第一段的花种境。

　　“反正尽力吧，能够多下一梯，修炼效果也会有所提升，而且这是我们第一次进入暗灵潭，效果是最强的一次，不能浪费啊。”李洛点点头，也知道这个不能勉强，而且这种时候都只能依靠自身的能力，他们也帮不了太多。

　　说完，三人也就不再多说，身影一动，便是跃下巨石，身形在能量浪潮中飘掠，十数息后，就已落在了下层的巨石上。

　　当他们落在巨石的那一瞬，就能够感觉到四周的天地能量仿佛是变得极其活跃起来，然后纷纷对着他们的体内汇聚而来。

　　有天地能量顺着他们的鼻息间涌入，于体内奔流，带来了一种极为舒畅的感觉。

　　三人都要忍不住的轻轻呻吟出声。

　　不过这感觉来得极快，短短不过数息间，三人就察觉到那种灌体效果在消失而去，当即有些意犹未尽。

　　“这也太快了，不过相力的确是增强了一点。”辛符先是抱怨一声，然后又有些惊喜的说道。

　　李洛点点头，他同样是感觉到了两座相宫内的相力种子变得更为的明亮与活跃，其中的相力，的确是得到了一些增长，只不过，这种增长幅度并不算太高。

　　不过也正常，毕竟这才刚刚开始。

　　“队长，我发现你的灌体似乎比我们多几秒的时间...”辛符突然说道。

　　李洛一怔，道：“有吗？”

　　这灌体时间太短，眨眼就没了，他根本就没注意到有没有多几秒...

　　白萌萌想了想，道：“好像是比我们久一点。”

　　这第一层的灌体，总体也就五六秒的时间，快得跟眨眼一样，而李洛这里多了几秒，岂不是效果比他们强一倍？

　　“往下再试试吧。”

　　李洛对此也不是特别的确定，说了一声，然后就率先对着下一层跃了下去，辛符，白萌萌立即跟上。

　　接下来短短不过数分钟的时间，李洛三人连下了十梯。

　　而经过十梯的测试，李洛发现，他的能量灌体时间，还真的是比辛符，白萌萌两人要持久一些。

　　这所带来的效果，就是十梯下来，他已是感觉到自身的相力在一步步的增强，相力种子表面的那一道相纹，已是变得越来越明亮，宛如游龙一般。

　　“可能是因为我这双相的缘故吧。”对于两人羡慕的目光，李洛摊了摊手。

　　辛符，白萌萌点点头，这倒是说得通，这暗灵潭内的天地能量，同样是分有诸多的属性，比如他们就只能吸收其中的一种，而李洛双相，则是能够吸收两种，这显然也是一种不小的优势。

　　两人不再在意，而李洛的目光，则是开始带着炽热的盯着更下方的那些石梯，这十梯走下来，其实他比辛符，白萌萌更了解他体内所发生的变化。

　　这些天地能量涌入体内，其实就相当于美食入肚，但是他与旁人不同的是，别的人只有一个胃来消化，但他却是有两个...

　　他的灌体时间会更久，那是因为体内的两座相宫在贪婪的吞食，并且炼化，吸收的速度，也远比辛符，白萌萌他们这一座相宫来得更有效率。

　　那所取得的效果，自然也远胜其他人。

　　所以，李洛现在很期待，如果他能够走完这暗灵潭内的石梯，他的实力将会得到多大的提升？

　　这对于他而言，将会是一场难得的机缘。

　　心中期待，李洛不再停留，再度开始对着暗灵潭深处跃下。

　　时间在流逝，不知不觉，已是一个时辰过去。

　　李洛三人，抵达了第三十梯。

　　此时的三人，身体表面有着沸腾的相力在升腾着，那是体内的相力极其活跃的表现，这三十梯下来，那一次次的能量灌体，着实让得三人有一种吃撑的感觉。

　　但是没有人选择就此止步，相反，每个人眼神都是贪婪而渴望的望着更下方。

　　这短短一个时辰所带来的提升，恐怕抵挡上平常两三个月时间的苦修！

　　只不过，当抵达三十梯后，即便是嘴中含着暗灵叶，但李洛三人也都开始察觉到一层层的压力在自四面八方涌来，显然，这里的能量威压已经变得很强了，即便是暗灵叶，也不能完全给予庇护。

　　所以，想要往下，接下来就得拿出各自的真本事了。

　　三人对视一眼，未发一言，直接跃向了第三十一梯。

　　在不远的地方，还有着另外两支小队也落了下来，不过所有人在来到这里时，都是身体僵直，面庞上有着汗水浮现出来，显然都是在承受着极大的压力。

　　最终，有一人面色惨白，身影突然对着上方跃去，继而在那能量波浪的冲击下，直往而上，片刻后，就冲出了暗灵潭。

　　显然，这是顶不住此处的能量威压，选择退后放弃了。

　　李洛三人没有心情关注旁人的放弃，因为他们此时同样是感觉到身体沉重，仿佛是驮负着万斤巨石一般。

　　三人中实力最差的白萌萌，一张白净小脸愈发的苍白，贝齿紧紧的咬住嘴唇，咬痕都清晰可见。

　　李洛看了她一眼，后者明白他的意思，当即倔强的摇摇头。

　　李洛点点头，而后三人再度跃下。

　　一梯又一梯。

　　最终，抵达了三十四梯。

　　而到了这个位置时，白萌萌彻底到了极限，不过她的坚持也迎来的收获，她体内的相力在此时突然的活跃起来，相力波动，节节攀升。

　　最终完成了突破，从花种下重，晋入到了花种上重。

　　而完成了此次突破后，她轻轻的吐了一口气，对着李洛，辛符做了一个手势，那是她打算就此止步了。

　　白萌萌本身就不是有多大野心的人，挑战极限那种事情也没有太大的兴趣，所以她觉得这里就足够了。

　　李洛微微点头，白萌萌能够抵达这里，已经是比较让他意外了，这应该就是她的极限了，如果再强行下去，反而会损伤自身。

　　白萌萌没有过多停留，娇躯一动，便是跃身而起。

　　目送着白萌萌身影消失，李洛与辛符对视一眼，然后没有丝毫的犹豫，身影直接跃了下去，直直的落在了第三十五梯的位置。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十八章 冲击极限

　　当李洛的脚掌落到第三十五梯上面时，他能够清晰的感觉到四周的天地能量在此时剧烈的波动起来，然后那些能量就以他为中心，源源不断的呼啸而来。

　　这些天地能量仿佛是不要钱一般，对着他的体内涌进。

　　在这段时间的适应中，李洛已经对这暗灵潭的机制稍微的有了一些了解，这暗灵潭内的天地能量之所以会主动的对着人体内涌去，主要是因为这暗灵潭内的环境过于恶劣，天地能量互相压缩，挤压，可由彼此都奈何不了谁，最终只能在这种碰撞间，不断的将此处的天地能量给喷发出去。

　　而此时有人进入其中，体内的相宫会产生一种吸引力，暗灵潭内的天地能量自然就会被引过去，继而发生这种所谓的能量灌体现象。

　　越是深入，这种灌体就越强。

　　源源不断的天地能量涌入体内，最后被李洛的两座相宫尽数的吸收，而在那两座相宫内，两颗相力种子也是膨胀了一圈，这些充沛的相力，在种子内部凝聚。

　　李洛已经隐隐的摸到了一种突破的感觉。

　　轰！

　　而就在此时，他身旁突然传来了一股剧烈的相力波动，他偏过头，就见到辛符微闭着眼睛，面庞上大汗淋漓。

　　很快他睁开了眼睛，眼中有些遗憾之色。

　　他并没有如愿的突破到生纹段第二纹。

　　毕竟生纹段的提升，比起开种段要艰难许多，所以白萌萌能够趁势突破，但辛符却是还差之一点。

　　不过辛符也并非是完全没有收获，此时他体内的相力种子，已是变得愈发的饱满明亮，其内相力沸腾涌动，相力种子表面，已是有着点点相力斑纹出现，那是将要组成第二道相纹的征兆。

　　也就是说，他距离诞生出第二纹，也就一步之遥了。

　　辛符结束了能量灌体，目光看向李洛，示意他也将要结束暗灵潭的修行，而李洛微微沉吟，目光却是投向了更下方的三层巨石所组成的阶梯。

　　显然，他并不甘心止步于此。

　　毕竟他身上所承担的压力实在是太强，不论是半年后洛岚府将会迎来的大变，还是他那所谓的寿命期限，这些都是如同悬在头顶的铡刀，让他寝食难安。

　　虽说平日里李洛平和从容，但他内心的紧迫感，无人能知。

　　这暗灵潭是不错的机缘，而且姜青娥也提醒过，第一次进入暗灵潭是效果最好的，往后再进入，效果就会大打折扣。

　　其实现在的李洛如果想要突破，他是能够顺势突破到生纹段第二纹，但他却没有选择这么做，反而是将这种突破的迹象死死的压制住了。

　　因为当初姜青娥在暗灵潭直接抵达第三十八梯，完成突破，一口气一跃两级。

　　李洛，也想尝试一下。

　　虽然难度或许极大，但他很多时候，必须去拼。

　　不然所谓五年封侯，就是一个痴人说梦的笑话。

　　想到此处，李洛的眼神也是渐渐的变得坚定起来。

　　辛符看着李洛的眼神，也没有多说什么，只是微微点头，给予鼓励，然后便是抽身而退。

　　李洛看了一眼四周，此时这暗灵潭深处，除了他之外，已经是空无一人，另外两支进入暗灵潭的小队也早已离去，毕竟三十五梯，已经是很多人所能够承受的极限。

　　他深吸一口气，不再犹豫，直接一跃而下，对着更下方的石梯落了下去。

　　暗灵潭外。

　　随着进入其中的小队陆陆续续的退出来，也是在场中引起了许多的目光注视。

　　不过很快他们就发现，似乎还少了一个人。

　　“李洛还没出来？”

　　“听进入其中的人说，他也抵达了第三十五梯，但他没有退出来，想必是想要冲击更后面的三梯。”

　　“什么？他野心竟然这么大，还敢冲击最后三梯？”

　　“啧啧，当真是初生牛犊不怕虎，那最后三梯的压力，可远非此前可比，强行而为，也不怕被反噬吗？”

　　“毕竟身怀双相，有野心是正常的。”

　　“那倒是要看看，这双相究竟有没有说的那么厉害了...”

　　“......”

　　在众人议论间，那宋秋雨，王御风也是神色微动。

　　“这李洛真是不知天高地厚，即便是现在的我，也就只能抵达三十六梯，他一个生纹段第一纹，也敢这么做？”王御风摇摇头，点评道。

　　宋秋雨虽然没有说话，但那眼中却是掠过一抹冷笑，让这李洛受挫一次，也能缓解一下她心头的郁气。

　　树干上。

　　田恬有些惊讶的道：“看来他还真打算冲击最后三梯啊？”

　　裘白点头：“有野心。”

　　姜青娥绝美的玉颜则是一片平静，对于李洛的选择，她并不感到意外，毕竟她也很清楚李洛承担的压力。

　　以前的她，尚还在想，如果她能够突破到封侯境，自然能够承担起洛岚府，那时候李洛就没什么压力了，但自从知晓李洛的寿命期限后，她就明白，她没办法再让李洛过上悠闲的生活。

　　所以，在进入暗窟后，她方才会让李洛去经历那些凶险。

　　既然没可能悠闲，那就只能用命去拼上那一线生机了。

　　她眸子望着那能量漩涡涌动的暗灵潭，握住重剑剑柄的玉手，缓缓握紧。

　　李洛，我相信你一定能做到。

　　外人总说洛岚府有一只光明万丈的雏凰，可他们却不知道，洛岚府，还有一条韬光养晦的潜龙。

　　呼！

　　李洛的身形急坠而下，片刻后，他的身影便是落在了那第三十六梯上面，落下的瞬间，他面色便是猛的一变，惊人的压力自四面八方弥漫而来，仿佛是要将他所吞没。

　　他甚至都听见了体内的骨骼在发出细微的声响。

　　天地能量疯狂的涌入体内，那股狂暴之感，甚至引得身体内部都在隐隐的作痛。

　　李洛面庞凝重，而双目却是一片平静，显然对此早就有所预料。

　　四周天地能量异常的狂暴，而此时，自身相性的品阶将会取到很大的作用。

　　越是高品阶的相性，对于相性所对应的能量就会有着越高的契合度，然后以此来呼应这一道能量，用以抗衡其他试图涌入体内的狂暴能量。

　　比如姜青娥，她来到此处，应该就是凭借着那九品光明相，硬生生的调动了光明能量，抵御住了其他天地能量所施加的压力。

　　而李洛，虽然单一相性的品阶远不如姜青娥的九品光明相，但他也有着独属于他的优势，那就是双相，四属性！

　　虽说光明相，土相只是辅相，但却依旧能够给予李洛助力，最起码，能够让得他调动天地能量中的这两种属性。

　　于是，李洛深吸一口气，体内的两座相宫在此时绽放出明亮的光芒。

　　每一座相宫，都是呈现双色。

　　周身狂暴的天地能量中，有四种属性能量仿佛是受到了某种引动，渐渐的在李洛身躯表面形成了流转不定的光芒。

　　犹如是一层薄薄的能量光膜。

　　那些原本狂暴入侵的天地能量渐渐的变得平缓，那是被四色能量光膜所阻拦。

　　李洛体内，两座相宫趁机吞吐，将源源不断的相力吞入，然后送入到两颗相力种子内。

　　于是，两颗相力种子愈发的活跃了，激烈震动间，其中的相力几乎是要喷薄而出。

　　不过李洛依旧是将这种突破的感觉强行的压制下来，他面色凝重，直接一步跨出，身影再度对着下方坠落而去。

　　数十息后，落在了第三十七梯。

　　而有了之前的经验，第三十七梯虽说天地能量灌体更为的狂暴凶狠，但在李洛双相四属性的引动下，倒依旧是让得他坚持了下来。

　　只不过此时李洛的皮肤，已是有些崩裂，有鲜血顺着皮肤流出来，留下了道道血痕，看上去略显渗人。

　　然而李洛对此却并未看上一眼，他的目光盯着下方那被能量漩涡所遮掩的巨石，没有半点犹豫，直接跨步，落了下去。

　　直往第三十八梯！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百五十九章 连跨两级

　　当李洛身形落在了那被浓厚的能量漩涡所掩盖的第三十八梯上时，他仿佛是听见了耳边传来了剧烈的轰鸣声。

　　惊人的天地能量威压以一种极为狂暴的姿态轰击而来，仿佛是要将李洛碾碎一般。

　　此时的他，宛如是身处狂暴大海之上的一叶扁舟，随时都有着倾覆之危。

　　这第三十八梯，比李洛想象的还要恐怖。

　　血痕从皮肤上面浮现出来，留下了一道道的血痕，此时的李洛，显然是进入到了一种极为危险的境地。

　　呼。

　　李洛深吸一口气，这三十八梯的确艰难，但他本就是抱着搏命的心态而来，自然也不可能心生畏惧与退缩。

　　他直接于巨石上盘坐下来，体内两座相宫绽放出光芒，双相在此时倾尽全力的运转起来。

　　水相，木相。

　　光明相，土相。

　　前者为主，后者为辅。

　　能量威压无孔不入的侵袭而来，而李洛则是催动双相，自四周天地能量中汲取着水相，木相的能量，借此抗衡着那种能量威压。

　　只要李洛能够将局面僵持下来，就能够源源不断的从这些庞杂的天地能量中吸取出他所需要的能量，继而提升自身。

　　只不过，这第三十八梯的能量威压，相当的恐怖。

　　随着时间的推移，李洛周身闪烁的能量光膜开始渐渐的有些崩裂的迹象。

　　李洛神色凝重，一旦护体的能量光膜碎裂，那庞杂而狂暴的天地能量冲进他体内，恐怕今日他是必死无疑。

　　“我的双相，品阶终归还是低了一点。”

　　与姜青娥的九品光明相相比，李洛的双相固然特殊，但一个是六品，一个是五品，即便两者相加，也与九品光明相有着不小的距离。

　　如果不是李洛的双相还有着光明相，土相这两道辅相协助，李洛感觉，恐怕现在的他已经很难坚持下来了。

　　李洛看了一眼身体表面的能量光膜，其中流动着四种属性的相力，看似很绚丽，但实则都是泾渭分明。

　　显然，光靠数量多，不一定就能够取到想要的效果。

　　李洛也明白这一点，只不过将四种相力一股脑的丢出来，比较简单粗暴，而既然效果没有想象的那么好，那么也就需要改变策略了。

　　而如今的李洛，最强的手段，自然就是真正的双相之力。

　　只不过真正的双相之力过于的深奥，毕竟那是属于封侯强者的标志，李洛即便经过这数个月时间的苦修，也不过勉强掌握了一点皮毛。

　　双相之力的融合，难以长久。

　　所以，这最后的防守，只能用在最为关键的时刻。

　　只要能够坚持到趁势完成突破，那么此处的能量威压对他造成的威胁就会减弱许多了。

　　李洛微微感应体内，此时两座相宫内的两颗相力种子已是宛如两颗星辰一般，不断的流转着光辉，其内的相力已经膨胀到了一种极致了。

　　已经快了。

　　咔。

　　而也就是在此时，李洛身体表面流转的能量光膜传出了细微的破碎声，有裂纹开始浮现出来。

　　李洛见状，再不犹豫，心念一动，能量光膜主动消散。

　　但下一瞬，只见得两颗相力种子内，有精纯的水相与木相之力奔流而出，两股相力于体内碰撞，然后在那瞬间形成了融合。

　　双相之力！

　　嗡！

　　李洛身体表面，一道碧绿色光芒在此时升腾而起，流转其周身，一股特殊的波动骤然涌现，竟是将那无孔不入的能量威压都是硬生生的逼得后退而去。

　　此时的李洛，气势与此前，截然不动。

　　双相之力，不愧是封侯强者方才能够掌控的力量，即便李洛只是略懂皮毛，但依旧是在这关键时刻取到了决定性的作用。

　　呼呼！

　　能量威压被逼退，李洛趁势贪婪的吞吐着急速涌来的天地能量，体内的两颗相力种子震动得愈发剧烈了。

　　李洛身体表面升起的碧绿色双相之力，随着时间的推移，渐渐的减弱。

　　能量威压，再度有着卷土重来的迹象。

　　不过此时的李洛，神色反而是彻底的变得轻松了下来，嘴角甚至还有着一抹笑意浮现出来。

　　因为火候已经到了。

　　李洛双手结印，再不压制体内两颗相力种子，这一瞬，璀璨的光芒与两座相宫中爆发。

　　只见得相力种子表面，有相力光斑飞速的凝结而出，这些光斑开始链接，渐渐的就形成了一条玄妙的光纹。

　　生纹段，第二纹！

　　可这并未结束，李洛为此酝酿了半天，他的野心，可不只是让自身提升一级！

　　随着第二纹的出现，两颗相力种子依旧璀璨，光芒绽放，一波波相力光辉不断的自其中升腾而起。

　　一些光斑紧接着浮现，开始有着组成第三条光纹的趋势。

　　只不过随着光斑不断的涌现，相力种子的光芒也是在迅速的减弱，那是因为其中凝聚的相力在被大量的消耗。

　　李洛见状，他突的站起身，身子摆出了一个个复杂而玄妙的姿势，同时配合特殊的呼吸。

　　十二段锦，四段吞吐法。

　　这是李洛此前自排位战上所赢取而来的封侯级的能量引导术，经过这段时间的修行，他已是将其初步掌握。

　　眼下，则是正好需要它的时候。

　　随着李洛姿势的摆开，他胸膛缓缓起伏，仿佛是大龙在舒展，片刻后，他嘴巴鼓起，猛地吸了一口。

　　咕咕！

　　有异声响起，四周天地间的能量顿时震动起来，直接是化为一股能量风卷呼啸而来，最后被李洛一口吞入腹中。

　　如此往复了四次！

　　四口庞大能量入体，顿时补足了两颗相力种子有所不及的缺陷，只见得能量光斑不断的涌现，最后将那第三道光纹，彻彻底底的补足。

　　三道光纹，铭刻于相力种子表面，缓缓流动间，宛如游龙。

　　李洛大汗淋漓的停下了身子，他能够感觉到这一刻，那原本给他带来了极大压迫的能量威压，却是在开始大幅度的减弱。

　　于是，他的嘴角有着弧度缓缓的掀起。

　　他成功了。

　　他同样是达到了与姜青娥相同的成就。

　　一次突破，连跨两级！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十章 薅一把

　　生纹段，第三纹！

　　李洛感受着体内汹涌流动的相力，眼中带着一点激动，短短片刻间，他的相力比起进入暗灵潭之前，无疑是强横了太多。

　　而生纹段第三纹的等级，就算是放在二星院中，都绝对能够算得上是前三十了。

　　李洛能够在进入一星院不过半年的时间达到这种成就，或许不能说是什么绝无仅有，但也绝对能够算得上是圣玄星学府创立以来速度最顶尖的那一批学员了。

　　李洛心情愉悦，因为这算是他自从修炼以来，实力精进最大的一次了。

　　真是不枉他对这暗灵潭寄以的期待。

　　这般收获，之前的那些苦头又算得了什么，毕竟想要从第一纹提升到第三纹，就算是他，如果在学府内苦修的话，恐怕至少也需要两个月的时间。

　　而换作其他的学员，恐怕到一星院修行结束，都未必能够达到这个层次。

　　由此可见这暗灵潭带来的机缘有多难得，果然，这世间想要不断的登高，天赋机缘都不可或缺。

　　此次之后，在这一星院中，唯一还能够在实力上面与李洛相比的，可能就只有秦逐鹿了。

　　至于王鹤鸠，白豆豆他们，都将会被他在等级上面完全的超越。

　　而要知道，在刚进入圣玄星学府时，李洛虽说凭借着双相的战斗力并不逊色他们，但是在相力等级上面，终归还是处于弱势的一方。

　　心情愉悦下，李洛倒也并没有立即就离开这第三十八梯，毕竟此时周围还有着天地能量涌来，能够多吸收一点也是好的。

　　而在闲暇时，李洛的目光也在看着暗灵潭更深处。

　　这三十八梯已经算是暗灵潭深处了，但这下面依旧是幽黑不见底，不知晓究竟通往何处。

　　李洛想了想，突然指尖凝聚出一颗水光弹，然后抛了下去。

　　轰！

　　水光弹很快爆发，有璀璨的光芒倾泻开来。

　　只不过光芒仅仅持续了瞬息，仿佛就被此处的天地能量所压制而下，不过借助着那瞬间的光芒，李洛还是看见了在下方的一处石壁上，有一颗黑色的大树生长着。

　　大树上面，飘动着一些黑色的树叶，随着能量浪潮一次次的冲刷，随之飘动。

　　暗灵树与暗灵叶。

　　而李洛也发现，似乎只有最上方的一根枝叶上面的暗灵叶能够被能量浪潮所冲刷，还有一些暗灵叶处于石壁一侧，刚好避开了能量浪潮。

　　怪不得每次都只有那么两三片被吹出来。

　　李洛恍然，旋即他心头突然一动，自言自语道：“不知道能不能薅一把？”

　　这暗灵叶关系到能否进入到暗灵潭中修行，外面那些学员对其趋之若鹜，每次争夺都恨不得打到头破血流。

　　如果李洛可以在这里薅一把的话，出去让那些学员用异类残片来交换，这样一来，对方可以如愿的进入暗灵潭修炼，而他也能够用这些异类残片去交换学府积分，填补他那十万积分的巨大亏空...

　　岂不是各持所需？

　　李洛眼睛渐渐的变得明亮起来，忍不住的赞了自己一声真是一个小机灵鬼！

　　然后他不再犹豫，掏出双刀组成大弓，而后就有着一道光矢猛的暴射而出。

　　但是，想象很美好，现实却很残酷。

　　只见得光矢仅仅飞出了十数米，就被此处弥漫的天地能量生生的阻拦下来，最后化为了光点消散。

　　李洛见状皱起了眉头，此处的能量威压太过的浓重了，普通的相力根本不可能将其穿透。

　　如果将这些能量威压比作一堵墙的话，他们这种普通的相力，可能就只是一柄木枪，不管再大的力量，也很难用木枪去捅穿一堵墙。

　　想要达到这个目的，除非改变自身相力的层次。

　　难怪能够来到第三十八梯的人也不止他一个，却从未有人想过去薅下面的暗灵叶...

　　李洛微微沉吟，改变自身相力的层次...

　　其实，双相之力就是这种改变啊，两种相力的融合，形成了更为高层次的力量。

　　所以别人不行的话，他未必不行。

　　但先前他为了抗衡突破时的能量威压，双相之力已经有了大量消耗，此时再出手的话，应该就只剩下最后的一次了...

　　出了这一次手，他就必须立即离开了，否则他也无法再抵御那种能量威压。

　　想到此处，李洛也就不再犹豫，再度搭弓，面色凝重，体内两道相力流淌出来，最后于弓弦之上汇聚。

　　一支凝聚了双相之力的光矢浮现出来，这支光矢极为的纤细，宛如一根光线般。

　　可看似浅薄的光矢，其所具备的穿透，杀伤力，却比李洛施展的任何相术都要来得强悍。

　　嗡！

　　弓弦陡然震动，流转着蓝，绿两色光彩的光矢暴射而出，而当光矢与那无处不在的能量威压碰撞时，光矢上面有着明灭不定的光芒闪烁。

　　但好在的是，光矢这一次并没有再被那能量威压所压制，其速不减，直接是在李洛期待的目光中射了下去，最后精准无比的洞穿了暗灵树侧面的一些黑色树叶与树枝的连接之处。

　　咔！

　　细微的声响中，一片片黑色的树叶如愿的脱落而下。

　　呼！

　　然后这些黑色的暗灵叶在能量浪潮的席卷下，直飞而上。

　　李洛趁势出手，有坚韧的蚕丝线在相力的覆盖下暴射而出，将这些暗灵叶尽数的缠住，然后拖回了手中。

　　李洛粗略一数，竟是有着八片暗灵叶！

　　李洛大喜，不过，就在他为这般收获而欢喜时，他面庞上的笑容突然在下一刻僵硬了下来，冷汗瞬间从背心涌现出来。

　　眼神惊惧的望着下方。

　　因为就在这一瞬，他察觉到似乎是有着一道极为凶恶的感知，从那暗灵潭极深处涌出来，自他的身上掠过。

　　那一掠，简直让得李洛头皮炸开。

　　无法形容的危机自心中涌起，这一刻，李洛再不敢有什么犹豫，抓住暗灵叶，便是狼狈的冲天而起，借助着能量浪潮的席卷，逃离暗灵潭。

　　虽然他不太确定先前那道凶恶的感知是什么，但绝对不是他能够抗衡之物！

　　而就在李洛被那神秘的凶恶感知惊得狼狈离开暗灵潭时，却是未曾知晓，在这片禁区山脉的深处。

　　某处黑暗的洞穴中。

　　突然有着血红的兽瞳睁了开来，它发出了暴戾的低吼声，兽瞳看向了暗灵潭所在的方向。

　　暗灵潭地底四通八达，通道极多，其中就有一条狭窄的通道链接着它所在的暗红水潭，平日里也是它所修炼的地方。

　　而先前，它察觉到了一道让它心悸的能量波动。

　　那是...双相之力吗？

　　又有封侯强者来到此处？

　　不对，先前在它的感知中，那似乎是一个相师境的人类小子...可是相师境为何能够施展出双相之力？

　　血红的兽瞳中掠过人性化的思索。

　　下一刻，它似是想起了什么，庞大的身子突然自水潭中站了起来。

　　是天生双相？！

　　那个人类小子，有着双相...

　　那么如果把他吃了的话，会不会让它提前感悟到封侯级的力量？

　　血红兽瞳中，有着浓浓的贪婪以及凶狠之色涌现了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十一章 李洛的生意头脑

　　当李洛心有余悸的自暗灵潭中飞射而出，有些狼狈的落地时，在场所有的目光都是陡然间投射而来。

　　不过很快所有人都察觉到，李洛体内散发出来的相力波动，显然比进入之前变得更强了。

　　李洛在暗灵潭中完成了一次突破，只是不知道...他究竟有没有达到第三十八梯？

　　姜青娥的倩影闪掠而下，来到了李洛身旁，她望着李洛有些惊色的眼睛，问道：“发生什么事情了？”

　　李洛先前加剧的心跳此时倒是渐渐的平复下来，他迟疑了一下，有些不知道先前在深处的那种凶恶感知是不是他的错觉。

　　毕竟随着他出了暗灵潭，那种凶恶感知也是消失得干干净净，仿佛未曾出现过一般。

　　所以最终他只是对着姜青娥摇了摇头，神情渐渐的恢复镇定。

　　“你到三十八梯了？”

　　姜青娥见状，也就不再多问，她打量了一下李洛，旋即绝美的玉颜上便是有着一抹欣慰的笑意浮现出来。

　　她能够感觉到李洛体内增强的相力波动，那绝非是一次普通的突破能够做到的。

　　李洛迎着她的目光，笑着点点头，道：“侥幸到了三十八梯，完成了一次突破，连跨两级。”

　　“现在的我，算是生纹段第三纹了。”

　　哗！

　　随着他这话的落下，四周顿时响起了道道哗然声，一道道目光中充满了震惊。

　　李洛竟然真的到了第三十八梯？！

　　而且还跟姜青娥一样，在突破时，连跨两级？！

　　这家伙，竟然这么变态的吗？

　　裘白，田恬也是在此时出现了霎那间的失神，然后他们对视一眼，皆是看出对方眼中的震动。

　　他们同样没想到，李洛竟然真的做到了...

　　“怎么可能？！”

　　而相对于他们的震惊，那宋秋雨则是忍不住的失声出来，继而她脸颊青白交替，眼中有些恼怒与不甘。

　　李洛的那一片暗灵叶是从他们这里抢夺而去的，如今李洛趁势取得如此进步，岂不是说还有着他们的一份功劳？

　　一想到此，宋秋雨就脸色发青，一口郁气涨得胸口痛。

　　一旁的王御风也是一脸的难以置信，三十八梯，那是现在的他都无法抵达的地方，可李洛，一个一星院的新生，竟然能做到？

　　然而不论他们是如何的不想相信，但那从李洛身上散发出来的相力波动，的的确确是比此前强了太多。

　　这必然是在这短短不到一个时辰的时间中取得了巨大的精进。

　　“队长好厉害！”

　　捧场王白萌萌的欢呼声响起，庆祝着李洛的大胜归来。

　　辛符也有些羡慕与佩服的望着李洛，在刚进入学府的时候，他相力等级还领先李洛一头，可经过这暗灵潭后，李洛却是反超了他两级。

　　而李洛在此前相力等级落后的情况下，依旧是打败了王鹤鸠，难以想象，随着此次的提升，他的战斗力将会提升到何种的程度。

　　或许，李洛已经有资格与秦逐鹿竞争一星院真正的最强新生了。

　　周围众多学员，也是眼神羡嫉，这连跨两级，直接达到生纹段第三纹，这般实力就算是放在二星院中，都能够算做优秀了。

　　毕竟强如那王御风，如今也只是生纹段第四纹而已。

　　而李洛仅仅进入学府半年多的时间，就已经快要追赶而上，这种速度，简直能够媲美姜青娥了。

　　姜青娥眸子中也是带着一些欢喜的笑意，道：“既然你出来了，那咱们也可以离开了。”

　　暗灵潭一行，算是收获极丰，而现在，就该继续执行他们的净化任务了。

　　李洛闻言，却是忽的一笑，道：“先等等，我还有笔买卖要做。”

　　姜青娥闻言，眸子中掠过一丝疑惑，不过片刻后，当她在见到李洛慢吞吞的从怀中掏出一把让人极为眼熟的黑色叶子后，即便是以她的定力，都是微微的有点失神。

　　“咳！”

　　李洛大声的咳嗽了一声，把所有目光吸引过来，然后将手中的一把暗灵叶在面前抖开，顺带着给自己扇了扇风。

　　在场的目光投来，接着一些人就看见了李洛手中的那一把暗灵叶，他们第一时间是先揉了揉眼睛，然后自嘲的一笑，看来他们是太想要暗灵叶了，所以现在都开始出现幻觉了。

　　这李洛怎么可能手里抓着一把暗灵叶呢？

　　你在开什么玩笑。

　　有人自嘲的摇头，毕竟这一幕对他们的冲击，简直比刚才知道李洛达到三十八梯，还要来得让人感到难以置信。

　　第三十八梯虽然极为艰难，但终归还是有人达到过，可谁听过有人能够在暗灵潭深处抓一把暗灵叶回来的？

　　不过终归不是所有人都是这种自我否定的心态，还是有敏锐的人迅速回过神来，他们死死的看着李洛手中的一把暗灵叶，然后呼吸在渐渐的加重。

　　李洛面带微笑，朗声道：“诸位，刚才我在深入暗灵潭时，发现了那颗暗灵树，然后侥幸的从上面抓了一些暗灵叶下来...”

　　“嗯，没错，就是这些。”

　　他轻轻抖了抖手中的暗灵叶，对着众人点点头，给予确认：“你们没看错，这些的确就是暗灵叶。”

　　场中一片安静。

　　只有渐渐变得粗重的呼吸声。

　　一双双眼睛看着李洛手中的暗灵叶，开始有变红的迹象。

　　裘白，田恬也是目瞪口呆的望着李洛手中的一把暗灵叶，这个时候连他们都忍不住的有点凌乱了。

　　因为这神奇的一幕，连他们都没见过！

　　“你怎么从暗灵树上面取下这些暗灵叶的？那里的天地能量极为浓厚，形成了屏障，寻常相力，根本难以穿透过去并且触及到暗灵树。”不过第一个发出疑问的，竟然会是姜青娥。

　　她眼神中带着掩饰不住的惊讶，因为她也到过第三十八梯，自然也见到了处于三十八梯下方的暗灵树，而且她同样也尝试过能不能取得一些暗灵叶，但最终都差一些。

　　“因为双相之力。”

　　李洛笑了笑，道：“暗灵潭深处的天地能量极其浓厚，一般的相力除非以绝对的强度冲破，不过我能够施展双相之力，这是高于普通层次相力的力量，所以侥幸成功。”

　　姜青娥这才恍然，原来是双相之力...虽说李洛的双相之力极为的浅薄与粗糙，但毕竟是货真价实的双相之力。

　　这是一种唯有封侯强者才能够掌握的高层次力量。

　　周围众人也是听见了李洛的解释，不过这些都不重要了，他们并不关心李洛是怎么得到的这些暗灵叶，他们只关心，李洛想要怎么处理这些暗灵叶。

　　他们也相信，李洛把这些暗灵叶展现出来，并不是单纯的显摆那么幼稚。

　　因为那会激起众怒的。

　　“诸位对这些暗灵叶应该有兴趣吧？”

　　李洛也没有继续卖关子，俊朗脸庞上的笑容愈发的热情，然后抖了抖暗灵叶，哗啦啦的清脆声吸引着众人的视线。

　　“半瓶帝流浆可以兑换一片暗灵叶。”

　　“童叟无欺，欢迎抢购。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十二章 李洛的心思

　　半瓶帝流浆，兑换一片暗灵叶。

　　当李洛说出这句话的时候，在场不少学员眼睛都是在微微睁大，因为这个价格，并不算低了。

　　一瓶帝流浆价值五千学府积分，半瓶，那就是两千五百积分！

　　毕竟不是所有队伍都能够如同姜青娥他们这般，一路横扫，更多的队伍，眼下可能也就攻克了一座一级净化塔而已。

　　按照以往的一些估算，绝大部分的小队，最终在离开暗窟时，平均能够获得积分，大约是在五千左右。

　　而消耗两千五百学府积分，对于很多人来说，都是一笔不小的代价。

　　可是，这个代价虽然很大，可如果能够借此进入暗灵潭修行的话，其实也不是不能接受。

　　毕竟学府积分的作用，也是为了能够换取更多的修炼资源提升自己，那么眼前的暗灵潭，无疑也有着这个效果。

　　在场有一些学员有点蠢蠢欲动。

　　姜青娥同样是被李洛这般骚操作搞得有些哭笑不得，她没想到李洛为了赚取帝流浆能够做到这一步。

　　不过这些暗灵叶也是他依靠自身本事得来，他想要怎么做都可以。

　　“李洛，这些暗灵叶本来就是会随着暗灵潭的能量浪潮吹涌而飞出来，现在你仗着先进入暗灵潭的优势，将这些原本就属于大家的暗灵叶夺了下来，然后又高价出售给大家，你这算盘会不会太精明了一些？”

　　而就在此时，突然有一道冷笑声响起，正是宋秋雨。

　　其他的一些学员听到此话，也是不由得面有异色。

　　李洛瞥了那宋秋雨一眼，淡淡的道：“首先，就算我取了这些暗灵叶，接下来依旧还会有着暗灵叶从暗灵潭中出来，如果有人对我这里的暗灵叶没有兴趣，可以继续等待。”

　　“再者...”

　　“每次从暗灵潭出来的暗灵叶数量极为稀少，在场的队伍这么多，一般来说，只有你们这种实力偏强的小队才有着竞争力，而其他更多的队伍，恐怕都只能一次次的空手而归。”

　　“而现在我能够以这么简单的方式，让更多的小队获得暗灵叶，你对此却如此不满，是不想看见其他人也能够进入暗灵潭修行吗？”

　　宋秋雨面色微变，显然是没想到李洛的反击如此的凌厉，这家伙，竟然还想挑起其他一些实力一般的小队对他们的对立。

　　“李洛说得倒也没错，每次暗灵潭吹出来的暗灵叶不仅等待时间太久，而且每次出来数量都那么的稀少，我们根本就抢不过，与其在这里枯等，我们倒宁愿付出两千五百学府积分来换取暗灵叶。”有学员突然说道。

　　“对，没错！”

　　“我也宁愿直接用两千五百积分来换！”更多的学员附和起来，这些学员大多都属于那种竞争暗灵叶只能靠运气的那种。

　　直白来说...都是差生。

　　见到附和的人越来越多，宋秋雨脸色也有点发绿，只能将嘴中的话给吞了回去，免得引起众怒。

　　李洛见状，心头暗乐。

　　而此时，有学员扭捏的问道：“李洛，这帝流浆我们一时间也没在学府兑换，能不能先记账，等回头净化任务结束时，再来补上？”

　　李洛闻言，倒是洒脱的道：“这都是小事，我这么拼命的将暗灵叶夺来，主要还是为了给大家修炼创造便利，如果大家现在手头没有帝流浆的话，只要给个欠条，回头补上即可。”

　　众人闻言，顿时大喜，纷纷赞扬，唯有宋秋雨暗暗咬牙，这家伙，明明就是想要赚学府积分，偏偏还要说得这么冠冕堂皇。

　　李洛微笑着接受着众人的吹捧，只要有欠条在手，回头谁敢欠账，他就带着青娥姐一个个的找过去！

　　越来越多的人对李洛手中的暗灵叶有了兴趣，乃至于后来开始出现一些争抢，李洛赶紧出面制止，最终定下了抽签的方式来兑换暗灵叶。

　　于是，在他的一通操作下，最终有七个小队如愿的得到了暗灵叶。

　　这些小队皆是面露欢喜，激动，毕竟暗灵潭中每次开启，其中的能量都是有限的，早进入其中，那修炼效果也会更佳。

　　而那王御风，宋秋雨等人面色都是有些难看，因为这下一波暗灵叶还不知道什么时候出来，所以他们岂不是都要等这些人再享受一波能量灌体后，才能够进入暗灵潭？

　　那时候，修炼效果真是要减至最差了。

　　李洛心满意足的将七张欠条收入怀中，这可是三瓶半帝流浆啊，一万七千五的学府积分到手，这将会大大的缓解了他十万积分的压力。

　　一旁的白萌萌，辛符皆是佩服的看着他，能够达到暗灵潭第三十八梯的人虽然少，但也不是没有，但能够从暗灵潭出来后，还薅了一把暗灵叶的人，真的从圣玄星学府创立至今，李洛是第一个。

　　“厉害了。”

　　连田恬也是叹了一口气，俏脸上布满着叹服之色。

　　裘白同样是哭笑不得的摇摇头，这一次，他们真的是有些大开眼界了。

　　李洛将七片暗灵叶尽数售光，拍了拍手，旋即他面带笑容的走向了王御风，宋秋雨，蒂法景明。

　　后者三人见到他走来，面庞上都是露出戒备之色。

　　“李洛，你还想干什么？”王御风上前一步，冷声道。

　　李洛笑眯眯的看了一眼宋秋雨，这个女人恶心了他半天，他可不是有仇不报的人，只不过有时候报仇，不见得就需要用武力。

　　“你们想不想买一片暗灵叶？”他笑着问道。

　　此话一出，王御风，宋秋雨，蒂法景明都是有些惊愕看着他，先前他们其实也想去买李洛手中的暗灵叶，但一是拉不下脸，二就是觉得李洛不会卖给他们。

　　所以最终看见李洛将七片暗灵叶卖光，他们心头也不免有些懊悔，虽说他们之后也有可能抢到从暗灵潭中飞出来的暗灵叶，但那个时间太不确定了，而且最重要的是...现在这一批获得暗灵叶的人，将会提前消耗暗灵潭中的天地能量。

　　所以就算他们之后抢到了暗灵叶，再进入其中时，修炼效果也是会有所折扣。

　　两千五百积分对于他们来说，并不贵，如果可以，他们当然愿意早一些进入暗灵潭。

　　“你什么意思？你还有暗灵叶？”王御风问道。

　　“还有最后一片。”李洛笑着点点头。

　　王御风一怔，他有些惊疑的看了李洛一眼，又是与一旁默不作声的宋秋雨对视了一下，李洛还真剩下一片...那他这是想要做什么？

　　宋秋雨望着李洛那张好看的笑脸，心头隐隐的有点不安。

　　“你们买不买？半瓶帝流浆，不赊账。”李洛笑问道。

　　王御风面色微微变幻，沉默了数息，半瓶帝流浆对于他们来说倒是小问题，但是他实在不敢相信，李洛会这么的好心。

　　可要他们放弃这暗灵叶，也有些舍不得。

　　王御风看了一眼宋秋雨，后者微不可察的点点头。

　　于是他说道：“没问题。”

　　李洛面带笑意从怀中掏出了最后一片暗灵叶，而取出来的时候，他突然惊讶的出声：“哎哟，这片暗灵叶似乎是有点缺陷呢。”

　　王御风三人看去，只见得李洛手中那最后一片暗灵叶，竟然只剩下半截。

　　而这半截暗灵叶，显然不够三个人分，充其量，只能分给两人使用。

　　可他们小队，有三人。

　　李洛叹了一口气，有些遗憾的道：“虽然有点缺陷，倒也勉强还能用...”

　　他抬起手，问道：“你们还要不要？”

　　王御风三人望着李洛手中这有些残缺的暗灵叶，神情一时间变得极其复杂起来。

　　特别是宋秋雨，她目光死死的盯着李洛，总算是明白对方究竟是抱着什么样的心思了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十三章 禁区内的变故

　　暗灵潭外，王御风，宋秋雨，蒂法景明三人的目光变幻不定的盯着李洛手中那一片残缺的暗灵叶。

　　三个人都不是蠢人，当李洛拿出这片只能供两人进入暗灵潭的暗灵叶时，他们就知道李洛打的什么算盘了。

　　无非便是挑拨离间，二桃杀三士。

　　这片暗灵叶，如果接了下来，不论怎么使用，都会有一人遗漏下来，那么那个人不管是谁，必然会心中存有芥蒂。

　　即便眼下或许他会大度的选择主动退让，可有些芥蒂一旦存在，未来总会让得他们之间的关系出现一些变化。

　　所以，这片暗灵叶，真的是有“剧毒”。

　　可是李洛显然也没有遮掩他的意图，对方可以选择不要，只要他们能够抵得住提前进入暗灵潭修炼的诱惑。

　　只要三人能够坚定的抛除这份诱惑，李洛的算计也就落空了。

　　只是，李洛并不觉得王御风，宋秋雨三人的心性能够坚定到这种程度。

　　“所以，你们要不要？不要的话，我就收回来了。”李洛淡淡的道。

　　说着，就打算将暗灵叶收回。

　　不过，宋秋雨抢先一步，伸出手从李洛手中将那片暗灵叶抓了过来，她脸色阴晴不定的将一个小瓶子丢了过来，正是半瓶帝流浆。

　　李洛接过木瓶，没有多说半句废话，转身就走，完全没有关心他们想要怎么使用这一片暗灵叶。

　　宋秋雨望着李洛的背影，然后对着王御风，蒂法景明道：“这片暗灵叶，你们两人使用，我可以等下一次。”

　　王御风目光闪烁了一下，道：“秋雨，你没必要牺牲这么大。”

　　“如果真是要分配这片暗灵叶的话，我们应该以最公平的方式，那就是以贡献强弱来分配。”

　　听到他这话，宋秋雨心头就是暗叫一声糟糕，抬眼看去，果然是见到一直都未曾说话的蒂法景明神色微微一僵，不过转瞬就恢复过来。

　　蒂法景明笑着点点头，道：“这的确是最公平的办法，秋雨，你就和队长先进入暗灵潭吧，我等下次。”

　　王御风闻言，有些歉意的道：“放心吧，景明，我们不会让你吃亏的，我们还会在暗窟待一段时间，到时候我们找机会再补偿你。”

　　蒂法景明笑着摆了摆手。

　　宋秋雨欲言又止，蒂法景明与她相交多年，而且家里也是世交，对方是她在圣玄星学府中极好的伙伴，她的理智告诉她，现在她应该出声帮蒂法景明说话，并且坚定不移的站在后者的立场。

　　可是这么做，则是会让王御风面子上难堪。

　　这显然也不符合她的性格。

　　于是，最终在两难间，她只能选择了沉默。

　　只是她心中也明白，她的沉默必然会让得蒂法景明失望，这也将会令得双方间的关系出现一些裂痕。

　　可是，她能怎么办呢。

　　不论是她还是王御风，其实都无法放弃这暗灵叶带来的诱惑，他们的确可以再等下一波暗灵叶，可那时候失去了先机，进入其中修炼的效果也将会大打折扣。

　　两人都不太愿意承受这种损失。

　　眼下那李洛送来了一片暗灵叶，虽说其中含毒，但两人还是无法舍弃。

　　她只能说，她低估了李洛的手段，对方也并没有动用什么武力，也没有靠姜青娥来施压，其实那样的话，她反而没什么好畏惧的。

　　可她怎么都没想到，李洛的反击，只是拿出了一片残缺的暗灵叶。

　　这一片暗灵叶，就让她苦心经营多年的一些关系，出现了裂痕。

　　这个代价，其实很惨重。

　　所以这一刻，宋秋雨都是忍不住的生出一些后悔之意，为什么此前要忍耐不住性子去招惹这个李洛？

　　这家伙实力虽然比不过姜青娥，但这些手段，却反而比姜青娥带来的杀伤力更强。

　　然而对于宋秋雨这边的后悔，李洛已经并不在意了，此次暗灵潭之行，他的实力提升两级，大量学府积分到手，可谓赚得盆满钵满。

　　他走向姜青娥一行人，然后冲着田恬，裘白有些歉意的道：“抱歉了，在暗灵潭这边耽搁了这么久的时间。”

　　他们在这里待了大半天，而这段时间中，那都泽红莲，叶秋鼎等人必然已经不断的推进，甚至都已经开辟了二级净化塔，从进度上面来说，他们大概率是落后的。

　　田恬娇笑一声，道：“磨刀不费砍柴功，你们小队实力提升了一大截，对于我们后面推进二级净化塔也有着帮助。”

　　人情都做了这么多了，他们当然不介意一路做到底，至于都泽红莲，就让他们得意一次也没什么。

　　往后在队长的率领下，有的是机会将他们压下去。

　　姜青娥掏出地图，瞥了一眼，果然是见到有两座二级净化塔的标志被点亮了，仔细看去，其中一座旁边的小队名字，正是都泽红莲他们。

　　“不急，也并非是完全没有机会追赶。”姜青娥平静的说道。

　　李洛点点头，刚欲说话，突然远处的山脉中传来了一声震天动地般的咆哮声，那咆哮仿佛是带起了音波，自远处滚滚而来，化为狂风呼啸山林。

　　同时这片天地间的能量骤然变得狂暴起来。

　　在场的人都是因为这突如其来的变故纷纷色变。

　　一道道惊骇欲绝的目光投向山林深处，那是咆哮声传来的方向，那里是禁区，据说其中没有任何的异类存在，唯一存在的...

　　便是那头实力比异类还可怕的天将阶精兽！

　　可是为何这头以往从未有过动静的精兽，今日竟然会突然的躁动？！

　　众人惊慌，裘白与田恬面色也是变得凝重起来，即便隔着如此遥远的距离，他们依旧能够见到一道黑色狼烟冲天而起，狂暴的能量自其中肆虐开来。

　　黑色狼烟中，有看不清楚模样的庞然大物在奔掠。

　　不过渐渐的，他们面色突然有些变了，因为他们发现，那庞然大物的奔掠方向，正是他们这边？！

　　其他人也发现了这一点，当即纷纷面露惊恐。

　　“不必惊慌。”

　　姜青娥在此时出声，清冷的嗓音让得众人的惊慌也是渐渐的平息下来：“禁区之外，据说有院长亲自所铭刻的字迹符文，这精兽跑不出来的。”

　　众人闻言，将信将疑的对视一眼，这个消息他们倒是并不知晓，不过以姜青娥的段位，想必在学府内也会更受到重视，所以知晓一些隐秘也不算奇怪。

　　所以，众人的惊恐稍退，然后目光远远的眺望着，打算一有不对，立刻拔腿就跑。

　　李洛同样是在遥望着山脉深处的滔天动静，他的眉头微微皱着，因为他隐隐的感觉到那狂暴精兽给他一种熟悉感。

　　想了几秒，他的瞳孔突然一缩。

　　先前在暗灵潭中，他所感受到的那股凶恶感知，不就是与其一模一样吗？

　　原来那凶恶感知是来自禁区中的这头天将阶精兽！

　　那此时这精兽如此躁动，难道是因为他的原因？

　　李洛面色变幻，是因为他摘取了暗灵叶？不至于吧，那些暗灵叶也不算多大的宝贝，不可能会让得一头天将阶精兽这般的狂暴。

　　而且从此前那感知中，李洛分明的感觉到一种贪婪，饥渴之意。

　　仿佛，是想要将他吞掉一般。

　　那么，不是因为暗灵叶，就是因为他自身的某些原因？

　　在暗灵潭深处，李洛唯一展现过的异于常人的力量...

　　李洛目光一闪，是双相之力。

　　双相之力是封侯强者的标志力量，据说这头天将阶精兽也处于冲刺封侯阶的阶段，或许它是感应到了他的双相，所以才会如此的贪婪，试图吞食他，用以帮助自身晋级？

　　果真是野兽，这么残忍粗暴。

　　李洛吞了一口口水，因为他感觉自己的猜测，恐怕已经是接近了真实...这让得他有些忐忑，没想到他这双相，竟然也有一天会被盯上。

　　这世界，还真是危险啊。

　　不知道青娥姐说的那所谓院长字迹符文是不是真的？如果那字迹符文因为时间太久消失了的话，今天他岂不是会被一头天将阶顶峰的精兽给盯上？

　　一想到那一幕，李洛略微的有点腿软。

　　轰轰！

　　山脉在震动，冲天黑烟滚滚而过，对着山脉之外疾掠，而随着那弥漫天地的狂暴气息愈发的接近，在场的一些学员已经开始忍不住的往后逃窜了。

　　而就在李洛也考虑要不先跑的时候，突然山脉外围的一座山峰上有着一道神秘流光爆发。

　　流光于天空上闪现而出，仿佛是形成了一个古老的光芒大字。

　　封！

　　古老大字于天空流转，吞吐着神秘之力，而随着这个古老文字的出现，那原本气势汹汹对着山脉外冲来的滔天黑烟陡然间停了下来。

　　黑烟中，有庞然大物对着那古老大字发出了暴怒的咆哮，狂风席卷，震动山林。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十四章 外来的异类

　　吼！

　　震耳欲聋的咆哮声于天地间响彻，震得大地都是在微微的颤抖。

　　黑烟滚滚，其内的庞然大物此时停止了步伐，它望着悬浮在虚空上的古老光字，猩红的眼瞳中有着惊惧与暴怒在浮现。

　　正是这股力量，将它封锁在这片山林中。

　　原本它以为经过岁月的流逝，这股力量应该已经消弱了，但眼下来看，依旧是不容它放肆。

　　它猩红的兽瞳不甘的看了一眼远处，那个拥有着双相的人类就在那边，他是那样的弱小，只要它冲过去，就能够直接将其吞食。

　　到时候它就能够借此触及到双相之力，这对它触及那个瓶颈将会有着极大的帮助。

　　可是，就是这么短的距离，却是因为半空中那散发着神秘威压的古老文字无法触及。

　　吼！

　　它感到极为的不甘心，在原地跺足，巨力令得大地都是在震动，可最终，它还是没有胆量去挑衅那股力量。

　　或者说，它不敢挑衅那股力量的主人。

　　那是它不敢抗衡的存在。

　　在它有些混乱，狂暴的记忆中，它曾见过那道古老文字的主人，当时只是远远的窥见一眼，就令得它感觉到了莫名的恐惧。

　　最终，它于山林间肆虐了片刻后，磅礴黑烟便是掉头而去，最后又是消失在了茫茫山脉之中。

　　显然，它还是选择了退走。

　　而随着这头天将阶精兽的离去，半空中的那道古老文字也是徐徐的落下，最后化为一抹毫光，射在了此前的那座山峰之巅。

　　暗灵潭外，所有人都是如释重负。

　　还好，那头精兽没办法挣脱院长所留的封镇，不然今日他们就只能放弃暗灵潭的修炼，赶紧逃命了。

　　李洛也是悄悄的松了一口气，那头精兽如果真的跑了出来，最倒霉的恐怕就是他了，毕竟后者有八成的可能是冲着他而来的。

　　而一头实力达到天将阶顶峰的精兽，放眼圣玄星学府的学员，即便是七星柱，都未必能够与其抗衡。

　　他这边最厉害的就是姜青娥，但现在她也只是地煞将中期的煞体境，这与禁区那头精兽显然还有着极大的差距。

　　所以眼下这个局面，算是最好的结果。

　　“还好这头精兽没冲出来，不然今天这里恐怕要血流成河。”田恬脸色凝重的说道。

　　裘白肃然的点头，这头精兽如果换算成异类等级的话，那就是大天灾级...而这种级别的异类，可不会出现在这暗窟的外围。

　　就算是四星院的小队遇见大天灾级的异类，都只有一个选择，那就是逃！

　　“院长真是厉害啊，仅仅只是所留的一枚字迹，就能够将一头天将阶精兽给震住。”李洛望着远处恢复平静的山峰，神色有些向往。

　　“那枚字迹中，蕴含着院长的一丝意志，甚至可以说，它已是具备了许些灵性...王级强者的层次，非你我能够揣测，那是这个世间的顶尖力量。”

　　姜青娥解释了一声，她那清澈的金色眸子同样是在凝视着远处的山峰，抿了抿红唇，用仅有两人听见的声音轻轻道：“不过总有一天，你我一定都能达到那个层次。”

　　“你这怎么把我也给捎带上了。”李洛忍不住的笑道。

　　“可不是人人都能如你一般，九品光明相，横扫一切。”

　　姜青娥眸子中泛起一抹笑意，道：“你的双相也不见得就简单了...而且，不知为何，我总有着一些预感，你的极限似乎并非如此。”

　　被姜青娥那一双眸子看着，李洛就忍不住的有点心虚，这大白鹅的感知真的是太敏锐了，双相的确不是他的极限

　　等他踏入拜将阶的那一天，恐怕封侯强者都会被震撼得无以复加。

　　双相之力算什么

　　见过拜将阶的三相宫吗？！

　　“走吧，暗灵潭的修行就到此为止了，接下来，我们将会开始攻克二级净化塔。”姜青娥也没有在这上面多说什么，话音一转，说道。

　　李洛，白萌萌，辛符闻言，精神顿时一振，眼中有些跃跃欲试之色。

　　二级净化塔比起此前那些一级净化塔，难度提升很大，据说其内白蚀级异类横行，赤蚀级异类也是不少，当然最重要的是，一些污染严重的二级净化塔处，有可能会诞生出灾级异类。

　　那是相当于将阶的实力，这种级别的异类，就只能依靠黑天鹅小队才能够清除了。

　　李洛他们当然不会好高骛远的去找灾级异类的麻烦，但随着此次李洛实力暴涨到生纹段第三纹，他们小队应该能够完全的正面抗衡所有白蚀级异类，甚至于一些弱点的赤蚀级异类，做好周全准备，也不见得就不能去碰一碰。

　　姜青娥取出地图，纤细玉指指了指数座逐渐对着这片地域远处而去的二级净化塔，这就是他们将会推进的路线。

　　这条路线的最后一个点

　　李洛的目光望着更远处的那猩红小塔标志，那是一座三级净化塔。

　　如果能够将这座净化塔攻克，那么他们此次暗窟的净化任务，就算是圆满完成了一个阶段了。

　　这是一座笼罩在厚重黑雾之内的大山。

　　大山之内的黑雾，仿佛是粘稠的湿气一般，这些雾气顺着枯萎的树叶，缓缓的垂落，释放着无边的阴冷。

　　黑雾中，有诡异的低语声不断的传出。

　　时不时的会有诡异身影自黑雾中穿梭而过，继而有恶念之力爆发，刺耳的尖叫声中，诡异之物互相撕扯在一起，彼此吞食。

　　大山深处。

　　有白骨累累堆积而成的地面。

　　白骨中央，有一座血肉骨椅，那些血肉在蠕动，而此时，血肉骨椅子上，盘踞着一道约莫数丈左右的影子。

　　那道身影格外诡异，它的身躯仿佛是血肉组成蜈蚣，一条条血肉手臂在无意识的摆动着，而身躯之上，却是一颗如人类完全相同的脑袋。

　　这人头蜈蚣异类身上散发着极端惊人的恶念之力，这是一头实力达到了地灾级的异类！

　　它盘踞于血肉骨椅上，六只阴冷暴戾的眼睛，盯着前方的白骨广场上，那里有着许多异类在互相吞食，于嘶鸣中彼此组成一只只看上去就令人毛骨悚然的怪物异类。

　　只不过随着这些异类不断的吞食重组，那血肉骨椅上的人头蜈蚣异类突然张开了嘴巴，那嘴巴以肉眼可见的速度扩张开来，占据了大半个脸庞。

　　嘴巴一吸，黑气滚滚，直接是卷起场中那些异类，一口就吞进嘴里，森白尖锐的牙齿嚼动间，有凄厉的声音从中传出来。

　　黑色的液体，顺着嘴角流淌而出。

　　吃完这一波异类，人头蜈蚣异类嘴中发出了一道尖鸣声，那是在驱赶着此处其他的异类继续来到此处互相吞食。

　　只不过，尖鸣声发出后，人头蜈蚣突然发现并没有其他的异类出现。

　　这让得人头蜈蚣有些暴怒，它是这片区域的王，这些低等东西，竟然敢无视它的命令吗？

　　人头蜈蚣血肉身子撑了起来，浓郁粘稠的恶念之力翻涌，宛如浪潮滚动，它打算出去将附近这些不听话的低等东西清除一遍。

　　嘻嘻！

　　不过，就当它刚欲行动时，突然有着一道嬉笑声响起来，那嬉笑声，让得人头蜈蚣异类浑身恶念黑气猛然间翻滚起来。

　　一股难以形容的威压将它身躯所覆盖。

　　人头蜈蚣异类心头泛起了恐惧，它明白这种感觉，因为以前它吞食其他那些异类时，那些异类也是这样，如同待宰的牲畜般，被完全的压制。

　　这是...有比它更高等的异类出现了！

　　人头蜈蚣缓缓的低头，只见得地面在此时蠕动，渐渐的形成了一张笑脸，笑脸嘴角裂得极大，其内阴森幽黑，仿佛是通往不知名处。

　　而那笑脸似乎是散发着一种特殊的魔力般，让得人头蜈蚣放弃了所有的抵抗，然后挪动着血肉身子，一点一点，主动的钻进了那笑脸大嘴之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十五章 消失的异类

　　接下来的十天时间中，姜青娥，李洛两支小队几乎是火力全开，直接是接连攻克了三座二级净化塔，这期间他们也往返了净化据点两次，做了一些补给。

　　二级净化塔的难度，远胜一级。

　　这段时间的激战中，李洛三人根本就未曾有过片刻的放松，因为在这二级净化塔周围，白蚀级异类遍地横行。

　　而且异类之间也会互相吞噬，所以能够在这二级净化塔周围留下来的白蚀级异类，都算是此中的翘楚，实力普遍不弱于第三纹的实力。

　　如果不是正义小队在暗灵潭中有了一次巨大的提升，李洛感觉，恐怕以他们的实力，在这二级净化塔周围将会是寸步难行。

　　而且在来到二级净化塔范围后，即便是“黑天鹅小队”也开始认真起来，再也不能如同此前面对一级净化塔时那般的随意。

　　所以在很多时候，李洛三人都是只能依靠他们自身的力量去解决所遭遇的异类，毕竟他们也不想真的成为了姜青娥他们的累赘。

　　在激活这三座二级净化塔期间，李洛小队最为危险的一次，莫过于遭遇了一头实力达到了生纹段第五纹的白蚀级异类。

　　这头异类，已经开始有着进化到赤蚀级的迹象，比他们之前遇见的那人皮异类进化而成的八臂异类还要更强数分。

　　当时为了解决掉这头第五纹实力的白蚀级异类，李洛三人都出现了伤势，最终靠着精妙的配合，方才将其成功斩杀。

　　这算是正义小队自从进入到暗窟以后，独自解决的最强异类。

　　而值得一提的是，在这一战中，辛符终于完成了在暗灵潭中未曾完成的突破，顺利的突破到了生纹段第二纹，让得小队的实力再次提升了一截。

　　三人此前还想着能不能斩杀一头赤蚀级异类，可在经历了这头第五纹实力的白蚀级异类后，三人有些膨胀的心，倒是开始收敛了一些。

　　暗窟太危险，还是能苟则苟吧。

　　一座断崖前。

　　姜青娥驻剑而立，娇躯窈窕，湛蓝色的短披风随风轻扬，战裙下的长腿纤细笔直，细微间的线条柔韧而矫健，只不过她的此时的气势过于的冷冽，那是因为这段时间大量的杀伐所导致。

　　这十天时间中，被她所亲手斩下的异类，比李洛三人加起来还要多数倍。

　　斩杀如此之多的异类，本就容易会被恶念之力感染，正常来说，杀了这么多异类的学员，恐怕需要在净化据点静修好长一段时间，才能够洗清这种感染，继续外出执行任务。

　　但姜青娥仗着九品光明相的霸道，却是完全不惧恶念之力的感染，一路横扫下来，只是气质短时间变得更为煞人一些而已。

　　李洛，裘白，田恬等人皆是立于姜青娥身后。

　　李洛三人的气势比起之前也有所变化，变得有些深沉与凌冽，毕竟他们进入到暗窟也有半个多月的时间了，这段时间中他们所经历的凶险，恐怕比起此前十数年所经历的都要来得多。

　　其中一些时候，甚至是有着性命之危。

　　毕竟异类可不是善与之辈，一旦被其抓到破绽，便是将会让你付出极为惨重的代价。

　　此时的一行人，都在望着断崖前方，那是一片平原，而此时在那平原中央，可见一座残破的废墟，浓郁到让人感到不适的黑雾弥漫其中，偶尔间有凄厉的声音从中传出，令人毛骨悚然。

　　这是一座二级净化塔，而且其范围内的恶念污染，比此前李洛他们所见的几座二级净化塔都要更为的强烈。

　　“这座二级净化塔，已经算是处于距离净化据点的外围区域了，只要打通了这座净化塔，那我们距离最终目标的那座三级净化塔，就不远了。”

　　姜青娥清冷的嗓音传来，让得人心中因为那弥漫的恶念污染而感到压抑的心都为之一缓。

　　“不过进入到外围区域，就说明这里的异类也将会变得更强了。”田恬凝重的提醒道。

　　姜青娥颔首，微微沉吟，道：“对于这座二级净化塔，这次我们或许会改变一些计划。”

　　“这一次我们不会先逐步清理，最后才激活净化塔...”

　　她转头看了李洛他们一眼，道：“这一次我们会反着来，直接集中力量推进到二级净化塔所在，然后将其激活。”

　　李洛闻言，眼神微凝，道：“这样一来的话，到时候我们就会引动这片范围的所有异类对我们发起进攻。”

　　姜青娥颔首，道：“这里接近了外围区域，而外围游荡着许多莫名的异类，所以如果我们要战斗的话，就需要以最快的速度结束，否则引来了一些游荡的强大异类，也会增添我们的风险。”

　　“而直接一次性解决，则是最快的方法。”

　　“当然，这个所谓的一次性，也不是真的要凭借我们两支小队去抵御那么多异类的围攻。”

　　姜青娥从怀中掏出了一张卷轴，卷轴表皮粗糙，材质与他们所持有的地图相同，想来应该也是以相力树的树皮所炼制而成。

　　“这是隔离卷轴，此前我们回据点的时候，我从兑换点换取而来的。”

　　“只要我们抵达了二级净化塔，可以将此物展开，它会形成一圈隔离光罩，光罩会将所有赤蚀级以下的异类全部抵挡在外，而这个时候，只要我们将闯入隔离罩的异类解决掉，就能够将时间拖延到净化塔彻底被激活。”

　　“而只要净化塔一被激活，到时候净化光环爆发，这片区域的所有异类都将会被抹除。”

　　李洛这才恍然，原来是有着这个东西，那这个计划倒的确是可行，只不过唯一一个点就是，隔离罩只能抵挡住赤蚀级以下的异类，那也就是说，到时候进入到隔离罩的异类，实力基本都是在赤蚀级了。

　　这让得李洛神色严肃了一些，这说明这一次，他们恐怕有很大的可能，要直面真正的赤蚀级异类了。

　　这绝对是一场恶战啊。

　　姜青娥眸光看向李洛三人，道：“到时候进入隔离罩的异类，我们会尽可能以最快的速度去解决，你们三人守在净化塔前，作为最后的屏障。”

　　这显然是让得三人处于后方，也算是让他们承担最小的压力了。

　　李洛三人点点头，这个时候可不是逞强的时候。

　　姜青娥雷厉风行，在进行了一番简单的部署后，便是不再多说，她玉手缓缓紧握重剑剑柄，娇躯一跃，便是直接自断崖之上掠下。

　　在其身后，田恬，裘白，李洛三人小队也是立即跟了上去。

　　一行人于平原上疾驰而过。

　　半晌后，便是接近了那片被笼罩在浓郁黑雾之中的废墟所在。

　　两队人马都是紧守心神，浑身相力流转，保持着极高的警惕，然后直接杀进了这片被浓重污染的区域。

　　只不过，让得他们有些惊愕的是，当他们在闯进这片污染严重的区域时，那所预料的如潮水般攻势，却并没有出现。

　　甚至，没有一头异类出现在他们的眼前。

　　周围黑雾涌动，明明是那样的阴冷与让人不适，但却有一种极为诡异的安静。

　　面对着这种情况，就连姜青娥都是怔了怔。

　　“怎么回事？这里的恶念污染明明如此的严重，怎么会连一头异类都没有？”田恬已经是忍不住的惊疑出声。

　　李洛三人面面相觑，同样是因为这一幕感到奇怪。

　　以这种恶念污染的程度，正常来说应该是异类横行才对，怎会如此的空寂...

　　“反常有妖，注意戒备。”

　　姜青娥微微沉吟，对着大家提醒了一声，然后道：“不管如何，先去净化塔，看能不能直接激活。”

　　其他人闻言，也是点点头。

　　于是接下来一行人以更加谨慎的姿态，小心翼翼的于浓重黑雾间穿梭，那些黑雾粘稠阴冷，其中充斥着诸多恶念，接触之间，便是让人心烦意乱，恶念丛生。

　　两支小队踩着漆黑的淤泥前行，可所过处，异常的安静，依旧没有受到任何的阻拦。

　　可就是这种顺利，反而是让得他们感到了莫名的不安。

　　在这诡异的暗窟中，越是这种反常，越是让人感到惊恐。

　　最终，一行人穿过黑雾，抵达了那座二级净化塔之前。

　　他们望着眼前这座散发着淡淡微光的净化塔，还稍微的有点恍惚，他们竟然还真的没有受到半点阻碍的来到了这里？

　　而且，这片废墟中的异类呢？

　　怎么会消失得如此的干净。

　　如果不是眼前的净化塔还没有被激活，他们甚至都要怀疑已经有小队比他们更快的抵达这里，然后将这片区域给清理了。

　　可眼下净化塔依旧未曾被激活，那就说明并非是其他的小队...

　　那，此处的异类呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十六章 墙壁上的笑脸

　　二级净化塔前，一行人都是有些惊疑。

　　诡异消失的异类，并没有让得他们感到欢喜，反而是有种莫名的不安。

　　在这暗窟中，越是这种诡异的情况，其背后所隐藏的，恐怕就是更大的诡异...

　　沉默持续了一会，姜青娥率先开口，道：“不管如何，先将净化塔激活，然后...等净化光环散发，净化这片区域，最后再进行探查。”

　　其他人都是没有异议，虽然不知道那些异类究竟去哪了，但既然净化塔就在眼前，他们没有道理不先将其激活。

　　毕竟激活后的净化塔，也能够给予他们一份安全保障。

　　于是一行人保持谨慎进入净化塔，净化塔内倒是没受到任何的破坏，所以众人再度开始将其激活。

　　嗡！

　　伴随着净化塔绽放出光芒，一道道净化光环开始散发时，众人也是见到净化塔周边区域的那些粘稠阴冷的黑雾开始在沸腾起来，同时有着逐渐淡化的迹象。

　　见到这一幕，一行人也是暗自松了一口气。

　　这座二级净化塔比起此前的那些，简直跟白捡的一样，如果不是还担心那些莫名消失的异类，此时他们应该是很高兴的。

　　众人等待了片刻，随着净化塔彻底被激活后，姜青娥方才道：“保持队形，我们探测一下这片区域，人员不要分散。”

　　虽说都走在一起探测的效率比较低，但也最安全，在没有搞明白那些异类怎么消失后，他们还是需要保持最大的谨慎。

　　没有人对此有异议，于是姜青娥手持重剑，一马当先，开始对着这片废墟区域进行查探。

　　队伍小心翼翼的前行，穿梭于废墟之中，据说这座废墟很久以前也是一座净化据点，但后来在一次黑潮中被摧毁，所以诸多的塔形废墟，倒是与现在的净化据点颇为的相似。

　　李洛跟着队伍，紧守心神，浑身相力流转，保持着戒备。

　　不过队伍一路而来，残垣断壁倒是不少，可依旧没有见到任何一头异类的行迹，甚至于连弥漫的黑雾，都是在渐渐的消散。

　　这异类被清理得也太干净了吧？

　　李洛眉头紧皱，这种反常，真是让人感到不安。

　　李洛脚步不停，而当队伍转过一次断壁墙角时，他突然猛的停下脚步，面色变得略微的有些难看，因为他发现，周围的脚步声全部消失了。

　　他第一时间看向姜青娥的位置，果然是发现空空荡荡，周围的人，全部在此时莫名的消失了。

　　李洛抬起头，看向净化塔的方向，后者依旧是在散发着光芒，但那光芒不仅没有给李洛带来安全感，反而让他感觉到了一些寒意。

　　这是，中招了吗？

　　可是，此处的异类不是完全消失了吗？

　　李洛面色阴晴不定，双掌抚上了腰间的双刀，缓缓的抽出，相力于刀锋上流淌开来。

　　他望着前方，那里的墙壁似是在此时变得有些扭曲，渐渐的，李洛仿佛是看见，一张笑脸，于那上面，缓缓的浮现出来。

　　那张笑脸格外诡异，嘴角裂得极深，嘴中幽黑一片，不知通往何处。

　　李洛看着那张笑脸，神智就渐渐的变得有些恍惚起来，一种莫名的恶念情绪于心中升起，然后，他的嘴角，也是开始忍不住的一点点的勾起。

　　渐渐的，就要与那笑脸同步。

　　可就在此时，脖子上面悬挂的“青木牌”突然散发出一丝冰凉之意，令得他的神智恢复了一瞬间。

　　而也就是在这一瞬，李洛体内的两座相宫轰鸣震动，两股相力喷涌而出，直接是交融在一起，化为了双相之力。

　　“轰！”

　　相力轰鸣中，李洛猛的清醒过来，他急忙后退，面色苍白，额头上有冷汗浮现出来。

　　他眼睛闭拢，再不敢看向那墙壁上的诡异笑脸。

　　砰！

　　不过也就在这同时间，他突然感觉到了一股熟悉而霸道的相力猛然爆发，有光明照耀而来，仿佛是神明之炎，消融一切不洁与邪恶。

　　是姜青娥的光明相力。

　　李洛睁开眼睛，发现此时的他身处一道残破的巷弄间，巷弄的尽头是一面黑色的墙壁，而此时这面墙壁以及附近的断墙，都是呈现破碎的姿态，仿佛是被什么极为霸道的力量所击碎一般。

　　而姜青娥的倩影，则是手持重剑立于断墙上，容颜冰冷。

　　姜青娥眸子投向李洛所在，有声音传来：“没事吧？”

　　李洛犹自还有些心悸，先前那种感觉，可绝对不是普通异类所能够带来的，他们此前所遇见的那些异类与先前那一幕相比，可谓是天差地别。

　　“那是什么？”他声音有些干涩的问道。

　　“恶念幻境。”

　　姜青娥声音冷冽：“能够留下如此棘手的恶念幻境，看来此处来过一头极为强大的灾级异类。”

　　“恶念幻境，灾级异类？”

　　李洛目光微闪，他对此倒是知晓一些，唯有着极为强大的高等异类，才能够构建出这种所谓的恶念幻境，不知不觉间侵蚀人心。

　　“其他人呢？”他连忙问道。

　　不过他声音刚落，便是见到断墙的其他方向，也有着数道狼狈身影窜出来，正是裘白，田恬，辛符，白萌萌四人。

　　显然，他们先前可能也是落入到了那所谓的恶念幻境中，只不过随着那黑墙被姜青娥捣毁，又是脱离了出来。

　　四人此时神色也是有点惊慌，赶紧跃身而来，迅速汇合在了一起。

　　“队长，这恶念幻境好厉害，竟然连我们都不知不觉中招了。”田恬脸色有些凝重的说道。

　　“你们没事吧？”李洛看向辛符，白萌萌。

　　两人摇摇头，道：“先前刚刚进入幻境，还没走到头，就突然被姜学姐的光明相力所唤醒。”

　　李洛为他们松了一口气，这就是说他们还没看见墙壁上面的诡异笑脸，不然的话，恐怕没这么容易就被唤醒。

　　毕竟先前他也是因为体内双相之力的爆发，反而脱离了那诡异笑脸的影响。

　　“这里似乎有些不对劲啊，那黑墙上的笑脸是异类所留？”李洛看向姜青娥，问道。

　　姜青娥轻轻颔首，旋即她上前一步，突然有着璀璨的光明相力自其体内爆发而出，直接是化为一道光明洪流，自李洛身旁轰然搽身而过。

　　砰！

　　那蕴含着雄浑光明相力的洪流直接是撞击在了正走过来的裘白身体上，将其轰得倒飞而出。

　　姜青娥突如其来的攻击，让得在场所有人都是震惊了。

　　“都别动。”姜青娥冷冽声音响起。

　　于是所有人都站在原地不动了，面色有些发白，他们相信姜青娥不会无缘无故做出这种事来，而眼下她会这么做，必然是有着一些缘由...

　　他们的目光，不由自主的看向了被轰飞的裘白。

　　而此时的后者，正一脸难以置信的爬起身来，对着姜青娥道：“队长，你在做什么？”

　　姜青娥金色的眸子盯着他，旋即她纤细双手结印，只见得有光明相力凝聚成了一道光环，光环迅速的扩张，最后落在了地面上，形成了一道光圈。

　　“裘白，走进这“通明圈”。”

　　裘白愣了愣，他望着地面上的那道光圈，有些无奈的笑了笑。

　　只不过他这一笑，却是让得李洛陡然间毛骨悚然，因为裘白的嘴角，正在越拉越大，最后甚至撕裂了嘴角的肌肉，鲜血顺着嘴角流淌下来。

　　那笑容，与此前墙壁上面所见的笑脸，一模一样！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十七章 恶念种子

　　当裘白脸庞上突然浮现出如此惊悚的笑容时，除了姜青娥外，所有人面色都是猛的大变，然后脚步蹬蹬的后退。

　　白萌萌更是吓得光洁小脸一片发白，眼中有着掩饰不住的惊惧之意。

　　李洛同样是感到脚底有些冒寒气，看裘白这个模样，恐怕先前在那恶念幻境中也是看见了墙壁上面的诡异笑脸，只不过他是借助着青木牌那一瞬间的清醒，激活了双相之力，这才勉强抵御住了笑脸的侵蚀。

　　但显然，裘白没有能抵御住。

　　这让得李洛后背都有冷汗冒出来，毕竟要知道，裘白可不是什么菜鸟，他是三星院中名列前茅的顶尖学员，而其实力在进入暗窟前不久，也踏入到了地将阶，虽说这与姜青娥有着不小的差距，但也绝对算得上是个经验丰富的高手了。

　　可是，眼下连他这般实力都中招了？

　　那诡异笑脸，究竟是什么等级的异类所留？

　　嘶！

　　裘白面露诡异笑容，他张大嘴巴，对着所有人发出了嘶啸声，然后相力爆发，直接就对着最为接近的李洛疾冲而去。

　　凶悍狂暴的相力，裹挟着凶风，直扑李洛。

　　李洛见状，毫不犹豫的屈指一弹，一颗水光弹自指尖爆发，而其身影则是迅速滑退。

　　以他的实力，不可能与裘白硬碰，所以后退是最理智的选择。

　　水光弹于裘白面前爆发，刺目的强光让得他双目刺痛到不断流出眼泪，但奇怪的是他仿佛没有痛觉一般，即便双目通红，依旧是保持着诡异的笑容，身影穿过强光，手中有火尖枪闪现而出，凌厉劲风将李洛笼罩而进。

　　铛！

　　不过此时有一道倩影疾掠而至，一柄萦绕着青光的细剑破空而来，仿佛是化为了青光剑影，与那火尖枪相撞。

　　两股雄浑相力相撞，谁也奈何不了谁，最后皆是倒射而退。

　　李洛望着挡在面前的田恬，赶紧道：“多谢学姐了。”

　　而在田恬拦住裘白这一瞬，姜青娥攻势也是来到，只见得那一道道光明相力仿佛是光箭般从天而降，将裘白所在的范围尽数的覆盖。

　　轰轰！

　　裘白身体上惊人的相力激荡，手中火尖枪仿佛是化为火红光幕，与那漫天光箭相撞。

　　不过他那火红光幕显然处于压制的状态，火幕很快就变得摇摇欲坠。

　　双方的实力差距，显露无疑。

　　而那裘白似也是察觉到无法力敌，转身就要趁机逃跑。

　　咻！

　　可就在此时，一道光圈从天而降，同时迅速的缩小，数息后，就牢牢的捆缚住了裘白的身体，令得他再也动弹不得。

　　裘白奋力的挣扎，但却始终无法挣脱那一道光圈的束缚。

　　田恬见到裘白被制服，也是松了一口气。

　　白萌萌，辛符走到李洛身旁，面色凝重而惊惧的问道：“队长，这是怎么回事？”

　　李洛先是看了两人一眼，问道：“你们没有看见墙壁上面的笑脸吧？”

　　两人皆是茫然摇头，刚才他们也落入到那所谓的幻境中，但或许他们距离比较远的缘故，还没走到那墙壁前，幻境就被姜青娥所打破了。

　　“那你们运气不错。”

　　姜青娥走来，绝美玉颜上带着一丝凝重，道：“先前你们进入的幻境，被称为恶念幻境，那是唯有灾级异类才能够构建的一种领域。”

　　“这种恶念幻境以前我们也碰到过，但是...”

　　她金色眸子盯着先前被她捣毁的墙壁，道：“我也是第一次遇见，光是凭借着一道留下的笑脸痕迹，就能够制造出一道连裘白这种实力的人都中招的恶念幻境。”

　　“这么强的异类...”

　　姜青娥神色愈发的凝重，道：“我怀疑可能是天灾级异类。”

　　“这种级别的异类，不应该出现在这里才对。”

　　李洛三人吞了一口口水，面庞震惊，灾级分天地二等，而天灾级异类？那岂不是相当于天罡将阶的实力？这暗窟外围区域，怎么会漏过来一头如此强大的异类？

　　此前不是有着学府内的导师做过筛查吗？

　　而且在外围更深的区域中，还有着四星院的学员组成了防线...这头天灾级异类，是怎么出现在这里的？

　　“总会有漏网之鱼的，这种情况以前也并非是没有出现过。”田恬叹了一口气，道：“只能说我们太倒霉吧。”

　　“那这里的异类...”李洛似是想到什么，面色变幻了一下。

　　“恐怕都被那头天灾级异类给吞食了。”

　　姜青娥柳眉微蹙，道：“这可不是什么好消息，因为这样吞食下去，它会变得越来越强。”

　　李洛，白萌萌，辛符三人相视无言，此前他们所遇见的那些蚀级异类与此次遭遇的相比，真的是小巫见大巫。

　　异类的恐怖与诡异，终于是对着他们展露了獠牙。

　　他们望着地面上那被捆缚住的裘白，后者面庞上的诡异笑容还在持续，嘴角越裂越开，肌肉撕裂，鲜血流淌，看得人心头寒意十足。

　　连实力达到地煞将初期的裘白都被搞成这样，如果是他们中招，恐怕只会更惨吧？

　　李洛下意识的摸了摸嘴角，一时间都有点不太敢笑了。

　　“那，裘白学长怎么办？”白萌萌问道。

　　姜青娥说道：“他的情况还好，恶念种子已经爆发出来了，待会将他挂在净化塔前，让净化光环净化一会，应该就会恢复过来。”

　　“比起这种爆发出来的恶念种子，更为麻烦的是那种潜伏得极深的恶念种子，因为这会造成一个极大的隐患，谁也不知道自己的队友有没有被污染，而一旦是在战斗的关键时刻，这种恶念种子突然爆发...”

　　“那么，来自背后的冷箭，或许会让你含恨而亡。”

　　李洛三人面色有点发白，这恶念种子太可怕了，因为你也不知道什么时候，你那值得信任的队友，突然就对着你身后来了一剑。

　　“姜学姐你不是能够感应到的吗？先前裘白学长就提前被你制止了。”辛符声音沙哑的问道。

　　“那是因为他被污染得不深，所以我的九品光明相方才有一些感应，可一旦恶念种子深入内心，恐怕连我一时间都比较难以察觉。”姜青娥紧锁柳眉，说道。

　　其他人面面相觑，眼神都掩饰不住的惊惧。

　　“先将裘白的污染净化掉吧。”

　　姜青娥微微沉吟，然后屈指一弹，手中重剑裹挟着光明相力挂起了裘白的衣衫，然后直接自天空飞掠而过，插在了净化塔上面。

　　然后李洛等人便是见到伴随着那自净化塔中一道道散发出来的净化光环扫过，裘白脸庞上的诡异笑容，也是在渐渐的消退。

　　如此约莫数分钟后，他那有些诡异的眼神也是渐渐的恢复清明。

　　他先是看了一眼自己的处境，然后苦笑一声，看他这模样，显然也知晓先前究竟发生了什么。

　　裘白身子一扭，脱离重剑，然后落了下来。

　　“李洛，对不住了。”他捂着嘴巴，看向李洛，苦笑着道歉。

　　李洛没回话，而是看向姜青娥，小声问道：“他这是完全清醒了吗？”

　　姜青娥螓首微点。

　　李洛这才放心，他冲着裘白笑了笑，然后走上前去，指尖有散发着治疗之力的相力涌现，帮裘白把嘴角的拉伤给恢复过来，免得看上去显得太瘆人。

　　他的贴心，让得裘白就要露出感激的笑容。

　　“别笑。”李洛赶紧提醒，他现在对笑容突然有点过敏。

　　裘白笑容僵住，然后有些艰难的一点点收敛起来。

　　“裘白，你这也太丢我们小队面子了，好歹也是个地煞将阶的实力，结果人家新生小队没事，你却出了问题。”田恬有些恨铁不成钢的道。

　　裘白尴尬的道：“我大意了，我也没想到，在这二级净化塔的附近竟然会出现这种级别的恶念幻境。”

　　说着，他眼神微凝的道：“队长，我们这片地域，恐怕出现了一个大麻烦。”

　　“接下来要怎么做？”

　　姜青娥目光眺望着远处，沉默了片刻，最后玉手一招，重剑飞射而下落入手中，同时有果断的声音传出。

　　“中止任务，立刻回净化据点。”

　　“我们需要将这里的情报传给学府。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十八章 选择

　　对于姜青娥的选择，李洛等人倒是并没有反对，因为理智来说，此时再继续深入的话，一旦真的遭遇了那头天灾级异类，那他们必然会陷入到极大的危机之中。

　　到时候，出现死伤都是很正常的事情。

　　那种层次的异类，已经不是他们这种阵容可以去解决的了。

　　当然，此时选择撤退，那就代表他们放弃了那座筹备许久的三级净化塔，这无疑会让他们都遭受到不小的损失，毕竟三级净化塔的积分极其的丰厚。

　　可最终姜青娥还是在学府积分以及性命安全间，选择了后者。

　　如果眼下这里只有他们“黑天鹅小队”，或许姜青娥还会有一些冒险的想法，但他们并不是，他们还带着“正义小队”。

　　虽然说太直白不好听，可如果真的撞见了那头天灾级的异类，李洛他们这支正义小队，绝对会是累赘的。

　　而一群人做了决议，便是不再犹豫，等到裘白稍稍恢复，就直接动身，离开了这座净化塔，开始往净化据点的方向急速赶回。

　　只是，当姜青娥，李洛他们选择中止任务，赶回净化据点时，在这片地域的另外地方，却是有着队伍做了不同的选择。

　　一座净化塔前，满地狼藉。

　　都泽红莲长发有些凌乱，但她却并不在意，随意的挽起，然后皱着眉头看了一眼旁边净化塔边挂起的一道人影。

　　在那道人影的脸庞上，还挂着诡异的笑容，嘴角肌肉撕裂，有鲜血滴落下来。

　　那是叶秋鼎小队的一名队员，此前进入到了恶念幻境中，被感染了恶念种子，先前正是他突然发起攻击，让得他们有些措手不及，不过好在对方实力不算太高，所以被她迅速的制服了下来。

　　“红莲学姐，情况有些不太对劲啊，那种恶念幻境，似乎过强了一些。”叶秋鼎走上来，面色有些不太好看的说道。

　　都泽红莲点点头，道：“最起码都是灾级异类，说不定，还达到了天灾级。”

　　她的眼神也掠过一抹凝重，这种级别的异类，怎么会出现在暗窟外围的区域。

　　“那我们需要中止任务吗？”叶秋鼎有了一点退缩之意，天灾级的异类，恐怕不是他们这些人能够对付的。

　　都泽红莲沉默了数息，道：“从这座二级净化塔的情况来看，那头异类应该是在到处流窜吞食其他异类，也就是说...”

　　“再往前的一些二级净化塔，有可能都已经被这头异类所清除，而如果我们能够冒险一些，那么就能够以最小的代价将这些二级净化塔激活。”

　　“这是白捡的学府积分！”

　　叶秋鼎闻言不由得一惊：“还要往前？”

　　其他人也是侧目看来。

　　都泽红莲沉声道：“想要获得此次净化任务的第一，我们就必须冒险一些，而且我也并没有丧失理智，我们可以试探着前行，如果前面的那些净化塔真的是被那头异类都清除干净了，那我们再出手激活净化塔。”

　　“甚至，在我的猜测中，那头异类应该是来自暗窟深处，它流窜到这里，如果真是打着吞食其他所有异类的打算，那势必会与三级净化塔范围的异类发生战斗，而那里的异类，同样拥有着灾级的实力。”

　　“如果...它们倾力争斗起来，出现了两败俱伤，那会不会也是我们的机会？你们想想，这是一笔多么庞大的学府积分？”

　　其他人面面相觑，一时间竟然也是有些意动。

　　因为现在这座二级净化塔，他们几乎是顺利到没有受到丝毫的阻拦，如果不是最后发现了那所留的诡异笑脸折腾出了一些事，那他们可谓是真正的兵不血刃。

　　如果再往前的那些二级净化塔也是这样的情况，那对于他们而言，真的是白捡的学府积分。

　　只是如此行为，必然是有些冒险的。

　　毕竟万一真是倒霉的撞见了那头天灾异类，他们恐怕会付出极为惨重的代价。

　　叶秋鼎有些迟疑，虽然他也心动那笔庞大的学府积分，但那头诡异的笑脸异类，实在是让人恐惧。

　　都泽红莲见状，继续说道：“你不想获得此次净化任务第一吗？如果我们的冒险成功，到时候我们的积分将会把姜青娥他们远远的甩在身后。”

　　“那时，她或许会后悔这次没有选择你。”

　　听到此话，叶秋鼎面庞微微抽搐了一下，眼中掠过一抹阴翳之色，最终他咬了咬牙，用力的点了点头。

　　“那就尝试一下吧，只是到时候如果情况不对的话，我希望第一时间撤退。”

　　都泽红莲双手一拍，笑道：“这可不需要你提醒，我也并不想真的跟那头异类遇见，只是打算跟着它后面，它吃它的异类，我们激活我们的净化塔，各取所需而已。”

　　他们做了决定，再等着叶秋鼎那名队友被净化清醒过来，然后便是直接动身。

　　只不过，有所不同的是，姜青娥、李洛一行人对着后方撤退赶去，而他们，却是继续对着深处而去。

　　只是虽说有着巨大的学府积分作为诱惑，但一行人的前行也是极为的小心与谨慎，这导致他们的速度也减缓了许多。

　　所以大半日后，他们方才抵达了下一座二级净化塔。

　　当他们小心翼翼的进入到这座净化塔范围时，然后就惊喜无比的发现，这里果然如同他们之前的猜测，净化塔周围的异类，也被清楚得干干净净！

　　当这座二级净化塔再度被他们轻松无比的激活后，一行人脸庞上的笑容都是变得极为热烈起来。

　　这种白嫖，让人很舒心。

　　“再往前，我们就会接近到那座三级净化塔了...”都泽红莲眸子中燃烧着渴望，她看向众人，道：“要不要去探探？”

　　“如果那头笑脸异类也将那里作为了吞食范围，那势必会与那里的高等异类发生厮杀，那或许是一个机会...”

　　“那笑脸异类若是将那里也给清除了，我们激活三级净化塔就撤！”

　　众人对视一眼，皆是怦然心动，白捡一座三级净化塔吗？这可真是让人心痒难耐。

　　“可以去看看，不过局势不对，该放弃还是得放弃。”都泽红莲一名队友沉吟道。

　　众人皆是点头，而后便是迫不及待的出发。

　　又是半日后。

　　他们出现在了一座山头上，目光眺望着远处的一座大山，大山被笼罩在浓郁粘稠到极致的黑雾之中，让人一眼看去就感到了一种压抑之感。

　　而在大山深处的一座山峰上，黑雾涌动间，隐约可见一座白色的塔尖。

　　那就是三级净化塔。

　　“里面很安静，没有任何的动静。”都泽红莲望着那座大山，眼中布满着惊喜，因为这种情况与此前那些被清除过的二级净化塔几乎一模一样。

　　那也就是说，这座三级净化塔，也已经被那头笑脸异类清除过了？

　　那岂不是这三级净化塔已是他们的囊中之物？

　　其他人也很激动，然后就要动身，不过就在此时，都泽红莲突然感觉到一股不安，急忙低喝出声：“等等！”

　　叶秋鼎等人皆是疑惑的看来。

　　都泽红莲娇艳的俏脸在此时浮现出一抹苍白之色，她指了指那座大山的上空，众人视线看去，然后仿佛头皮都是在此时炸开。

　　因为在那天空上，浓郁的黑雾在翻涌，这些黑雾，形成了一张巨大的诡异笑脸。

　　而笑脸，则是在注视着他们。

　　（今天微信上面放了姜青娥的新图，我的鼻血有点止不住，大家可以去关注一下。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百六十九章 据点传送塔

　　当姜青娥，李洛他们一路赶回到净化据点时，已是两日之后。

　　望着那座在巨大光罩覆盖下的据点，李洛等人皆是不由自主的松了一口气，这两日赶路，他们可时刻紧绷着心神，生怕不知道哪里又遇见它留下的恶念幻境，平白的生出周折。

　　在这片辽阔的地域中，最为安全的地方，应该就莫过于这座据点了，回到这里，方才能够真正的放松一些。

　　一行人风尘仆仆的走入据点内，此时的据点内较为的空旷，学员不多，想必都是在外执行净化任务。

　　在进入据点后，他们也没有停留，而是直奔据点中央的传送塔所在的位置。

　　只有在那里，他们才能够将有关那头天灾级异类的情报送回到学府，而学府收到情报后，才能够做出应对。

　　如果那头天灾异类只是到处吞食其他异类那还好，可就怕它一旦实力恢复到某种程度后，就会来到据点所在。

　　毕竟，对于异类来说，人族鲜活的血肉以及那丰富的七情六欲，对它们同样是充满着吸引力，因为那是恶念的源泉。

　　而如果真的被一头大天灾级异类给盯上，那么对于处于这个据点的所有人来说，都是一个最坏的消息。

　　甚至最终，会演变出最为惨烈的结局。

　　整个据点的学员，都将会被屠戮。

　　这是足以震动学府的大事。

　　一想到那个结果，在场众人包括姜青娥，都是神色变得极为的沉凝与肃然。

　　因为他们也在这个据点，真到了那一步，也很难独善其身。

　　“青娥姐！”

　　而当一行人在沉默间赶路时，突然有惊喜的声音从一旁传来，姜青娥的脚步一顿，李洛的目光也是顺着声音投去。

　　然后就见到有两支队伍在前方，其中有一道倩影颇为的熟悉，那是，司秋颖。

　　没想到她也是在这座据点，此前倒是未曾遇见过。

　　在司秋颖旁边，还有着伊粒沙与千叶，两人瞧得李洛，也露出热情的笑容。

　　司秋颖小跑过来，有些疑惑的问道：“青娥姐，这个时候，你们不是应该在准备去开辟三级净化塔吗？怎么又回来了。”

　　姜青娥看了她以及后面的队员一眼，道：“你们这是打算出去执行任务吗？”

　　司秋颖乖巧的点头。

　　姜青娥微微沉吟，道：“任务中止吧，先别出据点了。”

　　司秋颖兄妹与她关系尚可，而且金雀府与洛岚府好歹算是立场相同，虽说这其中更多的是大府之间的利益博弈，但能够提醒一下的时候，姜青娥也不会完全冷眼旁观。

　　司秋颖顿时一脸惊愕，她身后的那些队员以及另外一支与他们合作的三星院小队也是满脸茫然。

　　不过姜青娥在三星院中威望不低，所以那支三星院小队在听到如此离谱的话后，也没有出声嘲笑，而是疑惑的问道：“姜同学，是发生什么事情了吗？”

　　田恬揉了揉眉心，道：“我们在外围区域遇见了一头游荡的高等异类，正在到处吞食其他异类，其实力目测是天灾级，甚至可能是大天灾级...”

　　“按照推测，应该是从暗窟深处跑出来的。”

　　她的话落下，那支三星院小队以及司秋颖，伊粒沙等人脸庞上顿时有着惊骇欲绝之色浮现出来，失声道：“大天灾级异类？！”

　　那支三星院小队的队长有着格外老成的长相，年纪不大，一脸的络腮胡，他吞了一口口水，干笑道：“你们真的没开玩笑吗？”

　　裘白没好气的道：“不然我们现在大老远的跑回来是闲的吗？”

　　伊粒沙迟疑了一下，道：“那头大天灾级异类如果是在外围的话，不一定会来据点这里吧？”

　　“万一呢？”李洛无奈的笑了笑。

　　伊粒沙无言，那种级别的异类，以他们的阵容一旦遇见，恐怕连逃跑的能力都没有，直接就是团灭的下场。

　　这还真是不敢去赌。

　　“那头异类大肆的吞食其他异类，应该是在恢复自身的力量，等恢复到差不多的时候，它大概率是会往据点方向而来的，这个时候出去，万一到时候真的碰见了，那个代价你们可能承受不了。”姜青娥再度说了一声，然后便是不再多说，继续对着据点中央的位置快步而去。

　　李洛等人皆是跟上，留下司秋颖等人面面相觑，不知如何是好。

　　“这怎么办？”千叶有些无奈的问道。

　　原本他们这次已经规划好了推进路线，正打算大干一场，结果突然收到一个这么恐怖的消息。

　　伊粒沙摸了摸下巴，道：“学府积分虽然重要...但我感觉，还是比不过小命啊。”

　　与他们合作的那支三星院小队的络腮胡队长也是叹了一口气，道：“如果是其他人告诉我这个消息，我可能还不太相信，但姜青娥的话...”

　　“还真是不得不信了。”

　　毕竟好歹也算是三年的同学了，即便平常与姜青娥也没什么机会交流，但对于后者那冷傲的性格，他们还是很了解的。

　　姜青娥是不屑于和他们玩什么小伎俩的。

　　“先留下来看看情况吧。”最终，络腮胡队长下了决定。

　　其他人也就点点头。

　　伊粒沙望着姜青娥，李洛他们的背影，摸了摸下巴，突然说道：“李洛似乎变强了很多。”

　　千叶眼神也是微凝，道：“我也感觉到了，以前的李洛虽然战斗力不弱，但相力等级还是要稍弱一些的，他的强是因为双相的原因，可这一次见面，他给我的感觉，跟看见秦逐鹿时一样。”

　　“看来这次的暗窟，让他提升很大啊，这家伙，怎么感觉真有可能成为新生第一人？”伊粒沙感叹一声。

　　一旁的司秋颖贝齿轻咬嘴唇，心绪复杂，这李洛，短短不过半个月时间而已，竟然会有这么大的提升么？

　　秦逐鹿的强，她是见识过的，当日前者以一敌二，将他们小队中最强的伊粒沙，千叶碾压击溃，简直强得让人心惊。

　　所以即便李洛小队获得了新生排位战第一名，但在很多新生的心中，如果要说最强的新生，那大概率是属于秦逐鹿的。

　　李洛他们能够获得排位战第一，那只是没有遇见秦逐鹿而已。

　　可现在，李洛恐怕就未必会比秦逐鹿弱了。

　　而且按照他的这种提升速度，他恐怕还真是有可能成为新生真正的第一人。

　　当日姜青娥所说的那句话，似乎距离实现已经不远了。

　　据点中央的位置，是一座格外高大的石塔，这也是据点的枢纽所在，笼罩据点的那座保护光罩，就是由此而散发。

　　走入石塔内，倒是颇为的空旷，石塔中间，是一座暗黄色的古老树根，树根根茎延伸，连接着石塔。

　　树根所在的地面，还有着复杂的光纹所形成了阵图，这正是一座传送阵，每隔数日的时间，学府就会将许多的资源从这里传送过来。

　　石塔内还有一些学府的普通导师，但他们的实力普通，只是负责维护秩序。

　　姜青娥，李洛一行人先是找到一名导师，将他们得到的情报告诉了对方。

　　“什么？大天灾异类？！”

　　那导师听到这个情报，面色瞬间剧变，惊叫的声音在塔内回荡，将其他的导师也惊得围拢过来。

　　惊慌的气氛在塔内弥漫。

　　毕竟他们这些导师并不算战斗人员，只是平常分发，兑换资源而已。

　　“各位导师，现在不是慌乱的时候。”

　　李洛见状，沉声说道：“我们需要立刻将情报送回学府，然后让学府派来支援。”

　　“另外，如果可以，我希望也发出警报，让其他外出执行任务的队伍，开始赶回据点，一来独自在外极为危险，二来就是万一那大天灾异类真是袭来，我们合力也算是多一分力量。”

　　听到李洛的建议，这些导师皆是连连点头。

　　姜青娥却是想到什么，突然问道：“传送塔下一次启动是什么时候？”

　　这里的传送阵并不是时刻都能开启，而是有着时间的限制，一般是七天开启一次，之后就要积蓄能量。

　　数位导师闻言，面面相觑，旋即面色渐渐的变得有些难看起来。

　　他们指了指塔内一处堆放的大堆资源，声音也变得干涩起来。

　　“就在一个时辰前...”

　　“传送塔刚刚完成了输送。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十章 争议

　　当这几位导师的声音落下时，姜青娥，李洛等人也是陡然沉默下来，他们望着那些堆放的战略资源，一时间神色变得极为复杂起来。

　　一个时辰前刚刚完成的输送...

　　也就是说，下一次传送塔开启，需要再等七天？

　　这七天时间会发生什么？

　　如果那大天灾异类真的是袭来，那他们怎么抵挡？

　　这一刻，众人心头都是有一口郁气凝聚，险些骂出声来，这一个时辰，也太要人命了吧？！

　　“我们的赶路速度再快一些就好了。”裘白有些懊恼的道。

　　田恬没好气的道：“说这些没用的做什么，我们赶路已经没有半点停歇了，谁知道刚好会在这一个时辰内？”

　　“真是造化弄人。”辛符嘘唏道。

　　姜青娥倒是恢复得很快，她紧蹙着秀眉，道：“不管如何，先将情报送回学府，希望那边接到消息后，能够想一些办法。”

　　其他导师连连点头。

　　而后一名导师取出了一片碧绿如玉般的树叶，递给了姜青娥，后者接过，纤细双手将其合在掌心。

　　她闭目凝神，掌心光芒散发，有光明相力融入到树叶之中，同时也是将一些信息给输入了进去。

　　做完这些，她走到了石塔中央的那古老树根处，将树叶贴在了根茎上。

　　接着众人就见到那树叶渐渐的融入到了根茎之中，继而消失不见。

　　这是将消息送了回去，只不过学府那边接到消息恐怕也需要一些时间。

　　“希望那头异类七天内继续吞食其他的异类吧，不然往据点而来。”裘白说道。

　　“不要将希望寄托在敌人身上。”

　　李洛摇摇头，然后道：“几位导师，能否发出预警，将外出执行任务的队伍都给召回来。”

　　几位导师迟疑了一下，道：“首先据点的预警也有着范围，只能让一些离得不算太远的队伍收到。”

　　“还有一点就是...”

　　“这个有关大天灾的情报，只有你们知晓，其他学员，未必会完全相信，在这种情报没有完全确定的情况下，将这些在外执行任务的队伍召回来，到时候如果给不了他们一个足够信服的理由，恐怕...”

　　他没有说完，但李洛与姜青娥都明白他的意思，毕竟其他队伍并没有遇见过那头大天灾异类，如果将他们都给召了回来，到时候万一那大天灾异类并没有出现，其他队伍必然会心生怨气，觉得李洛，姜青娥在耍他们，故意耽搁他们赚取积分的时间。

　　这是很正常的心理，毕竟各个队伍都是做了许多准备才出去一趟，这突然被召回，难免会打乱他们的计划。

　　姜青娥沉默数息，果断的道：“不管他们会怎么想，但该做的我们都需要去做，你们释放预警吧，最后有什么后果，我会一力承担。”

　　其他人相不相信，姜青娥其实并不在意，但为了最坏的情况着想，越多的人留在外面，一旦那大天灾异类袭来，这些人就会被大天灾所侵蚀，成为它所操控的傀儡，那样一来，此消彼长，对于他们更为的不利。

　　几位导师见状，也就不再多说，他们开始在塔内一通操作，半晌后，这座石塔突然发出了细微的震动声，有能量光波自塔尖散发而出，扩散到极为遥远的地方。

　　而在那能量光波散发的时候，李洛他们都感觉到自身所佩戴的“青木牌”隐隐的开始发热。

　　只要在能量光波扩散范围内的学员，都将会收到这种预警。

　　一般来说，这个时候，他们都会赶回据点，查探究竟发生了什么事情。

　　反正这种时候，召回越多的队伍，到时候应对大天灾袭来时，也能够更多一分力量。

　　姜青娥，李洛一行人走出石塔，发现此时尚还在据点内的队伍，都是带着疑惑的对着这边涌来，显然都接收到了预警。

　　伊粒沙，司秋颖，千叶等人也在其中，不过与其他人的疑惑相比，他们倒是知晓发生了什么，但他们的神色有点惊讶，想来是没想到姜青娥，李洛他们会让石塔内的导师发出召唤预警。

　　这样一来，事情就搞大了啊。

　　有队伍陆续走上来，找到石塔的导师，想要询问究竟发生了什么事情，而石塔的导师则是没有回应，只是说待会人齐了再一起通报，同时要求他们暂时不要离开据点。

　　于是这些队伍就只能抱着一肚子的疑惑，慢慢的等待。

　　而这一等，就是大半天的时间。

　　石塔之外的队伍以肉眼可见的速度在增多起来，更多的队伍自远处不断的奔来，同时也诸多窃窃私语声在蔓延。

　　越来越多的队伍接到召唤后，开始赶回到据点。

　　同时也开始有队伍不耐的在吆喝起来，询问此次发出召唤预警的缘由。

　　而姜青娥见到时间差不多了，便是与李洛对视一眼，两人同时的站了出来。

　　随着姜青娥的出场，场中的声音顿时减弱了下去，一道道敬畏中带着炽烈的目光，望着这位在三星院之中当之无愧的魁首以及最受人倾慕的女孩。

　　姜青娥立于台阶上，身材纤细窈窕，青丝挽成马尾，她的脸颊依旧是那般的完美而精致，高挑的琼鼻与起伏远山，红唇微抿，散发着独属于她的骄傲。

　　特别是那一对清澈纯粹的金色眸子，让得人不受控制的有些沉醉其中。

　　这导致许多人都不太敢看着那漂亮的金色眸子太久，免得自身过于的失态。

　　李洛的卖相其实已经是相当顶尖了，但是站在姜青娥身旁时，还是有点不由自主的就被其光芒所掩盖，如果不是还有一些少女眸光偶尔带着欣赏的打量着他，李洛简直就是完全被忽视的。

　　面对着那诸多目光的注视，姜青娥倒也没有任何的怯场，绝色容颜依旧平静，声音也没有多大的波澜：“我们在外围区域，遭遇了一头游荡的异类，其实力可能达到了大天灾级，所以我们发出了召唤预警。”

　　“因为我们怀疑，那头异类，最终会将目标锁定据点所在的位置，这个时候还在外面执行任务，将会极其的危险。”

　　姜青娥说的颇为的简略，但这丝毫不影响这道情报所带来的杀伤力，所有人都是一脸的惊骇，有此起彼伏吸冷气的声音在响起来。

　　“大天灾异类？！”

　　“那种异类怎么可能会出现在我们这片地域？！”

　　“...”

　　众多质疑的声音响起来，很多人都是将信将疑，毕竟一般来说，大天灾异类根本不可能出现在他们这片地域。

　　如果不是姜青娥平常在学府内的声望太高，恐怕很多人都会对这个情报嗤之以鼻，觉得是在吓唬人。

　　但即便如此，依旧有人不想相信。

　　“所以接下来，我希望大家不要再外出执行任务，而是留在据点，等待学府内的支援。”姜青娥说道。

　　众多学员面面相觑，留在据点，那他们就无法赚取积分了啊，这对于他们而言，可是不小的损失。

　　“姜青娥，你们所说的那头大天灾异类，是你们正面碰撞的吗？”最终，有一名三星院中实力排名前茅的学员沉声问道。

　　姜青娥摇摇头，道：“并未正面碰撞，但却遇见了它所留下的恶念幻境，从那道恶念幻境的力量来看，我们估算出了它的等级。”

　　“但是也有一些灾级异类格外擅长恶念幻境，所以才会给你们造成这种错觉。”

　　“而如果只是普通的灾级异类，并不足以让我们如此慎重以待。”那三星院的学员继续说道。

　　有学员点头，表示认同他所说，谁也不想将时间浪费在这种无意义的枯等上面。

　　“姜学姐，莫不是你们带着李洛他们，没有办法去对付三级净化塔，所以才想出这种理由，想要让我们其他人也赚不了更多的积分吧？”突然有一道声音响起。

　　李洛看去，便是见到了熟悉的脸庞，正是那宋秋雨。

　　“你这二星院的在胡说什么呢，姜姐的实力与人品，岂是你能相比的？”不过很快，就有一些三星院的学员怒视而来，为姜青娥辩解。

　　“我难道不能质疑吗？平白要我们留在这里这么久，岂不是耽搁我们的时间？那大天灾异类，我们都没见过，岂知真假？”宋秋雨柳眉倒竖，反驳道。

　　有人也点头，于是一时间，两种声音在场中爆发，吵闹杂乱。

　　姜青娥神色淡淡，道：“首先，我并没有真要禁止你们外出，如果你们真想去，那就尽管出去，我不会阻拦。”

　　“另外，关于那头异类，以它的行动轨迹，我觉得未必就只有我们遇见了它所留下的恶念幻境。”

　　姜青娥金色眸子盯着场中的众人，平静的声音，让得人心头陡然一寒。

　　“你们之中...”

　　“或许也有人遇见过。”

　　“甚至...”

　　“已经被污染了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十一章 总指挥

　　当姜青娥的声音响起时，这石塔前的诸多喧闹声顿时戛然而止，很多学员面庞都是变得异常精彩起来。

　　怀疑，震惊，惊恐。

　　诸多情绪变幻着，但原本汇聚在一起的人群，倒是稍微的散开了一些，看向其他队伍的目光，也是有了一点戒备。

　　虽然不知道姜青娥说的那大天灾究竟是不是真的，但...保持一点谨慎，终归还是好的。

　　毕竟暗窟内的恐怖，他们又不是没经历过。

　　什么匪夷所思的事情都有可能出现。

　　“姜学姐，你这是在危言耸听！”安静持续了一会，那宋秋雨忍不住的说道。

　　姜青娥并没有理会于她，她眸光扫视场中，下一瞬，她唇角轻轻掀起，有着一抹惊艳无比的笑容于那绝美脸颊上绽放开来。

　　那般笑容，杀伤力相当的惊人。

　　很多人眼中都是出现了惊艳之色，然后内心仿佛是受到了感染一般，也是忍不住的跟随着浮现出一抹笑容。

　　不过很快他们就反应过来，连忙将嘴角的笑容给按耐下去，毕竟有点丢人。

　　但是...

　　却不是所有人的嘴角都能够收起来。

　　人群中，有极为少数的人影，他们嘴角的笑容在此时越拉越大，最后甚至撕裂了肌肉，鲜血顺着嘴角流淌出来。

　　脸庞上的笑容，变得极为的诡异。

　　哗啦啦！

　　这些人周围的学员立即有所察觉，他们眼神惊恐的望着这些露出恐怖笑容的同伴，一时间嘴中有尖叫声爆发出来。

　　而在这种尖叫声中，那些露出诡异笑容的学员，便是突然相力爆发，直接对着周围的学员扑了过去，发动了悍不畏死的攻势。

　　整个场中，瞬间变得一片混乱。

　　“不要慌乱，所有人一起出手，将他们压制下去！”李洛见状，连忙出声大喝。

　　不得不说，圣玄星学府的学员质量都还不错，在经过短暂的惊慌后，很多人也清醒过来，急忙压下心中的恐慌，下一刻，诸多相力攻势爆发，然后迅速的将那些露出诡异笑容的学员所淹没。

　　片刻后，这些学员便是被打成重伤，趴在地上动弹不得。

　　不过即便这场骚乱被平息，但众人脸庞上都是有着惊惶之色浮现，显然他们此前从未想过，他们的同伴中，竟然会有人已经被污染了。

　　李洛从台阶上跳下来，走到宋秋雨面前。

　　此时的后者眼神也有些惊恐，她捂住嘴巴，都不敢说话了。

　　“把手松开，给我笑一个。”李洛指着她，说道。

　　宋秋雨怒视，这混蛋，竟然敢明目张胆的调戏她。

　　“你不敢笑，我就怀疑你可能也被污染了，那我就只能对你出手了。”李洛抽出腰间双刀，跃跃欲试，似乎很想直接砍过去。

　　宋秋雨想要对着四方投去求救的目光，可是其他的学员也是戒备的看来，这个非常时刻，他们可不觉得李洛是在故意调戏人。

　　于是，她只能松开手，然后露出一个勉强的笑容，旋即咬了咬牙：“好了吗？”

　　“经过我们的探测，笑容似乎能够诱发体内的恶念种子，你的嫌疑比较大，因为此前一直在质疑我们，所以我希望你现在保持这种笑容半个时辰。”李洛神色凝重的警告道。

　　宋秋雨笑容一僵，保持这种笑容半个时辰？

　　她眼睛喷火的盯着李洛，她怀疑李洛这是在故意搞她。

　　然而李洛却不再理会她，而是目光看向石塔前的诸多队伍，道：“现在你们信了吧？一般的恶念幻境，不会造成这么深的污染。”

　　其他队伍面色发白，一时间有些人心惶惶。

　　“现在不是慌乱的时候，只要我们固守据点，凭借着据点自身的防御，未必就不能守住，只要我们能够拖延一些时间，学府在收到消息后，一定会想办法给予我们支援。”田恬也是在此时大声说道。

　　所有人都是点头，神色稍微有点缓和。

　　“姜姐，你说现在怎么办吧，我们都听你的！”有学员在此时出声。

　　“没错，姜姐你是我们三星院的领头羊，按照学府内的规则，关键时刻，你有资格成为这个据点的总指挥，所有人都将会听从你的调动。”

　　“...”

　　越来越多的声音附和起来，毕竟姜青娥在圣玄星学府内声望极高，眼下出了这档子事，她是最值得信任的。

　　姜青娥对于那所谓的总指挥倒是没什么兴趣，不过她也明白，眼下为了应对那大天灾异类，她必须将这些力量整合起来。

　　于是她目光与李洛交汇了一下，站出身来，道：“将这些被污染的学员，放置在石塔周围，这里的净化光环会帮他们消除体内的污染。”

　　她顿了顿，道：“另外从现在开始，在据点大门处，立下一面镜子，所有进入据点的学员，都必须在镜子面前保持一分钟的笑容。”

　　这个要求，让得很多人都忍不住的想要笑，因为他们一想到一堆人排队在镜子面前等着露出笑容的一幕，就觉得分外的滑稽与喜感。

　　但是，他们最终没笑出来，因为旁边那些嘴角撕裂成诡异笑容的同学，让得他们不寒而栗。

　　“先前李洛说的并没有错，笑容有可能成为一个诱发点，让体内潜藏的恶念种子爆发，不过按照我的推测，这应该只限于一些被污染不算太深的人，但不管如何，能够找出来一些是一些。”姜青娥说道。

　　所有人都是点头，这些被种下了恶念种子的人的确会是一个隐患，谁也不想在全力应对着那大天灾级异类的时候，还要时刻提防身旁的同伴。

　　虽然对着镜子露出笑容不可能找出所有被污染的人，但能找一个，隐患就少一个。

　　姜青娥接下来又是做了一些部署，然后方才宣布众人散去，开始筹备诸多的防御。

　　望着陆陆续续散去的人群，姜青娥与李洛都是松了一口气。

　　他们能做的都做了，现在就只能希望那头大天灾级异类在外围区域多游荡一些时间，这样也能够给予他们更多的时间做好准备以及等待支援。

　　因为，以异类的习性，它若是要对据点发起攻击，定然也会席卷许多异类而来，那个时候...

　　就真的是万魔攻城了。

　　随着姜青娥成为据点的总指挥，据点内的气氛也是为之一变，再没有此前的悠然，而是变得如同战争即将来临一般。

　　在据点大门处，不断的有归来的队伍，期间自然是爆发了一些冲突，不过当真的有学员在镜子面前露出笑容时被引发了体内的恶念种子后，就再没有人对这个规矩产生过质疑。

　　时间逐渐的流逝，越来越多的队伍回归据点。

　　李洛，姜青娥则是站在一座高塔上，目光眺望着远处的地平线，原本随着这半个多月的净化，这天地间的黑雾都是消散了许多。

　　可此时他们看着远处时，却感觉到一股让人感到不安的气息仿佛是逐渐的接近。

　　“青娥姐...”

　　李洛突然问道：“为什么这次，突然会有一头大天灾级异类，刚好穿过重重防御来到我们这里？”

　　姜青娥神色一动：“你有什么怀疑？”

　　李洛哑然，笑道：“只是单纯的一种感觉...”

　　他目光望着远处，道：“大天灾级，那可是相当于最强的天罡将阶了吧？即便是七星柱，也未必挡得住它。”

　　“怕了？”姜青娥捋起被风吹拂而起的青丝，偏过头，冲着他眨了眨眼，然后伸出纤细小手，摸了摸李洛的脑袋。

　　“放心吧，我会保护你的。”

　　李洛叹息一声：“什么时候，我才能够摸着你的头说这么一句话啊。”

　　姜青娥眸子中泛起一丝笑意。

　　“加油，我等着。”

　　说完便是从怀中取出地图，仔细看起来，不过看了没多久，李洛突然察觉到她的脸色有些变化。

　　“怎么回事？”他凝神问道。

　　姜青娥轻轻一叹，将地图递过来，纤细玉指指向了外围的一个地方。

　　“这座之前被激活的二级净化塔...”

　　“又被污染了。”

　　李洛沉默的注视着那座此前在他记忆中还是明亮状态的小塔标志，此时那里，已是再度变得黯淡下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十二章 救援

　　一座此前被激活的二级净化塔再次被污染了。

　　这代表着什么意思，李洛心中很清楚。

　　因为一般的异类，是没有那个能力继续污染一座被激活的二级净化塔，即便是地灾级的异类，都办不到。

　　眼下的这片区域，只有一头异类能够做到，就是那头大天灾级的笑脸异类。

　　这座被再次污染的二级净化塔位于外围与内围的交接处，这说明那头笑脸异类正在移动，而且它移动的方向，是对着据点这边...

　　这一刻，李洛心头浮现出一些沉重，最坏的情况，终于还是出现了。

　　那头异类盯上据点的速度，比他们想象的还要更快。

　　“这座二级净化塔，我记得此前好像是都泽红莲他们激活的？”李洛问道。

　　姜青娥微微颔首。

　　李洛皱眉：“也不知道他们那支队伍现在赶回来没有。”

　　虽说对于都泽兄妹他很是不感冒，毕竟不论从什么立场来说，双方都算是敌对的关系，但眼下的情况，如果能够有都泽红莲他们帮忙的话，无疑能够分担不少的压力。

　　不管如何，都泽红莲的队伍在三星院中，也是名列前茅，战斗力很可观。

　　姜青娥摇摇头，道：“我也在留意他们，但现在还没有收到他们的消息，不过如果他们够聪明的话，应该也快要回来了。”

　　“希望吧。”

　　李洛叹了一口气，他望着远处不断归来的一些队伍，有些头疼的揉了揉眉心，他怎么都没想到，只是来这暗窟赚点积分而已，怎么又突然的引出来这么大的麻烦。

　　真是，一点都不省心。

　　眼下就只能希望学府那边收到消息后，能够尽快的做一些反应吧。

　　圣玄星学府。

　　一座地下室般的场地中，此处造型格外的特殊，不论是地面还是墙壁，都是由古老的根茎缠绕所化。

　　来来往往的人影行走其中。

　　在一些石台上，盘坐着一些人影，而此时这些人影皆是手握着一截根茎，目光紧闭，那些根茎上面时不时有流光闪过。

　　突然间，有人睁开了眼睛，面庞上闪过凝重之色，他的手中出现了一片碧绿如玉般的树叶。

　　“有紧急情况！”他沉声说道。

　　场中顿时有许多视线投射而来，一名留守学府的紫辉导师快步而来，从后者手中接过那碧绿树叶，然后凝神感应其中的信息。

　　“十三号据点，出现了一头大天灾级异类？”

　　片刻后，他面色微变。

　　旋即他看向身旁的人，问道：“十三号据点的传送阵还有多久时间开启？”

　　“...还有七天，因为今天刚好才开启过，此时正处于能量积蓄中。”

　　听到这个回答，这名紫辉导师眉头皱得更紧了，这时间太长了，如果十三号据点真的出现了大天灾异类，那最后必然会盯上据点的学员。

　　而以据点的防御力，未必挡得住。

　　如果真被那大天灾异类攻破了据点防御，那里的学员必然难逃一死。

　　一座据点的学员被全部覆灭，这绝对是足以震动学府的大事，甚至此事最终还会在大夏国内传播开来。

　　这会带来许多不好的影响。

　　“该死，怎么会让一头大天灾异类窜到外围区域？”紫辉导师低骂了一声，旋即他再度问道：“十三号据点，有哪些学员？”

　　立刻有人递上了分配到十三号据点的名单。

　　紫辉导师迅速的扫过：“姜青娥？都泽红莲？都是三星院最顶尖的学员了...可是以她们的实力，恐怕也挡不住大天灾级的异类。”

　　看完名单后，紫辉导师更加头疼了，姜青娥，都泽红莲还有李洛，这些都是学院的尖子生，他们的天赋连学府高层都在关注，如果在这里出了事，可真是一件大麻烦。

　　不过最终紫辉导师还是迅速的做出了应对。

　　“传信给距离十三号据点最近的四星院小队，让他们以最快的速度汇聚，然后赶往十三号据点给予支援。”

　　“是！”有人赶紧应下。

　　紫辉导师望着迅速去传递消息的人，眉头依旧紧锁，最后他只能一声叹息。

　　“希望来得及吧。”

　　暗窟外围地带更深入一些的区域，被称为扫荡区，这里是四星院学员以及一些金辉导师的作战区域。

　　而这里所出现的异类，几乎已经没有白蚀级，最差，都是赤蚀级，灾级异类不说遍地横行，但也绝对不算是多么稀罕了。

　　甚至偶尔，还会撞见一些天灾级的异类，而每当这种级别的异类出现时，都将会引发一场激战。

　　而此时，在这片区域的某个方向，一些四星院的队伍，都是接到了突然间从青木牌中传来了一些信息。

　　那是学府内传来的。

　　是一道紧急的求援信息。

　　支援十三号据点。

　　这突如其来的求援，让得这些四星院学员以及一些金辉导师都有些措手不及，他们也难以相信，竟然会有一头大天灾级别的异类穿过他们的封锁，出现在外围的区域。

　　可是，暗窟如此的辽阔，即便他们这里最为的接近十三号据点，可想要赶去，依旧是需要不短的时间啊。

　　这，恐怕来不及啊！

　　在这片地域的某处聚集点。

　　这里的队伍同样接到了突然的指令，一时间都陷入到了争执中，他们的争执是究竟来不来得及去救援，如果来不及的话，岂不是白去？

　　在人群某处，有一道国色天香般的倩影格外引人注意，正是长公主。

　　她穿着淡紫色的衣裤，看似简单的穿着在她的身上，却是透着一股难掩的尊贵与华丽，此时她那俏脸上，也是微微的有些变幻：“十三号据点？李洛，姜青娥就在这个据点？”

　　“怎么会这么倒霉...”

　　长公主秀眉紧蹙，纤细五指轻轻的握拢，这是她心情烦躁的一种表现。

　　周围其他四星院队伍的争吵还在传来，长公主深吸一口气，胸前波澜起伏，旋即她站起身来，手中如白玉权杖般的武器重重的跺地，发出了低沉的声响。

　　周围的争吵安静了许多，一道道目光投射而来。

　　然后他们就见到长公主那平日里总是挂着平易近人的笑容的俏脸上，此时布满着冰霜。

　　长公主凤目带着威严的扫视而开，声音冰冷的道：“我不想多说什么废话，我只想告诉你们，那是我们的同学正在遭遇覆灭的危机，如果我们不去，他们甚至可能会全部的死在这片枯寂阴冷的土地上。”

　　“若是此时的你们已经不是圣玄星学府的学员，那我不会要求你们做什么，但是...既然我们还在这圣玄星学府，那我们就有义务去拯救他们。”

　　“不管来不来得及，我都不会放弃他们。”

　　长公主声音落下，便是不再多言，转身就对着据点之外而去。

　　在其身后，有一些四星院的学员立即跟上。

　　其他的四星院学员面面相觑，迟疑了一下，最终呼啦啦的尽数跟了上去，整个聚集点，瞬间变得空空荡荡起来。

　　不得不说，长公主在这四星院中所拥有的号召力，的确是无以伦比。

　　而听着后方跟来的诸多脚步声，长公主神色并未有任何的波澜，她凤目噙着一些担忧的望着十三号据点所在的方向。

　　她会如此的焦躁，主要还是因为李洛。

　　毕竟，自家弟弟的先天缺陷，还要靠他来治疗。

　　“李洛...”

　　“你可要坚持住啊。”

　　她喃喃一声，旋即倩影冲天而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十三章 深层次污染

　　当十三号据点进入战备状态后的第三天，将近八成的队伍都是赶了回来，一时间据点内人潮汹涌，气势倒是显得颇足。

　　只不过这种人多的气势并不能掩盖众人的惊慌，许多人的面庞上整日都带着忧虑之色，毕竟这也是他们第一次遇见所谓的天灾级异类。

　　而且在这段时间随着更多的队伍陆陆续续的归来，那些被种下恶念种子的学员也是不断的被探查出来，每一次的发现，都会引发一些骚乱与惊恐的气氛。

　　毕竟上一秒你还在和同伴笑谈，结果下一秒，那个同伴嘴角的笑容就渐渐的撕裂开来并且对你发动疯狂的攻击，那惊悚的一幕真的是太过的具备冲击力了。

　　这天灾级异类的诡异程度，远非他们此前所清除的那些所谓蚀级异类可比。

　　而这几日，李洛与姜青娥也在时刻关注着据点外围的一些净化塔，而结果也不出他们的意料，有一个方向的净化塔，正在一座接一座的变得黯淡下来。

　　而且在不断的对着据点所靠近。

　　显然，那头天灾级异类，最终的目标的确就是他们所在的据点。

　　这无疑更让人感到了压迫感。

　　但他们对此也没有任何的办法，只能固守据点，等待援军。

　　而也就是在这一天，李洛，姜青娥收到消息，都泽红莲的小队出现在了据点之外。

　　两人收到消息，第一时间就赶往了据点大门处，因为他们一直都在关注都泽红莲他们的行迹，毕竟在这座十三号据点中，都泽红莲的队伍实力仅次于黑天鹅，如果他们也能够在据点内，那无疑会大大增强此处的防守力量。

　　还有另外一个原因...

　　那就是都泽红莲他们此前的推进方向，与眼下那大天灾异类污染净化塔的方向刚好相反，一个往外推，一个往内走。

　　也就是说，如果都泽红莲他们胆子大一些的话，说不定与那大天灾异类有过碰面，而这，绝对不算是一个好消息。

　　那大天灾异类光是留下的一些恶念幻境，就能够造成巨大的影响，而如果都泽红莲他们与其正面碰撞过，那么他们对于都泽红莲一行人，就得做好十足的防备。

　　当两人赶到据点大门处时，这里正在发生一些争吵，那是一些学员守卫者与都泽红莲小队的一名队员在爆发一些冲突，彼此间喝骂不断。

　　不过随着姜青娥的出现，双方的喝骂都是停止了下来。

　　“怎么回事？”姜青娥柳眉微蹙，冷淡的声音散发着一些压迫力。

　　“姜姐，他们一来就想要强闯关卡，不想通过“笑魔镜”！”一名学员守护者连忙说道。

　　没错，那面被立在据点大门处的镜子，被很多学员戏称为“笑魔镜”，因为已经有不少学员在那镜子面前，一笑成魔了...

　　其他的学员也是纷纷声讨，毕竟眼下这种局面，据点内本就是人心惶惶，这都泽红莲一行人还不想按照规矩来，这岂不是视所有人的生命如儿戏吗？

　　姜青娥凌厉的眸光看向那名都泽红莲小队的队员，而后者被她眸光锁定住，神色也是有些发虚，辩解道：“这些人莫名其妙要我们在这里笑半天，这不是折腾人嘛。”

　　姜青娥目光自一行人身上扫过，发现他们所有人眼底都是有些惊恐，浑身都是散发着狼狈之意。

　　那叶秋鼎也是在其中，面对着姜青娥的目光打量，他面色有些阴晴不定。

　　姜青娥看了一圈，最后发现都泽红莲此时正被一名队员背在身后，长发披散，面色显得格外的苍白。

　　都泽红莲显然并不想在她这个最为狼狈的时候与姜青娥照面，所以先前一直未曾说话。

　　可如今她感受到了姜青娥的目光，当即只能有些恼怒而虚弱的怒视回去。

　　“伤成这样？”

　　姜青娥缓步上前，来到了都泽红莲面前，金色眸子散发着一丝锐利：“你们与那头大天灾异类碰上了？”

　　此言一出，四周的学员顿时惊呼出声，脚步都是忍不住的退后两步。

　　都泽红莲咬了咬牙，道：“跟你没关系！”

　　“本来你们遭遇谁，的确和我没关系，但那头大天灾异类即将袭来，任何被其污染的人，我们都必须慎重以待。”

　　姜青娥缓缓的道：“都泽红莲，告诉我，你有被污染吗？”

　　都泽红莲撇过头，没有回答。

　　姜青娥看了一眼背着都泽红莲的学员，那是叶秋鼎队伍里面的一员，此时他的身体微微的有点发抖，眼中带着一丝莫名的恐惧。

　　“把她放下来。”姜青娥突然说道。

　　那名学员闻言，迟疑了一下，然后就将虚弱的都泽红莲给放了下来，后者顿时双脚发软的要倒地，却是被姜青娥伸出手臂挡住了。

　　都泽红莲几乎趴伏在姜青娥的身上，她有些恼羞成怒的道：“姜青娥，你想要做什么？！”

　　姜青娥没有理会她，只是伸出纤细指尖，自都泽红莲后背划过，然后她就感觉到了指尖传来的细微刺痛。

　　这让得姜青娥眼神微凝，旋即她吩咐了一声，招来了一些女学员，这些女学员组成人圈，将她与都泽红莲围在了其中，挡住了外面的一些视线。

　　而后姜青娥不顾都泽红莲的挣扎，将她后背的衣衫掀了起来，下一瞬，她金色眸子陡然一缩。

　　那些组成人圈的女学员更是吓得尖叫了起来，险些直接吓跑掉。

　　因为她们看得清楚，在都泽红莲那光洁的后背上，竟然是有着一张诡异的笑脸正在缓缓的蠕动。

　　姜青娥迅速的将衣衫盖在了都泽红莲后背上，脸色有些不太好看，这诡异笑脸仿佛是烙印在都泽红莲后背上，这显然是比普通的恶念种子污染还要来得更重。

　　“是贪图学府积分，然后想跟在那大天灾级异类后面白捡净化塔，最后却被它撞见了吧？”姜青娥淡淡的道。

　　都泽红莲依旧没有说话。

　　“这是恶念之力侵蚀血肉的表现，看这架势，要不了多久，这恶念之力就会将你的身子吃空，到时候你也会成为被那大天灾异类所操控的血肉傀儡。”

　　姜青娥手掌轻轻拍了拍都泽红莲纤细柔韧的腰肢，道：“可惜了这副好皮囊，很快就要变得血肉模糊了。”

　　都泽红莲身子微微一颤，娇艳的脸蛋上，终于是有着一抹恐惧之色浮现出来。

　　最终，她用尽剩余的力气抓住姜青娥的皓腕，压下心中的屈辱感，对着后者低下那骄傲异常的头颅。

　　“姜，姜青娥...”

　　“帮帮我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十四章 红莲小队归来

　　都泽红莲与姜青娥的恩怨，几乎从还没有进入到圣玄星学府时就已经出现了。

　　毕竟两人一个是洛岚府两位府主的亲传弟子，一个是都泽府的大小姐，两人年龄又是相仿，所以总会有人将双方拉在一起做各种的比较。

　　可这种比较，往往都是以姜青娥完全胜出作为结果。

　　而都泽红莲又是极为骄傲的性格，这一次次的比较下来，自然也是恼怒异常，自此将姜青娥视为自己最大的对手。

　　再加上都泽府与洛岚府本就是敌对，这更是让得双方在许多层面上都做过交手，于是更让得恩怨变深起来。

　　而随着后来两人同时的进入到圣玄星学府，都泽红莲依旧在与姜青娥争斗，可是不论她愿不愿意承认，双方的差距都是在逐渐的拉大。

　　这恐怕是让得都泽红莲内心最为沮丧的。

　　只是她始终都维持着她的骄傲，从不肯放弃与姜青娥的争斗，但是，在今日这个场面下，面对着那可能会将自己一身血肉吞食干净的诡异污染，都泽红莲内心终于是被破防了。

　　她竟然开始对着自己这个最大的对手请求帮助。

　　而说完这句话，都泽红莲仿佛也是用尽了勇气一般，咬着牙，闭着眼睛，不想看姜青娥的脸色。

　　只不过，姜青娥的神色却依旧冷冽平静，并没有因为都泽红莲的服软有任何的自得之色，毕竟这些年只是都泽红莲将她视为对手而已，而她的目光，早已没有在她的身上了。

　　“这么深层次的污染，我未必解除得掉。”

　　姜青娥淡淡的说了一声，这让得都泽红莲心头一沉，睁开眼就要甩开前者的搀扶，她的骄傲不允许她对姜青娥继续请求。

　　“不过我会尽力尝试一下，你也不必想太多，因为我不尝试的话，你迟早会成为被那笑脸魔控制的傀儡，到时候反而会加强它的力量，给我们的据点带来威胁。”

　　听到姜青娥后面的话，都泽红莲也是沉默了下来。

　　“你们这两支小队的所有人，都需要在“笑魔镜”前保持足够时间的笑容，同时检测全身是否存在着笑脸污染，而且此后还需要处于我们的监管之中，不可随意外出，直到你们的嫌疑被彻底的洗刷。”姜青娥没有过多理会都泽红莲，眸子看向叶秋鼎等人，说道。

　　所谓笑脸魔，便是这段时间他们对于那头大天灾级异类的称呼。

　　两支小队的人闻言，面色都有些不太好看，因为这是接下来要将他们软禁，监控起来的意思了。

　　“我并没有针对你们的意思，不过只有你们与大天灾异类正面碰撞过，而都泽红莲都被深层次污染了，你们未必就完全避开了，有些污染说不定连你们自身都无法察觉。”

　　“所以这些措施都是必要的，没有人能够省略，如果你们不愿意，那我们就只能强制执行。”姜青娥神色微冷，说道。

　　不得不说姜青娥在圣玄星学府声望还是很强的，见到她神色冷冽下来，叶秋鼎一行人也不敢再辩解什么，只能点头应下。

　　于是接下来他们一行人便是开始站在笑魔镜前，一个个露出极为勉强而难看的笑容。

　　这一个个的检查下来，而让得诸多学员松一口气的是，并没有人因此而失控。

　　但他们在松气，李洛却是在皱眉头，旋即他视线与姜青娥对碰了一下，皆是看出对方眼中的忧虑。

　　因为对着镜子露出笑容，只是对一些浅层次的恶念种子有效果，所以并不是说通过了镜子考验，就说明叶秋鼎这些人算是无害了。

　　还有另外一个原因就是...他们的恶念种子污染太深太强，乃至于连这镜子考验都没有作用。

　　可这也只是一个猜测，他们不可能因为这个猜测就禁止叶秋鼎他们进入据点，这不符合规矩，而且将他们抛弃在外面，一旦他们被“笑脸魔”吞食或者操控，反而会助长对方的力量。

　　所以眼下还是只能先让他们进入据点，之后将他们严密的看管起来。

　　“裘白，田恬，你们带人将他们送到住所，集中监管。”姜青娥微微沉吟，便是出声说道。

　　裘白，田恬闻言也是点头应下，然后带了点人，将叶秋鼎一行人给带走了。

　　“你还能走吗？”姜青娥看向虚弱的都泽红莲，问道。

　　都泽红莲咬了咬牙，推开姜青娥的手，就要自己走路，可没走两步，脚跟就一阵发软，身子直接往地上倒去。

　　不过最终没有狼狈的落地，姜青娥伸出手来，穿过都泽红莲的双膝，将她横抱在了怀中。

　　哗。

　　周围有一些细微的异声传来，一道道目光带着奇特之意的看着这一幕。

　　都泽红莲以往在学府内，一直都是冷傲御姐的气质，烈焰红唇，身材火暴，也不知道引得多少异性垂涎心动。

　　可谁都没想到，都泽红莲竟然有一天会直接被姜青娥来了一个公主抱。

　　当真是反差感极其的强烈。

　　而那被姜青娥横抱住的都泽红莲一开始也有些惊愕，旋即恼怒的挣扎起来：“姜青娥，你把我放下来！”

　　“你以为我们的时间很多吗？那头笑脸魔很快就会出现了，到时候它一出现，引动你体内的恶念种子，那时谁也帮不了你。”姜青娥冷淡的问道。

　　都泽红莲一滞，挣扎也就减弱了下来。

　　姜青娥摇摇头，这都泽红莲的污染比较深，如果让其他的学员来接触她，谁也不知晓会不会造成某些扩散，所以她才只能自己动手，不然的话，就直接丢给李洛让他当苦力了。

　　接下来她不再多说，抱着都泽红莲前往了一座居住的石塔，进了一间石屋，将都泽红莲放在了石床上。

　　“趴着。”姜青娥淡声道。

　　都泽红莲迟疑了一下，便是在石床上趴了下来，然后她就听见一声嗤啦的声音，姜青娥直接将她衣衫撕碎，露出了光洁纤瘦的后背。

　　以及，那在缓缓蠕动的诡异笑脸。

　　姜青娥盯着那诡异笑脸看了一会，然后取出一个玉瓶，玉瓶内是一些闪烁着光泽的粉尘，正是用以激活净化塔的净化粉尘。

　　她直接将净化粉尘对着都泽红莲背上的诡异笑脸倾倒了下去。

　　嗤嗤！

　　接触的瞬间，顿时有着黑烟升腾起来，仿佛是水泼入到了油锅一般，反应剧烈。

　　都泽红莲娇躯瞬间紧绷起来，她十指紧握，有青筋于手背上浮现出来，显然是在承受着剧烈的痛苦。

　　但她显然不想在姜青娥面前丢人，所以死死的咬着牙，不发出半点声音。

　　咕噜！

　　在其后背上，那诡异黑脸突然张大嘴巴，噗噗的两声，就将先前落下来的净化粉尘全部给吐了出来。

　　这些粉尘已是变成了漆黑色彩，其中的净化之力被消磨干净。

　　隐隐的，仿佛还有着讥嘲的笑声传出来。

　　“净化粉尘是没有用的，它会靠吞食我的血肉来化解。”都泽红莲脸颊上满是冷汗，声音都变得沙哑了许多。

　　“这笑脸和你的血肉已经连接在了一起。”

　　“想要将其净化掉的话，需要先将它打散，断绝它与你血肉间的连接再趁势将其消除，不然即便之后将它净化了，恐怕你也没什么活路了。”姜青娥说道。

　　“大天灾级异类种下的烙印，怎么打散得了？就算你有九品光明相，恐怕也没那么容易吧？”都泽红莲道。

　　姜青娥想了想，微微颔首：“的确有些难度，所以我需要一个帮手。”

　　都泽红莲一时间没反应过来。

　　但姜青娥却并没有心情跟她解释过多，对着门口的方向喊了一声：“进来吧。”

　　然后一道身影便是推门走入，都泽红莲抬起头，惊愕的目光就见到同样带着一点茫然之意走进来的李洛。

　　两人目光对碰在一起，李洛最多只是一点懵逼，而都泽红莲却是骤然间气血攻心，她眼下还光着背趴在这床上呢，这李洛一个男子突然就这么走了进来？！

　　一时间，都泽红莲险些羞愤得晕厥过去。

　　姜青娥，你们故意搞我是不是？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十五章 自取其辱

　　“姜青娥，你什么意思？！”

　　都泽红莲忍了又忍，最终忍不了，可是她又不敢起身，只能拍着床板，咬牙发怒。

　　姜青娥倒是未曾在意她的怒火，声音依旧平淡的道：“如果我现在是天罡将阶，那当然可以帮你清除污染，可我不是，所以我需要帮手。”

　　都泽红莲怒斥道：“这据点那么多实力不错的女学员，你找她们不行吗？找李洛做什么？他一个相师境第二段的人，能帮到什么？！”

　　“李洛拥有着双相之力，虽说持久力很短暂，但那种力量层次比我们都要高，用来打散这笑脸污染最合适不过。”

　　“另外，李洛也曾经遭遇过那“笑脸魔”所留下的恶念幻境，但最终他凭借着双相之力挣脱了出来，而且未曾受到半点污染。”

　　姜青娥站在石床边，目光居高临下的俯视下来：“这比起你们，可是强多了。”

　　都泽红莲怔了怔，那恶念幻境他们当然也遇见过，所以知晓其污染强度，当时连他们这些老手都险些中招，而李洛一个相师境第二段，竟然能够避开污染？

　　都泽红莲将信将疑，但她也知晓姜青娥的性格，对方是没兴趣在她面前说这些没什么意义的谎言。

　　可是，难道还真要李洛也来帮她消除背上的污染？

　　此时的她，光着背趴在这里，要多难堪有多难堪，到时候李洛如果在她背上摸来摸去，想到那一幕，都泽红莲就感觉到微微晕眩。

　　“都泽红莲，我先前就跟你说过，我没时间跟你在这里磨蹭，如果不是担心等那“笑脸魔”出现时，会引动你体内的污染，将你变成被它操控的血肉傀儡继而在据点内造成混乱，我现在宁愿直接将你丢在这里监测起来。”姜青娥冷声说道。

　　“这种时候，你就把你那些心思给我收起来，如果感到难堪，那也是你自找的，如果不是你贪心那些净化塔的积分，也不会有现在这个局面。”

　　被姜青娥狠狠的斥责一通，都泽红莲心头火起，想要反驳，但最终想到背上的笑脸，又只能将话给吞了回去，最终她扭过头看向石床的另外一边，不再说话。

　　显然，这是只能默认了李洛出现在这里。

　　见到这边的争执落幕，李洛有些尴尬的走上前来，他是真没想到进来会看见这一幕，姜青娥做事，还真是剽悍。

　　“这真要我来吗？不太合适吧？”他低声问道。

　　姜青娥面色不变，道：“生死关头，许些小节没必要太在意，而且...”

　　她偏头看了李洛一眼：“只是让你协助我镇压一下这笑脸而已，又没让你做其他的什么。”

　　李洛无言以对，只能道：“行吧，要我做什么？”

　　“运转你的双相之力，将这笑脸暂时的打散，断绝它与她体内血肉的连接，然后我来出手，将污染清除。”姜青娥简明扼要的说道。

　　李洛点点头，倒是并不复杂。

　　于是他也没有再啰唆什么，目光投下，看向了都泽红莲的后背，看了一眼，暗暗点头。

　　这都泽红莲身材的确很好，玉背纤细光洁，线条柔韧完美，只是背面上蠕动的诡异笑脸，让得这幅美感多了一些阴森感。

　　有姜青娥在旁看着，李洛可不敢多看，体内两座相宫震动，两股相力喷涌而出，最后融合于一起。

　　他的掌心有光芒绽放。

　　旋即手掌轻轻的覆盖下去，落在了都泽红莲后背上。

　　这之间难免是有着肌肤接触，这让得都泽红莲娇躯陡然紧绷，甚至发出了细微的颤抖。

　　嗡！

　　双相之力喷发而出，直接是落在那笑脸之上。

　　那一瞬间，似是有一道凄厉的声音响起，诡异笑脸剧烈的翻腾起来，而后笑脸噗的一声破碎开来，化为了一道道黑色丝线，宛如虫子般，对着四周的血肉中钻去。

　　都泽红莲发出了一道闷哼声，脸颊上冷汗浮现出来，十指紧握，捏出了青筋。

　　这次的痛苦，比此前还要剧烈。

　　而姜青娥则是抓住机会，只见得璀璨而神圣的光明相力爆发而出，同时她将手中瓶子里面的净化粉尘尽数的倾泻而出。

　　光明相力包裹着净化粉尘落在了都泽红莲光洁玉背上，光泽闪烁，倒是显得极为的绚丽。

　　嗤嗤！

　　伴随着姜青娥全力施为，片刻后，都泽红莲后背上便是有着一缕缕黑气升腾起来。

　　李洛见到这一幕，悄悄的松了一口气，这说明净化有了效果，都泽红莲体内的污染正在被祛除。

　　这个过程，持续了将近半个时辰。

　　半个时辰后，当最后一缕黑气自都泽红莲后背升起时，其光洁背上的诡异笑脸也是彻底的消失了。

　　姜青娥轻轻的吐了一口气，擦拭了一下额头上的汗水，这祛除污染看着简单，实则她需要以格外精准的操控，一点点的与那些恶念之力缠斗，继而将它们逼出都泽红莲体内。

　　而都泽红莲苍白着脸颊趴在石床上，同样是有些精疲力竭之感，毕竟两股力量在她的血肉中缠斗，她怎么可能没有受到影响。

　　“还不让他走！”不过她还是第一时间提醒，李洛站在边上，她时刻都难受。

　　姜青娥对着李洛点点头，道：“你先出去吧。”

　　李洛耸耸肩，合着我就是个工具人，用完就扔了。

　　不过对于都泽红莲这刺玫瑰，他的确是敬谢不敏，也不想过多的招惹，所以干脆利落的转身离开。

　　随着李洛离去，都泽红莲紧绷的娇躯方才渐渐的松缓下来，继而神色有些复杂。

　　“可别跟我玩什么李洛看了你的身子，你就要跟着他的那一套无聊套路。”

　　姜青娥在旁边擦拭着双手，淡淡的道：“我洛岚府虽然房间多，不过还是不太欢迎你这惹事精的。”

　　都泽红莲闻言，顿时怒极而笑：“本小姐看得上你们这落魄的洛岚府？”

　　不过旋即她突的冷笑一声，道：“姜青娥，你说我勾勾手指，把这李洛迷得神魂颠倒，到时候跟你退婚，你说好不好玩？”

　　“你？”姜青娥似是笑了笑。

　　她这笑声，让得都泽红莲感到仿佛受到了侮辱，而此时也就两人在这里，她便是不顾其他，直接于石床上跪坐了起来，顿时宛如玉石雕刻般的上身暴露在了空气之中。

　　她微微仰首，挺胸，曲线惊心动魄。

　　“我什么？”她冷笑。

　　姜青娥站在石床前，娇躯窈窕修长，她双臂抱胸，平淡的眸子俯视着都泽红莲。

　　“本钱的确不错，不过都泽红莲，这些年来，你哪一点比得过我？”

　　“所以...”

　　“不要自取其辱。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十六章 天灾来临

　　姜青娥的一句自取其辱，顿时让得都泽红莲柳眉倒竖起来，显然这句话对她杀伤力不小。

　　不过最终她只是一声冷哼，也没有在这个话题上面多说，因为这本来就只是她为了刺激姜青娥，找回先前一些难堪场子的由头。

　　所谓的去勾引李洛，将他迷得神魂颠倒，也根本是不可能的事情。

　　这种事情，她不屑去做，而且，一个李洛，即便身怀双相又如何，姜青娥把他当宝贝，她都泽红莲可看不上。

　　与宫神钧这般卓越优秀的人比起来，李洛还差了一个档次。

　　都泽红莲起身，取了一件衣衫披在身上，遮掩住了那傲人的曲线，她的脸色依稀还有些苍白，不过比起此前那种虚弱到连路都走不动的模样显然是好上了太多。

　　“你抓紧时间恢复一下吧，或许要不了多久，那头大天灾异类就会来到我们的据点了。”

　　“我希望你到时候能有点作用，不然真是浪费了我和李洛一番力气。”

　　姜青娥也没兴趣与都泽红莲多交流，说了一句，便是对着门外走去。

　　都泽红莲一脸不爽，跟这姜青娥说话，永远都是针尖对麦芒，她望着姜青娥的身影，微微迟疑，最终还是道：“姜青娥，这次算是我承你们一个人情。”

　　“不过不要以为从此以后我会改变对你们的态度，你我立场不同，都泽府与洛岚府是敌对，我身为都泽府的人，依然会想办法对付你们洛岚府，并且不会有任何的留情。”

　　姜青娥脚步停了停，偏头看了都泽红莲一眼，淡淡的道：“不要想太多，救你不是因为你的身份，只是单纯的不想你被笑脸魔控制继而造成更多的麻烦，至于你如何对付我洛岚府，我并不在意，毕竟这些年你那些手笔我也并没有放在眼中。”

　　“所以，不要高估了自己，也不要低估了我洛岚府。”

　　声音落下，她便是直接推门而出了。

　　都泽红莲望着她离去的身影，冷哼了一声，这姜青娥什么意思，是说她的那些手笔都只是小打小闹吗？

　　真是嘴硬，洛岚府前些年的窘迫真当大家看不见吗？

　　如果不是那李洛这大半年把溪阳屋搞了起来，现在的洛岚府未必能缓一口气。

　　不过想起那李洛，都泽红莲脸色就有些变幻不定，眼神略显恼怒，之前虽然是趴在床上，可也差不多被这小子看光了。

　　这姜青娥真是讨厌，她绝对是故意的！

　　“可恶，这次亏大了。”

　　都泽红莲神色变幻一阵，方才渐渐的恢复，有些烦躁的一声低骂，然后于石床上盘坐起来，开始修炼恢复自身的损耗。

　　姜青娥走下石塔的时候，看见了等待在下面的李洛。

　　“她应该没问题了吧？”李洛问道。

　　姜青娥螓首微点。

　　“没想到最后竟然会帮她...”李洛有些感叹，这都泽红莲以前可没少给洛岚府找麻烦，双方算是水火不容，可这一次，他们却出手救了她一命。

　　“就算没有都泽红莲，都泽府一样会有其他人站出来对付洛岚府的，这是立场原因。”

　　姜青娥摇摇头，道：“而且眼下情况特殊，救她也是在救我们自己。”

　　李洛点头，那大天灾异类即将袭来，如果不将都泽红莲这个麻烦处理干净，到时候只会给他们带来更大的危机。

　　“那她有没有感恩戴德，自我反省？”李洛笑问道。

　　姜青娥红唇微掀，道：“她说她打算勾搭你，把你迷得神魂颠倒，然后让你跟我退婚。”

　　李洛笑容顿时僵住，旋即愤怒的驳斥：“好一个毒蝎心肠的女人，我们救她，她竟然还敢如此恶毒！”

　　“反应这么大做什么？”

　　姜青娥扫了他一眼，道：“都泽红莲身材应该还是很不错的吧？”

　　李洛赶紧摇头：“没注意这些，刚才都被那个鬼脸给吸引了。”

　　“真的吗？”姜青娥笑道。

　　李洛叫屈：“你这也太不讲理了，叫我进去的是你，现在算账也是你？”

　　姜青娥倒是若有所思：“都泽红莲如果真想这么做，其实你也可以反施一个美男计，到时候把她发展成我们在都泽府的暗子，为我们提供情报。”

　　李洛简直无力吐槽，还美男计，多大的魅力才能够让人家直接背叛她老爹啊？不过他也知道，姜青娥这是戏谑调侃，缓解这些天不断增强的压力。

　　“都泽红莲的污染，不会复发吧？”李洛把话题拉回来，正色问道。

　　“都泽红莲倒是没什么问题了，其实她这里我不是很担心，因为她的污染虽然比较深，但毕竟是暴露出来了，这东西，只要暴露，其威胁性就会降低许多。”

　　姜青娥微微沉吟，道：“相反的，叶秋鼎那些人那里，我倒是不太确定。”

　　李洛也是皱眉点头，这恶念种子最麻烦的地方就是让人防不胜防，都泽红莲这种暴露的，还能想办法去祛除污染，可其他人看上去极为的正常，也没有半点被污染的迹象，这真是连怎么下手都不知道。

　　毕竟又不可能不管不顾的将他们丢在据点之外，那简直算是资敌，所以也只能多花一些心思将他们监控起来。

　　姜青娥取出地图，仔细的看了一会，俏脸也变得沉凝了许多，道：“这个方向距离据点最近的一座净化塔也被污染了。”

　　李洛眼神一凛，最近的那座净化塔距离据点也就大半日的路程，这也就是说，那头大天灾级异类恐怕还有半日时间，就会来到据点之外。

　　双方即将照面啊。

　　“大天灾级啊...咱们能挡得住吗？”李洛叹息一声，问道。

　　那可是天罡将阶的实力，而且还是其中的顶尖级别，想必就算是换作宫神钧，长公主在此，单独对上的话，也会有着极大的压力。

　　“谁知道呢。”

　　姜青娥沉默一下，有些惋惜的道：“如果再晚半年遇见就好了，到时候我应该就能够试试，大天灾级的异类究竟有多厉害了。”

　　李洛眉头挑了挑，姜青娥这言下之意，显然是半年后她会有着一次极大的提升，甚至有资格跟大天灾级别的异类碰一碰吗？

　　九品光明相，就这么霸道的吗？

　　“行了，将消息传出去，整个据点开始进入最严格的战备状态，所有人都准备好一场大战吧。”在李洛心思转动间，姜青娥的声音传来。

　　李洛重重的吐了一口气，然后点头应下。

　　接下来的半日时间中，随着大天灾异类即将出现的消息传开，整个据点的气氛仿佛是凝固起来了一般，压抑到让人感到害怕。

　　所有人神色都是带着一些掩饰不住的惊惶，恐惧之意。

　　一道道目光望着西北的方向，那里原本随着他们的净化而变得清明许多的天地，此时再度的有着漫天黑雾呼啸。

　　莫名的低语声，若有若无的传来，令人心烦意乱。

　　半日时间，悄然流过。

　　某一刻，远处的天地，仿佛是有着刺耳的嘶啸声传来，据点内诸多目光看去，然后便是见到滚滚黑雾，犹如是黑色的浪潮一般，自那西北的方向，咆哮而至。

　　据点内众多学员望着这般宛如末日般的场景，一时间不由得头皮发麻。

　　那大天灾异类，终于来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十七章 异类攻城

　　呜！

　　粘稠阴冷的黑色雾气席卷天地，这方天地仿佛是在此时化为了鬼蜮，有无数悉悉索索的声音从黑雾中传出，隐约可见许多极为扭曲的身影在其中窜动。

　　一道道充满着恶意的视线，看向了据点内的那些鲜活血肉。

　　李洛，姜青娥等人立于据点的高墙上，面色凝重的望着远处弥漫的黑雾，果然正如他们所料，当那大天灾级异类出现时，也会裹挟着许多的其他异类。

　　这一幕，当真是万魔攻城了。

　　据点中央的高塔顶部，有巨大的光罩如碗般的倒扣下来，将据点保护在其中，那淡淡的光幕，给予着诸多学员为数不多的安全感。

　　而这种安全感还能够持续多久，没有人心里有答案。

　　都泽红莲也是在此时走上了高墙，经过半日的修炼，她的实力也是迅速的恢复了过来，此时的她望着远处的漫天黑雾，眼中掠过一些恐惧之色，声音有些沙哑的道：“的确是那头大天灾，我感觉到了它的恶念之力。”

　　“这头大天灾实力极为恐怖，此前我们与它遭遇，我断后时与它接触了一瞬，就被它的恶念之力侵入体内，形成了深层次的污染。”

　　“我们的实力，根本不在一个层次上。”

　　李洛对此倒是并不感到意外，因为双方本来就不是一个层次，都泽红莲不过只是初入地煞将而已，可这大天灾，却是相当于天罡将阶顶峰的实力。

　　“你能够逃回来，可能是它想要你们为它引路而已。”姜青娥淡淡的说道。

　　都泽红莲面色微变，但却并未反驳，姜青娥的话虽然很刺耳很现实，但这可能的确就是真相，不然的话，以那“笑脸魔”碾压性的力量，她逃掉的概率怕是不会太高。

　　“接下来有什么计划？”都泽红莲冷淡的问道。

　　不管双方关系再怎么不好，眼下毕竟算是一根绳上的蚂蚱，如果真让得那大天灾异类攻破据点，他们这里没有人能够独善其身。

　　“先倚仗据点的力量进行防御，这些天我们也做了一些准备，先试试能阻拦这头大天灾异类多久吧，如果能够支撑到援军到来，那就最好了。”李洛说道。

　　“虽然说出来有点打击你，但我觉得你还是不要抱着这种期望吧。”都泽红莲声音幽幽的道。

　　李洛默然，都泽红莲的战意相当低，这应该是因为亲眼见识过那头大天灾异类的恐怖，但是现在这种局面，他们除了竭尽全力去抵抗之外，还能有第二条路可以选择吗？

　　难道，还能主动打开据点直接投降？

　　别搞笑了。

　　而在他们这里说话间，突然据点内有些骚乱声传出，李洛，姜青娥目光投去，然后便是瞳孔微缩的见到，有滚滚黑雾在天空上凝聚，渐渐的形成了一张巨大的笑脸。

　　那笑脸李洛等人早就不陌生了，因为这些天他们已经被这种诡异的笑容搞得有些神经质了。

　　黑色的笑脸在天空上微微的摆动，俯视着据点之内，那幽黑的眼眶中，仿佛是散发着极致的邪恶之力，光是一眼看去，就让得人心中生出了无边的恐惧。

　　嘶嘶！

　　天空上的笑脸发出了刺耳的笑声，它倒是没有任何要与众人交流的意思，伴随着其笑声的传出，只见得那粘稠的黑雾中，突然有着无数异类如潮水般的席卷而出。

　　那些异类多是低等异类，奇形怪状，看上去可怖又扭曲。

　　笑脸魔直接就发动了攻势。

　　嗤嗤！

　　无数异类冲击而来，首先就撞击在了那笼罩据点的光罩上，而两者接触间，光罩纹丝不动，而那些扑来的异类，则是在顷刻间被消融成了一缕淡淡黑烟。

　　不少学员暗自松了一口气，据点的防御还是比较靠谱的。

　　可李洛，姜青娥，都泽红莲等人则是神色不动，眼神依旧沉凝，因为这只不过是那笑脸魔在试探据点光罩的力量罢了。

　　果然，随着那第一波试探的结束后，漫天的黑雾再次波动起来，紧接着再度有异类如潮水般的冲击而来。

　　这一次出现的异类，浑身升腾的恶念之力比起此前那些低级异类不知道强上多少，应该都算得上是蚀级的异类，其中一些，甚至浑身有赤气流动。

　　那是接近赤蚀级别的异类了。

　　如果是在野外遇见，不少队伍都是需要合力对付才行。

　　而如今在这里，却只不过是炮灰般的存在。

　　这第二波攻势席卷而来，并没有多少的技术含量，纯粹的是单纯的用来消耗据点光罩的力量。

　　在这一次的碰撞中，所有人都能够感觉到，据点光罩净化异类的速度比此前变慢了一些，一些异类甚至在被磨灭之前，狠狠的撞击到了光罩上面。

　　有许些涟漪自光罩上面扩散。

　　这看得一些学员面色微微有些变化。

　　姜青娥则是抬起手，轻轻的挥了挥，有冷冽的声音在据点中传开：“所有人，按照此前的计划，依次为中心塔补充能量。”

　　随着她声音的落下，只见得据点内，有一波学员迅速的涌向了中心塔的位置，然后于其四方盘坐下来，下一刻，只见得有一道道相力于他们的体内升腾起来，最后如同缕缕烟雾般，涌向了中心塔。

　　而中心塔散发出来的光罩，则是在此时变得愈发的明亮。

　　覆盖据点的光罩，同样变得璀璨起来。

　　许多学员见到这一幕，都是忍不住的发出了低低的欢呼声。

　　“嘶嘶...”

　　天空上，那笑脸魔也是在此时发出了诡异刺耳的笑声，然后所有人都是见到，笑脸魔缓缓的飘飞到了据点正上空的位置。

　　它位于光罩之外，而那笑脸上面的幽黑眼眶中，在此时渐渐的有着猩红火苗燃烧起来，宛如是两颗散发着无边恶念的眼瞳。

　　随着那两颗猩红眼瞳的出现，那诡异笑脸仿佛是真正的复活了一般。

　　有诡异的力量，从天而降，似是直接穿透了光罩防护。

　　李洛同样是看见了那点燃了猩红眼瞳的巨大笑脸，他神色微微的恍惚，心中有邪火在此时升腾起来，一股混乱，杀戮的情绪在心中升起。

　　同时嘴角忍不住的微微掀起。

　　“紧守心神！”

　　不过就在此时，一道冷冽的声音骤然传进耳中，同时有璀璨，霸道的光明充斥眼球，这让得李洛心头一震，恍惚的心神迅速的恢复过来。

　　随着心神的恢复，李洛面色也不由得有点难看，这笑脸魔如此可怕的吗，明明隔着光罩的守护，它的力量都能传递进来，影响他的心智。

　　而连他都是如此...

　　想到此处，李洛急忙看向据点之内，果然是见到许多的学员抬头望着天空上的笑脸魔，然后他们的嘴角，有着诡异的笑容正在一点点的掀起来...

　　一些心智稍弱者，甚至嘴角的肌肉都在被撕裂，那是...开始被污染的征兆。

　　这让得李洛心中有浓浓的寒意升起，这就是大天灾级异类的力量吗...如此的诡异，无声无息间，光是视线上的碰撞，就能够形成污染。

　　李洛的面色变得格外难看，面对着如此强大的笑脸魔，他们真能够坚持到援军的到来吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十八章 恶念反噬

　　据点内，越来越多的学员在不受控制的抬头望着天空上的笑脸魔，同时嘴角的笑容在渐渐的变得诡异。

　　对于这一幕，李洛并不陌生，一旦等这些学员嘴角的笑容撕裂到最大时，他们就会失控，落入笑脸魔的掌控中。

　　“完了，这笑脸魔的能力，竟然能够直接穿透据点防御，我们根本挡不住它。”都泽红莲望着这一幕，脸色发白，忍不住的喃喃道。

　　“你少在这里乌鸦嘴吧。”李洛揉了揉脸庞，没好气的道。

　　他神色倒并没有太过的惊慌，毕竟其实对于这种情况，他们此前并非是没有做一些准备。

　　李洛目光与姜青娥对视一眼，后者也是明白他的打算，当即螓首微点。

　　于是李洛一步踏出，站在高墙上，大喝声响彻起来：“所有水相，光明相的人，立即运转相力，施展水镜，光镜之类的相术！”

　　声音落下时，他率先出手，只见得体内相力喷薄而出，直接是于其上方，化为了一面约莫数丈左右的水光镜，其一面光滑透彻，反射着光芒。

　　嗡！

　　在其旁边，姜青娥体内有璀璨光明爆发，一面比李洛那水光镜宽大十倍的光镜，凝结而出。

　　而此时尚还保持理智的学员见状，也是连忙催动相力，于是一面面水镜，光镜于据点之内不断的浮现出来。

　　片刻之后，这诸多水镜，光镜渐渐的连接在一起，仿佛是形成了一片巨大的镜面。

　　镜面反射，直接是照向了天空上的笑脸魔。

　　而那笑脸魔显然也是愣了愣，它望着下方，只见得据点的半空中，镜面反射中，同样是有着一个笑脸魔在注视着它。

　　那一瞬，天空上的笑脸魔突然发出了凄厉的叫声，它浑身的黑雾在此时疯狂的翻滚起来，两颗猩红的眼瞳更是在此时仿佛流下了血泪，不断的滴落下来，犹如是化为了一场血雨。

　　它原本大摇大摆的居于据点上空，可此时却仿佛是受到了伤害一般，慌忙后退，退入到那漫天的黑雾之中。

　　而随着笑脸魔的退去，据点中那些嘴角正在渐渐撕裂的学员们也是渐渐的清醒过来，他们的神色还有些茫然。

　　不过随着明白先前所发生之事，他们先是后怕，然后爆发出一些欢呼，因为谁都看得出来，那笑脸魔似乎突然被他们击退了一次。

　　原来，笑脸魔的能力，可以以这种方式来抵御！

　　“这，这怎么可能？！”

　　都泽红莲望着这一幕，也是有些震惊，实力那么强大的笑脸魔，竟然被击退了？而且看先前的模样，笑脸魔应该是出现了一些伤势吧？

　　“遇到事情，不要惊慌，凡事多用用脑子。”

　　李洛淡淡的看了她一眼，道：“凡是看见笑脸魔的人，会不由自主的露出笑容，继而与它的笑容同步，最后被污染。”

　　“这是一种视觉上面的污染，先前笑脸魔肆无忌惮的在释放着它的恶念污染，我们以镜面复制回击，从而让它承受了一次类似恶念反噬的伤害。”

　　都泽红莲被李洛一通教训，娇艳的脸颊不由得有些青白交替，想要发火却无从发起，最终只能憋屈的将心头火给压了下去。

　　因为李洛他们这一招，的确是将笑脸魔的特殊能力给反制了。

　　这一点，她再不服气，也只能认。

　　“可惜，如果能够等到它的恶念污染更强一些再反制，应该会对它造成更大的反噬。”姜青娥金色眸子注视着那浓郁的黑雾，先前笑脸魔虽被反噬，可强度并没有达到能够重创它的地步。

　　“没办法，如果真等到那一步，据点内就要先乱起来了。”李洛叹了一声，说道。

　　刚才的情况，继续拖下去，很多人都会被笑脸魔控制住，到时候他们在据点内疯狂的杀戮起来，说不定这据点直接就不攻自破了。

　　姜青娥螓首微点，这一点她当然也知晓，只是这镜面反噬的手段，只能第一次有奇效，此后那笑脸魔应该就不会这么大摇大摆的释放这种能力了。

　　不过也好，最起码打掉了它一个强力手段。

　　他们的目光看向据点外，此时那浓郁粘稠的黑雾中，还源源不断的有着异类如潮水般的冲出来，最后与据点光罩相撞。

　　不过虽说挡住了那笑脸魔第一次的攻击，但李洛，姜青娥神色依旧凝重而担忧，因为从先前的交手来看，这笑脸魔实力处于绝对的优势，而且手段诡异多端，谁也不知道接下来它还会如何的进攻。

　　而且，最让得李洛，姜青娥担忧的是，先前笑脸魔的能力竟然可以直接穿透据点的净化光罩，直接影响到里面的人。

　　而要知道，这净化光罩是他们所有人赖以抗衡笑脸魔的最后屏障，可如果笑脸魔的一些手段能够无视净化光罩，那对他们造成的威胁将会大大的增加。

　　在两人的担忧中，异类如潮水般的攻势依旧是在持续。

　　不过李洛，姜青娥等人的目光都未曾投注于此，而是盯着那浓郁的黑雾之中，因为只有那大天灾异类，才能够真正的威胁到据点防御。

　　先前笑脸魔被恶念反噬受挫，定然不会善罢甘休。

　　眼下的沉寂，不过是在为了酝酿下一次更为凶狠与诡异的攻势。

　　在李洛，姜青娥目光紧紧盯着那浓雾黑雾时，都泽红莲，裘白等一些实力顶尖的三星院学员都是来到了他们的后面，严阵以待。

　　某一刻，浓郁的黑雾终于再度激烈的翻涌起来。

　　然后李洛，姜青娥他们便是面色微变的见到，一道人影缓缓自那黑雾中走了出来。

　　那道人影身材高壮，约莫数丈左右，宛如小巨人一般，它的身躯与人族完全相同，并没有任何扭曲诡异的地方。

　　只不过它的面庞，却是一张极为诡异的笑脸。

　　嘴角撕裂到耳边，双瞳暗红，满嘴尖刺的牙齿，其内幽黑一片，看上去令人感到惊悚。

　　它那暗红的眼瞳直接是锁定了高墙的姜青娥，显然在它的感知中，这座据点内，也就只有后者才能够让它感觉到一点威胁。

　　但也就只是一点而已。

　　大天灾级别的异类来到这暗窟的外围，完全就是无可匹敌的存在。

　　这座据点的防御光罩倒是有些麻烦，其中蕴含着强烈的净化力量，即便是它，也很难短时间的攻破。

　　不过无碍，它自有手段。

　　笑脸魔脸上那诡异的笑容仿佛是变得更浓烈了，它手臂伸进嘴巴中，仿佛是掏了掏，最后发出了干呕的声音。

　　有粘稠的黑色液体从它嘴中流淌出来，这些液体宛如是腥臭的黑泥般，被它手掌抓住，随意的捏动起来。

　　半晌后，形成了数个看不清模样的黑色泥人。

　　多余的黑泥，则是被它捏成了一个个迷你的泥台，堆放在面前。

　　高墙上的姜青娥，李洛等人望着那在无数异类中，仿佛在玩着捏泥巴游戏的笑脸魔，虽然他们不清楚对方究竟在做什么，但却莫名的感觉到了一股浓浓的不安感。

　　可是，偏偏他们还不敢出去阻止。

　　于是，他们最终只能眼睁睁的看着那笑脸魔将诸多不过尺许高大的泥台搭建完成，又是将那些泥人，摆放了上去。

　　仿佛是在开坛作法一般。

　　滑稽而诡异。

　　做完这些，它迈出脚步，站在那些泥台前面，然后李洛他们面色就变得更为精彩起来，因为他们看见那笑脸魔，开始手舞足蹈的跳起了大神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百七十九章 笑脸魔的作法

　　天地间黑雾弥漫，诡异莫名的低语声不断的传荡。

　　黑雾中，源源不断的异类在如潮水般的涌出来，而那笑脸魔，则是在此时于黑雾之前，手舞足蹈。

　　这一幕很滑稽，但高墙上的诸多学员却没有一个人笑得出来，因为此时用屁股想也知道，这笑脸魔必然是在酝酿着什么。

　　可是他们没办法去阻止，只能见招拆招。

　　姜青娥早已下令，所有人保持最高度的戒备。

　　据点外，群魔呼啸，据点内，却是安静压抑。

　　在诸多学员紧张的注视下，片刻后，那笑脸魔的身子终于是停了下来，它脸上的笑容仿佛是在此时变得更深了一些。

　　然后缓缓的张开了满是黑色利齿的嘴巴。

　　噗噗噗！

　　只见得有一道道黑光自其嘴中喷射而出，这些黑光呼啸，径直的落向了那些泥台上面的泥人。

　　嗤！

　　黑光落入泥人之中，然后便是没了声息。

　　一切，都变得安静下来。

　　诸多学员等了半晌，却并没有见到任何异变的出现，当即脸庞上皆是有着愕然之色浮现出来，这是，施法错误了吗？

　　啊！

　　可是，还不待他们对此感到欢喜，突然间，出乎所有人意料的，据点内惊现异样，突然有着一道道惨叫声响起来。

　　所有人惊恐的转头，然后就见到在据点内，一些学员的身体内，突然有着滚滚黑烟冒出来，他们发出惨叫声，因为他们的嘴角正在迅速的撕裂，最后形成了那诡异的笑容。

　　浓浓的恶念之力，如同潮水一般，将他们的身躯所淹没。

　　短短数息后，这些学员仿佛就被转化成了傀儡，然后他们赤红着眼睛，宛如野兽般的对着附近的其他学员扑了过去。

　　整个据点，瞬间陷入到了混乱之中。

　　高墙上，李洛望着据点内的混乱，面色也是变得格外的难看起来。

　　“这些人是此前未曾被发现的污染者...”

　　姜青娥金色眸子冷冽的望着这一幕，道：“先前那笑脸魔以黑泥所捏成的泥人，应该就与他们体内潜藏的污染种子形成了连接，然后直接将其引动，令得他们化为了被其掌控的傀儡。”

　　李洛心头沉重，此前他们虽然已经发现了一些被污染的学员，但显然，那些并不是全部。

　　或许这也是那笑脸魔的故意为之，虚虚实实，让得人难以彻底的理清。

　　都泽红莲脸色也是有点发白，如果此时她体内的污染还未曾被清除的话，恐怕也会与这些学员一样。

　　突然，她想到了什么，急忙提醒道：“小心袁雄，叶秋鼎他们，他们跟我一样，与笑脸魔照过面，很有可能也有污染潜藏！”

　　袁雄就是她的队友。

　　轰！

　　而就在她声音刚落的瞬间，突然有一座石塔在此时崩塌，一道狼狈的身影倒射而出，将一面墙壁都是撞得粉碎。

　　那道身影，是监管袁雄，叶秋鼎他们的田恬！

　　而此时的她，脸色微微有些苍白的望着那破碎的石塔处，只见得此时其中，数道浑身包裹在浓浓恶念黑烟中的人影，缓缓的走了出来。

　　目光透过黑烟，隐约可见袁雄，叶秋鼎几人被撕裂得鲜血流淌的脸庞，只不过此时他们的眼睛皆是猩红，显然已经被操控了神智。

　　“队长，他们被污染后，实力变强了！”

　　田恬看向高墙上姜青娥他们的位置，急声提醒道。

　　姜青娥闻言，俏脸冰冷，同时冷静的声音响彻在据点内所有学员的耳中：“不必惊慌，所有人立刻联手镇压被污染的学员。”

　　“中心塔附近，组成防线，不可让被污染的学员靠近，他们的目标，必然是破坏中心塔，动摇净化光罩！”

　　原本混乱的据点内，随着姜青娥冷静的声音传入耳中，倒是将惊慌平复了一些，下一刻，所有人都是爆发出相力，开始对着那些被污染的学员围剿镇压而去。

　　他们都明白，眼下的局面如果真让得中心塔被破坏，那么失去了净化光罩保护的他们，必然会被那无数异类所淹没。

　　绝无活路！

　　在生命的威胁下，他们倒是抛下了心中的一些恐惧，开始全力出手。

　　李洛，都泽红莲，裘白等人也是在此时出手，镇压着据点内的混乱。

　　唯有姜青娥依旧立于高墙上，她绝美容颜平静的注视着据点内，然后转过目光，依旧锁定着那头笑脸魔。

　　对方这诡异的手段虽然在据点内引发了混乱，但暂时还算是在可控范围中，所以她需要时刻紧盯对方，伺机而动。

　　姜青娥心中明白，如果说还有谁能够对那笑脸魔造成一点威胁的，恐怕就只有她了。

　　只不过，即便是她，也与笑脸魔有着不可忽视的差距，所以，她需要等待机会。

　　于是，当据点内的混乱在持续时，姜青娥依旧是静静的立于高墙上，有带着血腥气的风吹拂而来，扬起了长发，而她双手只是轻轻的放在剑柄之上，剑锋杵地。

　　金色的眸子，仿佛是琥珀般，凝视着远处的笑脸魔。

　　嗡！

　　李洛手持双刀，刀刃之上水光高速流转，嗡鸣之声，在空气中震荡。

　　此时的他，正倾尽全力的将一名被污染的学员所击飞。

　　可还不待他追击上去，突然其神色一凛，感觉到一股极其凶恶的恶念之力直扑他所在的位置。

　　李洛反应极快，体内相力涌动，一面光镜于身侧浮现，其中倒映着一道扑来的黑烟身影。

　　砰！

　　镜面破碎，其中有反弹之力爆发出来，将那道身影震得一晃，但很快就被其化解，当即一道黑光闪电般的对着李洛所在斩下。

　　铛！

　　李洛双刀急忙迎上，体内相力尽数爆发。

　　狂暴的相力冲击横扫，李洛脚步连连后退，握住双刀的手掌都是阵阵刺痛，他面色微凝的看向那道突袭的人影。

　　此时的后者，浑身缭绕在恶念之力中，黑烟从口鼻中源源不断的涌出，虽说模样已是难以分辨，但李洛还是将其认了出来。

　　“叶秋鼎？”

　　李洛眉头微皱，这叶秋鼎在没有被污染前，就是相师境第三段的实力，实力远超于他，如今经过污染，实力更是得到了不小的增幅，双方正面相碰显然不在一个层次上面。

　　桀！

　　叶秋鼎暗红的眼瞳盯着李洛，那眼中升腾着浓浓的恶念之力，他的嘴中发出诡异的笑声，然后直接鼓动起凶悍之力，闪电般的追击而来。

　　李洛暗骂一声，连忙后退。

　　但这叶秋鼎对他却是穷追不舍，完全不顾其他人，道道凶狠阴毒的攻势，在恶念之力的包裹下，不断的攻来。

　　“对我意见这么大的吗？”

　　李洛被追得有点狼狈，忍不住的郁闷，现在的叶秋鼎应该是处于没有理智的阶段，可他依旧是在对他进行有目标的追杀，只能说这家伙潜意识里对他抱有不小的敌意。

　　而这种敌意的来源并不难猜，多半就是因为姜青娥。

　　“这王八蛋，被污染了都还不忘吃醋？”

　　此时叶秋鼎力量极强，速度也是极快，短短片刻，便是追上李洛，惊人的攻势笼罩下来，倒是将李洛逼得格外的狼狈。

　　毕竟即便此前经过暗灵潭的提升，此时的李洛也不过只是生纹段第三纹的实力，可叶秋鼎，却是化相段！

　　不过好在李洛并非独自一人。

　　很快有星光相力于其身后爆发，化为了连绵的星蝶对着叶秋鼎扑面而去。

　　一道道幻影凭空而现，挥刀斩向叶秋鼎。

　　虽说叶秋鼎体外的恶念之力稍稍喷涌，就将那些星光蝶尽数的抹灭，但那所争取的一息时间，则是让得李洛摆脱了他的追击。

　　与此同时，阴影中有黑色相力如箭矢般的射出，刁钻狠辣的射向了叶秋鼎周身要害。

　　嗤！

　　不过这些阴影般的相力，被那叶秋鼎随手一挥，便是全部化解而去。

　　呼。

　　李洛长长的吐了一口气，双刀斜指地面，他看了一眼出现在其后面的白萌萌以及辛符，道：“你们再不来，就要给队长我收尸了！”

　　“来了也打不过他啊。”辛符无奈的说道。

　　即便三人联手，可此时的叶秋鼎依旧是从各个层面上碾压他们，毕竟这是二星院中的佼佼者，而且还被恶念之力增幅了。

　　“打不过...”

　　李洛笑了笑，道：“叫人就行了。”

　　他对着一个方向招了招手，然后辛符，白萌萌就见到一支小队穿过混乱的据点内，迅速从另外一个方向包抄了过来。

　　那是三道熟悉的身影。

　　伊粒沙，司秋颖，秋叶。

　　两支小队，一前一后，围堵住了叶秋鼎的身影。

　　而后，两支小队皆是没有任何的迟疑，六道身影同时暴射而出，开启了对这位二星院中的佼佼者的围剿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十章 机会

　　混乱的据点内，各处都是在爆发着战斗，那笑脸魔以这种特殊的方式，激活了一些隐藏恶念种子，试图从内部将据点攻破。

　　不得不说，这头笑脸魔的阴险狡诈程度，超出了所有人的意料。

　　而虽说这些被污染的学员是少数，但那笑脸魔显然是经过某种特殊的方式，给予了这些污染者强大的增幅，令得他们实力急剧的提升。

　　所以即便正常的学员占据人数的优势，一时间也并未能将这些混乱迅速的扑灭。

　　在据点的一座巷道中，以李洛，伊粒沙为首的两支小队也是在全力的围剿着被污染的叶秋鼎。

　　只不过，虽说他们占据着绝对的人数优势，但在这种围剿中，反而是那叶秋鼎占据着绝对的优势。

　　化相段的实力加上恶念之力的增幅，还有此时因为被操控的特殊状态，令得叶秋鼎悍不畏死，双方缠斗间，反而是李洛，伊粒沙两支小队的人员屡屡被逼退，甚至出现了一些伤势。

　　“铛！”

　　李洛双刀之上，水芒高速流转，体内相力全力爆发，刁钻狠辣的斩向正被伊粒沙缠住的叶秋鼎。

　　与此同时，其脚下有木相之力涌出，化为了相力树藤钻进地面，然后从叶秋鼎脚下钻出，将其双脚捆缚。

　　只不过这种捆缚很快就被那从叶秋鼎体内流淌而出的恶念之力腐蚀。

　　但这瞬间的捆缚，依旧是让得叶秋鼎身体微微一晃。

　　李洛以及伊粒沙都是同龄人中的佼佼者，几乎是同时间的抓住了这瞬息的破绽，于是刀光拳芒直接是一前一后的夹击而来，狠狠的轰在了叶秋鼎身躯之上。

　　砰！

　　低沉的声音响起。

　　但李洛与伊粒沙的面色却是在此时陡然一变，因为在那击中的瞬间，他们皆是感觉到有诡异凶暴的恶念之力裹挟着莫名的低语声，陡然席卷而至。

　　空气仿佛被震爆。

　　李洛，伊粒沙两人身影皆是被震得倒射而退，李洛还好，毕竟实力更强一些，可伊粒沙直接是撞在了残破的石墙上，一声闷哼，嘴角有血迹浮现出来。

　　一番联手，却是搞得一退一伤。

　　可见双方此时实力差距之大。

　　两支小队其他人员也纷纷出手，将两位队长给抢救回来，同时面色凝重的盯着那浑身冒着黑烟的叶秋鼎。

　　“李洛队长，有些不对劲啊，这家伙的实力似乎越来越强了！”伊粒沙抹去嘴角血迹，沉声说道。

　　李洛点点头，他同样是感觉到了，毕竟在最开始的时候，他们凭借着人多，还能够将叶秋鼎阻拦一下，可随着时间的推移，这种优势越来越小了。

　　那不是因为他们变弱了，而是因为叶秋鼎的增幅在逐步的加强。

　　再这么下去，他们两支小队莫说解决对方，光是保命，恐怕都要成问题。

　　到时候，就只能呼叫其他的支援了。

　　可如今据点内一片混乱，支援未必能够及时。

　　因为虽说将叶秋鼎拖在了这里，但李洛还是在尽可能的关注据点其他的地方，那些地方的混乱始终未曾平息，反而随着时间的推移在渐渐的加剧。

　　显然，类似叶秋鼎这种不断的增幅，其他的地方也出现了。

　　“这就是那头笑脸魔的能力吗？”

　　李洛心头有些沉重，他不知道这种增幅能够持续多久，如果真能够不断的持续下去，那么这据点内部的混乱未必就能够压制得住。

　　到时候如果真的被他们破坏了中心塔，那他们最后的屏障也就将会随之而破。

　　大天灾异类，当真是可怕。

　　“不管如何，我们必须把他拖住，等待其他人腾出手来支援。”李洛深吸一口气，沉声道。

　　其他的地方情况也不好，如果放任这叶秋鼎跑出去，必然直奔中心塔，说不定就造成了连锁反应，那个后果极其严重。

　　众人闻言，皆是神色严肃的点头，而后相力涌动，结成阵型，再度对着叶秋鼎疾射而去。

　　当据点内部各处都在发生着战斗时，姜青娥依旧立于高墙上，将一切的战斗都收入眼中。

　　她同样是发现了那些被污染者实力在不断的出现增幅。

　　姜青娥金色眸子看向据点远处的笑脸魔，此时的后者，盘坐在地上，在他的身侧，便是那些泥台。

　　姜青娥眸光微闪，突然单手结印，而后指尖于光洁眉心间划过：“明光目！”

　　眉心有一道淡淡的金色光线若隐若现，仿佛是一只眼睛般，而随着这道光线的出现，天地间的一切仿佛都是变得清晰了起来，甚至还能够洞穿黑雾，发现其内咆哮，攒动的无数异类。

　　不过姜青娥更多的目光，还是停留在那笑脸魔身上。

　　此时她方才发现，那笑脸魔身体表面有一些黑色光线散发出来，连接着那些泥台以及其上的泥人。

　　“它自身的力量，出现了减弱。”

　　“这是以泥人作为媒介，将自身的力量隔空传递给了污染者，所以污染者的实力不断的获得增幅...”

　　姜青娥明白了这笑脸魔的意图，这是在削弱自身的力量，增强污染者，给予他们足够多的力量从内部破坏据点防御。

　　姜青娥眉心光线渐渐的散去，纤细玉手缓缓的握住重剑剑柄。

　　她的神色，变得平静下来，只是周身的光线，仿佛是有些耀眼。

　　身后据点内，混乱在不断的持续，激战爆发，时不时的会有着惨叫声响起。

　　随着那些污染者实力继续增强，混乱只会越来越加剧。

　　但是姜青娥充耳不闻，静静的立于高墙上，不论何处呼叫支援，她都未曾有半点动静。

　　因为，她也在等待机会。

　　笑脸魔削弱自身，增强污染者，这固然给据点内造成了巨大的混乱，但同样的，这也将会给予姜青娥一个绝佳的机会。

　　一个，斩首的机会。

　　黑雾弥漫天地，无数诡异莫名的低语声不断的传来，试图动摇人的内心，然而姜青娥眸光微垂，金色眸子中一片冷漠，不受动摇。

　　某一刻。

　　据点内的混乱声骤然间扩大，许多学员在惊恐的呼喊出声，那是因为污染者再次获得了增幅！

　　一些污染者，甚至逼近了中心塔。

　　而也就是在这一刻，高墙上的姜青娥，终于动了。

　　仿佛是有着一轮耀日于高墙上绽放，光耀百里。

　　璀璨的光明中，所有人都是见到，那道倩影握住了重剑，身形仿佛一抹纤细光线，自高墙上骤然掠下。

　　她直接穿出了净化光罩，一步之下，仿佛就出现在了笑脸魔前方，她没有任何的犹豫，一剑斩下。

　　那一剑，难以形容其耀眼。

　　姜青娥的斩首，开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十一章 斩首

　　姜青娥的出手，宛如耀日临空，璀璨无比，所以此时据点内那诸多视线也是忍不住的被吸引而去。

　　都泽红莲，裘白，田恬等人的面色微微有些变化，一是震惊于姜青娥此次出手气势之凌冽，二是震惊于她竟然主动出手，直指笑脸魔。

　　那可是大天灾级的异类啊，堪比天罡将阶顶峰的存在！

　　姜青娥的九品光明相即便再霸道，也不可能越阶伐敌的啊！

　　而她此次出手，若是没有斩获，定然会被笑脸魔反击，到时候一旦姜青娥被击溃，这对于己方的实力以及士气都是巨大的打击。

　　可是这种时候，姜青娥已是离弦之箭，所以他们任何的担忧都是没什么作用，只能提起心，目光死死的盯着那一抹掠过天际的耀日。

　　不过不得不说，虽然不知晓姜青娥这一次的主动出击结果会如何，但她的这种出击，却是让得据点内的士气为之一振。

　　所有的目光，都是投注而来。

　　李洛同样是在看着，那一轮破空而出的耀日，璀璨到刺目，那一道倩影明明是那般的纤细优雅，但却给人一种浩荡霸气之感。

　　那随风轻摆的湛蓝色短披，飒爽而凌厉。

　　锵！

　　清脆的拔剑声中，姜青娥纤细的娇躯上，似是有琉璃光彩绽放，令得那本就光洁如玉的肌肤，变得更为的清澈，不染尘埃。

　　后方，都泽红莲，裘白等人瞳孔微缩。

　　“琉璃色煞体...这是煞体境圆满了...”

　　“好快的修炼速度！”

　　其他的学员或许还不懂姜青娥身躯上散发的琉璃光彩代表着什么，但身为地煞将阶的他们，却是非常清楚。

　　那是代表着姜青娥的体质，在地煞气的淬炼下，接近了圆满。

　　这说明此时的姜青娥，距离天罡将阶，也不过只是一步之遥。

　　都泽红莲眼神有些复杂，怪不得有传言说姜青娥年底将会挑战七星柱，原来她已是如此的接近天罡将阶，而他们，却只是刚刚进入到地煞将阶第一阶段而已。

　　姜青娥的进步之速，比他们想象的还要更快。

　　如此天赋，当真是让想要追赶她的人有些无力，九品光明相，真就如此的霸道吗？

　　嗡！

　　炽热如神阳般的剑锋呼啸斩下，脚下大地直接是悄无声息的出现了一道深深的沟壑，沟壑两侧光滑如镜，同时有青烟升腾，带起了炽热的高温。

　　神阳剑锋于笑脸魔赤红的眼瞳中倒映着，此时的它并没有闪避，只是脸庞上的诡异笑容仿佛更为的深邃了。

　　桀！

　　它甚至还在此时发出了一道诡异的笑声。

　　它对于姜青娥的此次突袭，似乎并没有感到太过的意外。

　　姜青娥同样是有所察觉，眼神微微波动了一下，这笑脸魔，看来是故意露出破绽，让她出手么？

　　当真是狡诈阴狠啊。

　　明明是异类，但其心思之复杂阴冷，比起人类还要更甚数分。

　　可这般时候，姜青娥并没有因此而显露惊慌，她神色不为所动，剑锋之上涌动的光明相力反而愈发凌厉，霸道。

　　呼！

　　笑脸魔张开了布满黑色利刺的笑脸嘴巴，仿佛是重重的吸了一口气。

　　轰轰！

　　然后下一瞬，只见得附近泥台上的泥人微微震动，只见得滚滚黑烟从泥人体内冒出，飞快的涌入到了笑脸魔的体内。

　　先前减弱的力量，瞬间攀升。

　　但同时刻，在那据点内部，李洛等人都发现，那些被污染者的力量在急速的减弱，显然，那些增幅力量在被抽走。

　　甚至不止如此，被抽走的，还有原本属于他们自身的力量。

　　“抓紧机会，将污染者全部束缚，镇压！”李洛暴喝一声，这是姜青娥冒险为他们争取而来的机会。

　　所有人齐齐应喝，纷纷出手，雄浑的相力攻势迅速的将那些污染者淹没。

　　但在那据点外，笑脸魔的力量却是在迅速的恢复，同时它尖啸出声，声波如狂浪，震荡虚空。

　　它一掌拍出，那一掌之下，仿佛是黑暗遮蔽天地，明明只是普普通通的一掌，却让人感觉天地都被其覆盖了。

　　黑暗之下，一切皆灭。

　　而黑暗中，唯有着那一柄神阳之剑，依旧绽放光明，驱除黑暗，猛然斩下。

　　一剑一掌，凶悍碰撞。

　　轰！

　　惊人的能量冲击在此时轰然爆发，以姜青娥与笑脸魔为中心，附近的地皮被一层层的掀飞，那弥漫的黑雾，尽数被绞碎。

　　那些靠近的其他异类，更是直接被震成了一缕缕黑气。

　　据点内，诸多视线望着那狂暴的能量冲击源头，面色却是为之一变，因为他们都能够看见，那一道神阳剑芒，在此时正在被那黑暗之手，一点点的捏出了裂痕。

　　显然，姜青娥的力量与那笑脸魔，还是有着不可忽视的差距。

　　“桀桀！咕咕！”

　　笑脸魔发出了刺耳的笑声，旋即其黑掌陡然握下，伴随着咔嚓声响，那一道炽热霸道的神阳剑芒，顿时破碎开来。

　　“队长，快退！”裘白，田恬面色发白，大喝道。

　　李洛目光死死的盯着姜青娥的身影，握住双刀的手在微微颤抖，他强忍着要冲出去的冲动，因为他知道，以他的实力，冲出去不过只是成为姜青娥的累赘而已。

　　据点内，惊呼声不断。

　　但出人意料的是，姜青娥却并未退后，她金色眼瞳倒映着那破碎的神阳剑芒，容颜依旧平静，似乎这一幕，同样也是在她的意料之中。

　　这一剑，伤不了大天灾级别的笑脸魔。

　　于是，她不退反进一步。

　　她纤细手掌伸出，陡然抹过剑锋。

　　有殷红鲜血飞洒，落在了剑芒上。

　　那一瞬，剑芒的破碎陡然加剧，仿佛是有着极端炽热的气息自破碎的剑芒中升腾而起，那股神圣之气，引得笑脸魔脸庞上那诡异夸张的笑容都是为之一滞。

　　旋即它直接一掌拍向了姜青娥。

　　掌心间，惊人的恶念之力压缩凝聚，宛如是形成了一个黑色漩涡，足以吞噬淹没任何攻击。

　　姜青娥深深吸了一口气，仿佛是有着金色的气流自鼻息间流转，她眼眸微闭，纤细玉手探出，伸入了破碎的剑芒中，陡然抓出了一枚仿佛燃烧着火炎的光羽。

　　“炎圣羽，万物不洁，焚之净之。”

　　姜青娥的娇躯上，有霸道到让人感到骇然的火焰升起，那火焰是那般的神圣，犹如是能够焚尽世间的污秽。

　　光羽宛如剑光掠下。

　　竟是避开了笑脸魔的攻击，而是直接斩向其面庞。

　　好一副以命相搏的凶悍姿态。

　　在保全自身与杀敌的两个选项中，姜青娥直接选择了后者。

　　姜青娥的这番选择，让得那笑脸魔显然也是大出意外，可此时防守已是来不及，最终，它只能眼睁睁的看着那一枚燃烧着神圣火焰的光羽宛如剑光的斩下。

　　当它那一掌拍中姜青娥的瞬间，那一枚光羽，也是劈斩在了它那诡异笑脸之上。

　　据点内，所有视线望着这一幕，时间仿佛都是在这一瞬，凝滞了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十二章 绝境

　　轰！

　　据点之外，恐怖的能量飓风在此时陡然横扫，大地都被那狂暴的冲击撕裂出一道又一道的深痕。

　　两者相触的那一瞬间，姜青娥纤细的身影宛如是被重击般的倒飞而出，娇躯落在地面上，她手中重剑插入地面，切割出一道深不见底的痕迹。

　　咳。

　　姜青娥剧烈的咳嗽一声，一口鲜血自嘴中吐出，那自其体内散发出来的光明相力也是在此时变得极度的紊乱起来。

　　这是受到重挫的表现。

　　显然，先前那笑脸魔的一掌，直接重伤了姜青娥。

　　不过姜青娥并未理会自身的伤势，她第一时间抬起头，看向了那笑脸魔所在，先前那一道攻击，是她自身能够发动的最强一击。

　　那是她巅峰的一击。

　　那笑脸魔以削弱自身力量为饵，引诱她主动出击，可是这一点，姜青娥此前同样也做过预料，但她最终还是义无反顾的出手了。

　　那是因为她心中明白，此举固然凶险，但同样也蕴藏着机会。

　　破局的机会。

　　只要她能够得手，那么他们就不必再被动的等待着不知道何时才会赶来的支援，据点的危机，将会迎刃而解。

　　如若不然，凭这大天灾异类此前展现的诸多诡异手段，姜青娥并没有多大的信心能够借助着据点的防御光罩，支撑下这几天的时间。

　　所以，她不得不冒险一搏。

　　姜青娥的目光，投注向先前的位置，只见得笑脸魔的身影立于那里，在它那诡异笑脸上面，此时出现了一道金色的裂痕，裂痕正在缓缓的下移，仿佛是要将其一分为二。

　　裂痕处，还有着金色的火焰在燃烧。

　　笑脸魔漆黑的手掌抚摸着脸庞上的裂痕，它似乎是有些颤抖，显然它低估了姜青娥的力量，它没想到，一个地煞将阶的人类而已，竟然能够将它伤成这样。

　　对方的光明相力，纯粹得惊人。

　　据点内，也是有着许多人发现笑脸魔身上的金色裂痕，当即眼瞳都是渐渐的睁大，神色开始变得有些狂喜起来。

　　那笑脸魔，是被姜青娥重创了吗？

　　若是如此的话，此次姜青娥的冒险似乎是得到了回报！

　　在那众多紧张期待的目光注视下，笑脸魔身上的金色裂痕在渐渐扩大，仿佛是要将其一分为二一般。

　　不过，也就是在此时，笑脸魔突然爆发出了低沉暴戾的吼声。

　　只见得惊人的恶念之力自其体内爆发，仿佛是形成了黑色漩涡。

　　然后众人就见到周围黑雾之中，开始有着异类如潮水般的涌出来，只不过它们涌向的方向，是笑脸魔所在。

　　这些异类一接触到笑脸魔周身的黑色漩涡，便是化为一缕缕黑色的气流涌入到了笑脸魔体内。

　　而后，那渐渐扩散的金色裂痕，就开始有着愈合的迹象。

　　姜青娥以及据点内众多目光见到这一幕，皆是面色变得难看了许多，这大天灾异类的生命力之顽强，简直恐怖。

　　吼！

　　笑脸魔在驱使着诸多异类损耗自身为其疗伤，但此时的它显然也是极其的暴怒，毕竟此次的伤势颇为严重，将会影响它此后酝酿的进化。

　　它没想到，故意引诱姜青娥出手，却是会造成这般的后果。

　　若是早知道如此的话，它定然不会愿意付出这种代价。

　　可此时后悔已是无用，只能先将这座据点攻破，将这些新鲜血肉尽数的吞食，弥补自身的损耗。

　　笑脸魔发出了刺耳的尖啸声，顿时弥漫的黑雾中有一些狰狞扭曲的异类闪电般的窜出，直接对着姜青娥所在扑杀而去。

　　姜青娥是这座据点最强的人，只要将其斩杀，那么这座据点就将会失去依靠。

　　现在的姜青娥已经被它所重伤，正是杀她的最好时机。

　　而当那诸多扭曲异类对着姜青娥窜去时，据点内许多学员也是发现了它的意图，当即惊呼出声。

　　李洛身影暴射而出，双掌紧握住双刀，面色阴沉如水。

　　“队长！”白萌萌急忙叫了一声，李洛的实力，冲出去的话，反而自身难保。

　　但这个时候，李洛显然也顾不得这些，他不可能坐视姜青娥在他的眼前被那些异类所扑杀。

　　不过就在李洛身影刚刚冲上高墙时，一道火红影子突然先他一步疾掠而出，其人在半空时，便是有一道红鞭破空而出，迅速的缠上了姜青娥的腰肢。

　　红鞭一用力，便是卷起姜青娥的身影倒飞而出。

　　都泽红莲落回高墙，手中的红鞭将姜青娥卷回，然后扶住她。

　　“救你一次，两不相欠了。”都泽红莲冷声道。

　　姜青娥倒是并未回应，只是金色眸子有些遗憾的望着笑脸魔身躯上渐渐愈合的金色裂痕，这次的攻击，虽说应该也对它造成了重创，但却并未如她所愿的将其斩杀。

　　危机，也并不算是解除。

　　李洛的身影出现在了姜青娥身旁，他望着后者有些苍白的玉颜，有些担忧的问道：“怎么样？”

　　姜青娥感应了一下体内的伤势，先前笑脸魔那一掌，将她体内相宫都是震得剧烈动荡起来，如今体内相力也是处于紊乱的状态。

　　伤得不轻。

　　姜青娥轻叹一声，道：“可惜了。”

　　原本想要趁这一次机会结束战斗的，但却差了一点，眼下的她身受重创，战斗力大大的削弱，已经不可能再对那笑脸魔造成什么威胁了。

　　局面，似乎变得更加的危险了。

　　“你做得已经很好了。”李洛握住姜青娥的小手，安慰道。

　　“少在这里你侬我侬了，那笑脸魔似乎被真正的激怒了。”一旁的都泽红莲斜瞥了两人一眼，脸色不太好看的说道。

　　两人抬头看去，果然是见到那笑脸魔对于姜青娥被救回表现出了极端的暴怒，它对着据点方向发出了刺耳的嘶吼声，声波震耳欲聋。

　　此时的它虽说在吞食了大量的异类后，修复了致命的伤口，但它自身同样是遭受了一些重创，而它明白据点内的这些人是在等待支援，一旦等那些支援抵达，恐怕它的愿望就要落空了。

　　所以，在迟疑了片刻后，笑脸魔猩红的眼瞳中掠过凶狠之意，下一瞬，它的身躯突然在此时剧烈的膨胀起来。

　　头颅以下的身体，尽数的爆碎，仿佛是化为黑色的血肉，被那诡异的笑脸一口吞下。

　　紧接着，诡异笑脸开始渐渐的膨胀，化为了数十丈左右，悬浮天空。

　　诡异笑脸发出了刺耳的笑声，而后布满黑色利刺的大嘴张开，有黑色粘稠的气息冲天而起。

　　这些气息形成了一片黑云，片刻后，黑云中有黑色的雨滴铺天盖地的落下来。

　　那些雨滴，粘稠而腥臭，似乎是蕴含着极强的破坏力。

　　嗤嗤！

　　黑色雨滴落在了光罩上，顿时发出了嗤嗤的声响，有黑色的气流试图侵入，只是被光罩之中的净化之力迅速的化解。

　　但黑色雨滴太多了，不断的削弱着光罩的力量。

　　“这是它的本源恶念...”

　　都泽红莲望着那铺天盖地落下的黑色雨滴，脸色微微发白，道：“看来这笑脸魔不把据点攻破是誓不罢休了。”

　　“按照这本源恶念的侵蚀速度，净化光罩未必能撑到支援抵达。”

　　据点内，同样是有些惊慌气氛在蔓延，毕竟任谁都看得出来，这笑脸魔放大招了。

　　所有人都对此抱着悲观的心态。

　　白萌萌，辛符还有那伊粒沙带着司秋颖等人也是来到了高墙上，面色有些苍白的望着那漫天降落的黑色雨滴。

　　李洛，姜青娥也是沉默的望着这一幕。

　　“这暗窟，果真是极为危险，这第一次进来，说不得就要全军覆没了。”李洛苦笑一声。

　　姜青娥握住李洛的手微微用劲，低声道：“放心吧，我不会让你真死在这里的。”

　　她的眼中，有一些决然之意。

　　李洛看了她一眼，对于姜青娥，他实在是太了解了，如果真到了那绝境关头，或许她会拼尽一切的将他送走。

　　只是那样她可能会付出生命为代价。

　　李洛不想看见那一幕，他抬头盯着那正在被黑色雨滴侵蚀的净化光幕，突然问道：“这净化光幕还能够支持多久？”

　　姜青娥疑惑的看了他一眼，道：“应该还能坚持三天。”

　　“三天...”

　　李洛眼芒微微闪烁：“如果能成的话，应该赶得上吧。”

　　姜青娥柳眉微蹙：“你想做什么？”

　　李洛苦笑一声，叹了一口气。

　　“我想去找救兵。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十三章 李洛的计划

　　“救兵？”

　　李洛的话一出，连姜青娥都是愣住，如今这片地域中只有他们这些学员，最近的救兵，恐怕就是在暗窟更深处的四星院学员以及金辉导师。

　　可他们赶来，依旧是需要时间，而且，未必真的赶得上。

　　而除了他们之外，这片区域，还有谁称得上是救兵？

　　一旁的都泽红莲等人也是将怀疑的目光投射而来，这种时候，如果这片区域还能有救兵的话，他们早就请搬了，哪里还能轮到李洛。

　　面对着那些目光，李洛沉默了一下，缓缓道：“两虎相争，必有一伤。”

　　莫名的话，让得都泽红莲等人一头雾水，唯有姜青娥似是想起什么，看着李洛的眼神都是有些变幻：“你不会说的是...禁区那头精兽吧？”

　　哗！

　　其他人顿时一片哗然，目光难以置信的看着李洛。

　　这家伙指的救兵，竟然是禁区那头精兽？！

　　“李洛，你疯了吧。”都泽红莲第一个怒斥出声，因为这个提议简直滑稽到让人感觉有些侮辱他们的智商。

　　“不提那头精兽真要来了，会不会第一时间将我们据点给灭了，光是去了禁区，怎么找到那头精兽，然后又凭什么能够将它引到据点这边，这些都是解决不了的难题！”

　　都泽红莲娇艳的脸颊上突然有一抹冷笑浮现出来，她注视着李洛，有些鄙夷：“你不会是想要用这个理由逃跑吧？”

　　“你以为据点覆灭后，你能逃得掉吗？”

　　锵！

　　姜青娥手中的重剑猛然杵地，她眸子冰冷的看向都泽红莲，道：“都泽红莲，不要以为我现在身受重伤，就解决不了你。”

　　都泽红莲怒视，道：“难道我说得不对吗？他真以为禁区那头精兽是善类吗？而且禁区外还存在着院长留下的封镇，那头精兽根本出不了禁区！”

　　李洛没有开口说什么，因为都泽红莲所说的这些的确是难题，即便现在的他，对于自己的计划能不能成，也是抱着一些怀疑。

　　姜青娥平静道：“但是再差，情况还能比现在更差吗？”

　　“以据点的防御，大概率是坚持不到支援赶来，而一旦据点防御被破，我们都只能死在这里。”

　　“既然都已经是绝境了，李洛去拼一下，又如何？”

　　都泽红莲哑然，她从头到尾都不相信李洛的这个计划，在她看来，李洛只不过是见到据点防守没有希望了，所以心生了逃跑之意。

　　不过也无所谓了，李洛并不重要，而且据点被破，他又能跑到哪里去？

　　到时候这片区域异类横行，污染加重，一个相师境第二段的学员，也是死路一条，而且，真的就算他运气好到时候苟活了下来，事后学府定然会进行一些调查，到时候他的这些事都会暴露出来。

　　那时，李洛还有什么颜面留在学府内？

　　想到这些，于是她双臂抱胸，冷淡的瞥了李洛一眼，道：“既然你都这么说了，那就随便吧，我看你能折腾出什么来。”

　　其他人对视一眼，眼神有些复杂，但最终没有再开口说什么。

　　只不过看得出来，他们，也不相信李洛这所谓的两虎计划，只不过碍于姜青娥的颜面，未曾说什么罢了。

　　姜青娥看向李洛，道：“这个计划，还需要其他的帮手吗？”

　　李洛摇摇头，道：“我此前已经勘察过地形，对照地图后发现据点后方，就有一条河流连接着禁区山脉，我以水相之力借助流水之速赶路，能够将速度提升到最快，而至于后面的那些难题怎么解决，我会有其他的尝试。”

　　“所以帮手就不必了，这种时候，人多反而也是麻烦。”

　　姜青娥轻轻颔首，道：“留在这里，十死无生，去搏一搏，说不得能博得一线生机，你去吧。”

　　李洛望着眼前女孩那张绝美而冷静的容颜，他知道此时时间紧迫，所以也没有多矫情什么，只是轻声道：“等我三天，如果我能回来的话，一定会想办法救你。”

　　姜青娥道：“你一定能成功的，不然的话...我们都死在这里，洛岚府岂不是直接就没了？辛苦维持这么多年，那也太冤枉了。”

　　李洛笑着点点头，然后转身就走。

　　后面，白萌萌，辛符赶紧迎了上来，两人望着李洛，倒没有说什么要跟上去的话，因为他们知晓现在的李洛并不需要这种帮助。

　　“队长，我们相信你。”两人只是认真的说道。

　　李洛有点诧异，旋即忍不住的笑了笑，那些凡是听见他计划的人，恐怕内心都跟都泽红莲是一个想法，觉得他是眼见据点不保，所以心生了逃跑之意，但显然，白萌萌，辛符并没有这样认为。

　　三人相处这段时间，他们对于李洛的为人还是有些了解的。

　　“等我回来。”

　　李洛对着两人说了一声，而后便是跃下高墙，在那些复杂目光的注视下，穿过据点内还有一些不知情的人流，直往据点后方而去。

　　伊粒沙，千叶，司秋颖三人站在高墙一处，目送着李洛身影消失在远处。

　　“你们说，他的计划真的能成吗？还是说，只是一个借口？”千叶说道。

　　伊粒沙摸了摸下巴，叹了一口气，道：“他说的这计划，听起来的确很天方夜谭，说实在的，我完全想不出他应该如何解决那些难题。”

　　一旁的司秋颖沉默了一下，道：“虽然他的计划我不知道能不能成功，但是我知道，他不是逃跑。”

　　李洛虽然平日里看上去很好接触，但实则其内心的骄傲恐怕不会弱于姜青娥，只不过一个骄傲显露于外，一个深敛于内罢了。

　　这么骄傲的人，让他去当逃兵，即便是司秋颖都觉得不太可能。

　　“不过等此事传开后，大部分其他人，恐怕不会这么想。”千叶摊了摊手，说道。

　　伊粒沙无奈的道：“怎么想也都无所谓了，如果李洛的计划真的失败，那我们大概率都会死在这里，死人的想法，没人关注。”

　　其他两人也是沉默下来，神色有些沉重。

　　他们同样都没想到，这暗窟竟然如此的凶险，他们才第一次进入，竟然就有可能陷入全军覆没的危机。

　　眼下，真的是只能听天由命了。

　　而当据点内众人心情复杂时，李洛已是悄悄的自据点后方的小道离开，然后来到了一条河流旁。

　　这条河流，可以直通那片禁区山脉的外围。

　　借助河水之速，他能够节省许多的时间。

　　只不过，这些都是小问题了，真正的难题，等到了禁区山脉才会出现。

　　心中想着这些，李洛也没有再犹豫，身影一动，便是掠上了河流，脚掌之上有水相之力流转，其身影仿佛是踏水滑行一般，以一种极快的速度，沿着河流呼啸而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十四章 封镇

　　因为借助着河水流速而行，李洛抵达禁区山脉外围的速度，比他想象的还要更快。

　　仅仅只是半日，禁区山脉的轮廓就已经出现在了视野之中。

　　望着逐渐接近的禁区山脉，李洛的神色也是变得凝重了起来，他此次的计划，的确是有着诸多的难点。

　　其实他并不担心如何引出禁区的那头精兽，因为经过此前暗灵潭那一次的变故，他之后经过揣测，有很大的把握认定当时那头精兽会暴动，应该就是因为他体内双相之力的爆发。

　　那头精兽应该是感应到了双相之力，所以才会被惊动。

　　毕竟双相之力是封侯强者的标志，那头精兽刚开始可能以为是学府又派来了封侯强者围剿它，只不过后来它应该也是感应到了那股双相之力并非是真正的封侯强者，而是来自一个拥有着双相宫的孱弱少年。

　　于是，它就动了贪婪之心，或许，吞食了他的双相，对于那头精兽而言会有着一些特殊的好处。

　　所以李洛此次前来禁区山脉，就是要以自身为饵，引动那头精兽。

　　当然，现在还有一个难题...

　　那就是都泽红莲提到过的院长封镇。

　　在禁区外围的一座山顶上，有着他们那位神秘的院长所留下的封镇，此前李洛也亲眼所见其威能。

　　正是因为这封镇的存在，才让得那头精兽无法踏出禁区山脉。

　　所以李洛如果不将这个问题解决，那么就算他这个诱饵再诱人，那头精兽也是无法出来...

　　可它出不来，那李洛的计划，也就失了效果。

　　谁都没想到，这个院长留下的封镇，反而成为了眼下李洛将要面对的最大难题。

　　李洛眼露沉吟之色，不过他能够提出这个计划，倒也不是完全对院长的封镇没有办法，而其中最有可能的一个办法就是...

　　求！

　　求谁？当然是求院长大人留下的封镇！

　　按照此前姜青娥所说，院长所留下的封镇，已是具备着灵性，甚至，以院长那种程度的强者，说不定其一丝意志都是与封镇相连，所以李洛如果能去到那封镇前求拜一番，说不定还会引起院长的一丝感应呢。

　　虽说这个办法听上去极其的不靠谱，但李洛觉得，一位王级强者的手段，应该远非他们这些人所能够揣摩的。

　　看似荒谬的办法，未必就行不通。

　　而且不管行不行，总得尝试一下才知道。

　　如果真的不行...

　　他就站在封镇外使劲的刺激那头精兽，看看能不能让它发疯的冲破封镇。

　　只是这个办法太极端了，他怕万一把那精兽刺激得太厉害，不管不顾就算拼着被封镇镇杀，都要将他给吞了，那也有点不符合他的计划。

　　心中想着这些，李洛取出地图，稍微对照了一下地形，很快就确定了当日院长封镇所落的那座山头，然后他不再犹豫，迅速动身，对着那座巍峨的山峰急速而去。

　　两个时辰后，李洛的身影出现在了那座山峰上，他喘了几口气，目光就投向了山顶的一座青石。

　　因为在那青石上面，铭刻着一个古老的“封”字。

　　“封”字表面，光芒微不可察，如果不是当日李洛亲眼见到了这道字迹所散发的威能，恐怕也很难想象它会是一位王级强者所留。

　　李洛小心翼翼的上前，接近了那座青石，不过还好那封镇并未有什么抗拒的反应，这让得他松了一口气。

　　“咳...”

　　“院长，学生李洛，是圣玄星学府一星院的学员，此次前来叨扰，是因为这座十三号据点突遭大难，有大天灾级异类自暗窟深处遁逃而来，如今围困住了据点，学生想放出禁区的精兽，引它去与那头大天灾异类搏杀。”

　　“虽然计划很夸张，但是人有多大胆，地有多大产，为了保命，死马也只能当活马医，还望院长神通广大，能够相助一把。”

　　李洛对着青石行了一礼，然后一通絮絮叨叨。

　　不过待得他说完后，那青石上面的封镇也没有什么动静，李洛迟疑了一下，然后慢慢的伸出手掌，摸向了青石上面的古老封镇。

　　触摸的瞬间，有冰凉的感觉顺着指尖传来，李洛精神似乎是微微恍惚了一下，然后也没感觉到有任何的异动。

　　这让得李洛眉头皱了起来，有些失望，喃喃道：“不是吧，院长大人，见死不救，可不符合您的身份啊。”

　　他有些头疼，如果他所想不能如愿，那就真的只有采取最极端的办法了，但那只能算是下策。

　　不过也就是在此时，李洛又感觉到一些不对劲，因为太安静了。

　　原本这山顶上山风呼啸，可此时，仿佛一切声音都消失了。

　　李洛突有所感，猛的抬头，看向了这座巨大的青石，然后他就见到，在那原本空空如也的青石上面，此时却是有着一道人影盘坐。

　　那道人影一身青衫，中年面庞，白眉，深邃的眼眸如深渊一般，给人一种深不可测之感。

　　他只是静静的盘坐在那里，然而却是给人一种仿佛一座擎天山岳般的厚重，浩瀚之感。

　　而此时，这青衫白眉的中年人，目光正静静的看着李洛。

　　在他的那种平静注视下，李洛仿佛是被一头远古凶兽盯住了一般，有一种难以言喻的恐惧之感。

　　他吞了一口口水，眼前这青衫白眉的中年人的身份不言自明，能够在他接触到古老封镇之后出现的，显然只有他们圣玄星学府那位神秘的院长大人了。

　　“学生李洛，见过院长。”李洛恭敬的行礼，这一位，恐怕是他至今为止见到过的最强存在了。

　　青衫白眉的中年人深邃如渊般的目光看了李洛一眼，旋即似是笑了笑，有声音传来。

　　“李洛...”

　　“先天空相，却生有三相宫，以后天之法锻相，倒也是罕见。”

　　“你是李太玄，澹台岚的儿子吧？”

　　这三言两语，落入李洛耳中，却是在其心中掀起滔天骇浪，他忍不住的退后两步，因为这还是他第一次，被人洞察自身体内的隐秘。

　　眼前这位院长，竟然如此恐怖的么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十五章 院长庞千源

　　咕噜。

　　李洛吞了一口口水，眼神有些惊骇的望着眼前青衫白眉的中年人，在对方那如深渊般的目光下，他的一切秘密仿佛都是无所遁形。

　　青石上的中年人望着李洛一副受惊的模样，倒是温和的笑了笑，道：“李洛是吧...我叫庞千源，是圣玄星学府的院长。”

　　李洛眼睛眨了眨，庞千源，这就是院长的名字么。

　　他露出笑容：“院长您的大名，学生可是如雷贯耳，以前就听学府内大家说院长乃神人，今日一见，果真是名不虚传。”

　　第一次见到王级强者，李洛也不知道应该用什么姿势面对，不过不管如何，先吹为敬。

　　“哦？我可已经好些年没在学府内露面了，如今圣玄星学府内的学员，应该没多少人真见过我吧？”庞千源笑道。

　　“呃...”

　　李洛有点尴尬，我就这么一说而已，您老人家何必这么较真呢。

　　庞千源笑眯眯的望着李洛，道：“小子嘴巴倒是很甜，以前可没人说我神人，倒是有人骂我是神棍。”

　　李洛皱眉：“这人必然是嫉妒院长您的成就，院长不必介怀，此等人物，过得几年，且再看他。”

　　庞千源点点头，道：“那个人叫做李太玄。”

　　“李太...”

　　李洛刚要说什么，突然声音戛然而止，面色极为精彩的望着眼前那笑眯眯的院长，苦笑道：“李太玄...我老爹？”

　　庞千源点头。

　　李洛有点不知道说啥了，只能干笑道：“我老爹胆子可真不小。”

　　老爹好像有点狂啊，这庞千源好歹也是王级强者，他直接骂人家是神棍，也不怕被揍吗。

　　“李太玄嘛...过江猛龙，胆魄自然是超乎寻常。”庞千源笑道。

　　李洛再次干笑一声，老爹也就只是封侯实力，在庞千源这位王级强者面前，哪能称得上是什么过江猛龙。

　　似是看出李洛的心思，庞千源微微一笑，别有深意的道：“王级强者虽胜你老爹一筹，可你老爹，背景也不弱啊。”

　　李洛怔了怔，有点不以为然的道：“再强的背景，能比得过学府联盟吗？”

　　庞千源笑道：“学府联盟的确是这世间最顶尖的势力之一，但是...它也并不是所向无敌，这世间同样存在着一些势力能够与它分庭抗礼。”

　　李洛有些吃惊，在他此前知晓的信息中，学府联盟简直算是守护这个世界的庞然大物，而听眼下院长的意思，在这世间，还有不弱于学府联盟的势力？

　　他迟疑了一下，问道：“我老爹的那什么背景，也算是其中之一？”

　　庞千源微微沉吟，道：“看来你那爹娘，真是什么都未曾与你说过啊。”

　　李洛苦笑道：“我可能是捡来的。”

　　庞千源失笑，旋即摇头道：“他们既然没说，我也没必要与你说这些东西，或许不久后，你自会有机会知晓。”

　　“对于你老爹的背景，我只能说...”

　　他顿了顿，缓缓道：“李天王一脉，何止简单？”

　　李洛怔然，李天王一脉？这是什么意思？是说他老爹本应该所在的地方吗？李天王又是什么？

　　没听过啊。

　　庞千源望着茫然的李洛，笑道：“这个世界比你想象的还要庞大，你所在的大夏甚至大夏所在的这座辽阔神州，对于这个世界来说，都只是一隅而已，甚至别人只是将我们所在的这些神州，称为外神州，这其间的优越感与俯视感，可见一斑。”

　　“外神州...”

　　李洛喃喃了一声，既然有外神州，那也就是说还有内神州了？以前真是闻所未闻。

　　今日与这位院长稍微交流，倒是知晓了不少以前难以接触到的信息，而且听起来，他老爹似乎是还有些想象不到的背景？

　　那老爹为啥会来到这种被视为外神州的穷乡僻壤之地？

　　而且以前老爹老娘从未与他提起过半点这种事情，这显然是不想他知晓。

　　虽然不知道他们的用意，但李洛清楚，这其中必然是有着他们自身的考量，或许，知晓这些信息，对于他而言，未必会是什么好事吧。

　　李洛心思转动，但最终还是渐渐的将其按耐了下去，不管老爹老娘有什么背景，眼下对他而言并没有任何的作用，现在最重要的事情，还是要赶紧按照计划引出那头禁区精兽。

　　“院长，您应该知道了我来这里的目的吧？”李洛不再废话，而是转向了主题。

　　庞千源微微点头。

　　“是一头从暗窟深处溜出去的大天灾级异类吧？这对于外围而言，的确是一场灾难。”他说道。

　　“院长能够出手吗？”李洛希冀的问道。

　　以庞千源的神通广大，他如果能够出手，要灭掉那头大天灾，应该是很轻松的事情吧？

　　庞千源无奈的道：“现在这里只是我的一缕意志，我的本体在暗窟最深处，与一些极为恐怖的异类存在对峙，我本体若是出手，则是会牵一发而动全身，到时候出现的动荡，说不得会远超你的想象。”

　　虽然对此有些意料，但李洛还是有点失望，毕竟这是最简单的法子。

　　“不过我虽然没办法直接出手，但你的计划，我已是知晓，呵呵，你此前还在说你老爹胆魄足，但我想，你也不比他差到哪里去。”

　　“以自身为诱饵，引诱禁区这头精兽去与那大天灾搏杀，趁此为据点解围，如此凶险计划，旁人怕是想都不敢想。”庞千源笑了笑，看着李洛的目光中有些欣赏。

　　“你的计划，我会支持，此处的封镇我会为你解除，同时，为了感谢你拯救这座据点的学员，我也会送你一份小礼物。”

　　李洛精神一振，看向了庞千源，而后者只是微微一笑，而后身影便是开始渐渐的消散。

　　呼呼！

　　山风的呼啸声，突然再度的传入耳中，李洛回过神来，仿佛四周的天地仿佛又是复活了一般，他立于山巅，而青石上庞千源的身影早已消失。

　　而且，随之消失的，还有着青石上面那古老的封镇。

　　李洛若有所感，摊开了手掌，只见得在其掌心中，一个古老的封字，若隐若现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十六章 引兽出山

　　“封镇落到我的手中了？”

　　山风呼啸的峰顶上，李洛望着掌心的那个古老封字，若有所思，显然，青石上面的封镇，转移到了他的手上。

　　他微微感应了一下，有一些信息涌入脑海中，这让得他神色一动，看向掌心封镇的目光倒是变得惊异了一些。

　　因为从那道信息中，他知道了院长将封镇转移给他的目的，是希望他能够彻底将禁区那头精兽给镇压，封印。

　　当然，以他自身的力量显然是不够资格的，所以需要借助着这道封镇的力量。

　　甚至，光是这道封镇的力量都还有些不够，以往封镇只是能够将那头精兽困在此处，却无法将其完全的镇压。

　　所以，如果想要将其镇压，还得需要一个完美的时机。

　　比如...那头精兽被重创。

　　这个条件其实很苛刻，因为李洛可没有这种能耐，甚至学府的紫辉导师来了，也比较难做到这一点，这头精兽擅长隐匿，一旦躲起来，紫辉导师也没办法在这茫茫山脉中将其找寻出来。

　　不过...眼下的话，倒也不是完全没有这个契机。

　　因为在李洛原本的计划中，就是要引诱这头精兽去与大天灾异类搏杀，两虎相斗，必有一伤。

　　不管是谁能活下来，必然会被重创，到时候再集合据点内的力量，未必不能将其捕杀。

　　李洛心思转动，最后又是按耐了下去，能不能镇压这头精兽不是当务之急，现在的他还需要借助这头禁区精兽的力量去抗衡大天灾。

　　所以，还是先将那大家伙给引出来再说。

　　李洛目光对着山脉深处眺望，其中云雾缭绕，也不知道那头精兽究竟躲在什么地方，而他想要将其引出来，也不可能随便的乱催动双相之力，毕竟这片山脉如此辽阔，而他的双相之力又是如此的弱小，真在这里施展，那头精兽未必就能够感应得到。

　　而上一次，他是身处暗灵潭中。

　　李洛的目光看向了暗灵潭所在的方向，暗灵潭深处，必然是连接着这片山脉的某些地方，甚至连接着那头精兽的修炼之处。

　　所以它才会在李洛双相之力爆发时，即便是隔着如此遥远的距离，也能清晰感应到。

　　李洛微微沉吟，便是毫不犹豫的转身下山，然后迅速的赶至到暗灵潭处。

　　如今的暗灵潭四周，空空荡荡，没有半个人影。

　　暗灵潭内，依旧是有着能量冲击在不断的席卷，李洛站在距离深潭最近的一颗大树上，然后深吸一口气，将体内的双相之力运转而起。

　　其手持双刀，两道相力流转，而后双刀缓缓的掠过，刀尖相触时，两道刀光宛如弯月般的疾射而出。

　　方向正是那暗灵潭中。

　　嗡！

　　凝聚着双相之力的刀芒，异常的凌厉，竟是斩开了那冲击而出的能量冲击，直接是冲进了暗灵潭内。

　　而后轰然炸裂。

　　而也就是在双相之力于暗灵潭中爆裂时，在这片山脉深处的暗洞之中，趴伏在其中的庞然大物突然睁开了猩红的兽瞳。

　　那兽瞳有些惊疑的看向某个方向，那股微弱的双相之力又出现了？

　　是错觉吗？

　　而就在它迟疑间，又是有着一道双相之力的波动顺着它栖息的水潭深处传来，这一次，它真切的感受清楚了。

　　真的是此前那股双相之力！

　　那个拥有着双相之力的人类小子，竟然又出现了？

　　精兽猩红兽瞳中有着贪婪与凶狠之意升腾而起，下一刻，它庞大的身影陡然冲出，然后对着那个方向暴冲而去。

　　一道烟尘于山脉中出现。

　　而山脉中的动静，也很快被李洛所察觉，他面色凝重，毫不犹豫的掉头就跑，他于山林间穿梭，对着来时的河流疾驰而去。

　　他的速度是远不及那头精兽的，只有借助着河流之速，才能够维持自身安全。

　　不然引虎不成，反而落入虎嘴之中。

　　不过那头精兽尚还不知封镇已经消失，所以等它抵达山脉外围，必然会迟疑一会，这会为李洛争取一些时间。

　　风声于李洛耳边呼啸而过，两旁树木不断的闪退。

　　他将自身速度催动到极致，不顾一切的疯狂奔驰。

　　这是生死时速，必须此时拉开一些距离，不然等那精兽全力追杀而来，他将会陷入极为危险的境地之中。

　　而在李洛疯狂逃窜时，山脉深处那头精兽也是渐渐的接近了山脉外围。

　　烟尘有些消散，那头精兽的模样也是渐渐的显露，那是一头身披黑甲，生有三尾的巨兽，它形似狼，兽瞳猩红，巨嘴中满是森森獠牙，有炽热狂暴的气息自嘴中喷薄而出，将一些树木瞬间燃成灰烬。

　　而也不出李洛所料，随着接近山脉外围，这头三尾精兽的速度反而渐渐的减缓，它兽瞳有些迟疑，恼怒的看向一座山头上，那里存在着捆缚它许久的封镇。

　　不过，今日让得它稍微有些意外的是，随着它接近山脉外围，那封镇的力量，似乎并没有出现。

　　出现什么变故了？

　　三尾精兽有些迟疑，它暴躁的甩动着尾巴，将附近的森林都是推平了许多，它能够感受到，那个双相人类正在逃跑。

　　之前错失这人类小子，让得它追悔莫及，这次又出现了，简直就是天上掉馅饼的好事，无论如何也不能放过了！

　　这一次，就算跟那封镇拼上一拼，都要尝试一下！

　　想到此处，三尾精兽兽瞳中有凶残之意浮现，旋即它再不犹豫，身影暴射而出，身后三尾如巨蟒般的卷动起来，有惊人的相力散发，随时准备与那封镇相斗。

　　渐渐的，它抵达了山脉外围。

　　可让得三尾精兽惊疑的是，当它踏出山脉外围那一刻时，封镇依旧未曾出现！

　　这种情况，让得三尾精兽一时间愣在原地片刻，旋即它的兽瞳中有狂喜的情绪爆发出来，那个该死的封镇，终于是力量耗尽了吗？！

　　真是天助我也！

　　往后，它就自由了！

　　吼！

　　震耳欲聋的咆哮声，于这方山林间响彻。

　　奔驰中的李洛，也是听见了这狂喜的咆哮，当即眼神一凛，那头精兽冲出山脉了。

　　他目光看向前方，河流声已是传来。

　　李洛身影一掠，穿过树林，落在了河流上，脚下水相之力喷涌而出，便是滑水急速前行。

　　身影落在了河流上，李洛眼角余光后扫，然后便是见到一头三尾巨兽，裹挟着滔天凶气，快若奔雷般的对着他所在的方向而来。

　　李洛深吸一口气，心跳虽然如擂鼓般的跳动，但却并不慌乱，因为眼下的节奏，与他计划之中完全相同。

　　接下来，只需要将这三尾巨兽引到据点之外，一切就完美了。

　　希望能够顺利吧。

　　李洛只能这样祈祷着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十七章 狐假虎威

　　茫茫荒野上，一条河流蜿蜒，波光粼粼宛如白蟒盘踞。

　　然而常年的寂静，今日却是被打破。

　　河流尽头，一道人影脚掌之上水相之力流转，他借助着水流滑水而行，身形挺拔，灰白头发随风轻扬，再配合那张帅气耐看的面庞，倒是颇有些惊艳的感觉。

　　不过少年时不时的看向后方以及脸上划过的狼狈之色，将这种意境破坏了不少。

　　但这真的怪不了李洛，因为任谁被一头天将阶顶峰实力的精兽亡命追杀，恐怕都很难保持一副淡然出尘的模样。

　　吼！

　　突然天地间有震耳欲聋的兽吼声响起，那自后方席卷而来的狂风中仿佛都是带上了一些腥气。

　　只见得那后方远处，一头三尾巨兽疾掠而来，带起滚滚烟尘，那猩红的兽瞳中充斥着暴躁，锁定了李洛的身影。

　　原本它以为只要冲出禁区山脉，应该就能够很容易的将这个小老鼠抓住吞食，但它没想到这小老鼠如此的狡猾，明明实力很弱，却偏偏借助着流水加速，一时间让得它有些奈何不得。

　　三尾巨兽嘴巴突然张开，数颗能量光球带着炽热破空而出，直接对着远处李洛的身影轰击而去。

　　不过双方有一定的距离，所以那些能量光球最终也失去了准头，落入了李洛后方的河水中。

　　轰轰！

　　能量光球爆炸卷起的风浪，依旧是将李洛震得体内气血动荡，但他迅速的运转水相，木相的治疗之力，将体内的震荡安抚了下去。

　　然后头也不回的狂奔。

　　只是虽然避开了三尾巨兽的胡乱轰炸，但李洛心头却是愈发的沉重，因为他能够察觉到，三尾巨兽与他之间的距离在渐渐的缩短。

　　他终归还是小瞧了天将阶顶峰的精兽。

　　即便他取巧的借助着流水之速，但想要保持绝对的安全距离，还是没想象的那么容易。

　　“按照这个速度，抵达据点，或许还要不短的时间。”

　　李洛抬头看了一眼据点的方向，眉头紧皱，他这种惊心动魄的局面，还要维持那么久吗？真是刺激啊。

　　毕竟面对着三尾巨兽的追杀，他只要稍稍出错，恐怕就是九死一生。

　　而且最重要的是...眼下三尾巨兽的确没追上，但李洛觉得，如果他真的以为一头天将阶精兽只有这点手段的话，那未免也太天真了一些。

　　但眼下想这些也没什么用，现在的李洛就是在走钢丝，所以他必须保持绝对的冷静，做好最差情况的准备，见招拆招。

　　心中思绪流转，李洛再不理会后方追赶的三尾巨兽，水相之力于体内流淌，而后与脚下的河水形成共鸣，他的身影仿佛是在这一刻融入到了水流之中一般。

　　这般疯狂追逃，眨眼便是一个时辰过去。

　　这一个时辰中，后方的三尾巨兽也不再暴怒咆哮，而是将速度催动到极致，紧紧的咬住李洛的身影。

　　双方仿佛是陷入到了一场平和的赛跑。

　　只不过，三尾巨兽这种平静，反而是让得李洛有些不安，反常必有妖，此时的三尾巨兽，必然是在酝酿着必杀一击。

　　李洛浑身紧绷起来，体内两座相宫随时处于极限爆发的状态。

　　呜！

　　而也就是在此时，李洛突然听见后方传来一声长啸，他眼角余光一扫，便是陡然间浑身汗毛倒竖起来。

　　因为他见到此时的三尾巨兽竟然是突然停了下来，其身后三条巨尾高高的竖起，原本的黑色尾巴，在此时迅速的转变成了血红色彩。

　　其四周的空间，仿佛都是在此时缓缓的波动起来。

　　李洛不知道三尾巨兽究竟要做什么，但他却是有着一种大难临头的感觉，当即再不敢多看，直接将速度催动到极致，疯狂逃窜。

　　嗡！

　　不过他刚刚逃窜了没多久，仿佛是听见一道奇特的嗡鸣声于天地间响起。

　　李洛急速前掠的身影在此时突然的僵硬下来，他浑身的血液仿佛都是停止了流动，因为在他瞳孔的倒映中，那前方的虚空扭曲起来，一头巨兽直接是犹如瞬间移动一般，出现在了前方。

　　它立于宽敞的江面上，猩红兽瞳带着凶残与戏谑的盯着急速滑水而来的李洛。

　　它显然是不知道施展了什么秘法，直接是横跨如此远的距离，瞬移而至。

　　那般速度，似是超越了光。

　　这一刻李洛明白，他到底还是小瞧了这些高级精兽。

　　轰！

　　而在李洛浑身冰寒时，那三尾巨兽已是直接动手，只见得其巨掌重重的拍下，狂暴无匹的天地能量在其掌下汇聚，直接是形成了巨大的黑色掌影，而后对着李洛所在拍下。

　　那等力量，将这条还算是宽阔的江面，都是硬生生的撕裂开来。

　　如此重击，几乎是足以秒杀李洛。

　　兽掌巨影在李洛眼瞳中急速的放大，滔天杀机扑面而来，如此威势的攻击，还是李洛这些年第一次遇见。

　　在那一掌下，他几乎是有种绝望之感。

　　太强了。

　　那股威势，压迫得他连喘息都做不到。

　　仿佛唯有等死。

　　但是，李洛终归没有被那一掌的威势摧垮心神，他目光急速的闪烁，而后化为一抹狠决之色。

　　他面对着那如此恐怖的一掌，不仅没有躲避，反而是突然一脚踏下，身影直冲而出。

　　竟然是直面而上！

　　李洛的选择，也是让得那头三尾巨兽有些惊讶，但那赤红兽瞳中的凶残与戏谑并未减少。

　　咻！

　　李洛身影直接冲出，而即将与那三尾巨兽兽掌相撞时，他突然暴喝出声：“孽畜，今日此处，就是你的封印之地！”

　　他伸出手掌，掌心那古老的封字突然有光芒绽放。

　　这一刻，三尾巨兽同样是看见了李洛掌心的古老封字，同时它也感应到了那股它极其熟悉的能量波动。

　　那股力量，的确是来自束缚了它许多年的封镇！

　　原来，那个封镇之所以会消失，是因为来到了这个人类小子的手中！

　　可是，为什么会这样？！

　　它浑身毛发都是在此时倒竖起来。

　　三尾巨兽猩红的兽瞳中有着惊骇以及恐惧之意在出现，多年的捆缚，让得它对于那道封镇有着极大的恐惧，当然，它恐惧的，更多是那道封镇的主人。

　　那种存在，让它感到发自灵魂的战栗。

　　如今那道封镇出现在了这个如此孱弱的人类手中，是有其他的什么阴谋吗？

　　难道是故意将它骗出山脉，要伺机将其镇压吗？！

　　这难道是一个局？！

　　三尾巨兽望着那一脸狂笑着对他冲来的李洛，后者的面庞上不见丝毫的畏惧，反而是有着一种得逞般的快意。

　　这个小子，是想借助封镇的力量，将它镇杀？

　　短短瞬息间，三尾巨兽心中闪过万般念头，最终，谨慎的性格让得它突然的将那巨掌收回，而后急忙跃出河流，巨大的身影暴退。

　　不管如何，先躲开再说！

　　三尾巨兽身形急退，但它的兽瞳却是在死死的盯着李洛的身影，然后它就见到，随着它的避开，李洛身影径直冲了过去，然后...

　　头也不回的跑了。

　　三尾巨兽在原地踌躇，它望着李洛疯狂远去的身影，那所谓的封镇力量也是随之消失，一切都仿佛没有出现过一样。

　　有风声刮过，三尾巨兽陷入了一阵沉默中。

　　它感觉，似乎被戏耍了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十八章 争分夺秒

　　“差点就没了！”

　　李洛疯狂的于河面上疾驰，此时的他，满脑门的冷汗，心脏跳动得宛如捶鼓一般，震得他脑子都是有些眩晕的感觉。

　　太刺激了。

　　刚才他直接从一头天将阶精兽眼皮底下大摇大摆的冲过去。

　　那一瞬间，李洛真是感觉到了死亡的气息，毕竟只要那三尾巨兽再狠一点，不管不顾的一巴掌拍过来，以李洛的实力，大概率是没有什么活路的。

　　但李洛掌心的封镇之力，让得三尾巨兽畏惧了。

　　在没有摸清楚那道封镇之力的底细前，三尾巨兽还是保持了谨慎。

　　这才给了李洛机会。

　　李洛低头，看着掌心那古老的封镇，封镇的确具备着一些力量，但如果说能够直接镇杀三尾巨兽那也想得太天真了一些。

　　此前从院长留下的信息来看，这封镇只能等三尾巨兽受伤后，才能够起到作用，如果对方是完全状态，封镇对其也没办法。

　　不过这个信息，那三尾巨兽显然是不知道的。

　　对方显然是知晓院长的层次，所以对其怀着极深的恐惧，而先前李洛就是借助着这种恐惧，逼得对方心怀忌惮。

　　无非就是狐假虎威。

　　李洛瞥了一眼后方，三尾巨兽的身影已经消失，但他却并不着急，对方虽说有些灵智，但性格还是凶残贪婪，他手中的封镇固然能够对其造成一些忌惮，可想必很快那头三尾巨兽也能够洞穿一些端倪，比如，如果这封镇真的能够将其镇杀，李洛根本犯不着如此狼狈的逃跑。

　　等它想通后，一定会追来的。

　　而这，刚好能够为他争取许多的时间。

　　李洛轻轻按着急速跳动的心脏，渐渐的将自身情绪平复下来，当他决定执行这个计划的时候，其实就料到了其中的凶险，所以各种准备，他都已经做好。

　　想要破除绝境，哪有什么绝对安全，唯有搏命罢了。

　　李洛心中想着这些，疾驰的速度却是丝毫不减，于河面上划过一道白色水线，对着远处迅速而去。

　　而一段时间后，李洛察觉到了后方传来了动静，目光一扫，便是见到了一头庞大的身影于岸边不断的疾掠而过，带起滚滚烟尘。

　　那头三尾巨兽果然是追来了。

　　即便是隔着远远的距离，李洛依旧是能够察觉到那兽瞳之中涌动的暴怒，凶残，以及一丝按耐下来的忌惮。

　　呼。

　　李洛身躯再度紧绷起来，同时也是暗自松了一口气，只要跟来了就好，就怕先前真的将它吓坏了，直接逃窜而去，那他的计划也就彻底的落空了。

　　于是接下来，一人一兽，再度开始一追一逃。

　　只不过这次，三尾巨兽不再如同刚开始那样的肆无忌惮，它不远不近的吊在李洛后方，视线更多停留在李洛的手掌上，显然是在进行着暗中的窥测。

　　而随着时间的推移，李洛丝毫未曾显露出那封镇的手掌，渐渐的，三尾巨兽有些不耐，开始接近李洛。

　　就在三尾巨兽准备再次尝试以凌厉的攻势扑杀李洛的时候，李洛出人意料的停下了身影。

　　“孽畜，我跟你拼了，一起死吧！”

　　他面色涨红的发出了咆哮，仿佛是困兽般，竟是转头对着三尾巨兽冲去，掌心古老封镇再度绽放光芒。

　　一副同归于尽的架势。

　　李洛这主动掉头冲来的气势，再度让得三尾巨兽一惊，它猩红眼睛闪烁着，然后庞大的身影急退。

　　虽然不知道李洛究竟是不是真的要拼命，但它也犯不着如此的冒险。

　　只是如此一来，又是失去了一次接近李洛将他拍死的机会。

　　而随着三尾巨兽的退开，李洛顿时收起了搏命的姿态，然后掉头又跑。

　　他看了一眼后方，三尾巨兽这次没有逃得不见影子，只是退开了一段距离，显然，随着李洛一次次的狐假虎威，封镇具备的威胁也是在逐渐的减弱。

　　毕竟三尾巨兽也不是傻子，它同样是在李洛一次次的吓唬中，开始窥测到封镇的底细。

　　那种力量，似乎并不足以将它镇杀。

　　只是，出于谨慎，它依旧没有直接对李洛出手，它需要等待一个好的时机，免得李洛拼死之下，对它造成什么伤害。

　　不过，它的这种犹豫，等待，倒也是符合李洛的想法，这种局面只要保持下去，就能够顺利的抵达据点了。

　　李洛抬头，望着河流奔腾的方向，那里就是据点所在。

　　希望，据点能够坚持到他赶回去吧。

　　“情况有点不对啊。”

　　都泽红莲抬头望着那覆盖着整个据点的净化光罩，在那黑色暴雨的侵蚀下，其上的光芒在不断的黯淡，而且随着时间的推移，黯淡的速度越来越快。

　　原本他们以为净化光罩能够坚持三天时间，但现在来看，恐怕三天都悬。

　　据点内，许多学员面色苍白的望着这一幕，眼中有掩饰不住的惊慌。

　　“那笑脸魔加大了侵蚀的力量。”姜青娥缓缓说道，她的容颜同样还有些苍白，显然此前的伤势还未曾完全恢复。

　　她的眸光，看了一眼据点后方。

　　“还等着他呢？”

　　都泽红莲撇撇嘴，道：“也就你会相信他那种天方夜谭的想法，他真当天将阶精兽是家里养的狗呢，可以随便溜来溜去。”

　　“而且就算能引出天将阶精兽，以他的实力，怎么能逃得了？”

　　接下来的话倒是没有继续说出来，因为综合上述，都泽红莲觉得李洛更大的可能还是自己跑了。

　　所谓的计划，就是一个借口而已。

　　姜青娥淡淡的道：“其实我倒希望他真是自己逃跑，但很可惜，李洛不是那种性子。”

　　都泽红莲对此只能冷笑一声。

　　旋即她也不与姜青娥在这上面多加争辩，而是道：“按照这个速度，净化光罩可能会被提前打破，那个时候，我们只能与它倾力一搏。”

　　“你还能再战斗的吧？”

　　姜青娥没有回答，只是玉手轻轻的握住了重剑剑柄。

　　真到了那一步，基本就算是绝境了，整个据点恐怕都将会被笑脸魔屠戮殆尽，所以他们别无选择，只能以命相搏，看看能否再拖延一些时间。

　　而面对着这种局面，姜青娥倒是真的希望，李洛不要再回来了，说不定如此，还能够保得性命。

　　只是，清楚李洛性格的她心中明白，不管他的计划有没有成功，他都必然会回来的。

　　时间，在气氛凝固而压抑的据点内逐渐的流逝。

　　直到某一刻。

　　据点内的惊慌气氛陡然达到了顶峰。

　　滴答。

　　有一滴黑色粘稠的液体降落下来，落在了姜青娥面前的石墙上，顿时石墙被腐蚀，那液体中，仿佛是有无数虫子蜂拥而出一般，开始扩散。

　　净化光罩，终于破了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百八十九章 救兵至

　　当净化光罩在众多学员惊恐的视线中逐渐的消融虚无时，那粘稠的黑雨也是在此时骤然停止，这黑雨乃是笑脸魔以自身恶念本源之力所形成，若非万不得已，它不会动用，如今最麻烦的净化光罩已破，它自然也就收了这般手段。

　　黑雨停止，但都泽红莲，裘白，田恬等众人的脸上却是不见丝毫的喜意，因为在那据点外弥漫的黑雾中，无数扭曲的异类缓缓的钻出来，有诡异的低语声自四面八方传出，将人内心中的负面情绪不断的引动。

　　笑脸魔立于原地，脸庞上那诡异的笑容在此时变得极为的浓烈，嘴角裂到耳朵处，有黑色的涎水自利齿间滴落出来，仿佛已是嗅到了这些鲜活血肉的香味。

　　付出了不小的代价，总算是将这座据点攻破，那么接下来，也就该是它享受美味的时候了。

　　它发出了刺耳的啸声，而后黑雾中那无数扭曲异类顿时如黑潮般的席卷而出。

　　据点内，诸多学员面色恐慌的望着这一幕。

　　都泽红莲等人也是面色微微发白，但旋即他们的目光投向姜青娥，道：“拼了吧！”

　　姜青娥玉手握住重剑，虽然体内伤势未曾完全恢复，可这种时候，她作为据点内的主心骨，不论如何都必须站出来，稳定人心士气。

　　于是她手中重剑缓缓举起，光明相力骤然爆发，宛如一轮大日。

　　她深吸一口气，冷冽的声音，响彻在所有学员的耳边。

　　“吾心无惧！”

　　“吾辈长存！”

　　学府中代代相传的战语，仿佛是铭刻于所有学员的骨子中，当其响起时，原本有些恐慌的学员的眼神开始渐渐的变得冷静与坚定起来。

　　有一种无法言明的信念，于心中升起。

　　“吾心无惧！”

　　“吾辈长存！”

　　有一道道低沉的声音此起彼伏的响起，继而汇聚成了一股洪流，于据点上空回荡。

　　那自四面八方传来的莫名低语声，则是在此时被硬生生荡除而去。

　　“准备，迎敌！”姜青娥冷冽之声再度响起。

　　一道道相力光辉，不断的于据点内绽放，所有学员都是渐渐的紧握武器，目光望着那些如潮水般涌来的异类。

　　虽然有人依旧惧怕，可他们也明白，抵抗是死，不抵抗依然是死。

　　既然如此，起码死得好看一点吧。

　　轰！

　　在这般想法中，异类洪流直接冲入了据点中，而后与众多学员短兵相接，瞬间惨烈的战斗直接爆发。

　　有学员浴血奋战，双目通红，体内相力不要钱一般的尽数倾泻而出，将那冲击而来的扭曲异类，不断的斩杀。

　　也有学员在惨叫声中，被异类所淹没，血肉瞬间被撕裂，吞没，连一具全尸都难以留下。

　　暗窟血腥残酷的一面，于此时尽数的展现。

　　姜青娥，都泽红莲，裘白等一批三星院的学员，顶在了战线的最前方，他们承受着巨大的压力，挡住了最多的异类，然而即便如此，面对着如同洪流般的异类攻势，据点也是在被逐渐的拆毁。

　　姜青娥一剑斩出，剑芒之上有光焰跳动，剑芒过处，那些异类纷纷化为灰烬。

　　然而即便是这般绝境，她那金色眸子中，依旧没有半点恐惧之意，目光反而是穿过那些异类洪流，锁定了后方一直未曾出手的笑脸魔。

　　“都泽红莲。”她突然出声。

　　此时的都泽红莲手中赤红钢鞭宛如一条火蟒，化为万千火影，清除着异类，她听到姜青娥的声音，目光也是投射而来。

　　“笑脸魔消耗不小，我们联手去搏杀它，裘白，田恬等人尽量守住防线！”姜青娥说道。

　　都泽红莲沉默了一下，她们两人算是在场实力最强的，眼下姜青娥伤势未能恢复，即便两人联手，恐怕都不是那笑脸魔的对手。

　　这般上去，怕就真是有去无回。

　　只是，继续固守于此，等待着相力耗尽，那同样也是死路一条。

　　“走吧，你姜青娥敢做的事情，我都泽红莲同样可以。”最终，她冷声道。

　　两人不再多言，迅速的清除掉前方涌来的异类，然后眼神决然的锁定异类洪流后方的笑脸魔，就欲动身而出。

　　裘白，田恬等人见状，皆是眼神含悲，他们同样清楚，两人这一去，未必就还能再杀回来。

　　可是眼下，他们难道还有其他的选择吗？

　　唯有倾尽一搏罢了。

　　不过，就当姜青娥，都泽红莲身影刚要冲出的那一霎那，突然所有人都是感觉到据点的地面似乎是有些震动起来。

　　那种震动声，还在不断的加剧。

　　仿佛是小型的地震一般。

　　一些学员面庞上有惊疑之色涌现出来，更多的是一些不安，难道那大天灾异类，又在施展什么惊人的手段吗？

　　姜青娥与都泽红莲同样是受到影响，停了身形，不过她们很快就感应到，似乎那股震动的源头，来自据点的后方。

　　当即两女的目光皆是投向后方，眼神惊疑。

　　轰！轰！

　　震动越来越剧烈。

　　隐约间，她们仿佛是看见有一道巨大的影子裹挟着滔天的凶煞之气，自远处滚滚而来。

　　同时，仿佛有什么声音若有若无的传来。

　　渐渐的，声音变得清晰。

　　“都闪开！”

　　“都闪开！”

　　那声音传入了姜青娥的耳中，让得她怔了一瞬，旋即脸颊上有笑容惊鸿般的绽放：“是李洛！”

　　“李洛？”都泽红莲也是一惊，那小子，竟然还真的敢回来？

　　这种动静，他究竟是做了什么？

　　“所有人，避开！”姜青娥则是没有多想，立即叱喝出声。

　　据点内诸多学员神色茫然，但还是听从指挥，纷纷闪避，躲入到据点的高墙上。

　　轰！

　　而也就是在此时，据点后方传来了爆裂声，一片片的建筑轰然倒塌，溅起漫天的烟尘。

　　一道身影在那前方狼狈的疯狂逃窜，片刻不敢停歇。

　　“李洛！”

　　伊粒沙，司秋颖望着那道熟悉的身影，皆是忍不住的瞪大了眼睛。

　　“队长！”

　　一座高墙上，白萌萌脸颊上有欢喜绽放。

　　只不过那狼狈异常的身影却并没有片刻心思理会他们，他脚掌一跺，体内相力爆发，身影直接弹射而起，最终矫健的掠过了重重高墙，直接是在那诸多震惊的目光中，落在了据点正前方之外。

　　而这里，便将会面对着汹涌的异类洪流以及大天灾异类。

　　这是在找死吗？！

　　然而，在那诸多震惊的目光中，落在据点前方的李洛却是伸手摸了一把湿哒哒的头发，然后目光直视那笑脸魔，刀尖指向后者，暴喝如雷，气势如虹。

　　“脸狗，我圣玄星学府守护之兽已至，还不受死？！”

　　伴随着李洛的大喝声落下，只见得据点内弥漫的烟尘中，突然有一声咆哮响彻而起，然后所有学员都是惊骇的见到，一道巨大的影子自其中飞掠而出，最后宛如一座小山般，轰然的落在了据点前方，刚好是李洛后面不远的位置。

　　昏暗的天地间，满地的混乱。

　　而战场，却仿佛是在此时被分割。

　　李洛独自立于最中央的位置，身后三尾巨兽仿佛是裹挟着滔天凶威迈步而来，三尾如蟒蛇般缓缓的飞舞。

　　明明只是相师境的实力，却是在这一刻，让得那异类洪流，硬生生的停了下来，同时开始惊惶的后退。

　　更后方的笑脸魔，脸庞上勾勒的诡异笑容，也是在此时一点一点的收敛。

　　因为从那三尾巨兽上面，它感应到了非常强烈的威胁。

　　这是那个人类小子，搬来的救兵吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十章 孤独向前的骑士

　　据点外，原本混乱，残酷的战场，在此时突然诡异的变得安静了下来。

　　仿佛是陷入了一种奇特的和谐之中。

　　入场的三尾巨兽同样是因为眼前这一幕而心中有些震惊，它猩红的兽瞳扫视着李洛，然后看向了不远处的笑脸魔。

　　对方周身涌动的强大恶念之力，显然是一个非常厉害的存在，什么时候这片地域出现了这种级别的异类？

　　那个狡猾的人类小子，难道将它引到这里，就是想要借助对方的力量摆脱掉它吗？

　　在三尾巨兽一时间因为复杂的局面有些发蒙的时候，笑脸魔同样满怀忌惮，听先前那个人类言语间的意思，这头精兽是他们的守护之兽吗？

　　这是对方找来的援兵啊。

　　真是可恶。

　　明明马上就要血洗这座据点，好好品尝这些鲜活血肉了！

　　笑脸魔那诡异的笑脸上，有着暴怒以及凶残之色浮现，看向那三尾巨兽的视线也是开始变得阴冷起来。

　　今日不管是谁，都不能阻拦它品尝这些血肉！

　　而三尾巨兽也是第一时间感应到了笑脸魔那蕴含着敌意的视线，当即也有些暴怒涌现，作为禁区山脉的霸王，对方的这种行为无疑是在对它进行着挑衅。

　　不过眼下局面复杂，它倒也并没有直接就暴起出手，而是发出低沉炽热的吼声，给予一些警告。

　　它无意插手这里的战斗，只要对方不要干扰它抓住吞食那个人类小子，它完全可以到手后离去。

　　只是它这道警告的吼声，则是让得笑脸魔认为它是在威胁自己离去，这令得它更为的暴怒了。

　　不论是三尾巨兽还是笑脸魔，它们虽然都拥有着一些灵智，但更多还是在依靠本性行事，一方凶残，一方诡异，皆是不能以常理度之。

　　所以面对着三尾巨兽的威胁，笑脸魔身躯上开始有雄浑的恶念之力升腾起来，宛如滚滚狼烟，直冲天际。

　　但它在显露自身力量的时候，还是竭力的保持了一些克制。

　　而在那后方据点高墙上，姜青娥，都泽红莲等所有人，都是有些紧张的望着这一幕的对峙。

　　李洛的确是如他所愿，将禁区那头精兽给引了过来。

　　但是现在还有一个更严重的问题是...万一那头精兽转过头也来对付他们怎么办？

　　毕竟他们最清楚，这头三尾巨兽，可不是李洛嘴中所说的什么守护兽！

　　这东西，一时凶起，也绝对会将他们这座据点给屠戮的。

　　而且三尾巨兽虽然凶残，但毕竟也有一点智慧，这从它来到战场后，并没有直接对笑脸魔发动攻击就能够看出来。

　　它也不想莫名其妙的与一头大天灾异类开战。

　　如果双方在彼此忌惮间，达成了一种共识，那么到时候倒霉的就是他们了。

　　而只要一想到届时将要面对一头大天灾异类以及一头天将阶顶峰的精兽，他们就感到头皮发麻。

　　都泽红莲白皙额头上有细密的冷汗，这种气氛真是太折磨人了。

　　“我怎么感觉我们变得更危险了？”她忍不住的低声道。

　　其他人也是心有戚戚，眼前这一幕，让不少人都感到双腿发软。

　　“李洛都没怕，你们怕什么？”姜青娥淡淡的道。

　　她这话说出，众人都是有些沉默，目光转向那立于笑脸魔以及三尾巨兽中间位置的李洛。

　　他们躲在后面，都承担着如此压力，而此时被两头凶物锁定的李洛，压力又该多大？

　　此时此刻李洛还能够神色如常的站在那里，就已经让人佩服他的心性了。

　　“不过都做好准备吧，反正都已经是绝境了，也不差这头三尾巨兽。”姜青娥再度说道。

　　她不想众人对李洛有太多的期望，毕竟眼下的局面，危机依旧未曾解除。

　　或者说，只要三尾巨兽跟笑脸魔没有打起来，这座据点依旧随时都会被血洗。

　　只不过结果是从刚开始的笑脸魔血洗，变成了笑脸魔跟三尾巨兽一起血洗而已。

　　“队长，它们这么对峙下去，情况对我们反而不妙啊。”田恬低声说道。

　　姜青娥微微颔首，她何尝不知道这一点，三尾巨兽与笑脸魔在彼此忌惮，谁都不想贸然的开战，可一旦这种僵局对峙持续下去，随着它们渐渐的冷静，未必就不能找寻到某个平衡点。

　　那时候，他们唯一的变数也就消失了。

　　只是这个时候，谁也不敢轻易的打破这个僵局，如果姜青娥他们出手，说不定会激怒三尾巨兽，一旦那时它显露出丝毫对据点这边的不满与暴怒，那么笑脸魔就会知晓，这头巨兽，绝对不是李洛嘴中所谓的守护之兽。

　　所以，第一个动的，绝对不能是据点这边。

　　那谁能动？

　　一些复杂的目光，投向了位于三尾巨兽与笑脸魔中间位置的李洛。

　　这个时候，李洛是最好打破这个僵局的人。

　　可一旦他这么做了，有很大的可能会在第一时间面临生死之危，因为他退，就会被三尾巨兽所杀，他进，就会被笑脸魔被杀。

　　在他们看来，这几乎是个死局。

　　而李洛，会愿意付出这种代价？

　　所有人沉默着，没有将这种话说出来，因为他们见到了姜青娥渐渐有些冰冷的容颜，显然，后者同样是明白这些。

　　而以姜青娥与李洛间的关系，怕是绝对不会允许这种情况出现。

　　可是，他们的沉默并没有持续多久，便是渐渐的有些骚动声传出。

　　然后，他们所有人都是眼睛陡然睁大，因为他们见到，那位于两大凶物对峙中间的李洛，突然在此时缓缓的举起了手掌。

　　他偏过头，似是对着高墙这边的众人露出一个笑容。

　　然后他手掌猛的挥下，做出了冲锋的手势。

　　“杀！”

　　他爆发出一声咆哮，手持双刀，宛如是执旗的孤独骑士，迎着漫山遍野的敌军，冲杀而去。

　　望着他的背影，这一刻，高墙上许多学员的眼睛都变红了。

　　一些女学员，更是哭出了声。

　　“队长。”白萌萌怔怔的望着李洛那一往无前般的背影，水灵灵的大眼睛中，有湿气升起，朦胧了视线。

　　辛符盯着李洛的身影，仿佛是要将其牢记在心中一般。

　　“这家伙...”

　　伊粒沙深深的吐了一口气，轻声道：“我第一次这么佩服一个同龄人。”

　　一旁的司秋颖沉默，她凝视着李洛的背影，以前她的心中只崇拜她的哥哥，可现在，她感觉，现在的李洛，足以比肩。

　　“对不起李洛，以前...小看了你。”她在心中轻轻的说道。

　　都泽红莲同样是在看着李洛的身影，她倒是并没有什么情绪流露，只是眼神略有些复杂，最终她目光转向姜青娥。

　　此时的后者，眸光仿佛是凝滞在李洛的身上，那握住重剑剑柄的手，缓缓的用力，指节发白。

　　而也就是在那后方众多视线的注视下，李洛的身影，冲进了异类洪流的攻击范围。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十一章 英雄

　　李洛的身影疾冲而出，前方已是有着许多扭曲异类清晰可见，它们的目光，贪婪的落在他的身上。

　　莫名的低语声自四方传来，直接是涌入心灵深处。

　　不过李洛已经彻底无视了那些负面情绪，因为眼下这一幕，已是生死之间，在这种危机下，任何的情绪都翻不起浪花。

　　前方不仅有着诸多扭曲异类，还有着可怕的笑脸魔，如今他主动的冲上去，无疑是羊入虎口，只要它们动手，他连逃跑的机会都没有。

　　但他最终还是决然而上。

　　因为他同样很清楚眼下的局面，他不能再让笑脸魔与三尾巨兽继续对峙僵持下去，如果它们不打起来，李洛此次费尽心机促成的计划，也就算是失败了。

　　所以，他必须将对峙打破。

　　后方众人所想的那些，李洛自然也想到了，他是场中唯一一个打破僵局的人选。

　　只不过，在他们的理解中，只要他一动，必然难逃一死，可李洛却心中明白，他还有着一线生机。

　　那就是赌三尾巨兽不会坐视他被异类所吞食。

　　李洛清楚他自身对三尾巨兽的吸引力，毕竟后者追杀他一路都不肯放弃。

　　眼下他以自身为饵，引动异类对他出手，如果三尾巨兽不甘心放弃他这块肥肉，那定然也会出手阻扰。

　　而一旦三尾巨兽出手，那么笑脸魔也必然会被牵动。

　　那时候，所谓的对峙，也就自然而然的被打破。

　　一场李洛期待已久的大战，将会爆发。

　　只不过...这终归都只是李洛的判断与猜测，谁也不知道三尾巨兽心中对笑脸魔的忌惮有多少，如果这个忌惮超过了一个度，这就会让得三尾巨兽犹豫，而很有可能，就是在这犹豫的片刻间，李洛...已经被众多异类活活的生吞了。

　　那时候，可就真的死得悲催了。

　　这显然是一场豪赌。

　　以李洛生命为代价的豪赌。

　　但李洛别无选择。

　　李洛面沉如水，短短不过数息间，他就接近了那些异类的攻击范围，笑脸魔阴冷诡异的目光，也是落在了他的身上。

　　不过笑脸魔没有动。

　　但其他距离李洛最近的一些异类，却是按耐不住对鲜活血肉的贪婪，它们扭曲的身影如同巨蛙般的弹跳而起，张开了血盆大嘴，直接就对着李洛撕咬而去。

　　那些异类在李洛的眼瞳中急速的放大。

　　甚至他已是能够清晰的看见对方利齿中流淌下来的腥水。

　　李洛也没有任何躲避的打算，他望着那些扑来的异类，心跳快得宛如捶鼓一般，咚咚的震得脑子都是出现了恍惚感。

　　时间，仿佛是在这一瞬凝滞。

　　轰！

　　而也就在李洛觉得下一刻他将会被分尸的那一瞬，其上方突然有着狂暴的能量波动爆发，而后一股炽热的气息喷薄而来。

　　迎面就冲上了那些扑来的异类。

　　嗤！

　　一群异类，直接是被那一口炽热的吐息喷成了灰烬。

　　滚烫的气息涌来，将李洛的皮肤都炙烤得通红，但他却顾不得这些灼痛，反而嘴角有着一抹狂放的笑意在浮现。

　　他缓缓的转过头，然后便是见到后方的三尾巨兽兽瞳释放着凶残的望着他以及诸多的异类，嘴中发出了暴怒的低吼声。

　　显然是在警告这些异类不准沾染它的猎物。

　　不过对于它的这种占有欲，李洛满心欢喜的对着它比了一个手势。

　　爱你，小三。

　　然而三尾巨兽看不懂他的手势，它直接是一巴掌对着李洛拍了过去，打算先将这个惹事的人类小子抓起来吃掉。

　　只不过，它攻击范围比较广，连带着将附近的一些异类尽数的囊括了进去。

　　诸多异类在尖啸。

　　而此时此刻，那笑脸魔也终于忍受不了了，因为在它的视角来看，这三尾巨兽不仅出手救了李洛，眼下还在对它进行着挑衅。

　　看来这的确是对方的守护兽了。

　　既然如此，那就看看究竟是谁死吧！

　　笑脸魔脸庞上的诡异笑容在此时再度的浮现出来，无比惊人的恶念之力宛如重重黑浪一般于其身后翻滚。

　　嘶！

　　嘶啸声中，笑脸魔那幽黑大嘴中，有粘稠的黑色液体喷射而出，那些是由极度凝炼的恶念之力所化。

　　这些黑色液体流淌，其下竟是形成了一只只惨白的手臂，然后快若闪电般的对着三尾巨兽袭去。

　　一眼看去，仿佛是那笑脸魔吐出来了无数只手一般，看得人头皮发麻。

　　吼！

　　笑脸魔发动了攻势，三尾巨兽也是如临大敌，它发出了暴怒的咆哮声，只见得赤红滚烫的能量猛然自其体内爆发出来，它锋利巨爪划过，大地都被撕裂开五道焦黑的裂痕，所过处，诸多蚀级异类都被生生的抹除。

　　轰轰！

　　双方的攻势碰撞在一起，整个天地仿佛都是在震动，天地间的能量因此而沸腾。

　　一波波惊人的冲击波肆虐，将地皮一层层的卷起。

　　李洛首当其冲，直接是被扫飞，身影在地面上狼狈的滚出了上百米。

　　不过此时的他却是满脸的狂喜，因为他所期盼的一幕终于出现了，三尾巨兽与笑脸魔厮杀在了一起。

　　以这双方的凶残，诡异性格，一旦开战，就不可能退缩，必然会直到一方被抹杀为止。

　　他的计划，成功了。

　　这一刻，即便是以李洛的心性，都是有种想哭的冲动，真是太不容易了，为了促成这个局面，他这几天真的是半点都不敢松懈，精神紧绷成了弦。

　　嘶嘶！

　　精神松懈下来，一股难以言明的疲惫自心中涌起，让得李洛险些就躺倒睡下，不过还不待他真的闭眼，四周便是传来了异类的悉悉索索声音，而后他就见到十数头异类快若闪电般的对着他冲来。

　　这直接将他吓得一身冷汗。

　　可精神一松，再难提起，他体内的相力也是因为先前的震荡而失去了控制，所以竟然只能眼睁睁的看着那些异类扑来。

　　“不会吧...大计已成，我却要死在这里吗？”李洛瞪大了眼睛，感到很憋屈。

　　嗡！

　　不过就在他无计可施的时候，突然有一道璀璨的光明剑芒从天而降，剑芒中仿佛是裹挟着一种怒意。

　　轰！

　　剑芒将那些异类生生的绞灭。

　　然后李洛就见到一道高挑的倩影落在了他的身旁，那是...姜青娥。

　　在姜青娥身后，都泽红莲，裘白，田恬等一众三星院学员皆是蜂拥而出，抵挡着周围那些扑上来的异类。

　　李洛如释重负的松了一口气，而后身子就无力的倒下。

　　姜青娥连忙伸出纤细手臂，接住了李洛，后者便是顺势的靠在了她的身上，沉重的脑袋放在她肩膀处，呼出来的炽热呼吸，冲击在她脖颈处，带来了一种异样的滚烫感。

　　姜青娥脸色微不可察的红了一些，但她却并未松手，而是伸出手掌摸了摸李洛的头发，然后低头，在其耳边轻轻的道。

　　“李洛，这一次，你是我的英雄。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十二章 两虎相斗

　　在救下李洛，清理了那些涌来的异类后，姜青娥一行人也是迅速的回到据点高墙上。

　　而其他的那些异类，因为笑脸魔与三尾巨兽陷入到了激战中，所以也是无暇追击，只是稍作纠缠便是纷纷退散。

　　李洛的归来，引起了所有人的瞩目。

　　不论是二星院还是三星院的学员，都是在此时目光敬佩，感激的看着极为疲惫的李洛。

　　他们都非常清楚，李洛拯救了这座据点中的所有人。

　　如果不是他冒着巨大的风险去执行他那个在所有人看来都天方夜谭的计划，那么现在他们所有人，恐怕都已经被那些异类撕碎，吞食。

　　所有人都清楚，如果此次他们真能够安全的回到圣玄星学府，李洛在学府内的声望必然会因此而大涨。

　　而学府应该也会给予他表彰与奖赏。

　　以后的李洛，可就是圣玄星学府货真价实的风云人物了。

　　姜青娥将李洛扶到高墙上的一座石墩上，让他休息，而此时众人方才围拢过来。

　　“李洛，你真是够可以的啊，你竟然真的将三尾巨兽给引了过来，你是怎么做到的！”田恬美目泛着异色的看着李洛，赞叹连连。

　　李洛沉思道：“它一看见我，就对我穷追猛打，我怀疑它是嫉妒我的容颜。”

　　田恬噗嗤一笑，其他人也是面露笑意，以前的话可能会觉得这李洛脸皮厚，但现在却觉得他很幽默，双标的不行。

　　“还好这一次净化任务，此前队长执意要带上你，不然如果没你的话，恐怕我们都得死在这里。”

　　裘白也是叹了一口气，道：“果然队长是无敌的，永远不会错误的，我为此前质疑队长的决策感到羞耻。”

　　田恬鄙夷的看了他一眼，这马屁过于生硬了。

　　不过，谁又能想到，最终将这个据点从绝境中解救出来的，不是姜青娥，也不是都泽红莲，反而是一个第一次进入暗窟的新生呢？

　　李洛这一次的表现，真的是让人感到不可思议。

　　白萌萌，辛符也是挤了过来。

　　少女清纯甜美的小脸上面满是崇拜之色，道：“队长，从今天开始，你就是我在圣玄星学府的偶像了。”

　　李洛谦虚的摆了摆手。

　　一旁的辛符也是感叹道：“队长，你离开据点那一刻，我连碑文都给你想好了，不过没关系，这种东西总会有用得上的时候。”

　　李洛脸色一黑，眼神不善的盯着辛符，这小子，是在咒他吗？

　　不会说话就跟人家萌萌学着点。

　　不过此时周围一波波释放着感激与善意的声音在不断的传来，李洛也只好不搭理辛符这衰货，笑着迎上。

　　都泽红莲站在人群外围，双臂抱胸，眼神冷淡的望着这一幕，李洛的人气与声望在这一刻显然是暴涨。

　　只是，对于这种人气与声望，即便都泽红莲与李洛之间算是敌对，但也挑不出任何的毛病。

　　因为这是李洛用命去换来的。

　　这其间的果敢与胆魄，令人侧目。

　　以前都泽红莲其实并没有太将李洛放在眼中，她只是视姜青娥为最大的对手，可经过此次据点危机之后，她心中对于李洛的危险程度，却是猛然间的拔高了起来。

　　与光芒万丈，锋芒毕露的姜青娥相比，这个洛岚府的少府主，看上去低调异常，不引人注意，实则论起危险程度，不会比姜青娥低。

　　怪不得这大半年自从他出现后，洛岚府的局势已是渐渐的有所稳定。

　　以前还以为是姜青娥一人的本事，现在来看，这个李洛，也功不可没。

　　都泽红莲眸光闪烁，最终也没有说什么话，李洛此次解救了据点，从某种意义来说，她也算是欠了个人情。

　　当然，化敌为友是不可能的，因为双方立场的不同，注定只能是敌人。

　　高墙上的热闹持续了好半晌，最后随着据点远处传来的剧烈能量爆炸声传来，这些目光方才转移向了远处的狂暴战场。

　　休息了一会的李洛也是站起身，来到高墙边，与姜青娥等人望着那边。

　　只见得在那里，凶兽，异类两头非人存在正在激烈的厮杀，狂暴的能量以及阴暗诡异的恶念之力不断的互相冲撞，那所造成的动静，将据点外的那片平原撕裂得千疮百孔。

　　那每一次的猛烈碰撞，都是让得众人眼皮子急跳。

　　那种力量，当真是霸道到了极点。

　　“怎么样？谁能赢？”李洛问道。

　　姜青娥看了一会，道：“三尾巨兽有着很大的优势，这头精兽实力很不一般，此前传言它已是在尝试冲击封侯级看来并非完全虚假，这场战斗从一开始，它就在压制笑脸魔。”

　　“而笑脸魔虽然是大天灾异类，但要比单纯的正面战斗力，还是要逊色一些，再加上此前笑脸魔为了攻破据点的净化光罩，还动用了恶念本源，消耗不小，如今与三尾巨兽开战，它吃了不小的亏。”

　　最终，她下了结论：“如果不出意外，笑脸魔最终会败在三尾巨兽手上。”

　　“不过三尾巨兽虽然有优势，但想要击杀笑脸魔，它应该也会付出不小的代价。”

　　李洛闻言，目光微闪，这倒是符合他最初的预测，他最期盼的结果，就是一死一伤。

　　而等到三尾巨兽到时候也受伤了，他手中的封镇，就能够发挥作用了。

　　真是期待啊。

　　在李洛这种期待下，时间渐渐的流逝，而三尾巨兽与笑脸魔的战斗也是愈发的白热化与血腥。

　　双方倾尽了所有的手段，彻底杀红了眼。

　　大地一片狼藉，三尾巨兽那庞大的身躯上，一道道狰狞的伤口出现，深可见骨，同时有黑气在伤口处流动，侵蚀着血肉。

　　笑脸魔情况则是更加的糟糕，壮硕如小巨人般的身躯上，一道道爪痕几乎是将它的身躯所撕裂，如果不是异类本就扭曲怪异，恐怕这些伤势足以夺其性命。

　　但即便如此，此时的它，也彻底被重创了。

　　笑脸魔颈椎被三尾巨兽所拍断，身躯扭曲的站立着，它浑身流动的恶念之力在此时变得格外的虚弱。

　　但它的目光，依旧是无比暴怒的锁定三尾巨兽。

　　原本它今日都要到手了，可就在这最为关键的时刻，这头畜生破坏了它的好事。

　　嘻嘻！

　　笑脸魔尖啸起来，发出诡异的笑声，而随着它笑声的扩散，周围那无数异类也是骚动起来，仿佛是受到了某种驱使，突然疾掠而来。

　　似乎是要对三尾巨兽进行着围攻。

　　三尾巨兽发出了暴怒的咆哮，赤红的兽瞳看向那些异类，庞大的身躯上，仿佛是有着火焰燃烧起来。

　　一股惊人的凶威在爆发。

　　在这等凶威下，即便是那些异类，都是为之一滞，不过它们的冲击速度并未的减缓，反而是陡然加速。

　　然后，宛如一股黑色洪流，径直的从三尾巨兽的两侧...冲了过去。

　　它们冲向的目标，竟然不是三尾巨兽，而是那头被重创的笑脸魔！

　　看这架势，也不像是要为笑脸魔疗伤的样子。

　　而笑脸魔则是仿佛察觉到了什么，当即发出震怒的嘶啸声，脸庞上那诡异的笑容都是多了一些惊慌之意。

　　但它的嘶啸声并没有太大的作用，那些异类迅速的涌来，即便一波波被笑脸魔所抹杀，但在那前仆后继下，最终化为黑色洪流将笑脸魔所淹没。

　　紧接着，凄厉的嘶吼声响起。

　　李洛等人便是眼睁睁的看着，那此前所向无敌般的笑脸魔，竟然直接是在此时被那些异类所分解。

　　一些异类卷起笑脸魔残破的血肉，便是远遁而去。

　　仿佛是一场盛宴一般。

　　李洛等人看着忍不住的吞了一口口水，这是来自异类的反噬...笑脸魔原本具备着对那些低级异类的压制，所以它能够强迫这些低级异类听从它的命令。

　　可随着它此时被三尾巨兽所重创，它的威压就开始减弱。

　　它的身躯，反而成为了其他低级异类所觊觎的宝贝。

　　于是，反噬最终爆发了。

　　这些低级异类，在那悍不畏死的冲击下，最终将这头大天灾级异类，活生生的分解了。

　　原本充斥视野的异类洪流，在此时迅速的消失不见。

　　整个天地间再度变得空空荡荡起来。

　　不过据点中，倒是并没有人因此就欢呼出声。

　　因为他们都看见，伴随着笑脸魔被分解，那头满身都是狰狞伤口的三尾巨兽，缓缓的转过身来。

　　那猩红的兽瞳，泛着无尽的凶残，投向了据点内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十三章 青鸾

　　当满身伤口，鲜血淋漓的三尾巨兽猩红凶残的视线投向据点时，原本据点内还响起的所有声音都是在这一瞬间消失了。

　　不少学员面色惨白，脚跟都在发抖。

　　他们在此时突然明白过来，虽然李洛引来了三尾巨兽解决了笑脸魔的麻烦，但是...这头三尾巨兽，也是一个更大的麻烦啊！

　　它的实力比笑脸魔还要更胜一筹，眼下连笑脸魔都被其重创，继而遭到反噬而灭，那谁还能够抗衡这三尾巨兽？

　　即便眼下三尾巨兽显然也是受了不轻的伤势，但它对于据点内的所有人来说，依旧是不可战胜的存在。

　　感情之前高兴太早了！

　　很多学员欲哭无泪，真的是有一种心累的感觉。

　　算了，毁灭吧，不想玩了。

　　这绝望变希望，而后又变绝望，实在太折腾人了。

　　高墙最前方，姜青娥，都泽红莲，裘白等人也是面色凝重的望着三尾巨兽，同样是感觉到了一些麻烦。

　　“准备迎敌吧，能拖多久是多久。”

　　“最起码三尾巨兽只是单独一头，如果据点被破，其余人可以各自逃命，能逃几个是几个吧。”姜青娥玉手握紧重剑，平静的说道。

　　此前那笑脸魔带来了许多的异类，这足以包围据点，所以据点一旦被攻破，鲜有人能够逃脱围捕，但这三尾巨兽虽然战斗力更强，但毕竟只是一头，即便其速度再快，应该也不太会将所有人都赶尽杀绝。

　　毕竟，精兽固然也凶残，但除了偶尔想要开开荤外，正常时候对一般人的血肉没太多的需求，这和异类有本质的区别。

　　其他人苦笑，只能叹息一声的点点头。

　　倒也没人蠢到去指责李洛引来了三尾巨兽这种无聊的话，因为最起码李洛引来的三尾巨兽，依旧为他们争取了一些时间。

　　只是...谁也没想到笑脸魔最终竟然被反噬了。

　　不然它应该能够拖更久的时间，那时候，说不定援军也会到了。

　　而在高墙上众人精神紧绷时，那头三尾巨兽也是迈着沉重的步伐，一步步的走向据点，可怕的压迫如同暴风雨即将来临前一般，让得众人都是喘不过气来。

　　从三尾巨兽那猩红的兽瞳中，众人都能够看出一些戏谑以及玩弄的情绪，显然，它是故意想要折磨心态。

　　这是山林间精兽最擅长的事情，玩弄猎物，让其在崩溃中死亡。

　　姜青娥则是不打算让它继续这样下去，他们这些三星院的老生或许还能够坚持，但那些二星院的学员，则有可能提前崩溃。

　　不过，就当她准备挺身而出时，却是见到李洛往前走了一步。

　　一道道惊愕的目光，投射而来。

　　“这是我引来的麻烦，就让我来解决吧。”李洛整理了一下衣袖，神色风轻云淡，心中则是对自己的这句开场白感到比较满意。

　　这味道比较正。

　　这场盛宴，终归还是要由他来收尾。

　　我掌心的封镇已经饥渴难耐了。

　　李洛的这句话，不出意料的引来了众多震惊的目光，看他这架势，是想要去跟那头三尾巨兽硬干一场吗？

　　虽然你之前达成了不可思议的计划，但也不能这么膨胀吧？

　　“李洛啊，我们没怪你将三尾巨兽引来。”

　　田恬斟酌了一下言辞，委婉的道：“你没必要去以死明志。”

　　其他人赞同的点头。

　　李洛脸色有点黑，道：“我没去送死。”

　　裘白叹息一声，道：“无所谓了，反正也就是早死晚死的区别。”

　　李洛有点心累，你怎么能这么丧的，这不还没死吗。

　　我这几天被追得上跳下窜，现在还没发威呢。

　　“你真要去？”而此时，姜青娥突然眸光看了他一眼，问道。

　　李洛神色沉重的点点头，道：“有些责任，无法躲避。”

　　周围不少学员有些感动，一些小学姐看着李洛的眼眶都红了。

　　倒是姜青娥似是笑了笑，眸光绕有深意的看了他一眼，最终没说什么，而是点点头，道：“那就去吧。”

　　“呃...”

　　李洛愣了愣，这个反应不太对啊，这么简单直接的吗？也不劝一下走个过场吗？

　　这一时间，连心中打好的腹稿都用不上了，这让李洛有点难受。

　　“去啊。”姜青娥催促了一声。

　　周围有人看不过去，为李洛打抱不平：“姜姐，你怎么能让李洛一个人去面对那三尾巨兽呢。”

　　李洛目光看向姜青娥，发现后者脸颊上带着一丝细微笑意的在瞧着他，当即心头嘀咕，这大白鹅难道猜到他有手段制衡三尾巨兽了吗？

　　如此敏感？

　　唉，还想装个壮烈，混个福利安慰啥的呢，毕竟这种机会可不多啊。

　　只能说，大白鹅太聪明，不好忽悠。

　　而在李洛心中惆怅时，姜青娥伸出双手，握住了李洛一只手掌，那温凉如玉般的感觉，一下子就沁到了李洛内心最深处。

　　她冲着李洛露出一丝绝美的笑颜，微风吹拂着发丝，道：“这一次，就辛苦你了，不过你也让我知道了自己的不足，此事之后，我会全力修炼，争取以后不会再出现这种需要你去冒险的情况。”

　　李洛心顿时就暖了，但又感觉到不太对劲，这话，怎么是女方来说的啊？

　　不过好歹也算是有点福利了，李洛手指轻轻刮了刮那娇嫩纤细的小手，然后走到高墙边。

　　辛符正好在这里，他问道：“队长，我那碑文还用得上不？”

　　“滚蛋吧你。”

　　李洛没好气的说了一声，不过这小子也是聪明，好像猜到点了什么。

　　然后李洛的身影便是在那诸多复杂的目光注视下，直接跃下了高墙，一步步的走向了那头三尾巨兽。

　　三尾巨兽凶残冰冷的目光锁定着李洛，有一股恐怖的杀意自其庞大的体内蔓延出来。

　　对于这个狡猾的人类，三尾巨兽心中也是恨极。

　　毕竟如果不是这个人类小子将它引到这里，它也不会与那笑脸魔爆发一场惨烈的战斗，眼下它虽然取胜，但也付出了不小的代价。

　　不过好在一切都结束了，先要将这个小子吞食，接下来它还要把这座据点的人类全部屠戮，以作泄愤。

　　“你好。”

　　而在三尾巨兽心中杀意爆棚时，李洛对着它友好的打着招呼。

　　可面对着他这般善意的招呼，三尾巨兽直接是一声咆哮，而后身影暴射而出，裹挟着一片阴影将李洛所覆盖。

　　它已经不想再有片刻的拖延了。

　　它要吃了这个狡猾的人类小子。

　　李洛感受着那扑面而来的腥风，缓缓的举起了手掌，掌心间的古老封镇，开始闪烁起光芒。

　　终于，该轮到他发威了。

　　唳！

　　而就在此时，这天地间突然有着一道嘹亮的凤鸣之声响彻而起，那一瞬，似是风雷在滚动。

　　然后高墙上所有人都是惊异的见到，一道青光，以一种无法形容之速，直接是划过天际，由远而至。

　　那青光中，仿佛是一头振翅的青鸾光影。

　　与此同时，一道让得所有学员都有些耳熟的叱喝声，陡然响彻。

　　“孽畜，休要逞凶！”

　　轰！

　　狂风呼啸，一面青色的风墙直接于李洛身前冲天而起，三尾巨兽撞了上来，顿时有狂暴的能量冲击波爆发开来，风墙破碎的同时，三尾巨兽也是被震得倒退了数十步。

　　在李洛还有点发蒙的时候，一道青光从天而降，落在了他的前方。

　　然后李洛便是见到，一道散发着尊贵气息的高挑倩影，手持白玉杖，于那青光之中，迈步而出。

　　那挺拔的身材，汹涌的波涛，让得李洛第一时间就将其认了出来。

　　竟然是...长公主！

　　援军终于到了！

　　只不过，对于这在最后关头赶到的援军，李洛却是有种心累的感觉。

　　我被追杀了好几天，最后让我痛快的装一场就这么难吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十四章 长公主赶至

　　当长公主那高挑的倩影出现于据点之前时，后方高墙上诸多学员先是愣了愣，然后便是有着震耳欲聋般的欢呼声响彻起来。

　　许多人都是面露狂喜，一脸劫后余生。

　　谁都没想到，在这最后的关头，支援终于是赶来了！

　　长公主是迈入天罡将阶的实力，有她的存在，想必就算是那头凶残无比的三尾巨兽，也不太可能将其轻易的击溃。

　　而且既然长公主率先抵达，那也就说明更多的援军在迅速的接近。

　　据点的危机，可以说是在此时被解除了大半。

　　在那诸多的欢呼声中，长公主也是松了一口气，看来据点还没有被攻破，她这极速赶路，总归是赶上了。

　　长公主偏过头，看向李洛，道：“你怎么在这里独自面对三尾巨兽？快回去吧，这里交给我了。”

　　李洛呆呆的望着长公主那国色天香的脸蛋，欲哭无泪：“长公主，你就不能稍微晚来片刻吗？”

　　只要长公主稍微晚到一点，他就可以完美收场，到时候你好我好，它也好。

　　其实主要是李洛被这三尾巨兽追杀了好几天，如果说心中没点怨气那是不可能的，眼下正好有机会发泄。

　　长公主一怔，旋即嗔恼的剐了李洛一眼，没好气的道：“晚来片刻直接帮你收尸吗？”

　　“你这家伙，也太不知好歹了。”

　　“我这几天，可是连休息时间都没，日夜兼程赶路，最后还抛弃了支援部队，独自全速而来，这才赶上。”

　　李洛瞧了瞧长公主，这才发现她往日高高盘起的凤髻，如今都是化为青丝披散下来，这令得她少了几分尊贵之气，多了一些妩媚。

　　显然，这几天时间她赶路中已经没有精力来照顾自身发型了。

　　“长公主不愧是吾辈表率。”李洛竖起大拇指赞叹道。

　　虽说这边的局面他已经开始掌控，但人家大老远的赶来救援，这份情谊还是要给予认可的。

　　“你没事吧？”长公主打量了一下李洛，发现他除了看上去有些疲惫外，倒是没其他的大碍。

　　“长公主很担心我啊。”李洛笑道。

　　长公主坦然道：“的确是因为担心你，我才会这么极限的赶路，原因你也知道，王上好不容易有希望可以治疗他的先天缺陷，我怎么可能让你平白的死在这暗窟中。”

　　李洛点点头，他当然猜到了，不然以对方的实力与地位，的确犯不着这么拼的赶路。

　　长公主也没有遮遮掩掩，而是明白的告诉他，她这样急急的赶来，有很大的因素是因为李洛。

　　当然，也不是因为李洛这个人，而是因为他能够治疗王上的先天缺陷。

　　长公主并没有在这个话题上面多说，而是凤目转向了前方的那头三尾巨兽，俏脸变得凝重了许多：“不是说你们这边是出现了一头大天灾级异类吗？怎么变成了一头天将阶顶峰的精兽了？”

　　她有些惊疑，因为眼前这头精兽，略微的有点眼熟。

　　“那头大天灾异类已经被解决了。”李洛说道。

　　长公主再度一惊，大天灾级异类都被解决了？这座据点中，有人能够做到这一步？是姜青娥？那也不太可能吧。

　　九品光明相固然霸道，但也没到这种妖孽的程度。

　　毕竟姜青娥现在还只是地煞将阶而已啊。

　　心思闪烁，旋即长公主若有所思的道：“是被这头精兽解决的？”

　　“长公主真是聪慧。”李洛笑道。

　　即便先前有所猜测，但长公主还是不免感到有些错愕，道：“这头天将阶顶峰的精兽怎么会出现在这里？”

　　而且，还正好帮这座据点解了围，这也太巧合了吧？

　　“我把它从禁区山脉引过来的。”李洛笑了笑。

　　长公主瞳孔骤然一缩，她就说为什么会觉得这头精兽有点眼熟，原来是十三号据点所在地域的那座禁区山脉内的大精兽！

　　而且，是李洛将它从禁区山脉引出来的？

　　她凤目看了一眼这据点外的地面，从此处的痕迹来看，这里显然是爆发过一场极为惊人的战斗，想必应该就是这头精兽与那大天灾级异类所造成。

　　“你是故意将这头精兽引来据点，想要借助它的力量对付大天灾级异类吧。”长公主缓缓说道。

　　她看向李洛的眼神略微有点复杂，因为她很清楚这个计划有多胆大以及凶险。

　　但又不得不说，这是唯一能够改变局面的办法。

　　最起码，这头精兽与大天灾级异类的战斗，拖延了一段最为宝贵的时间，不然等她现在赶来，看见的可能是一片满是尸体的废墟。

　　“李洛，你真的很厉害。”长公主缓缓说道。

　　“如果这些属实的话，你才是最大的功臣。”

　　李洛笑道：“长公主可别夸，我这也只是为了自救而已。”

　　长公主微微一笑，道：“不过你留下来的这个麻烦，可不比大天灾级异类小。”

　　她凤目转向了那头因为她的出现，而停下了步伐的三尾巨兽，眸子也是变得凝重起来：“这头精兽实力恐怕比那大天灾级异类还要更强，好在它现在也受了不轻的伤势，但是单打独斗的话，我也奈何不了它，只能拖住它等待后续援军赶来，到时候应该不成问题。”

　　长公主虽然是天罡将阶的实力，但论起等级，依旧要比这头三尾巨兽低一些，毕竟后者算是天将阶中的顶峰，甚至开始尝试触及封侯之路。

　　只是，虽说很难打败，但拖住的话，问题倒是不会太大。

　　“你先退回到高墙吧。”长公主手掌握紧白玉杖，就准备上前迎敌。

　　李洛见状，顿时感到有点头疼，道：“长公主，虽然很感激你不远千里前来支援，但其实...这里交给我就好了。”

　　长公主脚步停下，有些震惊的看着李洛，她甚至都想要伸手摸一下后者的额头，看看他是不是被打傻了。

　　一头连她都搞不定的大精兽，李洛说交给他？

　　“李洛，你没跟我开玩笑吧？现在可不是说笑的时候。”长公主气笑了。

　　李洛倒是没有再多说什么废话，而是深深的吸了一口气，然后抬起了手掌，掌心对准了不远处的那头三尾巨兽。

　　掌心间的古老封镇在此时光芒大放。

　　哗啦啦！

　　那一瞬间，突然有着万千道光芒锁链自李洛掌心封镇之中暴射而出，然后穿透虚空，快若闪电般的缠绕上了三尾巨兽庞大的身躯上。

　　吼！

　　突如其来的光芒锁链，让得三尾巨兽心神一震，同时开始剧烈的挣扎起来。

　　不过这一次，封镇的力量仿佛变得更为的坚固，那些光芒锁链如同蛇一般，直接从三尾巨兽身躯上那些伤口中钻了进去，撕裂开血肉，缠绕在了其骨骼之上。

　　吼！

　　三尾巨兽爆发出了凄厉的惨叫声。

　　同时它也察觉到了不妙，开始奋力的挣扎，只见得熊熊火焰于其体内爆发而出，令得此时的它看上去仿佛火焰巨兽。

　　大地都被炙烤得枯裂开来。

　　在这般奋力下，它庞大的身躯，倒是开始渐渐的后退。

　　李洛见到这一幕，心头也是微惊，倒是小瞧了这头三尾巨兽，没想到在这种情况下，还有着如此顽强的凶性。

　　他掌心的封镇，说到底还是有些缺失力量。

　　而他自身实力太弱，没办法为这封镇提供太多的相力。

　　李洛眉头皱了皱，旋即偏头看见了长公主，于是伸出另外一只手掌，很自然的在长公主愕然的目光中，握住了她的小手。

　　“借点相力用用。”他露出灿烂的笑容。

　　然后长公主就感觉到她体内的相力，开始如潮水般的顺着手掌连接处，暴涌而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十五章 封印三尾巨兽

　　有了长公主所提供的雄厚相力，只见李洛掌心封镇顿时光芒大放，力量暴增。

　　那原本开始步步后退的三尾巨兽直接是被一股巨力扯动，越来越多的光芒锁链席卷而来，刺入伤口，撕裂血肉，缠住其体内的骨骼。

　　吼吼！

　　凄厉震怒的咆哮声，如雷鸣般不断的响起。

　　但却毫无作用。

　　在那道封镇以及长公主所提供的相力支持下，最终三尾巨兽庞大的身躯被扯飞了起来，对着李洛所在的方向投射而来。

　　庞大的身躯开始迅速的缩小，短短十数息后，化为一抹流光，钻进了李洛掌心的封镇中。

　　“封！”

　　李洛神色凝重，一声暴喝，掌心拍地。

　　只见得有光线以李洛掌心为源头扩散，仿佛是形成了一座阵法般，同时地面在此时龟裂，最后有泥土自其中缓缓的升起，形成了一座三尾巨兽的泥石雕像。

　　雕像之上，仿佛缠绕着诸多的锁链。

　　那头三尾巨兽，于此时被彻底的封印。

　　当三尾巨兽被封印时，李洛掌心的古老封镇也是在此时悄然的消散，只不过消失的那一瞬，李洛神色微微一动。

　　目光瞟过，却是见到自己手腕处，莫名的出现了一只暗红色的镯子。

　　他若有所思，倒也没显露什么，衣袖垂下，遮掩住了镯子。

　　呼。

　　然后他重重的喘了一口气，笑道：“搞定。”

　　转过头，就见到一对充斥着惊愕的凤目正盯着他。

　　长公主的表情有些呆呆的，显然刚刚出现在眼前这一幕，让得她实在是无法保持平日里的冷静。

　　她没想到，这头连她都奈何不了的三尾巨兽，竟然如此简单的就被李洛给封印了。

　　他怎么可能拥有着这种力量？

　　在这段时间，这里究竟发生了什么？

　　长公主内心情绪翻江倒海，但胸中城府最终还是让得她迅速的调整好了心态，她先是不动声色的将手抽了回来，然后声音平静的问道：“刚才那是什么？”

　　“院长大人所遗留的封镇。”

　　李洛笑了笑，倒也并未隐瞒，道：“封镇有灵，所以在知晓我的计划后，主动的转移到了我的手中，只不过封镇力量消耗过多，只能等这头三尾巨兽受伤后，才能起到作用。”

　　“院长的封镇...”

　　长公主这才恍然，她倒是知晓在那禁区山脉外存在着院长所留下的封镇，只是她从没想到过，封镇还能这么用。

　　不过旋即，她想到什么，脸色有点不太好看起来：“那岂不是说，我来不来，其实也没多大的意义？”

　　她这几天赶路赶到连发型都维持不了，结果千辛万苦赶过来，却是发现根本就不需要她？

　　长公主漂亮的脸蛋有些阴晴不定，她盯着李洛，有一种想要把后者打一顿的冲动。

　　李洛一愣，干笑道：“也不能这么说吧，刚才如果不是长公主提供相力，未必就能够将这三尾巨兽封印。”

　　长公主闻言，脸色更难看了，提供相力谁不会做，这座据点好歹有着姜青娥，都泽红莲等人，她们联手提供相力，效果也不会比她差多少。

　　虽说据点这边没出事算是值得庆贺的事情，但长公主还是感到莫名的郁气。

　　她深吸一口气，胸前有波澜起伏，旋即情绪渐渐平复下来，道：“李洛，你还真是有本事。”

　　言语不喜不怒，倒是让人摸不透她究竟是个什么意思。

　　说完，她便是转身，对着据点内而去。

　　李洛望着她那婀娜优雅的背影，也是有点无奈，女人还真是难伺候，即便是城府深如长公主这般人物，有时候也让人头疼万分。

　　我这封印了三尾巨兽还有错了？

　　你这上去了，也不一定打得过它啊。

　　还讲不讲道理了。

　　李洛转头看了一眼据点前方那座封印雕像，手掌隔着衣袖摸了摸手腕处的那枚暗红色镯子，目光微闪，而后也是转身走回据点。

　　此时的据点高墙上，很多人的目光还保持着呆滞的望着那座封印雕像。

　　谁都没想到，这头比笑脸魔还要可怕的精兽，最后这么简单的就被李洛给镇压了...没错，是被李洛，不是长公主！

　　他们刚才开始看得清清楚楚，长公主根本还没出手，李洛就将那头三尾巨兽给镇压了。

　　如此天方夜谭的事情，看得他们忍不住的怀疑自身是不是处于笑脸魔的幻境之中？

　　其实真实的情况是他们已经被笑脸魔所控制，眼前发生的一切都是幻觉？

　　有人扇了自己一巴掌，清脆的掌声让得周围其他一些也想要这么做的学员默默的停下手，他们看了一眼那人鼓起的脸颊，好吧，这是真的。

　　李洛真的镇压了三尾巨兽。

　　“先前李洛手中那道封镇，应该是禁区山脉外院长所留下的...他不知道用什么办法将那道封镇转移了，然后趁三尾巨兽受伤，将其封印。”姜青娥冷静的声音在此时响起，倒是解开了其他人的疑惑。

　　“怪不得看着眼熟。”田恬说道。

　　裘白则是道：“也就是说，这家伙其实早就有制衡三尾巨兽的手段？”

　　“那先前还搞得那么壮烈？！”

　　有小学姐为李洛辩解：“李洛学弟施展那道封镇，应该也是有着失败率的，所以他挺身而出，还是很有勇气的。”

　　“……”裘白无话可说，因为他发现李洛已经开始发展出了一些狂热拥趸，这长得好看，就这么有优势吗？直接无脑吹？

　　不过跟脱离绝境相比，这都只是小事了，很快没有人再注意这些，劫后余生的欢呼声于据点内响彻起来。

　　许多学员兴奋激动之余，直接是瘫坐在地，这短短数日，几乎是让得他们精疲力竭，毕竟即便据点未曾被攻破，但他们承受的精神压力也是相当之巨大。

　　而且，他们也并非是完全没有伤亡。

　　长公主走入据点，安抚了一下险些被精神压力压垮的众多学员，告诉他们后续支援即将抵达，这座据点的危机算是彻底的解除。

　　然后她走向姜青娥，都泽红莲等人。

　　“辛苦长公主了。”姜青娥也迎上长公主，说道。

　　“可别说了，我赶了这么多天路，结果就是为了来提供一点相力的。”长公主无奈的笑了笑，然后对着姜青娥玩笑道：“你们家这位，过于变态了一些，相师境就敢封印天将阶的精兽了。”

　　姜青娥摇摇头，道：“长公主可别捧他，那并非是他的力量，而是院长封镇的力量。”

　　“能够在这种绝境中，以莫大的勇气去将这头比大天灾异类还要可怕的精兽从禁区山脉中一路引过来破局，这般胆魄心性...”

　　长公主将长发随意的挽起，而后沉默了一下，缓缓的道：“洛岚府有潜龙。”

　　一旁的都泽红莲眼神动了动，如果是以往，恐怕就算是长公主这么说，她都会第一时间的嘲笑一声，可这一次，她却只能忍了下来。

　　因为这一次如果不是李洛的计划，据点必然早就被笑脸魔所攻破，所有人都得死在这里。

　　李洛的表现，就算是她，也只能承认的确无可挑剔。

　　以前她还觉得自家弟弟天赋还不错，并不逊色于洛岚府的李洛，可经过这次后，也不得不承认李洛比都泽北轩的确是要优秀一些。

　　“而且此事过后，李洛在圣玄星学府内的声望与人气，应该要大大的提升了，新生第一人，怕是无可撼动。”

　　长公主轻笑起来，此次李洛功劳最大，可以想象，待得事后，学府内许多学员都会对他刮目相看，这无疑是一种人望。

　　而这种人望，有时候光靠实力，都有些难以达到。

　　姜青娥眸光看向据点内李洛的身影，此时的后者正与辛符，白萌萌他们在笑谈着，周围围着不少学员，笑容满面的附和，其中不乏一些三星院的学员。

　　姜青娥笑了笑，所谓的什么人望，可能李洛并不会太在意，这家伙挺现实，在他眼中，关心这些人望，还不如关心一下这一次的暗窟之行，究竟能不能赚到十万学府积分。

　　不过，这次的危机，总算是化解了啊。

　　这一刻，即便是坚韧如姜青娥，都是在心中轻轻的松了一口气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十六章 暗红镯子

　　当长公主赶到据点后约莫半日时间，大批的援军也是如她所说，陆陆续续的赶至。

　　援军的出现，更是振奋了据点内的士气，欢呼声响彻不停。

　　这一批援军领首者是宫神钧，他带着一行人来到据点外，目光第一时间就被那座三尾巨兽的石雕封印所吸引。

　　他们皆是有些惊疑。

　　“不是说这边被一头大天灾异类偷袭了吗？怎么会变成一头精兽了？”

　　“这座封印，相当复杂啊，这是长公主做的吗？”

　　“厉害啊。”

　　“看来我们是白跑一趟了，长公主一人已经将这边的危机解除了呢。”

　　一众四星院的老生赞叹连连，虽说他们无法窥测出这座封印阵法的奥妙，但并不妨碍他们感觉到它的精深。

　　宫神钧同样有些失神，旋即摇摇头，道：“这应该不是鸾羽的手笔，这上面残留的力量并非是她的。”

　　但心中疑惑更多了，这座据点内，除了长公主外，还能够有谁解决此次的危机？

　　这座封印，又是谁造成的？

　　在这些疑惑下，救援队在那诸多欢呼声中，涌入据点。

　　据点内，诸多学员可谓是夹道欢迎，而在人群的后方，长公主，都泽红莲等人也是迎了上来。

　　“鸾羽，没想到还是被你抢先了一步。”宫神钧面露温和笑容，道。

　　只是他看着长公主的眼神深处带着一丝奇怪，因为长公主这次赶来的速度太快了，本来按照距离来说，长公主比他所处的位置更远。

　　但她最终来得比他还快，这说明长公主此次的救援，简直是倾尽了自身的力量。

　　虽说救援是义务，比如他接到通知后也是迅速的赶来，可你如果要说是那种极为消耗的极限赶路，那也不太至于。

　　毕竟在他之前的判断中，十三号据点如果真的被一头大天灾级异类盯上，那大概率是凶多吉少，以他们的速度，就算赶去也只是白跑一趟。

　　抱着这种心态，又如何能第一时间赶到？

　　而长公主似乎显得过于急了一些。

　　这让得宫神钧感到有些疑惑与奇怪，毕竟他很清楚长公主的性格，她表面看似平易近人，但内心却并没有真的就这么温和，身为王室之人，他们见了太多的尔虞我诈，所以或许从很小时，就会给自己带上一些面具。

　　长公主有，他也有。

　　正因为知晓长公主的性格，所以对于她此次的极限救援，宫神钧略有些感到惊疑。

　　“是因为姜青娥也在这座据点？如此表现，好来拉拢其心么？”宫神钧目光闪烁，心中想着。

　　毕竟他也知道，最近长公主一直试图与姜青娥拉好关系，毕竟后者的确是有着这个潜力值得她来投资。

　　长公主国色天香的俏脸上露出浅笑，道：“毕竟这边这么大的危机，如果晚来的话，还不知道有多少学员遭难，所以只能尽全力赶路，希望能够来得及。”

　　周围的一些学员闻言，皆是露出感动之色，看向长公主的眼神也多了一些感激。

　　虽然似乎最后那头三尾巨兽是李洛出手解决的，但长公主能够以最快的速度赶来，这也能够显示出她对其他学员的担心与善意。

　　宫神钧微微一笑，如何不知晓这是长公主在拉拢人心，不过人家毕竟的确是第一个赶来的支援，即便是他也不可能说些什么，只能道：“看来此次救援的头功，要落在你的头上了。”

　　长公主听到这话，神色不免微滞了一下，旋即露出明艳的笑容，道：“皇兄觉得我能对付得了一头开始触及封侯级的大精兽吗？”

　　宫神钧一怔：“开始触及封侯级的大精兽？”

　　他眼神微凝，这种级别的大精兽，就算是他遇见了都难以收拾，毕竟现在的他，也只不过是天罡将阶顶峰而已，还没有开始去触及封侯级呢。

　　“那...外面的封印雕像是怎么回事？”

　　其他人也是有些惊讶，如果不是长公主出手，那此次据点的危机究竟是谁解决的？

　　“其实我也算是白跑了一趟，想必就算我没来，这座据点也不会有太大的事情。”长公主坦然说道，倒也并没有什么想要抢功的想法，那样实在太低级。

　　“究竟怎么回事？这种级别的大精兽，除了你，这里还能有谁能够做一些抗衡？”宫神钧皱了皱眉头，问道。

　　姜青娥吗？可是她即便有潜力，那现在也还只是地煞将阶，如果等她踏入天罡将阶，或许宫神钧还能认为有一点可能。

　　“是李洛做的。”长公主明媚的容颜略微有点复杂。

　　此言一出，不仅那些四星院的学员陡然失神，就连宫神钧都是微微张大了一些嘴巴，略有点失态的看着长公主。

　　片刻后，他方才渐渐的恢复，道：“你是说...李洛解决了这头大精兽？”

　　其他那些四星院老生忍不住的想要嗤笑出声，这怎么可能呢，可是他们最终还是将声音给咽了回去，因为他们发现长公主的神色很严肃，并没有开玩笑的意思，而且周围的那些学员在听到这话后，也没有半点的反驳，反而是点头附和。

　　这让得他们面面相觑，有些不明白究竟是发生了什么事情，李洛一个一星院的新生，第一次来到暗窟不是来混经验的吗？怎么可能解决得掉这种连长公主，宫神钧单独都无法解决的巨大危机？

　　“的确是李洛做的。”

　　长公主身旁，都泽红莲也是出声，神色略显复杂，她没想到她竟然有一天会帮李洛澄清，只是，这真的就是事实。

　　而后，她将李洛的计划以及最后施展院长封镇，封印了那头大精兽的过程都简略的说了一遍。

　　随着都泽红莲的叙述，宫神钧的面色也是不由得变得肃然了许多，眼神略显幽深。

　　其他的四星院老生，神色同样是有些震撼与不可思议，这一刻，他们对李洛的看法显然是有了巨大的改变。

　　一个新生，在那种绝境下，竟然能做到这一步？

　　如此胆魄心性，很是不简单啊。

　　宫神钧逐渐的回神，他目光看了前方一眼，倒是没看见李洛与姜青娥的身影，道：“李洛学弟，当真是屡有奇迹之举啊。”

　　谁都没想到，他竟然能够想到这种不可思议的方式来化解了危机，这其中固然也有一些运气成分，但世间很多事，运气只是辅助，李洛能够想到这种计划，并且还有胆魄去将其执行，这足以说明他的过人之处。

　　宫神钧眼神微闪，其实对于李洛，他从一开始就没有如其他人那般的小觑于他，因为他不相信李太玄，澹台岚那么杰出的人真的会生出一个无用儿子。

　　只是，这一刻他还是觉得，他似乎依旧低估了这位以前不怎么惹人注意的洛岚府少府主...

　　“这只暗红色镯子，是在你封印了那头三尾巨兽后，突然出现的？”

　　而当宫神钧他们抵达据点的时候，在据点内的一座石塔房中，姜青娥与李洛则是凑在一起，而此时她一只纤细手掌很自然的握住了李洛的手，金色眸子带着沉思的看着李洛手腕上的那一枚暗红色镯子。

　　在先前休息的时候，李洛就主动的将暗红色镯子告诉了姜青娥，毕竟两人间的关系太过的亲密，他在后者的面前并没有保留多少的秘密。

　　李洛望着眼前姜青娥那精致绝美的容颜，那如雪肌肤是那般的细腻，让人有爱抚的冲动，而两人手掌紧扣，仿佛手中握住一块温凉滑腻的玉石般，这令得李洛忍不住的用手指勾了勾她的掌心。

　　“别闹。”

　　姜青娥扫了他一眼，那一眼的风情，险些让李洛魂都飞了。

　　姜青娥松开了手，沉吟道：“这暗红镯子中存在着一股力量，让我的相力都无法探入，那种力量太过的浩瀚，我根本无法触及，那应该不是来自于三尾巨兽。”

　　她想了想，金色眸子盯着李洛，缓缓出声。

　　“这恐怕是院长的手笔...”

　　“这是他留给你的东西。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十七章 封印宝具

　　“院长留给我的东西？”

　　李洛若有所思，他之前掌心的封镇在封印了三尾巨兽后便是自动消散，他原本以为是因为力量耗尽而消失，如今来看，说不定那股力量就转变成了这只暗红色的镯子。

　　王级强者的手段，当真是匪夷所思。

　　只是，这有什么用呢？

　　“你可以尝试以自身相力沟通，如果这是院长留给你的东西，或许只有你自己才能够将其打开。”姜青娥给出了建议。

　　李洛点点头，而后便是于一旁盘坐下来，双目闭拢，体内相力运转而起，试探着对手腕上面的暗红色镯子涌入。

　　接触的瞬间，李洛仿佛是感觉到有一股莫名的感知掠过他的相力，那股感知浩瀚如大海，深不可测的同时带着莫大的威压。

　　的确是院长！

　　李洛心头一动，而后他的精神出现了瞬间的恍惚，再度凝神时，便是发现自身竟然身处于一方黑暗的空间中。

　　这方黑暗空间中，唯有脚下悬浮着一座不过数丈左右的石台。

　　石台中央，盘坐着一道人影，正面带笑容的看着他。

　　“院长？”

　　李洛瞧得那道人影，倒是并未显出惊慌，反而是松了一口气。

　　“没想到你还真是把你的计划执行成功了，不错。”庞千源打量了一下李洛，言语间有一丝赞扬之意。

　　李洛谦虚道：“院长过奖了，如果不是院长给予的支持，我根本不可能在三尾巨兽的追杀中支持那么久的时间。”

　　“我的计划就是瞎胆大而已，很多地方都充满着不确定，其实也只是那绝境下的搏命而已，我不想死在这里。”

　　庞千源微微一笑，道：“不是所有人都能够在那种绝境下保持着理智，然后还拿出勇气来思考以及执行一些看似不可能的破局之举。”

　　“在我看来，这种品性，其实比自身拥有什么高品相，还要来得珍稀。”

　　面对着院长大人的表扬，李洛只能露出憨厚的笑容，只是心中却是在呐喊，院长大人，不要停！我就喜欢听这个！

　　不过庞千源却是点到即止，似笑非笑的看着他，仿佛是洞穿了李洛心思一般。

　　这让得李洛稍微有点尴尬，干咳一声，转移话题的道：“院长大人，你怎么跑到这里了啊？还有那镯子是怎么回事啊？”

　　“这只是我的一道残留意志而已，很快就会开始消散了。”

　　庞千源笑了笑，道：“至于这镯子嘛...这是一道封印宝具，算是我留下的一个特殊的礼物。”

　　“封印宝具？”李洛神色微动，这镯子竟然是一道宝具，而且看上去即便是在宝具中，品阶也算是不凡。

　　所谓宝具，也是相具的一种，只不过品阶比后者更高，同时强度也是有着巨大的提升，当然最重要的是，宝具拥有着诸多神异功能，对于自身不论是修炼还是战斗都有着极大的提升效果。

　　甚至一些强大罕见的宝具，还能够温养自身相性，逐渐提升其品阶，简直相当于用不尽的灵水奇光。

　　只不过这类宝具极度稀有宝贵，恐怕就算是大夏的金龙宝行总部这些年，都未曾见过一个。

　　不过李洛很快就想到了什么，他面色有些变幻的看向庞千源：“封印宝具...您的意思是，这里还封印着什么？”

　　庞千源笑了起来：“真是个敏锐的小家伙啊，其实你应该也猜到了一些吧？”

　　他屈指一弹，有一颗如萤火般的光点自指尖升起，然后对着平台之外的黑暗之下落去，看似微小的萤火，却是在此时爆发出了极为璀璨的光芒。

　　将这黑暗尽数的驱离。

　　李洛的目光看向了下方的黑暗空间，然后瞳孔骤然紧缩，一股寒气自脚底板直冲天灵盖，让得他头皮阵阵发麻。

　　因为在那黑暗空间的最下方，一头庞大的巨兽匍匐，它仿佛是在沉睡，三条巨尾垂下，一条条巨大的锁链自虚空中延伸出来，将巨兽身躯死死的捆缚住。

　　三尾巨兽！

　　李洛第一时间就将这头巨兽给认了出来，他眼睛呆呆的望着那头巨兽，好半晌后方才哆嗦着问道：“这...它不是被封印了吗？”

　　虽然之前隐约有点猜测，但他也不敢确认，可眼下亲眼看见后，李洛还是麻了。

　　他怎么都没想到，那三尾巨兽竟然没有在据点外的封印石像中，而是在他的镯子里面！

　　“外面的封印只是假象而已，只是为了帮你避免一些注意做的遮掩罢了，如何，开心吗？”庞千源笑道。

　　“不是...”

　　开心？李洛险些哭了，院长你把这么一个恐怖的东西搞在这封印宝具里面，虽然李洛不知道这能封印多久，但从逻辑来说，应该是不可能一直封印的，而他把这玩意随身带着，万一哪天出了意外，这三尾巨兽脱离了封印怎么办？

　　“院长，您别搞我啊，我好歹也算是刚刚为学府立下过功劳啊。”李洛颤巍巍的道。

　　“虽然我老爹以前骂过你，但你也不能迁怒于我吧？”

　　庞千源笑了笑，道：“好了小子，别在我面前装傻了，不就是想知道我究竟想干什么吗...”

　　他顿了顿，指着黑暗空间下方那头沉睡中的三尾巨兽，道：“此兽名为三尾天狼，如今已是开始在触及封侯之路，假以时日，一旦晋入封侯级，也就真的称得上是顶尖凶兽，足以称霸一方。”

　　“如今它被我封印，而我可以教给你一道秘术，配合这道封印宝具，让你在某些时刻能够抽取三尾天狼的力量，加持自身，短时间内获得极为惊人的力量。”

　　他看着李洛，似笑非笑的道：“你觉得如何？”

　　“咕噜。”

　　李洛吞了一口口水，眼神震惊的望着庞千源，喃喃道：“抽取三尾天狼的力量，加持自身？”

　　一股莫名的火热自心中涌出来，如今的李洛，非常迫切的需要强大的力量，因为他的时间太过的紧迫，半年之后，洛岚府将会迎来一场大变，可那种层次的争斗，即便再给他半年的时间，他感觉自身恐怕都很难有太大的参与度。

　　半年后的那场洛岚府守卫战，不知会牵扯多少势力，多少强者，按照李洛的估计，天罡将以下，可能是没有入场的资格。

　　所以到时候，他多半只能眼睁睁的看着姜青娥去战斗，不管到时候出现什么变故，他都无能为力。

　　而这，是他难以接受的事情。

　　他想要与姜青娥一起，并肩作战，保护洛岚府。

　　可他的力量终归还是弱了一些，毕竟半年的时间太短了，而眼下庞千源所说的这个秘法，无疑会给他带来极大的帮助。

　　心中情绪剧烈的翻涌，不过片刻后，李洛突然变得冷静了下来，因为他不相信这个世界上会有天上掉馅饼的好事，不论是庞千源突然给予他这种特殊的礼物，还是那种抽取三尾天狼的力量。

　　这...恐怕不会是没有代价的。

　　庞千源一直在看着李洛，他清楚的看见后者原本眼中的炽热在此时渐渐的冷却下来，当即笑意变得更浓了一些，眼中也浮现出了欣赏。

　　在看似触手可及的强大力量前，依旧还能够保持清醒与理智，这份心性倒也不愧是李天王一脉..

　　于是他点点头，眼神深邃。

　　“你想的没错，这个世界上，没有白吃的午餐。”

　　“我给予你这些，同样是需要你为我去做一些事情...”

　　“你，愿意吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十八章 院长的要求

　　愿意吗？

　　李洛怔怔的望着庞千源，他倒是没想到，后者竟然真的是需要自己去做一些什么，只是让得李洛疑惑的是，凭自己的力量，又能够做到什么呢？

　　庞千源可是王级强者啊！

　　他若是走出暗窟，整个大夏都将会笼罩在他的威压下，没有任何人敢在其面前放肆，包括那些封侯级的强者！

　　而现在，这位王级强者却是说，需要李洛帮他做点什么...

　　李洛对此，第一时间是感觉到有些天方夜谭，不过他最后还是压下了心中的惊疑，开口问道：“院长想要我做什么？”

　　不得不说，庞千源开出来的条件很让李洛心动，如果他真的能够抽取三尾天狼的力量加持自身，那么半年后的那场洛岚府守护之战，他就有着参战的资格，而不至于让姜青娥独自去承受那些压力。

　　面对着李洛的询问，庞千源则是没有直接回答，而是说道：“这个待会跟你说，我首先得告诉你，三尾天狼的力量固然有很大的吸引力，不过你很聪明，应该也明白，这世间没有不付出代价就平白而来的力量。”

　　庞千源淡淡的道：“三尾天狼凶性极盛，而你的实力又远不如它，一旦你借用了它的力量加持自身，那种凶性会逐渐的污染你的心灵，在你不知不觉间，让你变得嗜杀，而这种感染，我将其称为‘狼化’，而一旦‘狼化’程度过深，你就会变成狼奴，那个时候，你会生不如死。”

　　“所以我建议你如果不是万不得已，还是尽量少动用这种力量。”

　　李洛眼神微凝，面色也是变得严肃起来，其实这一点他之前就想过，平白而来的强大力量，怎么可能会没有缺陷，所以他并没有打算去过多依赖那种力量，除非是真正的紧要关头。

　　这只是被他视为一张搏命的底牌而已。

　　“多谢院长教诲。”

　　不过虽然没有依赖那种力量的打算，但李洛还是很感激庞千源的警告，毕竟后者也的确是为了他好。

　　庞千源微微点头，笑道：“你是个聪明的孩子，想必这些就算我不说，你也会警觉，不过作为你的院长，我还是有义务提醒你，当然最重要的是...”

　　“我不想因为这个，以后被你娘算账。”

　　李洛闻言只能露出尴尬的笑容，怎么说的我娘这么彪呢，其实有时候他娘还是很温柔的...虽然这个次数稍微过于罕见了一点。

　　“而至于我想要你帮我做的事...”

　　庞千源将话题扯了回来，他的面庞上浮现出了一丝沉吟之色，道：“其实此事即便我不说，你应该也会去做。”

　　李洛有些疑惑。

　　“今年年底，东域神州各大学府将会开启‘圣杯战’，那是东域神州上的一场盛事，参与者便是东域神州中所有的大学府。”

　　“而‘圣杯战’的冠军，将会取得一道名为‘龙骨圣杯’的圣物，这道圣物是由学府联盟传下，拥有着莫大威能，其最大的作用，就是能够镇压暗窟。”

　　“如果今年龙骨圣杯能够落在我们圣玄星学府手中，那么暗窟在数年内都不会再起波澜，黑潮也将会被压制，我们学府内的学员，也就不再需要付出诸多性命来净化污染。”

　　庞千源神色有些凝重，道：“所以‘龙骨圣杯’在这东域神州，被各大学府所垂涎与渴望，毕竟有了它的存在，各大学府镇压暗窟将会变得容易许多，而这，会节省多少庞大的修行资源以及学员性命，你清楚吗？”

　　李洛面色微微变幻，他此次在暗窟经历得最深，当然知晓这里的凶险，即便他们这座据点最后被守了下来，但依然有着伤亡，而这些死去的学员，都是跟他们年龄相仿，在进入暗窟前，他们尚还在与同学笑谈着以后，可再出去时，却已是天人相隔，这些面孔，再也不会出现在学府内偶然的相遇中。

　　李洛扪心自问，如果这些死亡的学员中，有着他所熟悉的人，比如虞浪，吕清儿，赵阔...那他会怎么办？

　　一念到此，他心头就变得沉重起来。

　　暗窟就是一个无底洞，需要圣玄星学府不断的以学员去填充，这些年来，也不知道有多少学员葬身于这方昏暗的空间内。

　　可是这个负担又没办法甩脱，因为这就是圣玄星学府创立的根本。

　　这是圣玄星学府的责任所在，圣玄星学府如果不全力将其镇压，任由这暗窟爆发，最后这里的异类就会冲向他们的世界，那么所掀起的浩劫将会是毁灭性的。

　　到时候整个大夏无数人族，都将陷入到绝望之中。

　　李洛相信，不只是圣玄星学府如此，东域神州上那些其他的学府，应该都对暗窟感到极为的头疼。

　　而那所谓的“龙骨圣杯”却是拥有着镇压暗窟之能，如果将其得到，可以想象在未来的几年中，得到它的学府将会减少多少的损失。

　　那种损失不只是修炼资源，也包括着学府内不可忽视的巨大伤亡。

　　这对于东域神州各大学府，简直拥有着致命的吸引力。

　　“院长...”

　　李洛苦笑道：“您不会是打算让我去争夺那‘龙骨圣杯’吧？那种级别的大赛，我一个新生，恐怕也是无能为力吧。”

　　庞千源笑了笑，道：“这当然不至于...‘圣杯战’的争夺，是要依靠整个学府最为优秀的学员，你或许是其中之一，但也不会真的就靠你了。”

　　“不过我所要求你做的事情，夺得‘龙骨圣杯’的确是前提。”

　　“你所要做的事情...”

　　庞千源看着李洛，缓缓道：“是如果万一我们圣玄星学府真的夺得了龙骨圣杯，我需要你在回到学府后，在一个特定的地方，将你的一些精血，投入到了圣杯之中。”

　　“李洛，这就是我的要求。”

　　“我需要你的一些精血。”

　　庞千源面庞肃然，并没有掩饰他的需求。

　　而李洛心头也是微微一震，心潮有些翻涌，显然他也从未想到过，庞千源所说的要求...竟然是要他的精血。

　　这是，想要做什么？

　　PS：征集一点学府的名字，大家有没有什么好听又霸气的提议？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百九十九章 天祀咒

　　黑暗空间的石台上，李洛陷入了一段时间的沉默，庞千源的特殊要求，让得他有些摸不清楚对方究竟有什么打算。

　　一名王级强者，要他一个小小相师的精血？

　　李洛心绪如闪电般的转动，他一个小小相师，论起实力在庞千源的眼中恐怕不比蝼蚁强上多少，但对方所求的，反而就是他这小小蝼蚁的一些精血。

　　是因为他自身特殊的三道相宫？

　　不至于吧。

　　三相宫固然罕见，但王级强者...可是货真价实的三相！

　　别人拥有着完整而强大的三相，他这里的所谓三相宫，可还有一个都没填上呢，别人没理由觊觎他的三相宫。

　　可若不是这一点的话，那他的精血对于一位王级强者而言，还能有什么吸引力？

　　突然间，李洛心头一动。

　　他抬起头，看向庞千源，缓缓道：“院长需要我的一些精血，是因为那所谓的李天王一脉？”

　　庞千源有些讶异的看了他一眼，笑道：“你还真是敏锐呢。”

　　他点点头，并没有否认：“你之血脉，并不一般，所以我需要你的一些精血作为引子，不过你也不必过于担心我会做什么损害你的事，说句自夸的话，毕竟身为王级，我还不至于觊觎你一个少年人，不管你有什么来历。”

　　言语间，同样是有着淡淡的傲气。

　　“至于我需要你的一些精血做什么...暂时倒还没办法告诉你。”

　　庞千源沉吟了片刻，道：“我只能说，半年之后，大夏或有一场大变，那场大变波及极广，或许连圣玄星学府都无法避免，而我，需要提前做一些准备。”

　　李洛心头剧震，半年后，大夏会有一场大变？

　　那个时间点，似乎也刚好与洛岚府的变故相吻合啊？这两者间会有一些关联吗？

　　“院长您是王级强者，整个大夏无人能够与你抗衡，还有什么大变连你都无法掌控？”李洛忍不住的问道。

　　“而且圣玄星学府身后不是还有着学府联盟吗？有这般背景，何惧什么大变？”

　　庞千源沉默了一会，道：“这之间的事，极为复杂，而且圣玄星学府固然是学府联盟的一员，但你可要知晓，世间任何地方都有争斗，学府联盟之内，就是一片祥和吗？”

　　李洛怔怔的望着庞千源，此时后者也是在肃然的看着他。

　　“我只是在尽可能的护住大夏这片净土而已，至于能否做到，那就只能尽人事听天命了。”庞千源缓缓道。

　　李洛心头有些沉重，院长今日所透露的一些信息，似乎牵扯极大，这根本不是他一个小小相师境所能够参与的。

　　似乎这大夏，有一片黑雾，正在涌来。

　　“此事如果你还有疑虑，倒也不急着答应，等此次圣玄星学府真能够夺得“龙骨圣杯”回来再说，毕竟若是连这一点都无法达成，要你的精血，其实也是无用。”庞千源倒没有指望李洛此时就答应下来，而是声音一缓，说道。

　　李洛闻言，点点头，他也的确是需要一些时间来进行缓冲。

　　“关于我所说的那道秘法，我会暂时的交给你上篇，倒不是什么藏私，而是以你现在的实力，真要抽取了太多的三尾天狼的力量，你反而承受不住。”

　　庞千源伸出手指，凌空对着李洛眉心一点，似有一道毫光掠过，直接是钻进了后者脑中。

　　这一瞬间，李洛感受到了一股莫名的信息自脑海中涌现，他赶紧细细品阅，同时也是将其名字喃喃念出。

　　“天祀咒？”

　　“这道秘法，需要配合独特的奇阵，奇阵我已布置在这镯子空间内，往后你只需要以秘法勾连此处的奇阵，就能够抽取三尾天狼的力量。”庞千源说道。

　　“不过你要记得我此前的提醒，不到万不得已，尽量莫要施展这种手段，不然真被其凶性影响了，也是极其麻烦的事情。”

　　李洛点点头，然后他冲着庞千源道：“院长放心，我心中有数，至于您先前所说的事，我也会好好考虑的，不过此事的确不急，最起码，先等圣玄星学府将“龙骨圣杯”拿回来再说吧。”

　　庞千源颔首。

　　这的确是一切的首要前提，如果没有“龙骨圣杯”，他的诸多准备也就无从谈起。

　　“关于“圣杯战”，你之后可以找你的导师多了解一些信息，我这里无法存在太久，就不跟你细说了。”

　　说完，他的身影就有着消散的迹象。

　　李洛闻言，神色一动，露出了灿烂的笑容：“院长且慢。”

　　瞧得庞千源投来疑惑之色，他方才叫苦道：“院长，所谓皇帝不差饿兵，而且我这一次在暗窟中应该也算是立下了大功吧？”

　　庞千源瞥了他一眼，道：“不是说主要功劳是我给你的封镇吗？”

　　“那也要有人将封镇从禁区搬过来才有用啊。”李洛反驳道。

　　“你想干什么？”庞千源没好气的道。

　　“我为学府流过血，啥也不多说了，十万积分。”李洛直接说道。

　　庞千源气乐，道：“你小子还能讹诈到我头上来了？”

　　“这怎么能算讹诈？我救下了据点那么多学员，这么大的功劳，学府不给奖励肯定说不过去吧？”

　　“那也不至于十万积分吧。”

　　“而且学府也有学府的规矩，需要奖罚有度，而如何判定你此次的功劳，事后素心他们自然会有定论，你急个什么。”庞千源无语道。

　　李洛面露悲色，道：“既然院长这么问，那我也只能将详情告诉您，我此前因为空相的原因，造成了底蕴根基亏损，您神通广大，可能也应该有所察觉，而我需要十万积分兑换帝流浆，否则说不定年底左右，就是我的死期，如果到时候我真是莫名其妙的死了，就算圣玄星学府夺得了龙骨圣杯，恐怕我也不能提供精血了。”

　　庞千源闻言，眼神狐疑的看了李洛一眼，迟疑道：“此前探测你身体，倒的确是感觉你这小家伙有点虚...”

　　“我原本还以为是你仗着皮囊好，年少不知节制...”

　　李洛脸庞忍不住的抽了抽，过分了啊，我这些年牵过手的女孩都屈指可数，怎么可能会不节制？

　　不过为了十万积分，暂且忍了吧。

　　“院长...”

　　见到李洛又要纠缠，庞千源也是有些头大，只能无奈的道：“此事，我会和素心说一下的，就这样吧，再见。”

　　然后不待李洛再说，他的身影便是如一缕青烟般，直接消散而去。

　　李洛见状，只能嘀咕道：“跑得真快。”

　　不过苦也说了，就看院长会不会给通融一下吧。

　　他转过头，目光投向了下方的黑暗空间，在那深沉的黑暗中，沉睡着一头让人悚然的巨兽，不过此时李洛已不再恐惧，反而眼神变得有些炽热起来。

　　这一次，倒是得到了一个意外之喜。

　　虽说三尾天狼的力量不能肆意加持，但这终归是一个底牌。

　　只是，一想到院长所说的半年后，他眉头也不由得紧皱起来，这大夏的水，似乎比他想象的还要更深。

　　不过此时想这些也是无用，毕竟他还是太弱了一些，那种层级的大变，不是他一个相师境所能够改变什么的。

　　心中想着这些，李洛心念一动，便是于这方黑暗空间中退了出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百章 恶念黑河

　　暗窟最深处。

　　此处的天地，仿佛是处于一种割裂的状态，天地能量极端的狂暴与恐怖，时不时的转化为诸多天灾，地水风火齐齐涌动，在此等级别的自然天灾下，即便是封侯强者都不敢踏入其中。

　　而此时，在那无边的地水风火所化的灾劫中，有一朵金莲在绽放，金莲上，一道人影静静的盘坐。

　　他身穿着圣玄星学府的袍服，衣袍上有金线勾勒而成的星辰，璀璨而神秘。

　　那般模样，正是先前与李洛相见过的院长，庞千源。

　　此时，他那微闭的眼目突然缓缓的睁开，双目深邃如渊，他转过头看了一眼暗窟外围的方向，嘴角浮现出一抹淡淡笑意。

　　“这洛岚府的小家伙，倒也是有些意思。”

　　“性格倒是与李太玄，澹台岚完全不同。”

　　庞千源以前与李太玄，澹台岚接触过，李太玄来自内神州李天王一脉，底蕴深厚，所以即便其自身只是封侯境，但在面对着身为王级的庞千源时，却依旧没有半分的敬畏。

　　而李太玄自身也是绝顶天骄，以他的天赋与底蕴，未来踏入王级也并非是不可能的事情，所以双方接触，都算是平等交往。

　　至于澹台岚...这个女人更是奇特，她的背景，其实倒是平平无奇，可其天赋之强，即便是李太玄这等绝顶天骄，都要被其压上一头，据说当年她还尚未封侯，就在那内神州掀起了不小的波澜，不知引得多少内神州的天骄为之倾慕，也难怪为了她，即便是李太玄那等骄傲的人，都心甘情愿的放弃诸多，与她一起来到这偏远一隅的东域神州。

　　而不论是李太玄还是澹台岚，他们的性格都是极为的锋芒毕露，当然或许也是自身太过的优秀，即便再藏也是藏不住，索性就肆无忌惮的全部显露出来。

　　与他们两人相比，李洛仿佛就显得内敛了太多，不过经历了此前据点之事，庞千源也看得明白，这个小子很是懂得韬光养晦。

　　这般性格，与他的父母截然不同，可也绝对不是好欺负的。

　　心绪流转，庞千源目光转向了前方仿佛割裂的天地，在那里，可见一道扭曲的裂痕，裂痕仿佛无尽深渊，其内似是有洪水奔涌的声音响起，以他的实力，能够洞穿迷障，看见那扭曲的裂痕深处，似是有一条不知其长，不知其宽的黑色大河在流淌。

　　黑河中，河水粘稠漆黑，有无尽恶念浮沉。

　　望着那条黑河，即便是庞千源的神色都变得肃然许多，那是恶念之河，传闻世界上的恶念，都会汇聚于其中。

　　据说在暗世界的最中央位置，有一座恶念之海，恶念之河则是从其中延伸而出。

　　即便是庞千源这种王级强者，对于这所谓的恶念黑河都是充满着忌惮，因为一旦落入其中，就算封侯强者，也会被那无尽恶念，污染成失去心灵的怪物。

　　而也正是这条恶念黑河的存在，才会引得此处出现天地裂痕，诞生出暗窟这种麻烦之物。

　　在庞千源视线透过扭曲的裂痕，注视着恶念黑河时，在那黑河中，突然有一双眼睛睁开，与庞千源对视在一起。

　　对视瞬间，即便是隔着极为遥远的距离，可虚空依旧是在震荡。

　　天地能量咆哮起来，化为了种种天灾，席卷万里。

　　“嘻嘻。”

　　似是有着若有若无的笑声，从那黑河中传出，直接是穿透空间，落入到了庞千源的耳中。

　　而庞千源则是面无表情，收回目光，那黑河中的存在与他相斗多年，彼此也是极为的了解。

　　双方斗法，布置了诸多后手，就看谁输一步。

　　庞千源眼神幽深，其实相对于充满恶念的异类，他觉得更为麻烦的反而是人类自身，善念与恶念交汇，让人琢磨不透，而无法看透，就无法做出应对。

　　他已经好些年没有在大夏以及学府内出现过了，不是他不愿，而是被彻底的钉在了这里。

　　大夏内，学府内...

　　也是暗流涌动啊。

　　倒也不知道此次的“龙骨圣杯”能否拿回来，若是有此物在手，他就能够轻松许多。

　　心绪流转，最终庞千源心头一叹，缓缓闭目。

　　李洛再度回神时，已是从那黑暗空间中所退出，他眼中掠过一抹沉吟之色，此次从庞千源那里，倒是所获颇丰。

　　他抬起头，便是见到一对清澈的金色美眸盯着他，而察觉到他的苏醒，那对眸子这才游转而开。

　　“怎么样？”姜青娥收回眸光，若无其事的问道。

　　“的确是院长留给我的东西。”李洛笑了笑，他刚打算将详情都说一遍，却是见到姜青娥摆了摆手。

　　“院长此次做事如此谨慎，应该是有些特殊，暂时就不必跟我说了。”

　　李洛闻言，想了想，也就点点头，不论是三尾天狼还是院长想要他的一些精血的事情，说出来似乎都不太好，倒不是不相信姜青娥，而是怕她担心。

　　说不得到时候还会将这封印镯子给控制起来，以免他去行险。

　　至于要他精血，这更是值得商榷，为了他的安全，姜青娥大概率是会极其谨慎的。

　　而关于这些事情，李洛自己心中有着考量，所以暂时也没必要与姜青娥说太多，等他往后实力更强一些，再来和她做关于这些的讨论。

　　“对了，你知道“圣杯之战”吗？”李洛突然问道。

　　“圣杯之战？”

　　姜青娥一怔，旋即微点螓首：“这当然知道了，这是东域神州上面各大学府最为激烈的碰撞，堪称学府间最大的盛事。”

　　“一般来说，圣杯之战四年一次，算算时间，似乎今年年底就是新的一届了。”

　　“圣杯战的最终获胜者，能够获得那所谓的“龙骨圣杯”？上一届的圣杯战，是哪个学府夺得了圣杯？”李洛再问道。

　　“上一届夺得龙骨圣杯的学府，是神阳王朝的“圣明王学府”，这座学府实力极为强横，时常称霸于东域神州诸多学府，圣玄星学府与其的交手历史中，往往是输多赢少。”姜青娥想了想，说道。

　　“神阳王朝，圣明王学府...”

　　李洛眉头微皱，他以前对这些信息倒是关注不多，没想到在他眼中实力如此强大的圣玄星学府，竟然还屡屡败在这座圣明王学府手中。

　　这圣明王学府，实力这么恐怖吗？

　　“在东域神州上面，一共有着五座圣学府，除了圣明王学府外，其他的三座圣学府也不是省油的灯，而且参加圣杯战的，也不只是这五座圣学府，还有其他一些虽然没有资格被冠于圣字的大学府，其实力同样不可小觑。”

　　李洛心头有点发凉，因为这圣杯战似乎比他想象的还要更为的艰难，当即问道：“那圣玄星学府有夺到过龙骨圣杯吗？”

　　姜青娥回忆了一下，道：“以前应该有过，但最近三十多年...圣玄星学府好像都没有成功夺得龙骨圣杯呢。”

　　李洛心彻底寒了。

　　哇，院长，圣玄星学府已经三十多年没夺得龙骨圣杯了，凭什么你觉得圣玄星学府这一次有机会啊？

　　算了，那天祀咒下篇我也不要了，就用这上篇凑合着玩玩吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零一章 传送阵开

　　不要肯定是气话。

　　毕竟那“圣杯战”刚好是在洛岚府大变之前，而李洛在那个时候的确是需要一些特殊的力量来撬动局面，而三尾天狼是最好的契机。

　　李洛甚至在想，庞千源是不是也知晓半年后洛岚府将会面临的危局，所以才会抛出这么大一个甜枣，将他拿捏得死死的。

　　可是，想要让圣玄星学府夺得那所谓的龙骨圣杯，眼下来看，难度应该是极大的。

　　李洛愁眉苦脸的问道：“那你觉得这次圣杯战，圣玄星学府有夺冠的可能吗？”

　　姜青娥颔首，道：“夺冠的可能还是有的，而且应该也比往年更大。”

　　“为啥？”

　　姜青娥眸子中泛起一抹浅笑，道：“因为这一次圣玄星学府有我啊。”

　　李洛震惊的看着姜青娥，他从来没见过这么嚣张的人，就因为你的存在，圣玄星学府夺冠的概率就更大一些吗？

　　可是，这话似乎也没什么不对。

　　姜青娥这些年屡屡打破圣玄星学府的诸多记录，不客气的说，她正在成为圣玄星学府百年来最为出色的学员，所以有她的存在，圣玄星学府此次圣杯战的夺冠概率，的确会比以往更高一点。

　　李洛神色复杂，可恶啊，被她装到了。

　　“不过...”

　　“圣杯战的机制颇为复杂，并非是单靠一人就能够顺利夺冠，所以即便有我，也只能说是概率更大一点而已。”姜青娥补充道。

　　旋即她眸光又是看向李洛，若有所思的道：“再加上你的话，或许概率又会大一点吧。”

　　“我也能有用？”李洛惊诧的道。

　　姜青娥被他逗笑，道：“原来在你的认定中，自己没什么作用呀？什么时候这么看低自己了。”

　　李洛无奈的道：“我当然不是这个意思...我是说我只是一星院的新生而已，跟你们这些老生的差距太大了，在这种局面下，我能有什么用？”

　　他现在也就生纹段第三纹的实力，而姜青娥已是地煞将阶，甚至长公主，宫神钧那些学府中最顶尖的学员，已是处于天罡将阶。

　　这之间的差距，真的是太大了。

　　“圣杯战没你想的那么简单，我先前已经说过了，它的机制颇为复杂，每座学府四大星院的学员都会有着属于他们的位置，毕竟，圣杯战是为了检阅各大学府学员的质量，难道一星院，二星院的学员，就没有被检阅的资格了吗？他们才是一座学府的新鲜血液啊。”姜青娥耐心的解释道。

　　“据我所知，以往的圣杯战都分为两个阶段，第二阶段暂且不说，这第一阶段，是分院之战。”

　　“也就是说，各大学府间相同星院的参赛学员会被分配到一起，最后经过重重筛选，留下一批最强之人，这被称为王牌学员。”

　　“这些王牌学员，则都是能够获得夺冠积分。”

　　“而最终龙骨圣杯的归属，就属于夺冠积分最高的学府。”

　　姜青娥冲着李洛微微一笑，道：“也就是说，你到时候若是能够夺得一星院的王牌学员称号，同样是能够获得一笔重要的夺冠积分。”

　　李洛这才恍然，原来是分院机制的比赛，那这样的话，他倒的确有着上场的资格。

　　毕竟如今的他，如果论起实力的话，整个圣玄星学府一星院中，恐怕也就只有秦逐鹿能够与他抗衡，倒是不知道其他那些圣学府中的一星院内，是否也是会有着如秦逐鹿这般或者更凶的猛人？

　　大概率是存在的，不然圣玄星学府不会接连三十多年都没能夺得龙骨圣杯了。

　　不过距离那圣杯战终归还有一些时间，倒也不急，因为在这期间，李洛还有着不少的时间继续提升自身。

　　念头转动，李洛也就渐渐的平复下来，将这圣杯战的事情按耐下去。

　　而就在此时，李洛与姜青娥突然听见了据点内欢呼声爆发起来，紧接着他们感觉到据点的地面微微震动，有着强大的能量波动在据点中央的位置出现。

　　姜青娥率先起身，道：“似乎是传送阵开启了。”

　　李洛闻言也是长松了一口气，道：“终于可以离开这个鬼地方了。”

　　算算时间，他们在这暗窟也待了快一个月了，这一个月所承受的精神压力简直是非人的，特别是李洛为了给据点解围，这几天上蹿下跳可谓是惊心动魄。

　　那期间只要稍微出一点差错，不仅他人没了，这座据点恐怕也是尸横遍野。

　　而如今据点危机解除，传送阵也再度开启，想必学府会先清空十三号据点一段时间，而他们这些人，应该也会回到学府。

　　倒是可以缓上一缓。

　　“也不知道院长有没有将我的需求传达一下...”

　　李洛嘀咕一声，他所说的自然就是那十万积分，虽说此次他们在暗窟内收获颇丰，如果他与姜青娥加起来的话，未必凑不够十万，但李洛显然不想消耗姜青娥的积分，因为现在的她，同样需要这些积分换取大量的修炼资源。

　　据点中心高塔。

　　随着两道紫袍身影自传送阵爆发的璀璨光芒中走出时，等待在塔内的一些导师皆是如释重负的松了一口气。

　　“郗婵导师。”

　　“沈金霄导师。”他们纷纷恭声招呼。

　　郗婵导师薄纱覆面，虽说看不清楚她的容颜，但那紧锁的眉宇则是显露出她内心的焦躁，此前她接到通知，立即退出了暗窟深处，急急的赶来支援。

　　毕竟李洛他们小队就在这座据点，如果出了什么事情，她这一门可就直接团灭了。

　　至于沈金霄，则是正好回到学府，然后学府那边就派遣两人迅速从传送阵赶来。

　　郗婵导师走出传送阵，当她在见到这座高塔依旧尚存时，紧锁的眉头微微松了一点，因为这说明据点并没有被彻底的攻破，这倒是让人有些意外。

　　然后她就看见了石塔门口处的宫神钧与长公主。

　　郗婵导师眼中有喜色浮现，长公主与宫神钧竟然出现在了这里，有他们在场，想必就是大天灾级异类也能够解决。

　　“神钧，鸾羽，你们在这里，想必那大天灾异类，应该已经被解决了吧？”率先出声的，是沈金霄，他望着两人，面庞上露出了一些放松之意。

　　长公主与宫神钧皆是点头。

　　“据点可有伤亡？”沈金霄面露担忧的问道。

　　长公主道：“出现了一些伤亡，但尚在可控范围内。”

　　沈金霄松了一口气，道：“此次多亏你们二人赶来及时，不然恐怕会酿成大祸，你们放心，学府定会给予褒奖。”

　　长公主娇媚动人的脸蛋微微一僵，旋即叹了一口气。

　　“沈师，鸾羽不敢居功，其实当我赶到的时候，这里的麻烦已经被李洛解决了。”

　　而当长公主此话落下时，面前的郗婵与沈金霄，神色恍惚了一下，而后眼睛都是不约而同的瞪圆了起来。

　　（EDG真是牛皮啊。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零二章 二师赶至

　　“李洛？！”

　　郗婵导师与沈金霄几乎是同时出声，两人的声音中皆是带着浓浓的不可思议，如果不是眼前的长公主在学府内口碑极好的话，想必连他们都会认为对方是在开玩笑，而眼下显然不是一个开玩笑的好场合。

　　可即便知晓这些，他们还是有些没能回过神来。

　　瞧得两名紫辉导师那副难以置信的模样，长公主心中不由升起一点恶趣味，但还是轻轻颔首，道：“两位导师没听错，这里的麻烦，不是我们解决的，严格来说，是李洛。”

　　“我到这里的时候，情况几乎已经被他所控制。”

　　“所以如果要论功劳的话，李洛才是最大的那个人，而我们顶多算个赶路的苦功吧。”

　　郗婵导师渐渐回神，但眼中依旧充斥着疑惑，她眸光又看向一旁的宫神钧，后者苦笑道：“我比鸾羽还晚来一步，等赶来时，那头大精兽已经被封印了。”

　　“大精兽？！”

　　郗婵与沈金霄再次惊了，特别是后者，目光忍不住的闪烁起来，怎么回事？不是一头大天灾级异类吗？怎么又变成了一头大精兽了？这究竟是个什么情况？！

　　长公主见状，便是再度将此地所发生的事情详细说了一遍，包括李洛如何引来了禁区三尾巨兽解围，与大天灾异类两虎相斗，最后他借助院长的封镇，将三尾巨兽封印。

　　随着长公主讲完，高塔内有些安静，不仅郗婵与沈金霄陷入了沉默，后来跟随而来的那些救援导师，也是面面相觑。

　　还能这么玩的？

　　那李洛怎么能想到去把禁区那头大精兽引出来与大天灾级异类两虎相斗的？

　　他就不怕两虎反噬吗？

　　这得多大的胆魄啊。

　　而且，运气也太好了一些吧，竟然能够获得院长封镇的支持...这是他们以前从未想过的事情。

　　最恐怖的是，这最后还真的被李洛办成了。

　　他几乎是凭借一人之力，将这场巨大的危机给化解了，如果不是他的这些计划，恐怕现在他们赶来只会见到一座被异类攻破的据点，而且还不会有任何的幸存者。

　　诸多救援导师忍不住的赞叹出声。

　　郗婵导师那紧锁的柳眉在此时终于是彻底的舒展开来，眉宇间都带着许些的笑意，这个结果，大大的出乎她的意料。

　　李洛这小子，可是给她长脸了。

　　沈金霄也是回神，一声感叹：“真是没想到，李洛此次可是立大功了。”

　　“带我们去看看那头被封印的大精兽吧，此处毕竟是据点，还是得慎重一些。”

　　长公主，宫神钧皆是认同，而后一众人便是行出高塔，在那诸多的欢呼声中，穿过据点，来到了据点外的封印处。

　　而沈金霄，郗婵第一时间就看见到那头三尾巨兽的石雕。

　　“的确是禁区那头大精兽，三尾天狼。”

　　“据说这头大精兽都已经开始探索封侯之路，如果被它探索成功，恐怕这十三号据点的范围，学府都会选择放弃，如今被提前封印，倒是好事。”郗婵导师一眼就将其认了出来，显然对其颇为的了解。

　　沈金霄则是目光幽深的看着三尾石雕上面的那些复杂光纹，那的确是一座封印奇阵，而且上面的力量并不陌生，浩瀚磅礴，是来自院长的力量。

　　沈金霄眼芒流转，突然上前一步，身躯上有惊人的相力流转，同时道：“这三尾天狼颇为狡诈，为了谨慎起见，我觉得还是趁这个机会将它放出来，然后你我联手将其斩杀吧。”

　　沈金霄突然的举动，让得周围围观的学员皆是大惊，然后慌忙后退。

　　虽说有两位紫辉导师在此，可那三尾天狼一旦被放出，怕是难免狂暴，到时候殃及池鱼就不好了。

　　郗婵导师也是怔了怔，她下意识的要反对，但想想这的确是斩杀三尾天狼的机会，毕竟放这么一个家伙在据点附近，是让人不怎么放心。

　　想着这些，她也就没有阻拦。

　　“慢着！”

　　不过她虽然没出声，但一道喝声却是从人群中传来，紧接着人群分开，郗婵就见到了李洛，姜青娥等人的身影。

　　而出声的，正是李洛。

　　沈金霄目光转来，扫了李洛，姜青娥一眼，淡笑道：“李洛同学，我们要提前斩杀这头三尾巨狼，你有什么异议吗？”

　　李洛先是对着郗婵导师一礼，旋即眼睛看向了沈金霄，露出笑容：“沈师不要这么冲动，这座封印不能动。”

　　“哦？为什么？”沈金霄笑道。

　　“李洛啊，我知道你此次立了大功，这座封印也算是你的杰作，只是这三尾巨兽留在这里毕竟是个隐患，眼下有机会将它斩除，才是最妥当的方式。”

　　其他的学员也是点点头，表示比较认可这种说法，毕竟三尾天狼太可怕，虽然眼下被封印，但他们光是站在这里就感到脚跟发软，所以如果能够将它彻底除去的话，倒也是让人安心。

　　李洛心头暗骂一声，这封印里面根本就没有三尾天狼，如果真被沈金霄打开了，那他怎么解释？

　　到时候说不定会有人猜到一些什么，难免生出波折。

　　这狗东西，真是处处找麻烦，恶心到不行，以后等我有实力了，一脚踩死你。

　　李洛在心中怒骂，而面上却是不显，同时平静的道：“因为这是院长说的，至于为什么，我也不知道，你去问院长吧。”

　　他才懒得多解释什么，反正什么锅都丢给院长，这沈金霄总不至于跑去找院长印证吧，而且就算去了，想必院长也会帮忙遮掩的。

　　不过院长的名头还是很好用的，至少周围那些学员闻言也就不多说什么了，毕竟院长在他们的心中如神人一般，李洛此前沟通了院长的封镇，院长会给他留下什么提醒也是很正常的事情。

　　沈金霄眉头微皱了一下，李洛搬出院长，这还真是让得他有点哑口无言，毕竟比起权威性，他显然不可能跟院长比。

　　只是，想不出院长这么说的理由啊。

　　一旁，郗婵导师看了李洛一眼，然后道：“既然院长都这么说了，那就暂时先不动吧。”

　　虽然她也有点奇怪，但在沈金霄与李洛两人争辩时，她显然还是要站自己的学生的，而且对于沈金霄，她同样看不顺眼。

　　见到郗婵开口，沈金霄面色有点不太好看，不过略作思虑后，还是将情绪按耐了下去，点头道：“随你们吧。”

　　他倒也没有想太多，只是觉得李洛年少气盛，觉得这是他的杰作，想要将封印留在这里让其他的学员仰望膜拜。

　　“那头大天灾级异类死在哪里？”沈金霄又是问道。

　　“又怎么了？”李洛不耐的问道。

　　这次倒是郗婵导师开口：“一般这种级别的异类，即便死亡了，也会留下恶念污染，这个时候需要将其遗留恶念尽数的净化，这里毕竟离据点太近，所以需要彻底除净。”

　　“这样么...”

　　李洛这才点点头，指了一个位置，这倒不是他心态不好，而是不知道为何，一见到沈金霄在这里，就忍不住的要多想。

　　或许是他太敏感吧。

　　沈金霄倒也没理会李洛，身影直接是出现在后者所指之地，而后有惊人的相力自其体内横扫而出，相力寸寸掠过地面，紧接着，似是有淡淡的黑雾升起。

　　沈金霄瞥了一眼这些黑雾，眼神幽冷，而后一口气吹过，仿佛滚滚烈焰，直接是将这些黑雾抹除得干干净净。

　　后方的李洛望着这一幕，不知道为何，总有一种这个混蛋在毁尸灭迹般的感觉。

　　沈金霄做完这些，方才转身而回。

　　李洛瞧得他的面庞，突然问道：“沈师，这头大天灾级异类莫名其妙的出现在外围，是不是有点奇怪？”

　　“不知道能不能查出点什么？比如会不会是有人暗中搞事，将它从内围给放了出来？”

　　沈金霄神色淡然，他单手负于身后，不置可否的道：“年轻人不要成天胡思乱想，暗窟外围出现大天灾级异类虽然少，但也并非是没有。”

　　“眼下暗窟内部麻烦很多，也没有人有这个耐心与时间来查探这种无根由的事情。”

　　他目光环视四方，淡淡的声音响起。

　　“这座据点所有人准备一下吧，你们此次的净化任务暂时结束了，接下来可以随我们回到学府休整。”

　　说完，他便是转身走向了据点内。

　　而周围的学员，皆是爆发出雷鸣般的欢呼声。

　　那些欢呼声中，还夹杂着一声声李洛的名字。

　　这让得沈金霄的眼角微微抽了抽，心中有一口郁气涌动，这一次，不仅目标没达成，反而是让得这李洛在学府内的声望大涨了一波。

　　真是有点烦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零三章 仪式

　　当李洛再度沐浴着温暖的阳光，站在圣玄星学府时，他望着那棵庞大的相力树，似是有种恍若隔世般的错觉。

　　只有经历了暗窟的昏暗，压抑与步步杀机，才能够明白，这种祥和的气氛是多么的让人留恋。

　　不只是李洛有这般感觉，周围许多同时从暗窟出来的学员，都是在闭着眼睛，享受着这舒缓安宁的气氛。

　　“生存在大夏这片土地上面的所有人族，其实都应该感谢圣玄星学府。”李洛偏过头，对身旁的姜青娥说道。

　　以前他根本不知晓圣玄星学府竟然还镇压着这座暗窟，而每年他们都将会付出不少鲜活生命为代价，将那些异类所清除。

　　从某种意义来说，圣玄星学府算得上是大夏的守护者，而大夏王庭，更像只是统治者罢了。

　　所以李洛觉得，圣玄星学府配得上在大夏享有的崇高地位。

　　姜青娥对此倒是颇为认同，不管圣玄星学府有没有其他的原因要这么做，但最起码，他们愿意付出如此庞大的资源以及诸多优秀的学员甚至导师去镇压暗窟，不让那些扭曲可怖的异类冲到他们的世界，光是这一点，就足以让大夏人铭记。

　　两人说话间，周围不断的有着学员陆陆续续自一扇开启的木门中走出来，其中还有着许多并非与李洛他们相同据点的学员。

　　显然，其他那些据点的学员，也是逐渐的完成了净化任务，开始退出暗窟。

　　广场上熙熙攘攘的，顿时变得热闹起来。

　　不过暂时还没有人离去，反而周围有许多的导师在维持秩序，禁止学员离开，这是因为每次离开暗窟后，所有学员都将会接受检测。

　　污染检测。

　　一些学员，有可能会在暗窟中因为长时间的异类战斗，不知不觉间被恶念感染，这如果不尽早的查探出来，恶念就会对其造成更深的影响，最后带来一些严重的后果。

　　所以每次离开暗窟，污染检测是必不可少的一步。

　　而伴随着两名紫辉导师身躯升空，下一瞬，仿佛是有着璀璨的光芒于半空中爆发，化为了漫天的能量光线，照耀下来。

　　这些能量光线落在身躯上，有一种冰冰凉的感觉，同时仿佛也具备着凝神的效果，这让得许多学员紧绷的精神都是在此时渐渐的松缓下来。

　　而也就是在这种肉身精神的放松下，一些掩藏的东西跑了出来。

　　啊！

　　有惊叫声响起，一些目光看去，只见得那里就有一名学员面露挣扎，脸庞上有淡淡的黑气浮现，令得他神色渐渐的变得扭曲，狰狞起来。

　　这就是被恶念所污染了。

　　不过这般变故刚刚出现，便是有着导师身影如电般的射出，迅速的将那名学员制住，然后强行带离了广场。

　　这种污染一般不会太重，只是净化需要一些时间，想必那名学员接下来的半个月都要在净化室渡过了。

　　而在第一名污染者出现后，又是陆陆续续的发现了数名学员，不过都没有引起什么骚乱，尽数的被平定下来。

　　直到最后两名紫辉导师从天而降，散去了能量光线，此次的检测就算是结束了。

　　许多学员如释重负。

　　李洛也是松了一口气，不过旋即他发现姜青娥的神色仿佛是在此时变得肃穆了一些，当即问道：“还没结束吗？”

　　姜青娥微微沉默，道：“看着吧。”

　　而在李洛有些疑惑的目光中，那两名紫辉导师目视全场，神色同样是肃穆起来，沉声道：“此次净化任务，辛苦大家了。”

　　“你们能够平安回来，我们感到很欣慰，只是...并非所有人都回来了，还有一些学员，他们永远的埋葬在了暗窟之中。”

　　广场中的喧闹声音在此时尽数的消失了，所有学员年轻稚嫩的脸庞都是变得沉重了起来，其中一些人更是显露出了悲伤，因为那些消失的学员中，就有着他们所熟悉的人。

　　或许，一个月前，他们还在一起把酒言欢，憧憬未来。

　　可如今，那些面孔，却是再也看不见了。

　　广场中，有低低的泣声响起。

　　气氛瞬间变得沉重。

　　两位紫辉导师声音再度响起，而这一次，他们念出的是一个个名字，而这些名字，则是葬身于暗窟之中的学员。

　　“二星院，陈震。”

　　“二星院，柳茗儿。”

　　“三星院，蒙奇。”

　　“......”

　　每当一个名字念出，那两名紫辉导师袖中便是会飞出一点毫光，那是一片翠绿的树叶，树叶有手掌宽，仔细看上去，上面铭刻着一个人名，正是那些葬身于暗窟的学员。

　　一片片树叶飞出，最后飘向了相力树，而相力树上，有枝桠伸探出来，这些树叶就落在上面，牢牢的攀附着，随风轻扬。

　　而此时李洛方才明白，那一片格外翠绿的树叶带，竟然是代表着圣玄星学府在净化暗窟时，所付出的一名名学员...

　　可以想象，这些年来，圣玄星学府为了镇压暗窟，究竟付出了多大的代价。

　　随着最后一片树叶飞上相力树，两名紫辉导师微微垂首，平静低沉的声音响起。

　　“吾心无惧。”

　　“吾辈长存。”

　　许多稚嫩的面庞也是在此时变得肃穆许多，一道道声音此起彼伏的响起。

　　“吾心无惧！”

　　“吾辈长存！”

　　李洛仰头望着相力树那一片格外翠绿的树叶带，沉默了一会，对着姜青娥问道：“为什么学府不邀请大夏的其他强者来镇压暗窟？这样做的话，应该能够减少一些损失吧？”

　　姜青娥平静的道：“首先，能够进入到圣玄星学府的学员，算是大夏年轻一代最为优秀的，他们的实力与潜力，大夏其他地方的人未必就比得上。”

　　“而且，这些学员虽然年少，但他们的心性相对而言要更纯粹一些，虽然不能说全无恶念，但与那些历经尔虞我诈以及杀伐的外部强者相比，他们在暗窟被污染的概率要稍微低一点。”

　　“导师私下与我说过，以前圣玄星学府也在一些紧要时刻，发出了援助，请来过一些外部的强者，但这些强者实力固然比学员强一些，但在遭遇异类时，恶念反而容易被引发，从而被种下极深的恶念种子，最终引发更大的麻烦。”

　　“所以，学府对于邀请外部强者相助，一直都抱着谨慎的态度。”

　　李洛皱眉，原来还有这等秘辛，难怪学府即便宁愿每年付出代价去净化暗窟，也不找寻外部的援助。

　　当然，最重要的是，局面应该还在学府的掌控之中，所以没这个必要。

　　至于伤亡...虽说有些残酷，但终归是难免的。

　　李洛望着一些面露悲伤的学员，轻叹了一口气。

　　“突然间，倒是很想让圣玄星学府得到那“龙骨圣杯”了。”

　　有了圣杯，最起码四年内，圣玄星学府不必再有学员伤亡，虽然从某种意义来说，那座失去了圣杯的学府会面临学员伤亡的局面，但李洛毕竟不是圣人，他也没能力管那么多，他所想的，只是想让这座圣玄星学府气氛变好一点而已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零四章 拱火

　　随着一系列的仪式完毕，那两名紫辉导师方才离去，而广场上的气氛在低落了一会后，又是渐渐的开始恢复过来。

　　毕竟除了李洛他们这些新生外，其他星院的学员也不是第一次经历这种场合，所以终归还是有一些适应性。

　　诸多的喧闹声在广场上扩散，学员们都在交流着此次暗窟中的见闻以及收获。

　　而随着交流的持续，渐渐的有些哗然声响起，隐约能够听到十三号据点，李洛，姜青娥等等的声音。

　　显然，那是有关十三号据点此次被大天灾级异类盯上的消息传开了。

　　这引起了不小的震动。

　　毕竟大天灾级异类有多可怕，在场的学员都心知肚明，被这等存在盯上，整座据点都有着覆灭之危。

　　李洛与姜青娥几人这边还没走出广场，便是见到有人影穿过人群，急急的赶了过来。

　　“李洛，你没事吧？”

　　吕清儿眸光有些担心的看向李洛，看样子也是听到了消息，所以赶紧跑过来查探。

　　望着吕清儿那噙着担忧的清丽脸颊，李洛笑着摆了摆手：“这不是好好的么。”

　　一旁的姜青娥看着这一幕，似是笑了笑，道：“清儿学妹很关心李洛呢。”

　　吕清儿迎上姜青娥的眸光，道：“关心朋友而已。”

　　姜青娥颔首，道：“那我就代李洛为你的关心表示感谢了。”

　　吕清儿露出微笑：“应该的呢。”

　　李洛瞧得两女客气相对，却是感觉气氛稍微有点不太对，刚欲说话，却是见到吕清儿后面有一道散发着凶煞之气的壮硕身影走了出来。

　　周围的一些二星院的学员都是为之侧目。

　　“李洛，你的实力提升了很多！”那道身影目光灼灼的看着李洛。

　　是秦逐鹿。

　　李洛望着他的身影，笑着点点头，道：“稍微有点进步而已。”

　　他的目光在秦逐鹿身上扫了扫，眼神也是微凝，道：“你...也生纹段第三纹了？”

　　在他的感知中，秦逐鹿体内散发出来的相力波动，也是比以前更为的强横，显然，此次暗窟中，后者也有着不小的提升。

　　甚至，他感觉这家伙的第三纹，都凝实到极致，随时有冲击第四纹的资格。

　　不过这倒不奇怪，此前他还在上重花种时，秦逐鹿就已是生纹段第二纹，如今他借助着暗灵潭的修行，强行拔升一截，这才将双方此前的差距拉近了许多。

　　“在暗窟中，他天天出去找白蚀级的异类搏杀，好几次都险些被杀死。”吕清儿将秦逐鹿的提升原因说了出来。

　　李洛咂舌，这家伙还真是一个嗜战的疯子，连异类都不放过。

　　“李洛，什么时候跟我打一场，现在的一星院，也只有你才能够当我的对手。”秦逐鹿看着李洛的目光满是火热。

　　以前李洛虽然也很强，但在等级上面与他有着差距，他也不屑以等级压制对方，可如今李洛与他都是第三纹，想必战斗起来会相当的酣畅淋漓。

　　他早就想要尝试一下与双相之力战斗是什么感觉了。

　　对于眼前这个猛男眼中的渴望与炽热，李洛稍微感到有些不适，只能敷衍道：“总会有机会的。”

　　秦逐鹿还想邀战，不过此时后方突然有凄厉的哭喊声响起来：“李洛！李洛！我的好兄弟！”

　　听到这异常熟悉的声音，李洛脸色就忍不住的一黑，旋即眼神不善的看着那冲出人群的虞浪，道：“你哭丧呢？”

　　挤出人群的虞浪目光第一时间看向李洛，快步走上来，如释重负：“好兄弟，听到你们遇见了大天灾级异类，真是担心死我了。”

　　他拍了拍李洛的手臂，然后对着李洛身旁的白萌萌露出了安抚笑容：“萌萌，你没事吧？没有伤到哪里吧？需要检查一下身体吗？”

　　李洛：“……”

　　狗东西，你这是关心我吗？

　　白萌萌看了虞浪一眼，然后也没有说话，默默的躲在李洛身后。

　　虞浪还想关心一下，身后却是有冷声传来：“滚开，别挡路。”

　　他怒视而去，就见到白豆豆站在后方，当即缩了缩脖子，赶紧让开路，同时对着李洛小声道：“你们真遇见大天灾级异类了？”

　　瞧得李洛点头，他忍不住的吞了一口口水，感叹道：“这你都能活下来，看来姜学姐没少费心保护你吧。”

　　李洛懒得理他。

　　“我听人说你敲诈了不少人的“帝流浆”？你很缺这东西？要不要我借给你一瓶？不过说好回头可是要还的，我混点积分也不容易。”虞浪想到了什么，继续问道。

　　李洛一怔，在暗灵潭那里他倒的确是收了一些帝流浆欠条，眼下怎么会变成敲诈了，这谣言传得也有些离谱，不过他也没太在意，只是笑着摇摇头。

　　“你就留着自己用吧，我需要的已经凑够了。”虞浪这小子虽然浪，不过还是很讲义气的，一瓶帝流浆五千积分，对于现在的李洛来说虽然不算什么，可对虞浪，恐怕已经是倾尽这大半年的努力了。

　　十三号据点的那些被激活的净化塔，虽然最后因为那头大天灾级异类的袭来再度被尽数的污染，但学府却并未就真的当做激活失败来处理，而是按照被再次污染前的地图记录，照实给分，所以即便没有算上学府可能会给予的奖励积分，李洛此次也算是盆满钵满。

　　两人说话时，白豆豆已经紧张的拉住了白萌萌的小手，一阵嘘寒问暖，关心她有没有受伤，刚才她听见十三号据点遇见大天灾异类这个消息时，脸都吓白了，因为白萌萌就在十三号据点。

　　“姜学姐，这次真是多谢你了。”白豆豆又是感激的看向姜青娥，在她看来，白萌萌他们最终能够平安渡过此次的危机，大概率是因为姜青娥的保护。

　　白萌萌偷笑一声，道：“姐姐，此次危机姜学姐的确提供了很大的帮助，但其实最大的功劳还是我们队长呢，最后连禁区那头天将级的大精兽，都被他给封印了。”

　　白豆豆，虞浪皆是愣住，连吕清儿，秦逐鹿都是惊讶的看来。

　　而后白萌萌便是很骄傲的将李洛的表现详细的说了一遍。

　　结果不出意料的收获了周围众人震惊的眼神。

　　谁都没想到，十三号据点的危机竟然是被李洛解除的...

　　李洛谦虚的摆了摆手，道：“其实这都是我应该做的，虽然我为此付出了性命去冒险，但为了同学们的生命，我愿意付出这种代价。”

　　“而且我也相信，我的付出，学府都会看在眼中的。”

　　说完，他用力的拍了拍虞浪的肩膀，道：“你懂吗？”

　　虞浪秒懂：“对于洛哥你这种精神，学府一定要给予褒奖，并且给予极其雄厚的积分奖励，以此鼓励学员，如果学府的奖励让人不满意，连我这种路人都看不过去，一定会呼吁同学们抗议。”

　　“我觉得，最起码奖励个三万积分吧？”

　　李洛轻咳一声，道：“年轻人野心可以大一点。”

　　“那就...五万？”

　　李洛瞟了他一眼：“保守了。”

　　虞浪有些惊了，胃口这么大的吗？讹诈学府，你不怕被开除的吗？

　　“十万？”

　　李洛满意的点点头，同时给予虞浪赞赏的目光，示意这件事情就交给你了，眼下还不知道院长究竟有没有传话，所以为了那十万积分，他也只能自己烧把火，给学府高层提个醒。

　　不过这种事他显然不好出面，而虞浪是个很好的拱火对象。

　　好兄弟，就是你了，事成后不会亏待你的。

　　在悄悄与虞浪商量了一些细节问题后，李洛突然听见了一道呼喊声，抬起头就见到广场边一道倩影在对着他们招手。

　　那是颜灵卿。

　　姜青娥眸光看向他，说道：“先去找灵卿吧，有一些事情。”

　　“什么事？”李洛疑惑的问道。

　　“你不是一直都在苦恼怎么扩大溪阳屋么？淬相院那边，一些高星级的淬相师今年也快要毕业了...”姜青娥笑了笑。

　　李洛闻言，眼睛都是变得明亮起来，心头有一抹激动涌出。

　　圣玄星学府淬相院，可是拥有着大夏国内最为优秀的淬相师，而每年这些即将离开学府的淬相师，都将会成为各大灵水奇光屋争抢的对象，他对这份资源，可早就垂涎得不行了。

　　如果真能够收揽一批高质量的淬相师，溪阳屋的崛起，就算是真正的势不可挡了。

　　而溪阳屋能够壮大，也会带动洛岚府的崛起，当然最重要的是，这会增强洛岚府总部那座奇阵的“势”...这无疑是应对半年后洛岚府大变的必须之物。

　　所以这般机会，万万不能放过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零五章 黎碧

　　夜幕下的圣玄星学府，凉风习习。

　　学府内的一座酒楼。

　　这般酒楼一般只会在暗窟开启的一段时间营业，算是用来缓解发泄一些学员的紧张情绪，酒楼出售的独特之物名为“绿蚁酿”，绿蚁是相力树上面的一种蚁虫，采集树汁酿成此物，再做一些加工，倒算是成了学府的独特之物，有静神之效。

　　酒楼临窗处，李洛，姜青娥，颜灵卿三人就座。

　　李洛执壶，壶嘴中有绿色的酒酿落出，为两女斟满，而后他自己也是端杯浅抿一口，感受着那股奇特之感，轻轻的吐了一口气。

　　那在暗窟中造成的紧绷精神，也是略有缓解。

　　“听说你们十三号据点此次出现了大天灾级异类，先前可是担心死我了。”颜灵卿那边，则是拉着姜青娥的手，满是担忧。

　　姜青娥笑着安抚。

　　“灵卿姐，你请了淬相院哪位高材生？”李洛笑问着今夜聚会的目的。

　　“黎碧学姐，在如今的淬相院中，她是屈指可数的五品淬相师之一，而且她在淬相院中声望不低，如果你能拉得她加入溪阳屋，想必会有不少人跟随。”颜灵卿笑道。

　　“五品淬相师...”

　　李洛忍不住的咂舌，不愧是淬相院，五品淬相师都能拿出手，要知道这般等级的淬相师，不管在大夏的任何地方，都绝对是被各大灵水奇光屋全力招揽的对象。

　　“如果她愿意来溪阳屋，我把这会长位置让给她都行。”李洛丝毫不掩饰他对于对方的垂涎。

　　毕竟此前那个被大泽屋拉拢叛变的溪阳屋总会长韩植，也只是五品而已。

　　这般等级的淬相师，即便是在那些大夏排名前十的灵水奇光屋中，都能够挤入高层行列。

　　“就怕人家看不上溪阳屋这会长的位置。”姜青娥浅尝了一口绿色酒酿，淡笑道。

　　“嗨，说实话，溪阳屋这点规模，对别人还真是没什么吸引力。”

　　颜灵卿倒是说得直白，道：“黎碧学姐也只是答应我过来聊一聊，我感觉她对溪阳屋唯一有点兴趣的，可能就是咱们溪阳屋的那一道上七品纯度的秘法源水。”

　　“不过这种级别的秘法源水虽然罕见，但那些排名前十的灵水奇光屋中也不是没有，所以...”

　　她后面的话没说，但李洛也听得明白，说白了还是他们溪阳屋庙太小，能不能留下这尊大佛真是未知之数。

　　毕竟别人与他们非亲非故，不可能冒着前途之险来留在他们溪阳屋。

　　而在那些顶尖的灵水奇光屋中，他们可以与等级更高的淬相师交流，提升自身，并且那里也有着更高品级的配方，给他们更多学习的机会。

　　与之相比，溪阳屋的确缺乏吸引力。

　　“尽力而为吧。”姜青娥也只能如此说着，毕竟对方如果真的没兴趣，他们也不可能强人所难。

　　“都怪你。”颜灵卿对着姜青娥抱怨道。

　　“怪我做什么？”姜青娥好笑道。

　　“你这九品光明相，如果也成为淬相师，现在说不定都是六品了，未来指定是大夏第一淬相师，那个时候，还愁溪阳屋不振兴吗？你简直就是在浪费你的淬相天赋。”颜灵卿有些恨铁不成钢。

　　姜青娥笑了笑，倒是并未与颜灵卿争辩，六品淬相师又能如何呢？能够改变洛岚府的危局吗？而且淬相师固然有地位，但论起力量，却还是不如自身修行。

　　她想要的，是绝对的力量，而不是凭借灵水奇光去拿捏人，那不符合她的性格。

　　所以，即便她身怀九品光明相，但依旧毫不动摇的选择了专注自身的修行。

　　李洛倒是未曾说话，因为她明白姜青娥这么选择的原因，如果老爹老娘没有出事，依旧是在洛岚府，或许姜青娥会选择尝试兼修淬相师，但自从他们失踪后，洛岚府的重担就落在了她的肩上，毕竟那时候的李洛传出空相，根本就扛不起这个担子。

　　在那种情况下，姜青娥就更加不可能有时间与精力，再去尝试什么淬相师了。

　　他之所以会走淬相师这条路子，其实更多的原因是因为自身那特殊的后天之相，如果不是这个原因，他大概率也不会触及淬相师的。

　　而在他们说话的时候，李洛突然见到楼梯处有一道高挑的身影走了上来，那是一名身穿蓝色衣衫的女孩，女孩容颜秀丽，一头短发看上去有些干练。

　　当她出现时，颜灵卿也是发现了她，当即站起身招手。

　　于是那蓝衣女孩便是走了过来，颜灵卿笑着伸手挽住她，领着她入座。

　　“这位就是黎碧学姐。”

　　“呐，姜青娥就不必介绍了吧？这是李洛。”颜灵卿给双方简单的介绍了一下。

　　黎碧先是对着姜青娥露出笑容，点头示意，道：“姜学妹的名字，可是如雷贯耳。”

　　“黎学姐客气了。”姜青娥也是回以笑意，黎碧算是四星院的学员，比她更高一级。

　　黎碧这才看向李洛，微微点头：“李洛学弟。”

　　态度倒是既不冷淡，也没什么热情。

　　“黎碧学姐。”李洛倒是并不在意，露出爽朗的笑容，既然是求贤而来，态度自然是要摆好。

　　不提有没有什么效果，但终归该做的还是得做一下。

　　双方入座，有颜灵卿活跃气氛，倒也算是和谐。

　　聊了一会，黎碧终于还是将话题拉了回来，她眸光看向姜青娥，李洛，问道：“听说溪阳屋有一种上七品纯度的秘法源水？”

　　姜青娥看了李洛一眼，后者轻轻点头，从怀中取出了一瓶秘法源水，推给了黎碧，笑道：“黎碧学姐所说属实，这也不算是什么秘密了。”

　　黎碧接过这一瓶秘法源水，将其打开，以相力包裹着一滴秘法源水，仔细的感应了片刻，旋即有些惊讶的道：“的确是达到上七品纯度的秘法源水，想必这就是溪阳屋的秘密武器吧，溪阳屋这半年时间能够有崛起之势，此物至关重要。”

　　她将瓶子放下，目光看向李洛，道：“不过溪阳屋的劣势太明显，没有高品淬相师坐镇，也缺乏高星级的灵水配方，即便有着这一道秘法源水，也很难让溪阳屋与那些大夏排名靠前的灵水奇光屋竞争。”

　　“毕竟，上七品纯度的秘法源水，排名前十的灵水奇光屋，也并不缺，所以对于溪阳屋的未来，我其实并不太看好，而且即便我去了溪阳屋，对你们也不会有太大的帮助。”

　　她说的很直白，倒也没有什么遮遮掩掩，而后她冲着姜青娥，颜灵卿歉意的一笑。

　　“我知道灵卿学妹今日的目的，只是真的很抱歉。”

　　她摇了摇头。

　　“我应该不能加入溪阳屋。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零六章 颜值要求

　　对于黎碧的拒绝，李洛与姜青娥其实都并不感到意外，毕竟这是人之常情，对方不可能因为他们是同学的关系，就舍弃掉前途来到实力一般的溪阳屋。

　　“黎碧学姐，其实溪阳屋还是很有发展潜力的，未来一定能够成为大夏排名前十的灵水奇光屋！”颜灵卿还想争取。

　　黎碧有些无奈的一笑，道：“或许你说的是真的，但是这个未来是多久呢？与其在这里虚耗这么久的时间，我为何不去那些已经是前十的灵水奇光屋修行？”

　　颜灵卿哑口无言，黎碧说的也没错，或许溪阳屋如她所说有潜力，但人家现在有不少已经成为大夏前十的灵水奇光屋可以选择，为什么要冒险来还在发展中的溪阳屋呢？

　　毕竟黎碧跟姜青娥的关系，又没有她这么的好，人家不可能愿意付出这种代价的。

　　“真是抱歉。”

　　黎碧道歉，然后迟疑了一下，说道：“据我所知，五天后，淬相院邀请了一些总部在大夏城，并且实力雄厚的灵水奇光屋来学府，应该是打算让他们与一些即将离开学府的淬相师提前接触，做好选择。”

　　“这些被邀请而来的灵水奇光屋必然不会放弃这种机会，所以想必到时候他们会好好展现自身的实力，吸引更多的淬相师。”

　　“我觉得你们想要壮大溪阳屋，这种机会应该也不能放过，最起码，能吸引几个是几个吧。”

　　她虽然拒绝了溪阳屋的邀请，但还是给予了建议。

　　李洛闻言，神色也是一动，旋即有点无奈的道：“似乎我们溪阳屋并没有被邀请。”

　　姜青娥也是颔首，道：“如果被邀请了的话，蔡薇姐会派人来送消息的。”

　　李洛不由得有些郁闷，这的确是一个不错的展示机会，但显然，溪阳屋实力还是不行，甚至连被邀请的资格都没获得。

　　黎碧见到他们的神情就知晓溪阳屋没有被邀请，微微沉吟，道：“溪阳屋想要被邀请，其实也不是没办法。”

　　李洛顿时看来，求教道：“黎碧学姐有什么法子？”

　　黎碧笑了笑，道：“邀请哪些灵水奇光屋，是由淬相院中的一些高品导师决定的，而据我所知，郗婵导师也有着这种资格。”

　　“郗婵导师是你的相力导师吧？”

　　她冲着李洛笑道：“你去找她，走个后门，应该也能让溪阳屋来凑个热闹。”

　　李洛哑然，还能这样么...不过为了溪阳屋的发展，去求求郗婵导师倒也可以。

　　“那就多谢黎碧学姐提点了。”李洛笑道。

　　黎碧：“举手之劳而已。”

　　她欲言又止，最终还是摇摇头，没有多说。

　　李洛却是明白她想要说什么，无非是即便获得了淬相院这边的邀请资格，可到时候如果无法展现出自身的实力，恐怕也无法吸引到什么好的淬相师加入。

　　只不过对于这些，李洛心中也自有决算。

　　“哟，颜灵卿，又在这里给溪阳屋拉客呢。”

　　而就在双方闲谈间，突然有着一道突兀的刺耳声音带着戏谑响起。

　　李洛，姜青娥眉头皆是一皱，抬起头来，便是见到一名绿衣女孩笑眯眯的走了过来，在她后方不远的靠窗处，一桌人也是在看着这边，显然是与这绿衣女孩一起的。

　　“梅萱儿，不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴！”颜灵卿见到这女子，俏脸顿时一寒，言语间也是分外的不客气。

　　这突如其来的争吵，也是让得李洛有些愕然，他看了一眼那叫做梅萱儿的女子，模样倒算是尚可，只不过比起颜灵卿还是差了几分，红唇微薄，一看就不是个善茬。

　　姜青娥也是看了那梅萱儿一眼，然后嘴唇微动，有细微的声音凝聚成线传入李洛耳中：“这梅萱儿也是淬相院的学员，跟黎碧一样，今年就会毕业，她本身淬相水平很强，同样是达到五品淬相师的级别。”

　　“我听灵卿说过她，两人间有些恩怨，似乎是以前那梅萱儿喜欢过一名男学长，只不过后者对她无意，偏偏想要追求灵卿，可灵卿却将其屡屡拒绝。”

　　“而后那梅萱儿就嫉恨上了灵卿，屡屡找她麻烦。”

　　李洛听完有点脸黑，这么狗血的吗？

　　“呵呵，颜灵卿，你这些天一直在拉动一些同学加入溪阳屋，这是想要将大家都给拖进火坑吗？”

　　那梅萱儿没有如颜灵卿所说的闭嘴，反而愈发嘲讽起来。

　　“黎碧，你可莫要被这颜灵卿一通胡说骗昏了头，以你的条件，那些大夏顶尖的灵水奇光屋足以任你挑选。”梅萱儿又是看向坐在这里的黎碧，似笑非笑的开口说道。

　　黎碧眉尖微蹙，道：“这跟你没关系，不必你多说。”

　　对方这般挑拨伎俩很低劣，黎碧自然不会听她挑动，而且，如何选择，她自己也早就有过决断了。

　　对于黎碧的态度，梅萱儿也不在意，她这么说，纯粹只是为了刺激颜灵卿而已。

　　她看向颜灵卿，果然是见到对方脸若寒霜，当即心头暗乐。

　　而后她眸光一转，却是投向了李洛，继续说道：“这位想必就是洛岚府的少府主，溪阳屋的会长，李洛学弟了吧？”

　　李洛眸光看了她一眼，却是并未理会。

　　梅萱儿笑眯眯的道：“李洛学弟，如果你们溪阳屋真是想要找人，其实可以来找我，只要你将颜灵卿踢出溪阳屋，我说不定愿意去溪阳屋。”

　　“要不要考虑一下？”

　　李洛摸了摸下巴，沉吟道：“四品换五品？似乎不亏？”

　　“那定然是不亏的。”梅萱儿眼中跳动着讥嘲之色，应和道。

　　随即她听到李洛叹了一声，道：“不好意思，其实溪阳屋招人的条件比较特殊，淬相等级在我们这里只是次要的。”

　　“我们首选颜值更高的淬相师，比如灵卿姐以及黎碧学姐这样的，梅学姐你虽然淬相实力过硬，但是颜值这一点上面跟我们溪阳屋的招收条件还有一点差距，所以很可惜，溪阳屋不能要你。”

　　“噗嗤。”

　　面前的黎碧忍不住的失笑，原本一脸寒霜的颜灵卿唇角也是轻轻一弯，神色有所缓和。

　　那梅萱儿脸颊上的笑容则是一僵，眼神充满着怒火的剐向李洛，这混蛋竟然说她的长相不过关？！

　　“梅学姐不必沮丧，听说有一些丹药有着养颜之效，你可以先尝试一下，如果有效果，再来我们溪阳屋应聘也不迟。”李洛温和的说道。

　　“放你的狗屁！”

　　梅萱儿顿时气炸了，真当本小姐看得上你那破烂溪阳屋吗？我只不过是借此嘲笑一下颜灵卿而已，真以为我会去溪阳屋？！你还真会蹬鼻子上脸！

　　不过，她骂声刚刚落下，突然见到那一直未曾说话的姜青娥抬起俏脸，眸光仿佛锋锐剑芒般的投射而来，一股寒意陡然自梅萱儿心底涌出，骇得她脸色发白，狼狈的退后数步。

　　“再言语不逊，那就别怪我不认什么相力院与淬相院了。”姜青娥言语淡淡，然而任谁都能够听出其中所蕴含的寒气。

　　梅萱儿心头惊怒，在那后方，她那一桌同伴也是站起身来，迟疑的看着这边，有数名男学员看了看姜青娥，最终又坐了下去。

　　想来还是不敢去招惹姜青娥。

　　梅萱儿也明白姜青娥的厉害，当即只能压下心中的怒气，一声冷哼，转身就走，同时心中暗怒，定要到处散播这溪阳屋的坏话，让颜灵卿试图拉人的计划全部落空。

　　赶走了那梅萱儿，颜灵卿依然还是俏脸冰寒，其实倒不是生气，而是有点沮丧，因为这段时间她为了帮溪阳屋拉人，也没少给人赔笑脸，但最终效果都不是很好，这让得她感到难过。

　　一只娇嫩纤细的手掌此时伸了过来，握住她的手，颜灵卿转头就见到姜青娥那安抚的温柔眸光。

　　这才心情好受了一些，撇撇嘴，端起面前的“绿蚁酿”一饮而尽。

　　黎碧感觉这里也不好多留，于是就打算起身告辞。

　　不过李洛却是突然出声：“黎碧学姐，且慢。”

　　黎碧疑惑的看向李洛，她已经说的很明白了，他还要挽留吗？可是这又有什么意义呢...

　　面对着黎碧的目光，李洛微微沉吟，缓缓道：“黎碧学姐，现在的溪阳屋对于你来说，或许的确没什么吸引力...”

　　“不过我若是告诉你，接下来溪阳屋的秘法源水，其纯度将会达到八品层次，你觉得，能不能勾起你的兴趣？”

　　此话落下，不仅黎碧微微睁大了眼睛，就连颜灵卿，姜青娥，都是错愕的看来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零七章 李洛的海口

　　“八品纯度的秘法源水？！”

　　桌上的气氛凝滞了一瞬，片刻后，黎碧终于是回过神来，她眼神惊疑的看向李洛。

　　姜青娥与颜灵卿眸子中也是带着愕然之意，显然对于这一点，即便是她们都不知情。

　　她们是知道秘法源水来源的，那其实就是李洛自身的相力凝炼所化，难道这还能改变的吗？

　　姜青娥眼中掠过一丝若有所思，倒是隐约的猜到了一点。

　　面对着那三对惊愕目光，李洛轻轻点头，冲着黎碧露出笑容，道：“黎碧学姐，你并没有听错，以后我们溪阳屋的秘法源水将会迎来升级，纯度也会提升到八品。”

　　黎碧感到有些不可思议，据她所知，大夏拥有着八品秘法源水的灵水奇光屋，不会超过三座。

　　而一个规模并不算多大的溪阳屋，却是能够拥有？

　　怎么可能呢。

　　秘法源水的珍贵与稀罕，她身为一个五品淬相师，可是最为清楚的，如果溪阳屋真的有这般宝贝，早就成为大夏首屈一指的灵水奇光屋了，怎会现在这般落魄？

　　“李洛学弟是在跟我开玩笑吗？不过这种玩笑可不好笑，即便使用一些手段将我诓骗进溪阳屋，可最终失信于人反而不磊落。”黎碧目光闪烁，旋即缓缓说道。

　　每年大夏都会有一些灵水奇光屋觊觎淬相院即将毕业的淬相师，所以施展种种手段来接洽，其中不乏一些走偏门的，反正就是不管如何，先将人骗走再说。

　　这是最让得淬相院的淬相师深恶痛绝的。

　　如果李洛真的抱着这种打算，会让溪阳屋进入到淬相院黑名单的。

　　“黎碧学姐放心，我不会做这么蠢的事。”

　　李洛笑了笑，道：“我只是问，如果溪阳屋真的拥有着八品纯度的秘法源水，你愿意来吗？”

　　黎碧微微沉吟，最终干脆的点点头。

　　八品纯度的秘法源水相当稀有，如果她平日炼制灵水奇光时能够使用这种纯度的秘法源水，对她自身也颇有裨益，同时还能够加快她淬相师等级的提升。

　　虽说溪阳屋在其他的地方有缺陷，可八品纯度的秘法源水，足以弥补一切。

　　而且如果李洛说的是真的，拥有着八品秘法源水的溪阳屋，很快就能够壮大，直接冲进大夏前十的灵水奇光屋。

　　李洛见状，笑道：“既然如此，那就请黎碧学姐暂时不要应了其他灵水奇光屋的邀请，五天后，淬相院那边的邀请，溪阳屋也会参加，到时候溪阳屋也会展现一些自身的实力。”

　　“那时候，黎碧学姐也会看见你想要看见的。”

　　黎碧盯着李洛的眼睛，后者也是坦然的与她对视。

　　片刻后，黎碧转开目光，手指把玩着酒杯，似是在思考。

　　“黎碧学姐，等几天反正也不会有什么损失，李洛不是说大话的人，我向你保证！”颜灵卿劝说道。

　　望着颜灵卿期盼的目光，黎碧无奈的笑了笑，最终点了点头。

　　“好吧，李洛学弟，我等着你们溪阳屋在邀请会上面的表现。”

　　“如果你所说一切属实，而溪阳屋又展现出了相应的表现，我想，不仅我会加入溪阳屋，我所认识的一些还不错的同学，应该也会有相同的想法。”

　　言语间的意思，是到时候李洛所说不假，黎碧还会带来一些人。

　　说完之后，黎碧没有再多留，对着姜青娥，颜灵卿点头示意后，便是直接起身离去。

　　这一层不远处的那一桌，梅萱儿望着离去的黎碧，暗自冷笑一声，这显然是谈崩了啊，那颜灵卿也真是天真，以为谁都如她那么蠢，将自己陷在一个破烂溪阳屋中。

　　眼下，还想拉更多的人跳火坑。

　　之后倒是得好好宣扬一下她的心思，让其他那些即将毕业的淬相师躲着点走。

　　而这边，颜灵卿收回了目光，看向李洛，担心的问道：“你说的八品纯度的秘法源水，应该是真的吧？你可别瞎应承人。”

　　先前黎碧在，她不好质疑，只能选择相信李洛，可现在私下里，还是忍不住担心的询问。

　　姜青娥也是将眸光投来，显然对此也很是关注。

　　李洛笑道：“我现在的确没有八品纯度的秘法源水。”

　　颜灵卿一急，就想要伸手捏住李洛耳朵扯，混小子，这个时候了你还真敢玩？

　　“不过五天后，应该就有了。”李洛见状赶紧补充道。

　　“什么意思？”颜灵卿停手问道。

　　李洛笑而不语，然后转头看向姜青娥，道：“青娥姐，帮我送信给蔡薇姐，让她帮忙以最快的速度采购五十瓶六品的灵水奇光，送到学府。”

　　“五十瓶六品灵水奇光？”姜青娥微惊，她看着李洛的神色不似作假，最终略作沉吟，轻轻颔首：“我会让人送信的，不过这五十瓶，可是一百多万枚天量金...我想，接到信后，蔡薇姐又要揉额头了。”

　　李洛失笑，岂止是揉额头，蔡薇姐怕又会骂他败家了，眼下的洛岚府四处都需要资金，她为了维持各方运转已是焦头烂额，还得照顾他这个无底洞，光是想想，都感觉蔡薇姐是真的挺难的。

　　只不过没办法，他的确急需这一批灵水奇光。

　　因为随着这一次在暗窟的修行，他开始察觉到自身的六品水光相开始有着一些进化的迹象，这自然是让得他无比的狂喜，毕竟自从水光相达到六品后，他已经是喂了不知多少的灵水奇光，反正粗略算下去，数百万天量金应该是有了。

　　可即便如此，六品水光相始终没有进化的迹象。

　　这让得李洛极为的无奈，不过他也理解，因为六品到七品，本就是一个分水岭，七品相可称高品相，而六品，只是中品相。

　　他也相信，一旦自身的水光相能够进化到七品，那么他的实力也将会获得一次极大的提升。

　　同时水光相进化到七品，由水光相凝炼而出的秘法源水，自然也会随之提升一个等级，达到八品纯度并不困难。

　　而八品纯度的秘法源水一出，溪阳屋定然能够急速壮大，如果再配合着白萌萌研究的四星级配方，溪阳屋冲进大夏前十，应该不是梦。

　　到时候，一切投入都能够赚回来。

　　“你就卖关子吧，到时候看你拿不出八品纯度的秘法源水你怎么办。”颜灵卿白了李洛一眼。

　　她倒是知晓秘法源水就是李洛自身凝炼而成，但她并不知道李洛炼化灵水奇光的效率，所以也猜不到李洛要那么多灵水奇光究竟是要做什么。

　　姜青娥则是道：“其实眼下我觉得最重要的事情，还是要先确定溪阳屋能不能获得邀请资格。”

　　她冲着李洛露出一抹笑意。

　　“而这件事，就只能交给你去了。”

　　她们与郗婵都不熟，所以走她后门这件事情，就只能交给李洛去了。

　　李洛也不墨迹，直接起身准备离去，同时感叹道：“希望郗婵导师能够看在这次暗窟我为她长脸的份上，给我开个后门吧。”

　　说罢，扬长而去。

　　瞧着李洛离去的背影，颜灵卿也没了吃喝的心情，叹了一声，道：“咱们溪阳屋真能在邀请会上面有亮眼的表现吗？”

　　溪阳屋的实力如何，她再清楚不过，淬相师水平一般，配方一般，唯一亮点是李洛那七品纯度的秘法源水，可此次邀请会必然都是大夏中顶尖的灵水奇光屋，七品纯度的秘法源水虽然稀罕珍贵，可也不只仅此一家。

　　她相信在未来，溪阳屋应该能够壮大，可现在，会不会还是太早了一些。

　　姜青娥微笑，亲手给颜灵卿倒了一杯绿蚁酿，道：“放心吧，既然李洛夸了口，我感觉还是有一些把握的。”

　　“你此次没进暗窟，所以不知道，他在暗窟中夸口想去做的事，可比现在更要来得不可思议。”

　　颜灵卿闻言，这才升起了一些兴趣。

　　“哦？快给我说说，这小子又做什么了？”

　　而后两女便是凑在一起，品尝着醇厚的绿蚁酿，小声的交谈了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零八章 走后门

　　李洛直奔郗婵导师所在小楼。

　　庭院中有翠绿松柏，松柏下方则是一间四面卷起竹帘的宽敞凉亭，李洛走进来的时候，则是见到郗婵导师坐在凉亭一侧的案几后，端着一杯热茶，听着风儿吹过时带起的风铃声。

　　李洛走过去，对着郗婵导师行了一礼，这才笑嘻嘻的坐了下来。

　　郗婵导师穿着黑色长裙，长发有些湿气，似是刚刚沐浴过，薄纱覆面，眼眸间带着一丝慵懒之意。

　　“有事？”郗婵导师懒洋洋的问道。

　　“想请老师走个后门，让溪阳屋能够参加几天后淬相院那边的邀请会。”李洛很老实很直接，也没有什么遮遮掩掩。

　　郗婵导师也被他这种直接搞得忍不住的失笑，道：“走后门都能这么理直气壮？”

　　李洛露出憨厚老实的笑容：“请老师帮帮忙。”

　　郗婵导师纤细玉手自袖中掏出一物，抛在了李洛面前，哐当一声，李洛看去，那是一张金叶，金叶上面，铭刻着一道徽纹，似是淬相院的院徽。

　　“喏，邀请会的门票。”郗婵导师随意的说道。

　　李洛愣了愣，这么简单的吗？虽然他大概率觉得郗婵导师会帮忙，但也没想到这么干脆。

　　“淬相院那边决定邀请目标的时候，我就给溪阳屋留了一张门票，不过没告诉你，因为如果你没有主动来要求的话，我也就不打算给了。”

　　郗婵导师轻抿了一口热茶，扫了李洛一眼：“你明白为什么吗？”

　　李洛迟疑了一下，道：“是老师觉得溪阳屋即便参加了这场邀请会，其实也没有多大的意义？”

　　“很有自知之明嘛。”郗婵导师笑了笑，眼角弯弯时，显得有些明媚。

　　“那怎么现在又给我了？”李洛疑惑道。

　　“因为你很聪明，不会做无用之功，既然你明白其中的难度，却还未曾放弃，那就说明你是打算做些什么。”

　　“虽然我也不知道你究竟要怎么做才能够在邀请会上达到你的目的，但既然你有这个野心与自信，身为老师，总归还是会给你一点支持的。”郗婵导师笑道。

　　李洛热泪盈眶：“导师，您果然还是爱我的。”

　　然而郗婵导师对他这番作态却是并没有什么反应，她纤细手指扣着茶杯，道：“听说你要学府奖励你十万学府积分？”

　　李洛一怔，虞浪那小子这么快就掀起风声了吗？果然有效率啊。

　　但他肯定不能承认，当即摇头，义正言辞的道：“没有，虽然此次我立下了天大的功劳，但这是我身为圣玄星学府一员应尽的责任，就算学府不给予我任何奖励，我都绝无半点怨言！”

　　郗婵导师面纱抖动了一下，想必其下是一片玩味的笑容，她当然不相信李洛这种话。

　　“关于你奖励的事，这两天应该就会有结果，如果素心副院长征求意见的话，我会帮你一把。”她说道。

　　“不必觉得自己是在狮子大张口，你此次拯救了一座据点上百人的性命，学府不给予足够的表彰也说不过去。”

　　李洛感动得不行：“郗婵导师，您认识我爹吗？”

　　“嗯？”郗婵导师投来疑惑的目光。

　　“那看来不太认识，我以为我老爹魅力太大，所以导师才会对我这么好。”李洛松了一口气，说道。

　　郗婵导师沉默了数息。

　　“滚。”

　　一杯热茶化为滚烫的水箭，劈头盖脸就对着李洛射去。

　　李洛狼狈的闪滚躲避，赶紧认错：“导师，我错了！”

　　郗婵导师白了这个皮厚的家伙一眼，也实在懒得搭理他。

　　李洛爬起来，冲着郗婵导师憨笑一下，然后恭敬的将茶杯推回到她的面前，突然问道：“导师，您觉得这次十三号据点出现的大天灾级异类会不会有什么古怪啊？”

　　“什么意思？”郗婵导师神色顿了顿，而后柳眉微蹙。

　　“没有什么意思，只是单纯的一种直觉。”

　　李洛笑了笑：“那大天灾级异类，会不会是有人故意放过来的？”

　　郗婵导师道：“你是怀疑沈金霄吧？”

　　“但是怀疑是没有用的，学府也不可能因为你这点怀疑就去查探一名紫辉导师，当然最重要的是，根本查探不出什么来。”

　　“所以，即便你有所怀疑，但还是将这份怀疑压在心里面吧，未来等你强大到有资格与他叫板的时候，证据不证据什么的...也就不需要了。”

　　听着郗婵导师淡淡的声音，李洛轻轻点头，的确，即便他怀疑沈金霄，那也没什么用，在没有证据的情况下，学府不可能去查一位紫辉导师。

　　等未来他强大起来，有能力镇压沈金霄的时候，也不需要什么证据了，直接说你长得让我不开心，反而更加的合适。

　　于是李洛起身，对着郗婵导师挥了挥手，就离开了小楼。

　　凉亭中，郗婵导师望着李洛离去的背影，将手中的茶杯放下，眸子中掠过一丝冷意。

　　沈金霄，真的会是你吗？

　　...

　　离开了郗婵导师的小楼，李洛又直往宿舍小楼而去。

　　五日后淬相院那场邀请会，必然会有着不少大夏顶尖的灵水奇光屋到场，在这种竞争激烈的情况下，溪阳屋想要吸引到淬相院那些优秀的淬相师显然不是什么简单的事情。

　　虽说等他完成此次的进化，能够获得八品纯度的秘法源水，但溪阳屋的底子比起那些顶尖灵水奇光屋还是差了太多。

　　最直接的就是灵水奇光配方的差距。

　　如今溪阳屋，没有一道配方能够达到四星级。

　　而那些能够在大夏排进前十的灵水奇光屋，都是手握一道或者数道四星级的配方，这再配合他们所具备的秘法源水，源光，那所生产出来的灵水奇光自然是让人望尘莫及。

　　所以，五日后那场邀请会，溪阳屋想要一鸣惊人，如果再来点其他的配合，那就真的是完美到极致了。

　　而所谓其他的什么...当然就是四星级配方了。

　　“只能去催一催萌萌了，希望她能够理解我的良苦用心。”李洛心中这般想着，走入宿舍小楼，找了一圈却没发现白萌萌，只看见辛符坐在楼梯的阴影处，神色专注的擦拭着手中的利刃。

　　“朋友，萌萌呢？”李洛问道。

　　辛符抬头，有些惊疑的道：“你能找到我？”

　　不对啊，他刚才运转了影壁术，自身隐藏于阴影中，这李洛怎么一来就看见他了，他的影壁术这么差的吗？

　　“萌萌在炼制室里，她今天回来后就直接进去了。”他同时回答道。

　　“多多练习，看来你还有很多不足之处。”

　　李洛点点头，叮嘱了一声，转身走向地下室，同时他双目中的光芒渐渐的消散而去，嘴角掀起一抹冷笑。

　　他这明光目，专破影壁术！

　　让你小子没事就想着给我写碑文，不给你找点事情做，真当队长是白叫的吗！

　　而后面辛符看着他的背影，则是陷入到了深深的自我怀疑之中。

　　李洛哼着小曲，走到地下的炼制室，隔着那透明的水晶壁，就见到其中一道娇小的身影沉浸在灵水奇光的研究中，在其身后的记录板上，已是写满了无数娟秀的文字。

　　望着炼制室内异常忙碌的少女，李洛沉默了一会，最终心中轻叹一声，没有去打扰她，而是转身离去。

　　看来他这几天也得熬夜研究一下那“回味灵液”了。

　　不然若是人家真给他弄出了四星级配方，他却还拿不出治疗对方的药物，那可就真是太尴尬了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零九章 大宝贝白萌萌

　　然而让李洛没想到的是，这份尴尬来得比他想象的更快。

　　第二日清晨，他尚还在睡梦中，便是被急促的敲门声惊醒，他连忙起床开门，睡眼朦胧的望着门口的少女。

　　那是白萌萌。

　　此时的她顶着一个黑眼圈，清纯动人的小脸上，却满是激动与兴奋之色，她望着开门的李洛，激动的道：“队，队长……我，我成功了！”

　　李洛一开始还没反应过来，有些迷糊：“什么成功了？”

　　“四星级的灵水奇光配方啊！”白萌萌小脸通红。

　　李洛猛的一个激灵，尚还有几分的睡意在此时被扫除得干干净净，他震惊的望着白萌萌：“成功了？！”

　　“嗯！”

　　白萌萌用力的点头。

　　“等我换个衣服。”李洛狂喜，然后一把将有些措手不及的白萌萌拉进房中，顺手把门给关了。

　　与此同时，在那阳台处，晒着太阳的辛符双目微眯的望着这一幕，突然间又是萌生了创作的灵感。

　　砰！

　　不过紧闭的房门很快又被拉开，只见得小脸通红的白萌萌钻了出来，这一次，红色都烧到了耳根处。

　　她小脸滚烫，嘀咕道：“队长真是的，换衣服拉我做什么……”

　　“不过……”

　　“队长身材还挺好的。”

　　房门再次被打开，换好了衣衫的李洛走了出来，他对着门口的白萌萌露出有些尴尬的笑容，道：“对不住，刚才太激动了。”

　　善解人意的少女摇摇头，因为她同样很激动，而李洛的激动只会比她更多。

　　“走，去炼制室，我们动手炼制试试。”李洛急不可耐，拉着白萌萌就对着楼下地下室快步而去，而他的目光瞟过阳台时，见到了一直看着这边的辛符。

　　辛符对着他露出温和的笑容。

　　看着他这笑容，李洛就感觉到这小子有作妖的迹象，不过现在他实在是没心思搭理他，所以只能希望这位队友不要在作死的道路上越走越远。

　　李洛拉着白萌萌一路去了炼制室。

　　而后白萌萌取出了一张特殊材质的纸张，这种纸张水火不侵，最耐保存，而在纸张上面，仔细的记录着许多娟秀的文字。

　　白萌萌将其珍重的递给李洛，有些自豪的说道：“队长，这是一道四星级的三品灵水配方。”

　　李洛小心翼翼的接过这张价值夸张的配方，目光仔细的看去，那是一种种关于诸多材料的融合过程以及反应，其中涉及到诸多细节的推演，变化。

　　李洛越看越是惊叹，毕竟现在的他也是三品淬相师，接触过的灵水奇光的配方也不少，所以他一眼就能够看出白萌萌这一道配方的难得以及精妙之处。

　　而这些每一个融合过程，都需要不知道多少次的尝试，同时也需要对那无数种材料的特性有着极为深刻的了解，才能够剥离出它们的特性，加以多重变化的融合，最终获得自身想要的一些产物。

　　“不愧是四星级配方……”

　　李洛感叹，在大夏中，灵水奇光配方共分为五个星级，越是高星级的配方越是罕见与强大，而简单来说，越是高星级的配方，其成品的淬炼力上限，也会变得更高。

　　比如同为三品灵水，二星级配方产出的灵水，其淬炼力的极限能够达到六成的地步。

　　三星级配方，其淬炼力上限就能够达到六成五。

　　四星级配方，则是再度有一个提升，极限淬炼力可达到惊人的七成！

　　也就是说，灵水奇光配方的等级，将会决定其成品的淬炼力的极限。

　　如果是低星级的配方，就算是换作高品淬相师亲自出手，再辅于纯度极高的秘法源水，恐怕也很难超出它的极限值。

　　这就是巧妇难为无米之炊。

　　你能力再强，秘法源水源光纯度再高，可配方的等级就限制了你的发挥，那最后的结果又能有什么变化？

　　这也是为什么各大灵水奇光屋都把配方的等级看得如此重要的根本原因。

　　当然，一种配方的极限淬炼力，也不是那么容易就能够达到得，此前在溪阳屋中李洛与唐陨比试炼制鸿泥灵水，这只是一种二星级的三品灵水，其极限淬炼力值应该在六成，但即便李洛借助着自身的秘法源水，最终成品也只是在五成八。

　　虽说这也有着李洛初晋三品淬相师的缘故，但也能够看出想要达到一种配方的极限值，也不是那么简单的事情，即便那只是一道二星级的配方。

　　“这是一道三品灵水配方，我如今正好是三品淬相师，可以炼制出来看看。”李洛有些迫不及待。

　　白萌萌点点头，她的能力更多是研究配方，其实她本身的淬相术本事不算太高，所以这配方研究出来后，她也没真正的炼制出来过。

　　说简单点……配方成型只是理论性，还缺最后的实践。

　　当然，一般配方到这一步，也就成功九成了。

　　炼制室中，存有不少的材料，都是此前白萌萌研究时所剩下，其中正好有着这道四星级灵水配方所需要的。

　　于是李洛直接开始炼制。

　　只不过这一动手，他神色也就渐渐变得凝重起来，他们溪阳屋也不是没有三品灵水配方，可那配方的复杂程度，比起白萌萌研究出来的这一道，却是要弱了不止一个档次。

　　只能说，不愧是四星级配方。

　　所以在刚开始的时候，李洛不出意外的失败了十数次。

　　失败这么多次，让得李洛脸色也有点不好看，然后冲着一旁一直眼巴巴盯着他的白萌萌露出尴尬的笑容：“第一次接触到这么高星级的配方，理解一下。”

　　说的想哭，好歹也是洛岚府少府主，怎么这么凄惨呢？

　　“队长加油。”少女给予鼓励。

　　李洛用力的点点头，然后凝聚心神，压下紧张与浮躁，继续埋头与这道四星级配方苦干起来。

　　而这一次，终于是顺利了许多。

　　经过了足足一个时辰的重重融合，李洛几乎都要将炼制室中的材料给烧光了，他的炼制终于是抵达了尾声。

　　在他的面前，静静的矗立着十八支水晶管，每一支水晶管中，都是凝炼着数以百计的材料结晶。

　　李洛深吸一口气，一声低喝，双掌一抬，相力鼓动。

　　只见得十八支水晶管中的材料飞射而出，于面前半空交汇，仿佛是形成了一个水漩。

　　漩涡流转，相力浮沉。

　　如此约莫数分钟后，漩涡开始消散，一滴滴闪烁着淡淡星光的液体迅速的滴落下来，落进了李洛面前的一支水晶瓶中。

　　随着最后一滴液体落下，李洛一把捞起了水晶瓶，脸庞上有着掩饰不住的狂喜之色浮现出来。

　　“成功了！”

　　一旁的白萌萌也是一脸激动，然后迅速的递过来一支验淬针。

　　李洛将其插入到水晶瓶中。

　　两人目光紧张无比的看来。

　　然后就看到那验淬针的指针，瞬间提升到了六成的刻度。

　　李洛倒吸一口凉气，这么恐怖的吗，只是第一次的炼制，其淬炼力就达到了溪阳屋鸿泥灵水的极限值！

　　等他以后熟练了炼制，淬炼力岂不是会更高？

　　这种爆炸性的结果，完全可以确定，白萌萌研究出来的这道配方，绝对是货真价实的四星级！

　　“哇！我成功啦！”

　　白萌萌激动无比的抓住李洛的双手，忍不住的欢呼雀跃起来，因为这也是她第一次研究出来四星级的配方。

　　李洛望着眼前欢喜的少女，咽了一口口水。

　　这可真是一个大宝贝啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十章 萌蝶灵水

　　炼制室中，那第一次的炼制成果，让得李洛与白萌萌都是陷入到了惊喜之中。

　　而也正如李洛所想，眼前的少女那一份在灵水奇光上面的研究天赋，绝对算得上是一个罕见的大宝贝。

　　这种四星级的配方，即便只是三品灵水，但其所具备的价值已经是极其的惊人，最起码，如今的溪阳屋倾尽财力都未必能够求得来。

　　半年之前的溪阳屋，在整个大夏的灵水奇光屋中几乎算是排不上号，而随着李洛的加入后，在那高纯度的秘法源水下，溪阳屋灵水奇光的品质终于是有所提升，勉强算是有了与一些实力较强的灵水奇光屋竞争的资格。

　　但这并不能忽略溪阳屋那虚薄的底子，特别是随着此前溪阳屋总部会长韩植的叛变，溪阳屋更是被重创，那一次如果不是李洛站出来力挽狂澜，恐怕溪阳屋已经面临倒闭了。

　　可李洛也明白，溪阳屋想要真正的成为大夏顶尖的灵水奇光屋，光靠他用秘法源水来强撑也不够，高品淬相师以及高星级的配方都必不可少。

　　但这两者都算是可遇而不可求，特别是后者。

　　只是李洛从没想过他这么幸运，在进入圣玄星学府后，就会被分配到一个研究灵水奇光配方的天才。

　　这一刻，他只想对促成这个小队的郗婵导师真诚的说，老师，谢谢您的爱！

　　同时看向白萌萌的眼神变得格外的“深情”。

　　而本来欢呼中的白萌萌也是察觉到他的目光，当即害羞起来，赶紧松开小手，小声道：“队长，快搽搽嘴。”

　　李洛闻言连忙摸了一把嘴角，他的吃相都露出来了吗？太尴尬了吧。

　　不过一摸却没什么，当即明白被白萌萌耍了，不由得瞪了她一眼。

　　白萌萌掩嘴偷笑，旋即有些疑惑的道：“队长，你第一次炼制这道灵水，怎么淬炼力就这么高？这还没用上秘法源水呢。”

　　虽说她这是四星级的配方，但李洛也是第一次炼制成功，应该还有许多的瑕疵，所以她原本以为淬炼力能够达到五成八左右就不错了，结果没想到李洛竟然达到了六成。

　　“以后你就知道了。”

　　李洛笑了笑，他哪里是没用秘法源水啊，只是因为他自身就能够凝炼秘法源水，所以在炼制时自然而然就加入了进去。

　　“不过...”

　　李洛想起什么，有些惭愧的道：“那个“回味灵水”，我还没弄出来。”

　　此前他与白萌萌约定，当她做出四星级配方时，他也会为她解决味觉的问题，但他没想到的是，白萌萌的效率竟然会这么高。

　　白萌萌俏皮的笑道：“不急啦，反正这么多年都过来了，也不缺这一时半会。”

　　“你放心吧，回味灵水应该也快了，我会尽快将它完成。”李洛保证道。

　　白萌萌点点头，然后她将那一张配方郑重的递给了李洛，道：“队长，这一道四星级配方，以后就是你的了。”

　　她看着那道配方的眼神显得格外的温柔，因为这是她这些年的心血。

　　李洛也是格外郑重的接过来，然后小心翼翼的收起来，道：“萌萌，你放心吧，我不会浪费你的心血，以后这道灵水一定会在大夏的三品灵水中占据最耀眼的位置。”

　　据他所知，整个大夏的三品灵水市场中，即便是那些排名前十的灵水奇光屋，也只是拥有着四星级的配方。

　　而等他这几天将自身水光相进化到七品，产出更强版的秘法源水，两相结合，绝对能够让这一道灵水一鸣惊人。

　　那个时候，在三品灵水的市场中，溪阳屋也就有了与那些排名前十的灵水奇光屋竞争的资格。

　　白萌萌笑起来，道：“队长，你还没给它取个名字呢。”

　　李洛想了想，道：“就叫它“萌蝶灵水”吧。”

　　白萌萌一怔，这是取自她的名字和她的水魇蝶相的意思吗？

　　她有点含羞的道：“这不太好吧？”

　　李洛认真的道：“这本来就是你的心血之作，我要让大夏所有人都知道，这道灵水是由一个叫做白萌萌的女孩研制出来的。”

　　白萌萌水汪汪的大眼睛看了李洛一会，旋即唇角含笑的轻轻点头。

　　两人再度交谈了一会，而后李洛就开始整理桌面，待得他将一切收拾妥当后，突然觉得炼制室内变得安静了许多，于是看向白萌萌，却是愕然的发现少女坐在椅子上，趴着桌面睡着了。

　　青丝垂落下来，半遮半掩着那清纯白皙的小脸。

　　李洛望着白萌萌眼睛下方的淡淡黑色眼圈，显然昨天的连夜研究消耗了她极大的精力，这不是简单的熬夜，因为在那种高负荷的推演下，对于其心神都是非常大的消耗。

　　先前也就是凭着一腔激动情绪在支撑，而如今一切尘埃落定，她自然也就撑不住了。

　　李洛有些感动，对方这道四星级配方，的确是帮了他很大的忙。

　　他上前轻轻的呼唤了两声，却是发现白萌萌毫无动静，显然是直接进入了深层次的睡眠，而这里也不是睡觉的地方，于是他迟疑了一下，就伸出手臂，将少女横抱了起来，准备将她送回她的房间。

　　“真轻。”

　　感受着怀中少女那柔弱无骨般的体重，李洛说了一声，然后就抱着她出了炼制室。

　　而当李洛抱着白萌萌来到一楼客厅时，房门突然被敲响了。

　　李洛此时手上没空，所以就随口叫道：“辛符，开门。”

　　房间内的阴影中传出声音：“确定？”

　　李洛一愣，叫你开个门，你确定个毛啊？当即没好气的道：“废话。”

　　“好嘞！”

　　不知为何，李洛从辛符的声音中听出了一些兴奋与激动。

　　他思索了几秒，然后突然有点回过神来，看了一眼怀中熟睡过去的白萌萌，又看向房门处，连忙道：“我操，等等！”

　　咔嚓。

　　阴影攒动，房门直接就被拉开了。

　　房门处有阳光顺着门缝蔓延进来，然后刚好就照在了李洛的身上，而房门处，有两道纤细倩影亭亭玉立，眸光顺着阳光投射而来。

　　最后就瞧见了横抱着白萌萌的李洛。

　　李洛同样是看见了两女。

　　姜青娥，吕清儿...

　　于是气氛仿佛是在此时有些凝滞起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十一章 尴尬时刻

　　宿舍小楼客厅中，即便是清晨温暖的阳光也是无法驱散那股瞬间凝滞的气氛，而李洛也是愣愣的看着门口的两女，一时间稍微有点失神。

　　被未婚妻看见自己抱着一个熟睡的美少女，怎么办？

　　我会不会有生命危险？

　　胡思乱想了片刻，李洛突然回过神来，我慌个毛啊？我只是看见同伴熟睡了，而对方帮了他那么大的忙，然后就顺手帮她送回房间而已啊。

　　这般想着，李洛胆气就壮了起来，率先冲着门口的两女露出笑容：“你们怎么来了？”

　　他的声音打破了凝滞的气氛，姜青娥与吕清儿同样是从眼前这一幕回神，不过两女反应有所不同，姜青娥柳眉轻轻挑了一点，唇角似是有着一抹玩味笑意浮现，而吕清儿则是贝齿咬着红唇，有些忿忿的盯着李洛。

　　姜青娥率先走入客厅，她眸光看了一眼李洛怀中的白萌萌，从容的道：“睡着了？”

　　“先将她送到房间去吧。”

　　李洛点点头，这才转身，抱着白萌萌上了楼，楼梯上遇见辛符，后者轻轻拉了一下兜帽，低声道：“队长，你后背衣服有点湿。”

　　李洛面无表情：“闭嘴。”

　　这需要你提醒？

　　吕清儿也是走进客厅，在桌前坐下，她眸光看了一眼李洛上楼的身影，似是自语的道：“洛岚府的房间很多吗？”

　　声音不大，刚好被边上的姜青娥听见。

　　姜青娥眼眸一闪，她当然记得这话是之前她与吕清儿碰面那一次，用来将其击败的虎狼之言，而眼下这小妮子是在用这句话来挑拨她？

　　这是打算提醒她，要管一下李洛？

　　姜青娥笑了笑，也是在桌前坐下，随意的道：“一间是多，两间也是多，似乎也没什么区别啊。”

　　吕清儿清丽的小脸青白交替，旋即咬牙道：“算你狠，姜学姐，你会后悔的！”

　　姜青娥手肘抵着桌面，白皙如玉的手托着脸颊，微微侧头，眸光似是有些俯视般的掠过吕清儿一眼：“我等着。”

　　而在两女这片刻的交锋中，安顿好白萌萌的李洛也是赶紧下了楼，他来到桌前坐下，笑着解释道：“萌萌昨晚通宵在研究灵水奇光配方，所以精力消耗太大，直接在炼制室睡着了。”

　　姜青娥能够从李洛的眼中看出一些未曾散去的激动与兴奋之色，当即若有所思的道：“有成果？”

　　李洛笑着从怀中将那道四星级配方掏了出来，递过去：“一道四星级的三品灵水配方。”

　　姜青娥与吕清儿闻言，皆是忍不住的有些动容，因为她们都是识货的人，见识也极广，所以都很清楚，一道四星级的配方在大夏究竟拥有着何等惊人的价值。

　　特别是对于眼下的溪阳屋来说，这简直就是救命之药。

　　“好厉害的研究能力。”姜青娥赞叹一声，虽然她没有接触过淬相术，但好歹也执掌着洛岚府，所以对溪阳屋也有很多的关注，而溪阳屋前些年投入巨大的资金，那么多的淬相师日夜研究，可最终都未能研究出四星级的配方，而白萌萌这个年龄，就能够做到，可见其非凡的研究能力。

　　吕清儿神色也是有些复杂，道：“她就将这四星级配方给你了？”

　　身为金龙宝行的大小姐，她对这四星级配方的价值了解得更为清楚，真要放在外面，这恐怕是上千万枚天量金。

　　李洛有些惭愧的道：“未来溪阳屋销售出去的这道灵水，其中会有分成给予萌萌，不过严格来说，还是我占了大便宜。”

　　至于帮白萌萌恢复味觉的事，他倒并未说，毕竟那是人家的隐私。

　　“有了这道四星级的配方，淬相院的邀请会上，溪阳屋倒是有一些看头了。”吕清儿说道。

　　“还不够。”李洛摇摇头，四星级配方虽然能够弥补溪阳屋的缺陷，但真想要溪阳屋在邀请会上面一鸣惊人，获得那些优秀的淬相师心动加入，光凭四星级配方显然不够。

　　“青娥姐，蔡薇姐可将我所需的灵水奇光送来了？”他看向姜青娥。

　　姜青娥说道：“你这次可把蔡薇姐急得焦头烂额，她前些天刚好动用了大批资金扩张洛岚府的一些产业，你这边突然要买这么多的灵水奇光，短短一天她也凑不齐，如果能有三天时间，应该就比较容易了。”

　　李洛苦笑一声，他这次的确要求得太急迫了，可邀请会就在眼前，他也没太多的时间了。

　　“不过为了满足你的需求，蔡薇姐还是竭尽全力了，她去了金龙宝行，打算临时为你赊一批灵水奇光。”

　　姜青娥笑了笑，道：“蔡薇姐为了你，可是连脸都给放下了。”

　　李洛惭然，道：“去金龙宝行赊欠，这行得通吗？他们可最讲规矩了。”

　　“本来是不行的。”

　　姜青娥看了一旁静坐如莲般的吕清儿，道：“这不有金龙宝行大小姐帮你说情么，鱼会长顶不住她的纠缠，这才破例了一回。”

　　李洛闻言，对着吕清儿感谢万分：“真是谢谢清儿了！”

　　吕清儿微笑着摇摇头，然后从一旁提起了一个银箱，道：“你要的灵水奇光都在这里面了，我也没帮到什么，金龙宝行本就是卖东西的地方，洛岚府有信誉，尾款拖欠几日也并不是什么大不了的事情。”

　　其实上百万枚天量金，她自己私房钱也够的，但她很聪明的没有自己去帮忙补，因为她掏了钱，这性质就有些不一样了，别人可能会因此嘲笑李洛，攻击洛岚府山穷水尽。

　　“不过我娘让我提醒你，如果你有时间了，去一趟金龙宝行，她要与你商量接下来“金龙道场”的事情。”吕清儿还带来了鱼红溪的话。

　　“金龙道场么...”

　　李洛点点头，他当然没忘记这事，毕竟对于那传闻中的金龙道场他也是好奇得很，如果能够进去获得几分机缘，也能够增强他的实力。

　　现在的他，时间不多，最需要这种修炼圣地的机缘。

　　“等忙完邀请会的事，我就去找鱼会长。”李洛笑道。

　　吕清儿清丽动人的脸蛋上浮现出一抹笑颜，道：“那就再附送一个情报，据说此次淬相院的邀请会，大泽屋那边应该会派出韩植来负责。”

　　韩植...

　　听到这个名字，李洛眼神就是一冷，这不是溪阳屋那位叛变的会长吗？

　　对于此人，李洛可谓是恨意颇深，他不介意对方跳槽，但你跳就跳，还要拉走溪阳屋那么多淬相师，当然最重要的是，这畜生还一把火把溪阳屋的研究室给烧了，其中的资料都是溪阳屋多年的心血。

　　“大泽屋这是故意派他出面，杀人诛心。”姜青娥淡淡的道。

　　李洛点点头，到时候韩植一露面，必然会引起热议，而那些淬相院的高材生一听，这不是溪阳屋以前的会长吗？

　　而连溪阳屋的会长都跑去了大泽屋，那这溪阳屋还能有什么吸引力啊？

　　恐怕那时候，很多对溪阳屋本就不看好的高材生们，更是会在心中将其扫进垃圾堆。

　　李洛吐了一口气，看来这次的邀请会，溪阳屋想要一鸣惊人的难度，又要提升了啊。

　　他拍了拍装满着灵水奇光的箱子。

　　不过，也好...越是这种绝境翻盘，越是会引来瞩目。

　　溪阳屋的崛起，就从这场邀请会开始吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十二章 相力的灵性

　　接下来的几日时间，李洛变得极其忙碌起来。

　　首先是灵水奇光的炼化，因为他自身能够感觉到六品水光相的进化变得愈发强烈，所以他开始在对灵水奇光进行最高强度的吸收，每日炼化的灵水奇光的数量，若是被外人知晓，定然是一脸的惊恐。

　　也就李洛那天生空相所带来的空性能够容纳化解如此大量的杂质，不然换作其他人，恐怕这样搞不了几回，自身相性的进化性就会被彻底的凝滞，定型下来，再也难以进化。

　　进化“水光相”是邀请会的重中之重，因为李洛已经决定那场邀请会上，由他自己出手来炼制“萌蝶灵水”，虽说在溪阳屋中，还有着颜灵卿，唐陨这些四品淬相师，但李洛并不觉得他们炼制三品灵水会更强于自己。

　　当然最重要的是，其他的那些灵水奇光屋，定然不会派出三品淬相师来炼制三品灵水奇光，他们会选择更高品的淬相师，这样不仅结果更好看，也能够显示一下自家灵水奇光屋的底蕴。

　　所以李洛却打算反其道而行，我一个三品淬相师在这种局面下如果能够脱颖而出，那才能够真正的让溪阳屋一鸣惊人，成为邀请会上最大的黑马，同时引起淬相院那些高材生的注意。

　　这样的效果最好，难度也最大。

　　以前的李洛恐怕也没这个自信，但四星级的“萌蝶灵水”的出现以及自身水光相即将晋入七品，这顿时让得李洛底气变得足了起来。

　　当然，这一切的前提，都还是建立在李洛能够在这几日时间中，真正的让得自身的水光相完成进化，他自身也知晓这一点，所以炼化吸收灵水奇光的速度，堪称疯狂。

　　除了炼化吸收灵水奇光外，李洛剩余的时间则是全部扑在了炼制室中，他要尽可能的在这几天中熟悉“萌蝶灵水”的炼制步骤，毕竟四星级的配方，炼制难度比起三星级的确是要高许多。

　　李洛可不想到时候在邀请会上面也失败个十数次，那样的话，反而是让人笑话了溪阳屋。

　　而在这般忙碌中，时间一天天的过去。

　　这些天内，那此前发生在暗窟十三号据点的大天灾级异类围城的事，也渐渐的在学府内传开，继而引起了极大的轰动与关注。

　　许多学员都是在讨论着此事，特别是有关于李洛冒着巨大的危险引来了禁区那头大精兽与大天灾级异类火拼的计划，更是引来了诸多啧啧称叹。

　　谁都没想到在那种绝境下，李洛能够想出这种天方夜谭的办法，而且最关键的是，他还有勇气与胆魄去执行...

　　被一头实力比大天灾级异类还要强一些的大精兽追杀一天时间，对于这一点，即便是那些素来骄傲的四星院老学员们，都是神色凝重，而后摇头说一声当真是初生牛犊不怕虎。

　　因为他们很清楚，放眼圣玄星学府内，即便是七星柱中，恐怕都没人敢硬撼如此可怕的大精兽。

　　可偏偏李洛做到的，虽然他只是在亡命逃窜，但别忘了，他只是相师境境的实力啊。

　　十三号据点最终能够守住，等待着援军赶到...不，其实最后援军有没有赶到都不重要了，从在场的学员复述中，即便是那头大精兽，最终都是被李洛借助着院长所留下的封镇直接给封印了。

　　可以说，十三号据点的学员最终能够保得性命，李洛算是当之无愧的首功。

　　这可是圣玄星学府从未有过的壮举。

　　众多学员都是在为此而赞叹，李洛在学府内的声望，可谓是一夜暴涨，成了货真价实的风云人物。

　　在这种时候，也有声音提议学府应该给予李洛丰厚的褒奖，毕竟如此大功，若是不给予足够的奖励，也实在是让人难以信服。

　　这些声音陆陆续续的，倒也是引起了一些附和声。

　　最后学府金殿有话传出，说有关褒奖方式正在商讨之中，学府断然不会亏待任何一位有功于学府的学员。

　　时间这般流逝，很快距离淬相院邀请会，也就剩下一日了。

　　但李洛的“水光相”还没有如愿的进化到七品。

　　而这一批灵水奇光，已经被他以近乎疯狂的速度消耗殆尽。

　　显然，六品到七品，的确算是一个分水岭，毕竟这是中品相与高品相之间的差距。

　　李洛走出小楼，此时正是中午时分，阳光耀眼，落在身上带来了阵阵暖意。

　　他摇了摇有些昏沉的脑袋，这几天疯狂炼化灵水奇光，又在炼制室熟悉“萌蝶灵水”，这显然是让得他状态不是很好。

　　他能够感觉到自身的“水光相”已经凝聚满了足够进化的力量，但那最后一步，却始终无法突破。

　　仿佛是有一层薄薄的壁障在阻拦着一般。

　　他知晓，这恐怕就是所谓的瓶颈。

　　不过李洛对此倒并不感到惊慌，相反他的心此时很平静，因为他知晓，越是这种时候，越是急迫不得。

　　小楼外隔着一条道路便是一汪湖泊，李洛沿着河道而行，走向湖泊中心的小岛。

　　沿途能够遇见一些学员，而他们看向李洛的目光皆是有些奇特，其中带着好奇以及许些的敬佩。

　　李洛知晓这是因为虞浪他们最近在学府内掀起的风，看这架势，他那十万积分应该有不小的可能被落实。

　　心中想着这些，李洛来到了湖心岛上，然后他有些诧异的见到一道黑裙身影在那岛边的乱石堆中。

　　郗婵导师。

　　李洛迟疑了一下，走了过去。

　　郗婵导师穿着黑裙，赤足踩在青石上，白皙纤嫩的脚形很是引人注目。

　　“导师。”李洛走上来打着招呼。

　　郗婵导师转头看了他一眼，道：“你的第一相快要进化了？”

　　李洛有些惊讶的看向她，后者淡淡的道：“你体内相力蒸腾不休，那是进化的征兆，我关注你好几日了，怎会察觉不到？”

　　李洛笑道：“那导师是特意前来指点我的吗？”

　　郗婵导师于青石上优雅坐下，将纤如白玉的双脚浸入到冰凉的湖水中，慵懒的道：“六品相到七品相，是一种质的提升，七品可称高品相，六品却只是中品相。”

　　“而高品相有一个特殊的标志，那就是体内相力将会诞生一丝灵性。”

　　“莫要小瞧这一点灵性，你也与拥有着高品相的人交过手，应该明白对方的相力比起一般的六品相力要显得更为难缠一些。”

　　“这就如同两军对战，一方的木讷，只会一窝蜂的冲锋，而另外一方，却是懂得以小队结阵，分割消灭...这两种力量纠缠下去，如果没有后续力量支持，失败的大概率会是前者。”

　　李洛点点头，他其实遇见的对手都是拥有着高品相，不过...他迟疑了一下，道：“不好意思，导师...”

　　“我跟都泽北轩，王鹤鸠他们交手时，倒没有太清楚的感觉到他们相力中蕴含的灵性，因为我的双相之力太霸道，一冲之下...他们那点灵性相力直接就被冲没了。”

　　声音落下时，李洛感觉到郗婵导师那在水中轻轻晃动的白皙小腿停止了下来，当即感觉到一点不妙。

　　郗婵导师缓缓的转过头，眼神幽深的盯着李洛，薄纱下，似是传出一道细微的笑声，只是笑声中，带着一点寒意。

　　轰！

　　湖水突然掀起巨浪，冰凉的湖水竟是化为了一头巨虎，虎啸声响起，一步踏出，便是出现在了其身后，虎尾如重鞭般的锤在了李洛身躯上，直接是将其甩进了湖水之中。

　　李洛在湖水中哇哇大叫，郗婵导师则是一声冷哼。

　　老娘在教你相力中的灵性...

　　你给老娘炫耀你的双相是吧？

　　我看你还是更适合去水里冷静一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十三章 七品水光相

　　李洛在水中扑腾，冰凉的湖水让得他打了个冷战，他感到有点委屈，他只是实话实说啊，跟王鹤鸠，都泽北轩他们交手的时候，对方的相力虽然的确具备着一丝灵性，要比其他对手更难缠一些，可是双相之力过于的霸道，根本不管你什么灵性不灵性，一力降十会之下，一冲就没了，所以什么感觉都没有。

　　“双相之力的确霸道，不过你掌握得同样很粗糙，而且你这双相之力的爆发极为短暂，王鹤鸠，都泽北轩他们是实力没比你强太多，所以挡不住你的双相之力，可随着往后你遇见的对手越来越强，对方未必就没有制衡你双相之力的手段。”

　　“而到那个时候，蕴含着灵性的相力，在比斗之中，就会占据优势，继而化为胜势。”郗婵导师在岸边淡淡的道。

　　李洛老老实实的点头，毕竟他明白郗婵导师这是实话，他的双相之力固然霸道，但消耗极大，持久性极短，只能作为突然的爆发。

　　“你的第一相已经凝聚了足够的进化力量，但却差之一步进化到七品，应该还是那一丝灵性未曾诞生的缘故。”

　　郗婵导师沉吟道：“这稍微有点不太正常，因为一般来说，到了这一步，灵性应该诞生了才对。”

　　“所以只能说，你这第一相诞生灵性的难度比较高，其原因所在，或许是你双相的原因吧...”

　　李洛听到这里，心头微动，郗婵导师只知道他拥有着双相宫，却不知道，他的相，还有着主副两种属性。

　　水为主，光明为辅。

　　而这两道相性虽说已经相融，颇为的和谐，但这只是以前，如果随着相力诞生一丝灵性的话，这两者难免会出现一些摩擦，或者说，更为强大的水相会本能的对光明相进行着一些压制，两者形成了极为细微的对抗，所以才导致灵性诞生更为的困难。

　　说到底，这是因为他的相性拥有着主副两种属性所造成的。

　　如果他想要化解这种局面，就需要让处于弱势的光明辅相更强一些，最起码能够抵御住来自水相的本能压制，这种情况只要维持到灵性的诞生，那么接下来就好办了。

　　李洛眼中有一抹兴奋之色浮现，抬头对着郗婵道：“导师，我知道怎么做了。”

　　郗婵导师瞥了李洛一眼，也就没有再多说什么，她伸出裸露玉足，踩到了湖面上，顿时有水流升腾而起，将她的身影包裹，而后水流落下时，人影已是消失不见。

　　李洛则是运转水相之力，身体直接盘坐在湖面上。

　　他微微沉吟，光明相是辅相，天生弱于居于主相的水相一头，平常吸收天地能量炼化为相力时，也是水相更多，光明相最弱。

　　想要暂时改变这种局面，就得从吸收这一步入手。

　　李洛手掌一抬，水相之力运转间，只见得四周的湖水升起，在他的周围形成了一道道巴掌大小的水镜。

　　镜面抬起，顿时折射出一道道阳光落在了李洛身上。

　　而后李洛就感觉到周围的光明能量也是在此时变得更为浓厚了一些。

　　李洛立即运转自身所修炼的“十二段锦”能量引导术，只不过这一次吸收天地能量时，他特意压制了水相的吸收速度，从而引得进入体内的两股能量处于某种平衡中。

　　虽说平常修炼这样做，会造成吸收效果不好，但眼下李洛要解决灵性诞生的问题，就不得不如此的选择。

　　水能与光明能同时涌入到体内，随着“十二段锦”的引导，渐渐的转化为两种相融的相力，与以前稍有不同的是，这一道相力，水相之力被压制得与光明相力相差不多。

　　这道“水光相力”于经脉中运转，流淌。

　　最后涌入到第一相宫内，直接流进了那颗水光相种之中。

　　也就是在这一道相力流入的那一瞬间，李洛感觉第一相宫似乎是发出了细微的震动，相力种子表面，隐约有着涟漪浮现。

　　相力，出现了某种极为细微的变化。

　　这般变化，让得李洛心中涌起了欢喜之意，果然，他想的没错，此前这第一相迟迟无法进化到七品，就是因为主辅两相彼此压制，那种感觉，就像是在争抢着想要率先诞生灵性，而显然，光明辅相是争不过水相的，所以如果这种情况持续下去，应该会是水相先诞生灵性，而后才能够轮到光明相。

　　但这样一来，李洛的进化就得延缓一些时间了，而现在李洛显然最缺的，就是时间。

　　明天就是邀请会了，他再搞不出七品水光相，那么这次的溪阳屋即便拥有着四星级配方，恐怕还是做不到一鸣惊人。

　　心中掠过这些，李洛便是稳定了心神，继续按照这种办法，开始不断的吸收炼化天地能量。

　　体内，一道道处于相同程度的水能与光能被炼化，最后灌注到了相宫的水光种子之内。

　　水光种子上面的涟漪，也是开始绽放得越来越频繁。

　　这般时间，持续了约莫一个时辰左右。

　　某一刻，李洛心动突然一动，因为他仿佛是听见，那第一道相宫内的水光种子，似是发出了一道嗡鸣之声。

　　其中犹如是充斥着雀跃。

　　这一瞬，相力种子之内储存的相力，仿佛都是陡然间变得活跃与灵动了起来。

　　李洛睁开眼睛，在他的感知中，体内的相力倒是未曾有多少的增长，但不知为何，他在驱使相力时，却是显得更加的得心应手。

　　他伸出手指，水相之力在指尖凝聚，渐渐的形成了一枚水流短梭。

　　水梭之中，似是有着光点升腾，颇为的耀眼。

　　李洛屈指一弹，嗡的一声，水梭陡然暴射而出，其速惊人，竟是在这湖面上都划开了一道水痕。

　　李洛望着这一枚速度与力道比起此前都要强上数分的水梭，脸庞上终于是露出了笑容。

　　苦苦喂养大半年，期间喂养了千万级别的天量金，各种小心呵护，总算是将他这一道水光相，喂到了七品。

　　真是...

　　比养个儿子都难啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十四章 邀请会

　　淬相院在圣玄星学府算是一个比较独立的院系，其中的学员也以四星院级来区分，只不过淬相院的学员大多偏向一些辅助，在战斗方面则是要弱于相力院。

　　所以一般类似执行净化暗窟的这种危险任务，淬相院都是不怎么参与，当然如果有自愿参加的，学府也不会拒绝。

　　不过淬相院的学员也并非就完全不需要付出，因为他们检验成绩的指标，就是每年炼制出多少合格的灵水奇光，这些灵水奇光会被学府自己消化或者出售，用以补贴学府的消耗。

　　这其实是很巨大的一笔收入，甚至曾有人说，在这大夏，虽说实力雄厚的灵水奇光屋不少，但如果真要论起实力的话，圣玄星学府淬相院，才是大夏当之无愧的第一灵水奇光屋。

　　毕竟放眼大夏那些顶尖的灵水奇光屋中，恐怕有将近三分之一的精英淬相师，都是从淬相院走出去的。

　　而也正因为淬相院的强大，所以每年临近一些淬相师毕业时，都将会引来大夏各方灵水奇光屋的垂涎，使出诸多手段，想要将其拉走。

　　没有人会嫌弃自家灵水奇光屋中的淬相师少，更何况，还是这些从圣玄星学府淬相院毕业的精英淬相师。

　　这一场淬相院的邀请会，看似简单，实则算是大夏各方灵水奇光屋比拼展现自身实力的一个舞台。

　　也算是大夏灵水奇光界的一场盛事了。

　　淬相院居于圣玄星学府东南面，此处多湖泊，若是从高空俯视下来，可见一汪汪湖泊如明镜般的镶嵌于这方区域，诸多廊桥，建筑则是构建于那些湖泊上空，彼此相连，这般风格与相力院那边倒是截然不同，颇有独特韵味。

　　今日的淬相院，尤为的热闹。

　　在这片区域中央位置，一座仿佛白玉所打造的广场，矗立于一汪湖泊的中央，广场边缘有层层石梯延伸，皆是可以将场中一览无遗。

　　自从清晨时分，各座廊桥上便是人来人往，皆是汇聚于此处。

　　这些人影中，除了那些身穿淬相院袍服的淬相师外，还有着其他服饰各不相同的人，那就是来自于大夏各方顶尖的灵水奇光屋的人。

　　李洛与姜青娥，颜灵卿也是早早赶到，而后在约定的地点接到了蔡薇以及唐陨等溪阳屋的一众人。

　　唐陨这些溪阳屋的淬相师望着淬相院的景观，眼神皆是有些艳羡，感叹道：“不愧是淬相院啊，这可是以前我们年轻时候梦寐以求的圣地。”

　　李洛呵呵一笑，这就是来自差生的感叹吗？显然，唐陨等人当初年轻时，并没有考进圣玄星学府，自然也就没进入淬相院的资格。

　　不过这么一想，他又是感到心酸，不是心酸唐陨他们，是心酸溪阳屋怎么这么惨...放眼望去，整个溪阳屋只有颜灵卿一个人是出自淬相院？

　　在李洛心酸间，风情万种的蔡薇姐款款而来，她妩媚眸子幽怨的盯着李洛，道：“少府主，你这无底洞，究竟有多深啊？”

　　李洛干笑，我这无底洞，深到说出来怕你直接辞职不干了，所以为了大家的感情，还是不要说了吧。

　　“蔡薇姐，不要慌。”

　　李洛安抚道：“一切的投入都是值得的，今天这场邀请会，我溪阳屋必定赚得盆满钵满，到时候我溪阳屋就将会一飞冲天。”

　　蔡薇红唇轻撇，道：“真当我对溪阳屋的家底不了解吗？”

　　她好歹也是洛岚府的大管家，掌管着洛岚府下面的诸多产业，其中自然也就包括了溪阳屋，所以她对于溪阳屋的底细太过的了解了。

　　而正因为这种了解，所以她才对此次的邀请会根本没抱多少的信心，甚至，她觉得溪阳屋来参加这次的邀请会，都不算太明智。

　　虽然淬相院那些即将毕业的淬相师极为的引人垂涎，但这种蛋糕，溪阳屋还真没有来竞争的资格。

　　强行凑来，就怕反而引人笑话。

　　而不止是她对此抱着悲观的心态，就连唐陨都是一脸的苦涩，欲言又止，最终化为一声轻叹。

　　他们同样不太理解为何李洛要溪阳屋来参加这场邀请会。

　　毕竟邀请会上面来的都是什么级别的灵水奇光屋？那起码都是大夏前十级别啊，而溪阳屋虽说最近有壮大的迹象，但跟这些层次的灵水奇光屋相比，还是有着难以忽视的差距。

　　他们一个小小的溪阳屋，跑来跟这些存在同台竞技，不是搞笑的么。

　　“少府主，待会要不就让我去上台展示吧？你毕竟还年轻，而且又在学府内修行...”唐陨迟疑了一下，说道。

　　在他想来，李洛虽说淬相术天赋极高，但毕竟还年少，在这种场合下如果被人远远的甩开，会有损其颜面。

　　所以这种丢人的事情，还是他这种下属来做吧。

　　对于他们的沮丧与丧气，李洛有点无语，不过他倒也没解释太多，只是摆了摆手，道：“没事，交给我吧。”

　　而在他说话时，突然感觉到周围气氛有所变化，连面前的姜青娥，绝美的容颜都是变得有许些的寒意。

　　唐陨他们更是眼睛喷火，脸庞上的愤怒难以掩饰。

　　李洛若有所思，视线顺着他们的目光看去，便是见到一行人从侧面的廊桥走来，气势倒是不俗。

　　这一行人前面的人，并不陌生。

　　都泽红莲，都泽北轩姐弟，显然，这是都泽府的人马到了。

　　而唐陨他们愤怒的目标，倒不是都泽红莲姐弟，而是站在他们身旁的一位男子。

　　男子面貌不俗，颇有些儒雅般的气质，一身淬相师袍服，面庞上带着看似温和的笑意。

　　看着此人，李洛第一时间就将其身份给猜了出来，想必这一位，就是他们溪阳屋上一任总会长，韩植。

　　毕竟能够让唐陨他们，甚至连姜青娥都显露寒意的人，也就只有那位给溪阳屋带来了巨大伤害的叛徒韩植了。

　　“这个狗东西！”唐陨咬牙切齿，眼神愤恨。

　　大泽屋的一行淬相师自廊桥而来，他们同样是看见了前方的溪阳屋众人，不过大多数大泽屋高层皆是眼神玩味，嘴角噙着许些嘲笑之意。

　　想来看见溪阳屋出现在这种场合，实在是让人有些意外。

　　“嘿，这李洛还真是不知道天高地厚，淬相院邀请会，也是溪阳屋能参加的吗？”都泽北轩冷笑一声。

　　都泽红莲则是面无表情，淡淡的道：“做好自己的事情就行了，没必要理会其他。”

　　都泽北轩皱了皱眉，若是换做以前，都泽红莲定然会和他一起嘲讽，可这一次却是选择了无视。

　　“姐，这洛岚府可是我们的对头，你可不能因为暗窟内的事情，就改变了立场。”都泽北轩提醒道。

　　都泽红莲沉默了一下，道：“你想多了，此次暗窟内，我的确算是被他们救了一次，但这不可能改变我的立场，我只是觉得此时的嘲讽并没有什么意义，毕竟...结果比什么都重要。”

　　“而且...”

　　她看了都泽北轩一眼：“那个李洛有多妖，你不是没亲身体验过，现在嘲讽得越狠，事后岂不是就越难堪？”

　　都泽北轩一滞，嘀咕道：“哪能次次都妖？！”

　　不过终归还是安静了下来，并且忍住了嘲笑李洛的冲动。

　　而后大泽屋一行人便是自廊桥走来，就要与溪阳屋众人搽身而过。

　　那韩植也是面带微笑的看了姜青娥，李洛等人一眼，然而所有人都知道这温和笑容的家伙究竟有多狠，不然也不至于将溪阳屋坑成那样。

　　韩植倒也并未主动说什么话，因为在他看来并没有这个必要，溪阳屋的落魄他再清楚不过了，后者，并没有让他正视的资格。

　　不过，他这边选择洒然走过，李洛却是突然上前一步，冲着韩植笑道：“韩植会长，别来无恙啊。”

　　随着李洛率先开口，大泽屋那一众人便是停下了脚步，连都泽红莲都是皱眉的看来。

　　韩植笑容依旧温和，对着李洛点点头，道：“李洛少府主，我现在是大泽屋的副会长，并非是溪阳屋的会长，所以少府主叫我时，可以在会长前面加个副字。”

　　李洛摆了摆手，道：“不碍事，以你的手段，我相信应该很快就能干掉大泽屋的会长，直接上位。”

　　大泽屋一众淬相师面皮一抽，有人忍不住的看了韩植一眼。

　　韩植笑容微微收敛，淡漠道：“李洛少府主拦住我就为了说这些没意义的话吗？”

　　“不止。”

　　李洛摇摇头，真诚的道：“我是来对你表达感谢的。”

　　韩植眼中浮现冷笑，我信你个鬼。

　　李洛感叹道：“我的感谢是真心诚意的，我谢谢你这个衰货离开了溪阳屋，不然你继续留在这里，我溪阳屋这段时间怎么能蒸蒸日上？”

　　有人忍不住的失笑出声。

　　都泽红莲冷冷的看了李洛一眼，道：“李洛，用本事说话吧，在这里逞口舌并没有什么用，淬相院的高材生不会因为你嘴巴更厉害，就选择溪阳屋的。”

　　说完，便是率先对着广场一处而去。

　　大泽屋其他人也是赶紧跟上。

　　韩植稍微落后半步，他看了李洛一眼，笑道：“少府主，你是一个聪明人，但还是太年轻气盛了一些...”

　　“淬相院邀请会这种级别的场合，其实不是溪阳屋够资格能参与的。”

　　“强行凑过来，真的只是自取其辱。”

　　“看在两位府主曾经对我有知遇之恩的份上，我奉劝你，还是带着溪阳屋退场吧，莫要毁了溪阳屋好不容易积累起来的名声。”

　　他一副劝诫的模样，而后带着笑意与李洛搽身而过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十五章 韩植

　　对于韩植那看似和善，实则充满着恶意的劝诫，李洛只是笑着摇摇头，并未有丝毫的动气，毕竟现在跳得越欢，待得最后结果出来时，脸色也会更精彩，更值得人好好欣赏与品味。

　　“走吧，去我们的位置。”

　　他安抚了依旧还在愤怒中的唐陨等人，然后与姜青娥一道，走入人声鼎沸的广场中，找寻他们溪阳屋被分配好的位置。

　　找寻位置的途中，李洛他们还遇见了以黎碧领首的一群淬相院的学员，其中大部分人都是属于那种即将毕业的淬相师，这一点从他们神情中带着的自信就能够看得出来。

　　“黎碧学姐！”

　　颜灵卿率先对着黎碧招手打着招呼。

　　黎碧听到声音，也是停下了脚步，迎着颜灵卿笑了笑，然后目光看向李洛：“李洛学弟，你们溪阳屋还真是来参加这场邀请会了啊。”

　　“还得多亏了学姐指点。”李洛笑道。

　　黎碧无奈的一笑，她也不知道这个指点究竟是不是好事，这场邀请会来的灵水奇光屋，几乎都是大夏顶尖级别，而溪阳屋跟他们比起来，真的是太不够看了。

　　“你们打算派谁上场？灵卿吗？”黎碧问道，据她所知，溪阳屋中现在还没有五品淬相师，那么最高的就是颜灵卿这种四品淬相师了。

　　颜灵卿迟疑了一下，然后指了指李洛，后者也是露出笑容：“黎碧学姐，这次溪阳屋会由我来上场。”

　　黎碧忍不住的有些睁大双眼，她盯着李洛几秒，然后忍不住的道：“你究竟知不知道你在做什么？”

　　她实在是有些无法理解，溪阳屋几乎算是在场实力最弱的灵水奇光屋，就这样还不倾尽全力，却让李洛一个三品淬相师上场？

　　这是打算成为全场的笑柄吗？

　　“黎碧学姐，我知道自己在做什么，还请你相信我，我不会拿溪阳屋的声望开玩笑的。”李洛认真的道。

　　相信你...拿头去相信啊！

　　以溪阳屋的能力，大概率是参加三品灵水奇光那一场的炼制，可别的灵水奇光屋派出来的起码都是五品淬相师，而且人家还有高星级配方，溪阳屋唯一的亮点就是那上七品纯度的秘法源水，但此前也说了，那些顶尖的灵水奇光屋同样是拥有着秘法源水源光。

　　在这种情况下，李洛一个三品淬相师拿着低星级的配方，怎么去跟别人比？

　　到时候结果太差，直接就会成为全场笑柄，那还会有淬相院的学生看得上溪阳屋吗？

　　黎碧眼中带着一点失望的轻叹一声，道：“随你吧。”

　　说完，便是直接带着人离去了。

　　此前在酒楼，这李洛说得信誓旦旦，可眼下来看，终归还是年轻气盛。

　　而走得远了，黎碧身旁的那些淬相院的学员方才好奇的道：“那就是李洛吗？最近他在学府内可是很出名呢。”

　　“是啊，听说他在暗窟中表现极为的突出，学府都要给予他褒奖呢。”其他的淬相师也是纷纷说道。

　　有一名模样娇艳的学姐笑吟吟的道：“长得也很不错呢，其实冲着他这模样，去了溪阳屋，起码还有点眼福。”

　　她这话顿时引起一些姐妹的嬉闹：“冰桃学姐心动了呢，不过人家旁边站着姜青娥呢，你可别浪，小心被揍。”

　　那被称为冰桃的学姐啐了一口，然后还是摇摇头，道：“不过长得帅也不能当饭吃，溪阳屋实力太弱了，去了后前途黯淡啊。”

　　旋即她看向黎碧：“你前两天好像对溪阳屋有点关注？应该是颜灵卿那妮子劝说的吧？不过这事我看还是得慎重一些。”

　　黎碧叹了一口气，冰桃也是她在学府内的好友，如今是四品淬相师，虽然比她弱一级，但也算是优秀了，所以前两天她也跟对方透露了一点对溪阳屋的关注，只不过对方对此显然只是嗤之以鼻，并没有在意。

　　而经过先前知晓李洛将会代表溪阳屋出场的事后，她其实心中对溪阳屋也没有再报什么期望了。

　　罢了，那李洛执意如此，那她又能有什么办法。

　　而在另外一边。

　　“完了，黎碧学姐好像很失望。”

　　颜灵卿望着黎碧那群人的身影，苦笑一声，然后瞪了李洛一眼：“都怪你，执意要出场。”

　　李洛无奈，他也不好当着这么多人说，他现在宝贝很多，请对我有信心吧？

　　“用结果说话吧。”

　　他只能如此说，然后一行人入了场，找到了溪阳屋被分配好的位置，然后他就听见了后方看台的方向传来了一些熟悉的声音。

　　李洛目光顺着声音看去，就见到一群熟悉的身影在那边吆喝。

　　虞浪，吕清儿，赵阔还有白萌萌，辛符一众人，显然都是过来为他呐喊助威的。

　　李洛对着他们笑着招了招手。

　　看台上，虞浪挥了挥手，道：“兄弟们，把招牌亮出来。”

　　赵阔等人闻言立即就将准备好的横幅拉了起来，上面写着：“洛哥勇敢飞，洛迷永相随！”

　　颜灵卿忍不住的捂脸，道：“能不能让他们不要举啊？好丢脸啊。”

　　李洛则是带着欣赏的眼光，道：“我觉得还不错啊，可以振奋一下士气。”

　　颜灵卿吐槽道：“现在这么招摇，待会输了怎么办？”

　　“这说明人家虞浪对我有信心，比你们好。”李洛教育道。

　　颜灵卿真是连吐槽的力气都没了。

　　而看台上，吕清儿也是柳眉微蹙，道：“你们现在搞这么招摇，待会溪阳屋表现不好怎么办？那岂不是让人笑话吗。”

　　虞浪则是气定神闲，道：“我对李洛有信心！”

　　“而且，我也不是没有后手。”

　　说完，他对着赵阔他们再次挥挥手。

　　然后吕清儿就见到赵阔他们对着她悄悄的展开了另外一卷早已准备好的横幅，上面写着：“洛哥不慌，下次再来！”

　　吕清儿有点目瞪口呆，旋即哭笑不得。

　　连下次再来都写好了。

　　你对李洛有个鬼的信心啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十六章 凌照影

　　随着时间的推移，广场上气氛越来越沸腾，甚至连许多相力院的学员都是跑来凑热闹，毕竟暗窟净化任务刚刚结束一个段落，看一场灵水奇光的炼制，也有益身心放松。

　　而李洛则是在关注那些到场的各方灵水奇光屋，然后他就发现，除了他们溪阳屋外，其他的那些灵水奇光屋在大夏，都能够进入前二十的排名...

　　显然，能够有自信来到淬相院邀请会的灵水奇光屋，都是实力雄厚。

　　相反，他们溪阳屋在这里，真是有点格格不入。

　　毕竟在这种群强云集的地方，一般的灵水奇光屋根本就不敢来，不然一来就被其他同行碾压，到时候人没吸引到，反而声望有损。

　　而在打量着各方灵水奇光屋时，李洛突然感觉到场中有骚动传来，目光投去，便是见到一支队伍走入场内，那领头的人，竟然是长公主。

　　其身后的那支队伍中，大部分都是淬相师，这些淬相师神色中带着一些掩饰不住的傲然。

　　“那是“天宫屋”，是王室的直属，同时也是大夏实力最强的灵水奇光屋，当然，如果不算淬相院的话。”颜灵卿也是注意到了这支淬相师队伍的入场，当即给李洛解释道。

　　李洛点点头，天宫屋他当然听过，毕竟是大夏实力最雄厚的灵水奇光屋，而每年淬相院毕业的淬相师，几乎都是将其当做首选，不过好在淬相院也限制了每个灵水奇光屋的招收名额，这算是某种平衡之道，不然这天宫屋怕是能一家就吃掉大半的毕业淬相师。

　　溪阳屋想要在这半年时间内挤入大夏前十，李洛对此还有些信心，可如果说要让其超越天宫屋，那就真是有些遥远了，最起码现在是不可能的事情。

　　随着天宫屋进场后不久，一道清脆如金玉敲击般的声音突然响彻全场，而后所有的喧闹声都是安静下来，一道道目光，投向了广场右侧的一座高台上。

　　只见得那里，有一群淬相院的高层步行而出，领首的，是一名身穿圣洁白袍的美妇人，其一头金发格外耀眼，她的脸颊上，有些岁月的痕迹，但依旧显得风韵犹存。

　　“那是淬相院的院长，凌照影。”

　　颜灵卿看向那美妇人的眼中充斥着向往之色，道：“她是我们大夏唯一的一位八品淬相师。”

　　“同时她还有着上八品的...光明相。”

　　说到此处，她看向姜青娥，笑道：“就是这位院长此前一直想要青娥进入淬相院，但都被她给拒绝了。”

　　“八品淬相师...上八品光明相。”

　　李洛惊叹不已，除了姜青娥外，这是他第一次见到如此高品的光明相，毕竟相较于水相，光明相的确是要更为的少见，所以在灵水奇光界中，出产的灵水比奇光，往往要高一大截。

　　而且最重要的是这位淬相院的院长，竟然是八品淬相师。

　　淬相师与炼丹师有一些显著的区别，那就是灵水奇光的单价往往比不过同品级的丹药，因为灵水奇光的需求是大量而持续的，丹药单价更为的昂贵，但很多丹药都不能重复使用，毕竟嗑药过多，也会动摇根基。

　　不过这种比较，只适合于七品之下的灵水奇光，而到了七品之上，这一类的灵水奇光不仅价格暴涨，而且数量也变得少见起来。

　　原因很简单，七品淬相师在整个大夏内，都屈指可数。

　　七品都如此，更何况八品？

　　整个大夏国内，只有淬相院这位院长能够炼制出来，所以可以想象，一瓶八品灵水奇光，究竟会是何等惊人的价格，而且，这还是有价无市。

　　能够来购买这种级别灵水奇光的人，大概率都是一些封侯强者，他们为了求得这一瓶灵水奇光，怕是愿意付出不小的代价，到了这种阶段，八品淬相师的珍贵，并不逊色同品级的炼丹师了。

　　这也是为什么当李洛在开启后天之相后会选择走淬相师这一条道路最主要的原因，最起码未来他可以靠自己来获取高品的灵水奇光，而不至于去寻求他人，受人拿捏。

　　在李洛心绪涌动时，那名为凌照影的淬相院院长走上高台，目光环视全场，而后有着清悦的嗓音响彻起来。

　　“诸位都不陌生了，叙旧的话也就不必多说，我谨代表圣玄星学府淬相院欢迎诸位贵客，希望在这场邀请会上，我们这些即将毕业的学员，能够找寻到一个好的去处。”

　　“至于邀请会的规矩，大家也已提前知晓，话也不多说了，直接开场吧。”

　　这位淬相院的院长，行事风格倒是有些雷厉风行，短短两语就揭过了开幕，直接宣布邀请会开始。

　　“这位凌照影院长，很有性格啊。”李洛笑着说道。

　　“毕竟是八品淬相师，她在圣玄星学府中地位也很特殊的，据说当初将她请来，可是费了院长许多的心思。”姜青娥淡笑道。

　　李洛点点头，这也正常，八品淬相师不管放在那里，都绝对是被各方势力竞相争抢，从吸引程度来说，即便是封侯强者，都远远不及一名八品淬相师。

　　在他们说话间，只见得广场中央，有淬相院的导师主持秩序，高声道：“邀请会第一场为三品场。”

　　“参与者有六座灵水奇光屋。”

　　“大泽屋，炼制者，副会长韩植，五品淬相师。”

　　“蓝光屋，炼制者，副会长皇甫絮，五品淬相师。”

　　“北山冰雪屋，炼制者，副会长冰玲，五品淬相师。”

　　“墨水屋，炼制者，副会长莫泰，五品淬相师。”

　　“...”

　　而念到最后一座灵水奇光屋时，那名导师声音明显顿了顿，而后响起：“溪阳屋，炼制者，会长李洛，三品淬相师。”

　　当他声音落下的时候，原本有些吵闹的广场内明显稍微安静了一些，不少人都是神色惊愕，仿佛感觉自己听错了。

　　这六座灵水奇光屋中，其他五座都是大夏顶尖的灵水奇光屋，名气实力皆是不俗，可这最后怎么冒了一个溪阳屋出来...

　　对于溪阳屋，他们只知道这是隶属于洛岚府的灵水奇光屋，但其实力在大夏内实在排不上号，远不如洛岚府来得广为人知。

　　而且最重要的是，别的溪阳屋都是派出了五品淬相师来炼制三品灵水，因为这样可以将他们的配方最好的展现出来，显露自家的实力。

　　可这溪阳屋倒好，只是派出了三品淬相师...而且李洛的名字，最近在学府内传扬甚广，所以大家对其一点都不陌生。

　　但是...

　　这怎么比？

　　连片的哗然声在场中传荡着。

　　大泽屋这边，韩植已经站起身来，他面庞上带着淡淡的笑意，一旁的都泽北轩冷笑道：“韩植副会长，拿出你所有的本事，你表现得越好，到时候那李洛就会越难堪。”

　　韩植微笑道：“少府主放心，大泽屋没有理由会输给溪阳屋。”

　　都泽红莲神色淡淡的道：“大泽屋从未将溪阳屋当做是对手，因为他们还没有这个资格，韩植副会长，这三品场，我大泽屋要成为最出彩的那一个，所以还希望你竭尽全力。”

　　韩植肃然点头。

　　“大小姐说的是，是我目光短浅了。”

　　与此同时，在那广场的高台上，诸多淬相院的高层就座。

　　院长凌照影居中，她听到溪阳屋的名字时，目光动了动，旋即转头看向了旁边的一道身影，笑道：“这个李洛，是郗婵你的学生吧？”

　　坐在院长旁边的，正是郗婵导师，她闻言轻轻颔首，道：“那小子跑来找我给他开个后门，我就让他参加了。”

　　“虽然只是炼制三品灵水奇光，但一个三品淬相师，就敢上台跟五品淬相师竞技...”

　　凌照影笑眯眯的道：“这小子，难道以为他是姜青娥吗？”

　　“从你的话里，我听出了一点怨念。”郗婵导师淡淡的道。

　　凌照影撇撇嘴，道：“姜青娥那丫头，真的是太浪费了，九品光明相啊，老娘追求了一辈子，都还没能踏足！”

　　“她倒好，白白浪费了这份潜力！”

　　说到此处，她就忍不住的拍了拍座椅扶手，惹来一些侧目。

　　“各有各的追求，人家不喜欢淬相师这一路，难道你还能按着头来吗？”郗婵导师说道。

　　凌照影摇摇头，也不在这让她耿耿于怀多年的话题上面多说，目光转向了溪阳屋的位置所在，然后就见到了站起身来的银灰色头发的少年。

　　“也罢，就看看这个洛岚府的小子，究竟凭借什么，竟敢跟一群五品淬相师竞技吧...”

　　“如果这小子真当我淬相院的邀请会是用来搞笑的，那这溪阳屋以后，可别想进我淬相院的门了。”

　　郗婵导师摇摇头，她知晓这依旧只是凌照影对姜青娥的一点小小怨念，话也不必当真，不过，如果李洛真的没什么表现的话，那么今日这邀请会上，溪阳屋丢脸是难免的。

　　所以...

　　她望着李洛的身影，微微蹙眉。

　　这小子，真的是有把握吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十七章 砍死你

　　在那满场的惊愕声中，李洛也是起身。

　　“看来都不看好我溪阳屋啊。”感受着场中射来的诸多惊疑目光，李洛冲着姜青娥，颜灵卿她们笑了笑。

　　“唉。”

　　颜灵卿都要愁死了，唉声叹气的，已经没有搭理李洛的心思了。

　　姜青娥倒是对着李洛轻点螓首，道：“加油。”

　　她是知道李洛有着白萌萌研究出来的四星级配方，不过这只能说是拉近了与其他那些灵水奇光屋间的差距，但如果说要完全追上，还是不太可能。

　　毕竟，其他那些上场者，都是五品淬相师，以他们这种品级再来炼制三品灵水奇光，天生就要容易一大截，炼制出来的成品效果也会更好。

　　而李洛终归只是三品，这之间的差距，又如何去弥补？

　　蔡薇轻摇团扇，她虽然没说话，但看得出来也很是忧愁，毕竟如今溪阳屋好不容易有了一点名声，情况比以前好了不少，可今日这么一折腾，如果没一个好结果的话，真的是贻笑大方。

　　但她终归没有说什么，毕竟洛岚府做主的是李洛与姜青娥，他们两人都决意如此的话，那就无人能够更改了。

　　当然最重要的是，她了解姜青娥与李洛，他们把洛岚府以及溪阳屋看得比她更重，所以他们不可能不知晓今日这场邀请会的影响，而既然他们依旧选择这么做，那大概率是有一些准备。

　　至于是什么...就只能说拭目以待了。

　　李洛自溪阳屋所在的位置走出，然后在那不少视线的关注下，走向了广场中央的白玉高台，在那里，一座座炼制台早已准备妥当。

　　在广场的一处，这里是“天宫屋”队伍所在，而长公主也是在看着李洛的身影，她纤细双眉轻轻一挑，这个李洛，还真是哪里都少不了他，这暗窟刚刚逞了一番威风，现在连这淬相院的邀请会都不放过吗？

　　会不会太狂妄了一点？

　　长公主偏头，看着身旁的一名头发斑白的中年男子，问道：“龟胥大师，你觉得一个三品淬相师，能在这种场合下和一群五品淬相师竞技吗？”

　　那被称为龟胥的中年男子闻言笑了笑，道：“殿下说的是这位溪阳屋的李洛会长吧？”

　　“很难。”

　　不待长公主点头，他就摇了摇头，道：“溪阳屋底子太薄了，跟大泽屋这些顶尖灵水奇光屋比起来，不论是底蕴还是规模，都差得太远。”

　　“炼制灵水奇光三大要素，淬相师，配方以及秘法源水源光。”

　　“首先淬相师这一点上面，溪阳屋大大的落后，三品对五品。”

　　“配方这一点，溪阳屋从未达到过四星级，而反观其他几座灵水奇光屋，他们会参加三品场，这是因为三品灵水奇光算是他们的招牌之一，他们都拥有着四星级的配方。”

　　“而秘法源水源光，据说溪阳屋最近有一种上七品的秘法源水，这是他们唯一的优势所在，因为其他五家的秘法源水源光的纯度，只是在下七品，所以在这一点上面，溪阳屋能够扳回来一分...”

　　“但也仅此而已了，上七品纯度与下七品纯度的差距，并不足以逆转局面。”

　　龟胥大师笑道：“所以...这位李洛会长，应该是没有机会的。”

　　长公主微微螓首，龟胥这是专业点评，算是很有份量了，不过她却并没有完全认同，因为她知道姜青娥与李洛应该都非常清楚这一点，这两人都很聪明，如果是完全没有机会的话，他们不至于会用溪阳屋的名声来冒险。

　　那么，究竟是什么，让得李洛有这个信心呢？

　　长公主的心中升起了一点好奇。

　　在经历了暗窟那场大天灾危机后，对于李洛，她可再没有半点小瞧了，这个家伙平常不显山不露水，仿佛完全遮蔽于姜青娥的光芒之下，但出于直觉，长公主觉得，洛岚府中，最值得郑重对待的，未必就只有姜青娥...

　　这个李洛，很是有些深藏不露呢。

　　当李洛走上高台的时候，刚好也碰见了上场的韩植，后者对着他露出温和的微笑。

　　不过这一次，李洛倒只是淡淡的看了他一眼，开口道：“韩植。”

　　“李洛少府主还要说什么吗？”韩植微笑道。

　　李洛漠然道：“有机会的话，我会找人砍死你，所以以后出门，叫都泽府多给你配点护卫。”

　　韩植脸庞上的笑容微微一僵，他倒是没想到李洛这次如此的直白，而且也毫不遮掩对他的杀意。

　　而且，这也太没规矩了吧！

　　韩植神色有点难看，道：“李洛少府主，你这样坏了规矩，都泽府说不定也会采取这样的方式回击你们溪阳屋的淬相师。”

　　“当你烧了溪阳屋研究室的时候，你就已经没有讲规矩了。”

　　李洛淡笑一声，而后不再废话，直接转身走向了提前安排好的一座炼制台。

　　韩植望着他的背影，面色阴沉，最终一声冷哼，如今的洛岚府局势不稳，自身都是难保，这李洛还想来威胁他，也当真是天真。

　　真以为他因此就会惧怕吗？

　　也罢，既然你要逼我，那就别怪我了，原本以前还没机会，但此次你主动凑了上来，那我就要把握住这个机会了。

　　呵呵，溪阳屋前会长碾压现会长的戏码，想必会有很多人感兴趣，到时候溪阳屋这最近好不容易积累起来的一点名声，也将会再次跌入谷底。

　　对于那韩植在想什么，李洛并没有太在意，不过对于此人，他的确是怀着较深的杀意，因为后者不仅是背叛了洛岚府，而且那一把研究室的火，也是让得李洛怒火中烧。

　　洛岚府对这韩植也算是不薄，他能够成为五品淬相师，也算是洛岚府给予了诸多的支持，但如今一见到洛岚府势弱，他不仅直接转投洛岚府的对头，而且为了博得都泽府欢心，更是一狠心做出了火烧研究室这种恶事来。

　　正如他先前所说，这一点，就已经不在规矩之内了。

　　此前李洛没有过于理会此事，是因为事情太多，而且这韩植进了大泽屋后也算是低调，可没想到这低调只是假象，这家伙现在还敢出面来踩踏溪阳屋，既然如此，那就不能视而不见了。

　　所以先前李洛所说的话，可不只是单纯的威胁，如果真让他找到机会的话，他不会介意动用洛岚府的力量将这韩植除掉。

　　心中想着这些，李洛已经来到炼制台前，站在这里，抬头便是见到广场上无数道目光注视着，倒是给人不小的压力。

　　不过李洛神情倒是很平静，他知道没有几个人看好他，但他需要的就是这种质疑，因为他们现在的质疑越深，待得结果出来时，他们也会更加深刻的记住溪阳屋。

　　他相信，这一场邀请会后，溪阳屋虽然不至于直接跻身进入大夏前十，但崛起之势，将不可阻挡。

　　叮！

　　也就是在此时，金玉敲击声陡然响起，主持秩序的淬相院导师高喝声响彻全场。

　　“邀请会三品场，正式开始！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十八章 与五品淬相师竞技

　　随着淬相导师的一声高喝，全场的气氛也是逐渐的高涨起来，一道道目光投向高台上，这其中还有许多相力院过来的学员，他们对炼制灵水奇光并不熟悉，所以眼下也是想要亲眼看看这些平日里他们必不可缺的灵水奇光，究竟是如何炼制出来的。

　　而六座炼制室中，那五位五品淬相师神色都比较淡然从容，毕竟以他们的实力来炼制三品灵水奇光，本来就有些大材小用，如果不是自家灵水奇光屋要将产品最好的一面展现出来，他们完全可以直接派一名四品淬相师出场就行了。

　　所以他们的出手也显得很是行云流水，或水相，或光明相的力量流转而出，只见得伴随着他们五指随意点动，那炼制台上的一份份材料便是直接被相力所裹挟，然后磨碎，投入到一支支水晶管中。

　　接着便是繁复到令人眼花缭乱的药性融合。

　　不得不说，韩植这五位五品淬相师能够代表各自的灵水奇光屋，也足以说明他们自身的实力，这一番炼制下来，看得人有一种赏心悦目的流畅之感。

　　不过这种流畅中，却掺杂了一些不和谐的东西。

　　噗！

　　李洛所在的炼制台，一支水晶管内能量涌动，陡然间变得紊乱起来，而后整支水晶管都是直接爆碎开来。

　　这是药性融合间出现了失误。

　　其实炼制灵水奇光出现这种情况很常见，但在眼下的场合，其他五位淬相师行云流水般的炼制下，李洛这里的失误就显得格外的引人注目。

　　广场中有一些低低的哗然声响起。

　　这种局面，就算是不懂灵水奇光炼制的人都看得出来，李洛这边的手法比起其他五位五品淬相师，的确是要显得生涩与稚嫩一些。

　　三品与五品间的差距，并不容忽视。

　　广场的某处看台上，那名为梅萱儿的女孩见到这一幕，顿时嗤笑出声，然后目光转向不远处的黎碧等人，道：“黎碧，我之前给你的提醒没错吧？溪阳屋就是一个火坑，跳进去就爬不出来了。”

　　黎碧没搭理她，其身旁那名为冰桃的女孩则是点点头，低声道：“这梅萱儿虽然讨厌，不过她这话还是有些道理的，溪阳屋本来实力就弱，眼下还只是派出一名三品淬相师，这是嫌脸丢得不够吗？”

　　“如果他们都对自家名声不看重，那的确不是好去处。”

　　黎碧闻言，无奈的叹了一口气，道：“我又没有说一定会加入溪阳屋，不要再说了，先看比赛吧。”

　　冰桃摊了摊手，也就不再多言。

　　而在那边，那梅萱儿还在喋喋不休，在她的言语中，溪阳屋定会成为此次邀请会上面的笑柄，谁若是加入其中，当真是丢了淬相院的脸了。

　　对于她的这种言语，一些学员虽然不喜欢听，但还是受到了一些影响，暗暗摇头，看来这溪阳屋，真是没什么希望。

　　不过广场上的那些哗然声，李洛已经听不见了，因为此时的他已经将心神完全的投入到了这一次的炼制中，外界的一切干扰都是被其尽数屏蔽。

　　他的神色依旧平静，并没有因为先前的失误就有什么慌乱，因为这种失误是在预料之中，而且应该也不会是最后一次。

　　毕竟失误多不多并不重要，重要的是在规定时间内将三品灵水炼制出来。

　　他伸出手掌，指尖有相力凝聚成丝线射出，直接是缠绕住一株株材料，然后以相力揉碎，初步的凝炼杂质，调制好剂量后，投入到一支支水晶管中。

　　继续开始融合材料。

　　而时间，则是在这种融合下，逐渐的流逝。

　　在接下来的这段时间中，李洛再度出现了三次融合的失误，不过这次不仅是他，其他几位五品淬相师，除了韩植外，也都出现了一次失误，导致材料损毁。

　　毕竟即便是五品淬相师，也不会次次都是百分之百的成功率。

　　对于其他人的失手，李洛依旧没有去关心，此时在他高度凝聚的心神下，他炼制的“萌蝶灵水”已经达到了三分之一的完成度。

　　这种完成度大大的落后其他几人，但他却并不着急，稳定着自身的节奏。

　　高台上，那位凌照影院长，突然神色一动，她目光盯着李洛的位置，淡笑道：“这个李洛的药性，超过了十重融合...这可不是三星级配方能够达到的。”

　　“我就说，这小子也不傻，不至于以卵击石，原来是在这里藏了一手。”

　　一旁的郗婵导师闻言，也是有点讶异的道：“这是，四星级配方？”

　　凌照影点点头，道：“虽然不知道他从哪搞来的四星级配方，不过我不会看错的。”

　　郗婵导师眸光微动，凌照影乃是大夏唯一的八品淬相师，她的眼力绝对值得信赖，既然连她都说了李洛现在炼制的是四星级配方，那就不会出错。

　　至于这四星级配方怎么来的...

　　郗婵导师倒是有些猜测，旋即忍不住的笑了笑，这李洛还真是讨女孩子喜欢啊，白萌萌那丫头竟然能够为了他这么拼的吗？

　　“不过即便是有四星级配方，也很难追得上其他人啊。”凌照影托着腮，笑道。

　　“终归是比之前多了一点机会，而且谁能知晓，李洛还有没有其他的底牌？”郗婵导师说道，她对这场比赛，倒是突然的多了一点兴趣。

　　“哦？这么看好你这学生？”凌照影笑道。

　　郗婵导师笑而不语，从理智来说，李洛的胜算的确不高，不过这小家伙有点妖，未必不能再次让人大吃一惊。

　　而时间，在各方关注下，继续流逝。

　　在场中众多视线的注视下，台上除了李洛之外的五位淬相师的完成度也是越来越高，而其中韩植最是惹人注意。

　　因为直到现在，场上就只有他至今为止未曾出现过一次的失误。

　　就连一些各大灵水奇光屋中的六品淬相师都是微微点头，这个韩植，天赋还是很不错的，只不过早年是个野路子，在进了溪阳屋后，才有了学习的机会，一步步的爬到了会长的位置。

　　看台上的都泽红莲与都泽北轩也是脸上有着一些笑意，显然对韩植的表现还算是满意。

　　“看来韩植想要表现的心很强烈啊，我原本以为他面对老东家会留手呢。”都泽北轩笑道。

　　都泽红莲淡淡的道：“一般来说，越是背叛者，对于以前的主子会越狠，我想，韩植想要把溪阳屋废掉的心，可能比我们大泽屋都重。”

　　“姐，这次的比赛，终归是稳了吧？”都泽北轩笑起来，神情悠闲。

　　“那李洛最近风头太盛了，这次能打压一下他，也能挫挫他的气势。”

　　都泽红莲闻言，微微迟疑了一下，如果是以前，她恐怕已经是冷笑出声，但经过暗窟的事后，她觉得这个小子真的有点妖。

　　所以最终她纠结了一下后，声音有些不太确定。

　　“应该...大概率是稳了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十九章 炼制成功

　　咚！

　　随着日头渐升，场中的气氛逐渐的火热，而特别是当一道金玉敲击般的清脆声音自一座炼制台上传出时，全场所有的目光都是汇聚而来。

　　因为那是炼制结束的声音。

　　随着众多目光看来，然后他们就发现，那第一个炼制完毕的人，不出意料的正是大泽屋的韩植。

　　此时的后者，面带微笑，举起了手中的一支水晶管，其内流淌着暗灰色的液体，液体粘稠，似是粉尘于液体中飞舞出来，在晶管内飘舞，颇为绚丽。

　　很多对灵水奇光了解的人一眼就将其认了出来，那是大泽屋用以与大夏其他顶尖灵水奇光屋争雄的三品灵水，褐尘灵水。

　　这也是大泽屋诸多三品灵水中，唯一达到四星级的配方。

　　场中有喝彩声响起，这韩植的表现可谓是此次上场六位淬相师中最出彩的一人，不仅炼制中没有出现半点差错，而且还以最快的速度将成品给炼制了出来。

　　大泽屋那边，都泽红莲与都泽北轩也是面现笑容，显然对此感到极为的满意。

　　韩植在结束炼制后，神色从容的搽了搽手，然后目光看了一眼李洛那边，此时的后者神情专注，似是并没有听见他这边的结束，而看其炼制的灵水，显然距离成功还有着一段距离。

　　他对此洒然一笑，毕竟只是三品淬相师，即便对方天赋惊人，也不可能真的比得上他这种五品淬相师。

　　当然了，炼制快慢与否在这里不重要，重要的还是看最后的成品淬炼力。

　　韩植对自身今日炼制出来的这一瓶灵水颇为满意，所以他有着信心，这三品场，他应该是最出彩的。

　　这倒是好交差了。

　　而在韩植炼制完成后不久，其他的四位五品淬相师也是陆陆续续的结束了炼制，彼此一笑，倒也是风度十足。

　　于是接下来，所有的目光，都是投射到了依旧未曾结束的李洛身上。

　　后者神色专注，有条不紊的完成着一步步的融合，丝毫不受外界的影响。

　　溪阳屋这边，颜灵卿与蔡薇皆是有着难掩的紧张之色，就连姜青娥都是微微挺直了上身，金色眸子紧紧的盯着李洛的身影。

　　“洛哥，加油！”

　　看台上，虞浪，赵阔等人皆是加油呐喊。

　　吕清儿，白萌萌也是双手紧握，显得格外紧张。

　　他们的呐喊声，也渐渐的引起了一些相力院学员的支持，毕竟他们只是来看热闹的，而最近李洛在暗窟的事情引起了许多学员的敬佩，所以眼下倒也不介意帮忙呐喊助威。

　　于是这助威的声势就渐渐的起来了，倒是引得那些来参加邀请会的各方灵水奇光屋有些惊异，他们都没想到李洛在圣玄星学府内竟然会有这等声望。

　　李洛不是才进入圣玄星学府半年多吗？

　　外界的呐喊声，并未传入李洛的耳中，此时他的炼制同样已经进入到了最为关键的时刻，种种复杂药性开始融合。

　　一支支水晶管在相力的驮负下，悬浮在其周身，他神色平静，修长十指凌空点动，每一次的落下，都会有着一道水光相力疾射而出，落入到水晶管内，相力与诸多提炼而出的药性逐渐的融合，同时剔除着其中的杂质。

　　此时的李洛，仿佛是一个演奏家，手指点下，便是有音符于那水晶管中传出。

　　渐渐的，那举手投足间，也是有了一些行云流水之感。

　　而那些水晶管内的融合材料，也是在此时渐渐的变得愈发的纯净，日光照耀下来，仿佛是细碎的水晶般。

　　广场高台上，一直关注着李洛这边炼制的凌照影眉头突然轻挑了一下，道：“这小子的相力好像有点奇怪。”

　　郗婵导师说道：“李洛拥有着双相，相力与旁人有所不同也正常。”

　　凌照影迟疑了一下，有点不确定的道：“不是双相之力...我是说，他的相力淬炼出来的那些材料，似乎要显得格外的纯粹一些。”

　　“这种纯粹度，其实不比场中其他几位五品淬相师弱，这很奇怪...”

　　郗婵导师闻言也是怔了怔：“这样么...他的第一相是水相，第二相是木相，而木相之力对炼制灵水奇光，应该没有特殊的增幅吧？”

　　凌照影也感到有点奇怪，不过还是没有多想，只是道：“这小子淬相术还是挺扎实的，虽然刚开始出现了一些失误，但也很快调整了过来，这次的炼制，应该算是成功了。”

　　“不出我所料，他炼制的灵水奇光，的确是一道四星级配方。”

　　郗婵导师对此也不算意外，李洛本就是三品淬相师，所以炼制三品灵水奇光刚好是在他的能力范围，所以炼制成功也是理所应当。

　　只是，光炼制成功可不行。

　　最终还是得比拼炼制出来的灵水奇光所具备的淬炼力，这才是验证各自能力以及背后灵水奇光屋实力的唯一指标。

　　而一般来说，在彼此都是四星级配方的情况下，李洛自身只是三品淬相师，他所炼制出来的三品灵水奇光，必然会弱其他几位五品淬相师一截。

　　毕竟等级间的差距，并不容忽视。

　　至于七品纯度的秘法源水，其他五位五品淬相师背后的灵水奇光屋也有，所以，李洛应该怎么来拉近这个差距？

　　在郗婵导师沉吟间，时间渐渐的开始接近到炼制时间的尾声。

　　而在全场越来越强烈与高涨的呐喊助威声中，李洛体内的相力陡然大盛，只见得诸多水晶管内的融合液体陡然暴射而出，于面前交汇，形成了水漩。

　　相力在其中搅动，渐渐的有星光于其中爆发开来。

　　最后，一滴滴闪烁着星辰之光的神奇液体滴落而下，精准的落在了李洛手中的一支水晶瓶内，而水晶瓶内，还有着李洛早已经准备妥当的秘法源水。

　　嗤！

　　细微的烟雾升起，其中仿佛是有着星光升起。

　　萌蝶灵水，终是炼成。

　　全场的欢呼声如雷鸣般响起。

　　李洛此时终于是从那专注状态中回过神来，他听着那满场的欢呼声，也是忍不住的一笑，学府内的同学还真是捧场啊。

　　“炼制成功了一道三品灵水而已。”

　　看台上的梅萱儿摇了摇头，笑道：“这声势，不明白的人还以为他淬炼力超过了其他几位五品淬相师呢。”

　　“结果又还没出来，你就少说点话吧。”黎碧皱眉道，这梅萱儿一直喋喋不休，也是烦人。

　　“结果出不出，还有什么意义吗？”梅萱儿说道。

　　黎碧没说话了，只是将目光转向炼制台上，随着李洛炼制完毕，已经开始有导师走上台，这是要开始最后一步了。

　　也是最重要的一步。

　　淬炼力的检测。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十章 要搞事

　　随着主持导师的上台，全场的目光都是汇聚过来，喧哗的气氛渐渐的变得安静，所有人都是在等待着检测的结果。

　　主持导师首先是走向韩植所在的炼制台，后者面带微笑的退开一步，伸手示意对方检测。

　　导师则是点头，取过韩植所炼制的那一瓶灵水，将验淬针给插入了进去。

　　等待了数秒。

　　所有人都是安静的等待结果。

　　最终，主持导师露出了赞赏的笑容，朗声道：“大泽屋韩植，所炼制的灵水，淬炼力...六成六。”

　　这声音传出，顿时引起了不小的哗然声，不少懂行的人都是微微点头，四星级的三品灵水，其淬炼力上限应该是在七成左右，韩植能够达到六成六这个度，那他所炼制出来的这瓶灵水，绝对算得上是极品了。

　　当然，韩植能够达到这个淬炼力，更多是因为他自身乃是五品淬相师，如果换做其他的三品淬相师来炼制，最终其淬炼力，可能会在六成到六成三这个区间。

　　而这，也是大泽屋出产的“褐尘灵水”的平均水平。

　　毕竟即便是大泽屋，也不可能时刻派出韩植这种五品淬相师去炼制三品灵水，那性价比可并不划算。

　　“如果没意外的话，我想韩植应该会是淬炼力最高的人。”天宫屋所在的位置，那名为龟胥的中年男子笑了笑，而后对着长公主说道。

　　长公主国色天香般的容颜上没有波澜，只是微点螓首，意外这东西...可是有点说不准。

　　“李洛成绩会如何？”她红唇微启，问道。

　　龟胥看了长公主一眼，他发现后者似乎对李洛要更关注一些，这是与对方有些关系吗？

　　龟胥沉吟了一下，道：“溪阳屋底子薄，唯一的亮点就是上七品纯度的秘法源水，如果李洛炼制的是三星级配方，那么就算他再出色，那所炼制出来的灵水也不会超过六成。”

　　“因为三星级配方的极限淬炼力，就是六成左右。”

　　长公主眸光微闪，道：“如果李洛炼制的是四星级配方呢？”

　　龟胥一怔，道：“从没听说过溪阳屋有四星级的配方啊。”

　　长公主淡笑道：“以前没有，不代表现在就没有...李洛他能突然拿出上七品纯度的秘法源水，突然多一道四星级配方，也不是什么不可能的事情吧？”

　　龟胥有点无奈，长公主还是不太了解灵水奇光这个行业，配方这玩意价值万金，每一道四星级配方的出现，都会在界内引起极大的关注，溪阳屋怎会突然的多出一道四星级配方？

　　不过既然长公主都这么假设了，他也不好驳了其面子，只能分析道：“就算李洛现在炼制的也是一道四星级配方，但以他三品淬相师的能力，最终淬炼力应该也就在六成到六成二这个程度。”

　　“这距离韩植他们这些五品淬相师，还是有不小的差距。”

　　“呵呵，这场比赛，其实如果李洛能够达到六成三的淬炼力，我觉得他就算是大胜了，因为他只是输在淬相师等级之间的差距上面，一旦等他达到四品淬相师，那么他在三品灵水奇光的炼制上面，就不会逊色于韩植这些五品淬相师，而能够做到这一步的淬相师，基本都算是淬相天才了。”最后，龟胥又是补充道。

　　长公主点点头，而后看向场中。

　　台上，那名主持导师对着韩植笑了笑：“恭喜了。”

　　这名主持导师也是淬相师，所以眼力颇高，虽然他还没有检测其他几位五品淬相师，但已是感觉得出来，韩植大概率会是最高的那一个。

　　韩植面带微笑的致以谢意，目送着这名主持导师走向后一名五品淬相师，而后视线才投向了李洛所在。

　　此时的李洛，正在伸展着懒腰，似是先前的炼制并不轻松。

　　察觉到韩植的目光，李洛也是抬头与其对碰，然后嘴巴动了动，那口型是：“砍死你！”

　　韩植笑容微僵，眼中有恼怒之意升起，一声冷哼，李洛啊李洛，你口头威风逞得再凶，也改变不了今日的结局。

　　场中所有的目光，也都是在随着那名主持导师的移动而移动，接下来，他又是陆续将其他四位五品淬相师炼制而出的灵水奇光都给检测了一遍。

　　“蓝光屋，皇甫絮，淬炼力：六成四。”

　　“北山冰雪屋，冰玲，淬炼力：六成五。”

　　“墨水屋，炼制者，莫泰，淬炼力：六成四。”

　　“...”

　　随着其他四名五品淬相师的成绩报出来，场中感叹声也是不断响起，这些五品淬相师的确是本事不弱，彼此差距不算太大，而也不出众人的猜测，五名五品淬相师中，以韩植表现最为的出彩。

　　六成六的淬炼，傲视场内。

　　而在检测了这五位五品淬相师后，那名主持导师就来到了李洛所在的炼制台，而场中所有的目光，都是在此时汇聚而来。

　　所有人都知道，接下来的检验，恐怕才是这场比赛的看点所在。

　　这位溪阳屋的会长，究竟是真的有一些把握，还是只是单纯的年轻气盛想要上台刷个存在感？

　　如果是前者，那这溪阳屋今日怕是会引起轰动，成为全场最佳，而后者的话...就只能说是贻笑大方了，毕竟分不清楚场合的胡乱上台，并不能彰显勇气，反而会丢尽颜面。

　　“导师，请。”

　　李洛望着来到面前的导师，将手中的“萌蝶灵水”递了过去。

　　那名导师看了李洛一眼，道：“不要有压力，就当做体验一下五品淬相师的能力。”

　　李洛笑着点点头。

　　导师接过“萌蝶灵水”，他感受了一下其中升腾而起的淡淡光华，眼神就突然的有些变化，眼中有惊疑之色升起。

　　因为这一入手，他就感觉到这一瓶灵水有些不一样。

　　那种升腾的气味，精纯而浓烈，这不是三星级配方能够达到的程度！

　　主持导师迅速的将手中的验淬针插入到这瓶灵水之中，等到了数息，便是眼睛渐渐瞪圆的见到上面迅速攀爬的刻度。

　　六成三...六成四...六成五！

　　攀涨开始变缓，但却并未停止。

　　最后，刻度努力的攀爬上了六成六的位置！

　　这已经是与韩植相同的淬炼力了！

　　怎么可能？！

　　主持导师吸了一口凉气，满脸的骇然，他第一反应是不是验淬针坏掉了，但理智还是让得他将这种情绪给按了下去，因为在上台前，他所准备的验淬针已经经过严格的检验。

　　验淬针是特制的，不可能出错。

　　那也就是说，李洛这瓶灵水奇光的淬炼，真正的达到了六成六！

　　这绝对不是三星级配方！

　　出于自身的职业水平，他第一时间就判定出了李洛炼制的灵水绝非是三星级配方，这是货真价实的四星级配方！

　　李洛果然是有备而来。

　　但是也不对啊，就算是四星级配方，也不可能让李洛凭借着三品淬相师的实力，炼制出淬炼力达到六成六的灵水啊！

　　这上台的五位五品淬相师，谁不是拥有的四星级配方，可最终也就只有韩植达到了六成六，而这李洛，又是凭什么呢？

　　主持导师有点懵逼，一时间处于失神状态。

　　倒是李洛好心的将他叫醒，微笑道：“导师，大家都等着您公布呢。”

　　导师回过神，深深的看了眼前的少年一眼。

　　小伙子，我看出来了，你这是要搞事啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十一章 都给我震惊

　　而当主持导师失神的那短暂一会，场中却已是喧哗起来，所有人都是一脸的疑惑，不知道为何那名导师突然间失了声。

　　“难道是淬炼力太低，不好报出来吗？”看台上，梅萱儿笑眯眯的道。

　　周围的一些淬相院学员哑然，应该也不至于差到这一步吧？

　　黎碧也是有些疑惑，那名导师看见了什么，竟然会耽搁这么久？淬相院导师的素质与能力她是很了解的，如果不是看见了什么太惊人的事情，应该不至于会这般表现。

　　可看见什么了呢？

　　是太差，还是太好？

　　黎碧知道只有这两个选择。

　　“你说会不会是李洛超常发挥了？”她问着身边的冰桃。

　　冰桃迟疑了一下，道：“再超常发挥，也不能超到其他五位五品淬相师啊...那根本就不符合常理啊。”

　　黎碧点点头，她自身也是五品淬相师，所以很明白，如果是在相同条件下面，她与一名三品淬相师来比赛，那么她会将对方绝对的碾压。

　　更何况...现在的李洛与其他五位五品淬相师，可不是相同的条件。

　　因为溪阳屋只有三星级配方，而其他五座顶尖的灵水奇光屋，都拥有着四星级配方！

　　本来彼此实力就有着极大的差距了，这配方眼下也被拉开了距离，这还怎么追？

　　可如果不是太好，难道就是太差？不至于吧，李洛又不是吐了一管口水，导师没必要这么吃惊吧？

　　而不只是她们这里疑惑，溪阳屋那边，颜灵卿，蔡薇，唐陨等人同样是紧张得连呼吸声都压了下来。

　　蔡薇玉手捏紧了团扇，抱怨道：“这位导师搞什么啊，故意吊人胃口吗？”

　　“应该是发生了什么事情吧。”颜灵卿不确定的道。

　　唐陨愁苦的叹了一口气，他没说话，但想来是觉得发生的事情多半不是好事...

　　倒是姜青娥还算是冷静，只是静静的看着炼制台上，等待着答案的揭晓。

　　而他们的等待也并没有持续太久，那名导师回过神来后，便是将手中的验淬针高高的举起，同时复杂的声音响彻起来。

　　“溪阳屋李洛，淬炼力...六成六！”

　　他的声音虽然响了起来，但换来的却是全场鸦雀无声。

　　所有的目光都是震惊的看着他，神情仿佛是在此时失去了控制能力，他们有点不敢相信自己听见了什么...

　　六成六？！

　　李洛炼制出来的三品灵水，竟然达到了六成六的淬炼力？！

　　那岂不是与韩植持平了？！

　　怎么可能呢？

　　怎么可能呢！

　　“怎么可能？！”

　　在场诸多灵水奇光屋的负责人皆是惊愕失声，他们是懂行的人，可就是因为懂行，才明白这究竟是多么的不可思议。

　　天宫屋那边，龟胥大师也是满脸的错愕，他喃喃道：“是不是搞错了？”

　　长公主气质雍容的端坐于椅上，她修长玉指交叉，凤目微眯的看着场中李洛的身影，这个结果，同样出乎了她的意料，但不知为何，却又是有着一种理应如此般的感觉。

　　李洛，果然是有备而来。

　　她可不觉得是那名导师搞错了，因为身为圣玄星学府的一员，她同样明白淬相院这些导师的水平，这种低级错误，断然是不可能出现的。

　　其他人一副如此震撼的模样，只不过是因为根本没有想过李洛会取得这种成绩，而她这里，则是因为暗窟的那次大天灾事件，对于李洛看得更高一些，所以接受起来也就容易点。

　　不过...虽说如此，但长公主还是忍不住的在心中感叹一声，这个李洛，真是不接触不知道，一接触之后，总是让你吃惊不断。

　　在他的身上，仿佛是数不尽的宝藏一般，让你挖之不尽。

　　洛岚府虽然失去了两位府主，可留下的这两位小当家，却是渐渐的将这摇摇欲坠的局面给支撑起来，如果给予他们足够时间的话，长公主感觉，未来的洛岚府将会再现荣光。

　　只是时间这东西...或许是他们最缺少的。

　　长公主微微蹙眉，半年...虽说如今的王庭内，她那位王叔掌握着大部分的权柄与力量，但她身为长公主以及王上的亲姐姐，她自然也是拥有着一些情报网，所以对于洛岚府的情况倒是略知一些。

　　洛岚府拥有着至宝，那是连封侯强者都垂涎万分之物，而偏偏如今的洛岚府没有真正的封侯强者坐镇，只能依靠那座奇阵守护总部，这难免引来诸多的觊觎。

　　这种觊觎之多之深，即便是她，都为之心惊。

　　所以对于半年后洛岚府是何种结局，连她都是无法揣测。

　　“六成六？！开什么玩笑！”

　　大泽屋所在的位置，都泽北轩险些从椅子上面跌坐下来，他面色铁青，起身就忍不住的骂出声来：“李洛这个混蛋作弊吧？！”

　　“那个导师难道是被他买...”

　　都泽红莲心中也是有瞬间的失神，但还是很快清醒过来，冷目一扫：“闭嘴！”

　　这个蠢弟弟，怎么能扯到淬相院的导师身上去，这若是惹怒了淬相院，他们大泽屋往后还怎么在这里招收淬相师。

　　都泽北轩被呵斥，这才清醒，面色变幻不定的坐回椅子，咬牙道：“那李洛不过是三品淬相师，溪阳屋也没有四星级的配方，他的淬炼力凭什么跟韩植比？！”

　　都泽红莲深吸一口气，面无表情的道：“我也不知道为什么，但是你最好暂时收起愤怒吧，因为那于事无补。”

　　“我之前就说过，这小子很妖，要时刻谨防。”

　　都泽北轩心头万分憋屈，就算妖也该有个限度吧？他一个三品淬相师，三星级配方，凭什么跟身为五品淬相师，而且还拥有着他们大泽屋四星级配方的韩植比啊？！

　　这他妈真是一点逻辑都不讲的吗？

　　此起彼伏的哗然声，不断的于场内回荡，继而将气氛拱托得愈发的沸腾。

　　虞浪猛的起身，他一抹头发，然后双手叉腰，对着全场大声的咆哮道：“都给老子震惊起来！不要克制你们的情绪！”

　　场中众人：“...”

　　这是个神经病吧。

　　那高台上，郗婵导师盯着场中片刻，面上薄纱似是微微抖动，然后目光看向了凌照影，笑道：“怎么样？有没有出乎你的意料？”

　　凌照影风韵犹存的美丽脸颊上浮现出一抹笑容，缓缓出声。

　　“有意思。”

　　“这洛岚府，怎么总是出妖孽？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十二章 六成六

　　当主持的导师宣布出李洛那一瓶灵水的淬炼力时，不出意外的引发了全场的震惊，哗然声一波波的响起。

　　而在那些哗然声中，韩植的神色在刚开始也是有些茫然，他甚至忍不住的想要开口问那名导师是不是看错了，可能不是六成六，而是五成六。

　　不过或许那名导师也明白这个结果带来的震撼性，所以不待他问出话来，便是再度神色郑重的宣布道：“溪阳屋李洛，淬炼力，六成六。”

　　“无误！”

　　场中的哗然声变得小了一些。

　　既然这位导师给予了再次的确认，那么再质疑就没有什么意义了。

　　韩植脸庞上的茫然散去，取而代之的是一些扭曲之色，因为在场这些人中，只有他最不能够接受这个结果。

　　他无法相信，李洛一个三品淬相师，竟然能够在三品灵水的炼制上面，达到与他相同的水平。

　　凭什么呢？！

　　他炼制的可是四星级配方！虽然李洛有着溪阳屋的上七品秘法源水，但大泽屋给他的下七品秘法源水也不会差太多，所以凭这一点优势，李洛是不可能达到这种程度的。

　　再妖孽的淬相天才，也不会这么变态的！

　　虽说眼下两人的淬炼力相同，但谁都明白，这对于韩植而言，绝对是一个重大的挫败，毕竟一个五品淬相师在这种局面下，炼制出来的灵水淬炼力与一名三品淬相师相同，这再厚的脸，恐怕都说不出是个平局的话来。

　　不然的话，你那高两品的实力，是修到狗身上去了吗？

　　只不过，韩植的打击还并没有结束，因为那名主持导师继续开口了：“此次邀请会三品场，结果已出，而最终获胜者，是溪阳屋的李洛。”

　　“虽然他与大泽屋的韩植都是六成六的淬炼力，但在验淬针上的刻度，李洛要稍微领先一点，所以按照规则，我判李洛为本场最佳。”

　　在说出此话后，他取出了两只验淬针，然后分别放入到了李洛与韩植炼制的灵水中，待得取出后，他将两只验淬针高高的举起。

　　在场许多人都相力凝聚双目，洞察入微，最后果然是见到，虽然李洛与韩植都是处于六成六的刻度上，但李洛那边，则是要稍微高上一点点。

　　这一点点其实并不明显，若是平常时刻，大家没人会在意这点差距，但既然今天是一场比赛，那就只能按照最精准的刻度来计算。

　　所以，这位导师判定李洛为本场最佳，也并非是在偏袒谁。

　　可他这话一说出来，那韩植简直是气血直往脑子里面灌，他那温和从容再也保持不住，面色铁青，浑身都是在颤抖。

　　这输给一个三品淬相师，他往后还有什么颜面？

　　大泽屋那些淬相师本就与他有着摩擦，对他诸多的讥讽不屑，如今这一场输了，可以想象他未来在大泽屋的日子会有多难熬。

　　“作弊！他一定是作弊了！”想到这些，韩植再也忍耐不住，声音都变得尖锐起来。

　　“这位导师，你也是淬相师，应该也明白一个三品淬相师，怎么可能炼制得出来六成六的三品灵水，而且最重要的是，溪阳屋只有三星级配方，三星级的配方，能到这种程度？”

　　韩植一步站出，厉声连连。

　　场中其他几位五品淬相师，也是点头表示赞同，他们也不能接受自身输给了一名三品淬相师。

　　那名导师神色淡淡，看向李洛，道：“你应该也有话要说吧？”

　　李洛费尽心机藏到现在，无非就是要让溪阳屋在这场邀请会上面露脸，眼下这个场合，应该是最好的机会了。

　　李洛露出笑容，这位导师倒是善解人意，他冲着对方点头致谢，然后在那众多目光的注视下上前一步。

　　“这位背叛了溪阳屋的前会长，以前的溪阳屋的确只有三星级配方，不过因为你走之前一把火烧了溪阳屋的研究室，所以之后我溪阳屋奋发图强，最终在贵人的帮助下，呕心沥血的研究出了一道四星级的三品灵水配方。”

　　“就是我现在炼制出来的这一瓶灵水，其名为“萌蝶灵水”。”

　　“所以，可不要再用老黄历看人了。”

　　一旁的导师眉头跳了跳，这个李洛还真是狠啊，直接是当着这么多人的面，将这韩植狠狠的刷了一遍，不仅将其定义成叛徒，而且还将对方火烧研究室的事情也给公布了出来。

　　而火烧研究室这种事，在灵水奇光界还是比较忌讳的，因为配方的研究汇聚了许多淬相师的心血，这韩植要跳槽其实没人指责什么，但你走就走了，还将老东家坑成这样，手段未免就过于刻薄狠毒了。

　　虽说这件事情此前大夏城各方势力都早已心知肚明，但许多淬相院的学员是不太知情的，所以李洛这话说出后，这名导师能够清晰的感觉到场内有许多看向韩植的目光变得厌恶起来。

　　同时，又对溪阳屋生出了一些同情。

　　韩植面色铁青，双掌紧握，眼中有着一些惊怒与恐慌浮现，李洛这一手，实在是狠，这是要彻底坏了他在大夏灵水奇光界中的名声。

　　而此时，场内突然传出一道凄厉的咆哮声：“没想到世界上竟然会有这种心思恶毒，吃里扒外，忘恩负义，断子绝孙的无情之人！”

　　“你当真是给高贵的淬相师丢尽了脸，如果我是一名淬相师，我宁可辞去一切职务，也不愿意与你这等卑贱下流之辈同处一室！”

　　这声音太过的愤怒凄厉，导致不少人目光都是投射而去，然后就见到一名少年眼眶欲裂的在发出呕血般的指责。

　　“不要看我，我就只是一个充满正义感的观众。”面对着注视，那名少年声音低沉的道。

　　附近有学员嘴角都在抽搐，你真是他妈的会睁眼说瞎话啊，你刚才不是还举着支持李洛的横幅吗？

　　当我们集体失忆了吗？

　　“妈的，这个虞浪！”

　　都泽北轩气得肝疼，这家伙后面那句话，简直就是煽动他们大泽屋的淬相师辞职。

　　都泽红莲也是面无表情，这李洛跟虞浪一唱一和，显然是打算将韩植彻底的搞臭，到时候连接收了韩植的大泽屋，也会受到一些影响。

　　当真是...气死人。

　　而台上的韩植也是被气得发抖，不过此时他只能选择不理会场内的厌恶目光，而是一口咬死李洛作弊：“李洛，就算你这是一道四星级配方，你也不可能达到六成六的淬炼力！你一定还有什么东西没说！”

　　场中其他四位五品淬相师也是点头，他们都是行家了，所以同样明白，就算是四星级配方，也不足以让李洛取得这种成绩，毕竟，他们炼制的，谁还不是个四星级配方了？

　　然而，面对着韩植的质疑，李洛脸庞上的笑容却是越来越浓烈，甚至一时间看向前者的目光，都是变得柔和了一点。

　　这么好的捧哏，究竟哪去找？

　　如果不是你这狗东西烧了研究室，我都要以为你是假投敌了。

　　于是，他咳嗽了一声，对着场内众多视线微微弯身，帅气的脸庞上布满着灿烂的笑容。

　　“那么接下来，就由我来向大家宣布。”

　　“溪阳屋经过长达半年时间的休养生息与奋进后，终于是有了一点点微不足道的收获，而现在就由我向大家隆重的推荐溪阳屋的新兴产物。”

　　李洛掏出了一支水晶管，其内有神秘的液体沉浮，在日光的照耀下，闪烁着奇光。

　　所有的目光投射而去。

　　一些人似是猜测到什么，面色有些变化。

　　“没错，或许已经有人猜测到了...其实也不是什么特殊的东西，就只是一道秘法源水而已。”

　　“只不过这道秘法源水...”

　　李洛微微一笑。

　　“纯度，八品。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十三章 管够

　　八品纯度的秘法源水！

　　当李洛这句话落下的时候，场内气氛陡然一静，各方灵水奇光屋的负责人纷纷色变，猛然有些失态的站起身来。

　　而那些相力院的学员，对于秘法源水则是有些不太了解，但这并不妨碍他们从在场那些淬相师变色的脸庞上感到不明觉厉。

　　“我的天！”

　　颜灵卿小嘴在此时渐渐的张大，圆鼓鼓的仿佛能塞进去个拳头，她震惊无比的望着台上的李洛。

　　刚才她还在处于李洛掏出的四星级配方的震撼与狂喜之中，但谁知道这还没完，李洛又掏出了八品纯度的秘法源水！

　　这一刻，颜灵卿真的是有着一种做梦的感觉。

　　“蔡姐，快咬我一口，看看我是不是在做梦！”颜灵卿呆呆的将小手送到了蔡薇面前。

　　蔡薇没好气的白了她一眼，只是伸出手狠狠的捏了一把她那白净的脸蛋，用力之猛，直接是捏出了一个红印子。

　　“好痛！”

　　颜灵卿痛得眼泪汪汪的，幽怨的看着蔡薇。

　　蔡薇讪讪一笑，其实她此时心情也是激荡得厉害，对于这天下掉下来的大馅饼，她同样是感觉到有点不可思议，所以她也想要试试究竟是不是在做梦，但是捏自己太疼了，既然颜灵卿主动凑了上来，正好用来试验。

　　“青娥，你是不是早就知道了？”蔡薇看着面前最为平静的姜青娥，问道。

　　“好哇，你们两人隐瞒这么重要的消息，害得我们担惊受怕！”颜灵卿忿忿的道。

　　姜青娥笑道：“其实我只知道他有一道四星级配方，但却并不知道他还有八品纯度的秘法源水。”

　　“只不过李洛不是莽撞的性格，他会执意要求上场，我就猜到他应该是有一些准备，所以才没有像你们这样过于的担忧。”

　　一旁的唐陨从震撼中清醒过来，狂喜道：“少府主真是天纵奇才，有了这四星级配方与八品纯度的秘法源水，我们溪阳屋必将崛起！”

　　其他跟随而来的淬相师，也是欢喜得不行，八品纯度的秘法源水啊，这对于他们来说，简直是摸都没资格摸的东西，而眼下，少府主竟然拿了出来？

　　那往后的话，他们岂不是也能分配到一点？就算只能分到一丁点，但那也足以让人满足了。

　　这一刻，他们无比的庆幸，此前选择加入了溪阳屋。

　　看台上，虞浪也是感叹的摇摇头，道：“这李洛也的确是有几分本事，看来跟我在一起，他学了不少的东西。”

　　“萌蝶灵水...”

　　他念叨了一声，突然皱眉喃喃道：“这个名字...怎么跟萌萌你有点像啊？”

　　白萌萌看着他，清纯的小脸上露出动人的笑颜：“因为这就是我研究出来的啊，然后队长说为了感谢我，就以此命名了。”

　　虞浪如遭雷击，愤恨道：“李洛狗贼！”

　　“嗯？”一旁的吕清儿眼神不善的看来。

　　白萌萌也是笑道：“虞浪同学，你可不要乱说话哦，不然我会告诉我姐姐的。”

　　虞浪顿时一个哆嗦，露出笑容：“冷静点，别乱搞，会死人的。”

　　吕清儿轻轻撇嘴，她是知道白萌萌研究出了一道四星级配方并且还赠予了李洛，但却没想到李洛还用白萌萌的名字来命名这道灵水...

　　这个小妮子，看上去清纯可爱，人畜无害，但似乎也不是一个省油的灯呢。

　　“八品纯度的源水...”

　　大泽屋这边，都泽红莲，都泽北轩已经是处于一种呆滞的状态，显然李洛拿出来的八品源水比先前的四星级配方还要来得让人感到震撼。

　　“他怎么会有这种纯度的秘法源水？”都泽北轩声音干涩的道。

　　都泽红莲有些疲惫的揉了揉光洁眉心，即便是她，此时都忍不住的想要破口大骂，这李洛是有一个宝贝袋吗？随便一掏就是大宝贝？！

　　四星级配方，他们大泽屋发展这么多年，投入了多么巨大的资金研发，如今储备的四星级配方也是屈指可数，而这李洛掌管溪阳屋不过半年时间而已，就直接有四星级配方了？

　　至于那秘法源水，更别说了...之前的上七品秘法源水就已经让人心里不平衡了，结果现在倒好，更是直接变成了八品纯度？！

　　你当是路边小贩的糖水吗？！还带更新版本升级的？！

　　整个大夏这么多灵水奇光屋，只有实力最强的天宫屋，拥有着一道下八品纯度的秘法源水，其他灵水奇光屋，都未曾有过！

　　由此可见八品纯度的秘法源水究竟是何等的珍稀。

　　而这么珍稀的东西，这李洛说经过他们半年的辛苦研究，然后搞了出来？！你唬弄鬼呢！

　　“难怪他能达到六成六的淬炼力。”

　　都泽红莲叹了一口气，这下子总算是明白了，原来李洛不只是拥有着四星级配方，还有着八品纯度的秘法源水相助，这再加上他自身极为杰出的淬相天赋，要达到这个淬炼力，的确不是不可能的事情。

　　“这一次，我们大泽屋算是输了。”

　　都泽红莲也感到有些不甘，大泽屋乃是大夏顶尖的灵水奇光屋，今日这场邀请会，算是被溪阳屋踩着上位了。

　　都泽北轩气得狠狠的一拍椅子扶手，打压溪阳屋是他们都泽府用以对付洛岚府的战略计划，而这一切本来很顺利的，他们花费了不小的代价，才引动了韩植的背叛，原本他们都以为溪阳屋将会就此一蹶不振甚至倒闭，可谁能想到，最终这即将倒闭的溪阳屋，竟然又被李洛硬生生的撑了起来。

　　这混蛋，怎么就这么妖呢？！

　　“怎么样？”

　　长公主偏头，看向同样处于一脸震惊中的龟胥大师。

　　龟胥大师哑然，苦笑道：“这还能说什么？四星级配方，八品秘法源水...特别是后者，这是能够随便就出现的吗？”

　　“咱们天宫屋那道下八品纯度的秘法源水，究竟付出了多大的代价，殿下你应该最清楚不过了。”

　　长公主微点螓首，道：“八品纯度的秘法源水，李洛是搞不出来的，我怀疑这或许是他爹娘暗中所留之物。”

　　长公主眼眸沉吟，洛岚府那两位府主，背景成谜，不过他们既然能够怀有那等至宝，再拿出八品纯度的秘法源水，也不是什么不可思议的事情。

　　龟胥大师点点头，道：“不管如何，溪阳屋算是有了崛起的资本，假以时日，甚至有与我们天宫屋抗衡的资本。”

　　他神色动了动，小声道：“需要...动用一些手段打压，延缓一下溪阳屋的崛起吗？如今的洛岚府与溪阳屋，可是风雨飘摇。”

　　天宫屋的后面就是大夏王庭，其想要动用的力量与手段，都将会比都泽府更强，所以如果长公主真要有这个心，溪阳屋想要崛起也没那么容易。

　　长公主眼神幽深的扫了他一眼，淡淡的道：“本宫自有谋算，你莫要自作主张。”

　　龟胥大师心头一凛，连忙点头应是。

　　长公主没有再说话，如今的她正在拉拢姜青娥，那是看中了她未来的潜力，所以在对待洛岚府的态度上，她算是比较和善，而且最重要的是，现在的李洛能够治疗王上的先天缺陷，光是这一点，她就不能坐视李洛出事。

　　因为半年后那个时间点，大夏的变故太多。

　　那个时候，同时也是当初王叔约定好的，归权于王。

　　长公主不知道她那位王叔会不会如约执行，但她也是在为此暗中做着一些准备...

　　八品纯度的秘法源水震撼了全场。

　　也震撼了韩植。

　　他面色惨白的望着李洛手中的秘法源水，这是他从未想到过的。

　　“这是两位府主暗中留给你的吗？”

　　“为什么，如果他们早点将此物拿出来，我定然能够带领溪阳屋成为大夏顶尖的灵水奇光屋，我怎么可能会选择背叛？！”韩植颤抖的道。

　　他正是因为对溪阳屋的前途没了希望，才会选择离开，可如果早知道李洛能够拿出八品纯度的秘法源水，他怎会去大泽屋？！

　　毕竟大泽屋也没有八品纯度的秘法源水啊！

　　这个时候，韩植心中涌动的悔意与愤怒，几乎是让得他面庞扭曲起来。

　　然而李洛却是没心思再理会这个叛徒，他望着全场那些淬相院的高材生，面露和煦的笑容，朗声响起。

　　“诸位淬相院的学长学姐，今日我溪阳屋来这场邀请会，当然还是冲着你们来的。”

　　“我在这里以溪阳屋会长的名义对你们发出邀请，我们溪阳屋虽然现在规模小，底蕴也不及在场的顶尖灵水奇光屋，但是小也有小的优势...”

　　“比如...”

　　李洛举起了手中的秘法源水，脸庞上的笑容宛如引诱小女孩的大灰狼。

　　“至少我们，秘法源水...”

　　“管够。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十四章 香饽饽的溪阳屋

　　李洛的声音，在场中引起了一些低低的哄笑声，不过那笑声中则是没了半点嘲笑之意，相反，不少即将于淬相院毕业的高材生，都是有些心动。

　　溪阳屋规模与底蕴的确比其他那些顶尖的灵水奇光屋要弱许多，但这只是以前，而现在当有了四星级配方以及八品纯度的秘法源水后，溪阳屋的崛起只是时间的问题。

　　而且也正如李洛所说，溪阳屋规模不大，淬相师暂时不多，所以来到这里可以八品纯度的秘法源水管够。

　　这是最吸引人的一点。

　　毕竟他们这些淬相师为何喜欢去那些顶尖的灵水奇光屋？不就是因为它们实力雄厚，拥有着秘法源水，这能够让他们的淬相术有着更快更高的提升嘛。

　　可那些规模庞大的灵水奇光屋中，淬相师数量不少，你不可能一个新人进去，就能够分配到最好的资源，新人进入这种地方，首先还是得熬一段时间。

　　可眼下，若是进入到溪阳屋，这个熬人的阶段，显然可以直接省略。

　　这如何能不让人心动？

　　此时所有学员心中都明悟过来，现在的溪阳屋，可不是那个什么都没有的小破屋了...

　　呼。

　　黎碧长长的吐了一口气，总算是从这一系列的震撼中清醒过来，她望着场中那个少年，眼中依旧还残留着不可思议。

　　他竟然真的做到了！

　　此前李洛要亲自上场时，她还倍感失望，觉得李洛是在用溪阳屋的名声开玩笑，然而眼下这个结果让得她脸颊有点火烧，原来不是李洛在开玩笑，是她眼光太短。

　　而在黎碧心绪复杂时，突然旁边有一道人影直接扑了过来，一把将她抱住。

　　黎碧吓了一跳，目光看去，原来是好友冰桃，此时的后者脸颊上满是兴奋与激动之色。

　　“干嘛呢。”黎碧白了她一眼。

　　冰桃激动的抓住黎碧的手，道：“哇，阿碧，你这眼光也太好了吧？！你竟然能够提前发现溪阳屋的潜力？！是不是那李洛把这些都告诉了你？！”

　　周围一些朋友惊奇的目光也是在投来。

　　黎碧被他们看着，心头有点虚，但面上却是显得镇定的道：“那，那李洛学弟他来找我，肯定还是透露了一些信息的啊。”

　　她其实也没说谎，李洛跟她说了，溪阳屋会拥有着八品纯度的秘法源水，只不过...她不相信而已。

　　其实正常人都不会相信，毕竟整个大夏灵水奇光界，拥有着八品纯度秘法源水的，就只有天宫屋，所以怎么看，也轮不到溪阳屋啊。

　　“阿碧，你会加入溪阳屋的吧？”冰桃笑嘻嘻的道。

　　黎碧更心虚了，她之前虽然没拒绝李洛，但也没同意，在这场比赛之前，她还能够待价而沽，但现在溪阳屋瞬间翻身了，虽说她是五品淬相师，但此次淬相院毕业的高材生中，也不只有她是五品，而以溪阳屋现在的条件，其他那些五品淬相师定然也会心动的。

　　所以，现在的问题不是她会不会加入溪阳屋，而是人家会不会要她...

　　虽然以她跟李洛短暂的接触间来感受，对方大概率会接受，但这种事情没有确定前，实在不敢夸海口，不然到时候谈崩了得多尴尬啊？

　　“应该是吧。”黎碧只能含糊的说道。

　　“嘿嘿，那帮我们跟那位李洛学弟说一说，我们也有兴趣加入溪阳屋呢。”冰桃抱住黎碧，笑道。

　　“对呀对呀！”其他一些相识的同学，也是连连点头，眼神希冀的看着黎碧。

　　望着这些朋友的期盼眼神，黎碧感到有些脑壳痛，我自己这里都还没着落呢，哪里管得了你们啊。

　　“你们也没必要如此吧...还有那么多好的选择呢。”她勉力劝说道。

　　“嗨，哪有比溪阳屋更好的选择啊，就算是天宫屋，虽然实力最强，但进去了还得伏低做小，被一些前辈压榨，而溪阳屋我听说现在最高就是四品淬相师，我们进去了，好歹不至于被欺负到头上吧？”冰桃说道。

　　“咱们会把天宫屋当做首选，不就是因为它拥有着八品纯度的秘法源水么，现在溪阳屋也有了，何必还要去当苦力。”

　　其他人纷纷点头表示认同。

　　黎碧苦笑，你们之前一个个都看不上人家，现在却要腆着脸进去，不过这也是人之常情，她相信赛前，恐怕没有几个人能够猜到会是这个结果，包括她自己。

　　“我会帮你们问问，不过被拒了可别怪我。”她叹了一口气，只能如此说着。

　　冰桃等人也是连连点头，他们与李洛素不相识，而黎碧好歹接触过，并且此前还接受到了邀请，有黎碧帮忙开口，总比自己找上去好要点。

　　黎碧有些感叹，这世事还真是变幻无常，谁能想到片刻前无人问津的溪阳屋，现在却变成了香饽饽。

　　她看向场中那名身躯挺拔，容貌异常俊朗，笑容如阳光般灿烂的少年，忍不住的想，以后在他的手下做事，似乎也是个挺不错的选择。

　　这般想着，她又眼光瞟向了不远处之前那一直喋喋不休在嘲讽溪阳屋的梅萱儿，此时的后者彻底的哑火，面色青白交替的坐在椅子上，一句话都说不出来。

　　梅萱儿周围的一些淬相院学员看向她的目光也是带着古怪与笑意。

　　这可真的是之前嘲讽得有多厉害，现在就有多尴尬。

　　黎碧自问如果换做是她的话，此时心中的尴尬能让她用脚趾在地面上扣出一座二进宅院。

　　不过，她对梅萱儿也没什么好感，对方此前虽然在嘲讽溪阳屋，但也有针对她的意思，所以眼下见到对方这般难堪，她心中也是带着一些快意。

　　当真是活该。

　　而炼制场内，李洛在完成了对自家溪阳屋的宣传，并且见到场内那些淬相师学员的反应后，也就明白此次邀请会的任务算是圆满的完成。

　　他如释重负，这一次宣传效果应该是到位了，溪阳屋将会迎来一次真正的规模扩张，而且这一次的扩张，可不是之前唐陨他们加入时的效果能够相比的。

　　虽然说起来有点残忍，但跟淬相院这些高材生比起来，唐陨他们...的确算是差生了。

　　只不过往后，对于溪阳屋秘法源水的供给，也将会变得更为的频繁与大量。

　　想到此处，李洛脸庞上的笑容就有着渐渐散去的迹象，他忍不住的伸出手扶了扶腰，年纪轻轻就要承受这么巨大的负担，我真的是太难了。

　　老爹老娘，我真是怀疑你们是故意跑出去，把这烂摊子留给我跟青娥姐的...

　　李洛叹了一口气，走下高台。

　　还是得加紧时间提升实力啊，不然再这样下去，他的身子就要跟不上溪阳屋的发展，那造成的后果，就是被榨成人干的下场啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十五章 姐弟

　　随着三品场炼制的结束，李洛明白溪阳屋的表演就到此为止了，因为其他那些四品场，五品场就不是他们能够参与的了。

　　毕竟溪阳屋的底子还是过于单薄了一些，四星级配方，也就只有白萌萌研究出来的这一道三品灵水，所以在其他品质的灵水奇光上面，溪阳屋并没有太大的竞争力。

　　不过暂时来说，也够了，只要溪阳屋将这“萌蝶灵水”作为接下来的主打产品，应该能够抢占三品市场中的不少份额。

　　这足以让溪阳屋迅速的崛起、壮大。

　　李洛回到溪阳屋这边位置时，直接是受到了英雄般接待，唐陨等人看向他的眼神充满着狂热与钦佩。

　　如果不是场合不对，他们都要敲锣打鼓的欢迎了。

　　“蔡薇姐，怎么样？对我这无底洞，可还满意？”李洛冲着蔡薇笑道。

　　蔡薇团扇半遮着娇艳如花的脸蛋，桃花双眸水吟吟的望着李洛，娇声道：“少府主好厉害呀。”

　　“以后溪阳屋这边应该会需要更大量的秘法源水，到时候少府主可要全力生产才行，不然若是因为秘法源水供应不足，引发了淬相师们抗议，那可就不好了。”

　　她眸子带着浓浓的戏谑之意。

　　李洛笑容顿时一僵，蔡薇姐真不是好惹的啊，一句话就戳中他的痛点。

　　不过不待他说话，颜灵卿就走了上来，一把抓住李洛胸前衣衫，故作恼怒的道：“好哇李洛，藏着这么厉害的两手却不跟我们透露，害我们担惊受怕，你是不是不相信我们？”

　　李洛望着眼前颜灵卿那带着银质眼镜的清丽脸颊，真诚的道：“灵卿姐你这是什么话，溪阳屋如果没有你的话早就倒闭了，若是连你都不相信，我还能相信谁？”

　　望着李洛那真诚的眼睛以及帅气的脸庞，颜灵卿脸颊微红了一下，哼哼道：“说得倒是好听。”

　　那抓住李洛衣服的手倒是缓缓的松开了。

　　一旁的蔡薇笑道：“少府主这美男计真是越来越炉火纯青了呢，连灵卿都承受不住了。”

　　颜灵卿啐了一口，然后举起小拳头捶了李洛胸膛一拳，佯装凶狠的道：“这次就放过你，下次再敢瞒着我，看我怎么收拾你。”

　　李洛连忙点头，道：“灵卿姐说的是，不过等会还要麻烦灵卿姐你去招收一下淬相院的那些有意溪阳屋的学员，毕竟你也是淬相院的人，对他们应该更了解一些，知道谁本事与性格更适合溪阳屋。”

　　颜灵卿愤愤不平道：“做事的时候就知道想起我啦？”

　　“这可是个好差事，别人我还不交给她呢，这还不是想要灵卿姐你在同学面前扬眉吐气一番吗？以往她们都嘲讽你跳进了火坑，这次就得让她们看看，究竟是谁鼠目寸光！”李洛振振有词的道。

　　“比如那个叫做梅萱儿的，这个时候不踩她两脚，什么时候才去？”

　　颜灵卿眼睛亮了一下，大为意动，李洛这话可是说到心坎上去了，这段时间她为了给溪阳屋拉人，可没少受委屈，而如今溪阳屋今非昔比，倒是该享受一下不同的感受了。

　　于是她冷哼一声，道：“行吧，为了青娥，我就再帮帮你吧。”

　　李洛笑眯眯的竖起大拇指，对方这口不对心的傲娇性格，倒是显得分外的可爱。

　　在将招收事情安排了一遍后，李洛方才凑到了一直未曾说话的姜青娥旁边，笑道：“怎么样？我这次的表现如何。”

　　姜青娥望着李洛那一副邀功的模样，金色眸子中也是泛起一丝笑意，她微微颔首，道：“很完美，即便换作是我，也不可能做得比你更好。”

　　“李洛，我之前就说过，你不会比任何人差的，包括我。”

　　“这半年时间来，洛岚府局面渐渐稳定，其实你的功劳比我更大。”

　　姜青娥笑了笑，道：“这些可都是我诚意满满的话，怎么样，舒坦了没？”

　　李洛深深的吸了一口气，露出陶醉的表情：“舒坦了。”

　　能够让骄傲又不屑说任何谎言的大白鹅说出这些话来，李洛感觉这些辛苦真的是都值了。

　　没办法，谁让大白鹅太过的优秀，现在的李洛在她的面前，除了灵水奇光这上面有点优势外，其他方面真是被碾压。

　　“这就满足了？”

　　姜青娥唇角微弯，道：“加油，如果半年后咱们能够让洛岚府渡过这一劫，许些夸奖算什么？”

　　“那不然还有什么？”李洛追问道。

　　姜青娥想了想，压低了一些声音，免得引起场内骚乱：“当场办婚礼都行。”

　　李洛一听简直差点气血冲脑，他瞪着姜青娥好片刻，然后渐渐的冷静下来，道：“不要。”

　　姜青娥讶异道：“为什么呀？”

　　“步骤不对，我以前不是说过么，我们得先将那份婚约解除，然后你再重新手写一份给我，这才叫做真正的婚礼。”李洛认真的说道。

　　这话听起来似乎是脱了裤子放屁，但李洛与姜青娥都是明白人，所以他们清楚这其中的区别。

　　也明白这个步骤代表着什么情感。

　　姜青娥眸光与李洛对视，轻声道：“真有这个必要么？李洛，在我心中，你一定会是最重要的那个人，为了保护你，我可以连性命都不顾。”

　　李洛笑道：“青娥姐，我也是如此。”

　　两人目光对视片刻，姜青娥有些无奈，又有点生气，然后突然伸出手捏向了李洛耳朵。

　　李洛没躲，只是有点慌，因为他记得小时候两人打架，姜青娥就最喜欢扯着他耳朵。

　　不过待得耳边传来温凉娇嫩触感时，却并没有力道传来，姜青娥手指只是轻轻的捏了捏李洛耳朵，那动作显得亲昵而宠溺。

　　然后李洛就听见了四周看台上传来了一些骚动声。

　　不少如针刺般的愤怒，嫉妒目光投来。

　　可恶啊，早知道先前就不给这李洛助威了，眼下赢了比赛还要在他们的面前撒狗粮！

　　看台一处，吕清儿也目睹了这一幕，当即便是轻咬了咬银牙，有些忿忿，好你个姜学姐，仗着身份的便利，竟然这么占李洛的便宜。

　　一旁的白萌萌手肘撑着膝盖，双手托着清纯小脸，笑道：“好有爱啊，队长和姜学姐像什么？”

　　吕清儿淡淡的瞥了她一眼。

　　“姐弟。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十六章 庆功会

　　淬相院的邀请会，最终顺利的结束了。

　　李洛作为观赛者，观看了一下后面的四品，五品炼制场，然后他就深刻的感觉到了溪阳屋与这些顶尖灵水奇光屋之间的差距，后者的底蕴的确不容小觑，溪阳屋想要追赶，还需要一些积累。

　　不过好在的是，溪阳屋的潜力已经展现了出来，有了八品纯度的秘法源水，未来溪阳屋逐渐壮大，就能够不断的充实配方库，壮大自身。

　　他相信要不了太久的时间，溪阳屋也将会成为大夏顶尖的灵水奇光屋。

　　邀请会结束，各方灵水奇光屋都有些收获，而其中最亮眼的依旧要数溪阳屋以及天宫屋，后者不用说了，大夏最顶尖的灵水奇光屋，那所具备的吸引力一直都是淬相院邀请会上最耀眼的那一个。

　　溪阳屋则是一匹突然出现的黑马，其风头压过了除天宫屋外的所有灵水奇光屋。

　　望着那些将颜灵卿包围起来的诸多高材生，李洛笑容满面，然后他与姜青娥就见到吸引着不少目光，对着他们所在位置款款而来的长公主。

　　“恭喜你们了，溪阳屋此次艳惊四座。”长公主国色天香的鹅蛋脸颊上露出浅笑，让人感到如沐春风一般。

　　“殿下过誉了，只是取巧罢了，哪里比得上天宫屋的底蕴雄厚。”姜青娥微笑道。

　　“李洛学弟，你最近这风头，可当真是一时无两呢。”长公主冲着李洛笑吟吟的道。

　　“情势所迫，如果能够安稳的当一个侯二代，谁又愿意如此抛头露面，历经风险。”李洛感叹道。

　　“侯二代？倒是贴切。”

　　长公主莞尔，这李洛有时候说话，倒也真是风趣。

　　“听说学府金殿那边，有关李洛学弟此次在暗窟的褒奖方案已经出来了。”长公主说道。

　　李洛神色一动，长公主的消息渠道显然比他更为的敏锐，他这边什么风声都还没接到，而长公主却是知道结果已出。

　　而对于那结果，其实他还是很紧张的，毕竟那关系到自身底蕴的亏损，虽说现在的他距离拜将境还有着一些距离，但这种底蕴亏损能早点解决就早点解决，因为谁也不知道拖下去会不会有什么变故，而那种变故，他是绝对承受不起的。

　　“经过学府金殿的讨论，李洛学弟此次十万积分的庞大奖励，怕是跑不了的。”而长公主也没有卖关子，直接是将结果说出，这让得李洛暗中大为松了一口气，眼中的喜色掩饰不住的蔓延出来。

　　“倒是多谢殿下提前告知了。”李洛笑着感谢。

　　“这消息最迟明天就会放出来，我也不过只是举手之劳而已。”

　　长公主微微一笑，而后凤目转向姜青娥，半开着玩笑的道：“青娥，明天倒是想要向你暂借李洛一用，还望批准。”

　　姜青娥微怔，旋即若有所思，道：“是给王上恢复的事吗？”

　　长公主颔首，道：“距离上次已经过去一月时间，也该再次麻烦李洛了，只不过这次不能外出，只能请李洛去一趟王宫了。”

　　姜青娥浅笑道：“小事，没问题。”

　　“那我明日就直接将他接去王宫了。”长公主笑道。

　　两女三言两语，便是决定了李洛明日的行程，这让得旁边的当事人有一种被忽视的感觉，当即想要愤怒指责一下，但最终想想也就作罢，只是心头悲叹，这洛岚府究竟谁才是当家的啊？

　　接下来长公主继续与两人随意的聊了一会，便是告辞离去。

　　李洛则是对着姜青娥道：“晚上应该会搞一个庆功会，把这些有意加入溪阳屋的高材生们都聚一下，算是提前联络下感情。”

　　“你要来吗？我都已经做好准备了。”

　　姜青娥对这些倒是兴趣不大，不过此次的庆功会对溪阳屋意义非凡，所以她还是笑着点点头。

　　“连庆功会都提前准备好了，看来你事先对自己很有信心啊。”她笑道。

　　李洛也是笑了笑，当然有信心，四星级配方再加上八品纯度的秘法源水，虽说他面对的是一群五品淬相师，但大家都是炼制三品灵水，对方淬相术或许比他更纯熟，但他拥有着水光相，所以在淬炼上面同样也是有着一些增益，所以双双抵消下来，他是真不觉得自己会输给他们。

　　而后李洛与姜青娥便是继续等待了一些时间，便是见到一波淬相院的学员在颜灵卿的带领下，气势有些浩荡的涌来。

　　“这么多人？”

　　李洛见到都是一惊。

　　“里面还有不少是没有毕业的淬相院学员，应该也是对溪阳屋有兴趣，灵卿倒是聪明，这些人是未来的新鲜血液，提前拉拢以后能省不少的心思，而且即便没有毕业，假期也能够来溪阳屋做临时工。”姜青娥轻笑了一声，倒是看得比李洛更仔细。

　　李洛闻言，也是不免赞叹一声，灵卿姐做事的确很靠谱，而且她在淬相院待了三年，对其中一些比较优秀的学员都算是了解，所以由她去拉拢人，当真是最好的人选。

　　“李洛，我这任务完成得怎么样？”

　　颜灵卿带着大波人走过来，声音中是满满的得意。

　　李洛直接竖起大拇指，然后他看向颜灵卿身旁的黎碧，笑道：“黎碧学姐，我之前没有说大话吧？”

　　黎碧脸颊有些红，但还是落落大方的道：“之前的确是我目光短浅，没有想到会长的手段如此惊人。”

　　连称呼都直接由李洛学弟变成了会长，倒也是直接。

　　“往后溪阳屋的发展，也要倚仗各位了。”李洛笑道。

　　跟随着颜灵卿而来的那些有意溪阳屋的淬相院学员皆是笑着应和。

　　“今日是我溪阳屋的大喜日子，各位若是有时间的话，接下来的庆功会，还请勿要缺席，今晚不醉不归！”李洛爽朗一笑。

　　众人皆是起哄。

　　于是接下来李洛再将大功臣白萌萌，次功臣吕清儿以及气氛组的虞浪等人皆是叫上，一群人浩浩荡荡而去。

　　这一幕，倒是引人侧目。

　　毕竟其他的那些灵水奇光屋负责人大多都是中年人，即便眼下完成了招收任务，也放不下身段跟这些初出学府的毛头小子打成一片，而溪阳屋那边，身为会长的李洛现在就是圣玄星学府的学员，自然不必顾忌这些东西。

　　在场中的一处，都泽红莲，都泽北轩望着那边离去的声势，面色都有些不太好看，他们怎么看不出来，经过这一次，溪阳屋崛起真的是势不可挡了。

　　“可恶，这溪阳屋明明都要倒闭了，怎么短短半年就要风生水起了？”都泽北轩不甘心的道。

　　都泽红莲淡淡的道：“答案你都知道，何必不承认？”

　　都泽北轩一滞，骂道：“我怎么感觉李洛这混蛋比姜青娥还麻烦？”

　　都泽红莲心中也是叹了一口气，这种感觉不是只有都泽北轩才有，以前洛岚府在姜青娥的掌控中，虽说维持住了局面，但在一些交锋中，还是他们都泽府占据主动与优势，可自从李洛来了大夏城后，这屡次的交手，都是以洛岚府得势而结束。

　　这混蛋，是真的妖。

　　此时那韩植也是退了下来，面色青白交替的回到大泽屋这边，他能够感觉到大泽屋这边的淬相师看向他的眼神带着讥嘲。

　　“大小姐，少府主，此次大泽屋失利，都怪我无能，我愿请辞。”韩植苦涩的道。

　　他知道经过此次的失败，他在大泽屋内身份将会愈发的尴尬。

　　都泽北轩咬了咬牙，想要怒斥，但却被都泽红莲挥手阻拦了下来，她看了韩植一眼，平静的道：“韩植副会长，失败后的请辞并不是最好选择，大泽屋与溪阳屋的斗争还并未结束，我如果是你的话，会继续等待机会。”

　　韩植身体一颤，双目通红，道：“愿为大小姐与大泽屋赴死！”

　　都泽红莲淡淡点头，而后便是转身离去。

　　一个曾经背叛了原主子的人的忠诚与誓言毫无可信度，不过她对此无所谓，她不打算放韩植离去，毕竟他是曾经溪阳屋的会长，只要他在大泽屋一天，就始终会是溪阳屋的一个黑点。

　　所以他还有些价值，现在将其放弃不是聪明的做法。

　　虽然...她其实也是想要骂一句...

　　废物，这都能输？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十七章 流氓

　　第二日，当李洛睁开有些沉重的眼皮时，入眼的是自己房间那熟悉的床顶，他咂了下嘴，喉咙一片干涩，脑袋中也是传来阵阵的刺痛。

　　同时昨夜的记忆也是如潮水般的涌来。

　　那是庆功会太热闹，最终直接醉了。

　　也不知道是怎么回来的。

　　他缓缓起身，缓了下神，然后就惊讶的发现自己的衣服被换成了平日里的睡衣，身子整洁得仿佛是被清理了一遍一般，仔细闻闻，衣服上面还带着淡淡的香气。

　　李洛有点惊讶，下床洗漱了一下，换了一身干净衣衫，随着体内相力缓缓的运转起来，脑中的刺痛也就随之减弱。

　　精神也就恢复了过来。

　　李洛这才推门而出。

　　推开房门，就见到在阳台上认真作画的辛符，李洛想了想，走过去问道：“昨天谁给我换的衣服？”

　　辛符看了他一眼，沉吟道：“这就要看你问的是外衣还是里衣了。”

　　“？？”李洛有点懵逼。

　　辛符慢慢道：“本来刚开始是吕清儿先帮你脱了外衣，但随即就被后脚进来的姜学姐赶了出去，之后的事，都是姜学姐做的。”

　　“她不仅帮你搽净了身子，还帮你换了睡衣，另外她昨晚也是在这里休息的，跟萌萌一间屋。”

　　李洛愣了愣，旋即心头微暖，果然是青娥姐么...不过，他神色忽的一变，那岂不是说他昨晚都被看光了，也被摸光了？

　　这可如何是好啊？吃亏了啊！

　　辛符看了一眼李洛那格外复杂的神色，缓缓道：“队长，这种事在心里面乐就行了，千万不要说出来，不然我怕你今天会被人用闷棍打死。”

　　李洛脸庞一僵，冷哼道：“未婚妻帮未婚夫搽个身子不是天经地义的事吗？”

　　而后便是挥袖转身对着楼下而去。

　　辛符望着李洛那明显轻快的脚步，撇撇嘴，呵，男人。

　　李洛走下楼梯，第一眼便是见到客厅临窗处，姜青娥那纤细的倩影，今日的她倒是未曾穿平日里显得格外飒爽的软甲战裙，而是换了一身休闲的贴身衣衫以及长裤，整个人看上去显得柔和了许多。

　　窗外有清晨的阳光穿透而进，照耀在她的身上，延展着玲珑有致的曲线，那完美的侧颜，更是让人怦然心动。

　　李洛刚要招呼，却发现姜青娥对面还有着一道身影，一身黑裙，气质淡雅，竟然是郗婵导师。

　　两人对桌而坐，面前各有一杯热茶，似是在轻声的交谈。

　　而似是听见了脚步声，两人都是停止了声音，目光转来，就看见了下楼的李洛。

　　李洛冲着两人露出笑容，走到茶桌前坐下，笑道：“两位早上好啊。”

　　“你这昨天的风头，连凌院长都刮目相看呢。”郗婵导师笑了笑，说道。

　　“那她有没有强烈要求我加入淬相院？”李洛好奇的问道。

　　郗婵一怔，失笑道：“还没酒醒呢？你是觉得自己脸有多大呢？”

　　李洛失望的道：“难道我这表现还比不过青娥姐的九品光明相来的香么？”

　　郗婵摇摇头，道：“看来你不止脸大，而且还很无知，真正的九品光明相比你想的还要来得恐怖。”

　　李洛脸一垮，导师大清早的你这么打击学生真的好吗？看你的样子，恨不得大白鹅才是你的学生呢。

　　姜青娥也是在一旁笑了笑，她对着厨房那边招了招手，然后李洛就见到在那边忙活着什么的白萌萌端着一杯热气腾腾的杯子走了过来。

　　“队长，这是醒酒汤，你喝一点吧，会更好受一些。”白萌萌浅笑道。

　　姜青娥接过来，还冲着白萌萌露出笑容：“谢谢萌萌了。”

　　李洛也赶紧道谢。

　　在李洛喝着醒酒汤的时候，郗婵导师则是话音一转，说道：“关于你此次暗窟奖励的事情，金殿那边已经有了决议，最终同意给予你十万积分作为褒奖。”

　　虽然昨天已经从长公主那里知道了这个结果，但此时李洛依旧忍不住的心潮澎湃，嘴角都要咧起来，不过旋即他又想到什么恐怖的事情，赶紧按住嘴巴，这是暗窟那笑脸魔给他带来的心理阴影。

　　“谢谢导师了，这里面一定有您的功劳。”李洛感激道。

　　“这份感谢我就收下了，因为我的确废了不少的话，毕竟沈金霄对此执意反对，说褒奖超过了规则，往后不好收场。”面对着李洛的感谢，郗婵导师倒是受了下来，

　　“这老狗，迟早打死他！”李洛嘀咕道。

　　郗婵导师当没听见他这种话，从袖中取出一枚黑色的晶卡，道：“积分都在这里面，你拿去吧。”

　　李洛赶紧接过来，爱不释手的同时，心中也是如释重负的松了一口气，十万积分啊，如果没有这次暗窟的危机，他真不知道要多久才能够凑到这么庞大的一笔。

　　而且这笔积分是他自己这边赚来的，并没有用姜青娥那边的，这无疑是最好的结果，毕竟年底的姜青娥将会冲击七星柱，这个时候的修炼资源对于她而言也至关重要。

　　一旁的姜青娥唇角也是带着许些的笑意，任谁都感受得出来她的心情极好，毕竟李洛那损耗的根基一直是她所担心的事情，如今有了这十万积分，应该是能够兑换到足够的帝流浆了。

　　这个心病总算是可以放下了。

　　而郗婵导师在将积分卡给了李洛后，再度与两人聊了一会，便是起身离去了。

　　李洛与姜青娥这边也是略作收拾，跟白萌萌道了个别，就一同出了宿舍小楼，直接前往了学府内的兑换大殿。

　　两人走在学府内梧桐大道上，阳光透过茂密的树叶穿透下来，化为细碎的光斑，铺满脚下。

　　姜青娥青丝随意的挽起，垂落自纤细腰间，她双手插在兜里，长腿轻迈，仿佛踩着光在行走。

　　沿途许多的目光都是在不经意间的打量过来。

　　“咳。”

　　李洛突然咳嗽了一声，道：“昨晚你给我换了衣服？唉，你说你，这种事情也不经过我的同意，你这是触犯我的隐私。”

　　姜青娥修长十指交叉，缓缓的举过头顶，伸展了一下曼妙的身子，而后目视前方，平静的道：“李洛，想要试试你的贱气跟我的剑气，谁更强一点吗？”

　　李洛抖了抖。

　　而后姜青娥微微偏头，金色眸子扫过李洛的身体，唇角微掀。

　　“而且...”

　　“你那身子，小时候也不是没见过，有什么隐私？”

　　李洛如遭雷击，继而羞愤欲绝。

　　姜青娥，你简直就是一个流氓！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十八章 与长公主同乘

　　当李洛提着一个青木箱子从兑换殿中走出来的时候，后方还能够看见许多的学员以及导师都是一副呆滞的模样。

　　有这个情绪也正常，想来就算是这些导师都未曾见过会有学员直接掏出十万积分来兑换帝流浆。

　　这也太豪了吧？！

　　现在的新生都这么彪的吗？

　　“看来又做了一件震惊学府的事情。”李洛冲着姜青娥笑道。

　　姜青娥与他并肩对着学府外走去，她轻声道：“眼下你这根基缺损的问题，应该算是能够解决了，不过你也不能放松，毕竟你自身的情况你最清楚。”

　　李洛当然知道她说的还是那五年封侯的事，而这跟他的寿命有关，所以他对此也时刻都在上心，毕竟他是真不想成为一个短命鬼。

　　“此前我给你设定的规划，是你在年底的时候，必须达到化相段第二变，甚至这还只是底线，如果能够超过这个底线，那才算是能够让人松一口气。”姜青娥继续说着。

　　李洛估算了一下，托此次暗窟那暗灵潭的福，他的实力进行了一次小跳跃的提升，跨入到了生纹段第三纹。

　　这一次的跳跃，无疑将会省去起码一月的苦修，这倒是为他争取了一些时间。

　　但即便如此，想要在年底的时候达到化相第二变，依旧难度非常高。

　　因为在最近十届的新生中，能够在一星院结束的时候完成生纹阶段，踏入到化相段的学员都是相当少见，更何况达到化相段第二变。

　　至于超过...更是艰难。

　　“我会尽力的。”

　　不过李洛倒并没有心生畏惧退意，而是认真的点点头，因为这关系到他自身的性命，他根本就没有退缩的理由。

　　好在他背靠着洛岚府，虽说如今的洛岚府声势不如以往，但毕竟瘦死的骆驼比马大，这依旧能够给他提供大量优质的修炼资源，再加上学府这边赚取的积分，倒是能够支撑他的挥霍与消耗。

　　“此次暗窟净化任务暂时结束，学府这边倒是会轻松一段时间，接下来你还是要全力准备那“金龙道场”，这是难得的机缘，如果把握好了，应该能让你的实力再次跃升。”姜青娥提醒道。

　　李洛点头，对于那“金龙道场”他也是有些好奇，毕竟金龙宝行的实力远超他的想象，那是一个超越了大夏所有势力的存在，即便是圣玄星学府也不可能与金龙宝行总部相提并论。

　　而由金龙宝行打造而出的“金龙道场”，必然不会是寻常之物。

　　“你接下来打算做什么？”李洛问着姜青娥。

　　“休息几天，然后我会再申请进入暗窟。”姜青娥想了想，说道。

　　李洛一惊：“还去暗窟？”

　　那暗窟的环境他可是深有体会，时刻都让人不敢放松，压抑诡异阴冷的气氛，更是时刻噬咬人心。

　　其他人每次进入暗窟都是一副视死如归的模样，若是有可能的话，相信很多人都对其避之不及，而如今净化任务好不容易完成，姜青娥竟然又要主动进去？

　　“暗窟也是一个修行的好地方。”姜青娥对此只是轻声回道。

　　李洛神色有些复杂，他如何不知道姜青娥这么拼命的修炼究竟为的是什么...那还是因为洛岚府的情势不好，特别是那半年后的大劫。

　　她显然是在竭尽一切的提升自己的实力，为此甘愿进入危险无比的暗窟磨砺自身。

　　不过最终他没有说什么，只是心中打定主意，之后，进那金龙道场，他也得抓住一切的机会提升自身，洛岚府这个担子，他不能让姜青娥独自来承担。

　　两人一路走出学府，然后就见到了学府大门外停靠的金黄车辇，车身上，有着尊贵的金色鸾鸟的徽纹。

　　那是长公主的车辇。

　　车辇前后，皆是有着精锐的护卫狼骑，目光森冷而锐利。

　　而当李洛，姜青娥走近车辇时，长公主也是自其中走出，笑着迎了上来。

　　“殿下，李洛就交给你了。”姜青娥说道。

　　长公主抿嘴浅笑，道：“青娥放心，我会把他完整的归还回去的。”

　　姜青娥笑了笑，再度与长公主交谈了一会，便是对着李洛挥了挥手，干脆利落的转身而去。

　　“李洛学弟，请吧。”长公主做出邀请的手势，白皙漂亮的鹅蛋脸颊上，露出明媚的笑容。

　　李洛则是感觉到四周的目光有点刺眼，不少来来往往的学府学员都是眼神如刀的在看着这一幕，其中大多数都是属于那种四星院的学员，毕竟在四星院中，长公主的声望着实是太高了。

　　虽然都不认为长公主与李洛之间会有什么，但这些年来，能被长公主邀请登上车辇的异性，似乎这李洛还是第一个？

　　真是让人嫉妒。

　　李洛受不了那些锋锐目光，赶紧登上车辇，车辇内异常宽敞整洁，一排书架摆放在后侧，在案几上点燃着一根赤香，淡淡的香气萦绕在车厢内。

　　长公主也是跟着进来，于案几一侧优雅的坐下，同时招呼着李洛：“请坐。”

　　李洛也不怯场，于另外一侧坐下，笑道：“殿下又给我拉了一波仇恨。”

　　长公主失笑，道：“你身上仇恨值太多了，也不差这一点。”

　　她端起茶壶，还亲自为李洛斟满一杯热茶。

　　李洛赶紧接过，玩笑道：“愿为殿下赴死。”

　　长公主摇摇头，道：“口不对心。”

　　她虽然喜欢收服人心，但却明白李洛看似温和容易接触，但实则内心极为骄傲，想要将其收服恐怕是不太可能的事情，所以她从一开始也没抱着这般打算，反而是将李洛与姜青娥当做未来可能的合作者。

　　长公主也没有在这话题上面多纠缠什么，而是想了想，道：“李洛学弟，王上那先天缺陷，半年内能够解决吗？”

　　李洛闻言，挠了挠头，道：“这可不敢确定，殿下应该也知道，虽然我能够治疗王上的先天缺陷，但我自身的相力太过的薄弱，所以只能慢慢来。”

　　他看着黛眉微蹙的长公主，问道：“殿下...有些急？”

　　长公主眸光微闪，摇头道：“能尽快解决自然是最好的。”

　　“那我尽力吧。”李洛笑道，她看得出来长公主带着一些隐忧，不过王家之事，没必要问太多。

　　而后两人便是转开话题，说起了学府内的事情，而长公主的亲和力显然是爆表的，在有意的引导下，两人算得上是相谈甚欢，车厢内气氛和谐。

　　车辇则是一路疾驰，最终进入到了王城范围，在那王宫门口处，虽然有严密的守卫，但在长公主的车辇下，则是畅通无阻。

　　车辇最终在一处规模宏大的寝宫前停下，李洛在长公主的引领下进入到了其中，沿途有侍卫纷纷跪拜，倒是让得李洛体验了一把皇家的威势。

　　进入到殿内，李洛就见到那位小王上的身影。

　　小王上穿着明黄色的龙袍，倒是有着尊贵之气，只不过他的面容过于的白净秀嫩，倒是少了一些威严。

　　小王上见到长公主，顿时露出欢喜之色，而待得看见李洛时，那欢喜更浓了一分，因为他知道李洛到来，定然是为他治病的。

　　“姐姐！”

　　小王上跑过来牵住了长公主的手。

　　长公主温柔的摸了摸他的脑袋，与他说了一会话，然后就对李洛说道：“我们开始吧？”

　　李洛笑着点头。

　　接着长公主就安排小王上转去殿后，略作准备，待得李洛再进去时，便是见到小王上已经换成了单薄的睡衣。

　　李洛也不客气，于小王上身后盘坐下来，同时道：“还请王上褪去上衣。”

　　小王上迟疑了一下，还是听话的脱了上衣，露出有些瘦弱的上身，而其后背处那由诸多经络交织而成的莲花图纹，触目惊心的出现在了李洛视线中。

　　李洛神色倒是不变，只是感觉这小王上的皮肤似乎比此前变得更加的白皙了一点。

　　“我要开始了。”

　　他提醒了一声，便是双目微闭，体内相力鼓动起来，开始了此次的治疗。

　　床榻上，有相力光泽徐徐绽放。

　　长公主端坐于椅上，眸光则是并未离开两人，静静等待着此次治疗的结束。

　　时间缓缓流逝，转眼便是半柱香时间过去。

　　而就在此时，突有侍卫走入而进，来到长公主身旁，低声道：“殿下，摄政王前来看望王上了。”

　　长公主眸光一闪，轻声道：“看着王上这里。”

　　她似乎是自言自语，殿内也没有人应答，只是仿佛有视线从阴影中投射了出来。

　　而后她方才挥袖起身，神色平静的走出大殿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十九章 野心

　　当长公主来到偏殿时，便是见到了已经来到此处的摄政王，后者身穿蟒袍，气势如渊，那股厚重的威严感，让人望而生畏。

　　“见过王叔。”

　　长公主脸颊上浮现出笑容，迎上来行礼说道。

　　摄政王笑着道：“鸾羽，学府内刚结束暗窟净化吧？可还顺利？”

　　长公主点点头，道：“暗窟并无大碍，毕竟有庞院长坐镇。”

　　摄政王感叹道：“庞院长的确是我大夏的定海神针啊，有他坐镇暗窟，我大夏方才如此安宁。”

　　两人又是随意的说了一些话，然后摄政王方才道：“王上身体可还好？那李洛应该是有些作用吧？”

　　长公主笑容不变，似乎对于摄政王知晓李洛并不吃惊，毕竟摄政王势力如此庞大，麾下耳目甚至胜过她，虽说她已是在竭力的隐瞒李洛的作用，但这显然效果并没有太大，从她两次找到李洛这一点上面来看，摄政王就能够猜出一些端倪来，毕竟如果没效果的话，她不可能做这种没意义的事情。

　　“嗯，之前病急乱投医，无奈之下让李洛尝试了一下，但似乎有点效果，所以就打算让他经常来试试，毕竟也没有其他的办法了。”长公主并没有遮遮掩掩，反而是主动的将情形说了出来。

　　“这连擅长治疗的封侯强者都无法做到的事情，他一个相师境怎么会有用的？”摄政王的脸庞上难掩惊讶。

　　长公主摇摇头，无奈的道：“这就真不知道了，或许是因为他身怀双相的缘故？”

　　这一点，她其实也想不通。

　　“双相对于相师境的确罕见，可封侯强者，哪个不是身怀双相。”摄政王说道。

　　不过最终他也没有再多说，只是笑道：“不过这世间奇人不少，或许这李洛就有些独特的能力吧，但他实力终归还是太低了一些，所以平常在给王上治疗的时候，你也得多看着点，免得出了岔子，毕竟王上圣躯关系太大。”

　　“王叔说的是。”长公主颔首。

　　两人又是说了一会，摄政王突然微微一笑，道：“鸾羽再有半年也将要离开学府了吧？说起来你这般年龄，也到了该有婚配的时候了，这大夏诸多名门，不知道有没有心仪的一家？若是有的话，尽管说来，王叔去帮你解决。”

　　这突如其来的话，倒是让得长公主都是一怔，不过很快她就回过神来，有些羞涩的笑道：“倒一直未曾想过这个问题，心仪者，也始终未曾遇见。”

　　“平日里还是得多留心一些啊，虽然王叔知道你心高气傲，自身也是极为的优秀，但终生大事的问题也不可不在意。”摄政王说道。

　　长公主笑意盈盈的点头，而后轻声道：“我的终生大事其实也没王叔说的那么重要，我若是能够看见王上顺利掌位那一天，也就能够放心了。”

　　“说起来...”

　　她声音顿了顿，微笑道：“王叔，半年后应该就是王上真正登临御座的时候了，这些年王叔也真是辛苦，不过好在当初您与父王的约定，算是圆满完成。”

　　“所以半年后的登基大典，还望王叔做好准备，鼎力主持。”

　　摄政王叹息一声，道：“不知不觉，小王上也到这个年龄了啊。”

　　他呵呵一笑，道：“鸾羽放心吧，半年后的登基大典，王叔定会办得轰轰烈烈，让你满意。”

　　“那就多谢王叔了。”长公主欢喜拜谢。

　　摄政王笑着摆了摆手，再度说了几句，方才转身离去。

　　长公主带着笑容的望着摄政王离去的身影，直到他的身影彻底消失不见后，笑容方才渐渐的变淡下来。

　　“这么想要我早点确定婚事么？”

　　她低低的自语一声，旋即心中冷笑一声，因为她知道王家的规矩，如果身为长公主的她确定了婚事，那么她就不能久留王宫之内，而是会前往她的封郡之中。

　　而如今小王上年龄尚小，一旦她离开，那么这大夏中枢就将会彻底的落入她这位王叔的掌控，到时候，父王所留下的所有力量，都将会被瓦解或被别人拉拢。

　　一旦到了那一步，所有权势都将会集中于摄政王的身上，那时候，究竟谁才是大夏的王？

　　这些年摄政王在大夏内权势已经愈发的强横，诸多郡城总督，都由他所指派，若是持续下去，就算到时候王叔真是没有什么野心，可手下的人，也会将他推上去，黄袍加身。

　　而且，这位王叔，就真没野心吗？

　　长公主眼神幽深，而后又是轻轻一叹，这些年如果不是她奋力支撑，如今局势恐怕会更糟。

　　她对姜青娥始终抱有欣赏，其实有很大的一部分，是因为两人情势颇为的相似，所以有些惺惺相惜。

　　如今就希望半年后那一场登基大典能够顺利，如果这位王叔愿意交权，那就皆大欢喜。

　　如若不然，这大夏，恐怕将会迎来一场大变。

　　想到此处，长公主双手也是忍不住的紧握起来，眼神冰冷。

　　而摄政王出了大殿，则是登上了等待在外的华贵车辇，车辇上有着威武的蟒徽，象征着他的身份。

　　车厢内，略微有些昏暗，摄政王坐下，面庞平静如水。

　　“鸾羽这小妮子是在催着本王交权了啊。”半晌后，他淡淡一笑，似是自言自语。

　　车厢内，似是有什么游动着，若有若无的声音从黑暗中传出：“这不是你与老王上之前的约定么？”

　　摄政王道：“本王就怕小王上年龄太小，一旦掌权，威势不足，反而有损王室。”

　　他眼神微微阴沉，缓缓道：“如今大夏，虽是我宫家掌控，可论起威望，那圣玄星学府却是胜过王室一头，也亏得庞千源这些年不出暗窟，否则这大夏，究竟谁才是权势掌控者？只怕到时候真出了什么变故，那庞千源一言之下，就可令我大夏改朝换代。”

　　“大夏是我宫家先辈所创立，我们才是这里当之无愧的统治者，圣玄星学府在这里，实在是有些刺眼。”

　　“当年先辈，就不该允许圣玄星学府在我大夏创立！”

　　摄政王的眼中，满是阴沉的怒火以及一种对权势的绝对掌控。

　　“本王此前曾给过圣玄星学府提议，若是能够应诺本王担任学府副院长一职，倒也是对双方都有好处，但这圣玄星学府过于傲慢，竟是回拒了本王。”

　　摄政王眼中的怒意渐渐的收敛，最终归于平静。

　　“常人都说，这大夏有双王，一为大夏王室，一为圣玄星学府。”

　　“当真滑稽，一国哪有双王共存的道理？”

　　摄政王眼皮微垂：“本王这些年掌权，王室威严渐深，小王上毕竟年龄太小，若是此时交权，恐怕多年努力，又是白费了，我其实也是为了他们好。”

　　“呵，好一片“拳拳之心”，若不是知晓你做了什么的话，我还真是被你所感动了。”

　　“另外，你虽是大夏摄政王，但正统归于小王上，这大夏中，还是有不少人是拥护他的，而且那位老王上也并非是没有留下一些力量...”

　　“当年你宫家先辈费尽心血，以大夏百郡做基点，打造了一座护国奇阵，而在其驾崩前，护国奇阵的掌控权应是交给了小王上，你若是生出异心，以你之力，怕是挡不住那座护国奇阵之力的。”车辇中的黑暗内，有低沉嘶哑的笑声传出。

　　“想要抗衡那座护国奇阵，唯有王级之力...”

　　“而你，仿佛还差之一些。”

　　“或许，我的提议，你可以考虑一下。”

　　摄政王闻言，倒是未曾再说什么，只是眼目中掠过漠然之色，而后缓缓的闭目。

　　车厢内，归于寂静。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十章 交心之言

　　呼。

　　李洛缓缓的吐了一口气，体内鼓动的相力也是在渐渐的平息下来，他睁开眼睛，望着眼前小王上瘦弱的后背，那上面青色经络交织而成的青莲，似是有着一缕黑气随之消散。

　　“还真是有点效果...”

　　李洛嘀咕了一声，然后对着昏昏欲睡的小王上道：“王上，结束了。”

　　小王上被惊醒，他看着自己光着的上身，连忙扯过一旁的衣衫慌忙的穿上，然后对着李洛有些惊奇的道：“李洛，你真厉害，每次你治疗后，我都感觉轻松了许多。”

　　“你比那些封侯强者厉害多了。”

　　李洛忍不住的一笑，这小王上也的确还是个小孩子，如果我比封侯强者还厉害，还在这里跟你玩？早就去学府先把沈金霄那狗东西给拍死了。

　　还有裴昊也不能放过，直接一脚踩死得了。

　　而当李洛在这边幻想着的时候，长公主款款走进，她望着神色显然轻松了许多的小王上，脸颊上也是忍不住的浮现出一抹欢喜笑意。

　　显然，李洛的治疗依旧起到了一些效果。

　　“姐姐。”小王上叫着。

　　长公主温柔的帮小王上把衣衫扣好，然后对着李洛说道：“李洛学弟，真是谢谢你了。”

　　那声音，竟是显得有些柔软，这与长公主平日里的从容，优雅略有不同，看得出来，李洛治疗小王上这一点，的确让长公主有些触动。

　　倒并非是男女之情，只是一种沙漠饥渴到绝望之人看见出现在眼前的一片绿洲时，心中由衷而生出的一些感激之情。

　　小王上的先天缺陷一直是长公主的心病，这让得他平日里状况都不算太好，而他的身体也会影响到半年后大夏的那一场权力交接，可如果到时候有人以王上身体说事，难免会生出一些波折。

　　即便李洛这半年时间不能完全治疗好王上，但能够让得他顺利不出意外，其实就已是能够让得长公主安心不少。

　　“殿下客气了。”

　　李洛笑了笑，道：“洛岚府也需要殿下这样的朋友。”

　　长公主微微颔首，她明白李洛的意思，做出手势引着他出了大殿，两人并肩而行，她微笑道：“说起来，我们与你们洛岚府倒是有些同病相怜。”

　　李洛笑道：“殿下太谦虚了，我们洛岚府那四面漏风是啥情况，你还不知道吗？诸多虎视眈眈，让人防不胜防。”

　　“我这边的虎视眈眈就少了？”长公主笑了笑。

　　李洛微怔，这还是长公主第一次与他说起这些王族内的隐秘，虽说他也略微知晓一些，但这由长公主主动说起来，就证明她将双方的关系看得更重了一些，最起码以前，她是绝不会与外人提起这些。

　　“半年后，不论是对于你们洛岚府，还是我与王上，都会是一个极为重要的时间点。”

　　“洛岚府坐拥重宝，群狼环伺，一旦抵挡不住，那就是府破人亡，这大夏，将再无洛岚府。”

　　长公主望着面色渐渐冷冽起来的李洛，道：“而同样是半年后，王庭将会举办登基大典，王上会真正的登临御座，掌控王庭大权。”

　　“按照约定，我那位王叔将会隐退，可是，谁也不知道他会不会心甘情愿，毕竟权力这东西，品尝过它滋味的人，恐怕就不会轻易的将它舍弃。”

　　她眼眸幽深，声音却是古井无波。

　　李洛听得则是有点心惊肉跳，他毕竟是外人，洛岚府也未曾参与王庭的一些争斗，所以倒是没想到王庭内部看似和谐的两大派别，已是渐渐的走到即将对碰的一步。

　　他面色严肃起来，因为他明白，一旦真的到了那一步，大夏必将会出现剧变。

　　毕竟摄政王掌权多年，其势力在大夏早已有些根深蒂固，如果到时候权力交接出现不和谐的地方，那场大变将会席卷整个大夏。

　　那也怪不得长公主对小王上的先天缺陷如此的焦急，毕竟一旦小王上出现什么变故，半年后的登基大典也将会受到影响，而失去了这次名正言顺的机会后，未来随着摄政王继续坐大，长公主这边也将会失去所有的机会。

　　“李洛，我告诉你这些，并不是要你们洛岚府站队，因为说句不好听的话，现在的洛岚府连站队的资格都没有。”长公主冲着李洛笑了笑，说道。

　　李洛闻言点了点头，这话虽然不好听但却很真实，在这种层次的争斗中，没有封侯境强者坐镇的势力，在其中就只是被消耗的炮灰。

　　双方会有更深的接触，一是因为长公主看好姜青娥的潜力，二就是因为李洛突然间展现出了特殊的能力，能够治疗小王上。

　　所以现在长公主才会与他说这些话。

　　不过，虽然没有站队，但双方也都心知肚明，经过这一系列的接触，彼此都有了一些关系基础，所以站在个人角度而言，李洛当然是更偏向于长公主一派能够取胜。

　　至于那位让人望而生畏的摄政王，李洛一直都是怀有一点忌惮，这等枭雄人物太过难缠与危险，现在的洛岚府与其接触，李洛怀疑可能会被吃得连骨头都不剩。

　　“你们洛岚府半年后那一场劫难，恐怕会比你想的更为艰难，虽然不知道李太玄，澹台岚两位府主留了什么后手，但洛岚府的重宝太过吸引人，那时候你们将会面对的，或许会不止一位封侯强者。”长公主缓缓说道。

　　“到了那个节点，虽然你与姜青娥都是圣玄星学府内受到重视的学员，但群狼已是饥不可耐，恐怕不会轻易放弃这种攻破洛岚府总部的机会，再加上庞院长多年未走出暗窟，圣玄星学府的威势还是受到了一些削弱，所以你们身上的庇护会受到极大的削减。”

　　李洛眼神凛然，轻轻点头。

　　“殿下可能猜到，到时候究竟会有哪些势力对洛岚府出手？”他问道。

　　长公主摇摇头，道：“那就得看有多少势力对洛岚府的重宝动心了啊。”

　　李洛叹了一口气，这大夏五大府之外，还有诸多世家，这些世家根深蒂固，底蕴深厚，所以现在想要猜出到时候会有多少匹狼，还真是不容易。

　　长公主也没有继续说这个话题，直接话音一转，就与李洛说起了学府中的趣事，气氛一下子就轻松欢快了起来。

　　而后长公主亲自将李洛送出了王宫，还贴心的派了车辇。

　　“殿下。”

　　李洛登上车辇前，对着长公主笑道：“虽然洛岚府局势很难，但这是我爹娘留下的基业，我不会让它轻易被人毁掉的。”

　　长公主那美丽的脸颊上浮现出动人明媚的笑容，李洛这话，仿佛是说到她心坎上一般，让得她看向后者的目光都是变得更柔和了一些。

　　她轻轻颔首。

　　“嗯，我也是。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十一章 犒劳

　　当李洛回到洛岚府时，第一时间就找到了姜青娥，将与长公主的交谈尽数告知。

　　“她竟然会与你说一些交心之言？”

　　姜青娥对此略感诧异，在她所接触过的女性中，若是要说起城府以及难以捉摸之类的，长公主怕是能够名列前茅，两人平常交流中，皆是看似和善，实则都抱着一点防备，而想要长公主这类人交心相谈，更是难度不小。

　　但此次长公主与李洛所说的这些话，显然都超过了那个界限。

　　“可能是因为我能治疗小王上的先天缺陷吧...”李洛笑道。

　　姜青娥微微颔首，道：“倒是没想到这王庭内的争斗也是如此的白热化，如此来看，这半年后，还真是一个风起云涌的节点。”

　　“大夏的格局，说不得都会因此而改变。”

　　李洛叹了一声，他也有一种风雨欲来之势，这大夏平和这么多年，这一次还能继续安稳下去吗？

　　“那摄政王会甘愿交权吗？”李洛问道。

　　姜青娥眼神微凝，道：“我与他也接触不多，不过此人是真正的枭雄，我记得曾经听过师父师娘说起过，此人不是善类。”

　　“那我们跟长公主走这么近，岂不是也会被他所记恨？而且我感觉他恐怕已经知道，我能够治疗小王上先天缺陷这件事情了。”李洛沉吟道。

　　“知道也无妨，在这件事上面，长公主会力保你的，而且此事名正言顺，摄政王要阻碍你，反而显露他有异心，到时候王庭内部的矛盾会更加的剧烈。”姜青娥说道。

　　“而且...”

　　姜青娥眼神微冷，道：“此前我所说过的，师父师娘抽到的生死签如果有问题的话，真要算起来...这位摄政王恐怕就是最大嫌疑人之一。”

　　李洛轻轻点头，能够操控生死签者，必然是在大夏极有权势，而符合这个条件的人，的确是屈指可数。

　　“虽说这些年并没有见到摄政王有明面上针对洛岚府的举动，但也不得不防。”姜青娥说道。

　　“所以如果有长公主制衡摄政王的话，对于我们来说，反而是个好消息。”

　　李洛点头。

　　“不过外力毕竟是外力，一切还是得依靠自身，在绝对的实力面前，一切的阴谋都没有作用。”

　　“不论半年后王庭的权力交接是否会顺利，洛岚府的那一场灾劫，只能靠我们自己，若是守得住，洛岚府自然能够安稳，守不住...或许洛岚府就真是要府破了。”姜青娥缓缓说道。

　　两人对视一眼，皆是从对方眼中看见许些冷冽，他们为了保护洛岚府都是付出了许多的心血，所以那一幕，绝对不是他们能够允许的。

　　“这两日淬相院那些学员就会陆续进入到溪阳屋，那边虽然有灵卿在统筹，但刚开始应该会麻烦不少，还得你协助一下。”姜青娥将话题转开，说道。

　　李洛应下，淬相院出来的高材生都是心气高傲，如果溪阳屋是类似天宫屋那样的顶尖灵水奇光屋，其中自然会有经验老道的淬相师将这些新人压一下，但溪阳屋显然不是，其中等级最高的就是唐陨这些四品淬相师，凭他们显然是不可能压得住这些新人，所以双方在刚开始的时候，一些摩擦是少不了的。

　　但他相信以颜灵卿以及蔡薇的能力，再加上他的从旁协助，应该问题不大。

　　“另外帝流浆我已经都交给了彪叔，他说炼制“补神膏”应该需要一些时间，让你静等便可。”

　　“行，反正暂时不急。”

　　“还有金龙道场的事，你也该做一些准备了。”

　　“晓得...呃，青娥姐，你这絮叨的样子，似乎有点像我娘了。”

　　渐凉的秋日中，那洒满了金黄色银杏叶的走廊上，两人若有若无的谈话突然的停了下来。

　　李洛望着姜青娥那精致动人的绝美脸颊上缓缓浮现起来的一抹笑容，顿时就想要转身逃跑。

　　不过还没转身，纤细的玉手就已经搭在了其肩膀上。

　　“青娥姐，你要做什么？”

　　“如果是师娘的话...那还缺少一个步骤呢。”

　　“呃，不要了吧？”

　　“走吧，闲着无聊，跟我去训练场玩玩。”

　　高挑倩影的姜青娥拉着李洛便是硬拖而行，而后训练室的房门被紧闭，隐约似是有着奇怪的声音传出来。

　　接下来的两日中，李洛则是将更多的时间投注到了溪阳屋那边，毕竟此次溪阳屋在招收了一些淬相院的高材生后，其规模甚至是开始恢复到了鼎盛时期，而且论起淬相师的质量，也比当初韩植在时更高不少。

　　溪阳屋是洛岚府的钱袋子，也是他李洛的钱袋子，所以溪阳屋的重要性，毋庸置疑。

　　而也正如李洛，姜青娥所料，这一批高质量的新人淬相师在进入到溪阳屋后也引起了一些摩擦，这是不可避免的事，不过李洛解决的方法也很简单，直接是掏出了第一波八品纯度的秘法源水，顿时将所有人的注意力都吸引过来，再也没什么兴趣去搞什么老人与新人间的互相争斗了。

　　短短两日，溪阳屋就变得规整起来，士气火热，一副蒸蒸日上的模样。

　　溪阳屋气氛如此迅速的恢复，让得蔡薇与颜灵卿皆是欢欣不已，而后便是一致决定夜里犒劳一下少府主。

　　月色下的洛岚府总部，静谧凉爽。

　　那石亭内，李洛正坐，姜青娥，颜灵卿，蔡薇三美作陪，桌上满是美味佳肴。

　　四人浅饮闲聊，气氛融和。

　　“此次溪阳屋规模大涨，少府主当居首功，如果需要什么奖赏，可以尽管提出来。”蔡薇吟吟娇笑，声音戏谑。

　　李洛望着眼前那美目含着娇媚的大美人，精神顿时大振，道：“什么要求都可以吗？”

　　蔡薇娇媚的道：“你可以先提提看。”

　　“狐狸精，当着人家未婚妻也敢调戏？”颜灵卿鄙视的道。

　　姜青娥浅尝佳肴，笑而不语。

　　那边李洛目光灼灼的看着娇艳欲滴的蔡薇，舔了舔嘴唇，然后在后者仿佛带着鼓励的目光下，激动的道：“蔡薇姐，我想...”

　　“以后能不能每个月给我采购五瓶七品灵水奇光？！”

　　蔡薇俏脸上的娇笑瞬间凝固，而后情绪收敛，面无表情的道：“少府主呀，其实今夜这饭，主要是辞行饭，这洛岚府大管家太苦，我当不了啦，以后咱们大路朝天各走半边吧。”

　　李洛无语，你这变脸也太快了吧。

　　一旁的颜灵卿则是捂着肚子，埋头用手掌拍着桌子，压抑的笑声不断的传出来。

　　姜青娥也是唇角忍不住的掀起来。

　　“蔡薇姐，不是你说什么要求都可以的吗？”李洛忿忿的道。

　　“七品灵水奇光，价格在三十万枚天量金一瓶左右，五瓶就是一百五十万，一年下来就是一千多万枚天量金。”

　　蔡薇忍不住的咬了咬牙，恨恨的道：“现在就算把溪阳屋今年规模大涨的利润都给算上，那也填不够你这深坑啊！”

　　“你总不能让老娘天天去卖洛岚府的产业吧？！”

　　李洛一滞，干笑道：“也不一定每个月要五瓶，这不是可以谈的吗？”

　　蔡薇揉了揉光洁眉心，再也没了调戏李洛的心情，不过她也没真的拒绝李洛，因为她当然也明白，其实洛岚府的产业，不就是用来供养李洛跟姜青娥这两个小祖宗的么，只不过她想要尽可能的让洛岚府更壮大一些，这才能够更好的给予他们所需要的资源。

　　“七品灵水奇光的话，暂时每个月只能采购一瓶，其他的五品，六品灵水奇光还能够提供少量。”她算了算如今洛岚府每个月的收入，最终说道。

　　“等之后溪阳屋规模壮大起来了，或许能够将七品灵水奇光提升到每个月两瓶。”

　　“少府主，七品灵水奇光与六品可就完全不同了，整个大夏能够炼制出这种级别灵水奇光的淬相师，简直可以说是屈指可数，所以其价值以及珍稀度，远超六品数倍。”蔡薇苦口婆心的说道。

　　“行，那就依蔡薇姐，先每个月一瓶七品灵水奇光。”李洛心中叹了一口气，果然想要将他这后天之相养到圆满是任重而道远的事情，这七品灵水奇光就已经如此难以得到，更往后的话，八品，九品可怎么办？

　　而到了这个时候，李洛才开始真正的体验到，这后天之相究竟是何等的深坑，这连他自己都感到心颤，更何况蔡薇姐一个不懂情况的外人了。

　　看来接下来七品水光相这里要放缓一下了，更多的灵水奇光还是投入到第二相“木土相”吧，毕竟“木土相”还只是五品，提升空间会更快一些。

　　如果能够在接下来半年时间中，把“木土相”也提升到七品，那他的实力应该也能够获得极大的提升。

　　双七品的双相，跟单一的九品相，还是能扳扳手腕的吧？

　　李洛暗自感叹，不过眼下溪阳屋这边算是步入正轨了，明日他也得去一趟金龙宝行了，算算时间，也快到那所谓“金龙道场”开启的时候了...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十二章 林梭

　　第二日。

　　当李洛来到金龙宝行的时候，一眼就见到在那人来人往的人流中显得格外引人注意的魁梧而凶煞的身影。

　　秦逐鹿。

　　他站在那里，仿佛是跟柱子一样，一脸沉思的模样。

　　“你干嘛呢？”

　　李洛走上前去，问道。

　　秦逐鹿木然的眼睛终于动了一下，他看着出现的李洛，也没说话，但紧绷的身体仿佛是松缓了许多。

　　“你来了又不进去找清儿...”李洛有点纳闷。

　　而在此时，宝行内有一位模样娇俏的侍女快步而来，恭敬的道：“李洛少府主，小姐让我在这里等您们，若是到了，就请随我来吧。”

　　同时她神色有些古怪的看了秦逐鹿一眼，小声道：“先前这位客人先到了，可是我与他说话，他也不理我。”

　　李洛忍不住的笑出声来，怪不得这家伙跟桩子一样的站在这里，原来是被人家小姐姐吓倒了。

　　秦逐鹿恼怒的看了李洛一眼，煞气逼人的道：“你走我前面。”

　　李洛笑了笑，对着眼前的侍女点点头，后者赶紧在前引路，他便是跟着，后面秦逐鹿也是亦步亦趋的紧紧跟随。

　　走入后殿，吵杂声便是变得安静起来。

　　然后李洛发现前面也出现了两道身影，其中一人并不陌生，正是同样取得了进入金龙道场资格的祝煊，另外一人则是未曾见过，只是看其模样较为削瘦，面目普通，脸庞上挂着微笑。

　　而当李洛在看见祝煊的时候，后者也是听见了脚步声，然后转过头，目光在李洛的身上停了停。

　　然后他淡笑一声，站在原地等着李洛，秦逐鹿走了上来。

　　“李洛学弟最近在学府内风头很盛呢。”祝煊笑道。

　　李洛谦虚的道：“过奖了，也就只是赚了十万积分而已，我想祝煊学长在学府内奋斗了快两年，应该也早就赚了这么多积分。”

　　滚你娘的，老子快两年也没见过这么多的学府积分。

　　祝煊心中骂了一声，面上却是不显露丝毫。

　　“对了，叶秋鼎学长怎么没来？”李洛也没有在这个话题上面多说，目光一扫，好奇的问道。

　　“叶秋鼎在暗窟内被恶念污染太重，同时身上也有比较严重的伤势，所以现在还在恢复当中，这一次的金龙道场，他恐怕是来不了了。”祝煊说道。

　　“那可真是太可惜了。”李洛对此表示很遗憾。

　　祝煊则是呵呵一笑，讽刺道：“听说叶秋鼎身上的伤，有一半恐怕都是李洛学弟你砍伤的呢。”

　　“祝煊学长你可不要乱说，我怎么会无缘无故去砍叶秋鼎学长呢？我那个时候砍的是异类，不是人。”李洛认真的解释道。

　　祝煊只能冷笑，但也没办法说什么李洛下手狠，毕竟那时候的情况，李洛也的确占尽了理由，叶秋鼎只能说太倒霉。

　　“对了，这位是？”李洛的目光转向了祝煊身旁那位未曾见过面的青年。

　　见到李洛看来，那名身躯瘦弱的青年也是冲着他微微一笑。

　　“林梭，叶秋鼎来不了，就由他顶替。”祝煊简单的说道。

　　而后他便是没兴趣再与李洛多说什么，径直往前走了，那林梭则是跟上他，与他同行。

　　李洛望着两人的背影，更多的视线则是盯着那名为林梭的青年，因为不知道为什么，从后者的身上他感觉到了一些危险的气息。

　　“这人身上杀气很强，应该是个狠角色。”一旁一直未曾说话的秦逐鹿突然开口。

　　李洛看了他一眼，秦逐鹿在那边疆跟随着其父亲历经杀伐，对于杀气之类颇为的敏感，既然他都这么说了，那么显然，那林梭应该不是个善类。

　　也不知道究竟是谁推荐来的。

　　李洛皱了皱眉，最终只能摇摇头，也是跟随着带路的侍女一路前行，穿过走廊，最后推门进了一间富丽堂皇的厅堂。

　　厅堂中，祝煊，林梭也是在此。

　　同时李洛还见到了鱼红溪以及金龙宝行那名为宁阕的副会长。

　　两人身侧各自站着吕清儿和宁昭。

　　而吕清儿在见到来到的李洛时，美目顿时顾盼生辉起来，清丽动人的脸颊上笑容都是变得浓郁了一些。

　　鱼红溪眼角余光瞟了一眼自家女儿那副模样，就略微的感到有点头疼，这丫头的模样一看就是对李洛有意思，偏偏问起来还要嘴硬不承认。

　　原本此次的金龙道场她是准备安排两个优秀的同龄人陪着吕清儿的，她想着这样一来，或许吕清儿能够在接触了其他一些杰出的同龄人后，对李洛不要再有那些心思，但她怎么都没想到，那李洛也会通过她的考验，还混到了一个前往金龙道场的名额。

　　这小子，还真是难缠啊。

　　心中想着这些，鱼红溪面上却是不显丝毫，反而是冲着走进来的李洛与秦逐鹿轻轻颔首，仪态端庄雍容。

　　“今日麻烦四位到宝行一趟了。”

　　鱼红溪微微一笑，嗓音虽然没有少女那般的轻灵，但却有着成熟女性独有的魅力。

　　“请你们前来，正是金龙道场的事情，因为算算时间的话，再有几日，就是道场开启的时候了。”

　　“而按照金龙道场的规矩，进入其中者，要以三人成小队，所以加上清儿，宁昭的话，你们刚好六人，可以组成两支队伍。”

　　“这两支队伍，需以清儿，宁昭为核心，因为金龙道场实则是给金龙宝行内部人士的一场历练与考验，而你们四人，则是有着助拳的性质。”

　　“当然，虽是助拳，但金龙道场内的机缘你们也皆可凭本事争夺，除了那“金龙拜山贴”你们无法取得外，其余都没有什么区别。”

　　“金龙拜山贴？那是什么？”李洛好奇的问道。

　　鱼红溪看了他一眼，道：“金龙宝行总部的核心，被称为“金龙山”，你可以将它理解成一座专属于金龙宝行内部人员的修炼圣地，而金龙山会不定期的对着各地的金龙宝行分部发出“金龙拜山贴”，这些“拜山贴”会出现在金龙道场内，简单来说，邀请你们来助拳，就是因为你们能够协助清儿或者宁昭得到一份“金龙拜山贴”。”

　　李洛与秦逐鹿对视一眼，皆是看见了对方眼中的酸意。

　　这金龙宝行的内部福利，未免也太好了一点吧？！

　　还有这种专属的高端修炼圣地？！

　　以金龙宝行的财大气粗，不用想都知道那所谓的金龙山究竟是何等的大气磅礴，那绝对是比圣玄星学府更高级的修行之处。

　　这真是一路直升保送啊。

　　“你们有什么问题吗？”鱼红溪问道。

　　李洛举起手，一脸真诚。

　　“鱼会长，我想问一下，不知道现在加入金龙宝行还来不来得及？”

　　（今天微信上面发了鱼红溪的图片，鱼会长很美，大家快去看。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十三章 空间球

　　李洛突如其来的问题，险些让鱼红溪如此老练的人都闪了腰。

　　而一旁的吕清儿更是噗嗤失笑。

　　鱼红溪则是没好气的道：“别想了，普通金龙宝行的成员也是没资格享受这等福利的，如今这大夏金龙宝行分部，也就只有我与宁阕副会长有资格，所以才能够让我们的子女进入金龙道场，争夺“拜山贴”。”

　　李洛对此则是表示极其遗憾。

　　对于那听上去就觉得很厉害的“金龙山”，他的确是有些好奇，如果真能接触一下，那自然也是好的。

　　但听鱼红溪的话，显然连一般的金龙宝行内部高层都没这个资格，唯有类似鱼红溪这种级别的，才能够享受。

　　原本如果能混混的话，他倒是不介意在金龙宝行挂职一下，但显然，他想多了。

　　“对于四位的助拳，我们金龙宝行也心怀感激，而且不论最后是否得到了金龙拜山贴，也为你们准备了一份谢礼。”

　　鱼红溪抬手，顿时有着四名侍女自珠帘后走出，她们皆是捧着玉盘，玉盘上面有一个方正的银盒。

　　侍女们将银盒打开，然后李洛四人便是见到其中装着一颗银色的圆球，圆球仿佛宝石一般，其上有着奇特的纹路，还在散发着淡淡的光泽。

　　李洛望着那四颗银色圆球，神色倒是一动，似乎是将其认了出来：“这是...空间球？”

　　所谓空间球，正如其名，算是一种特殊的空间宝具，其内开辟出了一片小型空间，用以存储物品。

　　空间球价值不菲，一颗动辄上百万天量金，而且此等宝具颇为少见，即便是在金龙宝行总部也不是能经常遇见。

　　他们洛岚府此前倒是有数颗，但他爹娘离去时，都将这些空间球带走了，所以如今的洛岚府，就算是他这少府主以及姜青娥，都还没能有着空间球。

　　一是空间球流通得不多，一出现就被各大势力抢购，二就是洛岚府此前局势一直不太好，所以也就没必要花费不必要的资金去采购暂时需求不大的空间球。

　　当然，空间球这种东西，能有的话，当然是最好，虽然它不能增强战斗力，但却是能够带来极大的方便。

　　所以眼下在见到鱼红溪直接拿出四颗空间球作为谢礼，李洛心头也不感叹，金龙宝行当真是财大气粗，光是见面礼，就直接是几百万天量金送了出来。

　　关键是，这啥都还没做呢。

　　而场中除了李洛外，其他三人也是显露出了心动，从这一点就能够看出鱼红溪的细腻与能力，光是送个礼物，都能送得背景不算弱的几人心头痒痒。

　　随着侍女将银盒恭敬的送上，四人几乎是条件反射般的伸手接了过来，然后将空间球取出来放在手中。

　　这些空间球还被穿在了特质的金线上，仿佛是一条手环，刚好可以带在手腕上。

　　李洛直接就上手带上，同时运转相力，涌入到了其中，顿时就感觉到了空间球内开辟的那一小片空间。

　　倒也不算宽阔，勉强能塞进两张桌子，从体积来看这应该只是普通的空间球，不过也正常，高级空间球价格更为恐怖，就算是金龙宝行恐怕也不可能随便的送出来。

　　“多谢鱼会长。”

　　四人对于这份见面礼都很满意，纷纷感谢。

　　鱼红溪摆了摆手，而后笑道：“还有另外一个重要的事情，就是需要你们把队伍都给确定下来。”

　　“这事就由清儿，宁昭来挑选吧。”

　　说到此处，她看了吕清儿一眼，似是随意的道：“挑选队友是很重要的事情，有着越强的队友，那你取得金龙拜山贴的概率就会越高，所以可不能儿戏了。”

　　吕清儿眸光微闪，没有作答。

　　“呵呵，就由清儿先挑选吧。”一旁，那宁阕副会长笑呵呵的说道，倒是很上道的模样。

　　然后吕清儿就上前了一步，眸光投向了场中四人。

　　鱼红溪神色平静，端着茶盏浅饮，看不出心中情绪。

　　祝煊身躯微微挺直，他迎着吕清儿的目光露出温和而自信的笑容，那名为林梭的青年，微笑而对。

　　李洛也是一脸笑容，而秦逐鹿则是默默的退后一步。

　　“我觉得既然是小队，那当然还是默契最重要，所以我想选李洛和秦逐鹿当我的队友。”吕清儿倒也没有考虑太久，声音就清脆悦耳的响起。

　　祝煊脸庞上的笑容微微一僵。

　　李洛对此并不意外，秦逐鹿则是身子微微晃了晃。

　　砰。

　　鱼红溪手中的杯盖不轻不重的落下，发出了一道清脆的声音，她神色平静，道：“默契虽然重要，但实力差距也不能忽视呢，你不再考虑一下吗？”

　　吕清儿摇摇头。

　　鱼红溪纤细的手指握紧，又是缓缓松开，她轻吐了一口气，其实对于吕清儿的选择，她早有预料，只是当听到的时候，还是难免有点郁气。

　　这女儿真的是一点都不省心！

　　明明都给她准备了更好的选择，还是要跟着李洛那小子跑！

　　这可是去争夺金龙拜山贴呢！这关系到你往后的前途呢！

　　不过虽然心中有些恼怒，但鱼红溪还是很会克制情绪，既然吕清儿都做了这种选择，她也不好直接反对，不然真激起了女儿的叛逆心，反而到时候表现会更差。

　　“好吧，既然是你自己的选择，那就要承受这个选择带来的后果。”她淡淡的道。

　　“呵呵，会长，这样的话，倒是让宁昭捡了个便宜啊。”此时那一旁的宁阕副会长笑出声来。

　　四人之中，祝煊实力最强，乃是化相段第二变的实力，而那林梭也是化相段第一变，反观李洛与秦逐鹿，都只是生纹段，这与前两人有着不小的差距。

　　而宁昭有他们作为队友，在那金龙道场中取得金龙拜山贴的可能则是会更大。

　　鱼红溪神色淡淡，道：“既然队伍已经确定，那宁阕副会长就带祝煊，林梭去隔壁，与他们说说金龙道场内的规则吧。”

　　宁阕笑着点点头，他也知晓此时鱼红溪怕也是一肚子火，所以不敢多招惹，起身带着宁昭，以及有些不甘心的祝煊，林梭走了。

　　秦逐鹿倒是见到了祝煊不甘的眼神，他嘴唇动了动，甚至想要说如果你想的话，我其实可以给你让个位置。

　　不过话还没说出来，他就察觉到吕清儿锐利并且充满着警告的眼神投注而来。

　　那目光让他很难受，同时也明白如果他这么做的话，以后定然会引来吕清儿的“报复”。

　　而两人在学府内同属一个小队，接触也算是有一段时间了，对于吕清儿的手段，秦逐鹿还是略知一二，所以在经过短暂的深思熟虑后，他理智的选择了闭嘴。

　　算了，还是不要去招惹女人了吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十四章 道金与多宝池

　　随着宁阕带着祝煊，宁昭三人离去，厅内倒是变得安静了下来，鱼红溪容颜平静，虽然看不出喜怒，但显然，她对于吕清儿的选择并不算太满意。

　　吕清儿也担心鱼红溪生气间说出什么话来搞得气氛尴尬，所以赶忙俯身抱住了鱼红溪双肩，撒娇道：“娘，虽然李洛和秦逐鹿实力比祝煊他们弱一点，但我与他们相熟，也更为信赖，我觉得同为伙伴，信任比实力更重要。”

　　鱼红溪白了她一眼，道：“祝煊就不值得信任了？他也没招惹你吧。”

　　吕清儿道：“女儿与他毕竟不熟悉呀，没有接触过，谈不上什么信任吧。”

　　鱼红溪叹了一声，道：“金龙拜山贴数量极少，即便只是你们所进入的那片区域，也会遇见许多强力的竞争对手，虽说此次进入金龙道场的人有着拜将境之下以及年龄的限制，但你们三人在这上面都算是比较吃亏的。”

　　“一般来说，其他的队伍最起码会有着一位实力达到化相段第二变的队友，而你们呢，三人都是生纹段，这怎么去和别人争？”

　　“从配置上面来看，宁昭那边都比你夺得拜山贴的机会大。”

　　吕清儿闻言，则是有些不服的道：“那可不一定，李洛虽然只是生纹段的实力，但他此次在暗窟中可是有着极为完美的表现，连大天灾级异类带来的危机都解除了，最后连学府都奖励了他十万积分呢。”

　　“那祝煊再强，如果遇见了大天灾级异类，不还是只有死路一条？”

　　鱼红溪听到这话，也是有些惊诧的看了李洛一眼，显然这个消息她是第一次听说。

　　“鱼会长不要听清儿胡言，我那是因为各种因素所促成，光靠我自己，遇见大天灾同样只有死路一条。”李洛见状赶紧说道。

　　这吕清儿也太能吹了，说得那大天灾异类全是靠他才解决的一样。

　　鱼红溪沉吟了一会，最终还是接受了眼前的现实，她摇摇头，道：“既然清儿选择了你们，那我也就不多说什么了。”

　　她目光突然盯着李洛，道：“李洛，你此前还欠我一个人情，说会帮我做一件事，我也不难为你，只要你此次帮清儿夺得金龙拜山贴，那人情也就算是还了，如何？”

　　李洛有点傻眼，这还叫做不难为我？

　　虽然还不知道其他那些地区的金龙宝行会派出什么样的队伍，但想来不会比祝煊他们弱，想要从这种强力队伍中夺得拜山贴，那显然不是什么容易的事情。

　　吕清儿闻言，也是连忙道：“娘，你不要强人所难啊，而且那金龙山我本来就兴趣不大，我觉得圣玄星学府就很好啊。”

　　鱼红溪瞪了她一眼，道：“金龙山是为了你未来的路做准备，圣玄星学府...并非是你的终点。”

　　旋即也不理会吕清儿，再度对着李洛严肃的道：“李洛，你能跟我保证吗？如果你能做到，这次你不仅能还了人情，而且在未来你有麻烦的时候，或许也会得到我的援手。”

　　李洛神色一动，道：“不知道鱼会长说的这个援手是什么？”

　　鱼红溪垂下眼眸，淡淡的道：“谁知道呢。”

　　李洛沉默了数息，旋即神情渐渐的平复下来，认真的道：“首先鱼会长没必要让我和你保证什么，因为我既然会和清儿同队，那我自然会倾尽全力去帮她得到拜山贴，清儿帮了我很多忙，所以这一次我也会努力帮她达成目标。”

　　“或许我的能力会有所不足，但只要我还有一丝力气，就不会说放弃。”

　　“至于后面鱼会长所说的帮助，我虽然也很心动，可却没这个必要，因为那样的话，反而就显得我帮助清儿是别有所求了。”

　　鱼红溪盯着李洛的脸庞，后者也是与她目光对视，并没有半点的退缩。

　　望着那张有着一些熟悉眉眼的少年脸庞，鱼红溪想起了当年那个震撼了大夏国的男人，他的才情与天赋，引得无数豪门贵女都心有留恋，即便是包括心高气傲的她都忍不住的有所心动。

　　而这个李洛，或许各方面要比李太玄弱不少，但这份骨子里面掩藏的骄傲，倒是如出一辙。

　　这倒是让得鱼红溪略微有点欣赏。

　　一旁的吕清儿，也是轻咬嘴唇，眸子水盈盈的凝视着李洛。

　　气氛一时间有点安静。

　　而边上的秦逐鹿，则是一脸沉思，我为什么会出现在这里呢，为什么这个什么狗屁金龙道场不是两人组队呢？他这个第三者待在这里究竟有什么意义？

　　“傲气倒是跟你爹一模一样。”片刻后，鱼红溪淡淡的开口。

　　“不过好听的话谁都会说，我们还是看结果吧。”

　　而后她不在这上面多说，而是道：“接下来我先与你们说一说金龙道场的规则，金龙道场极为庞大，其分为内场与外场，而你们前往的地方就处于外场的边缘地带。”

　　“因为金龙宝行分部太多，所以也不可能完全都在一起，所以一般会按照地域来分成众多的场区。”

　　“每一座场区，或许会有将近百支队伍，而每个场区所出现的‘金龙拜山贴’，大概有五六道。”

　　李洛神色凝重，近百支队伍争夺只有五六道的拜山贴，这竞争相当激烈啊。

　　“在金龙道场内，有两个关键的东西你们需要知晓，那就是‘道金’与‘多宝池’。”鱼红溪继续说道。

　　“道金？多宝池？”李洛与秦逐鹿皆是好奇的看来。

　　“所谓‘道金’，你们可以理解成一种特殊的‘金币’，只不过这种金币不是以金属打造，而是以金龙道场的规则之力所凝炼而成。”

　　“在进入金龙道场时，你们会得到一截‘道香’，你们若是在道场内找寻到了什么天材地宝，珍稀灵植以及斩杀了精兽，然后就可以点燃‘道香’，而金龙道场会将这些献祭之物自动收走，最后留下等值的‘道金’。”

　　“甚至你们打败了其他的人，也可以点燃‘道香’将他们给献祭了，不过这些被献祭的人不会被抹杀，而是会直接被淘汰出局。”

　　“那这道金有什么作用？”李洛问道。

　　“这就涉及到‘多宝池’了，那所谓的多宝池内，有着众多宝具，其数之多之繁杂，就算我们大夏金龙宝行的库房都远远不及，而每一个进入金龙道场的人，都有着一次进入多宝池的资格，而进入池中者，可以在其中找寻你们心仪的宝具。”

　　“当然，想要将宝具从多宝池中取走，所需要付出的代价，就是‘道金’。”

　　“品阶越高的道具，所需要付出的道金也就越多，说起来，这也算是给你们这些助拳的人一点福利吧。”鱼红溪说道。

　　李洛听着直接瞪大了眼睛，这金龙宝行也太豪奢了吧？直接将宝具打造成了一座座的多宝池，这究竟得多么恐怖的底蕴啊？

　　宝具啊，眼下他浑身上下，除了刚刚得到的空间球，那也就只有院长给他的封印宝具了。

　　他那两把短刀，都还算不上是宝具。

　　这金龙宝行，真的是浑身上下都散发着有钱的气质，连一个小辈的试炼，都是如此的朴实奢华。

　　“道金的作用也并不只是用来在多宝池中换取宝具，当你们最后在离开金龙道场时，手中的‘道金’会直接祭燃，而金龙道场会将这股力量直接灌注到你们体内，运气的话，当场突破也不是不可能。”

　　鱼红溪笑了笑，道：“所以，道金还有一个称呼，也被叫做‘升级财’。”

　　李洛感慨道：“好想加入到金龙宝行这个大家庭当中啊。”

　　这心中满满的嫉妒是怎么回事啊？！

　　这金龙道场也太厉害了吧！

　　“我听明白了...”

　　李洛叹息一声，道：“这金龙道场，其实就是赚取‘道金’是吧？赚了道金去多宝池换取宝具，然后武装一番，去抢金龙拜山贴？”

　　鱼红溪颔首。

　　“还真是符合你们金龙宝行的行事作风呢。”李洛笑道。

　　“不过...”

　　“也挺有趣。”

　　鱼红溪起身，道：“这些就是金龙道场内的规则了，其余的倒也没什么好说的，还有几日就是道场开启的时候了，你们这几天都做好准备吧。”

　　她走到李洛面前，望着少年的脸庞。

　　“李洛，加油表现吧，让我看看，你究竟继承了李太玄几分的本事。”

　　“希望，不会让我失望吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十五章 存相秘术

　　在接下来的数日等待金龙道场的时间中，李洛却是并未休息，相反，他将所有的时间都投入到了修行之中。

　　没办法，想要在那金龙道场中帮助吕清儿获得一份“金龙拜山贴”真的不是什么简单的事情，因为从队伍的配置来说，他们这三人真的没有半点的优势。

　　其他那些金龙宝行分部的队伍会如何李洛不清楚，但光是那宁昭，祝煊，林梭三人所组成的队伍，整体实力就已是强过他们。

　　由此可见，想要在那众多强队中脱颖而出，究竟是何等困难的事情。

　　不过李洛显然也不可能去怪吕清儿选择了他，因为他能够进入金龙道场混一份机缘，也算是有着吕清儿的原因，再加上吕清儿也的确帮了他许多的忙，如今能够回报一下，也算是礼尚往来。

　　所以为了应对那金龙道场的竞争，李洛这些天疯狂的修炼，甚至还将闲在洛岚府的姜青娥都是请来当做陪练，提升自身实力。

　　洛岚府总部，训练室。

　　李洛身影如电般的射出，他手持双刀，相力于身体表面流淌，而后双刀如暴雨般的倾泻而出，道道刀光斩向了前方手持一柄黑色木剑的姜青娥。

　　然而面对着他这般凌厉的攻势，姜青娥却是闲庭信步，手腕一抖，剑尖似是有着光点流动，轻描淡写的就将李洛的攻势尽数化解，那如大浪般涌来的相力冲击，更是未能让得姜青娥娇躯有半点的颤动。

　　这般交锋持续了数息，李洛眼神陡然凌厉，双刀暴刺而出，其体内双相之力瞬间完成了融合，那一瞬，仿佛是有着水浪咆哮以及大树挥舞的声音响起。

　　铛！

　　双刀暴刺在了姜青娥剑身之上，肉眼可见的相力冲击波横扫开来，姜青娥娇躯微颤，而李洛的身影则是被反震得倒退出了十数步。

　　李洛大汗淋漓，吐槽道：“你这也太变态了吧，我倾尽全力的双相之力，你好歹也给个面子后退一步啊？”

　　姜青娥微笑道：“其实我想直接用手接的，不要小瞧了地煞将的煞体境哦，我的身体强度，比你强了很多呢。”

　　李洛泪目，这不就是说他用尽全力都破不了姜青娥的防么？真是玩个蛋啊。

　　他忿忿的在地上坐了下来。

　　姜青娥则是走过来，从怀中取出带着温热与淡淡香气的手帕，递给了李洛，示意他搽搽汗水。

　　李洛接过，盖在脸上搽了搽汗水，然后嗅着那细微的体香味道，陶醉的闭上了眼睛。

　　“说句实话，你们这小队在金龙道场混混机缘还行，可如果要去竞争那“拜山贴”的话，难度是真的不小。”姜青娥对他这般模样则是视而不见，而是说着很真实的话语。

　　“吕清儿这么选人，其实就不是冲着拜山贴去的。”

　　她笑了笑，饶有兴致的看了李洛一眼，道：“她这是去游山玩水的。”

　　李洛无奈的叹了一口气，他其实也感觉得出来，吕清儿对那“金龙拜山贴”的确没多大的兴趣，不然如果真是想要的话，从理智来说，选择祝煊与那个林梭才是最好的，但她最后却选了他跟秦逐鹿，这显然就是由着心意而来了。

　　也怪不得鱼红溪有些心意难平，因为吕清儿选择的配置，真的就是观光队。

　　“不过吕清儿也是个聪慧的人，她或许也是故意让你有这种感觉的，这样的话，也暗示你们在金龙道场中不必太过的拼命，轻松的混一些机缘就好。”姜青娥又是分析道。

　　李洛点点头，吕清儿素来聪慧，不排除她有这般想法，不过...

　　“她虽然对“拜山贴”兴趣不大，但我却不能真抱着跟她混点机缘的想法，那位鱼会长已经敲打了我，如果我这么做的话，恐怕是会恶了她，而且那样对清儿也是不负责任。”李洛认真的道。

　　姜青娥笑了笑，对于李洛此话，她倒算是认同，毕竟是沾了吕清儿的光才去了金龙道场，如果只吃好处不出力的话，就显得太没品了一些，这也不是李洛的性格。

　　当然更重要的是，得罪鱼红溪也不是聪明的行为，作为如今这大夏势力最为强大的女人之一，金龙宝行虽然素来中立，但也不能忽视其所具备的力量。

　　“这样的话，那你的压力就要大了。”她说道。

　　李洛点点头，洒然道：“不是早就有过心理准备么，而且压力再大，我不信还能大过暗窟那大天灾级异类？”

　　姜青娥闻言也就不再多说，而是开始为李洛考虑着关于实力的提升。

　　“你的双相之力其实挺霸道的，如果是实力相差不是很大的情况下，那瞬间的爆发的确很惊人，足以逆转局面。”

　　“不过这双相之力也有比较明显的弊端，那就是持久力不行，这倒是正常，毕竟你还只是生纹段的实力，相力算不得多么雄厚，而双相之力的融合，又是需要消耗大量的相力。”

　　李洛无奈的点点头，没办法，双相之力太高端了，那原本是封侯强者才能够掌控的力量，这种力量质量高是高了，可是也需要一些底蕴作为支撑，不然施展出来持续时间太短，如果不能精准把握时机，那就有些浪费了。

　　而且双相之力的三重境界，小融，合一，成灵，他如今也还只是处于最粗浅的第一重阶段。

　　“我的相力现在比较薄弱，能不能借助一些特殊的办法，在这里做一些增强呢？”李洛突然说道。

　　“你是说那种暂时增强相力的秘术么？这种秘术对自身损害比较大，一般都是用来生死关头搏命的，对于你，恐怕不是特别的适合。”姜青娥沉吟道。

　　李洛遗憾的叹了一口气。

　　“不过...”

　　姜青娥似是想起什么，道：“这类激发潜力爆发搏命的秘术不适合，还有一种秘术，可能更适合。”

　　“什么？”李洛精神一振。

　　姜青娥说道：“有一种较为少见的秘术，可以在体内以特殊的方式，暂时的储存一些相力，这一类被称为存相秘术，你如果能够修炼一种，倒是可以以一种方式多储存一点相力，一旦你要运转双相之力爆发时，就可以动用这种储存的相力，继而取得最强的爆发。”

　　“这种秘法好处是不会损害自身底蕴潜力，没那种激发潜力的秘术极端。”

　　李洛大喜，这简直就是为他量身打造的秘术啊！

　　“不错，这个好！”李洛欢喜的鼓掌。

　　姜青娥瞧得他这欢喜的模样，则是有些无辜的摊了摊手。

　　“虽然好，但是咱们洛岚府藏书库里面，没有这种秘术啊。”

　　李洛傻眼，旋即忿忿的一拍地板，没有，没有那还说个毛啊，这不是耍我吗！

　　姜青娥说道：“存相秘术比较少见，洛岚府没有收藏也是正常，如果你真想要，可以去金龙宝行问问，反正你最近与他们关系还尚可，可以找那位鱼会长走走关系。”

　　李洛叹了一口气，又要去找鱼红溪，这位可真不是省油的灯，每次看见她，李洛都感觉到不小的压力，这可比长公主厉害多了。

　　不过不去也不行啊。

　　“另外你也再顺便问问那个新加入的林梭的来历，之前听你描述，此人或许不太简单，你也得注意一些。”姜青娥又是说道。

　　“什么意思？”

　　李洛一怔，旋即眉头微皱的道：“你是觉得他是冲着我来的？”

　　姜青娥淡淡的道：“未必不可能，金龙道场并非是在大夏国内，在那里杀人，正是个好地方。”

　　“至于是谁派的，我也不知道，或许是裴昊，也或许是都泽府，极炎府，反正洛岚府对头不少，有机会的话，先把你这正统的少府主除掉也是很正常的事情。”

　　“所以不管如何，小心一点总是好的。”

　　李洛面色微微阴沉，难道还真是来针对他的？

　　沉默片刻，他无奈的起身。

　　算了，再去金龙宝行一趟吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十六章 相泡术

　　“想要存相类的秘术？”

　　金龙宝行，鱼红溪的办公书房内，她望着再度来到宝行，而且直接找上她来的李洛，眉头一挑，道：“这种秘术可是比较少见。”

　　李洛点点头，道：“所以才来金龙宝行，请鱼会长帮帮忙，毕竟金龙道场马上就要开启了，虽然临时抱佛脚可能有点晚，但我还是想尽可能的多提升点实力。”

　　对于李洛这种上进的行为，鱼红溪倒是有些欣赏的轻轻颔首，毕竟自从吕清儿挑选了这个队伍配置后，她其实对此次夺得拜山贴就没有报多大的期望了，只能以后再想其他的办法。

　　不过虽然期望没有报太多，但能够见到李洛如此认真的对待此次金龙道场，她还是比较满意的，毕竟最起码，李洛没有心安理得的躺着享受着这次的机缘。

　　鱼红溪招来一名侍女，吩咐了一声后，侍女便是恭敬退下。

　　而后李洛等待了一会，便是见到那名侍女捧着一个盒子走了进来，盒子打开后，其中有着两道玉制的玉卷。

　　“存相类秘术有些不好找，即便是我们金龙宝行这里也只有两卷，你先看看有没有适合的吧。”鱼红溪说道。

　　李洛眼神惊喜的望着那两道玉卷，真不愧是金龙宝行啊，这种少见的特殊秘术，竟然也能随意取出两道来。

　　他走上前，小心翼翼的将两道玉卷打开。

　　这两道存相秘术，一卷名为“内囊术”，一卷名为“相泡术”。

　　内囊术是配合特殊的材料修炼，于体内形成一种特殊的囊袋，而多余的相力则是可以储存于其中。

　　相泡术同样是需要某种晶尘配合修炼，此术修成后，会在体内形成如气泡般的东西用以储存一些相力。

　　两者各有千秋，内囊术储存的相力会更久一些，而相泡术则是储存量更大，但那种气泡会随着时间的推移自动消散，所以需要时不时的进行补充。

　　李洛沉吟了好半晌，最终选择了“相泡术”，因为此术需要水相之力配合，而李洛刚好满足，当然最重要的是，现在的李洛所需求的就是“量”，越多的相力，到时候他爆发双相之力时，也就会更强悍。

　　至于要不断的补充，其实不是问题，他拥有着两座相宫，吸收天地能量速度本就比其他人更快，所以完全不必在意这种消耗。

　　“鱼会长，我就选这“相泡术”吧。”李洛笑道。

　　鱼红溪颔首，而后露出微笑：“那就承蒙惠顾了，这卷相泡术，三百五十三万枚天量金。”

　　李洛险些直接将手中的玉卷扔到鱼红溪的脸上，他瞪大了眼睛，难以置信的道：“这一道秘术，你要三百五十三万？！”

　　这卷秘术，你要说它有多厉害，那也不至于，这种特殊的效果，有需求的人并不多，三百五十三万的价格，简直比一些龙将术还要贵了。

　　“物以稀为贵，价格本就是如此，童叟无欺。”鱼红溪露出迷人的笑容。

　　“买不起！”李洛气呼呼的道。

　　他现在买一些七品灵水都要省吃俭用，哪里还能掏出三百多万来买个秘术啊？这若是蔡薇姐知道了，当场就得辞职不干了。

　　“唉，瞧瞧李太玄，澹台岚都做了些什么，两人不着调，害得这孩子花点钱都苦兮兮的。”鱼红溪感叹道。

　　李洛没好气的白了她一眼，道：“不要了。”

　　说着就要离开。

　　“等等。”

　　鱼红溪出声让他停下了脚步，她笑道：“小孩子就是沉不住气。”

　　她纤细手指敲了敲盒子，道：“先拿去用吧，算是我为了清儿的“拜山贴”提前做一点投资，如果你能帮清儿拿到“拜山贴”，这卷秘术免费送给你都可以，可若是拿不到的话，那可不好意思，三百五十三万枚天量金，少了一个子儿，我都要去找姜青娥讨要。”

　　李洛转过身，义正言辞的道：“我堂堂洛岚府少府主，你以为我会在意这区区几百万吗？”

　　他伸出手，把玉卷抓在手中，直接丢进空间球里，同时道：“不过我和清儿是朋友，为了她的前途着想，我肯定会倾尽全力帮助她的。”

　　鱼红溪饶有兴致的望着嘴上说着严厉的话，下手比谁都快的李洛，眼中泛起一抹笑意，这个小子，跟他爹比起来，倒是要更加的能屈能伸。

　　“对了，鱼会长...”

　　解决了“存相秘术”的问题后，李洛想起了姜青娥对他的提醒，当即面色微凝的问道：“此次进入金龙道场，那个叫做林梭的人，究竟是什么来路？”

　　鱼红溪何等老练的人，李洛一开口，她就明白了他的意思，当即淡笑道：“你怀疑是针对你来的？”

　　“没有这个可能吗？”李洛反问。

　　“我理解你的谨慎，毕竟洛岚府被群狼环伺，适当的谨慎是必要的。”

　　鱼红溪对此倒是颇为的理解，而后道：“不过这林梭并非是来自其他势力的人，他出自大夏金龙宝行天藏郡的分部，此次叶秋鼎因故缺席，所以这个名额就给了宝行内部的人。”

　　李洛闻言有点惊讶，那林梭原来是金龙宝行的人...那这么看，是他想多了么？

　　不过不管怎么样，小心一点还是应该的。

　　于是他也就不在这上面多问，与鱼红溪再度说了一句后，便是起身告辞，他想要赶紧回去将这“相泡术”给修成。

　　而在离开房间时，他望着继续看着文件的鱼红溪，迟疑了一下，笑道：“鱼会长，谢谢了。”

　　对方虽然一直在以“拜山贴”来说事，但实则对于他也算是多有照顾了，李洛不知道这个照顾是因为吕清儿还是他老爹的原因，可这个人情却是不得不受下来。

　　虽然以对方的实力以及背景，并不需要他的什么感激，但未来有机会的话，终归是要还一下的。

　　鱼红溪埋头翻阅着文件，没有抬头，只是随意的摆了摆手。

　　而后待得听见关门声后，她方才放下了文件，抬起头，望着关闭的书房房门，半晌后，方才有轻声响起。

　　“李太玄，澹台岚，留下这么大的烂摊子，你们也是真舍得。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十七章 进入

　　在取得了“相泡术”后，接下来的时间李洛算是将所有的时间都投注在了这上面，毕竟从时间成本来看，相泡术算是唯一能够可以在最短时间内将他的实力提升一些的手段了。

　　而好在这“相泡术”的修炼并不算太过的困难，再加上李洛在相术上面的天赋以及悟性，在经过短短一天的尝试后，他就将其初步的修成。

　　洛岚府，房间的阁楼上。

　　李洛盘坐于洒满阳光的窗前，他手掌一抬，一颗蓝色的玉珠于掌心出现，这是水玉珠，是修炼相泡术的必备材料。

　　短短两天的时间，李洛消耗了数百颗水玉珠，才渐渐摸到“相泡术”的窍门，不过好在这水玉珠价格也不算太昂贵，不然真是损失巨大。

　　噗！

　　李洛手掌一捏，水玉珠直接是被捏碎成了一片蓝色的晶尘，而后他用力一吸，这些晶尘便是被其吸入鼻息之中。

　　冰凉的气息迅速的在体内扩散。

　　李洛则是运转水相之力，将那些涌入体内的晶尘尽数的包裹，两者开始以特定的轨迹于体内运转起来。

　　李洛双手合拢，神色平静，这两日这种步骤他已是极为的熟练，所以当下也是有条不紊的重复着。

　　随着时间的推移，相力与晶尘融合，不知不觉间，就有着淡淡的气泡，于体内凝炼而出。

　　这种气泡颇为的奇特，其上有相力光泽流转，飘飘荡荡给人一种不稳定的感觉。

　　这就是相泡术所修炼而出的相力泡。

　　相力泡凝炼出了四颗，这已经是现在李洛所能够达到的极限，而从那“相泡术”玉卷上面记载的信息，这相泡术最高能够凝炼出十二颗相力泡。

　　李洛心念一动，便是将四颗相力泡各自分出两颗，送入到了水光相相宫与木土相相宫之中。

　　而随着这四颗相力泡落入其中，相宫内的相力种子中则是有一缕缕相力升腾起来，渐渐的将这四颗相力泡所填满。

　　随着相力的充斥，两座相宫内的相力泡色泽也是渐渐的变得不同起来，一边呈现闪烁着光泽的蔚蓝，一边则是碧绿葱郁。

　　那是水光相力以及木土相力。

　　李洛面露微笑，总算是成了。

　　他估算了一下，这四颗相力泡应该能够让他的相力在短暂的时间中加强数成，只不过一旦相力泡破碎，这些相力就会开始消散，无法再存入相力种子中，所以必须立刻将它们爆发出去，否则相力就会无功而散。

　　其实从实用角度来看，这相泡术略微有些鸡肋，增强强度有限，存在时间也比较短，还拥有着不少的限制性。

　　所以一般很少人修炼这种存相术。

　　不过，这只是针对其他人而言，李洛却是不同，他拥有着双相之力，刚好可以将这些增强的相力爆发出最大的威能，其作用程度，远胜于普通人所修炼的相泡术。

　　所以别人修炼此术或许用处不大，可对于他而言，却是相得益彰。

　　呼。

　　李洛长长的吐了一口气，目光望向阳光灿烂的窗外，如今也算是一切都准备万全了，接下来，就是等待明日金龙道场的开启了。

　　而对于这传说中的金龙道场，他的心中，也是分外的期待。

　　第二日，李洛在与姜青娥告别后，便是直往金龙宝行而去。

　　到了金龙宝行，在侍女的引领下，进入到宝行内部区域，最后来到了一座由灰褐色巨岩搭建而成的广场中。

　　广场造型独特，巨岩耸立，宛如人像般。

　　在广场的中央位置，层层巨岩以某种复杂的行迹堆积，形成了一座祭坛般的高台。

　　当李洛来到这里的时候，鱼红溪，宁阕等一众金龙宝行的高层皆已到齐。

　　吕清儿对着李洛招了招手，在其身旁，身躯魁梧的秦逐鹿一言不发。

　　一旁还站着宁昭，祝煊，林梭三人。

　　李洛走过来的时候，三人也是看来，那林梭还冲着李洛露出了微笑。

　　李洛神色不动的回以笑意，然后走到吕清儿这边。

　　鱼红溪见到李洛也是到场，便是开口说道：“人也到齐了，接下来我们就会开启空间传送，将你们送入金龙道场。”

　　“记住，进入金龙道场时，你们要紧握此前获得的“金龙秘钥”，因为你们在进入道场时，将会遭遇到青风罡的袭击，真正的青风罡极其的霸道，凭你们的实力根本不可能抵御，而金龙秘钥则是会帮你们化解道青风罡九成的力量。”

　　李洛神色一动，手掌抹过空间球，手中有金光淡淡的闪烁，正是此前在宴会上面赢取而来的金龙秘钥。

　　原来此物不仅是进入金龙道场的凭证，也是护身符。

　　“不过不要因为金龙秘钥帮你们化解了青罡风九成的力量就心怀小觑，剩下的那一成，凭你们的实力，恐怕没人能独自接下来。”

　　鱼红溪脸色凝重的提醒道:“想要穿过青罡风带，还需要你们队伍内的全力配合，如果到时候你们真是达到了极限，金龙秘钥将会破碎，同时爆发最后的力量将你们送回来，但是一旦到那一步，你们也就会失去进入金龙道场的资格。”

　　所有人都是肃然点头。

　　“多余的话也就不再多说，准备开启传送吧。”鱼红溪挥手，雷厉风行。

　　广场上顿时有人应下，而后整座广场开始颤动起来，天地间的能量以肉眼可见的速度对着此处汇聚而来，渐渐于广场上方形成了能量漩涡。

　　而广场上那些如石像般的巨石之上，有道道光纹变得明亮起来，而后一道道光柱猛的喷射而出。

　　这些光柱于广场中央的高台上汇聚，空间剧烈的撕裂起来，片刻后，一道能量门户，缓缓的成形。

　　鱼红溪盯着那能量门户数息，然后目光转向了吕清儿他们，未曾说话，只是轻轻扬了扬下巴示意。

　　下一瞬，李洛，吕清儿，祝煊等六人身影皆是同时暴射而出。

　　直接是在众多目光的注视下，投入到了那能量门户之中。

　　鱼红溪望着六人消失的身影，接下来能量门户会一直的存在，直到吕清儿，李洛他们归来。

　　而至于吕清儿能不能得到金龙拜山贴，那就已经不是她能够改变的事了，一切随缘吧，拿不到，再想其他的办法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十八章 金龙道场

　　当李洛身影冲入那能量门户的时候，便是感觉到空间扭曲了起来，他仿佛是失去了所有的感官，这种感觉似持续了许久，又似仅仅只是一瞬。

　　直到某一刻，其手中的金龙秘钥突然变得滚烫起来，有金光散发，金光犹如是形成了某种指引，化为了金光大道直刺前方虚空。

　　而后虚空有涟漪绽放，竟是被撕裂开来。

　　李洛的身影则是踏入其中，而就是在踏入的那一刻，似是有无比璀璨的金光刺入眼球，那金光之强烈，犹如是能够光照诸天。

　　李洛双目被金光照耀得通红，许久后方才渐渐的平复，目光看向遥远的虚空，这才见到在这座空间中，有一座大陆矗立其中。

　　大陆无边辽阔，但或许是距离太过遥远，所以李洛能够一眼将其收入眼中。

　　而此时，他也发现自身被浓郁的金光所包裹，以一种极其恐怖的速度在对着那座大陆所在的方向坠落而去。

　　在其身侧，也有两道金光，则是吕清儿与秦逐鹿，更远处的三道金光，则是宁昭，祝煊，林梭。

　　目光远眺，更是能够见到数以百计的金色光流不断的从天而降。

　　显然，这些都是入场的各方金龙宝行分部的队伍。

　　看上去倒是壮观。

　　金光遁形的速度极快，不过眨眼间，李洛他们便是出现在了大陆上空，无尽的山脉河流映入眼中。

　　呼！

　　而也就是在这个时候，天地间有风声大作，有青风不知从何处席卷而来，直接就对着李洛刮了过来。

　　吱吱！

　　青风先是与身躯外的金光碰撞，发出了刺耳的声音，两者似是在不断的消融，而后有缕缕青风穿透金光。

　　李洛早已运转相力，将全身都是防护起来，可当那一缕缕青风掠进来的时候，倾尽全力做好的相力防护直接是被如同切豆腐般的撕裂开来，青风掠过，便是划开了皮肤，留下了一道切口。

　　看似不太起眼的切口，直接是让得李洛抽了一口冷气，那种刺痛太过的强烈，仿佛直击灵魂。

　　继而越来越多的青风涌入，让得人开始有些手忙脚乱。

　　李洛看了一眼其他的金光，其中的人影都是因为这突然出现的青风变得慌乱起来。

　　“这就是青罡风吗？果然恐怖。”

　　李洛心中惊叹，这青罡风显然就是金龙道场的一层防护，想要进入道场中，就得扛过青罡风的洗礼。

　　好在有金龙秘钥抵御绝大部分的青罡风，不然凭他这点实力，恐怕连一波都抗不过去，直接就被吹得尸骨无存。

　　不过即便这样，单独一人硬抗，还是有些困难。

　　所以李洛迅速的对着吕清儿，秦逐鹿两人打了一个手势，而后两人迅速的靠拢过来，金光蔓延，将三人护在了一起。

　　那边宁昭三人也是汇合，然后开始合力硬抗青罡风。

　　这三人都是化相段的实力，联手之下，虽然还是有些艰难，但也算是渐渐的稳住了阵脚。

　　而反观李洛三人这边，则是要显得吃力许多，毕竟论起队伍配置，他们这边的确要弱不少。

　　这样消耗下去，最后说不得还真是撑不到穿过青罡风带。

　　“李洛，怎么办？”吕清儿俏脸有些凝重，虽说她对那拜山贴兴趣不大，但毕竟是想要带着李洛进入金龙道场混点机缘，可如今若是连进都进不去，那也就浪费了一次大好的机会。

　　李洛微微沉吟，道：“我们吃亏在相力不及他人，这风带不知道有多长，如果三人相力消耗太多，对我们极为不利。”

　　“这青罡风自前方而来，我们不能跟其他人一样选择分担来扛，最好以防御最强的人在前，两人在后辅助。”

　　然后两人的目光就同时的投向了秦逐鹿。

　　秦逐鹿脸庞抽了抽，他拥有着上八品噬金妖虎相，肉身防御自然是最强，所以这个肉盾，简直就是在说他了。

　　不过秦逐鹿还是很能任劳任怨以及顾全大局的，所以也没说什么，默默的上前一步，宛如肉盾一般，挡在了前面。

　　“小鹿还是很靠谱的。”李洛赞叹道。

　　秦逐鹿怒视而来：“不要给我乱取名字！嘶！”

　　刚说完，青罡风席卷而来，痛的他咧嘴抽气。

　　吕清儿伸出手按在了秦逐鹿后背，寒冰相力涌出：“玄冰甲！”

　　顿时寒气涌动，直接于秦逐鹿的身躯表面形成了一副冰甲，帮他削弱着青罡风所带来的伤害。

　　李洛也是笑着伸手，他运转了自身相力中治疗之力，将秦逐鹿身体上的风伤迅速的恢复。

　　而有了两人的辅助支持，秦逐鹿顿时精神大振，一声咆哮，宛如雷鸣虎啸，相力激涌，整个身躯都是膨胀了起来，身体表面有金色的虎纹若隐若现，一股煞气扑面而来。

　　嗤嗤！

　　青罡风再度落在身上，有了冰甲以及李洛治疗之力的协助，倒是渐渐的被秦逐鹿硬抗了下来。

　　顿时穿行的速度激增。

　　在那不远处，宁昭，祝煊，林梭三人也是感觉到了李洛这边的速度，当即投来了惊诧的眼神，原本他们以为李洛三人会在这风带内异常的狼狈，没想到这么快就被他们找到了巧妙的化解之法。

　　虚空之上，道道金光不断的划过，最后渐渐的穿过青罡风带，落入到了已经变得极其辽阔浩瀚的大地各处。

　　李洛一行人最终也有惊无险的穿过了风带，而后便是察觉到一股吸引力自下方传来，手中的金龙秘钥散发出一股牵引力，直接是引着他们急速坠落而下，空间闪烁，便是脚掌踩在了坚硬的大地上。

　　李洛第一时间的抬头四望，发现他们处于一片遍布着冰雪，白雪皑皑的深山中，周围的树木皆是呈现冰晶状，有寒气散发。

　　“这里就是金龙道场吗？”三人皆是好奇的打量。

　　“天地能量好浓厚啊，比外界强多了。”吕清儿感受了一下四周天地间涌动的能量，惊叹道。

　　李洛点点头，他们所处的位置，还只是金龙道场的外围，天地能量就已是如此浓厚，可见在那内围，修炼条件还要更胜一筹。

　　真不愧是金龙道场倾尽全力所打造的修炼圣地。

　　而在此时李洛突然发现手中多了一物，摊开手掌，竟是一支金色的短香，显然，这应该是此前鱼红溪所说的祭燃之物，在一些祭祀品前点燃此香，就能够在这天地间换取那所谓的“道金”。

　　“行吧，咱们也就开始吧，一路往东，我们的目标是探寻珍稀灵植，猎杀精兽，赚取道金，然后去多宝池换取宝具！”李洛挥了挥手，说道。

　　吕清儿小手在嘴边哈了两口白气，笑盈盈的道：“也不知道这道金好不好赚。”

　　她神情倒是显得格外的轻松，这金龙道场跟暗窟不一样，这里风景优美，也没有那些讨厌的异类，如果没有秦逐鹿的话，这可真是一次很让人期待的旅程。

　　咚！

　　她声音刚刚落下，突然有着什么东西从上方掉落下来，刚好砸在她的头顶上，让得吕清儿哎哟一声。

　　她连忙伸手接过从头上滚落下来的东西，定睛一看，那好像是一颗雪白的果实，上面有淡淡的纹路散发着光泽，一股异香之气就随之散发出来。

　　吕清儿握住这颗掉落在头上的异果，怔了几秒，然后对着李洛，秦逐鹿问道：“这个算不算是珍稀灵植？”

　　李洛，秦逐鹿望着吕清儿手上的雪白异果，面面相觑一眼，然后道：“看起来有点像，要不试试？”

　　而后他们就将雪白异果摆在地上，同时将金色短香插在面前，将其点燃。

　　金色的烟雾袅袅升起，环绕在了雪白异果上。

　　下一刻，三人就惊奇的见到，雪白异果渐渐的变得虚化，最后竟是直接凭空消失了。

　　而同时面前的虚空破碎开一个口子，四枚圆滚滚的金币，闪烁着异光的从其中掉落出来，落在了三人面前。

　　而李洛，吕清儿，秦逐鹿望着这四枚铭刻着金色龙纹，隐隐间散发出一种奇特韵味的特殊金币，不由的陷入到了沉默之中。

　　这道金...这么简单的吗？

　　习惯了暗窟积分的获取艰难，突然间来这么容易的，好像有点不太适应啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十九章 这么个情况

　　“可能是个偶然情况，“道金”如果真的这么容易得到的话，那也太泛滥了。”

　　在沉默片刻后，李洛率先慎密的分析道：“金龙宝行虽然财大气粗，但又不是散财童子，哪能这么白送？”

　　吕清儿与秦逐鹿都是表示认同，从逻辑来说，“道金”就跟学府积分一样，获取难度必然不小，不然太简单的话就没有存在意义了。

　　可能刚才就真的只是单纯的运气好吧。

　　“继续往前走吧，这才刚开始，后面的苦日子恐怕还没出现呢。”

　　李洛笑着挥了挥手，然后一行三人便是踩着皑皑白雪，于山林间渐渐的前行。

　　而约莫一炷香后，行走在雪地中的吕清儿突然感觉到踩到了什么东西，于是疑惑的弯身刨开了冰雪，然后她就见到一株如冰晶般的灵芝，散发着香气的躺在冰雪里面。

　　她弯身将其捡起来，道：“这是不是也是珍稀灵植？”

　　李洛神情呆了一秒，摇摇头道：“你以为是大白菜呢，路边随便都是？”

　　“祭燃试试就知道了。”秦逐鹿闷声说道，然后麻利的取出金香点燃，经过一系列熟悉的步骤后，冰晶灵芝被烟雾包裹，继而消失，三枚金灿灿的金币凭空滚落，落在了雪地里面。

　　沉默就持续了下来。

　　三人都是有些不可思议的望着那三枚道金，片刻后吕清儿才俯身将其捡起来，有些不确定的道：“感觉这金龙道场里面的道金，似乎不是很重要啊？”

　　“会不会是后面所需求的道金数量很庞大，比如去那多宝池兑换宝具时，都是需要上千的道金？”秦逐鹿挠了挠头，问道。

　　李洛也被搞得有点懵，喃喃道：“但这种珍稀灵植，应该也是需要时间积累才能够生长的吧？就算是金龙道场，也不至于这么容易就诞生出来吧？”

　　“难道真的是我太孤陋寡闻，根本不明白这场修炼圣地的底蕴？”

　　面对着李洛的自我怀疑，吕清儿与秦逐鹿都无法解答，毕竟他们也没出过大夏国，也不知道这世间究竟有多么不可思议的事情。

　　或许，真的是他们坐井观天吧。

　　抱着这般的想法，他们继续前行，而不出意料的是，在接下来半日的赶路中，他们陆陆续续的不断遇见一些珍稀灵植，而这半日下来他们什么危机都没遇见，可到手的道金，已经达到了五十多枚...

　　因为没有什么对比性，所以他们实在不清楚这五十多枚道金究竟算多还是算少。

　　“我们可能是刚好落进了一片灵植比较丰盛的区域。”对于这种收获，李洛再次经过慎密的思考，得出了结论。

　　不过这种结论伴随着一头重伤的精兽突然从丛林中冲出来，可还没等李洛三人出手，那头精兽就在雪地上面搽出长长的痕迹直接断气后，三人面目都有点呆滞。

　　“我怎么感觉情况有点不太对？”秦逐鹿吞了一口口水，眼前这头精兽煞气不弱，如果它全盛时期，三人即便联手都要费一番苦战，可现在却是莫名其妙的死在了他们面前。

　　如果说这也是运气的话，秦逐鹿感觉有点侮辱他的智商。

　　哪有这么送的？！

　　“我明白了。”

　　听到李洛那低沉的声音，秦逐鹿与吕清儿皆是惊讶的看来。

　　李洛拍了拍眼前这头死去的精兽，道：“这种情况，只有一个原因可以解释，那就是...我可能就是那传说中的天命之子。”

　　秦逐鹿闷声道：“跟你有什么关系？这一路上，你捡到过一个珍稀灵植吗？如果要说天命之子，那也不是你...”

　　然后两人的目光便是慢慢的转向了一旁有点手足无措的吕清儿。

　　迎着两人的视线，吕清儿也是瞪大了美目，纤细玉指忍不住的指了指自己：“是因为我？怎么可能呢。”

　　李洛与秦逐鹿也觉得不太可能啊，但事实就是这样啊，这一路过来，几乎所有的灵植都是吕清儿以各种各样的方式得来的。

　　还有眼前这头自己跑过来送死的精兽。

　　李洛吐了一口气，面色却是开始变得有些凝重起来，道：“我怎么感觉到有种不好的预感啊。”

　　虽说能以这么容易以及莫名其妙的方式获得道金，但以李洛的经验来看，在这种历练中，越是招摇越是会引来许多的麻烦。

　　“突然感觉变得越来越有趣了！”秦逐鹿突然激动起来，脸色涨红，眼中有煞气升起。

　　李洛无力吐槽，这真是一个嗜战狂魔，但大哥你也得分清楚场合啊，这金龙道场基本都是化相段的实力，咱们三个这生纹段太高调了岂不是找不自在吗？

　　吕清儿拉了拉李洛衣袖，小声道：“要不咱们就在这片区域晃荡，也别去其他地方了，这样被盯上的风险就小了很多。”

　　她对金龙拜山贴本就没多大的兴趣，这片冰雪山脉环境不错，如果只是在这里游玩，其实也挺惬意的。

　　顺便轻松赚一些道金，待得结束时，也能获得一波洗礼。

　　李洛闻言，无奈道：“真跟你在这里待到结束，等回去后你娘能直接把我给撕了。”

　　可以想象到时候鱼红溪是何等的愤怒，老娘出钱让你给我女儿当保镖，结果你就带着我女儿在金龙道场游山玩水？

　　吕清儿连忙道：“我到时候会跟她解释的，不会让她迁怒你。”

　　李洛刚欲说话，神色突然一动，一旁的秦逐鹿眼神也是一凝，一柄重枪直接出现在了其手中。

　　李洛转过身，看向了右侧的冰雪丛林中，笑道：“别躲了，出来吧。”

　　吕清儿闻言一惊，旋即娇躯上便是有着冰相之力涌动，眸光冷冽的投向了那个方向。

　　而在三人的注视下，那里的冰雪突然开始流动起来，而后化为了三道人影。

　　三人皆是青年，他们望着李洛三人，而后那居中的一名看上去像是队长的人笑了笑，目光奇特的道：“不小心凑近了一点，竟然就被察觉到了，你们倒是敏锐。”

　　“听起来跟我们有一些时间了。”李洛平静的道。

　　对面那名青衣队长笑着点点头，道：“的确跟了一段距离了，所以这位朋友，不知道你能不能跟我们解释一下，为什么你们这一路而来，什么都没做，却能够混到数十枚道金？”

　　“而我们...”

　　他无奈的笑了笑，道：“说起来有点尴尬，我们进入这片区域也有小半天时间了，但现在，一无所获。”

　　李洛同情的点点头：“那可真是让人遗憾。”

　　青衣队长笑着点点头，道：“所以想要来问问，你们是怎么做到一路走，一路捡道金的？这究竟是个什么情况？”

　　李洛面露沉思，道：“情况其实就这么一个情况，但究竟是什么情况，还得看看情况。”

　　气氛稍微安静了一点。

　　青衣队长笑容更盛了：“这位朋友有点幽默呢。”

　　“如果你不愿意说的话...”

　　他自腰间缓缓的抽出一柄柳叶刀，刀身纤薄锋锐，同时有强横的风相之力，自其体内缓缓的涌出来，卷起了脚下残雪。

　　“那么就请三位把先前得来的道金，用来救济一下我们吧...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十章 最毒的打

　　锵。

　　随着那名青衣队长的话语落下时，其身旁的两名同伴，也是抽出了武器，眼神不怀好意的投来。

　　面对着对方的虎视眈眈，李洛笑着摇摇头，道：“你们的态度不好，不想救济。”

　　青衣队长摇摇头，道：“何必自讨苦吃，看你们胸前的金龙徽，你们是大夏金龙宝行的吧？大夏实力也算是不弱，怎么你们这支队伍实力如此弱？”

　　吕清儿眼神冷冽，她看了对面三人一眼，道：“你们是雪狼国金龙宝行的人？”

　　青衣队长微笑点头，道：“在下雪狼国吉隼，这两位是我的队友。”

　　“三位，其实我不想和你们动手，你们若是愿意，相反我们可以联手，当然前提是，这接下来所获得的道金，需要分我们八成。”

　　“作为回报，我们也会给你们相应的保护。”

　　吕清儿俏脸冰寒，李洛则是感叹道：“分八成给你们，你们这黑的，比高利贷还狠。”

　　“而且...”

　　“你们这个小队，一个化相段第一变，两个生纹段三纹，兄弟，你真以为比我们高多少吗？还有脸收这么贵的保护费。”

　　听到李洛的吐槽，那名为吉隼的队长双目微眯，淡淡的道：“收拾你们，难道还不够吗？”

　　“够给你爹收尸！”

　　而这一次李洛还没说话，一声暴喝便是如雷鸣爆炸响，同时一股惊人凶煞之气轰然爆发，李洛就见到一道赤红身影暴射而出，宛如山林间猛虎，手中重枪裹挟着极为狂暴的力量，直接对着那吉隼暴刺而去。

　　枪芒过处，残雪尽数被消融。

　　正是秦逐鹿。

　　这一位显然比李洛性格狂暴多了，根本就不说半句废话，上来就是干。

　　吼！

　　望着那奔袭而来的狂暴攻势，那吉隼面庞上不由得掠过一抹惊诧之色，显然对方那股相力之中所蕴含的煞气，超出了他的意料。

　　“原来是有着八品的万兽相，怪不得这么狂！”

　　吉隼一声冷哼，如此惊人煞气的相力，自然不是一般的万兽相能够达到的，但你就算有着八品相，那也依旧只是生纹段第三纹而已！

　　吉隼一步踏出，手中柳叶刀嗡鸣震动，而后只见得有狂风席卷，直接于那刀刃之上缠绕上了缕缕风刃。

　　一刀劈斩而出，似是流风席卷，周遭树木直接是拦腰而断，断裂处光滑如镜，雪地更是被撕裂出道道深痕。

　　铛！

　　双方的攻击在下一瞬硬憾在了一起，狂暴的相力横扫，化为漫天风雪席卷。

　　而后双方就见到那吉隼身躯一震，退后了两步，而秦逐鹿那魁梧的身影也是倒射而出，脚掌一步步的踩在地面上，出现了一个个深深脚印。

　　显然秦逐鹿还是吃亏了，毕竟在相力等级上，对方有着相当明显的优势。

　　不过他的眼神却是因此变得愈发的炽热，身体兴奋的发抖，浑身升腾的煞气也是越来越浓烈。

　　吉隼盯着秦逐鹿，淡笑道：“好霸道的“噬金妖虎相”，如果你能达到第五纹，恐怕我今日还真是会阴沟翻船，但第三纹...还是差了许多。”

　　“你，应该就是这支队伍里面最强的了吧？把你解决了，想必你们应该会老实听话点吧？”

　　吕清儿冷哼一声，刚要说话，一旁的李洛却是郑重的接话道：“你猜对了，老鹿的确是我们队伍最强的。”

　　“老鹿，他就交给你了，多坚持点时间。”

　　秦逐鹿看了李洛一眼，看得出来，他对李洛这话很满意，他不是满意李洛说他是最强的，而是满意李洛竟然将对方最强的吉隼交给了他。

　　虽然他大概率打不过，但是没关系，只要有的打就行了，反正结局无非两种，打死人或者被打死。

　　吼！

　　秦逐鹿手中重枪猛的跺地，身躯表面相力狂涌，金色的虎纹开始于皮肤表面上浮现出来，若有若无的虎啸声自其体内散发出来。

　　其眼中双瞳，都是渐渐的化为了散发着森然凶气的虎瞳。

　　那股煞气之强，令人侧目。

　　他一声咆哮，身躯再度疾射而出，如猛虎般的扑向了那吉隼所在。

　　吉隼双目微眯，道：“郭翔，徐灵，另外两人交给你们，这个人我来对付。”

　　“哈哈，队长没问题，我们会尽量在你这边结束前，将那两个家伙搞定的。”吉隼那两名队友皆是笑道。

　　他们两人是第三纹的实力，而反观李洛与吕清儿，一个第三纹，一个第一纹，双方实力显然还是有着差距的。

　　吉隼点点头，双方实力有着明显差距，所以他倒并不担心队友这边。

　　青色的风相之力于其体内涌出，风声呼啸，其脚尖都是有些漂浮起来，而后身影一转，便是对着一侧的空地掠去。

　　秦逐鹿则是狂暴的追击而上，虎啸声中，枪芒如暴雨，那股惊人的力量连空气都被震爆。

　　吉隼手腕一抖，风相之力呼啸，狂风之中有风刃咆哮，直接是将那些枪芒尽数的劈斩而碎。

　　“趁现在还有时间，陪你玩玩。”他淡笑道。

　　“或者，你要跟我赌一下，看是我的同伴战斗结束的快，还是我们这里更快？”

　　秦逐鹿浑身煞气升腾，身躯上的金色虎纹愈发的明亮，他听到此话，嘴角却是缓缓的掀起一抹讥讽的笑容。

　　“不管你有多快，我感觉你那两个同伴都会比你更快。”

　　他露出了森森白牙。

　　吉隼眼睛眯了一下，刚欲冷笑，秦逐鹿却已是裹挟着煞气扑来，悍不畏死的攻势，锐气逼人。

　　与此同时，那名为郭翔，徐灵的两人也是一左一右的接近了李洛，吕清儿，两人的目光更多都是带着一些惊艳之色的在打量着眼前的女孩。

　　“老徐，这女孩就交给我来对付吧，此前你欠我那笔钱就一笔勾销了。”名为郭翔的青年对着同伴挤眉弄眼。

　　虽说在这金龙道场中不敢明目张胆的做些什么，但在交手的时候占一些便宜却是抓不到什么把柄。

　　徐灵闻言，骂了一声：“便宜你小子了。”

　　“别玩太久，早点解决，免得引来其他的人。”

　　“我先试试这个小子的水准。”

　　他有些凌冽的目光，投向了李洛，这个家伙一脸微笑的模样倒是引人厌烦，一个男人长这么好看有屁用。

　　待会倒是要在这脸上多踩几脚，缓解下内心的情绪。

　　锵！

　　徐灵双掌垂下，竟是有着锋利的手爪自袖中弹射而出，其上流转着森森寒芒，与此同时有相力自其体内散发出来。

　　那股相力带着万兽相特有的煞气，同时还流转着冰寒之气，隐隐的，仿佛是形成白狼之影。

　　这是七品雪狼相。

　　看得出来，这徐灵实力倒也是不弱，即便是在圣玄星学府二星院中，应该也能够算做中流水准。

　　他盯着李洛，倒也并未显得过于的大意，毕竟对方也是生纹段第三纹，实力与他相仿，保持一些谨慎还是必要的。

　　不过他这边即便到时候与对方僵持，只要郭翔那边早点结束战斗，局势也就彻底稳定了。

　　“这位朋友，拒绝我们队长，你真的很不理智。”

　　徐灵淡淡一笑，而他也并未等待李洛的回答，下一瞬，风雪陡然卷起，而其身影却是仿佛一头白狼，直扑李洛。

　　手爪挥舞，仿佛是寒气凝结。

　　李洛望着那道裹挟着冷冽寒气暴射而来的白影，双刀自其手中闪现而出，水光相力流转，于刀刃之上形成了高速流动的水芒，震动着空气。

　　他脚掌踩下，身影也是疾射而出，直接是正面迎上了那徐灵。

　　徐灵见状嘴角浮现一抹笑意，水芒术吗？真是普通而烂大街的相术啊。

　　他手爪之上，散发着寒气的相力急速凝聚，化为了一层冰晶，覆盖着锋利的爪刃，其上甚至隐隐有淡蓝之光闪烁。

　　“虎将术，冰狼牙！”

　　手爪暴刺而出，似是一头巨狼张开血盆大嘴，锋利獠牙噬咬而来，煞气寒气凝结在一起，震慑人心。

　　然而面对着对方如此花俏的攻势，李洛情绪很稳定，刀芒横斩而过，直接与那锋利手爪锵然相撞。

　　铛！

　　清脆的金铁声响彻而起。

　　下一瞬，徐灵面色剧变。

　　因为那刀刃上传来了相力强悍到让他感到惊骇，而且那刀刃上流转的水芒，为何切割力是如此的惊人，仅仅是霎那间，他手中的手爪，竟是有着裂痕出现。

　　这他娘的是水芒术？！

　　这他娘的是第三纹能够达到的相力强度？！

　　从相力强度来说，说这家伙第五纹他都相信！

　　心中情绪闪电般的涌现，徐灵体内气血也是剧烈翻涌，这一瞬他明白了过来，眼前这个人，好阴！

　　虽然他不知道跟队长交手的那个人有多强，但绝对不可能强过眼前这个变态！

　　他们这一次，似乎是被阴了！

　　徐灵有咆哮声在喉咙汇聚，就要吼出来提醒两名队友，但也就是在这一瞬，手爪处有摧枯拉朽般的力量冲击而来，那由寒铁打造而成的手爪，直接爆碎开来。

　　不待徐灵惊骇后退，眼前的人影已是闪电般的与他交错而过。

　　两柄短刀如游鱼般的掠过其胸膛，带起了鲜血喷涌。

　　徐灵睁大了眼睛，眼中满是骇然之色，他无法相信，他竟然只是一招，就败给了对方。

　　他的身躯缓缓跪倒下去。

　　在其身后，李洛双刀斜指，鲜血顺着刀尖滴落到雪地中，他转过身，来到徐灵面前蹲下来，他望着对方布满着惊骇的眼睛。

　　一声感叹。

　　“这位朋友，你完美的诠释了什么叫做...”

　　“说最狠的话，挨最毒的打。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十一章 情绪复杂的吉隼

　　徐灵败了，他直接是被李洛重创到失去了神智。

　　所以面对着李洛的感叹，他也没办法给予回应，不然想必少不了又是一番气血攻心。

　　而他会输得这么干脆，倒也不是他自己太弱，而是低估了李洛这位与他同为第三纹的对手，他可能初入社会，还不知道什么叫做人与人之间是有着巨大差别的。

　　李洛看了一眼重创昏死的徐灵，在这金龙道场内是无法彻底斩杀对手的，因为各自手持的金龙秘钥会对持有者进行濒死的保护，这倒是符合金龙宝行的作风，和气生财，不作没必要的争端杀伐，毕竟这些来助拳的人也算是有些背景身份，真死在了金龙道场也会引得一些生意受损。

　　而当李洛这边以惊人的速度结束战斗的时候，在那另外一侧，那名为郭翔的青年，刚刚走到吕清儿的前面。

　　他冲着后者露出了自以为比较帅气的笑容，温和道：“这位姑娘，你若是受不了的话，可以早点认输，我这个人还是很会怜香惜玉的。”

　　吕清儿冷淡的道：“我觉得你的那名队友，可能要先一步受不了。”

　　郭翔眉头一皱，这才猛的察觉到徐灵那边突然没了声息，当即心头一惊，急忙转头，然后便是见到李洛手提双刀，踩着雪地面带笑意的漫步而来。

　　在其身后，是倒在血泊中的徐灵。

　　郭翔面庞上有呆滞之色浮现出来，一时间有点恍惚，这才几步路的时间，徐灵怎么就没了？！

　　是眼前这小子做的？

　　可是他不也只是生纹段第三纹吗？

　　他妈的，徐灵你是不是看不得老子跟姑娘玩耍，故意演我的吧？

　　而就在郭翔呆滞之时，前方突然有着冷冽的寒气席卷而来，吕清儿一掌拍来，寒气滚滚，引得空气都是在冻结。

　　那纤细手掌直接是拍中了郭翔的胸膛，不过也就是在这一瞬，后者的身躯陡然炸裂开来，化为了漫天雪花飞舞。

　　“雪相？”

　　吕清儿柳眉一挑，这郭翔竟然是雪相，在这种冰雪场地中，倒是如虎添翼。

　　她立于原地，眸光四望，却是发现郭翔的身影完全的消失，甚至连相力波动都无法感应，借助着冰雪，这郭翔直接是躲起来了。

　　李洛此时也是走来，笑道：“雪相倒是有点少见。”

　　吕清儿冷哼一声，道：“真以为你躲得掉吗？别忘了，冰雪之中，也有冰。”

　　她体内冰相之力在此时激涌而出，于纤细指尖绽放出光芒，而后引动了四方冰雪。

　　“冰晶之缚！”

　　只见得有无数细如尘埃般的冰晶对着四方扩散，无孔不入，而数息后，李洛的目光就看向了右侧的某个方向，只见得那里有无数冰晶凝结起来，渐渐的化为了一道人影。

　　正是那郭翔。

　　此时的后者，面色有些难看的望着身体上覆盖的冰晶，体内相力暴涌，迅速的将冰晶所消融。

　　不过虽然化解了冰晶的束缚，但他的身形已经暴露，李洛面带笑容，手提双刀陡然疾掠而至。

　　“我倒是要看看，你是不是真有这么变态！”

　　见到杀来的李洛，那郭翔面色变幻，旋即一声怒吼，体内相力毫无保留的爆发，双掌挥舞，仿佛是有漫天雪花汇聚而来。

　　“虎将术，大雪豹！”

　　雪花凝聚，似是形成了一头雪豹，裹挟着冰寒之气，当头就对着李洛冲击而至。

　　李洛神色平淡，也没有任何的花俏，直接一刀斩了下去，水光相力于刀刃之上形成了高速流转的水芒。

　　依然是水芒术。

　　只不过伴随着李洛的水光相进化到七品，他的水光相力也是变得更为的精纯，而且达到七品的相力，自有灵性诞生，这就导致如今李洛的水光相力比起之前强了不止一个层次。

　　同样的，这曾经的水芒术，也再次得到了增幅。

　　李洛将其命名为变态级水芒术！

　　这是他很喜欢的一道相术，虽然等级不高，但正因此有着极强的迷惑性，之前那徐灵就是因为轻视他的水芒术，结果直接一刀就被斩了。

　　恐怕到最后这家伙心中都很纳闷，为什么一道最普通的水芒术，却是能够拥有着如此恐怖的威力。

　　没有人能想到，水相与光明相力的融合，竟然能够爆发出如此简单而无坚不摧的力量。

　　刀锋掠下，水芒于刀刃上流转，直接与那扑来的雪豹相撞，下一瞬，雪豹破碎开来，化为了漫天雪花。

　　李洛一刀斩向了后方的郭翔。

　　不过就在刀锋还未曾落下时，后者直接跪地抱头，大声的道：“大哥我信了，别砍我！”

　　嗡！

　　刀锋在距离其还有寸许的地方停了下来，李洛也有点诧异的看着对方，这小子也是个人才啊，简直把好汉不吃眼前亏演绎到极致。

　　李洛笑了笑，刀身一偏，重重的拍在了对方脑门上，直接将其拍得昏死过去。

　　“你这也太厉害了，一般的第三纹竟然连你一招都接不下。”吕清儿望着李洛干脆利落的解决掉一名第三纹的对手，也是忍不住的有些惊叹。

　　“两个小喽啰而已。”

　　李洛对此倒是没什么感觉，这徐灵与郭翔相力虚浮，显然是晋入第三纹没多久，自身本事也不强，相性品级也就堪堪七品，而现在的他身怀七品水光相以及五品木土相，即便未曾动用双相之力，其战力也足以碾压这种对手。

　　“去帮帮秦逐鹿那边吧，他那里压力应该不小。”

　　李洛说了一声，便是身影一转，对着不远处冰雪森林中疾掠而去，那边不断的有着狂暴的相力在爆发，显然战斗格外的激烈。

　　吕清儿也是紧跟而上。

　　片刻后，当两人赶到这边战场的时候，正好见到场中两道人影以一种极为激烈的姿态在交锋，一波波的相力不断的席卷出来，将附近的大树不断的扫断。

　　而此时的秦逐鹿，双目通红，身躯上金色的虎纹宛如在吞吐着天地间的能量，其身躯变得膨胀了数圈，手中重枪裹挟着暗红色的相力，以极端沉重之态，快如奔雷般的攻向对面的吉隼。

　　每一次的出击，都引来刺耳的破空声，风雪都被绞碎了。

　　然而面对着他的攻势，那吉隼却是显得有些从容，其速度极快，不断的闪避，隐约有残影出现，避开了秦逐鹿绝大部分的攻击，而其手中柳叶刀每一次挥出时，都是悄无声息，伴随着流风掠过，最后在秦逐鹿的身上划出一道血痕。

　　对于这些伤痕，秦逐鹿根本不管不顾，以一种悍不畏死的攻势不断的反扑，也正是因为秦逐鹿这种搏命打法，让得吉隼许多时候有点束手束脚，没办法以最快的速度将秦逐鹿击溃。

　　不过按照这种局势下去，随着时间的推移，秦逐鹿大概率是会落败的。

　　毕竟吉隼是货真价实化相段第一变，论起相力强度，比秦逐鹿强了太多。

　　不过，局面也就到此为止了。

　　因为场中的秦逐鹿与吉隼都察觉到了李洛，吕清儿的赶来，秦逐鹿倒是对此早有预料，可那吉隼，却是难掩震惊。

　　他身影疾退，目光凌厉的盯着李洛，缓缓道：“这位朋友可真会藏啊。”

　　原本他以为眼前这个队伍最厉害的应该是这个拥有着上八品噬金妖虎相的莽货，可眼下来看，他显然是看错了。

　　这个看上去人模狗样的小子，才是最阴的那一个。

　　“大夏金龙宝行的风格，我算是领教了。”吉隼冷笑道。

　　然而李洛却是不理会他这般无用的话，而是笑了笑，道：“有个事倒是想要问问你。”

　　吉隼冷漠的看了他一眼。

　　李洛没有在意他的态度，而是若有所思的指了指吕清儿。

　　“你，是不是知道为什么她这一路过来，都能够轻易的捡到各种珍稀灵植？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十二章 围攻

　　当李洛的声音落下的时候，吕清儿，秦逐鹿都是一怔，眼露惊疑之色的看向了对面的吉隼。

　　而此时的后者同样是双目微眯，而后淡淡的道：“你什么意思？”

　　李洛笑道：“单纯的一种感觉而已。”

　　吉隼冷笑道：“凭什么告诉你？”

　　“这位朋友这么不配合...看来还是苦头吃少了啊。”李洛遗憾的道。

　　吉隼嘴角也是扯出一抹讥讽的笑意：“好狂妄的小子，就算你的实力与你这同伴相当那又如何？两个三纹，一个一纹罢了。”

　　虽然郭翔，徐灵这么快被解决有些出乎他的意料，但也仅此而已了，对于那两个家伙的水分有多少他很清楚。

　　而他自身是相师境第三段的实力，李洛与秦逐鹿即便在同等级中都是佼佼者，但与他还是有着不可忽略的差距。

　　所以在见到李洛在他面前如此狂傲，他也是忍不住的升起一些嘲笑。

　　他实在不明白，对方明明是一群菜鸡，为何一副胜券在握的模样，是无知，还是狂到没边了？

　　吼！

　　而在此时，秦逐鹿已是按耐不住喷薄的战意，体内相力尽数爆发，金色虎纹在身体表面闪烁着明灭不定的光泽，手持重枪暴射而出，枪锋裹挟巨力笼罩向吉隼。

　　吉隼见状，一声冷哼，道：“此前跟你玩玩，还真以为能与我抗衡？”

　　他倒退半步，手中柳叶刀嗡鸣震动，似是有着一道道青色风环于刀身转动，而后陡然暴射而出，一刀斩出，地面直接是被撕裂出了一道深深的刀痕。

　　铛！

　　刀尖与枪芒硬憾，相力激涌，附近地面的冰雪都被相力冲击所消融。

　　叮叮当当！

　　而也就是在碰撞的那一瞬，吉隼刀身上那一道道风环突然互相撞击起来，竟是有肉眼可见的音波如狂风般的席卷而出，那明明是音波，但却散发着极为锋利的气息，快若闪电般的掠过了秦逐鹿的身躯。

　　一道道深深血痕顿时出现在了秦逐鹿身体上，他痛吼一声，身躯有些狼狈的急急后退。

　　吉隼趁胜追击，一步踏出，身影如狂风，直击秦逐鹿。

　　不过一道身影却是更快的自秦逐鹿后方闪掠而出，正面迎了上来，正是李洛。

　　“哼，让我瞧瞧你又能有什么能耐！”

　　吉隼见状，冷笑一声，那转动着风环的柳叶刀以更为凌厉的攻势，化出道道刀光，直接对着李洛怒斩而下。

　　李洛双刀之上水芒高速流转，同样是有刀光涌现，在那霎那间与对方刀光硬碰在一起。

　　铛铛！

　　而在这接触的瞬间，吉隼的面色就忍不住的有些变幻，因为他发现李洛的相力竟然也是如此的凌厉与精纯，丝毫不逊色于那秦逐鹿的妖虎噬金相。

　　“这家伙也是八品水相？！”

　　吉隼感觉有点惊愕，这支队伍怎么如此的奇怪，明明相力等级不高，偏偏都身怀如此高品阶的相性，这两个家伙如果实力不是第三纹，而是第五纹的话，他感觉今天他恐怕一个都打不过。

　　心中情绪闪烁，吉隼手上却是没有半点迟缓，手掌一抹，只见得那一道道风环猛的转动，极为凌厉的音波直接对着李洛席卷而去。

　　只不过这先前让得秦逐鹿吃了亏的攻势，却并未再次奏效，因为李洛的身体表面，突然有着碧绿的相力涌现而出，化为了一层木甲，刚好是将这些风刃抵御而下。

　　“木相之力？！”

　　如果说先前是惊愕的话，那么这一次吉隼就是感到不可思议了，他震惊的望着李洛身体表面那木相之力，这家伙怎么会拥有着两种相力？！！

　　两种相力，那不是封侯强者的标志吗？

　　一时间，吉隼感觉自己的脑子有点糨糊。

　　轰！

　　不过糨糊持续了数息，就被一股呼啸而来的狂暴相力所惊醒，只见得秦逐鹿咆哮而至，状若凶神，枪锋如龙，暗红相力隐隐间化为奔腾的巨虎。

　　铛！

　　吉隼急忙迎刀而上，金铁声响彻，这一次，有些仓促的他顿时被震退了一步，面色变得青白交替起来。

　　不过还不待他说话，又是感觉到一股寒气自脚下弥漫而来，低头一看，竟是见到冰冷的寒气在悄然间侵蚀而来。

　　他转头一看，就见到不远处的吕清儿在暗自出手。

　　吕清儿只是生纹段第一纹，她知晓与吉隼实力差距巨大，所以也没有正面出手，而是选择了将冰相之力化为寒气，迟缓吉隼擅长的速度。

　　吉隼急忙以相力化解这些寒气，但那化解的速度却并没有他想象的快，当即明白，吕清儿的冰相品阶恐怕也是达到了八品，因为对方的相力中蕴含着灵性，所以才会更为的棘手。

　　“什么玩意！三个八品相性？！”

　　吉隼面色发青，这大夏金龙宝行的八品相性这么多的吗？

　　不过在他试图化解寒气侵蚀的这个片刻间，李洛与秦逐鹿已是联手攻来，那等凶猛攻势，让得吉隼不敢怠慢，同时也没了心思再想吕清儿那边，急忙运转体内所有相力，迎了上去。

　　这一次双方的交锋显得异常的激烈，李洛与秦逐鹿的联手，终于是让得吉隼那化相段第一变的实力再没了什么优势，双方激战，一时显得有些僵持。

　　在这种僵持中，吉隼的心则是一点点沉了下去，因为现在的局势对于他而言已经开始显得极为的不妙。

　　眼前两人，虽然相力强度弱于他，但却都是身怀本事，秦逐鹿的噬金妖虎相狂暴凶狠并且增幅肉身力量，再加上那悍不畏死的性格，屡屡给他造成麻烦，而那个李洛更是诡异，水相之力极为的精纯，而且竟然还拥有着木相之力，简直难缠到了极点。

　　眼下战斗，他也就唯有依靠着自身的相力优势在僵持。

　　可从对方反攻愈发激烈来看，局面已经脱离了他的掌控。

　　再加上，对方还有一个拥有着八品冰相的女孩在对他不断的以寒气干扰，化解他风相所带来的速度优势。

　　脚都快麻了，人也麻了。

　　吉隼心中憋屈，原本以为这支菜鸟队是上天送给他的福利，可结果没想到这些菜鸡还长着极为锋利的爪牙。

　　算了，好汉不吃眼前亏，先跑为妙！

　　心中转过这般念头，吉隼猛的一刀斩下，相力爆发，直接是逼开了李洛，秦逐鹿，而后猛的转向对着另外一侧暴射而出。

　　咻！

　　不过，就在他身影刚刚窜出的瞬间，一侧大树的树枝突然如同蟒蛇般纠缠而来，直接是缠住了他的双脚，身影不稳之下，一头就栽了下去。

　　待得他挣扎起来的时候，两柄短刀，一柄枪尖，则是默默的悬在了他的脖子处。

　　吉隼身体僵硬，缓缓的转头，望着来到他身边的李洛与秦逐鹿。

　　李洛蹲下来，神情和善的摸了摸他的脑袋。

　　“朋友，现在可以好好说话了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十三章 金龙气

　　被李洛摸着脑袋，那吉隼也是气得额头青筋急跳，他眼神阴沉的看了李洛一眼，道：“没想到我竟然也有阴沟翻船的一天。”

　　李洛不乐意的道：“这哪是阴沟？明明是大河，只是你眼瞎了。”

　　吉隼冷笑一声，也懒得与他争辩，道：“你们赢了又如何，以为这就结束了吗？我告诉你们，你们的麻烦现在才开始。”

　　李洛眼神微凝，道：“你果然知道一些什么。”

　　“朋友，说一说？”他笑着道。

　　吉隼斜瞟了他一眼，道：“你算什么东西，凭什么告诉你？你又杀不了我。”

　　李洛摩挲着下巴，叹道：“朋友没必要搞这么僵吧，大家和谐交流不好吗？”

　　吉隼冷笑，根本就不搭理。

　　秦逐鹿眼神含煞，道：“先敲断他的双手双腿试试。”

　　吉隼不屑的道：“无知之辈，只要我受到重伤，便会直接进入假死状态，到时候虽然会被视为淘汰，但你想要伤我也不可能。”

　　秦逐鹿双目喷火，这狗屁金龙道场真是麻烦，给予诸多的保护，一点都不爽利。

　　李洛拦住秦逐鹿，道：“不要这么粗鲁，动不动就喊打喊杀，这样，刚才来的路上，我看见了一些春意花，你去搞点过来让他吃下去。”

　　“春意花？”秦逐鹿一愣，这是一些精兽在繁衍期时喜欢吞服的草药，有着催情之效。

　　一旁的吕清儿红着脸轻啐了一口。

　　那吉隼也是面色剧变，厉声道：“你想做什么？”

　　李洛安慰道：“放心吧，没事，我们不会伤害你的，到时候给你喂点春意花，就找一头精兽把你扔过去，你放心，我尽量选一头母的。”

　　吉隼脸都绿了，你他妈什么叫做尽量选一头母的？

　　“妈的，你不得好死！”吉隼破口大骂，这混蛋太阴损了。

　　“给你三秒时间考虑。”李洛笑着伸出手指。

　　“一。”

　　“大哥，你问。”然而二还没说出来，吉隼便是面色一收，诚恳的说道。

　　秦逐鹿见状不由得骂道：“你也是贱！”

　　刚才打断骨头都不怕，现在听见李洛要给他喂了春意花然后丢进兽堆里，立马怂得连大哥都叫出来了，这也太真实了。

　　吉隼脸皮一抽，也没再理会秦逐鹿了，他也想硬抗一下，但眼前这混蛋太损了，他宁愿被打成重伤，也不想被这样折腾，这真是会有心理创伤的。

　　李洛笑眯眯的点点头，道：“朋友你还真是一个俊杰啊。”

　　“那就说说，我们同伴这个究竟是个什么情况吧？”

　　吕清儿也是好奇的看过来，她同样想知道她这究竟是什么情况。

　　吉隼看了吕清儿一眼，闷声道：“你们这支队伍里面，她应该才是大夏金龙宝行的人吧？”

　　李洛点点头。

　　“那怎么一点有关金龙道场的功课都没做过吗？不然应该能猜到的。”吉隼说道。

　　李洛也是看向吕清儿，咱们不是金龙宝行的人，根本就不知道金龙道场的这些隐秘啊。

　　吕清儿白皙俏脸微红，她本来就是抱着游山玩水的心态进来的，怎么会事先去做这些功课？这吉隼也真是讨厌，哪壶不开提哪壶，真想给他嘴巴冰封起来。

　　“如果我没猜错的话，她这是引发了“金龙气”。”吉隼看着吕清儿的目光中，带着掩饰不住的羡慕。

　　“金龙气？”李洛眉头微挑。

　　“简单来说，其实就是因为她在进入金龙道场时，与这方空间形成了一些共鸣，或者说她与金龙道场契合度较高，这就会引得一丝金龙气附体，你们可以将其当做某种玄之又玄的气运，虽然这东西出了金龙道场就没什么用了，但在金龙道场内，她就相当于福星，聚宝盆一类的存在，走到哪里，她都能够轻易的获得各种天材地宝。”吉隼说道。

　　“这种金龙气附身的情况比较罕见，但也不是没出现过，以往偶尔也会出现这种，只不过我也是第一次亲自遇见。”

　　李洛，吕清儿，秦逐鹿三人面面相觑，这金龙道场还真是神奇，竟然还能有这种奇怪的东西？

　　简单来说，现在的吕清儿就是福气照顶，所以随便走走都能被这些珍稀灵植找上门来。

　　李洛面露沉吟之色，倒是没有因此感到惊喜，反而眉头微微皱起，这金龙气虽然能够带来许多的好处，但这世上有句话叫做怀璧其罪，如今他们这支队伍的实力在这金龙道场内算不得多么的拔尖，如果到时候真的引起了诸多觊觎，他们未必守得住。

　　到时候，一些强大的队伍会将吕清儿拘起来，虽然不至于伤害她，但定会让她到处寻宝，将其利用起来。

　　那种被逼迫着的行为，显然是一场极其不好的历练体验。

　　而在李洛沉默时，吕清儿显然也是想到了这一点，俏脸也是微微一沉。

　　秦逐鹿也没说话了，虽然按照他的性格，对于这种刺激行为反而很是向往，但毕竟被盯上的又不是他，而是吕清儿。

　　“我们要不就躲在这里一段时间吧？”吕清儿半晌后开口说道。

　　“只要我这金龙气不暴露出去，应该也不至于引来麻烦。”

　　李洛想了想，暂时的隐忍倒也是可行，先摸清楚这所谓金龙气的规律，之后小心一些不使其暴露，情况应该会好一些。

　　这般想着的时候，他突然见到吉隼的神色有些奇怪，当即想起什么，心头微震，缓缓道：“关于金龙气的事，你没有传出去吧？”

　　吉隼强笑道：“没有。”

　　李洛盯着他几秒，道：“朋友看来很想吃春意花啊。”

　　吉隼面色一变，赶紧老实的道：“其实...在之前暗中跟着你们的时候，我为了谨慎起见，我就将金龙气的消息以及你们三人的画像，以我们雪狼国独特的飞蜂传书，传给了我们雪狼国金龙宝行的另外一支队伍...”

　　气氛有点沉默，李洛，吕清儿皆是眼神不善起来。

　　李洛最后实在忍不住的骂道：“你说你这人是不是有病啊？这么大的便宜你不想着独占，还传给其他的队伍？”

　　吉隼有点尴尬的道：“那支队伍的队长正好是我兄弟，我这不是想着，如果到时候我出了什么意外，这肥水不流外人田么。”

　　神他妈肥水不流外人田。

　　李洛眼神凶狠的盯着吉隼。

　　吉隼被他的眼神看得心头发寒，道：“朋友，说话得算话啊，不要连做人的基本道德都没有了。”

　　李洛咬了咬牙，最终只能憋着一肚子火的挥了挥手。

　　“把那两个家伙抬过来，给这三个混蛋祭燃送走。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十四章 运气

　　第三百四十四章运气

　　金烟袅袅，渐渐的升腾而起，然后将吉隼三人的身影包裹，虚空扭曲间，三人的身影便是直接凭空消失而去。

　　虚空破碎，有十枚铭刻着金龙的金币掉落下来。

　　李洛弯身将这些道金捡了起来，有些惆怅的叹了一口气。

　　“接下来怎么办？”秦逐鹿搽拭着重枪，问道。

　　“还能怎么办...先把雪狼国另外一支队伍给他解决掉吧，不然总是个隐患，不过有了此次的经验，往后“金龙气”就不要随意的暴露了。”李洛说道。

　　从先前吉隼的口中，他们已经得知雪狼国另外一支队伍的实力跟吉隼这三人差不多，所以如果准备妥当的话，应该是能够吃下来。

　　那支队伍在接到传信后，应该会立即赶来，所以他们可以在这里守株待兔。

　　吕清儿轻轻颔首，有些歉意的道：“原本以为这次会很轻松，结果又给你们带来麻烦了。”

　　李洛摆了摆手，道：“本来就是跟着你来混机缘的，而且现在也还不算是麻烦，雪狼国的队伍刚好在我们能够对付的范围内，只要将他们解决掉，接下来低调一点，就不会引来注意。”

　　他冲着吕清儿露出安抚的帅气笑容。

　　“相信我，好看的人，运气不会差的。”

　　...

　　轰！

　　山林间，有狂暴的相力骤然爆发，火红的相力宛如火焰般横扫，附近的树木纷纷燃烧起来，化为焦炭。

　　漆黑的林地间，有两道人影狼狈的倒地，满身鲜血，此时的他们，正面露惊恐的望着前方那自烟雾中走出来的一道人影。

　　那是一名赤臂少年，此时在他那双拳上，有深红色的相力流淌，看上去犹如是炽热的岩浆一般，散发着极端炽热与霸道的气息。

　　而此时，那狼狈倒地的两人目露惧色与愤怒的望着前者，道：“赵子阳，你不要太过分了，我们明明也没招惹你，为什么要突然对我们出手？”

　　那被称为赵子阳的少年咧嘴笑道：“可能是单纯的看你们不顺眼？”

　　这两人闻言更为愤怒，眼前之人出自赤砂帝国，其名为赵子阳，身怀八品岩浆相，实力也达到了化相段第二变的层次，论起实力，在这片区域中绝对算得上是最顶尖的那一批。

　　从他们来时所获得那些情报中，这赵子阳就是属于那种不要招惹的存在。

　　所以即便心中愤怒，但这两人还是忍耐了下去，道：“如果有什么招惹的地方，我们愿意赔礼道歉。”

　　赵子阳笑道：“之前听你们赶路，说什么好运气，好宝贝来着？”

　　两人面色顿时微不可察的一变，旋即强笑道：“你应该是听错了吧。”

　　赵子阳笑了笑，走上前来，直接一人一脚将两人踢得昏死过去，然后伸手在他们身上摸索着，片刻后，掏出了一个小竹筒，捏碎竹筒，其中就露出了一卷纸。

　　他取出纸张抖了抖，目光看去，然后那双目就缓缓的虚眯起来。

　　“竟然有人拥有了“金龙气”...”

　　赵子阳眼中浮现出一抹饶有兴致之色，而后盯着这纸张上面所写的诸多信息，这上面有方向地址，甚至还有着那支小队的画像。

　　而在此时，右侧有破风声传来，只见得两道身影闪掠而来，落在了他的身侧。

　　“追丢了，他们那队长太会跑了。”来人有点无奈的说道。

　　赵子阳随口道：“一只小老鼠而已，不必在意，重要的信息已经得到手了。”

　　他将手中的纸条递给了两名同伴，他们接过，看了一眼，顿时面露震惊之色：“金龙气？嚯，这可是行走的聚宝盆啊，如果我们能将她抓住，这还愁道金不够吗？”

　　赵子阳笑眯眯的点点头。

　　“走吧，这个消息来得如此及时，正好抢先一步，捷足先登。”

　　“这两个家伙呢？”同伴指了指昏死过去的两人。

　　“祭了吧。”

　　赵子阳摆了摆手，已是对着林外走去。

　　身后两人应下，忙活半天后，收起掉落的几枚道金，然后追了上去。

　　而随着三人离去后不久，此处有着相力波动涌现，一道人影从天而降，落在了祭燃之处，此人面色铁青，眼神愤怒的望着赵子阳他们离去的方向。

　　他正是先前被祭燃二人的小队队长。

　　同时也是吉隼传递消息的那支雪狼国小队。

　　但是恐怕吉隼也没想到，这支小队会如此的倒霉，原本他们接到消息后就直接全速在对着吉隼所在的方向赶路而去，可谁都没想到在这半路会撞见了一支煞星队伍，那赵子阳不知怎么隐约听见了他们的一点谈话，然后就直接出手了...

　　真他妈是倒霉透顶了。

　　如今他的队友已经被祭燃淘汰，留下他一人也是独木难支，想要取得什么成绩也是不太可能的了，至于那金龙气，更是不用觊觎了。

　　这个情报已经被赵子阳所截获，他如果独自前去就是送菜。

　　可是，如此大便宜被这混蛋吃了，也实在是太不甘心了。

　　这名雪狼国的队长目光闪烁了一会，旋即眼中有狠色浮现，狗东西，想要吃我们的东西，就算打不过你，也不会让你舒坦的！

　　他已经决定，接下来将那金龙气的情报直接扩散出去，到时候将这一片的队伍全部都给吸引过来，他虽然奈何不了赵子阳，但这片区域其他的一些顶尖队伍，却未必做不到。

　　“赵子阳，狗东西，你给我等着！”

　　他恼怒的说了一声，然后转身离去。

　　...

　　雪山山脉。

　　李洛三人居于一座山头上，借助着白雪遮掩着身影，而他们的目光，则是借助着地形的优势，观测着远处。

　　他们已经在这里守株待兔了好半天了。

　　就等着雪狼国那第二支队伍过来，将其灭了后好赶紧离开此处。

　　“这雪狼国的队伍也太墨迹了，这种速度，等他来了连汤都没有一口喝的。”周围冰冷的温度让得李洛不断的哈气，同时抱怨道。

　　吕清儿则是笑吟吟的，这里的环境对于她而言其实很适应，身怀冰相的她，对于寒冷也是有着极高的抗性。

　　“不急，慢慢等就行了，若是实在等不来，咱们也就直接撤走。”

　　吕清儿安抚了一声，然后从袖中掏出一颗散发着异香的红色果子，递给李洛：“刚刚捡到的，反正现在道金也不缺，你要不就吃了吧，应该也能增长一些相力。”

　　李洛接过来，赞叹道：“这金龙气还真是好使。”

　　他也没矫情，直接就啃了起来，异果入口即化，同时化为暖流涌入体内，李洛运转“十二段锦”，渐渐的将这股药力所炼化，感受着那略微增长的相力，也是不由得笑开了花。

　　这金龙道场，还真是一个好地方。

　　吃着吃着，他发现一旁的雪地里有一道幽怨的目光在投来，他目光一转，就见到躲在雪地里面的秦逐鹿盯着他手中的异果在吞咽口水。

　　“啊，小鹿啊，我这也就只有一颗，待会如果再捡到了就给你吃。”吕清儿连忙说道。

　　秦逐鹿默默的转头，我他妈就不该来这金龙道场。

　　而在此时，李洛神色突然一动，目光看向了西北方向，道：“有人来了。”

　　吕清儿，秦逐鹿也是连忙看去，果然是见到在那个方向，有着三道人影在疾驰而来。

　　“等等，不太对！”李洛眼中有相力流转，宛如鹰隼般，他的面色微微的有些变幻，因为也就是在这同一时间，他看见了极为遥远的地方，不断的有着一支支队伍在出现，而他们所来的方向，都是这边。

　　吕清儿，秦逐鹿也是察觉到了这般情况，当即面色都是一变。

　　秦逐鹿幽幽的道：“你不是说好看的人运气都不会差吗？”

　　李洛面色青白交替，旋即破口大骂。

　　“他妈的，吉隼这个狗东西，太不讲江湖道义了，不是说就将情报告诉了一支队伍的吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十五章 被截

　　大骂完之后，李洛也是有些惆怅的叹了一口气，眼下这个局面他是真的没想到，一般来说，获得金龙气这种情报后，不是应该严防死守的保密吗？那雪狼国另外一支队伍怎么会搞得人尽皆知的？

　　这世界上还能有这么蠢的人？

　　李洛真是百思不得其解。

　　“这情况怎么办？来的队伍似乎太多了一些。”吕清儿柳眉微蹙的问道。

　　“实在不行就与他们做一场吧！”秦逐鹿眼神火热的建议道。

　　李洛显然没有采纳这个棒槌建议，他们的实力本就没有什么优势，如今数量上又处于绝对的劣势，任何正面对碰都是极其不理智的。

　　“走吧，先躲一躲，这局面太复杂，只能先避避风头。”李洛最终如此决定。

　　吕清儿显然是毫无异议，秦逐鹿则是有些不满意，但在一对二的情况下，他也只能选择听从。

　　...

　　“赵哥，情况不对啊，似乎有其他的队伍也在对着我们这个方向而来。”

　　而在李洛他们占据高处，发现了这片山脉周围动静的时候，那赵子阳的队伍中，也有一名队员在登高时，发现了一些端倪。

　　赵子阳闻言，眉头皱起，身影掠到高处盯着远处看了一会，面色也就变得难看了一些，冷声道：“看来是雪狼国那只跑掉的小老鼠搞的鬼。”

　　“这家伙倒也是个狠人，竟然舍得将这种消息传播开。”

　　不过想想也正常，毕竟那个情报已经被他们所截获，而雪狼国的队伍被他们打残，基本就没什么作为了，既然如此，还不如将这个情报丢出去来报复他们。

　　不得不说，对方这破罐子破摔的举动，也让得他有点难受。

　　因为这片区域的队伍不少，其中也有实力不弱于他们的队伍，如果真被他们赶来，金龙气这块馅饼的争夺显然会平添几分难度。

　　“继续前进，我们在时间上面领先他们，如果能够抢先一步进入山脉中，将那怀有金龙气的小队抓获，就能够趁机将他们转移。”

　　“不过要快，不能拖到其他队伍赶到。”

　　“景治，释放血翅飞蚊，它们会帮我们以最快的速度找到隐藏在这片山林中的那支小队。”

　　听到赵子阳此话，他的一名队友立即点头，而后掏出了一方陶罐，他先是咬破手指，将鲜血滴落了进去，如此这般片刻之后，将陶罐扔碎在地。

　　嗡嗡。

　　而后一团黑云从中升起，竟是无数长着鲜红羽翅的飞蚊，这些飞蚊对着前方山林疾驰而去，转眼就消失了踪迹。

　　“走！”

　　赵子阳一挥手，身影率先疾射而出，脚下深红相力喷涌，每一次的落下，都将会在地面上形成一片灼烧的痕迹。

　　三人速度全开的窜进了山林中。

　　而在他们这支队伍进入山林后一段时间，陆陆续续的有着队伍开始出现了踪影，接着这些队伍也都各自施展出了一些追踪的手段。

　　于是，这片山林就变得格外热闹了起来。

　　...

　　山林某处，李洛三人全速而行。

　　在这段时间中，他们能够隐约的感觉到这片山林中不断的有着一些相力冲撞的波动若隐若现的传来。

　　显然，有不少队伍进入了这片区域，而且彼此有了一些冲突。

　　“李洛，按照这速度，恐怕不久后我们就会开始撞见人了，从此前那吉隼所说话语中，他将我们的画像也是传递了出去，所以一旦撞见人的话，大概率会把我们认出来。”吕清儿的声音传来。

　　李洛点点头，所以留给他们的时间不多了啊。

　　“去往东面的那块高地。”李洛目光微微闪烁，突然说道。

　　“那种显眼的地方，不是更容易被盯上吗？”秦逐鹿皱眉道。

　　“要的就是显眼，这种局势里盯上我们的队伍越多，我们反而越有操作空间。”李洛缓缓说道。

　　秦逐鹿表示不明白，吕清儿倒是若有所思。

　　如果他们是被哪一支顶尖强队盯上，那反而会更危险，可如果被越来越多的队伍所盯上，那么这些队伍间也将会形成一种制衡。

　　简单来说，现在的局面，莽着头上并不理智，需要用一些脑子。

　　李洛，应该是有了一些他的打算。

　　出于对李洛的信任，吕清儿并没有多问，因为她相信李洛会将一切都处理好的。

　　而在她思绪转动的时候，李洛眉头突然一皱，屈指一弹，一道相力疾射而出，化为一颗水珠，水珠掠过了一片树叶，将其洞穿。

　　李洛停下脚步，走到那片树叶处，只见得相力所化的水珠中，有一只鲜红双翅的飞蚁。

　　“我们的行迹已经被人发现了。”

　　李洛望着那一只红翅飞蚁，眉头皱起，这进入金龙道场的队伍果然都是高手如云啊，连追踪之物都是如此的奇特。

　　“加快速度吧。”

　　他挥了挥手，而后便是转向提速，带着吕清儿，秦逐鹿对着东面的高地疾驰而去。

　　三人全速而行，约莫一炷香后，前方出现了一道约莫十数米宽的深涧，而深涧的对面，就是此前所见的一片高地。

　　相力自三人体内涌出，而后身影便是自深涧上方掠过。

　　不过，也就是在这一瞬，侧方树林中突然有着一道炽热狂暴的相力爆发而起，只见得一道赤红身影如火焰般疾射而来，他一声冷笑：“等你们好一会了！”

　　而后一拳轰出，那一霎那，仿佛是有地火喷涌，一道宛如岩浆般的赤红拳影直接破空而出，裹挟着霸道至极的气势，对着三人所在笼罩而下。

　　突如其来的攻击，也是令得李洛三人一惊。

　　从这一记岩浆拳影中，他们已经能够察觉到对方的实力远胜于此前交手过的吉隼。

　　吼！

　　秦逐鹿率先咆哮一声，身躯上金色虎纹浮现出来，凶煞之气涌动，手中重枪裹挟着全身之力呼啸而出，与那岩浆拳影相撞。

　　轰！

　　碰撞的瞬间，秦逐鹿枪锋之上涌动的狂暴相力便是被摧枯拉朽般的击散，枪锋赤红，高温扩散而来，令得秦逐鹿双掌都是开始冒着白烟。

　　而且那股惊人之力，更是将他的身影震得倒飞了出去，狼狈的落在了深涧对面。

　　这一下，李洛与吕清儿就暴露在了那余威不减的岩浆拳下。

　　李洛眸光闪烁，一掌拍在吕清儿纤细腰间，劲力喷涌，便是在其轻呼声中，将其先行送到了深涧对面。

　　此时岩浆拳影已是扑面而来，炽热劲风引得皮肤都是传来了灼痛之感。

　　李洛神色并未惊慌，深吸一口气，水光相力运转，而后迅速于面前形成了一面流转着光芒的水镜。

　　“玄镜术！”

　　镜面光滑明亮，岩浆拳影于其中倒映而出，继而下一瞬，相同的岩浆拳影竟然也是于镜内出现，然后一拳轰出。

　　轰！

　　狂暴相力扩散开来，热浪滚滚。

　　镜面在此时破碎而开，那真正的岩浆拳影虽说被削弱了不少，但依旧在凶狠的轰击而至。

　　李洛面色不变，眼神却是凝重了许多，这初步的交锋，就能够感受到出手之人的强悍，这般实力比起之前的吉隼，简直强悍了不止一筹。

　　对方起码都是化相段第二变。

　　这比起他可谓是高了数个层次。

　　正面硬碰，双方几乎是碾压。

　　不过李洛的神色倒是并未有任何的惧色，对方虽强，但仅仅只是一记并没有后续支撑的攻击就想要将他击溃，倒也是没那么容易。

　　李洛身影于半空中倒射而退，双刀于手中闪现而出。

　　水芒流转，双刀化为连绵刀光，宛如两尾游鱼，在那瞬息间，一片片的削去拳影上面的岩浆相力。

　　充满着灵性的刀法，让人有一种赏心悦目之感。

　　待得李洛的身影落在了深涧对面时，他的双刀已是显得赤红，烟雾于上面升腾起来，而那一记岩浆拳影，竟是被他这般尽数的化解了。

　　不过为此付出的代价，是手中的双刀，在高温之下，隐隐有着裂纹浮现。

　　“啪啪！”

　　有掌声于对面响起，只见得那森林阴影中，三道人影缓步走出，当先一人，便是那赵子阳。

　　此时的他，正饶有兴致的盯着李洛。

　　“有意思，生纹段第三纹的实力，竟然接得下我这一拳？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十六章 群狼环伺

　　当赵子阳三人出现的时候，李洛的目光同样是停留在了他的身上，感应着其体内散发出来的相力波动，他的眼神也是微微一凝。

　　这般实力，应该就是化相段第二变了，与祝煊相差不多。

　　李洛估算了一下自身的力量，如果不借助双相之力，单凭自身两座相宫内蕴含的相力，他可与生纹段第五纹的对手交锋而不落下风，而双相之力爆发，他可战化相段第一变的对手，这之间的越级程度已经不算低了，但眼前的赵子阳，显然有点超出这个范围。

　　不过好在凭借着此前准备的“相泡术”，真要斗起来，李洛倒也不是完全没有还手之力。

　　但问题是不论双相之力，还是“相泡术”，都无法持久，只能作为决胜之用，而眼前这家伙，相力霸道雄浑，在先前的初次接触中，那相力之精纯与灵性，必然也是身怀八品之相。

　　所以严格来说，李洛如果与其单打独斗，胜率不高。

　　没办法，双方相力等级差距过大，李洛能够做到这种程度已经是极限了，他相信，他所能够做到的这一步，恐怕就算是身怀上八品噬金妖虎相的秦逐鹿都未必行。

　　“赤砂帝国金龙宝行的队伍么？”

　　李洛看了一眼对面三人胸口的徽章，那上面的徽纹，显示对方是来自赤砂帝国，这让得他微微有些惊讶，毕竟赤砂帝国可比雪狼国出名多了，论起实力并不会弱于大夏。

　　“三位，金龙气就在你们身上吧？”

　　此时那赵子阳也是笑眯眯的望着三人，目光转动，最后停留在吕清儿的身上，道：“从情报上面来看，是这位姑娘吧？”

　　吕清儿俏脸冷淡，娇躯上寒气缓缓升腾，脚下的枯草都是浮现了寒霜。

　　“这位朋友会不会找错人了？现在这片山林里面可乱得很呢。”李洛笑道。

　　赵子阳笑了笑，他目光扫过三人，言语淡淡的道：“把她交给我吧，你们两人我可以放你们安然离去。”

　　倒也没有多说什么废话，言语间自有一股霸道之意，仿佛已是掌控了局面。

　　不过赵子阳也的确有这个自信，因为在先前那短暂的交手中，他已是摸清楚了对方三人的实力，三个生纹段，一个化相段都没有...

　　这种可怜的阵容配置，让得他有些难以想象为什么金龙气会出现在他们队伍里面。

　　难道还真是越弱的人运气越好吗？

　　不过面对着他这般霸道言语，秦逐鹿一声冷笑，手中重枪重重的跺地，相力涌动，隐隐间似是有凶暴的虎啸声在传出。

　　李洛也是无奈的叹了一口气，道：“你可真是个棒槌。”

　　手掌缓缓紧握了双刀。

　　赵子阳见状，脸庞上浮现一抹淡淡的笑容：“何必不识抬举，保护同伴的勇气固然可嘉，但也得量力而行，我又不会对她怎么样，只是单纯的需要她帮忙而已。”

　　然而李洛，秦逐鹿依旧无动于衷。

　　赵子阳摇了摇头，双拳缓缓的紧握，身体上有赤红相力流动起来，仿佛是岩浆在流淌，炽热而霸道。

　　“既然如此，那就只能先将你们两个碍事的家伙解决后，再将她带走了。”

　　他面色漠然的踏出一步。

　　“等一下。”李洛突然出声。

　　赵子阳微微一笑：“想通了？”

　　李洛没回答他，而是从空间球中掏出了一截信号弹，然后直接对着半空中弹射了出去，顿时一缕火尾冲天而起。

　　这火尾信号弹如此的显眼，如今释放出去，必然会引来山林中不少的关注。

　　李洛放了信号弹，这才对着赵子阳露出笑容，道：“好了。”

　　赵子阳脸庞上的笑容一点点的凝滞下来，旋即眼中有凶光浮现而出，这个混蛋，竟敢耍他？！

　　“想要将其他的队伍吸引过来搅乱局势吗？你倒是聪明，但是可惜...恐怕你等不到那个时候了！”

　　赵子阳脚掌一跺，地面轰然炸裂，而其身影宛如炮弹般疾射而出，在那轰然之间，直接是掠过了深涧，落在了李洛的前方。

　　“你们抓住其他两人，这个小子，我来收拾。”他裂开嘴，露出森森白牙，牙齿间仿佛是有着热气在升腾。

　　显然，李洛先前的行为惹怒了他。

　　那赵子阳的两名同伴皆是对着李洛投去了同情的目光，这小子也真的是没眼力，都这个时候了，还要皮两下，如今惹怒了赵子阳，怕是有苦头要吃了。

　　赵子阳性格也是雷厉风行，一旦决定出手，便是毫不拖沓，赤红相力炽热升腾，于身躯表面流转，而后热浪呼啸，直接就对着李洛气势汹汹的冲去。

　　李洛见状，身影则是疾退。

　　然而赵子阳的速度爆发更为的凶猛，几个呼吸间，便是出现在了李洛前方，而后那炽热霸道之极的拳风便是裹挟着凶悍力量，对着李洛重重的砸去。

　　那股热浪，引得李洛皮肤都在刺痛。

　　而面对着赵子阳凶悍的攻势，李洛依旧是在躲避，实在避不开了，方才运转全力，手中双刀接招。

　　铛铛！

　　拳刀接触，似是发出金铁之声。

　　短短数个回合间，李洛便是被覆盖在了炽热拳影之中，他的身影于方寸间腾挪，不出意外的被赵子阳全方面的压制。

　　而面对着李洛的腾挪闪避，赵子阳嘴角有一抹讥诮之意浮现。

　　“还在拖时间吗？”

　　“你的手段，无非便是想要等其他一些队伍入场，造成彼此制衡，你很聪明，但你却忘记了，在这种局势下，你一个区区生纹段第三纹的实力，真的有资格玩弄平衡吗？”

　　李洛听到此话，也是有些讶异的看了赵子阳一眼，这个看上去霸道凶横的家伙，心思倒也是细腻。

　　这一点，先前连他都未曾想到。

　　怪不得他已经隐隐感觉到了四周山林间有队伍赶至，但直到现在都还没有人出手干扰局面。

　　这是因为他们这支队伍的实力太差了，那些队伍并没有真的将他们看在眼中，只是将他们当做鱼肉。

　　而这种不平等的情况，也不利于他此后的那些打算。

　　李洛目光微闪，他望着面前的赵子阳，眼中浮现出一抹笑意，这倒是一个很好的对手。

　　铛！

　　一次撞击间，李洛身影滑射而退，旋即脚掌猛的一跺，他手掌紧握双刀，眼神也是在这一瞬间陡然变得凌厉起来。

　　而在前方，赵子阳步如流星，一步跨越数丈，而后一拳轰来。

　　这一拳，深红相力席卷而出，仿佛是化为了一条巨蟒，张牙舞爪，将空气炙烤得扭曲，裹挟着极端霸道之力，呼啸而至。

　　“虎将术，赤蟒炎拳！”

　　附近地面的枯叶纷纷自燃，连土地都是变得焦黑起来，任谁都看得出来，赵子阳这一拳，不再保留。

　　身怀八品相的化相段第二变的实力，显露无疑。

　　而面对着赵子阳如此凶悍的一击，李洛却并未再选择闪避，反而是在暗中一些惊愕的目光中主动得迎了上去。

　　双刀抖动，挽出了两朵刀花。

　　赤蟒拳影于其眼瞳中急速放大，下一瞬，李洛体内的两座相宫发出了嗡鸣震动，滚滚相力于其两颗相力种子之内尽数的涌出。

　　这还不止，两座相宫内的四颗相力泡，也是在此时碎裂开来，滚滚相力流淌而出。

　　这些相力迅速于体内交融。

　　双相之力！

　　李洛手持双刀，刀光呼啸而过，快如闪电一般，直接与那赤蟒拳影硬憾在了一起。

　　铛！

　　这一次的声响格外的嘹亮，狂暴的劲力如暴风般的肆虐开来，李洛的身影不出意料的被震得倒射而退，脚掌连退了十数步，每一步都在地面上踩出了深深的脚印，体内气血剧烈翻涌，震荡。

　　然后没有人注意他这边，周围山林中，不少的目光都是带着一些震惊的望着赵子阳那里。

　　因为此时的他，同样是身影落地，而后身躯一震，脚步退后了两步，而且，最重要的是...

　　在他的拳头上，出现了一道细微的血痕，有数滴鲜血，顺着拳头滴落下来。

　　山风呼啸而过，四周的山林，仿佛是在此时悄然的变得安静了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十七章 谈判

　　寂静的山林中。

　　有不少的目光带着许些震惊之意的望着场中这一幕，谁都没想到，赵孑阳竟然在一次正面的交锋下，被一个生纹段第三纹的对手所击退，甚至还被人破开了相力保护，在拳头上面留下了一道血痕。

　　血痕虽然不深，但这代表着先前那一瞬，他的防御已经被撕裂开来。

　　一个化相段第二变，却被一个生纹段第三纹撕开了防御？

　　这是何等的不可思议，毕竟赵孑阳可不是什么水货，他身怀八品岩浆相，自身相力雄厚，堪称是同等级中的佼佼者，然而即便如此，都在这个生纹段第三纹的对手手中吃了一点小亏。

　　这个有着银灰色头发，模样异常俊逸的少年，似乎很是有些古怪啊。

　　“赵哥？”

　　赵孑阳另外两个队友本来是在围攻秦逐鹿与吕清儿，他们两人皆是化相段第一变的实力，所以在交锋中取得了不小的优势，当然最重要的是吕清儿实力最弱，而秦逐鹿几乎是承担了八成的压力。

　　这两人也在关注着赵孑阳那边的战斗，所以当见到赵孑阳吃亏的时候，也是极为震惊。

　　毕竟对于赵孑阳的实力，身为队友的他们再清楚不过了，在他们赤砂帝国中，赵孑阳在同辈中的实力，可谓是顶尖级别，以往几乎只有他越级挑战强敌的份，怎么今日反而是角色倒转了？

　　在那众多震惊的目光中，赵孑阳同样是在低头看着拳头上的血痕，血痕随着相力的流转，渐渐的恢复，但他难看阴沉的面色，却是始终难以恢复。

　　这个年纪的他，也是在赤砂帝国的圣学府中修行，这些年来同辈中鲜有人能够被他所正视，以往的他都是旁人眼中的佼佼者，学府内即便是一些相力等级比他更高一点的学长，都对他异常客气，这自然是引得其内心高傲。

　　然而今天，这份高傲显然是被重挫了一下。

　　“没想到...竟然有朝一日能够遇见未曾踏入封侯境之前的双相之力，果然天大地大，无奇不有。”赵孑阳缓缓说道，语气低沉。

　　此言一出，顿时引来了诸多惊呼声，双相之力？！

　　这个实力仅仅只是生纹段第三纹的少年，竟然拥有着双相？这是在突破时撞见了天大的好运提前开辟了第二相宫？！

　　山林中，一道道震惊以及好奇，羡慕的目光纷纷投注在李洛的身上。

　　怪不得他能够以生纹段第三纹的实力与赵孑阳略作抗衡，原来是身怀这般奇相。

　　面对着赵孑阳一语道破，李洛倒是并不意外，毕竟双相之力一旦显露就无法遮掩，这赵孑阳又不是蠢货，怎么会察觉不到。

　　他神色漠然，只是手持双刀，刀锋斜指，而刀身上，有若隐若现的裂纹。

　　这两柄之前打造的短刀，应该是撑不了太久了。

　　只不过此时的他，也是有点无奈，其实这一次爆发双相之力以及四颗相力泡应该能够取得更大战果的，最起码也会让赵孑阳受伤，而不只是划出一道血痕。

　　但李洛也是第一次将力量爆发到这种程度，所以一时间还有点生涩。

　　如果再来一次，效果应该会更好点。

　　可惜...短时间内没得来了。

　　四颗相力泡被消耗后，那些相力就随之而散，所以那种程度的攻击，现在已经没有第二次了...再加上双相之力的爆发，此时的他，其实反而是处于一种爆发后的虚弱期。

　　“相力等级差距还是有些过大了。”

　　李洛心中感叹，他跟赵孑阳之间差距太大，再加上对方底蕴，相性什么的都远胜之前遇见的吉隼，所以即便他倾尽手段，也只是勉强能够与其略作抗衡而已。

　　不过，他先前爆发力量也并非是要与这赵孑阳分个胜负，而是要给周围的群狼展现一下自身的爪牙。

　　最起码要让这些人知道，不要真以为他们这个小队看上去是三个生纹段，就可以肆意的欺凌。

　　而此时，赵孑阳缓步上前，盯着李洛，道：“你叫什么名字？”

　　李洛看了他一眼，沉吟道：“我叫虞浪。”

　　吕清儿，秦逐鹿都是忍不住的看了他一眼。

　　“好，虞浪，没想到大夏国出了一位如此厉害的人物，如果所料不错，你应该是出自大夏圣玄星学府吧？呵，今年年底的圣杯战，其他圣学府应该要对你多几分关注了。”赵孑阳说道。

　　“我虞浪不惧风浪，有什么招都冲着我来就好了。”李洛傲然说道。

　　赵孑阳没说什么了，不过看得出来，随着李洛展现出自身的实力以及双相，他此前那种倨傲与霸道的态度倒是收敛了许多，最起码也没有直接再让李洛交出吕清儿了。

　　这也正是李洛先前直接爆发最强力量的目的之一，最起码要展现出让其他人有些忌惮的力量才能够来玩制衡，不然一头小白兔想要制衡一群狼？开什么玩笑呢。

　　“虞浪，今日的事情，不是你身怀双相就能够过得去的，你应该明白。”赵孑阳淡淡的道。

　　“金龙气很罕见，既然出现了，那我们都不想放弃，毕竟这代表着一个行走的聚宝盆，而你一个人，是守不住的。”

　　他挥了挥手，示意先前围攻吕清儿，秦逐鹿的两名队友退回来，算是显露自身对接下来谈判的诚意。

　　李洛笑眯眯的看了他一眼：“那你保得下我们吗？”

　　赵孑阳面无表情，这小子如今引了这么多队伍汇聚在这里，即便他的实力不惧任何人，但好汉架不住人多，这种情况下，即便他再不愿意也只能承认，这个独食他恐怕吃不了。

　　山林中，突然有着一道道相力波动涌现，而后有着一些身影闪掠而出，落在了四周的大树上。

　　“呵呵，赤砂帝国的朋友，想要独吃，可得小心别被撑死了。”有人不怀好意的出声，言语间充斥着警告之意。

　　“这金龙气，还是得好好分配才对。”有人附和。

　　赵孑阳眼中掠过一抹怒意，但最终还是压制了下来，他看向李洛：“这个局面是你引出来的，你说想怎么办吧？”

　　场中诸多的目光也是转向了李洛，如果是之前的话，他们没人会理会李洛，但先前李洛展现出了实力以及那罕见的双相，这就令得他们不得不有所正视。

　　而且最重要的是，眼下局面复杂，总归是需要有人来将其打破。

　　这个人选，他们都不适合，而身为金龙气的小队拥有者，这个自称为虞浪的少年显然是最适合的。

　　而在众多目光的注视下，李洛也是笑了笑，声音平和的道：“闹成眼下这个模样，我也知晓金龙气是无法独享的，所以我不介意拿出来分享。”

　　李洛嘴角的笑容，渐渐的变得玩味起来。

　　“只不过你们觉得，即便金龙气是个聚宝盆，养得起这么多人吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十八章 群狼厮杀

　　当李洛玩味的话语落下时，这片山林中，那赵孑阳以及几名实力同样不弱的队长，眼睛都是在此时虚眯了一下。

　　如今这里汇聚了不下二三十支队伍，加起来将近百人，如果都来跟着金龙气吃一口，那最终也就没什么意义了。

　　正如李洛所说，养不起。

　　“你想如何？”赵孑阳缓缓道。

　　李洛在那众目睽睽下，于一座岩石上面坐了下来，他伸出四根手指，道：“四支队伍，我只愿意与四支队伍共享金龙气，再多的话，这金龙气还不如没有。”

　　他眼神淡淡的望着山林中虎视眈眈的群狼，道：“至于怎么选出这四支队伍，我不管，我只要结果。”

　　他的声音平平淡淡，可落在在场众多队伍的耳中，却是让得他们心中泛起了寒气。

　　这小子，好狠。

　　他竟然想要在场这些队伍彼此厮杀，最后决出四支队伍来与他们共享金龙气所带来的收益？

　　“这位大夏国的朋友手段很高超呢。”

　　一道冷笑声在此时响起，李洛目光看去，便是见到一道高挑修长的倩影走了出来，那是一名身材异常火辣的少女，她的皮肤略微有些古铜色，充斥着一种野性感，仿佛是山林间矫健的雌豹。

　　又辣又冷又凶。

　　她一头短发，容颜显得有些冷冽，此时眼神带着一些讥嘲李洛：“你是想要以此挑起我们之间的争斗，然后趁机逃脱吗？”

　　“而且，即便你身怀双相，自身也不过只是生纹段罢了，你能与赵孑阳略作抗衡，难道还真的胜得过他吗？”

　　“或许，可以让我来试试？”她脚步轻移，有雄浑的相力升腾起来，隐约间，仿佛是在她的身后形成了一头绿色的豹影。

　　李洛目光看向这名短发少女，然后停在了对方胸前的徽章上：“绿森王朝？”

　　“绿森王朝，顾颖。”短发少女淡淡的道。

　　李洛点点头，这名为顾颖的少女实力也很强，完全不弱于赵孑阳，以他现在的状态，在没有补充四颗相力泡前，如果与她交手，大概率是处于劣势的。

　　“这位姑娘，如果你对我的提议没兴趣的话，可以不参加。”李洛笑道。

　　“鱼肉有挑刀板的资格吗？小弟弟，这里本来就不是你们这些生纹段该来的地方。”顾颖撇撇嘴。

　　李洛刚欲说话，吕清儿却是冷笑一声，上前一步，俏脸布满寒霜的盯着那顾颖，道：“虽然我们为鱼肉，但也有鱼死网破一说，虽然我们也不想舍弃金龙道场这番机缘，但如果真是被逼得没办法了，那我们或许也就只能主动退出了。”

　　她伸出手掌，冰相之力于掌心凝聚成一柄锋利冰梭。

　　吕清儿眼眸冰冷。

　　“如果我自创受伤的话，应该能够激活金龙秘钥，直接退出吧？”

　　山林中有些骚动，赵孑阳以及那顾颖面色也是微微一变，他们大老远辛苦的赶来，可不是为了将金龙气逼得退场的，那不是白跑一趟么？

　　他们倒是没想到，这身怀金龙气的冰冷少女，竟然脾气这么彪。

　　李洛也是因为吕清儿的举动怔了怔，旋即他眉头缓缓皱起，道：“你这是做什么？”

　　吕清儿察觉到李洛声音中有些低沉与不愉，心头也是一紧，有些不知所措的而看着他。

　　“放下。”李洛平静的说道。

　　“我答应过鱼会长保护你，所以在我没有倒下去之前，我不想看见你用这种方式，如果你相信我的话...”

　　吕清儿连忙道：“我没有不相信你呀。”

　　她犹豫了一下，还是散去了手中的冰梭。

　　李洛则是上前一步，眼神带着一些漠然的盯着那赵孑阳，顾颖等人，淡淡的道：“我先前所说不会有半点更改，四支队伍，是我承受的极限，如果你们接受不了，那就不必谈了，想怎么来，我接着便是。”

　　他言语平静，神色却是有着罕见的森冷，虽说眼下局势极为艰难，但如果真是逼得狠了，他也并非就是完全没有应对的力量。

　　他缓缓抬手，衣袖滑落，露出了那猩红的封印镯子。

　　赵孑阳眼神微微变幻，对于李洛这番硬气的话语，他倒是未曾动怒，只是有一些好奇，他好奇李洛在这种群强环伺的困境下，为何还能有这般的底气。

　　是双相之力吗？

　　但这并不足以改变太多的局面，毕竟李洛自身生纹段的实力给予他太多的限制。

　　不过虽然不知道李洛的底气来自何处，但对于之前吕清儿的话，他倒是颇为的认同，即便他们没有破局的能力，但最起码，现在他们可以鱼死网破。

　　这就是最开始没有将对方擒住所带来的弊端啊。

　　顾颖也没有说话了，柳眉紧锁，目光闪烁。

　　整个山林间的气氛又是变得安静了一些，只不过这次的气氛，渐渐的紧绷，压抑。

　　一些实力较弱的队伍眼神变得不善起来，因为一旦真如李洛所说的这样，那么最先倒霉的就是他们。

　　这个混蛋，还真是会挑事。

　　压抑的气氛持续了片刻。

　　突然有人率先忍不住，相力爆发，其身影直接对着吕清儿所在急射而去，这是打算先一步擒住吕清儿，然后使得其他队伍投鼠忌器。

　　突如其来的变故，惹得场中不少人一惊，继而蠢蠢欲动。

　　不过李洛神色始终平静，似是并没有要出手拦截的意思。

　　而也就是在这瞬息间，那道身影已是即将接近吕清儿。

　　那道人影面露狞笑，伸手抓来。

　　轰！

　　也就是在这个时刻，突然有着炽热狂暴的岩浆相力从天而降，仿佛一颗岩浆巨石砸落，重重的砸在了那道人影的身躯之上。

　　大地震动，那道人影直接就被一脚踩进了地面，鲜血狂喷。

　　哗！

　　山林中众多蠢蠢欲动的队伍大惊失色，目光投去，便是见到那赵孑阳面露森然的踩在了那道偷袭者的脑袋上。

　　他抬起头，深红炽热的相力于身体表面不断的流转，同时蕴含着凶气的低沉声音，响彻山林。

　　“闲杂人等，滚出这里！”

　　不少队伍勃然变色，因为他们知道，赵孑阳的出手，就代表着他选择了李洛给出的方式。

　　金龙气这块美味的蛋糕，只有四支队伍够资格吃。

　　而想要成为那四支队伍之一...那么就只能看最终谁能够留到最后了。

　　山林间，寂静持续了数息，而后一道道相力波动猛然爆发，继而整个山林都被波及了进去。

　　这一刻，原本的群狼环伺，变成了群狼厮杀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十九章 角色的转变

　　山风呼啸，带来了激烈的厮杀声以及血腥的味道。

　　一道道相力于山林间爆发，宛如绚烂的烟花，只不过这烟花过于的血腥了一点。

　　李洛则是神色平静的坐在岩石上，望着这场混乱的激斗，他的眼中没有半点的怜悯，这些人既然一开始是想着来围猎他们的，那么自然也应该做好付出代价的准备。

　　猎人与猎物，可是会随时出现改变的。

　　秦逐鹿走过来，道：“我们要不要趁乱跑掉？”

　　吕清儿也是眸光看来。

　　李洛笑着摇摇头，道：“没这个必要，我们真要现在露出逃跑的迹象，立刻就会成为全场针对的目标。”

　　“其实从金龙气暴露的那一刻起，我们的局势就很危险了，虽然说出来有点难堪，但我们还是得承认，凭我们的实力，是无法独自保住金龙气的，这金龙道场，生纹段是很难成为主角的。”

　　他有些无奈，如果金龙气没有暴露的话，他们还可以闷声发大财，可倒霉的是在进入后不久，他们就被吉隼所跟踪并且发现了金龙气。

　　更倒霉的是，这个狗东西竟然还把消息传给了他们雪狼国另外一支队伍，而且传就传了，结果那个废物队伍还没保住情报，反而被别人捷足先登，最后导致消息扩散。

　　“即便我们现在趁乱跑掉了，之后也会面对着许多队伍的围剿，所以没必要做这种无意义的事情。”

　　李洛盯着山林中的激战，微微沉吟，道：“既然金龙气无法独享，那找几个背锅侠就算是最好的结果了。”

　　吕清儿颔首，这是最理智的选择，如果这种时候还想着独吃的话，那他们可能就真的只能早早退场了。

　　显然，从一开始的时候，或许李洛就已经有了这种谋算。

　　不过这其中也有不小的难度，最重要的一点，就是他们的队伍配置太差，三个生纹段的实力在其他那些拥有着化相段实力的队伍眼中，实在没什么威胁，人家见面首先想到的不会是谈判，而是先将他们擒住。

　　而一旦落入了对方手中，主动性就弱了太多。

　　但李洛先前挡住了赵孑阳的攻击，展现出了不弱的实力，这才震慑住了一些人，并且将局面衍变成如今的混乱。

　　秦逐鹿在旁边坐下来，他看着李洛道：“你的实力竟然不知不觉间提升到这一步了。”

　　先前李洛独自挡住了赵孑阳的攻击，这一点是他难以做到的事情，按照秦逐鹿对自身的评估，现在的他即便是对上生纹段第五纹对手，他也没多少的惧怕，但超过第五纹达到了化相段的对手，他基本就不是对手了。

　　而这赵孑阳，是化相段第二变。

　　李洛这个越级，显然是超越了他。

　　而要知道，半年前刚进入圣玄星学府时，他的实力可是远远的超越了李洛...那时候的李洛还未曾显露锋芒，可随着时间的推移，双相的优势也终于是在渐渐的显露。

　　李洛笑了笑，秦逐鹿虽然拥有着上八品的噬金妖虎相，但他如今身怀七品水光相，五品木土相，两者加起来，纯论相力雄浑程度的话，他比起对方只强不低。

　　现在他几乎可以说只要不遇见九品相，同等级中他不惧任何人。

　　至于越级胜敌，他主要是借助着双相之力的惊人爆发威能，但这种力量也有着弊端，那就是持久力不行，如果不能抓住时机一击制敌，那么自身反而会因为相力消耗过大而陷入劣势之中。

　　就比如先前，如果那赵孑阳还要继续动手，失去了四颗相力泡的他，恐怕就要陷入极大的劣势之中。

　　“说到底，还是咱们实力弱了一些，不然也不至于如今还要借助外力。”李洛感叹一声，这金龙道场参加的队伍，普遍都是化相段，他们这种生纹段在这里，真是处处受制。

　　“你如果都要妄自菲薄，那我们这些人还活不活啦？”吕清儿忍不住的说道。

　　“这些队伍在他们各自的圣学府中，几乎都算是二星院中的佼佼者，如今你还能够在他们的围猎中游刃有余，这一点，就算是再来两个秦逐鹿也是做不到的。”

　　秦逐鹿看了吕清儿一眼，表示为什么要用他来当计量单位？

　　吕清儿振振有词的道：“因为就算再来两个你，你也只会直接硬着头皮莽过去，但眼下这种局面，就算你头再铁，也只会被撞得头破血流。”

　　秦逐鹿脸庞微微僵硬，这倒的确是他的性格，他不会搞这些花里胡哨的算计，如果真是被人围攻了，那大概率是直接干脆力战而死。

　　“接下来就等他们分出个结果么？”他转移话题。

　　李洛点点头，道：“剩下的最后四个队伍，就是咱们往后的盟友了，大家要相亲相爱。”

　　秦逐鹿忍不住的想要吐槽，鬼的相亲相爱啊，如果他们有机会的话，恐怕最想做的就是收拾李洛，毕竟从某种意义来说，他们这一次算是被李洛拿捏算计了。

　　不过不管如何，看着这些家伙突然间在面前表演这么一场好戏，倒也是怪舒服的。

　　于是，在李洛，吕清儿，秦逐鹿那近乎看好戏的目光下，这场山林间的混乱持续了足足一个时辰，整片山林都是一片狼藉。

　　最终，诸多队伍纷纷溃逃。

　　有四支队伍从山林间走出，最后来到了李洛三人的前方，其中两支队伍便是赵孑阳，顾颖所率领的。

　　而此时的四支队伍，皆是浑身散发着煞气，其中不少人身体上都是挂了彩，有鲜血渗透出来，显然为了驱逐其他的那些队伍，他们也是付出了不小的代价。

　　这也亏得所有队伍都是一盘散沙，不然这些队伍联手对付他们，他们恐怕真是无法应付。

　　所以此时四支队伍看向李洛的目光都是有些不善，其中凶光暗蕴。

　　而李洛仿佛是未曾看见他们那不善的目光一般，反而是满脸笑容的起身，然后鼓掌起来，道：“恭喜你们，经过重重的筛选淘汰，成为了最后的四支队伍。”

　　顾颖盯着李洛，咬了咬牙，道：“虞浪是吧，我也记住你了，如果年底的“圣杯战”能够遇见你的话，这次的算计我会找你讨回来的。”

　　其他三支队伍也是冷哼出声，想来顾颖这话说到他们心头去了。

　　李洛面不改色的道：“我虞某人行事，无须与任何人解释，往后若是遇见，各位不必手下留情。”

　　旋即他笑着对着四支队伍领头的人伸出手来，道：“不过至少在这金龙道场中，我认定你们这些朋友了，你们放心，金龙气所带来的收获，咱们都会公平分配。”

　　听到此话，赵孑阳，顾颖等人虽然没有理会李洛伸出来的手，但神色也缓和了一点，如果不是因为觊觎金龙气带来的收益，他们早就直接出手将李洛三人全部淘汰出局了。

　　“接下来咱们就算是盟友了，我们可以结伴前行，但今日这里的事情闹得太大，所以往后的日子里，恐怕会有不少队伍试图对我们进行着狙击，到时候，就要靠兄弟们了。”李洛也不在意他们的冷淡态度，而是充满着热情与干劲的说道。

　　“从现在开始，金龙气，由我们来守护！”

　　听到此话，赵孑阳，顾颖等四支队伍面色不由得变得颇为精彩起来，他们这个时候忍不住的有些精神恍惚。

　　他妈的事情有点不对劲啊。

　　我们一开始不是来抢人的吗？

　　怎么抢到最后莫名其妙的变成对方的打手了？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十章 再遇

　　金龙气的守护联盟，最终顺利的进发了。

　　虽然联盟内部充斥着勾心斗角，尔虞我诈，但班子勉强算是搭建成了，四支队伍中，赵孑阳与顾颖实力最强，皆是达到了化相段第二变，另外两支队伍的队长则是化相段第一变，实力也算是不弱了。

　　这般配置，联合在一起，在这片区域中还是相当具备震慑力的。

　　所以在刚开始的两天时间中，李洛一行人的进发相当的顺利，其中仅仅只是零星的遇见了一些不开眼的小队，但这些小队所取得的作用，无非是为李洛他们增添了一些道金收获而已。

　　而赵孑阳，顾颖等人也很满意，因为吕清儿的金龙气所带来的聚宝盆效果比他们想象的还要更好，一路而来，即便有着众人分润，但最终到手的收获也远比他们此前单独前行要来得更为丰厚。

　　这倒是大大的提升了众人的动力。

　　不过这种顺利随着时间的推移，也就渐渐的有所改变，金龙气的消息开始彻底的传遍了这一片区域，那所引发的后果，就是开始有着源源不断的队伍以他们为目标的汇聚而来，开始进行着各种各样的针对。

　　其中不乏一些同样实力强悍的顶尖小队，他们先是前来谈判，试图也成为这守护联盟中的一员，分得一杯羹。

　　而面对着这种谈判，李洛他们还没说什么，可赵孑阳，顾颖等人直接是以激烈的态度反对，为此甚至与其他那些顶尖小队对线，毕竟在尝到了金龙气带来的甜头后，他们又怎会愿意平白的再多一些利益分享者？

　　赵孑阳等人的反对，无疑也是激怒了其他那些队伍，这就导致之后的行进开始变得有些艰难起来，越来越多的队伍参与了对他们的围剿，那诸多的针对，也是引得这初建的守护联盟吃了不少的苦头。

　　到得后来，赵孑阳等人就收敛了一些气焰，不再明目张胆的前进，而是避开主要的路线，免得陷入到那些同样开始集结起来的大部队的围攻之中。

　　“按照我们现在的速度以及路线，再有五天时间，应该就能够抵达多宝池。”

　　一座深山的溪流旁，李洛一群人围坐着篝火，那赵孑阳以木棍在地面上面勾勒着地形，然后对着众人说道。

　　“五天么...”

　　众人微微沉吟，这个时间，倒还是能够承受。

　　顾颖则是以绷带在缠绕着手腕上的伤痕，有血迹渗透出来，她的脸颊上也带着许些的疲惫，这几天高强度的作战，可是片刻都未曾停下过。

　　李洛见状，笑道：“我帮你治疗一下吧，毕竟也算是一条船上的人。”

　　顾颖闻言，迟疑了一下，最终还是解开绷带，将手递了过去：“谢了。”

　　李洛不在意的摇摇头，运转治疗之力，为顾颖恢复着伤势，同时笑眯眯的道：“我说也是你们太固执，何必将这金龙气看得太宝贵，既然有一些强力队伍想要加入，那就让他们一起便是，你们那么激烈的拒绝，不是平白树敌吗？”

　　“你倒是看得开。”那赵孑阳闻言一声冷哼，满脸的不爽。

　　原本头疼的应该是李洛他们才对，毕竟那些人都是冲着吕清儿的金龙气来的，但现在局面偏偏是李洛等人一副淡然模样，而他们这些人为了保护金龙气却是拼得头破血流。

　　虽然说到底他们也是为了自身的利益，但这么想起来总是不爽。

　　“希望能尽快抵达多宝池吧，到了那里，咱们这联盟也就差不多该解散了，那时候就祝各位能得到心仪的宝具，然后在那拜山贴的争夺中大放异彩。”李洛笑道。

　　这话倒是说到众人心坎里，毕竟只要到了多宝池，道金的赚取也就基本是到了头，接下来要在意的就是金龙拜山贴的争夺，那个时候金龙气的效果也就不大了。

　　而在众人吃着烤鱼歇息的时候，突然有一道哨音自右侧的方向传来。

　　众人听到这哨音面色皆是一凝。

　　“又有队伍来了。”

　　李洛，赵孑阳，顾颖等人对视一眼，皆是迅速灭了篝火，然后起身对着哨音传来的方向赶去。

　　一行人穿过密林，很快的赶到了放哨队员的位置，此时的后者对着他们招了招手，指向了前方，只见得在那个方向，有三道身影正疾掠而来。

　　“只是一支队伍？”

　　李洛等人看去，皆是有些惊讶，最近被他们击溃的队伍不少，所以如今敢一支队伍就来拦截他们的，可是相当罕见了。

　　“李洛，似乎是有点眼熟。”吕清儿看了一会，在李洛身旁轻声说道。

　　李洛点点头，相力凝聚双目，仔细的看了片刻，终于是将那三道人影给认了出来：“是宁昭，祝煊和林梭？”

　　“你们认识？”赵孑阳眉头微皱的问道。

　　在他的感知中，这支赶来的队伍实力不弱，特别是其中一人，实力完全不逊色于他。

　　“是我们大夏金龙宝行的另外一支队伍。”李洛笑容莫名的道。

　　赵孑阳与顾颖对视一眼，眉头愈发紧皱，现在这个联盟成分复杂，不过虽说他们一直被逼得有些不爽，但其实从另外一个角度来说，吕清儿三人也算是在他们的监控之中，一旦情况有变故，他们可以将对方三人所掌控。

　　可眼下突然又赶来一支实力顶尖的大夏金龙宝行的队伍，这局面就变得有些不太好掌握了。

　　这对于他们而言，不算是一个太好的消息。

　　而在他们心思转动的时候，那三道人影已是对着这边掠来，最后在众人前方落了下来，的确是宁昭，祝煊，林梭三人。

　　三人一现身，那祝煊便是上前一步，目光锐利的盯着李洛，道：“这就是你们跟鱼会长许诺的会保护好清儿吗？”

　　“被人挟制，身不由己？”

　　面对着祝煊这锋利言语，李洛神色不变，笑道：“你也太夸大其词了，我们这是合作共赢。”

　　“自欺欺人。”

　　祝煊冷笑一声，然后目光柔和的转向吕清儿，道：“清儿，抱歉，我们来晚了，你没受什么委屈吧？”

　　“清儿，如果你不想待在这里，尽管跟我说，不管多大的困难，我们都会带你离去。”

　　此言一出，那赵孑阳，顾颖等人顿时眼神带着寒意的投射而来。

　　这家伙，竟然敢当着他们的面撬走金龙气？

　　吕清儿先是看了李洛一眼，然后摇了摇头，道：“一场历练而已，没必要看太重要，游山玩水也挺有乐趣。”

　　祝煊一滞。

　　赵孑阳，顾颖等人惊讶的看了吕清儿一眼，然后暗自松了一口气。

　　宁昭也是在此时开口笑道：“既然清儿你不愿意走，那也没事，不过为了你的安全，我们还是必须得跟着你的，不然你出了事，到时候我们怎么跟会长交代？”

　　赵孑阳眼神一寒，道：“要跟着走，我们同意了吗？”

　　又多一支队伍，那到时候金龙气的收益又要被分走一成，这显然会影响到他们的利益。

　　祝煊目光投向赵孑阳，淡淡的道：“我们同为大夏的队伍，一起走还需要你同意吗？”

　　“哦？”

　　赵孑阳眼中凶光闪烁，身体上有着深红色的相力缓缓升腾起来。

　　“岩浆相？”

　　祝煊双目微眯，身体上火红相力同样升起，高温弥漫。

　　这双方瞬间就变得剑拔弩张起来。

　　不过这个时候，李洛站了出来，笑道：“大家没必要这么针锋相对，现在还有外敌暗中觊觎，如果我们这么斗起来，反而是让人捡了便宜。”

　　在他的劝和下，气氛稍微平缓了一些，那祝煊也是看了李洛一眼，旋即暗自冷笑一声，看来这李洛这段时间在这里混得也很委屈呢，这是想要将他们当做外援引出来增强自身的话语权吗？

　　不过眼下毕竟还有其他强队虎视眈眈，所以祝煊也就没有再说什么，而是直接带着宁昭，林梭走向了吕清儿那边。

　　气氛缓和下来，一行人又是对着密林深处而去。

　　李洛走在后面，他目光看了一眼祝煊，然后又扫了那一直未曾说话，存在感比较低的林梭一眼。

　　虽然同为来自大夏的队伍，但对方，未必就是外援啊，甚至，说不得危险程度，比起赵孑阳他们还高呢...

　　“虞浪，你之前可没跟我们说，还会有一支大夏的队伍加入进来呢。”顾颖，赵孑阳走到了李洛身旁，淡淡的道。

　　“我可不想再分一些利益出去了。”赵孑阳冷哼道。

　　李洛神色苦涩的道：“其实我也不想分，不过你们也看出来了，对方才是主力，我们这支队伍只是打下手的。”

　　“如果我不同意他加入的要求，之后回去，终归是会引来一些麻烦，所以我没办法让你们当着面打起来啊。”

　　赵孑阳眼神有些阴沉的道：“那你就还是要他们留下来了？这就是你的选择？”

　　面对着赵孑阳这暗蕴着威胁的言语，李洛似是有些为难，长长一叹。

　　“他们的实力比我们这支小队强，我说的话人家也不看在眼中，所以...你们真想要做什么，那就别当着我的面吧，我什么都不知道。”

　　他的神色挣扎，最终丢下一句话，快步而去。

　　赵孑阳与顾颖对视一眼，眼中方才泛起一抹满意的笑意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十一章 好戏

　　宁昭，祝煊这支队伍的加入，顿时让得本就成分复杂的守护联盟，变得更加的...复杂了。

　　第二日的赶路中，队伍明显气氛都变得有些紧张许多，整个守护联盟，直接是变成了三个派系。

　　一派是以赵孑阳，顾颖等人为首的外来者，一派是李洛，吕清儿，秦逐鹿为核心但看上去也是最弱的一派，而第三派便是刚刚加入的宁昭，祝煊，林梭三人。

　　三派显然是赵孑阳他们实力最强，而宁昭，祝煊等人人数劣势，不过实力倒也不弱，再加上如今还要防范外敌，所以赵孑阳他们在没有准备万全下，也不好肆意的树敌。

　　所以暂时来说，还保持着一些克制。

　　当然克制归克制，但一些矛盾还是避免不了的，而李洛则是一副和事佬的模样，站在中间不断的调和双方关系。

　　仿佛是委屈的小媳妇一般。

　　守护联盟，便是在这种情况下，继续对着多宝池所在的方向进发。

　　而这一日下来，守护联盟依旧是受到了一些队伍的狙击，众人历经一番激战，最终击退了来敌，同时也算是收获颇丰。

　　夜里的时候，迎来了每日喜闻乐见的“分金环节”。

　　篝火旁，李洛将一块炙烤成金黄色的烤肉塞进嘴中，感受着那嘴中散逸开来的美味，一脸的心满意足。

　　然后他从篝火上切下一小块，递给了旁边的吕清儿。

　　吕清儿接过，冲着李洛露出一个甜美的笑容，这才矜持而优雅的品尝起来，红唇沾染着油光，在篝火照射下泛着诱人的光泽。

　　一旁的秦逐鹿在没有形象的狼吞虎咽，吃完后有些闷闷的道：“这金龙道场也太无聊了，这不是我想要的地方。”

　　他原本所期待的是一场不断被追杀的刺激逃亡，可他怎么都没想到，局面莫名其妙的变成了被一群顶尖打手贴心的保护着。

　　这几天虽然不断有队伍狙击他们，但他与李洛都没有出手的机会，而主要原因是李洛义正言辞的告诉他，他们最重要的任务是保护吕清儿，所以绝对不能够离开她身旁半步。

　　对于这个理由，秦逐鹿没法反驳，因为连赵孑阳他们都对此表示认可，当然他们更多的原因，或许是不想让他们三个走出监控范围。

　　但不管如何，这几天下来，秦逐鹿没有一次出手的机会，他只能眼睁睁的看着赵孑阳等人一次次的激战，而他却只能心痒难耐的在旁边捅树发泄。

　　面对着秦逐鹿的抱怨，李洛只能给他一个白眼，这莽货真是不识好歹，为了促成眼下的局面，他不知道费尽多少的心血，这家伙还觉得太闷了？

　　“觉得无聊就多吃点，你看清儿不就胃口挺好的吗？这几天感觉都养胖了一点。”李洛说道。

　　一旁的吕清儿一惊，连忙摸了摸清丽光洁的脸颊：“真的吗？哪胖了？”

　　李洛倒是没想到她这么大反应，只能干笑道：“没有没有，开玩笑的。”

　　吕清儿羞恼的剐了李洛一眼，然后捏住小拳头捶了他一下。

　　李洛只能承受着，然后他又感觉到气氛有点不对，抬头看去，便是见到篝火旁，那赵孑阳，顾颖以及祝煊等人都是面无表情的看着这边。

　　李洛能够感受到他们散发出来的一些怨气。

　　毕竟他们每天在外面拼死拼活，打得头破血流的，现在回来舔舐一下伤口，还要受到这种暴击？

　　好想翻桌子不干了啊。

　　“咳...”

　　面对着众人的怨气，李洛干咳一声，赶紧转移话题：“大家聊点开心的事吧，比如今天的分配。”

　　他直接掏出了一个布袋子，然后往面前的地上一倒，顿时一阵清脆的声音响起，一堆金光灿烂的小可爱就滚落了出来。

　　正是今天所收获的道金。

　　场中所有目光都是在此时火热的投射而来。

　　在守护联盟中，每天的道金收获都是先由李洛来掌管，其实主要还是因为他们这支小队实力最弱，大家都放心。

　　“这就是今天所收获的所有道金。”

　　迎着众人炽热的目光，李洛从篝火中掏出一根木棍，然后笑容满脸的将道金分成了各个平等的份。

　　“辛苦大家了，各取吧。”他说道。

　　“等等。”

　　不过此时赵孑阳突然开口了，他盯着其中的一份道金，冷冷的道：“今天多分了一份吧？”

　　李洛一怔，笑道：“这一份是给他们的啊。”

　　他指了指宁昭，祝煊那边。

　　“我们可没同意让他们每天分与我们同等的道金。”赵孑阳冷哼道。

　　此言一出，那宁昭，祝煊顿时变了脸色，眼神有些阴沉的投向赵孑阳：“你什么意思？不要没事找事。”

　　“我们今天同样是打退了敌人，凭什么不分？”

　　先前李洛拿出今天所获的道金时，他们就暗自感到震惊，因为此前他们混了好几日的收获，都没有今天这一天的来得多。

　　此时他们才真正的感受到吕清儿那金龙气所带来的聚宝盆效果有多强，怪不得赵孑阳等人对于外来者的加入如此的排斥，毕竟这可是实打实的利益啊。

　　顾颖说道：“分给你们也不是不可以，不过没必要一来就跟我们一样的数额吧？最起码也得先表现几天再说吧？”

　　祝煊脸色冰冷，袖袍一挥，火红相力掠出，直接是卷起李洛分配给他们的那一堆道金，然后收了起来。

　　“不要说这些废话了，这些是我们应得的，清儿是我们大夏金龙宝行的人，我们能让你们跟着分配这些道金，已经是很给面子了。”

　　“如果你们还不满足，想要怎么做，我们都奉陪到底，大不了最后一拍两散。”

　　赵孑阳面色顿时阴沉，眼中有怒意浮现：“好大的口气，你算什么东西？！”

　　他猛的起身，深红相力涌动，高温弥漫开来。

　　这原本还算和谐的气氛顿时变得剑拔弩张起来。

　　李洛赶紧起身，一脸的焦急：“哎呀，你们这是做什么，何必搞这么难看，现在可不是闹矛盾的时候，虽然今天打退了一些觊觎者，但麻烦还未完全解决，我们内乱这不是给人机会吗？”

　　“大家给我一个面子，暂且忍忍吧。”

　　他挥了挥手，然后看向宁昭，祝煊他们，道：“你们毕竟刚加入，有时候还是需要多付出一点的，这样吧，今晚的守夜，就交给你们了，如何？”

　　祝煊看了李洛一眼，他倒也的确不想在这里跟赵孑阳他们有冲突，毕竟对方人数有优势，于是也就淡淡的点头。

　　然后径直起身，带着宁昭，林梭对着远处走去。

　　篝火旁的气氛，这才渐渐的平缓下来。

　　只不过篝火升腾间，李洛还是见到了那赵孑阳，顾颖眼中浮现的许些凶光，于是，他有些悲天悯人的叹了一口气。

　　他妈的，演了一天戏，今晚终于有好戏看了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十二章 混乱的夜

　　夜幕降临，山林间有薄雾弥漫。

　　篝火于林间空地升腾，周围搭建着一些简单的帐篷。

　　李洛坐在篝火旁，目光看了一眼四周，赵孑阳，顾颖的身影都消失了，不过他还是见到有四名其他队员被他们留了下来，算是一种保护，也算是一种监控。

　　李洛伸了一个懒腰，然后嗅到熟悉的清香之气，转过头就见到吕清儿款款而来，于身旁坐了下来。

　　她似是前往旁边的山泉中沐浴过，青丝披散，带着许些湿气，清丽精致的容颜在篝火照耀下带着许些的明媚。

　　“还没去休息啊？”李洛笑道。

　　吕清儿眸光微闪，道：“你是不是又在打什么坏主意？”

　　李洛顾左右而言他，道：“什么坏主意？打谁的？你的吗？”

　　吕清儿没好气的看了他一眼：“少装疯卖傻，你是不是把祝煊他们给卖了？”

　　李洛干笑一声，吕清儿本就聪慧，想必他这两日的作为也是被她看在眼中，自然能够猜出来一些。

　　“狗咬狗么，咱们又不吃亏。”李洛低声道。

　　“你别以为宁昭，祝煊他们过来就是来保护我们的，他们多半也是听闻了你身上的金龙气，所以跑来觊觎。”

　　“我跟你说，在这里，只有我对你是真心的，秦逐鹿那个莽货算半个，所以你要相信，我所做的一切，都是为了保护你。”李洛语重心长的教育道。

　　吕清儿双手捧着脸颊，笑盈盈的道：“小嘴真甜。”

　　“不过你放心吧，我没有不相信你，只要你决定的，我都会全力支持你，所以就算事后那宁昭，祝煊发现你在捣鬼，回去后找我娘告状，我也会帮你说话的。”

　　李洛竖起大拇指：“就喜欢你这明事理的性格。”

　　而在两人说话间，只见得秦逐鹿满身大汗的从远处走了回来，他扛着重枪，一头木屑，显然又是出去找那些大树发泄去了。

　　他走回来看了李洛一眼，低沉的哼了一声，扛着枪回了帐篷。

　　李洛：“......”

　　对于秦逐鹿这一副仿佛被家长禁足不准出门玩的熊孩子般的模样，李洛也是感到相当的无语。

　　他与吕清儿再度聊了一会，便是目送着少女回了帐篷。

　　而后李洛视线转向夜幕中的远处，那边就是宁昭，祝煊他们守夜的方向，而消失的赵孑阳，顾颖应该也是带人去了那边...

　　今夜一场热闹倒是少不了，不过这与他无关，他只是一个老实本分待在帐篷哪里也不去的好孩子。

　　薄雾之中。

　　祝煊站在一棵大树树干上，双臂抱胸，背靠着树干，面色淡漠，在其前面，宁昭坐在树枝上，他伸出手掌，掌心有雷光相力跳动，一柄银色的短梭于雷光相力中颤动，发出了嗡鸣的声音。

　　两人都是未曾交谈，只是目光望着静谧的山林，仿佛是在等待着什么。

　　直到某一刻，山林间有寒风掠过。

　　祝煊轻轻扭了扭脖子，转过头，眼神带着许些森冷的望着后方黑暗的密林间，淡淡的道：“鬼鬼祟祟的，果然上不得台面。”

　　黑暗处，有脚步声响起，然后两道身影走了出来，正是赵孑阳与顾颖。

　　“祝煊，你们既然来得晚了，那自然是要守一些规矩，不该你们拿的，还是老老实实等两天再说。”赵孑阳寒声道。

　　“本来倒也没打算对你们如何，但偏偏你要不识好歹，平白插进来分润我们的那一份利益，既然如此，那就别怪我们不客气了。”

　　祝煊笑了笑，道：“你们倒是脸皮厚，真把金龙气当成了你们私有之物吗？”

　　“没有我们这一路保护，他们守得住金龙气吗？我们只是取得我们应有的那一份报酬而已。”

　　顾颖娇笑一声，而后嘲讽道：“而且你也别说得这么大义凛然，你们不也是眼馋金龙气带来的收益么？真把自己当做圣人呢？”

　　祝煊不置可否，道：“金龙气在清儿身上，她是大夏金龙宝行的人，我们与她自然算是一路人，所以论起理由，比起你们总归是要强上百倍。”

　　“有时候啊，这种看似是自家人吃起人来，才是不留骨头。”顾颖笑道。

　　赵孑阳则是上前一步，深红相力自身体表面流转起来，高温弥漫，顿时引得这片区域温度渐渐的升高：“废话就不多说了，祝煊，我现在给你们一个选择，自己滚，还是我们动手让你们滚？”

　　祝煊手掌一握，一柄赤红铜棍出现在其手中，火红相力弥漫而出。

　　“早就想要试试，你这岩浆相和我的火相谁更霸道了。”

　　那宁昭见状，也是握住了银色短梭，雷光般的相力剧烈的翻涌起来，隐约有着轰鸣之声。

　　“祝煊，看来贪婪蒙蔽了你的理智，凭你们这一支小队，怎么跟我们斗？”顾颖摇了摇头，旋即她伸手轻挥。

　　四周的黑暗中，一道道人影走了出来，眼神不善的锁定了祝煊他们。

　　赵孑阳他们一共有四支队伍联手，虽说还留了几人监控李洛三人，但论起人数，依然还是占据了绝对的优势。

　　祝煊的目光，也是在望着那些走出来的人影，不过让人惊讶的是他的脸庞上并没有什么惊慌之意，显然对此早有预料。

　　“赵孑阳，你不会真以为我来到这里，就没有做过什么准备吗？这个世界上，聪明人可不止你一个。”他突然淡淡的笑道。

　　赵孑阳与顾颖闻言，眼瞳顿时微微一缩。

　　而此时祝煊手中赤红铜棍缓缓的举起，火红相力冲天而起，仿佛是一道火柱般，在这夜幕中分外的醒目。

　　也就是当祝煊释放出火柱后不久，赵孑阳，顾颖等人就听见了有破风声从远处的黑暗中响起。

　　一道道相力光泽随之升腾而起，于密林间闪掠而过。

　　粗略看去，不下十数人。

　　赵孑阳，顾颖面色一变，旋即眼神阴沉的看向祝煊：“看来你才是有备而来！”

　　祝煊笑道：“早就料到你们不会乐意我们的加入，不过好在你们不愿意，有的是人愿意，你们这一路而来，也得罪了不少队伍，我稍加联合，便是找来了不少的盟友。”

　　“赵孑阳，既然你们不愿意我来分一杯羹，那么不好意思，这锅，我都要抬走了，你不识抬举，那就连残羹冷炙，都不给你们留了。”

　　“好狂的口气，我倒是要看看，你有没有这个本事！”

　　赵孑阳怒笑，不再等待，深红相力爆发，一脚踏下，地面焦裂，而其身影已是裹挟着高温，直接对着祝煊所在冲击而去。

　　祝煊见状，手持铜棍，火红相力奔涌，仿佛火人一般撕裂空气，同样气势汹汹的迎了上来。

　　铛！

　　当两人激烈碰撞在一起时，那些自远处疾掠而来的人影，也是与原本的四支小队成员开始了交锋。

　　静谧的夜色，在此时被打破了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十三章 抽离

　　夜幕下。

　　李洛眺望着远处，即便是隔着一段距离，他依旧是能够见到那边密林中升起的一道道相力光芒，那个数量，有些出乎他的意料。

　　“这个祝煊，也是一肚子坏水啊。”

　　李洛感叹一声，虽说从一开始他就隐约感觉到祝煊并非是独自带人前来，但随着眼前一幕出现，他才能够确定，这祝煊的确是早有准备。

　　人家可能就没打算过跟赵孑阳等人共享金龙气带来的收益。

　　从祝煊联合的这些队伍来看，他摆明了是想要找机会取代赵孑阳等人，然后将怀有金龙气的吕清儿掌控在手中。

　　啧啧，这家伙的格局也不低啊。

　　有野心，有魄力。

　　如果不是他在这边暗搓搓的挑拨双方，引得赵孑阳他们忍耐不住的提前出手，那么等祝煊一切都准备好了后，恐怕就是直接发动清理的时候了。

　　到时赵孑阳他们被赶走，祝煊也就有了足够的理由去“保护”吕清儿，说不得还会找借口将他都给踢走。

　　毕竟那祝煊也看他不顺眼许久了。

　　“也不知道赵孑阳他们挡不挡得住祝煊的准备...”

　　李洛想了想，如果赵孑阳他们翻船了的话，那他这里也要开始想办法去物色下一个打手，哦，不是，是下一个联盟对象去了。

　　不过眼下这种混乱的局面，倒是可以先行脱身。

　　李洛眸光微微闪烁，旋即他突然感觉篝火附近似乎是变得极为安静了下来，原本之前在周围监控的人影，也是在此时没了动静。

　　李洛鼻子动了动，隐约的嗅到了一股有些奇特的味道。

　　这股味道传入鼻子中，李洛面色就猛的一变。

　　迷毒！

　　有剧烈的晕眩感涌入了脑海中，不过就在这瞬间，李洛直接运转了体内的木相之力，碧绿相力于体内迅速的流淌运转，借助着木相之力的化毒效果，数息后，李洛脑海中的眩晕便是迅速的散去。

　　但他的面色，则是在此时渐渐的变得凝重起来。

　　他眼神锐利的盯着四方黑暗，片刻后，锁定了某个方向，缓缓道：“出来吧。”

　　黑暗中沉寂了数息，而后有着细微的脚步声响起，一道人影从那里慢慢的走了过来。

　　篝火的火光蔓延过去，那道人影也就落在了李洛的视线之中。

　　而当他看清楚那道人影时，瞳孔微不可察的缩了缩，因为那道人影，正是祝煊他们那个队伍中存在感始终不强的林梭。

　　可就是此人，总是给李洛带来一种若有若无的危险感觉。

　　“你竟然没被罗云烟迷倒？”林梭站在篝火火光下，有些惊讶的看着李洛，笑着问道。

　　“是祝煊派你来的？”

　　李洛眉头微皱的盯着对方，还真是小瞧了祝煊那家伙啊，这是算到我会趁眼下的机会悄悄溜走，所以安排了林梭来阻拦？

　　林梭笑而不语。

　　李洛眼神警惕的盯着林梭，对于此人他一直抱有戒备，而且之前他还怀疑对方是某个针对洛岚府的势力塞进来的杀手，而目的就是为了在金龙道场这特殊的地方中将他击杀。

　　虽然鱼红溪说这林梭是金龙宝行的人，但李洛对他却并未完全放松防备。

　　而眼下这个场合，如果林梭真是冲着他来的，恐怕不会放过这个机会...

　　虽说这林梭表面的实力只是化相段第一变，但李洛却隐隐的感觉到，对方恐怕没有表面看上去那么的简单。

　　而在李洛心思闪动的这数息间，那林梭却是没有要多说的样子，其身躯之上有相力涌动而出，那相力竟是呈现一种血红的色彩，隐隐间，还带着血腥之气。

　　李洛感受着那种血红相力，眼中惊讶更甚。

　　这是...血相？

　　倒真是少见呢。

　　只见得那林梭身影一闪，直接是化为一道血光对着李洛所在暴射而来。

　　“好快的速度！”

　　李洛心惊，而后双刀于手中浮现，体内两座相宫毫不犹豫的运转起来，两股相力流淌而出，覆盖刀身。

　　刀光凛然斩出，在夜幕下闪烁着森冷的光泽。

　　然而刀光掠过那道血红光影，竟是从中穿了过去，而血红光影则是鬼魅般的出现在了李洛的后方。

　　他似乎并没有理会李洛的阻拦，而是冲向了一座帐篷。

　　那是吕清儿的帐篷！

　　疾掠间，林梭猛的一口血光相力喷出，相力落在那座帐篷上，将其迅速的消融，然后吕清儿昏睡在其中的倩影就显露了出来。

　　林梭直奔吕清儿而去。

　　对方这般举动倒是让得李洛眉头一皱，这家伙，难道不是别的势力安排进来对付他的？怎么眼下这种机会，都不把握？

　　不过不管对方究竟什么目的，想要动吕清儿，那也不是他能够容许的。

　　林梭身影诡异的出现在吕清儿身旁，刚欲伸手抓去，便是感觉到身后有一道极为凌厉的相力骤然爆发。

　　那相力之强，连他的眼中都是掠过一抹诧异。

　　而后他一掌反手拍出，只见血红相力滚动，一道血红掌影裹挟着腥气，一掌就与李洛那劈斩而下的双刀硬碰在一起。

　　铛！

　　那一瞬，有金铁般的声音响起，然后李洛便是面色微变的感觉到一股沛然大力自前方席卷而至，双刀之上汇聚的双相之力，都是在此时被生生的绞灭。

　　这般实力，远胜化相段第一变！

　　甚至，不弱于祝煊以及赵孑阳！

　　这林梭，果真是隐藏了许多的实力！

　　李洛身影被震退，眼神凌冽的盯着林梭，缓缓道：“你费尽心机的隐藏了这么多实力，究竟是哪方势力派来的？你这样子，不像是冲着我来的啊。”

　　林梭眼神淡漠的注视着李洛：“冲着你来的？”

　　他笑了笑，笑声中似是带着一些的讥讽。

　　“洛岚府的少府主，你的自我感觉未免太好了一些，我对你可没什么兴趣，所以若是识相的话，早点滚开。”

　　李洛双目微眯，这还真是有点没想到，他一直以为这林梭潜入进来是对付他的，可现在看来，他似乎猜错了。

　　“既然不是冲着我来的...那你的目标，难道是清儿？”

　　“你不是来自大夏金龙宝行天藏郡分部的人么？你如今敢动清儿，也不怕鱼会长找你算账？”

　　“你，究竟有什么目的？”

　　听着李洛的话语，林梭眼神依旧漠然，他没有回答，而是伸出手掌，一枚拇指大小，看上去格外精致的黑玉葫芦出现在了其手中。

　　他屈指一弹，黑玉葫芦弹射而出，然后悬浮在了沉睡的吕清儿眉心间。

　　黑玉葫芦之上，仿佛是有黑气涌动，葫芦嘴对着吕清儿眉心，一股奇特的吸力在此时陡然暴涌。

　　紧接着，李洛就有些震惊的见到，似是有着一缕缕金黄的气息，在此时自吕清儿眉心升起，被吸入到那黑玉葫芦之中。

　　那金黄气息极为玄妙与神秘，而当其出现的时候，李洛还是第一时间的猜测出了那是什么。

　　那应该就是...金龙气？！

　　这林梭，竟然能够将吕清儿体内的金龙气给抽离出来？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十四章 深藏不露的林梭

　　当吕清儿眉心间那一缕缕金黄色的气息被黑玉葫芦所吸走时，李洛的面色就变得极其阴沉下来，现在他终于是能够确定，这林梭从一开始的目标就不是他，而是吕清儿。

　　或者说，是吕清儿所获得的金龙气？

　　可是，吕清儿是在进入金龙道场后才获得的金龙气，而这林梭却是在此之前就加入了进来，他难道提前就知道这些吗？

　　而且，林梭这么做，他就不怕鱼红溪？

　　这如果回了大夏帝国，他还能有活路？

　　李洛心思急转，隐隐的感觉到，这林梭的出手，恐怕其背后也并不简单。

　　只不过此时想这些没有什么意义，虽然李洛不知道林梭抽取吕清儿体内的金龙气究竟有什么企图，也不知道这会不会对吕清儿造成什么损害，但他必须出手将其阻止。

　　体内相力再度奔涌，他的身体表面，水光相力以及木土相力泾渭分明的流动着，而后迅速的覆盖双刀。

　　脚掌一跺，其身影暴射而出，连绵刀光直接对着林梭斩去，凌厉的刀光于地面上撕裂出道道痕迹。

　　林梭眼神淡漠的望着疾射而来的李洛，摇了摇头：“不知死活。”

　　“区区生纹段第三纹，即便你身怀双相，那又能如何？”

　　他手掌一握，一柄血红铁锏出现在其手中，血锏挥舞，血红相力喷射而出，竟是化为了一朵朵血红梅花，梅花旋转着掠向李洛。

　　李洛望着那些旋转而来的血红梅花，眼神微凝，他能够隐约的感觉到上面所散发的阴煞之气，当即不敢怠慢，毫不犹豫的将两种相力短暂的融合在一起。

　　嗤！

　　刀光裹挟着如狂浪奔涌般的双相之力，一刀刀的斩下，血红梅花每一次被斩碎，都将会有一股阴煞之力爆发，不过李洛凭借着双相之力的霸道，倒是生生的将其抵御，化解。

　　数步之后，刀光便是穿过了血红梅花，快若奔雷般的对着林梭面门怒斩而下。

　　同时，体内四颗相力泡破碎，其中储存的相力奔涌而出。

　　铛！

　　血红铁锏裹挟着血腥相力暴刺而来，与双刀霎那间硬碰十数回合，可这般碰撞中，林梭身影纹丝不动，宛如是一堵墙般，让得李洛难以突破。

　　而李洛的面色也是愈发的凝重，林梭的实力，似乎比起赵孑阳，祝煊等人还要强上一些，如今即便是面对着他的全力进攻，依旧还显得游刃有余。

　　这个人，隐藏得太深了！

　　铛！

　　又是一次硬碰，李洛的身影被震得倒射而退，落进了一片丛林中，而就当林梭试图进攻时，突然一道虎啸若隐若现的响起，一道身影如猛虎般的自不远处的帐篷中暴射而出。

　　重枪横扫，裹挟凶煞之气，带起刺耳的音爆声，轰向了林梭。

　　是秦逐鹿！

　　林梭脚步一顿，眼中泛起一抹不耐，他手中血红铁锏之上血光相力涌动，直接是形成了三道血环，而后铁锏闪电般的与那暴射而来的秦逐鹿硬憾在一起。

　　铛！

　　狂暴的相力冲击爆发开来，在那一瞬间，秦逐鹿原本气势汹汹冲来的身影直接是倒飞了出去，身体上的金色虎纹闪烁，抵御着呼啸而来的劲力。

　　砰！

　　他的身体将一棵大树都是拦腰撞断。

　　不过转眼间，他又是翻身而起，他根本不理会身体上那些被血红相力腐蚀出来的血痕，双目通红，悍不畏死的继续冲杀而去。

　　秦逐鹿的攻势极为的凶狠，每一招都是以命搏命，宁愿自己重伤，都要给对手带来一些伤势，而林梭显然并不想要以伤换伤，毕竟他才是占据绝对优势的一方，所以一时间倒是被秦逐鹿这般疯狂攻势缠住了。

　　咻！

　　而也就是在此时，李洛所退进的那片丛林中，突然有着一道流光以极为惊人的速度暴射而出，直指林梭咽喉。

　　林梭眼神一凝，那是一道相力所化的箭矢，那般速度，相当惊人。

　　林梭张嘴，嘴中血光涌动，而后一口喷出。

　　一道血箭直接迎上了那一道速度惊人的水矢，不过就在两者将要碰撞时，流动着光泽的水矢突然转向，竟是直接错开了血箭，然后出其不意的从林梭侧面掠了过去。

　　这一箭，直接射空了？

　　林梭怔了一瞬，但旋即想到什么，面色猛的一变，急忙转头，然后就见到那道流光水矢在掠过他身侧后，直接是刁钻之极的射中了悬浮在吕清儿眉心的黑玉葫芦之上。

　　铛！

　　清脆的声音响起，黑玉葫芦直接是被击飞而开，虽然并未破碎，但却偏离了位置。

　　黑玉葫芦被击飞，吕清儿眉心散逸出来的一点金色气息顿时冲天而起，竟是形成了一道金色光柱，其中隐约间有着龙吟声响彻。

　　林梭见到这一幕，面色顿时阴沉起来。

　　与此同时，在那远处的密林中。

　　混乱的激战也是在此时因为后方突然升起的金色光柱以及若隐若现的龙吟声停止了下来。

　　不论是赵孑阳还是祝煊他们，都是惊愕的看着那边。

　　“那个方向是...营地那边？！”赵孑阳面色一变。

　　“那个金色光柱是金龙气？！”顾颖也是失声。

　　“有人将金龙气给释放了出来？”

　　赵孑阳等人纷纷色变，旋即眼神震怒的投向祝煊，厉声道：“祝煊，你们手段也太卑劣了，夺取吕清儿不成，你们竟然想释放金龙气？！”

　　“那吕清儿的娘是大夏金龙宝行的会长，你敢这么做，之后她定不会放过你！”

　　祝煊面色难看无比，怒骂道：“你放屁，我难道不知道这里面轻重吗？我怎么可能会这么做？而且那金龙气我根本就不了解，我有什么能耐将它释放？！”

　　“那是不是你派人过去了？！”赵孑阳怒道。

　　祝煊一滞，他的确派了林梭潜过去，但只是为了先将吕清儿他们控制住，毕竟李洛那个家伙在那边，那小子一肚子坏水，需要提前防备他带着吕清儿偷偷溜走。

　　但他绝对没有让林梭去释放吕清儿体内的金龙气，而且他刚才的话的确不假，他就算有这个心，也没那个能耐啊！

　　顾颖见到哑口无言的祝煊，冷笑道：“你还真是狠毒啊，我们这些外人还只是想要跟着混点道金而已，你却是想要连锅都给掀了！”

　　而此时，那些被祝煊招来的帮手也是纷纷出言：“祝煊，你们这是怎么回事？金龙气被释放了的话，那我们还来做什么？”

　　祝煊满头冷汗。

　　宁昭也是急忙来到他的身旁，急声道：“什么情况？金龙气如果被破坏，难保不会对清儿造成伤害，到时候我们回去，鱼会长可不会饶了我们！”

　　“我怎么知道什么情况！”

　　祝煊极为烦躁，旋即他咬牙道：“那个林梭，恐怕有古怪！”

　　然而此时没人再理会他的话语，赵孑阳，顾颖等人再也顾不得其他人，急忙掉头全速赶回营地的方向。

　　祝煊一咬牙，也是直接动身跟了上去，他目光望着那边的方向，眼中布满着阴沉的怒火。

　　“林梭，你这混蛋，究竟在做什么？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十五章 林梭遁走

　　当黑玉葫芦被击飞的时候，那林梭眼中有着恼怒之色涌现出来，旋即他立即转身对着吕清儿那边冲去。

　　​

　　吼！

　　不过一道虎啸声陡然响起，秦逐鹿身体之上金色虎纹闪烁，他的身躯在此时陡然膨胀起来，相力升腾间，仿佛是在他的身躯表面形成了一道暗金色的虎影。

　　一股凶煞之气爆发开来。

　　秦逐鹿直冲而来，重枪呼啸而出，同时那虎影也是伸出了锋利凶煞的虎爪，两者相合，直接对着林梭暴刺而去，空气都是在此时被撕裂，发出了刺耳的声音。

　　“滚开！”

　　林梭被阻拦，眼中杀意浮现，他反手一掌拍出，血红相力呼啸而出，化为一道血红掌印拍出。

　　“血手印！”

　　轰！

　　血红手印与秦逐鹿枪锋相撞，秦逐鹿的面色瞬间一变，对方这一次的反击，比之前的还要来得凶悍，灵力，那股相力之强，也加强了许多。

　　这种强度，已经达到了化相段第三变！

　　这是他们进入金龙道场以来，至今为止所遇见最强之人！

　　这林梭，竟然隐藏到了这一步？！

　　砰！

　　在这股近乎碾压般的力量下，秦逐鹿如遭重击，手中重枪都是被挤压出了一个惊心动魄的弧度，而后血红相力冲击而至，他身体上的金色虎纹犹如是被无形的大手尽数的抹去一般，瞬间消融。

　　噗嗤！

　　一口鲜血自秦逐鹿嘴中喷出，他的身影踉跄后退，一步一个深深脚印。

　　林梭一声冷笑，身影一动就要对着秦逐鹿追击而去，将其直接淘汰出局。

　　咻！

　　不过就在他身影刚动时，那林间突然有着数道速度极快的流光暴射而出，刁钻狠辣的直指其周身要害。

　　林梭眉头微皱，铁锏横扫，相力激荡间将那些流光箭矢尽数的震碎，同时眼中有着恼怒涌现而出，这个李洛，还真是烦人，这些流光箭矢上面的力量并不算多强，但速度倒是极快，让人防不胜防。

　　他思索了两秒，最终还是决定不理会李洛的骚扰，而是打算先将秦逐鹿解决，没了秦逐鹿的正面干扰，那李洛就只是一个敏捷的小老鼠而已，不值一提。

　　林梭这般想着，也就不再理会那继续疾射而来的流光箭矢。

　　可就在转身那一瞬，他眼光余光瞥见了又一波掠来的流光箭矢，突然心中泛起许些寒意，那些流光箭矢中，似是有一道箭矢绽放着碧绿的光泽。

　　不对劲。

　　电光火石般，林梭身躯上突然血红相力暴涌而出，他双指并曲，陡然点出：“虎将术，血骨指！”

　　那一指点出，只见得一道由相力高度凝炼，压缩的血红相力光束自指尖暴射而出，直接与那数道流光箭矢相撞，撞击的瞬间，其他流光箭矢瞬间被消融，唯有那一道青木箭矢在此时爆发出了惊人的力量。

　　青木箭矢之上，似是有着奇特的纹路勾勒，箭尖处，两种相力在不断的旋转，释放着惊人的穿透力。

　　在其他流光箭矢纷纷消融的时候，唯有这一道青木箭矢竟是穿透了血红光束，迅速的对着林梭逼近而去。

　　这一幕，也是看得林梭面色微微变幻，他显然没想到，李洛那区区生纹段第三纹的实力，竟然能够施展出这般锋锐的攻击。

　　这就是双相之力吗？果然霸道到了极致。

　　真的是小瞧了这小子。

　　不过，就算是双相之力，也不可能真的就忽视掉彼此间这种巨大的差距。

　　林梭眼神阴冷，指尖的血肉仿佛是在此时裂开，下一瞬，竟是有一截指骨陡然暴射而出，那截指骨裹挟着血红相力暴射而出，直接是震爆了空气，一闪之下，就与那穿透血红相力不断逼近的青木箭矢撞击在一起。

　　砰！

　　撞击的瞬间，有相力冲击横扫开来，周围的地面都被撕裂得千疮百孔。

　　而青木箭矢在这种程度的反击下，终于是承受不住的破碎开来，而白色指骨带着剩余的力量，仿佛一道森白之光，直接射进了李洛所在的密林之中。

　　密林之中，有闪烁着光泽的水镜浮现而出。

　　同时那里的大树犹如是具备了生命力一般，树藤蔓延而来，形成了树墙，一重重的抵御化解下，最终森白之光被消耗殆尽。

　　借助着余光，可见那昏暗的密林中，李洛面色凝重的站在那里，在他的面前，一截白色指骨缓缓的跌落，险些就触碰到他的身体。

　　“化相段第三变...”

　　李洛目光凝重的盯着指骨，然后看向了密林外的林梭，如此实力，恐怕算得上是他们这片区域中的最强之人，即便是赵孑阳，祝煊他们都是差了一头。

　　可大夏国内，怎么会出现这么厉害的同龄者？

　　这林梭所具备的相性，也就是七品左右，他凭什么在这个年纪达到化相段第三变的？

　　毕竟论起修炼资源以及相性天赋，祝煊都不可能弱于他的。

　　而这林梭只是来自大夏天藏郡郡的金龙宝行分部，怎么可能会这么厉害的？毕竟金龙宝行虽然底蕴深厚，但凭他一个分部之人，显然没资格得到倾力支持的，毕竟人家吕清儿才是大夏金龙宝行大小姐。

　　心中诸多疑惑，李洛最终将其压制下去，只是眼神戒备的盯着林梭。

　　而此时林梭也没有再继续动手了，因为他已经见到那些不断赶回的身影，赵孑阳，顾颖，祝煊等人都来了。

　　在这种局面下，他已经不太可能继续抽离吕清儿体内的金龙气了。

　　可惜，先前只抽了一半，未能完全的完成任务。

　　咻！咻！

　　在他遗憾间，一道道身影破空而来，落在了这片狼藉的空地上。

　　“怎么回事？”赵孑阳率先怒问，同时凌厉的目光扫视在场众人，最后停在了昏睡在帐篷中的吕清儿身上。

　　李洛走了上来，他眼神有些森冷的盯着祝煊与宁昭，道：“林梭抽离了清儿体内的一半金龙气，这是你们指使的？你们有想过后果吗？”

　　祝煊，宁昭面色都是极为的难看，怒道：“你放屁，我们都是要回去的，我们脑子坏了才会做这么绝的事情？”

　　“那这林梭怎么解释？”李洛沉声道。

　　他其实也觉得祝煊，宁昭没有这么蠢，因为这种绝事一旦做出来，鱼红溪绝对不会放过他们的，而鱼红溪的怒火，不论是宁昭那身为副会长的父亲，还是祝煊那位极炎府的府主，他们都承受不起。

　　祝煊恼怒的目光转向了林梭，道：“林梭，你究竟什么意思？我只是让你来盯着他们，可没让你抽离清儿的金龙气！”

　　面对着祝煊的质问，林梭淡淡一笑，道：“祝煊，我与你们，本就不是一路的人。”

　　“算了，多说无益，暂且告辞了。”

　　他摇了摇头，手掌一伸，那黑玉葫芦落回他的手中。

　　“想走？问过我们了吗？！”赵孑阳厉声道。

　　林梭瞥了他一眼，反而是上前一步，血红相力喷涌而出，一股若有若无的压迫感弥漫出来。

　　察觉到这股压迫，赵孑阳，祝煊他们纷纷色变，难以置信的盯着林梭：“化相段第三变？！”

　　“我无意与你们争斗，虽然你们人多，但我想走，你们也拦不住。”

　　“而且如今金龙气已被破坏，聚宝盆的效果再难回返，你们真要为了一个没有效果的金龙气，来与我做对吗？”林梭淡笑道。

　　赵孑阳，祝煊等人不由得一滞，面色变幻起来。

　　“真想要玩的话，金龙峰上，我等着你们便是。”

　　他话音落下，略微有些幽冷的目光瞥了李洛一眼，而后他的身影便是在这众目睽睽之下，直接化为一道血光，以极为惊人的速度远遁消失。

　　李洛望着他消失的身影，眼神幽暗，其中有凛然杀机在升腾，最终，他渐渐的将杀机按耐下来。

　　现在还不是动手的机会。

　　不过对方也逃不出这里，后面必然会再次相遇，那个时候，做好所有的准备，来个真正的你死我活吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十六章 剁了喂狗

　　随着那林梭的离去，此处林间的气氛也是变得有些压抑起来，赵孑阳，顾颖，祝煊等人皆是面色阴沉，彼此间也没了争斗的心情。

　　毕竟争斗的源头就是吕清儿，而如今吕清儿体内金龙气被抽离一半，聚宝盆的效果也就几乎被破坏。

　　原本指望着在接下来的一段时间中依靠着吕清儿来获得道金的算盘也算是落空了。

　　对于场中众人复杂的情绪，李洛倒是并未理会，他只是走到吕清儿身旁，伸手握住她的纤细皓腕，运转木相之力，将其体内的迷毒渐渐的清除。

　　片刻后，吕清儿细密睫毛轻颤，缓缓睁开。

　　“清儿，你没事吧？”李洛将她扶起来，紧张的问道。

　　吕清儿柳眉微蹙，道：“心中有种莫名的空缺感...应该是金龙气被抽离了一半的缘故，不过倒是没有其他的症状。”

　　此前她虽然中了迷毒，但却还存在着感官，所以她也知晓了对她出手的人，就是那个林梭。

　　李洛闻言松了一口气，人没事就好，不然吕清儿真是出了什么状况，他可怎么跟鱼红溪交代。

　　他先是安抚了一下吕清儿，然后转头看向了赵孑阳等人，道：“如今情况变成这样，金龙气的聚宝盆效果应该也无法维持了，你们有什么打算？我们这边，是一定会去找那林梭的。”

　　赵孑阳看了他一眼，闷声道：“那林梭是化相段第三变的实力，你们这支小队就算三打一，也不会是他的对手，甚至莫说是你们这支队伍，就算是换作我们这里任何一支队伍，都未必能够胜过他。”

　　他声音顿了顿，最终道：“所以如果你要去找那林梭，我们应该是没办法帮你的，毕竟我们也有任务。”

　　如今金龙气被破坏，吕清儿的价值已经大为的降低，赵孑阳显然并不想为此就去跟一个化相段第三变的强敌交恶。

　　李洛闻言，神色倒是颇为的平静，并没有因为对方的现实就动怒，毕竟这是理所应当的事情，双方本来就是各持所需。

　　“既然如此，那就在这里分道扬镳吧。”李洛说道。

　　赵孑阳点点头，迟疑了一下，还是劝道：“我建议你也别去找那林梭了，化相段第三变，绝对不是你们能够抗衡的。”

　　李洛对此，则是不置可否。

　　赵孑阳见状也就知晓他的话李洛并没有采纳，也就不再多劝，而是干脆利落的转身，带着他的队伍直接离去。

　　其他的队伍见状，也是带着遗憾与可惜离开了此处。

　　顾颖要离去时，却是对着李洛招了招手，等到后者来到她身边，方才沉默了一下道：“我倒不是要劝你别去找那林梭，而是建议你无论如何，最好都要找到那家伙，然后把那被他抽离的一半金龙气拿回来，归还于吕清儿。”

　　李洛眼神微凝，道：“什么意思？”

　　顾颖看了一眼后方俏生生而立，清丽娇艳的少女，道：“你真以为金龙气被抽离了一半，就没有什么损害吗？她恐怕只是不想告诉你罢了。”

　　“我曾在金龙宝行的典籍中见过这种信息，金龙气是金龙道场对契合者的一种馈赠，也算是某种印记，身怀金龙气者，未来若是进入金龙山，将会获得难以言明的好处。”

　　“如今吕清儿体内金龙气被破坏，这对于她的未来，将会造成极大的影响，甚至说不定连命运都会因此而改变。”

　　“那个林梭我不知道究竟怎么回事...但他不仅知晓这种隐秘，而且还潜伏到了你们大夏金龙宝行的队伍里，我想这后面，说不得有很深的牵扯。”

　　“所以我对你的建议是，如果可能的话，金龙气最好夺回来。”

　　顾颖摊了摊手，道：“至于怎么夺回来，不好意思，我也不知道，那个林梭实力极强，连我都不是对手，至于你们...可能全看天意吧。”

　　“我说的就是这些了，算是回报你之前帮我疗伤的情分。”

　　顾颖说完，便是摆了摆手，直接转身而去。

　　李洛立在原地，眼神幽深，旋即轻吐了一口气，其实顾颖所说，他之前就猜测了一点，而现在她的话，只是帮他完成了印证而已。

　　他转身走向吕清儿。

　　“她跟你说什么了？”吕清儿眸光微闪，问道。

　　“她说最好将那林梭抽离的金龙气拿回来。”李洛盯着她，并未隐瞒，直接说道。

　　吕清儿一怔，旋即在李洛的眼神下眸光躲闪，吞吞吐吐的道：“其实，也没这个必要吧...那个金龙气本来就是无意间得来的，就算是损失了也不心疼。”

　　“清儿，你这是在看不起我。”李洛严肃道。

　　吕清儿一急，委屈的道：“李洛，你瞎说什么呢，我怎么可能会有这种想法？”

　　“嗨，你不就是担心我执意要去找那林梭，最后反而不敌他嘛。”

　　李洛笑了笑，道：“只是，连大天灾级的异类我都不怕，我为什么要怕他？因为他比异类还长得丑吗？”

　　吕清儿莞尔，旋即叹道：“李洛，我不是不相信你，只是觉得没有必要去冒险。”

　　“幼稚。”

　　李洛斥道：“那林梭算什么资格的险？我告诉你，我如果真的放任不管，不去尽一切给你把金龙气夺回来，等回去后，你娘才会让我明白，什么叫做这世界上最凶的险！”

　　吕清儿没好气的道：“不许编排我娘。”

　　不过她也明白李洛所说不假，鱼红溪的性格她再清楚不过，如果她知道李洛坐视她体内的金龙气被夺，却没有采取什么行动，那么她定然会很失望，从而对李洛的评价也降至最低。

　　李洛也是在此时补充道：“如果真到那一步，往后我只要敢走进金龙宝行一步，你娘恐怕就会卸我一条腿，咱们以后，怕是连面都见不到。”

　　吕清儿胸前轻轻起伏，眸子低垂了片刻，然后猛的抬起头，目光极为凌冽的盯着李洛。

　　“李洛。”

　　吕清儿咬了咬银牙，那眸子中的冰冷杀意仿佛是要形成实质般的弥漫出来。

　　“帮我把那林梭...剁了喂狗！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十七章 计划

　　对于吕清儿这突然间反差巨大的回应，李洛也是愣了两秒，旋即惭愧的道：“在这金龙道场里面，剁了喂狗难度还是很大的。”

　　吕清儿白了他一眼，道：“我只是这么比喻。”

　　“不过有个事我不理解...这林梭是从大夏金龙宝行而来的，一旦道场这里结束，他也会被传送回去，他难道就不怕回去以后面对你娘的怒火吗？”李洛有些疑惑的问道。

　　吕清儿淡淡一笑，道：“所以他才会去金龙峰，如果我所料不错的话，他的目标就是夺得一份拜山贴。”

　　“只要他取得了拜山贴，那么事先再有人于外面做好接应的准备，那么他就会被传送到指定地点，而并非是我们大夏金龙宝行总部。”

　　“显然，这林梭潜伏在大夏金龙宝行的天藏郡分部，是蓄谋已久的事情，他...是冲着我来的，而且计划很周全。”

　　李洛怔了怔，道：“能够对金龙道场如此的了解...”

　　吕清儿微微颔首，道：“应该是金龙宝行内部的人，当然，这个金龙宝行，或许不是我们大夏总部，而是其他国家的总部，或者说是其他神州...”

　　“这么费尽心机，就为了对付你？还是说为了对付你娘？”李洛皱眉道。

　　他倒不是觉得吕清儿不够格，只是现在的她毕竟还只是一个少女，她的实力应该不至于让人有这么深远的谋划吧？

　　“这就不太清楚了。”

　　吕清儿迟疑了一下，最终如此说道，其实她的内心倒是有着一些猜测，她娘虽说执掌大夏金龙宝行，但要说太引人注目也不太可能，那林梭此次的任务显然就是要破坏她获得金龙气，而这其中无疑是有着更深的牵扯。

　　说不得...跟她那许多年未曾见过的父亲有关系。

　　但这事牵扯的关系有些深了，没必要都告诉李洛，毕竟知道了也不算什么好事。

　　李洛也没有多问，而是点了点头，道：“不管那林梭有什么目的，但金龙气是一定要取回来的，我答应了你娘在金龙道场保护你，如果就这样的被人给阴了，以后真是不敢见你娘了。”

　　吕清儿浅笑道：“不仅要抢回金龙气，还不能让那家伙取得拜山贴，我希望他能够完完整整的传回到大夏总部，我们金龙宝行虽然与人为善，但菩萨低眉，金刚怒目，我金龙宝行除了和气外，也还有一些其他手段的。”

　　“如果林梭落在了我们手中，我想他骨头再硬，应该也是能够撬出一点有用信息的。”

　　吕清儿言语轻柔，然而其中所蕴含的冷酷之意，让得李洛都是有点愕然的看着她。

　　这还是他第一次见到吕清儿展露出这一面，那个平日里有些傲娇清丽的少女，骨子里面其实也是继承了鱼红溪那在关键时刻的冷酷性格，只是平常时候，都未曾显露出来罢了。

　　吕清儿瞧得李洛的眼神，这才惊醒过来，赶忙收敛了情绪，扭捏的道：“是那林梭先不怀好意的，我...我想弄死他也是很合理的对吧？”

　　李洛吞了一口口水，干笑着点头应和：“其实...也比较合理了。”

　　吕清儿突然叹了一声，道：“可是现在的问题是，我们这个队伍，就算三人一起，恐怕也不是林梭的对手吧？”

　　李洛点点头，道：“自信点，你可以把恐怕去掉。”

　　吕清儿捶了李洛一拳，这个时候了还在皮，旋即她问道：“那是要找外援？”

　　李洛下巴扬了扬，示意吕清儿看向四周，后者眸光扫视，则是见到先前不少围在这里的队伍，如今都已是悄然的离去。

　　这些队伍本就是因为吕清儿的金龙气方才汇聚而来，如今金龙气被破坏，谁还愿意留在这里？至于为了他们去得罪一个化相段第三变的强敌，就算是赵孑阳，顾颖他们都不愿意，更何况其他人？

　　毕竟彼此间也没有什么深厚的关系，甚至还能够算是一种竞争关系。

　　在他们看着逐渐变得空旷的四周时，秦逐鹿也是拖着重枪走了过来，此时他的模样颇为的壮烈，身体上布满着血痕，看上去很是凄惨，但他的眼神却是没有半点痛苦的模样，反而充斥着兴奋与狂热，这让得李洛有点无语，敢情这家伙被一通暴揍，还揍出激情了？

　　难道万兽相大多数都是受虐狂？

　　“那宁昭，祝煊也溜了，看来并不打算协助我们去对付林梭。”秦逐鹿走来，抹去嘴角的血迹，说道。

　　李洛对此倒是并不感到意外，那两个人如果有这种担当，也不会做出派林梭来盯梢他们的事情了。

　　“这两个混蛋，一切他们引起来的，如果不是他们折腾出这档事，林梭也没机会出手。”吕清儿咬了咬银牙，小脸上布满着寒霜。

　　本来他们这边好好的，在李洛的操控下，已是有着赵孑阳，顾颖等四支队伍的贴心保护，若不是祝煊他们来引起矛盾，即便林梭是化相段第三变的实力，也很难得手。

　　“等回去后，定要我娘收拾他们！”她恨恨的说道。

　　“这两衰货就暂且别管了，他们如今三人缺失一人，恐怕也很难竞争到拜山贴，算是偷鸡不成蚀把米。”李洛摇了摇头，道。

　　“那怎么办？真的就靠我们三人去找那林梭算账吗？”吕清儿有些发愁的说道。

　　他们三人，李洛与秦逐鹿是生纹段第三纹，而她只是第一纹，不论是谁都与那林梭有着极大的差距，如果单独遇见的话，她这里恐怕连一回合都支撑不过，即便是李洛与秦逐鹿，都难以撑过五回合。

　　没办法，实力相差了整整一个段位。

　　面对着如此强敌，吕清儿真是不知道他们会有什么胜算。

　　“的确很难。”秦逐鹿也是闷声说道，虽说他不畏战，也并不怕那林梭，但怕不怕是一回事，打不打得过是一回事。

　　李洛沉默了一下，道：“你们相信我吗？”

　　吕清儿笑吟吟的道：“我当然相信连大天灾级异类都能解决的宝藏男孩呀。”

　　秦逐鹿闷哼了一声，没有说话，只是沉重的摆了摆手，然后转身在一旁坐下去休息了，这对话，真的让人头皮发麻，还好没有女孩这么对他说话，不然他这沙钵大的拳头一定会捶过去的。

　　这李洛也真是可怜。

　　不过谁让他没事长成那副德行，也是活该。

　　李洛有些不满的看着走到一旁去的秦逐鹿，你这是什么眼神，我还没同情你呢，你怎么还对着我投来了怜悯的目光？

　　他摇摇头，也不理会这个莽货，吕清儿与秦逐鹿虽然反应不同，但答案都是很一致的。

　　而且这金龙道场中有着濒死保护，所以怎么浪也都无所谓了，反正死不了。

　　“我这几天需要做一点准备。”

　　李洛手指摸了摸另外一只手腕上的暗红色镯子，如果说他还有什么底牌的话，那就是这只镯子里面的三尾天狼的力量了，只不过这种力量太过危险，他必须做好一些准备才行。

　　“接下来我们继续向多宝池前进，因为多宝池也是能够提升我们整体实力很重要的一环，若是能够在那里获得一些强力的宝具，这也会让我们在对付林梭时更多一点胜算。”

　　李洛说着话时，看了一眼腰间的双刀，这双刀用了这么久，已经即将抵达极限，所以他也急需要将其更换。

　　所以他希望在那多宝池中，能够找到适合他的宝具吧，以便应对接下来的那一场跨越整整一个段位的激战。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十八章 初步接触

　　接下来的几日，李洛，吕清儿，秦逐鹿三人继续对着多宝池的方向前进，而这一次的行进速度比起之前一群人护卫时反而更快了一些，原因么，很简单，随着金龙气被破坏的消息传开，也就再没什么队伍有兴趣继续来狙击他们了。

　　而且失去了金龙气的聚宝盆效果后，吕清儿也的确没能继续边走边捡宝贝，自然也没了突然从天而降的重伤的精兽跑来当散财童子。

　　所以这几日的赶路，倒是变得顺利清净了不少。

　　只不过行程虽然顺利，但李洛三人不仅没有因此就放松，反而每日的修炼变得更为的紧迫了，他们都在为接下来那场狙击林梭的大战做着准备。

　　虽说这段时间内也不太可能弥补双方巨大的差距，但能够提升一分实力是一分，最起码到时候能够多缠对方一会，说不定也就会引得奇迹的出现。

　　残阳斜落，暗红的余晖洒遍群山。

　　一座高地上，李洛盘坐在崖边，他看了一眼不远处的山林，那里有兽吼声在响彻，树林攒动，时不时的被横推倒塌，同时也有两道相力于那边爆发。

　　那是秦逐鹿，吕清儿在联手猎杀着精兽，在赚取道金的同时，也算是磨砺自身，提升实力。

　　其实这几日下来，秦逐鹿与吕清儿的努力他也是看在眼中，虽然之前李洛曾与秦、吕说过要两人相信他，但这两人也不想真的就成为累赘，然后将所有的压力都交给李洛。

　　虽说李洛之前有解决大天灾异类的奇迹，但那终归是剑走偏锋，再者奇迹能够被称为奇迹，那就是因为它的难以复制性，他们虽然不知道李洛究竟有什么手段，但既然是队友，那他们自然是需要尽力的去帮李洛分担一些。

　　秦逐鹿是心气高傲，绝不会容忍自身成为累赘，而吕清儿么，可能就是单纯的心疼，不想李洛为了帮她夺回金龙气承担那么大的压力。

　　看了一会，李洛便是将目光收了回来，笑了笑，这两个队友都是很值得信赖的，不过还是那句话，他们与林梭之间的差距太大了，想要越级伐敌，即便他们数量占优，那也依旧算是极大的劣势。

　　正常打难度太大了，所以...还是靠作弊吧。

　　李洛目光瞥了一眼手腕上的暗红镯子，那流转的猩红之光，给人一种压抑的感觉。

　　“天祭咒...”

　　李洛低声自语，其实从庞院长那里得到这篇奇术后，他就一直都在钻研修炼，只不过这道奇术相当复杂深奥，即便是以他在相术上面的天赋，都是摸索了许久后，方才渐渐的入门。

　　但始终未能将三尾天狼的力量抽取而出。

　　因为按照这“天祭咒”所说，想要抽取三尾天狼的力量，首先需要以秘法凝炼出“天祭咒印”，而这咒印的凝炼，就难住了李洛许久的时间，即便他经过不断的尝试，也始终未能将其完成。

　　显然，庞院长赐予的这卷奇术，难度极高。

　　不过难度再高也不可能放弃，毕竟这是如今李洛手中最强的底牌。

　　李洛想着，也就收敛了其他的心思，他伸出手臂，刀光一闪，一道血痕出现，顿时有着鲜血自伤口处流淌出来。

　　这些鲜血流出，却并未滴撒开来，而是在李洛的意念控制下，于手臂上面如同具备生命力般的缓缓流动，一道道血丝不断的分流而出，彼此交汇，融合，渐渐的，隐隐形成了一道极为复杂的猩红咒印雏形。

　　有汗水不断的从李洛额头上滚落下来。

　　凝炼这种咒印，对相力虽然没有多大的消耗，可对他的意念，心神却是一种极大的负担，这短短一会，就让得他生出了许些疲惫感。

　　而且咒印依旧尚未完成。

　　甚至因为意念的虚弱，那半成品的咒印都在开始颤抖起来，凝聚的血液都有着散落的迹象。

　　李洛对此倒是并不意外，毕竟之前已经很多次都止步于此，不过这一次，他并不打算就此放弃，他知道他需要尝试冲击极限，不然想要跨出这一步，也不知道需要等到什么时候。

　　而现在的他，显然没有这么多的时间去浪费。

　　李洛的眼中掠过一抹狠色，而后咬牙以意念操控着那些分散的血液，一道道血丝不断的蔓延，彼此勾勒，渐渐的，将咒印剩下的一部分凝结而成。

　　嗡！

　　而当最后一笔咒印落下时，李洛能够明显的感觉到手腕上的猩红咒印猛的一颤，有奇特的波动自其中爆发而出。

　　嗤！

　　紧接着，他就见到那道猩红咒印上面有一道血线延伸而出，而那延伸的位置，正是手腕上的暗红镯子！

　　短短瞬间，血线就在李洛死死瞪大的眼睛中，与暗红镯子连接到了一起。

　　那一瞬，李洛的精神仿佛都是出现了恍惚。

　　他四周的景象在此时出现了变化，山崖消失，黑暗于脚下蔓延，似是有锁链剧烈挣扎的声音传进耳中，李洛抬起头，便是见到在那前方的黑暗中，一头巨兽在咆哮，挣扎。

　　三条巨尾于其身后飞舞，宛如巨蟒般。

　　正是三尾天狼！

　　而此时，那三尾天狼仿佛也是察觉到了李洛，顿时那猩红残暴的兽瞳投射而来，它奋力挣扎着，直接对着李洛扑杀而至。

　　巨爪撕裂虚空落下，可在距离李洛尚还有丈许距离时，却是直接凝滞了下来，那是被四周的锁链捆缚得无法动弹。

　　然而饶是如此，李洛也被骇得一身冷汗。

　　与此同时，三尾天狼体内有血红的能量涌出来，最后顺着那些缠绕的锁链迅速的升起，直接对着李洛所在汇聚而来。

　　三尾天狼望着这一幕，突然停止了挣扎，那猩红凶残的兽瞳中，似是有着讥讽之意浮现出来。

　　血红能量灌涌而来，黑暗破碎，山风再度扑面而来。

　　但李洛却是感觉到了不对劲，因为此时一股凶暴的情绪突然如潮水般的自心中倾泻而出，他的眼瞳都是在此时迅速的变得通红，一股杀戮，破坏的冲动于心间爆发开来。

　　那是来自三尾天狼的力量！

　　只不过在那股力量中，还蕴含着三尾天狼的意志。

　　“好凶的畜生！”

　　李洛心头大骇，他还是低估了三尾天狼的意志污染强度，现在的他太弱了，即便有着“天祭咒”来抽取三尾天狼的力量，但这种意志污染，却是有点让人措手不及。

　　紧急关头，李洛当机立断，一掌拍向了手腕上的“天祭咒印”，顿时咒印破碎开来，与此同时，那股如潮水般涌来的能量以及凶残意志，也是被瞬间截断。

　　噗嗤。

　　这来回的能量冲击，让得李洛一口鲜血喷出，同时有一些散逸的能量横扫开来，直接是将附近的巨石都是纷纷扫成了碎末。

　　李洛抹去嘴角的血迹，他低头看着手臂上的一片血迹，感叹道：“不愧是即将触及封侯境的大精兽，只是一点点的意志感染，就险些让我失控。”

　　在他感叹间，突然有着破风声自不远处响起，吕清儿，秦逐鹿的身影正在迅速的赶来，显然他们察觉到了这边突然爆发的剧烈能量波动。

　　“李洛，你没事吧？”片刻后，两人赶至，都是面露惊色的望着这片狼藉的区域。

　　李洛笑着摇摇头，只是他那眼中还残留着一些猩红之色。

　　吕清儿迅速走过来，她盯着李洛的双眼，皱眉道：“你的情绪不太对，是修炼出了岔子吗？”

　　旋即她突然取下了右手的冰蚕丝手套，露出了那如白玉般纤细而完美的小手，她犹豫了一下，脸色微红的握住了李洛的手掌，顿时有着冰寒的相力于双手紧握处散发出来。

　　然后李洛就感觉到一股极寒之气涌入体内，那股极寒仿佛是带着一种奇特的性质，随着寒气的散发，李洛惊讶的发现，心中残留的那种杀戮，破坏的情绪，竟是在渐渐的消退，他的心灵，变得宛如冰雪般剔透，残余的戾气也是随之消除。

　　“这是...”李洛惊讶道。

　　吕清儿微笑道：“这是“冰心玄气”，能够净澈心灵，同时让自身时刻保持冷静，不受外物所感染，此前要进入暗窟，那里污染太过严重，所以我才修炼了这道相术以备不时之需，你先前应该是修炼太急迫，这才导致相力反噬。”

　　李洛愣了愣，旋即热泪盈眶，用力的握住了吕清儿的小手。

　　“清儿，你可真是个小宝贝。”他激动的道。

　　吕清儿小脸顿时通红，一旁刚刚赶来的秦逐鹿则是怒骂一声日了狗，转身就走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十九章 多宝池

　　吕清儿所修习的“冰心玄气”对于此时的李洛来说，无疑是一场沛雨甘霖，那三尾天狼的能量中蕴含着污染力极强的意志，那所具备的污染力，简直不弱于于一些大天灾级的异类。

　　先前他虽然成功的勾勒出了“天祭咒印”，但却因为三尾天狼的力量污染太强，逼得他只能第一时间中断了能量的供给，不然现在的他必然会被三尾天狼的力量所污染，继而短暂的失去理智，肆意的杀戮，破坏。

　　而这一次的试验，也让得李洛清晰的感受到了三尾天狼的力量有多凶险。

　　难怪连庞千源院长都告诫他在动用这股力量时要保持谨慎。

　　不过好在的是吕清儿这“冰心玄气”来得及时，虽说这“冰心玄气”也不可能完全的化解三尾天狼的意志污染，但终归是能够将其污染力削弱一些，这会减缓他的压力。

　　吕清儿也是因为李洛这激动而夸张的表现羞红了脸蛋，不过她还是矜持的将小手抽了出来，继而将话题转移，眼露担忧的道：“你究竟在做什么呀？怎么会折腾成这个样子？刚才的你，好危险。”

　　李洛情绪渐渐的平复，无奈的笑道：“只是一道秘术而已，毕竟想要越级打败那林梭，寻常办法可是行不通的。”

　　吕清儿柳眉紧蹙，认真的道：“李洛，如果你那所谓的秘术是需要冒这么大风险的话，那我宁可不去夺回那一半的金龙气了。”

　　“放心吧，我会有分寸，如果真是不可为，我也不会勉强。”李洛笑着安抚道。

　　吕清儿眸子盯着李洛看了一会，最终知晓无法让他更改主意，只能轻叹了一口气。

　　“按照我们现在的速度，或许还有两日时间，就能够抵达多宝池了。”李洛则是将话题转移，目光眺望着远处。

　　“希望能够在那多宝池中获得一道称手的武器宝具，我这双刀，已经快要支撑不住了。”

　　接下来将会与林梭进行最终的决战，如果没有一柄好的武器，到时候交手的时候，战斗力无疑也会大打折扣。

　　“多宝池内藏宝丰富，远超我们的想象，只要我们有着足够的道金，不愁找不到心仪之物。”吕清儿说道。

　　“希望如此吧。”

　　李洛笑了笑，望着远方的眼神中带着一丝期待。

　　在接下来的两日中，李洛三人继续片刻不歇的赶路，终于是渐渐的接近了多宝池所在的区域，当他们登上一座高坡，目光看向前方时，只见得一汪清澈大湖宛如明镜般的点缀于群山间，其内有万道金光时而喷涌，绚丽华丽到了极致。

　　无边无尽的宝光，看得人眼花缭乱。

　　“这就是多宝池吗？真是...好大的手笔。”李洛望着那座大湖，忍不住的惊叹出声。

　　宝具价格高昂，那多宝池内所存放的宝具，如果换算成天量金的话，恐怕榨干了整个大夏国都凑不出来，这是真正的富可敌国，而金龙宝行的实力之恐怖，由此可见一斑。

　　而能够被投进多宝池内的宝贝，都是宝具级别，宝具的炼制，不论是炼制难度还是消耗，都远非普通相具可比，据说炼制宝具的最后一环，被称为“开眼”，简单来说就是宝具与外界天地产生连接时将会形成一道细微的孔隙，这道孔隙有些似人目，所谓“开眼”也就是这么来的。

　　一些强大的宝具在开眼时，将会显露异象，与天地间的连接会更为的敏锐与坚实。

　　因此宝具中流传着“三眼”之说。

　　白眼，金眼，紫眼。

　　三眼又分上下二品。

　　常见的宝具多为“白眼”，眼前这多宝池内白光众多，显然也是以此为主，但也莫要因此就觉得白眼宝具不值钱，因为也就是在这变态的金龙道场了，否则放到大夏金龙宝行，一件白眼宝具价格都是百万级别的，并不算便宜。

　　金眼更贵，五百万打底，极品的金眼宝具更是将近千万。

　　紫眼宝具就不必说了，那是连封侯强者都会心动的东西。

　　“据说多宝池虽然看上去是一座湖泊，但实则是一片开辟的小空间，而金龙道场内所有的多宝池都是连接在一起的。”一旁的吕清儿眼带惊叹的看了一会后，说道。

　　李洛点点头，他的目光转向四周，然后发现不少身影都是在自山林间掠出，并且对着多宝池的方向赶去，那热闹的模样比起之前来抢金龙气还要更为的壮观。

　　显然，这片区域将近八成的队伍，都是汇聚了过来。

　　“看见多宝池后方那座大山了吗？”吕清儿在此时突然伸出纤细玉指，指向了遥远的方向。

　　李洛，秦逐鹿皆是看去，然后眼神就是一凝，只见得在那遥远处，有一片金色山脉盘踞，宛如金龙匍匐，而在龙首的位置，可见一座巨峰冲天而起，宛如金色龙角，气势恢宏。

　　“那里就是金龙峰，金龙拜山贴出现的地方，也是此次历练的终点。”吕清儿说道。

　　李洛轻轻点头，那林梭必然是会去金龙峰的，到时候遇见显然就是一场极为激烈的越级战斗。

　　“化相段第三变...”

　　李洛笑了笑，冲着秦逐鹿道：“如果咱们能赢，那可就真是长脸了，这种越级跨度，可不寻常呢。”

　　秦逐鹿舔了舔嘴唇，一脸的狂热与期待。

　　“不过在此之前，咱们也得先武装一下，把战斗力提升到最高。”

　　李洛一挥手：“走吧，去见识一下这传说中的多宝池。”

　　李洛眼中泛起一丝迫不及待，宝具价格不菲，虽然以他的身份也不是买不起，但世间什么事情是能够比白嫖更开心的？

　　吕清儿与秦逐鹿也是点头，三人便是自高坡掠下，穿过茂密山林，在那人声鼎沸间，来到了那气氛已经火热到沸腾的多宝湖之前。

　　多宝湖宛如明镜，镶嵌于群山间，波光粼粼间，不断的有光华流动。

　　而此时正不断的有着队伍满怀期待的走入多宝池中，他们的身影在接触到湖水的那一霎那，就会直接化为一道白光消失而去。

　　同时还有着一道道白光裹挟着人影从多宝池中掠出来。

　　这些人出现后，便是忍不住的欢呼出声，他们的手中皆是握着一柄散发着不弱能量波动的宝具，其上隐隐有白光闪烁，仿佛一只白色眼目。

　　“我们各自只有一次进入多宝池的机会，至于道金，都已经做好平分了，我们每个人有九百三十枚道金，从我得来的信息来看，多宝池内的白眼宝具的兑换价格在三百到七百道金之间，我们可以各自兑换一道，剩下的留着等最后的“道金灌顶”，所以建议大家不要一次性用光了。”吕清儿则是在此时嘱咐道。

　　“金眼宝具呢？”李洛问道。

　　“多宝池内的金眼宝具极少，不提你能不能找到，即便找到了，其兑换价格最低都在两千道金以上，这种严苛的条件，不是我们这种级别的历练能够兑换的。”吕清儿解释道。

　　李洛闻言则是有些遗憾，白眼宝具虽然价格也不菲了，但真正让他心动的还是金眼宝具，当然他也明白不能想得太美，金龙宝行财大气粗，但也不是傻子，怎么会将金眼宝具轻易的拿来赠予他们这些外人？

　　“准备进入吧。”

　　李洛也没有再多说什么，对着吕清儿，秦逐鹿点点头，而后三人便是不再犹豫，身影一纵，径直的冲进了波光粼粼的多宝池中，而后身影在白光的包裹下，凭空消失而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十章 择宝

　　当李洛踏入多宝池的那一瞬，眼前有光芒大盛，那光芒之强，令得他忍不住的闭上了眼睛，待得数息后睁开时，眼前的景象已是大变了模样。

　　周遭环境仿佛是湖底，湖水晶莹剔透，而此时的他自身仿佛是被一道水泡所覆盖，在水泡的保护下，他能够安然的行走于水中。

　　“这就是多宝池内？”

　　李洛眼神有些好奇，目光打量四周，然后就见到有许多散发着光芒的游鱼在欢快的穿梭，他刚开始还没在意，可等到一条游鱼穿过他眼前的时候，他才震惊的看见，这游鱼身体略微有些透明，而在鱼肚子内，隐约可见一道迷你的短剑。

　　短剑散发着光芒，隐隐有炽热狂暴的能量波动弥漫而出，在短剑剑柄处，有一道细微的白色光痕，犹如一道白色竖目般。

　　“这...这就是宝具？！”

　　“多宝池内这些鱼儿，全部都是宝具所化？！”李洛眼中满是震惊之意，虽然早就料到多宝池内宝具数量众多，可当那众多鱼群于前方游过的时候，还是给他带来了极为强烈的震撼之意。

　　这金龙宝行，怎么能豪到这般没有人性？！

　　李洛呆滞了好片刻，方才渐渐的回过神来，一声感叹，跟这种级别的势力比起来，莫说是洛岚府，就算是圣玄星学府恐怕都是差了不止一筹。

　　他根本无法想象，那所谓的金龙宝行总行究竟拥有着何等恐怖的势力。

　　不过这些情绪很快也就被李洛按耐了下去，金龙宝行再强，也与他没有多大的关系，眼下最重要的，还是先找找有没有适合自身的宝具才是最重要的事情。

　　这般想着，李洛也就抬脚于湖中漫步起来，时而眼前有散发着白光的游鱼划过，不过他也并没有急着出手，而是仔细的打量着这些游鱼。

　　在观察了半晌后，李洛发现这些游鱼散发的白光也有强弱之分，如果所料不差的话，白光强烈的游鱼皆算是上品白眼级宝具，而白光稍弱的，就是下品白眼。

　　至于散发金光的游鱼...却是一条都没看见。

　　这倒是符合李洛的猜测，金眼宝具即便是在这多宝池内也不多见。

　　在李洛四处游览时，一条散发着白光的游鱼漂过他的眼前，他伸手将其握住，鱼儿也未曾挣扎，静静的躺在手中，在鱼肚内，可见一柄被缩小的青色长剑。

　　有淡淡的光芒于游鱼体内绽放，然后在李洛眼前交织，形成了一片简单的文字。

　　“九灵剑，下品白眼，以九灵铁木打造而成，可增幅木相之力，兑换价格，三百八十枚道金。”

　　李洛粗略的扫了一眼，然后便是将这一尾游鱼放开，他并不擅长剑法，还是双刀以及大弓更适合他一点，两者搭配，可近防可远攻。

　　片刻后，又是抓住一尾游鱼。

　　“玄泥甲，上品白眼，以百锻玄泥所铸，历经九九之火煅烧，坚不可摧，可克金锋之力，却惧水相之力，兑换价格，六百枚道金。”

　　李洛眼前一亮，竟然是一副上品白眼级的防御宝具，有此甲在身，那防御力必然是会大大的增强，不过可惜，现在的他急需要的并非是这种防御之物，他手中的道金也根本不足以支撑他兑换此物，毕竟他还要留一些道金作为灌顶之用。

　　所以最终李洛在犹豫了一会后，只能带着遗憾之意将其放走。

　　而在接下来的一些时间中，李洛又是查看了一些白眼级的宝具，其中不乏一些亮眼之物，但对于李洛而言却并不适合，所以最终都是被其放弃。

　　搜寻持续，直到半柱香后。

　　李洛终于是遇见了一道让他心动的宝具。

　　“灵螳刀，刀分两柄，皆为下品白眼，以金灵螳双刃为主材炼制而成，锋利无匹，有裂金断石之力，双刀交错，如灵螳绞杀，杀伤力惊人，兑换价格，五百一十枚道金。”

　　李洛望着面前那一尾游鱼体内的暗青色双刀，大为意动，这就是他所需要的双刀，只不过这双刀的价格远远超过一般的下品白眼，想来是因为它看似为一体，实则有着双刀的缘故。

　　他盯着这一尾游鱼踌躇了好片刻，最终一咬牙，就打算直接兑换。

　　不过也就在李洛刚要下手的时候，又是有着一尾游鱼漂了过来，其上有明亮的白光散发出来，一看就知晓是上品白眼品阶。

　　李洛也是好奇的看去，然后顺手接了过来。

　　不过目光看去，又是有些失望，因为那鱼肚内并非是宝具武器，而是一颗乳白色的光珠，光珠散发着温暖的光芒，让得人心境都是为之平和。

　　有光幕于游鱼体内散发。

　　“圣光静心珠，上品白眼，以圣光珍珠炼制而成，含之在口，可散发圣光屏障，庇护心灵，可化解诸多污染，此物为消耗之物，兑换价格，六百三十枚道金。”

　　李洛原本有些失望的目光随着这片光幕的出现，则是渐渐的变得有些凝重起来。

　　“庇护心灵，化解诸多污染...”

　　李洛吞了一口口水，这岂不是对抵御三尾天狼的意志污染也有用？

　　现在的他，最感到麻烦的，不就是三尾天狼力量中的污染吗？

　　虽说吕清儿修炼了“冰心玄气”，但那依旧不可能完全的抵消掉三尾天狼的意志污染，所以这几天下来，李洛时刻都在担心万一到时候施展出这股力量出现了失控会怎么办？

　　而现在，这颗“圣光静心珠”的出现，让他终于是有了一些把握。

　　但麻烦又出现了，选择了“圣光静心珠”，他就没有多余的道金去选择“灵螳刀”了。

　　现在的他，同样也需要趁手的武器宝具啊。

　　李洛脸色变幻，眼中满是挣扎之色，此时的他恨不得仰天怒吼，不就是道金吗，我先赊账不行吗？！

　　但这也就是想想而已，赊账显然是不可能的，毕竟这是金龙道场，又不是大夏金龙宝行，还能找鱼红溪商量一下...

　　所以李洛在挣扎了好半晌后，终于还是下了决定。

　　他眼睛一闭，一把抓住那颗“圣光静心珠”，然后再也不看漂浮在面前的“灵螳刀”，身影冲起，直接是选择退出了这座多宝池。

　　算了，此刀与他无缘，还是等回去后专门找人打造一柄专属宝具吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十一章 隐藏福利

　　当李洛那边的择宝结束时，吕清儿这边同样是因为宝具太多，从而挑选得眼花缭乱，一时陷入到了选择困难症中。

　　“这么多...怎么挑选呢？”

　　此时的吕清儿，周身环绕着七八尾游鱼，每一条游鱼肚内都显化着不同的白眼宝具，上下品皆有，所以这更是让得她有些发愁。

　　最终在犹豫了好半晌后，她伸手抓向一尾游鱼，这是一件品阶达到上品白眼的内甲宝具，具备一定的防御力，之后他们三个如果要去围剿林梭，她吕清儿实力最弱，此时增强一些防御的话，倒也是会有更多的自保之力。

　　不过就在吕清儿抓住这尾游鱼，准备支付道金时，她突然见到不远处似是有淡淡的金光闪过。

　　她怔了怔，然后就握住这尾游鱼，好奇的对着那边走过去。

　　而随着接近，方才发现那是一片湖底礁石，而幽黑的礁石山有一条小小的裂痕，裂痕很小，换个人还真是钻不进去，也就吕清儿身子纤细，这才刚好挤了进去。

　　挤进礁石山裂缝，其内是个不大的空间，光线昏暗，但吕清儿却没注意这些，因为她发现这礁石山裂缝内，竟然有三尾游鱼在缓慢的游动着。

　　有异常明亮的白光自其中散发出来，而且最令得吕清儿有些震惊的是，那明亮的白光中，仿佛隐隐有着细微的金线浮现。

　　吕清儿连忙靠近过去，仔细看了看，果然是发现那三尾鱼肚内都藏着一道白眼宝具，而且在这三道宝具的白眼之中，一条浅浅的金线缓缓游动。

　　“白眼显金线？”

　　吕清儿好歹也是大夏金龙宝行的大小姐，平常里也算是接触了许多的宝具，所以一眼就看明白了端倪，当即美目中更是惊愕不已。

　　所谓的“白眼显金线”，是指一些上品的白眼宝具在达到某个程度后，有了渐渐向金眼宝具蜕变、进化的潜力。一般来说，这种宝具算是最上品的白眼宝具，其价值也是上品白眼宝具中最为昂贵的。

　　虽然跟真正的金眼宝具还有不小的差距，但也超越了一般的上品白眼。

　　也正因此，吕清儿会如此地愕然，而且最让得她感到不可思议的是，眼前这还不是一道，而是三道！

　　她再度看了看，这三道金线白眼宝具，一件是黑色的铁甲，一件是散发着寒气的菱形宝石，最后一件似乎是一柄有光线纹路交织的大弓。

　　东西倒是真的不错...

　　吕清儿看了一会，又是有些遗憾的叹了一口气，从先前的经验来看，多宝池内的上品宝具兑换价格都超过五百道金一件，而这种金线白眼道具价格必然是更为的高昂，她猜测应该都超过了一千，而这个价格，她根本兑换不起啊。

　　不过兑换不起，也不影响先观摩一下。

　　吕清儿伸手抓向那蕴含着菱形宝石的游鱼，这宝石明显是冰系能量，最为的适合她。

　　“千载玄晶珠，上品金线白眼，以地底玄晶所打造，千锤百炼，蕴含玄晶寒意，将会大大增强冰相之力的寒气效果，兑换价格，两百道金。”

　　吕清儿看着散发的光幕，美目中有掩饰不住的喜爱，这玄晶珠简直就是为她量身打造啊。

　　咦？

　　突然吕清儿惊咦了一声，她终于发现了不对劲的地方，这件宝具的兑换价格，是...两百道金？！

　　怎么可能？！

　　吕清儿忍不住的揉了揉眼睛，认真的看去，发现那的的确确写的是两百道金。

　　“不可能啊，是写错了吗？”吕清儿喃喃道，其他的上品白眼宝具价格都在五六百道金，可这比上品白眼还要更高级的金线白眼，竟然才两百道金？

　　这也太离谱了吧。

　　吕清儿脸色变幻了数秒，然后她突然伸手抓向另外两尾游鱼，光幕升起。

　　“黑耀战甲，上品金线白眼，以黑耀玄铁铸造而成，防御惊人，但战甲沉重，对肉身力量有一定要求，兑换价格，两百道金。”

　　“光隼弓，上品金线白眼，以光隼之骨锻造，注入相力可引发光隼箭，其速如光，自带音波冲击，可干扰敌人心神，兑换价格，两百道金。”

　　看着这两道金线白眼的兑换价格，吕清儿小嘴终于是忍不住的缓缓张大。

　　三件金线白眼，加起来才六百道金？这在刚才，可只是一件普通上品白眼的价格啊！

　　怎么会这样？难道这是隐藏的福利吗？

　　而且，这未免也太巧合了吧？

　　这三件宝具，玄晶珠简直是为她量身打造，黑耀战甲对肉身力量有要求，秦逐鹿那家伙是噬金妖虎相，力量本就惊人，再加上他那悍不畏死的性格，搭配了这战甲，完全可以横冲直撞，至于那光隼弓...李洛不就是擅长双刀与弓箭吗？

　　这些宝具上面，就差直接写上他们三人的名字了。

　　如果这真的是巧合，吕清儿感觉有点侮辱她的智商。

　　吕清儿眸光闪烁，脸色略微有些古怪，不过最终她也没有多说什么，而是直接伸手抹过三尾游鱼，毫不犹豫的支付了六百道金，然后将它们藏进了空间球内，转身就走。

　　反正不管这些宝具究竟什么来路，既然都出现在了眼前，那当然不可能放过。

　　他们三个之后将会迎战林梭，如此强敌，他们必须最大化的武装自己，毕竟李洛为了她，都已经开始在准备那般危险的秘术了，那她当然也必须竭尽全力。

　　而有了这三件金线宝具，他们的把握就更大了。

　　此次的金龙道场之行，总是透着一种古怪感，等回了大夏，定要好好问问娘究竟是怎么回事...

　　想着这些的时候，吕清儿迅速的出了多宝池，然后见到了早已出来的李洛与秦逐鹿。

　　秦逐鹿手持一柄黑色的重枪，爱不释手的把玩着，显然是新兑换的武器，而一旁的李洛则是神色有些惆怅复杂，有点高兴，又有点忧愁。

　　“出来了吗？找到合适的宝具没？”而见到吕清儿出来，李洛也是笑问道。

　　吕清儿快步走来，拉住李洛的袖子，快步走向后方的林子里，小声的道：“你们都跟我来。”

　　李洛与秦逐鹿对视一眼，眼中满是疑惑，但还是迈步跟了过去。

　　三人溜进小树林，还不待李洛发问，吕清儿就干脆利落的将黑耀战甲与光隼弓都取了出来。

　　然后两人就看着面前两件宝具那一道白眼痕迹中流转的金线，陷入到了长久的沉默中。

　　（PS：拍抖音被坑了，所以今天两章，具体情况请看我的抖音账号，哈哈哈。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十二章 鸟枪换炮

　　小树林的沉默持续了良久，李洛与秦逐鹿方才渐渐的回过神来，他们吞了一口口水。

　　“这是...金线白眼？！”

　　李洛盯着吕清儿，感叹道：“还是清儿你厉害，竟然能够从外面携带宝具进来。”

　　这金龙道场颇为的特殊，每个进入者似乎是不能携带外面的宝具进场，所以李洛他们进入时所携带的都只是普通的相具，并没有人拥有着宝具。

　　而眼下吕清儿突然掏出两道金线白眼宝具，也不知道究竟是怎么带进来的。

　　吕清儿白了李洛一眼，道：“我可没这么大的本事，这都是我刚才从多宝池中兑换而来的。”

　　李洛摇摇头，道：“清儿你这就太把我们当外人了，就算知道你是违规带了宝具进来，我们也不可能去揭发你的。”

　　从多宝池中兑换而来的？开什么玩笑，刚才他又不是没进去过，他在多宝池中找了那么久的时间，连上品白眼都见得不多，更何况是带金线的白眼宝具，而且，普通的上品白眼兑换价格就已经超过五百道金了，眼下这两道加起来起码上千，而吕清儿那里有多少道金，他们还不知道吗？

　　这怎么可能兑换得了？

　　一旁的秦逐鹿也是认同的点点头。

　　吕清儿见状，无奈的道：“我说的都是真的，这两道宝具都是我从多宝池中兑换而来的，而且除了这两件外，还有这个也是...它们的兑换价格是每一道两百道金，所以我一共只花费了六百道金。”

　　她伸出另外一只手，掌心躺着一颗散发着寒气的冰珠，寒气升腾，引得附近的温度都是开始降低。

　　李洛与秦逐鹿面面相觑，吕清儿的神情太过的认真，这让得他们清楚，以她的性格，可能还真不是在说假话。

　　可是...两百道金一件的金线白眼？

　　这是白菜批发价吗？

　　“这是个什么情况？”李洛皱眉问道，同样是感觉到事情有点不对劲。

　　“我也不知道...反正我在多宝池中无意间看见了一处礁石山，就在里面找到了这三样宝具。”吕清儿说道。

　　“难道是因为你那剩下一半的金龙气的原因吗？”秦逐鹿也问道。

　　吕清儿摇头表示她也不知道。

　　李洛叹了一口气，道：“这金龙道场的历练，真是让我有点看不懂啊。”

　　这种宝贝送上门的服务，实在是太周到了一点。

　　“不过不管是什么原因，既然送到了口中，也没有吐出去的道理。”李洛也没有继续疑神疑鬼，管他是什么情况，既然送来了那就收下，他们接下来要面临一场大战，正需要这些宝具来增强战斗力。

　　“我也是这么想的。”吕清儿表示赞同，然后将光隼弓递给了李洛，黑耀战甲则是给了秦逐鹿。

　　“你们试试，看看适合吗？”

　　李洛迫不及待的接过了光隼弓，这弓身宛如白色的晶石打造而成，上面有奇特的纹路，弓身延展而开，宛如是展翼的隼鸟，白色的弓弦紧绷，手指轻轻抚过，便是有能量在若有若无的凝聚，同时发出了细微的隼鸣之声。

　　“好弓！”

　　李洛忍不住的赞叹，光是握着这柄光隼弓，他就能够感觉到弓身中所具备的惊人力量，而且手持此弓，他能够感觉到天地间的光明相力仿佛都是在流动而来。

　　他体内的光明相力，也随之变得活跃许多。

　　光是这一上手，就能够清晰的感觉到自己以前那双刀所组合的蓝银弓与前者之间的明显差距。

　　相具与宝具之间，果然是鸿沟般的距离。

　　在李洛试着新到手的“光隼弓”时，秦逐鹿也是将黑耀战甲穿了上去，顿时那本就魁梧的身躯更是变得宛如一座铁塔般，黑色战甲随着身躯变化，其上幽光流转，给人一种难以摧毁之感。

　　秦逐鹿手持先前兑换而来的黑色战枪，再配合着这套黑色战甲，整个人一下子就显得压迫感十足起来。

　　“好东西！”

　　秦逐鹿赞不绝口，这黑耀战甲虽然沉重，但他本就擅长力量，此物简直与他极为的契合，而有了黑耀战甲的保护，即便那林梭是化相段第三变的实力，秦逐鹿相信对方也不可能轻易的砍死他。

　　到时候以命搏命起来，他也能够更加的不顾一切了。

　　吕清儿也是笑吟吟的将那一颗千载玄晶珠轻轻的嵌在了右手的冰蚕丝手套上面，柔韧的蚕丝将其牢牢覆盖。

　　嗡！

　　那一瞬，有深蓝色的寒气波纹于手套上面蔓延开来，那股寒气引得李洛都是有些侧目，别看现在的吕清儿只是生纹段第一纹的实力，可这一掌凝聚而起的寒气，如果落在他的身上，恐怕也会造成不轻的冻伤。

　　看来那一颗“千载玄晶珠”对她的寒气增幅相当不小。

　　“我觉得以后你可以多搞几颗这一类的“寒冰珠”来镶嵌，这样一来你的外号我都帮你想好了，可以叫...“寒霸”。”李洛说道。

　　吕清儿没好气的瞪了他一眼：“难听死了。”

　　“或者“冰棍制造者”！”李洛再次建议。

　　吕清儿不搭理他的调侃，问道：“东西都还称手吗？”

　　李洛把玩着光隼弓，笑着点点头，道：“很不错，谢谢清儿了，等回了大夏，算算这光隼弓值多少天量金，我补给你。”

　　吕清儿一听，俏脸顿时一板，道：“李洛你再胡说我可就要生气了。”

　　李洛无奈的道：“金线白眼的宝具，价值太高了。”

　　他跟秦逐鹿这两件金线宝具若是放在金龙宝行，总价值起码五百万天量金，这的确不是小数目了。

　　“你们拿宝具的目的，最终不也是为了我吗？”

　　吕清儿直接驳斥了李洛，然后瞪了一旁欲言欲止的秦逐鹿一眼，叱道：“你也闭嘴！”

　　秦逐鹿很无语，这是李洛开的头，我什么都还没说呢，为什么骂我却不骂他？

　　吕清儿说完后，便是不再理会他们，转身走出小树林了。

　　李洛望着少女纤细玲珑的倩影，也是无奈的笑了笑，秦逐鹿闷声问道：“东西收不收？”

　　李洛想了想，道：“既然这是清儿的心意，那就只能收了吧，回头咱们全力帮她抢一份金龙拜山贴，算是回礼...当然如果你还是过意不去的话，你可以回头把钱补给我，我用这些钱请清儿吃饭游玩啥的。”

　　秦逐鹿看了他一眼，道：“李洛，你可做个人吧。”

　　李洛遗憾的叹了一口气，然后收起光隼弓，秦逐鹿也将黑耀战甲褪下，藏进空间珠里面，这些宝贝还是要等大战的时候再启用，才能够起到出其不意的效果。

　　而后两人跟着走出小树林，突然听见了远处山脉的方向传来了如雷鸣般的响声。

　　多宝池外沸腾的人声都是因此而中断，一道道惊愕的目光投向雷鸣声传来的方向，那里正是金龙山脉所在。

　　而此时，在山脉最高峰的金龙峰上空，天地能量犹如是形成了巨大的漩涡，漩涡缓缓的旋转，委实壮观。

　　“这是金龙拜山贴要出现的前兆！”吕清儿望着这一幕，顿时惊讶出声。

　　李洛，秦逐鹿也是好奇的看去。

　　多宝池外，这片区域所有人都是停下了脚步，目光炽热的望着远处天空上的能量漩涡，那里的能量在不断的凝聚，仿佛是在孕育着什么一般。

　　这般孕育持续了约莫半柱香的时间。

　　突然有人惊呼出声，所有人目光死死的投去，然后便是见到，那能量漩涡之中，突然有着五道金光从天而降，最后坠向了那座巍峨的金龙峰峰顶。

　　“金龙拜山贴出现了！”

　　“看来这一次是有五道！”

　　“走、走！”

　　“......”

　　多宝池外，气氛瞬间沸腾，下一瞬，有一道道身影直接是动身对着金龙山脉疾驰而去。

　　“五道金龙拜山贴。”

　　李洛也是眺望着这一幕，而后重重的吐了一口气，目光转向吕清儿，秦逐鹿。

　　“好戏终于开场了，咱们也准备动身吧。”

　　“这一次只有一个目标，打爆林梭狗头，抢一份金龙拜山贴！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十三章 登山

　　金龙拜山贴的出现，算是彻底引爆了这片区域的气氛，多宝池外，众多队伍纷纷动身，一时间漫天都是破风声响，所有队伍的目标，都是那座巍峨的金龙峰。

　　虽说大家都明白拜山贴只有区区五道，而这里的队伍却是多达上百，这必然是唯有最强的队伍才有资格去竞争，但这并不妨碍众人的热情与渴望，毕竟做人都得有点梦想，万一到时候侥幸成功了呢？

　　而李洛三人，也是随着大部队，赶向了金龙峰。

　　半日后，他们进入到了金龙山脉范围，夕阳斜落时，终于是来到了金龙峰下。

　　此时的这里，已是队伍云集。

　　当李洛三人刚刚抵达这里时，他就见到不远处有人对着他这边招了招手，目光看去，竟然是顾颖。

　　李洛见状则是走了过去，笑道：“又见面了啊。”

　　“没想到你们还真敢追来。”顾颖说道。

　　“不是你说的么，最好把被夺走的金龙气拿回来。”

　　顾颖点点头，道：“那你就得做好准备了，凭你们的实力，想要从一名化相段第三变的强敌手中夺回金龙气，可并不是什么简单的事情。”

　　“另外再奉送一个情报，如果你们要找林梭的话，待会可以选择第四峰，因为林梭已经放出了话，第四峰的拜山贴，他先预定了。”

　　“这倒不是他有多狂，而是正常的流程，因为这些实力顶尖的队伍，都会提前将自己选定的目标公布出来，这样一来其他的顶尖队伍也就会斟酌着避开，免得彼此对上，对双方都造成不利的影响。”

　　李洛看向那巍峨的金龙峰，金龙峰上有诸多分峰，而金龙拜山贴就落在这些分峰上面，顾颖所说的第四峰，便是其中之一。

　　“多谢了。”李洛笑着抱拳。

　　“举手之劳而已，这个情报你们打听一下就能知晓。”

　　顾颖摆了摆手，深深的看了李洛一眼：“希望你们能成功吧，在此前林梭已经独自一人打败了好几支队伍了，这家伙的实力相当强，他的血相也略显诡异，不好对付。”

　　说完，便是带着队伍对着前方而去。

　　“她倒是挺热情的呢。”吕清儿望着顾颖性感高挑的倩影，扫了李洛一眼，说道。

　　“是个好人啊。”李洛感叹道。

　　吕清儿轻轻撇嘴，道：“好人么？你看那赵孑阳，没了金龙气的好处后，还搭理过你吗？”

　　她轻轻一哼：“我感觉这顾颖啊，就是垂涎你的外貌。”

　　李洛闻言，顿时斥道：“真是肤浅，都说了无数次了，不要在意我的外貌颜值，这是我能够改变的东西吗？我更希望大家注意我在修行上面锲而不舍的努力以及心中所具备的内涵！”

　　秦逐鹿嘴角微微抽搐了一下，你要不要这么大声啊？周围的人都看过来了，好丢脸啊。

　　吕清儿也白了李洛一眼，这人的脸皮啊，真的是比秦逐鹿穿的黑耀战甲都要厚。

　　李洛咳了一声，道：“接下来咱们会选择第四峰，那峰顶会有一份金龙拜山贴，至于具体登峰流程，由清儿解说一下。”

　　吕清儿颔首，道：“首先要说的是，想要登顶金龙峰，并非是毫无阻难，而其中最不可避免的一点，就是金龙峰上的“金鹰蜂”，这是一种小型精兽，不过巴掌大小，但却胜在数量庞大，我们要登顶，就必须穿过“金鹰蜂”所形成的拦截带。”

　　“而且这个速度还必须要快，因为一旦有人率先登顶，金龙峰上就会有能量屏障开始形成，一旦屏障成形，就会隔绝峰顶，那个时候其他人就不能再进入了。”

　　李洛点头，接话道：“这个“金鹰蜂”攻击手段不多，但其爪牙异常锋利，蚁多咬死象，如果真被困住，必然是会被淘汰，不过对于这一点我们不用太过的担心，因为我已经想好了应对的办法！”

　　秦逐鹿惊讶看来，这李洛就已经有了应对之法么？这家伙，有时候还是比较靠谱的。

　　“等我们登金龙峰时，秦逐鹿你就直接顶在前面，你防御出众，刚好能够抵御那些金鹰蜂，而我和清儿在你身后协助，想必能够以最快的速度穿过。”李洛以振奋人心的口气说道。

　　秦逐鹿脸色一僵，就这？

　　你直接说让我去当肉盾不就行了吗？！

　　这算个鬼的应对之法啊？

　　吕清儿也是安抚道：“秦逐鹿你放心吧，你一定没事的，顶多就是金鹰蜂扎人有点疼，但以你的身体强度，完全能够承受。”

　　秦逐鹿闷哼一声，不过也算是默认了下来，毕竟三人之中论起位置的话，他的确是前排肉盾，前排没人权，苦活累活都得干。

　　“小鹿的觉悟还是很高的，真是一个值得信赖的队友。”李洛欣慰的道。

　　秦逐鹿才懒得搭理他，这家伙心黑得跟蛆一样，吕清儿都快被他带坏了。

　　“接下来等山脚的能量屏障一散，我们就直接动身。”李洛看向金龙峰山脚处，那里有着巨大的能量屏障阻挡着所有队伍前进，这应该也是某种机制，免得有人占据着地形优势，捷足先登。

　　于是三人皆是做好准备，静静的等待。

　　这般等待持续了约莫一个时辰后，此处的人群就有些骚动起来，因为他们都是见到，那巨大的能量屏障在此时以肉眼可见的速度变得淡化，最后彻彻底底的消失。

　　轰！

　　当能量屏障消失的那一刻，这方山林间，一道道相力猛然爆发。

　　继而破风声响起，诸多身影直奔金龙峰而上。

　　李洛三人，同样催动相力，疾掠而出。

　　当抵达山脚位置时，这些队伍迅速的分流，分成了五股，而这五股人流的尽头，便是那五座降临了金龙拜山贴的分峰。

　　李洛抬头望着他们这波人流的最前方，那里有一道血光身影最为醒目，他的速度极快，血光闪烁间，便是将后方众人逐渐的抛下。

　　林梭。

　　李洛盯着那道身影，眼中有森寒之意渐渐的泛起。

　　狗东西，这次不弄掉你，等回去后鱼红溪就会让你明白什么叫做被逼债的绝望！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十四章 金鹰蜂带

　　山林间，一道道人影闪掠而出，其速如风，卷起满地落叶。

　　沸腾的相力活跃在这座巍峨的金龙峰中，远远看去，仿佛是一头巨兽身上的小小光斑。

　　李洛三人身影于森林间纵身而过，三人皆是未曾说话，只是运转相力全速而行，虽说论起相力等级他们三人在这里算是最弱的一层，但三人相性品阶还算有一些优势，秦逐鹿上八品，吕清儿下八品，而李洛更是身怀双相，所以真要硬碰起来的话，他们三人的实力能够在众多队伍中达到中上层次，而若是再加上新到手的三道金线白眼宝具，想必遇见任何队伍，都是有着一战的资本。

　　“还有大概十分钟的时间，我们将会进入到“金鹰蜂”的拦截带！”突然间，吕清儿的声音传来。

　　李洛与秦逐鹿眼神一凝，抬头看向山林高处，果然是见到那里出现了一片金色的云带，那片云带仿佛是在飘动着，可若是仔细观看的话，则是会发现那其中是不计其数的金色鸟兽。

　　李洛抬手，示意队伍做好迎接硬闯的准备。

　　十分钟时间，眨眼即过。

　　而随着接近，无数叽叽喳喳声汇聚在一起传来，仿佛是雷鸣般，李洛也是看清楚了那些“金鹰蜂”，后者通体金黄，生有细长口器，显得异常的锋利，那密密麻麻的数量看得人头皮发麻。

　　“准备冲击！”

　　李洛一声大喝，而后秦逐鹿便是一步踏出，他发出低吼声，直接是催动了噬金妖虎相，他的身躯在此时膨胀数圈，金色虎纹于身体表面浮现，肌肉虬结，显得极有视觉冲击力。

　　李洛与吕清儿则是处于其后方，三人保持阵型，一头冲进了“金鹰蜂”所组成的拦截带。

　　而在三人冲进的那一瞬，无数“金鹰蜂”尖啸而来，那些锋利的口器直接就对着秦逐鹿狠狠的扎刺而去。

　　秦逐鹿手持黑色重枪，枪芒横扫，将成片成片的金鹰蜂捣成肉泥，李洛与吕清儿也是在出手协助，清除着接近过来的金鹰蜂。

　　但是金鹰蜂数量太多了，而秦逐鹿作为靶子自然也吸引了最强的火力，所以不断的有着金鹰蜂穿透三人的防御，锋利口器直接就刺进了秦逐鹿的身体表面。

　　口器在刺进秦逐鹿身体后，这些金鹰蜂便是会在挣扎中直接死亡，但那锋利的口器则是犹如一柄柄细长的尖针一般的留在秦逐鹿的身体上。

　　短短片刻，秦逐鹿的身上就插满了尖利口器。

　　而他的面庞，也是隐隐的有点扭曲，这些口器虽然没有造成太严重的伤害，但却是真的...痛。

　　秦逐鹿一声低吼，相力激涌，身体上的那些口器顿时被弹射了出去，一个个血印子出现，有血迹流淌出来。

　　“清儿，止血！”李洛立即喊道。

　　吕清儿一掌拍在了秦逐鹿身上，寒冰相力流淌，化为淡淡的冰霜，将那些伤口尽数的覆盖。

　　李洛也是运转自身的相力中蕴含的治疗之力，涌进秦逐鹿体内，将那些伤势迅速的恢复。

　　感受到那些伤势的恢复，秦逐鹿也是暗自松了一口气，这两个辅助还是比较靠谱的，有他们的这种协助，他正面扛起来倒是能够轻松许多。

　　于是他再度挥舞重枪，身影如巨兽般的蛮横前冲，撞开无数金鹰蜂，直接对着峰顶的方向冲去。

　　李洛跟随在后面的时候，目光也时刻在观测四方，此时其他队伍都是闯进了这片区域，一时间哭爹喊娘的声音片刻不停，想来都被这些金鹰蜂折腾得不轻。

　　不过他的视线更多的还是在盯着前方远处。

　　那里有一道血光身影在金鹰蜂中急速的穿梭，这林梭仿佛是修炼了某种身影能够虚化般的相术，所以那些金鹰蜂对他的攻击能够被免疫许多，这令得他几乎是遥遥领先。

　　而且李洛能够感觉到，林梭的速度在逐渐的提升，他这显然是想要把其他所有人都远远的抛在后面，这样的话等他抵达峰顶时就可以触发能量屏障，到时候其他人都会被隔离在峰顶之下。

　　他就能够安然而顺利的取得金龙拜山贴。

　　李洛眉头微皱，林梭穿过金鹰蜂带的速度，比他想的还要更快一些。

　　化相段第三变的实力，果然在这里占尽了优势。

　　接下来时间流逝，李洛三人不断的前进，秦逐鹿身上的口器尖刺拔了一茬又一茬。

　　四周哭爹喊娘的声音也变弱了许多，那是因为很多人坚持不住直接被打退了。

　　李洛已经没有再关注其他的队伍了，因为他发现林梭的速度愈发的迅猛，再这样下去，彼此间的距离就会被极大的拉开，到时候如果被林梭开启了能量屏障，说不得他们就会被阻拦了。

　　于是，经过数秒的沉吟，李洛当机立断的喝道：“秦逐鹿，披甲！”

　　这个时候，再隐藏已经不行了。

　　秦逐鹿闻言，顿时精神一振，迅速的自空间球内取出了黑耀战甲，直接往身上一拍，战甲就具备灵性般的缠绕在了身体上，严丝合缝。

　　幽光绽放，秦逐鹿直接是化作了一座铁塔。

　　叮叮叮！

　　那金鹰蜂再度刺来，则是被黑耀战甲尽数的抵御而下，一道道细微的能量涟漪于战甲表面浮现，虽然其上的能量在被消耗，但却再也伤不到秦逐鹿。

　　而秦逐鹿则是一声暴吼，速度暴涨。

　　三人疾驰而出，直追前方远处的血色身影。

　　他们这边的突然加速，动静不小，同样是引起了前方林梭的注意，他偏头看了一眼，眉头皱起：“真是阴魂不散。”

　　他倒是没想到李洛三人竟然真的敢追着他来。

　　“是在多宝池中获得了一件战甲宝具么？品级倒是不低。”林梭看了一眼秦逐鹿身上的黑色战甲，正是因为这具战甲的存在，他们才能够顶住金鹰蜂的拦截。

　　“也罢，让你们看看与我之间的差距。”

　　林梭冷笑一声，下一瞬，他身体上血光大盛，速度陡然提升到极致，在这种速度下，短短数分钟后，他就直接穿出了金鹰蜂的拦截带。

　　而随着林梭穿出拦截带的那一刻，这方峰顶的天地突有能量波动绽放，只见得半空中，有能量汇聚而来，形成光幕，徐徐的坠落而下。

　　光幕落下的地带，刚好是金鹰蜂的拦截带之外。

　　李洛三人同样是察觉到这一幕，旋即急忙全速冲击。

　　渐渐的，他们距离穿出拦截带，已是不远。

　　林梭望着李洛三人的冲击速度，也是有点惊讶，旋即他嘴角有冷笑浮现而出，他缓缓的抬起手指，指尖有血红相力凝聚而来。

　　“血骨指！”

　　噗！

　　只见得指尖血肉裂开，一截指骨猛的暴射而出，其速惊人，仿佛炮弹般，连空气都被撕裂开来。

　　他攻击的方向，是秦逐鹿的脚掌。

　　他也看了出来，李洛三人的推进，就靠着秦逐鹿在前硬抗，只要把秦逐鹿打倒，李洛他们也将会陷入到金鹰蜂的海洋之中。

　　秦逐鹿同样是见到了那暴射而来的血光，可此时他已是被众多金鹰蜂所缠住，根本无力去迎击林梭的偷袭。

　　而且，以林梭的实力，即便硬接了，他未必都接得住。

　　“不要管，继续冲！”

　　身后传来了李洛低沉的声音。

　　秦逐鹿闻言，目光闪烁，旋即一咬牙，不管不顾，猛的冲出。

　　血光疾驰而来。

　　眼见就要接近三人所在的位置，而就在此时，突然有一道弓弦震动的声音响彻而起，隐约间，仿佛是隼鸟在尖鸣。

　　一道异常明亮的白色光矢在此时自秦逐鹿身后暴射而出，直接是穿破空气，与那白色骨指碰撞在一起。

　　轰！

　　相力冲击横扫，将附近的金鹰蜂直接是绞碎成血沫。

　　不过两者碰撞，最终还是白色骨指上面的力量更胜一筹，瞬息后，击破了光矢。

　　但也就是在这一瞬，又是有着白色光矢精准的射击而来，一道又一道，重重的碰撞在白色骨指之上，最终将其射击得破碎开来。

　　“准备出去了！”

　　秦逐鹿则是在此时爆发出一道低吼声，旋即他体内相力轰然爆发，整个人如巨兽般的冲击而出，最后一层的金鹰蜂带被撕裂，前方顿时变得空旷起来。

　　李洛，吕清儿跟随着他的身影，也是穿出了拦截带。

　　密密麻麻的金鹰蜂处于身后，却是未曾再追击而来。

　　此时半空中，能量屏障缓缓的于李洛他们的身后落下。

　　而在他们的前方。

　　便是面带笑意的林梭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十五章 再战林梭

　　金龙峰，第四峰峰顶。

　　闯出了金鹰蜂带的李洛三人，目光皆是冷冽的锁定着前方的林梭，气氛变得剑拔弩张起来。

　　“没想到你们竟然真的敢追来...”

　　面对着三人不善的目光，林梭笑了笑，只是那笑容给人一种森冷的感觉。

　　“林梭，这么急着来抢拜山贴做什么？先跟我们回大夏金龙宝行玩一玩啊。”李洛发出了热情的邀请。

　　林梭笑着摇摇头：“自寻死路的事情，何必去做，你以为我也像你们三人这般蠢吗？三个生纹段就敢来追杀我，若是在外界，你们今日必死无疑。”

　　“那可不一定，万一你被我们的诚意所感动，愿意随我们回归大夏呢。”李洛笑道。

　　林梭呵呵一笑，手掌一握，血红铁锏闪现而出，道：“李洛，就算你再说得天花乱坠，今天你们也不可能从我这里将金龙气夺回去，而且我也会顺利的取得拜山贴，然后远走高飞，到时候就算是鱼红溪，又能奈我何？”

　　“而你，之前应诺鱼红溪会保护吕清儿，结果却是让她落得这副田地，你说等此次回去后，她会不会将你当做一个只会说大话的废物？”

　　“你他娘才是一只不知道从哪冒出来的废物野狗！”

　　不过秦逐鹿对于这种嘴炮很是不耐烦，一声暴喝，相力激涌，他手持黑色重枪，裹挟着凶煞之气，道道枪芒撕破空气，直接就对林梭发动了攻势。

　　林梭眼神一寒，血红相力呼啸而起，这些相力犹如是粘稠的鲜血一般，于他周身飞舞，而后其一掌拍出，鲜血掌印裹挟着腥气尖啸而出，秦逐鹿的枪芒攻势与之一撞，便是被尽数的消融。

　　这就是相力等级之间的差距。

　　林梭自身乃是化相段，而化相段与生纹段之间，不仅仅只是相力雄厚的差距，同时还有着一种品质的差距，因为所谓化相，乃是相性与自身的契合度上升了一个台阶，就如这林梭的血相，如今已并非是单纯的相力，而是拥有了真正鲜血的特性，变得更加的具备侵蚀性与无孔不入。

　　而随着自身实力不断的提升，相性也会愈发的变得实质化，如秦逐鹿的噬金妖虎相，若是待得其能够踏入到拜将境，那时他的相力就能够真正显化出兽形，威能将会变得极其的可怕。

　　轰！

　　鲜血掌印席卷而至，秦逐鹿咆哮出声，声音带着低沉的虎啸，他双目赤红，倾尽全力，相力汇聚枪尖，直接硬憾。

　　不过在秦逐鹿出手抵御时，吕清儿也是在此时出手协助，她双手结印，冰寒相力于掌心急速凝聚，最后化为一颗寒冰球，掌心一推，寒冰球便是裹挟着刺骨寒气，先秦逐鹿一步与那林梭的血掌印相撞。

　　砰！

　　撞击的瞬间，寒冰球直接破碎开来，寒气升腾间，倒是将那血掌印之上的相力变得迟钝了许多。

　　而此时秦逐鹿那凶悍枪芒呼啸而至，精准凶狠的点在了那血掌之上。

　　狂暴的冲击波肆虐开来，秦逐鹿首当其冲，身躯被冲击得步步后退，体内气血也是翻涌了起来，不过好在此时黑耀战甲爆发出黑色光圈，这才将那血掌所带来的相力冲击所抵御下来。

　　而当秦逐鹿，吕清儿动手的时候，李洛的身影同样是从右侧疾掠而出，双刀于他手中闪烁着寒芒，而后化为刀光直接斩向了林梭。

　　铛！

　　林梭血红铁锏砸下，仿佛是有鲜血溅射出来，轻松的将双刀抵挡而下，他冷笑一声：“我们之间的差距，是你们无法想象的。”

　　而后他直接反攻，铁锏裹挟着雄浑力量，化为道道血影，砸向李洛。

　　李洛则是抽身而退，刀光挥舞间，将那些血影尽数的挡下，只不过每一次的碰撞，他的身影都在微微的震颤。

　　正如林梭所说，双方相力的差距，不可忽视。

　　李洛倒退的身影，掠过数棵大树，他掌心间有碧绿相力涌动，直接是拍进了大树之中。

　　呼啦！

　　数棵大树仿佛是在此时活了过来一般，树藤如蟒蛇般的对着追击的林梭拍击而去，但林梭对于这种骚扰毫不在意，鲜血相力升腾间，所有拍来的树藤都是被侵蚀消散。

　　唰！

　　与此同时，他身影突然化为血光暴射而出，直接是出现在了李洛前方，而后血红铁锏重重砸下。

　　林梭狞笑，铁锏挥落，犹如是划过了一条血色洪流，气势凶悍。

　　铛！

　　李洛双刀迎击而上，可这一次，强悍的力量倾泻而下，他手中的双刀终于是在此时抵达了极限，直接是在此时咔嚓一声，破碎开来。

　　不过，在林梭击碎了李洛双刀时，他的眼神也是微微一凝，因为脚下的地面突然在此时变得极其的松软，仿佛是一片泥沼一般，他双脚瞬间就陷入了进去。

　　李洛脚掌上有水相之力浮现，踩在泥沼上迅速滑退，他神色凝重，双臂处传来了刺痛感，体内相力流转，化为治疗之力迅速的恢复着伤势。

　　“清儿！”

　　但他没时间在意这些伤势，而是急喝出声。

　　吕清儿闪掠而至，她双手按在地面，寒冰相力激涌而出，直接是涌入到那泥沼内，迅速的将林梭冰冻。

　　这下子刚刚要挣扎而出的林梭，顿时被这化为寒冰泥沼给冻住。

　　李洛再度以木相之力操控周围大树，树藤如蟒蛇般缠绕而来，捆住林梭双臂。

　　“秦逐鹿，干他！”他厉声喝道。

　　轰轰！

　　地面仿佛是在此时震动，右侧的大树被猛然撞断，只见得秦逐鹿手持黑色重枪，相力于其身下奔腾，仿佛是骑着巨兽的战士，汇聚全力于枪尖，枪声如雷，狠辣无比的直指林梭脑袋。

　　三人之间的配合，堪称是默契。

　　而此时陷入寒冰泥沼中的林梭，面色也是变得扭曲起来，他倒是没想到李洛的花招竟然会这么多。

　　“给我滚开！”

　　望着那在眼瞳中急速放大的冲锋重枪，林梭一声尖啸，相力如鲜血般的与身体表面流淌起来，寒冰泥沼瞬间被消融，与此同时，他嘴巴鼓起，一口鲜血喷出，鲜血迎风暴涨，竟是在面前化为了一道道的鲜血漩涡。

　　嗤！

　　冲锋重枪贯穿而来，可每经过一道鲜血漩涡时，其速便是减缓一分，仿佛是变得更为的沉重。

　　而待得锋利的枪尖距离林梭面庞还有半寸距离时，枪尖再也寸进不得。

　　任由秦逐鹿如何的催动，都是无法动弹。

　　“草！”

　　秦逐鹿双目赤红，直接是扔开了重枪，整个人猛的冲出，宛如一头蛮横巨兽，一头就撞在了林梭脸庞之上。

　　砰！

　　惊人的力量将秦逐鹿震得倒飞了出去，在地面上搽出数十米的痕迹，狼狈之极。

　　而那林梭也是被撞得头晕眼花，脸庞破碎，鲜血与牙齿自嘴中落了出来，看上去也是颇为的凄惨。

　　不过与脸庞上的疼痛相比，林梭心中的杀意几乎是要化为实质般的喷薄而出。

　　他怎么都没想到，他堂堂化相段第三变的实力，竟然会被三个生纹段逼得如此的狼狈。

　　他厉声长啸，鲜血相力爆发而出。

　　林梭的身影冲天而起，落在了一棵大树上，一道道鲜红相力于他的周身形成光环，不断的扩散，气势惊人。

　　显然，林梭被彻底的激怒，再也不打算有任何的保留。

　　李洛望着将自身相力尽数爆发的林梭，也是眼神凝重起来，他手掌抚过手腕上的空间球，而后一柄如隼鸟展翼般的白色大弓，出现在他的手中。

　　都拼到这个份上了...

　　那就试试谁能扛到最后吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十六章 默契配合

　　林梭立于树顶，周身相力如血液般的流淌，形成道道血红光环环绕，此时的他，眼神阴厉森冷的盯着李洛三人，先前措手不及下的狼狈显然彻底的激怒了他。

　　被三个生纹段的人逼成这样，这不是他所能够忍受的。

　　林梭噗嗤一口将嘴中的血沫吐了出来，而后他双手闪电般合拢，顿时周身血红光环在此时渐渐的变化，覆盖于其身体表面。

　　隐隐的，仿佛是形成了一道覆盖全身的血红光影。

　　“虎将术，血浮屠！”

　　伴随着林梭的低吼声，那道血红光影愈发的清晰，仿佛是一道怒目血影，煞气逼人。

　　而此时，林梭的气势节节攀升，显然已是将自身最强的手段施展了出来。

　　李洛的面色也是因为林梭的气势提升而微微变化，迅速打了一个手势，示意其他两人小心，同时他的身影后退，直接拉开手中的光隼弓，顿时相力凝聚而来，一道如隼影般的相力光矢暴射而出。

　　光矢速度极为快，比以往李洛施展的水光箭矢都要快上一些，而这，就是光隼弓这件宝具所带来的提升。

　　即便是那林梭，都仅仅只能见到眼前白光闪过，如隼影般的光矢便是直射面门，不过虽然他也为李洛这光矢的速度而惊讶，但却并不惊慌，反而是一声冷笑，任由那光矢射在了他身躯外的怒目血影上面。

　　嗤！

　　两者接触，光矢被血影所消融。

　　林梭身躯上血光翻腾，其身影一闪，竟是在半空中留下道道残影，直接对着李洛追击而去。

　　李洛见状，则是毫不犹豫的抽身后退，此时的林梭战斗力是最为强悍的时期，凭双方间相力的差距，硬碰的话他完全处于劣势。

　　不过林梭速度极快，数个呼吸间，便是即将追上李洛。

　　轰！

　　而就在此时，一道人影如铁塔般从侧面冲撞而来，似是凶兽践踏，狠狠的撞击在其身躯上。

　　砰！

　　林梭身躯被撞飞十数米，但那道铁塔身影也是被其身躯上的相力反击，身躯飞射而退，将数棵大树拦腰撞断。

　　不过转眼他又没事人一样的爬了起来，手掌抓住黑色重枪，双目赤红的盯着林梭，继续悍不畏死的冲了上去。

　　林梭皱眉，这秦逐鹿也真是烦人，虽然对方的攻势对他难以造成太大的威胁，可这一次次的阻扰也是让得他无法抓住机会将最有威胁的李洛击溃，而且偏偏这家伙本就肉身强悍，如今再加上那黑色战甲的保护，防御力相当惊人，连他一时间都无法将其击溃成重伤。

　　他望着再度冲来的秦逐鹿，眼中凶光闪烁，既然你要找死，那就先把你弄死吧！

　　林梭手掌紧握铁锏，道道血光挥洒，带起刺耳的破风声，狠狠的对着秦逐鹿砸去。

　　铛铛铛！

　　双方闪电般的交碰，每一次的接触，秦逐鹿铁塔般的身影都是一颤，虎口裂开，鲜血顺着手掌流淌下来，但他却是一声不吭，双目赤红，发动的攻势尽数以命搏命，枪芒直刺林梭周身要害。

　　但他的攻击，都被林梭身躯上覆盖的怒目血影所化解。

　　双方差距，显露无疑。

　　不过好在吕清儿也是赶来，时不时的帮忙干扰，倒是让得秦逐鹿稍微有点喘息的机会，但即便两人联手，依旧是被林梭完完全全的压制。

　　而当秦逐鹿倾尽全力在阻拦林梭时，李洛的身影也是掠到一棵大树上，他目光锐利的盯着林梭势不可挡的身影，深吸一口气，直接是将手中的光隼弓拉开。

　　体内两座相宫内，相力种子微微震动，两股相力在此时尽数的流淌而出。

　　同时四颗相力泡碎裂。

　　两种相力于体内奔腾，最后宛如两条溪流般，轰然相撞，形成汇合。

　　那一瞬，融合而成的双相之力似是发出了咆哮，李洛的气势，也是在此时陡然变得强横起来。

　　他手指缓缓的拉开了弓弦，一柄如隼鸟般的光矢迅速的成形，这是光隼弓自带的能力，以相力凝聚出光隼箭，速度极快，同时具备音波攻击。

　　自身相力越是强横，凝聚而出的光隼箭，也会随之变得更强更快。

　　眼下李洛以双相之力凝聚光隼箭，其声势比起之前强横了数倍不止，只见得弓弦上，光隼箭吞吐不定，光隼之翼延展开来，远远看去仿佛是即将振翅飞翔的隼鸟。

　　而在那箭尖的位置，则是隼鸟的尖喙，幽光流转，散发着惊人的穿透力，显得极为的危险。

　　一圈圈的光晕，自箭尖不断的扩散。

　　李洛这一箭，算得上是他如今最强的攻击。

　　而正在与秦逐鹿，吕清儿战斗的林梭同样是感觉到李洛酝酿的攻击，当即眼神微微一凝，李洛这一箭，已是开始让他感觉到了一些危险的气息。

　　显然，在那宝具大弓的增幅下，现在的李洛已是开始对他具备威胁。

　　林梭目光闪烁，血光相力突然横扫爆发，直接是将秦逐鹿震得狼狈后退，而也就是在此时，李洛松开了弓弦，那一瞬，刺耳的隼鸟音波陡然响彻而起，一道白光刺破了天空。

　　隼鸟音波率先而至，直接是令得林梭眉头紧锁起来，一种细微的眩晕感于脑子中散发出来，但很快就被他运转相力镇压下去。

　　林梭手掌紧握铁锏，身躯上那道怒目血影愈发的凝炼，血光大盛，准备硬接李洛这最强的一箭，他明白，只要将这一箭抵挡了下来，李洛三人士气必然大挫，毕竟这是他们至今为止最强的攻击了。

　　咻！

　　白光一闪而过。

　　而就在林梭准备砸向那道射来的光隼箭矢时，箭矢却是在此时突然转向，在林梭惊愕的目光中，射向了他的右侧方向。

　　这是，射空了？！

　　在林梭惊愕的这个瞬间，光隼箭矢所射的方向，却是吕清儿所在。

　　“清儿！”李洛大喝一声。

　　吕清儿颔首，她纤手在面前划动，冰寒相力凝聚而来，竟是形成了一面冰镜，光隼箭矢直接是撞在了冰镜上面，嗡的一声，竟是转向而去。

　　咻！

　　光隼箭矢倒射而出，依旧是避开了林梭的方向，反而射向了李洛那个方向。

　　林梭被两人这番举动搞得有些茫然，一时间不知道他们究竟在做什么。

　　但下一刻，他的茫然就散去，取而代之的是一股惊惧之意。

　　因为他见到，李洛的面前，也是有着一面光镜凝炼而出，其内光滑如镜，倒映着射击而来的光隼箭。

　　光隼箭射中了光镜，顿时再度折射而回，只不过这一次，光隼箭的速度仿佛是得到了某种加持一般，其速惊人，所过之处，连空气都被划开了一道细微的痕迹。

　　唰！

　　即便是以林梭的实力，都仅仅只能见到一道白光闪过，再然后，一股极端锐利的波动就出现在了前方，那股穿透力之强，直接是引得他心头有冷汗涌现而出。

　　好快的速度！

　　李洛这个混蛋，花招也太多了！

　　他怎么能做到以这种镜面折射来提升光箭速度的？！

　　然而这个时候，林梭也只能一声怒吼，体内相力尽数的爆发，身躯表面那一道怒目血影也是变得愈发的鲜红，然后血影双掌交叉，犹如盾牌一般，抵挡在了前方。

　　嗤！

　　光隼箭矢呼啸而至。

　　然后直接是在李洛三人的目光注视下，与那血影相撞。

　　噗嗤！

　　一道细微的声音响起，血影双掌瞬间被洞穿，而后光矢以一种惊人之速，直接是击中了林梭胸口。

　　砰！

　　林梭的身影如遭重击，他一口鲜血喷出，身影倒飞了出去。

　　吕清儿，秦逐鹿皆是在此时睁大了眼睛，那先前极为强势的林梭，终于是在这一刻，被击退了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十七章 八角金盾

　　当林梭吐血倒飞而出那一瞬，吕清儿与秦逐鹿皆是大喜，这是自从他们交手以来第一次真正的伤到对方，李洛这一道之前就与他们做过交流的攻击，果然是取到了意想不到的效果。

　　不过秦逐鹿虽然惊喜，但却依旧还保持着极为敏锐的战斗理智，他手握重枪，抓住林梭受创的机会，身影直接暴射而出，手中重枪在暗红相力的缠绕下，撕裂的空气，凶狠无比的对着林梭暴刺而去。

　　别看秦逐鹿平日里对其他的事情反应迟钝，可在战斗间，他却仿佛是一头野兽般，在边疆的历练，也令得他具备着丰富的战斗经验，所以他非常清楚的明白，趁他病要他命这个道理。

　　嗡！

　　秦逐鹿暴冲而至，枪芒凶悍的刺下，带着尖锐的破风声。

　　不过，就在其枪芒即将触及到林梭身体时，突然有着一道暗金色的光泽从后者胸前飞出，直接是迎了上来。

　　铛！

　　清脆的金铁声响彻而起，似是有火花溅射，而后相力冲击波爆发开来。

　　秦逐鹿手臂一震，壮硕的身影被震得连连后退。

　　李洛，吕清儿也是目光一凝的投来，只见得在那林梭的面前，一面金色的八角小盾悬浮着，绽放着金色的光晕，在小盾的中央，可见一道白色痕迹，仿佛眼目一般。

　　“上品白眼宝具？！”吕清儿咬了咬牙，道。

　　这倒并非是太过的意外，毕竟林梭也进了多宝池，他必然会换取一道宝物，只不过没想到的是一道防御性的上品白眼。

　　而此时，在那八角金盾上面，有一道深深的箭痕凹陷，显然就是先前李洛那一箭所导致。

　　地面上，林梭的身体缓缓的爬了起来，他面庞上阴云密布，嘴角还挂着血迹，虽说八角金盾挡下了李洛那一箭，但依旧有劲力穿透而至，险些将他心肺击穿。

　　这让得他在后怕的同时又是升起惊怒。

　　他没想到李洛一个区区生纹段第三纹，竟然能够给他造成这样的威胁。

　　如果这次不是他在多宝池中兑换了一件防御性的上品白眼，恐怕现在真的是要阴沟里翻船。

　　他眼神阴翳的投向不远处树顶上的李洛，道：“还真是小瞧了你，双相之力果然名不虚传，不过刚才那种攻击，短时间内你应该没有第二发了吧？”

　　李洛心中轻叹了一口气，此次所酝酿的攻击的确算是他如今所能够催动的最强一击，借助光隼弓的力量，配合双相之力以及四颗相力泡，最终再巧妙的施展出一道“折镜术”，此术没有其他能力，但却能够为蕴含着光明相力的攻击提升一些速度，而有时候，速度也是力量。

　　在这多重手段的促使下，李洛爆发出了自身最强的一箭。

　　如果林梭没有那一面八角金盾的上品白眼宝具，恐怕这一次出其不意的爆发攻击就能够结束这场战斗了。

　　真是可惜。

　　而在李洛心中遗憾时，那林梭已经再度将自身相力爆发，这一次，他的身影直指李洛，虽然他可以肯定，先前那种攻击李洛短时间内无法发动第二次，而眼下的三人中，唯有李洛才有能力对他造成威胁，所以只要解决掉李洛，其余两人都不足为惧。

　　只是，他身影刚动，在那冲向李洛的路线上，秦逐鹿便是如铁塔般的镇守在那里，手中黑色重枪化为枪芒暴刺而来。

　　“滚滚滚！”

　　林梭怒极，这秦逐鹿当真是烦人到了极致，明明已经被他所打伤，但那战斗意志依旧是极其的顽强，一次又一次的前来阻扰他。

　　若是没有这秦逐鹿这般干扰，那李洛早就被他追上击溃。

　　铛！铛！

　　愤怒之下的林梭手中血红铁锏仿佛是化为道道血光，裹挟着重力狠狠的砸向秦逐鹿，枪芒与血光相撞，爆发出刺耳的声响。

　　秦逐鹿双目怒瞪，眼睛赤红，面对着一名化相段第三变的强敌愤怒进攻，他浑身的毛孔都是在渗透出血液，可他却是完全没有理会体内剧烈震荡的气血，反而以愈发凶狠的攻势回击。

　　李洛立于树顶，眼神凌冽的注视着这一幕。

　　旋即他挥了挥手，吕清儿迅速的出现在他的身旁。

　　“清儿，来一发冰心玄气。”李洛沉声道。

　　吕清儿美目一凝，知晓李洛打算动用那极为危险的秘术，心中不免泛起一些担忧，但她也明白现在不是优柔寡断的时候，当即银牙一咬，手掌拍在了李洛后背。

　　“冰心玄气！”

　　一道极寒的气息自后背直接涌入李洛体内，寒气在体内散发，却并未造成伤害，反而是让得李洛的心境渐渐的变得宛如冰镜一般，似是能够屏蔽诸多的负面情绪。

　　“李洛，你自己小心。”

　　在给李洛注入了“冰心玄气”后，吕清儿强压着心中的担忧提醒了一声，然后便是纵身而下，前去帮助秦逐鹿分担压力了。

　　李洛心澈如镜，眼无波澜，不过他却知晓这依旧不够，三尾天狼的意志污染太过的猛烈，仅凭吕清儿的“冰心玄气”，只是能够稍作缓解而已。

　　李洛手掌一握，一枚散发着淡淡圣光的珠子出现在了手中，正是此前在多宝池中兑换而来的上品白眼“圣光静心珠”。

　　此物才是李洛这一次敢真正调用三尾天狼力量的倚仗所在。

　　他手掌一抬，直接是将“圣光静心珠”含在嘴中，顿时有一股明净清澈的气息自嘴中散发开来，渐渐的弥漫了整个心灵。

　　这种净心凝神的效果，远胜吕清儿的“冰心玄气”。

　　李洛指尖掠过手腕，划开一道血痕，鲜血流淌下来，他双手结印，将自身心神，意念融入到血液中，顿时有血线开始勾勒，渐渐的一道复杂深奥的鲜血咒纹于手臂上成形。

　　天祭咒纹。

　　按照庞千源院长给他的“天祭咒”其中所记录，这天祭咒纹有三个等级，被称为三环天祭咒纹，如今李洛所勾勒的只是最初级的一环咒，二环咒尚未掌握，也不敢乱用，因为那样会释放出三尾天狼更为庞大的力量，以李洛现在的实力根本无法将其掌控。

　　至于三环咒则是在天祭咒的下篇之中，院长还没给他呢。

　　之前李洛在练习时，想要构建出这道天祭咒纹往往要经过数次的失败才能够成功，但这一次或许是因为“冰心玄气”以及“圣光静心珠”的凝神作用，倒是导致他直接一次就功成。

　　但这并不值得放松，因为李洛很清楚的明白真正的难关在哪里。

　　在于三尾天狼那强大的意志污染，如果无法顶住那种污染，不仅难以借助到三尾天狼的力量，反而会被其力量中所蕴含的凶性残暴意志所感染，继而失去理智。

　　不过在眼下这种心如冰镜般的状态下，李洛并没有过多的犹豫，指尖轻轻一划。

　　天祭咒纹微微颤动，一道血线沿着手臂蔓延而下，最后直接是与那暗红色的镯子连接到了一起。

　　然后下一霎，那股熟悉而残暴的力量，如潮水般的涌来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十八章 那一箭的风情

　　磅礴的能量如潮水般在这一瞬涌入到了李洛的体内，而也就是在同一时刻，他的双目中，有血丝迅速的攀爬出来，脸庞在此时不受控制的抽动着，神色显露出一种从未有过的狰狞与凶残。

　　此时的李洛，与平日里显然是截然不同。

　　一股杀戮，破坏的情绪如恶狼般在他的心中咆哮，试图冲破一切的理智，将他化为傀儡，杀绝眼前的一切。

　　眼前的世界，仿佛都是被覆盖上了淡淡的赤红。

　　似是有一道莫名的低语声在心中，耳边响起，挑拨他去肆意杀戮。

　　但最终李洛还是在“圣光静心珠”以及“冰心玄气”的帮助下维持着最后一丝清明，他竭尽全力的压制着心中的负面情绪，然后毫不犹豫的拉开了光隼弓。

　　这股力量，必须尽快释放出去，否则将会对他造成更大的损伤。

　　嗡！

　　而随着李洛拉开弓弦，只见得雄浑的能量急速凝聚而来，直接是在弓弦上化为了一只振翅的光隼箭矢，而这一次，光隼栩栩如生，甚至连翎羽都可清晰看见。

　　而且，光隼呈现暗红色彩，一股难掩的凶暴之气随之散发。

　　箭尖在微微的抖动，因为能量太过强盛，直接是导致箭尖处出现了一圈圈的能量光环。

　　这一箭，威能相当惊人。

　　箭矢尚未发出，李洛拉开弓弦的手指已经开始被散逸的能量生生的撕裂出一道道深可见骨的血痕，鲜血顺着手掌不断的滴落下来，他的手臂在不断的微微震颤着，仿佛是在竭尽全力的牵引着一头极端暴躁的凶兽。

　　他这边引动的能量太过的凶暴，所以在这一刻，原本正在交战的秦逐鹿，吕清儿以及林梭都是有所察觉，然后便是眼神惊骇的投了过来。

　　“好强的能量！”满身鲜血的秦逐鹿瞪大了眼睛，难以置信的望着李洛。

　　他虽然知晓李洛有着一些底牌，但却根本没想到李洛能够引动如此惊人的攻击。

　　这种力量，绝对超过了化相段第三变！

　　吕清儿美目中同样是布满着惊喜以及一些担忧，因为她也看见了此时李洛那有些赤红的双目，显然，这股力量对他同样造成了极大的负担，一个不慎，便是会被反噬。

　　“走！”

　　吕清儿最为冷静，她抓住秦逐鹿的手臂急忙向后撤，后者被她这一抓，顿时身体条件反射般的颤抖起来，就要挣扎反抗，但先前与林梭的对战中他承担了最大的压力，现在早已是有些油尽灯枯，所以竟是无法挣脱，只能被吕清儿硬拖着狼狈倒退。

　　而林梭此时也没有去理会秦逐鹿，吕清儿了，因为他面色正极其难看的望着拉弓的李洛。

　　那血红光隼箭矢，将他牢牢的锁定。

　　“草！你他妈作弊吧？！”

　　林梭面色铁青，直接怒骂一声，他怎么都没想到李洛能够变态到这种程度，凝聚出这种连他都感觉到心悸的能量，这完全就不符合常理啊！

　　什么秘法能够如此可怕？

　　此时的林梭，内心简直升起了无数的后悔，他后悔为什么没有早点将李洛给废掉，这个小子简直就是个妖孽！

　　在那复杂的心情中，林梭也并没有站在原地，而是直接将自身速度施展到极致，开始急退，他也算是聪明，身影直接是退进密林间，想要借助地形来化解李洛这恐怖的一箭。

　　李洛略显赤红的眼瞳盯着疯狂逃窜的林梭，在那满是杀戮的眼瞳深处，一丝清明竭力维持，而后他那已经被狂暴能量侵蚀得可见白骨的手指陡然一松。

　　“叽！”

　　一道尖锐的隼鸣之声于此时陡然响彻而起，李洛面前的空气瞬间爆炸，仿佛是形成了一圈圈的音爆云，一道赤光以难以想象的速度直接撕裂了空气，追着林梭的身影而去。

　　轰轰！

　　赤光箭矢所过处，有隼鸟音波爆发，这一次的音波远非李洛之前所施展的可比，音波扩散，那片密林内的大树直接是以肉眼可见的速度被扫成粉末。

　　吕清儿，秦逐鹿虽然离得较远，但也是面露痛苦之色。

　　而被锁定的林梭更惨，双耳都是有鲜血流淌下来，那是耳膜都被音波所震碎，脑海中的眩晕感一波波的涌来，眼前发黑。

　　他暴退的身影猛的站定，他放弃了躲避，因为那赤隼箭矢的速度太快了，快到他根本躲不了。

　　这般生死关头，林梭只能一声咆哮，体内相力毫无保留的爆发，然后尽数的注入到了八角金盾之中，这是他如今最强的防御。

　　嗡！

　　八角金盾绽放出金色光晕，悬浮于他的面前。

　　咻！

　　下一瞬，赤红光矢暴射而至，那狂暴的能量爆发，八角金盾直接是在此时剧烈的颤抖起来，其上一圈圈的金色光环在此时不断的被那赤红的狂暴能量所消融。

　　短短数息时间，落在林梭的眼中，却是如此的缓慢与难熬。

　　而八角金盾所释放的金色光环，也仅仅只是坚持了这数息。

　　待得最后一重金色光环消融殆尽时，林梭的眼中有着绝望升起，这一瞬还不待他有任何的反应，面前的八角金盾上，此前被李洛射出一道深痕的地方，猛然间有裂痕出现。

　　砰！

　　一道血红赤光从中穿透而出，最后一箭射中了林梭的胸膛。

　　赤光直接从其胸前穿透而出，然后将其整个人都带得倒飞而出，砰砰的将一棵棵大树生生震断，最后嗡的一声，将其死死的钉在了一块巨大的山岩之上。

　　山岩龟裂出道道裂痕。

　　一箭，胜负已分。

　　秦逐鹿与吕清儿有些呆呆的望着那出现在林间的一道痕迹以及那直接被钉在巨岩上动弹不得的林梭，眼中皆是有着一股惊骇之色升起。

　　李洛这一箭，着实有些惊人。

　　以生纹段第三纹的实力，爆发出如此恐怖的一箭...这是人能够做到的吗？

　　而在两人震惊间，李洛的身影自树顶上纵下，吕清儿刚欲上前，秦逐鹿突然伸手拦住她，面色凝重的道：“李洛似乎有点不对劲。”

　　吕清儿看去，果然是见到李洛面庞扭曲狰狞，眼神赤红，那股可怕的模样是以往她从未在李洛身上见过的。

　　而且，此时的李洛，连看向他们的目光中，都是显得异常的凶狠。

　　“是被反噬了吗？”秦逐鹿声音沉重的道。

　　吕清儿俏脸变幻，旋即她拨开了秦逐鹿的手臂，不顾他的阻拦，而是坚定的一步步走向李洛。

　　李洛那赤红的目光盯着她，面庞似是愈发的狰狞。

　　然而吕清儿却是并不顾忌他那可怕的神情，而是站在了李洛面前，然后伸出小手缓缓的握住了李洛的手掌，再一次的催动了“冰心玄气”。

　　“李洛，结束了。”她清澈的眸子凝视着李洛，声音温柔的说道。

　　李洛脸庞上红光闪烁，那有些赤红的眼中，也是有着一些挣扎之色在此时出现，旋即他闭拢双目，深深的吸了两口气。

　　脸庞上的狰狞终于是开始消退。

　　待得他再度睁开眼时，脸色已是开始恢复正常，他揉了揉头发，望着眼前的吕清儿，露出了熟悉的灿烂笑容：“就问你刚才那一箭帅不帅？”

　　吕清儿失笑，那眼眸中则是有着点点水花，旋即她忍不住的伸手抱住李洛。

　　李洛也是被她这突如其来的拥抱惊了一跳，连忙双手展开，道：“你这也太激动了...注意点啊，如果姜青娥在这里看见就麻烦了。”

　　吕清儿捶了李洛一下，咬着牙说着最硬的话。

　　“我不怕她！”

　　李洛闻言简直欲哭无泪，你当然不怕啊，因为到时候挨打的又不是你。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十九章 分配战利品

　　战斗落幕，满地狼藉。

　　李洛坐在树下，吕清儿则是取出绷带帮他将手掌上的伤痕仔细的包扎起来，虽说前者拥有着治疗之力，但先前手掌被能量侵蚀得太厉害，想要恢复怕是需要数天的时间。

　　一旁的秦逐鹿坐在地上连动弹的力气都没有，他满身鲜血看上去极为的凄惨，毕竟在此前的激战中，他作为肉盾算是硬抗了林梭大部分的攻势，而他为此也是付出了极为惨重的代价。

　　此时的他，简直是彻底的油尽灯枯，满身的伤势。

　　也就是秦逐鹿战斗意志极为的顽强，再加上黑耀战甲强横的防御力，不然他真的早就被林梭所击溃了，毕竟生纹段第三纹与化相段第三变之间的差距，实在是太过的巨大。

　　而在自身受伤严重的情况下，秦逐鹿还要眼睁睁的看着眼前那一男一女，一时间心中五味杂陈。

　　倒不是羡慕，而是清晰的感觉到自己的存在究竟有多碍眼。

　　秦逐鹿身体缓缓的向后倒了下去，胸膛起伏，连手指头都懒得动一下。

　　这场大战对于三人而言显然都是精疲力竭，虽说他们占据着人数的优势，但这种优势根本不足以弥补他们与林梭之间的实力差距，所以眼下的三人，都是在沉默中恢复着一些力气。

　　如此将近一炷香后，李洛终于是缓了一口气，然后走到秦逐鹿这边，手掌搭在他肩膀上。

　　秦逐鹿看了他一眼，有些嘲笑的道：“你这点相力还要给我治疗吗？”

　　“你付出这么大，怎么也得给你挤两滴，摆好姿势，好好接住！”李洛笑道，而后运转体内所剩不多的相力，形成了治疗之力，涌入到秦逐鹿体内。

　　秦逐鹿撇撇嘴巴，但那股治疗之力所带来的暖流，倒是让得他舒服的呻吟了一声。

　　不过舒服也就持续了十来秒，然后暖流就消失不见了。

　　秦逐鹿不满的看向李洛，埋怨道：“这就没了？”

　　李洛没好气的道：“都给你说了就剩下几滴了。”

　　他站起身来，不再理会嘀咕的秦逐鹿，而是一步步的走向了那被镶嵌在山岩之中的林梭，秦逐鹿见状，则是咬牙站起，抓住重枪跟了上来。

　　李洛来到林梭身旁，此时的后者胸膛有些塌陷，他上半身的衣衫被尽数的撕裂，胸膛处可见一道狰狞的血孔，目光透过血孔甚至能够看见其中跳动的脏腑。

　　林梭气若游丝，显然是被真正的重创到了濒死的程度。

　　但因为金龙秘钥的保护，他依旧还残留着一口气。

　　而在神智模糊间，他也是感觉到了站在旁边的李洛，低垂的眼目艰难的看来，那眼中的怨毒根本无法掩饰。

　　想来此次的阴沟翻船，让得林梭简直气疯了。

　　他怎么都没想到，自己堂堂化相段第三变的实力，竟然会被李洛一个生纹段第三纹搞成这样！

　　对于林梭那怨毒的目光，李洛则是不在意，反而是友善的拍了拍他的肩膀，道：“林兄啊，咱们一起来的肯定要一起回去，整整齐齐的多好不是？等回去后，如果有机会的话，我会请你吃饭的。”

　　一旁的秦逐鹿忍不住的看李洛一眼，这家伙真是黑心的蛆，等这林梭回了大夏，恐怕鱼红溪直接会让他求生不得求死不能，就这，还有机会吃饭？怕是送行饭都没机会吃一口。

　　李洛这家伙，真是杀人又诛心。

　　噗嗤。

　　果然，那本就神智模糊的林梭被他这一句话直接气得一口鲜血喷出来，直接就昏死了过去。

　　“这就顶不住了？”李洛见状有些不满，这家伙之前那般张狂，眼下又没要他的命，只是送他回大夏金龙宝行而已，就一副气急攻心的模样，心态真的是不行。

　　李洛伸手，直接将林梭手腕上的空间球给夺了下来。

　　一番搜寻，就找出了那装盛着从吕清儿那里夺了一半金龙气的黑玉葫芦。

　　“清儿，给。”李洛将黑玉葫芦丢给了吕清儿。

　　吕清儿连忙接过，而当黑玉葫芦入手的那一瞬，其内便是有着玄妙的金光陡然爆发出来，一缕缕金色气息升腾而起，然后就顺着吕清儿的鼻息涌入到了她的体内。

　　这般变化，也就仅仅持续了十数息，然后一切就寂静下来。

　　黑玉葫芦恢复平静。

　　吕清儿感受了一下自身，道：“也没什么特殊的变化啊...”

　　李洛笑道：“这什么金龙气本就玄之又玄，其真正玄妙我们这些小小相师境又怎能感觉到。”

　　吕清儿颔首。

　　李洛则是再度将空间球翻了翻，找出了那面八角金盾，如今这金盾上面，有一道箭痕洞穿，能量黯淡，显然是在之前的大战中被损坏。

　　不过毕竟是上品白眼宝具，花费一些代价修复好依旧还是极好的防身之物。

　　李洛想了想，将这面八角金盾递给了秦逐鹿，道：“这东西给你吧。”

　　打败林梭，他们三人都有功劳，这些战利品李洛也不想独吞，吕清儿拿回了金龙气，倒是可以不分，但秦逐鹿作为抵抗林梭最强压力的肉盾，还是有资格获得战利品的。

　　秦逐鹿看了一眼八角金盾，却是没接，道：“你功劳最大，金盾你拿去吧，而且这种防御性的宝具，你或许比我更需要，我已经有了黑耀战甲，对它的需求不大。”

　　李洛挠了挠头，道：“我打算要这空间球的。”

　　这林梭的空间球，他原本是想着拿回去送给姜青娥的，所以才没选择要八角金盾。

　　“都给你了，回头补我一百万天量金吧。”秦逐鹿摆了摆手，很是洒脱的道。

　　李洛感动的道：“小鹿你真是好，我对不住你，刚才给你治疗时还留了几滴，现在再给你吧？”

　　“滚蛋。”

　　秦逐鹿脸色发黑，转身走了。

　　李洛笑了笑，他知道这是秦逐鹿的好意，不过他也没有过多的矫情，毕竟八角金盾他的确还挺需要，至于空间球，价格也是在上百万左右，秦逐鹿让他补一百万，也算是很合适了。

　　李洛心满意足的将空间球收入袖中，然后对着吕清儿道：“接下来，你也该去拿最重要的东西了。”

　　他的目光看向山顶的位置，那里一道金光冲天而起，金光内，可见一道金色的帖子静静的悬浮。

　　金龙拜山贴。

　　吕清儿也是俏目望着那金光内的金色帖子，纵身而上，毫无阻碍的走入到了金光之中，然后便是将那一道金色拜山贴握在了手中。

　　她把玩着拜山贴，上面有一条栩栩如生的金龙盘踞，金色龙鳞耀耀生辉，那金龙仿佛是活物般，时而有着低沉的龙吟若有若无的传出。

　　吕清儿的眼中有些好奇以及欢喜，虽说她并非是冲着拜山贴而来的，但毕竟这是鱼红溪强烈要求的，如今拿到了此物，想必她娘也会对李洛另眼相看吧？

　　想到等回去后，鱼红溪那脸上的惊讶，吕清儿心中就忍不住的有点小小的得意以及骄傲之感。

　　让你小看李洛，这次吃瘪了吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十章 道场落幕

　　当吕清儿在取得这座峰顶上面的金龙拜山贴时，那道冲天而起的金光便是渐渐的消散，这是代表着这座山峰的拜山贴之争已是有了结果。

　　如今金龙峰上五座降临了拜山贴的分峰上面，唯有这里，最先结束战斗。

　　所以当金光消散时，也引来了诸多有些惊异的目光远远的投射而来。

　　他们都知道这座分峰，之前乃是被实力最强的林梭所预定，而对于这位实力达到了化相段第三变的强敌，所有人都是记忆犹新，毕竟此前曾有队伍也想要仗着人多对林梭出手，但最终都是被他所击溃。

　　也正因为林梭显露了足够的实力，其他那些顶尖小队才会默认他有独霸一峰的资格。

　　所以当很多人见到这边分出胜负的时候，第一想法就是那林梭果然厉害。

　　不过随着李洛他们这边的争斗出了结果后不久，其他的四座山峰上，战斗同样在逐渐的落幕。

　　四道金色光柱，逐一的消失。

　　至此，五道金龙拜山贴，彻底有主。

　　这一刻，五道拜山贴皆是绽放出光芒，宛如星辰般立于山峰之巅，引得万众瞩目。

　　李洛眺望向其他的四座峰顶，然后在那里见到了一些熟悉的身影，顾颖，赵孑阳...这两人所率领的小队都是夺得了一份拜山贴，这倒并不是很让人意外，毕竟他们的实力本就算是顶尖级别的。

　　不过虽然李洛对赵孑阳，顾颖他们取得拜山贴不感到惊讶，但当后者等人发现他们三人立于这座峰顶时，却皆是忍不住的色变，满脸的难以置信。

　　“怎么会是他们取得了拜山贴？林梭呢？！”

　　他们都很震惊，毕竟李洛他们所在的这座山峰，是林梭所在，而眼下李洛他们夺得了拜山贴，林梭呢？结果不言而喻...

　　林梭被打败了。

　　“他们怎么可能赢的？！”赵孑阳面色变幻，忍不住的失声道。

　　那林梭的实力他很清楚，因为他与其交过手，化相段第三变的实力比他都要强一头，虽说如果他借助队友的力量，倒是不惧对方，可真要斗起来也只能说是两败俱伤的结果，所以他一直不愿意与林梭为敌，即便后者坏了金龙气，导致他们也没办法继续享受聚宝盆。

　　可眼下，林梭竟然输给了那个“虞浪”小队？

　　这是怎么做到的？那林梭性格隐忍狡猾，也不像是会轻敌的人啊。

　　顾颖这边同样是俏脸凝重，她可不会认为是林梭故意示弱，因为对于其他人而言，没抢到拜山贴可能只是失去一次机缘，但对林梭来说，这可能会是丢掉一条命...那吕清儿是大夏金龙宝行的大小姐，林梭试图毁其金龙气，这般狠毒的手段，一旦等他回了大夏，必然会引得吕清儿的父母震怒。

　　所以林梭想要保命，就必须借助拜山贴传送到另外的地方。

　　如今他失去了拜山贴，就会原路被传送回去...可以想象那等待他的会是什么结局。

　　而偏偏，就是在这种前提下，林梭依旧是输了。

　　这只能说，不是林梭没用...而是对方展现出了足以击溃他的力量。

　　可那吕清儿三人，明明都只是生纹段的实力而已啊。

　　顾颖眸光闪烁，脑海中却是掠过了那个叫做“虞浪”，丰神如玉般的少年，在对方三人中，如果说谁最让人捉摸不透的话，那必然是这个人了...而且她的直觉也告诉她，林梭此次失败，这个“虞浪”恐怕作用最大。

　　身怀双相...这不比九品相要多见。

　　“虞浪...”

　　顾颖，赵孑阳此时都是在低声念叨着这个名字，同时眼中升起戒备之色。

　　这个虞浪是大夏圣玄星学府的人，而年底便是这片神州大陆之上，诸多顶尖学府最为重视的“圣杯战”，虽说这虞浪还只是一星院，但却已经初现峥嵘，以他如今展现出来的能力，到时圣杯战上，必然会万众瞩目，同时也将会成为他们各自学府的劲敌。

　　“看来此次回去后，得将这个情报告诉学府，到时圣杯战上，若是遇见了圣玄星学府这个“虞浪”，最好先找机会将他淘汰，免得生出周折。”

　　此时在这金龙峰上下，许多都是出自各大学府的人，心中生出了近乎相同的想法。

　　可以预见，在不远的将来，“虞浪”之名，定会在东域神州各大学府中，广为流传。

　　而也就是在不少人心中将“虞浪”这个名字定为大敌的时候，这片天地突然剧烈的震荡起来，只见得天空上，有能量漩涡在渐渐的成形，而后一道道能量光柱开始落下。

　　每一道光柱内，都笼罩了一支队伍。

　　“这是要将我们传送出金龙道场了。”吕清儿扬起俏脸，然后对着李洛，秦逐鹿说道。

　　“最后一个步骤也要来了吧？”李洛眼中升起了浓浓的期待。

　　他所说的最后一个步骤，自然便是那所谓的“道金灌顶”！

　　在离开金龙道场那一刻，他们手中所剩下的道金将会形成一种能量，继而对自身进行一种能量灌顶，这将会让他们的实力更上一层楼。

　　可以说，这是金龙道场中除了多宝池外，最让人期待的环节了。

　　李洛的脚下，还躺着昏死过去的林梭，这家伙身上也还剩一些道金，但因为金龙道场的规则，道金无法掠夺，所以最终也只能便宜了他。

　　能量光柱从天而降，一股吸力也是自上方爆发，李洛，吕清儿，秦逐鹿以及昏死的林梭的身影都是在此时渐渐的升空而起。

　　放眼望去，漫山遍野都是光柱，其内包含着诸多的人影，倒是颇为壮观。

　　而随着身影不断的升起，李洛心神一动，只见得他空间球内，一道道金光在此时突然的飞出，正是他所获得的那些道金。

　　每一枚道金，都在此时自燃起来，金色火焰升腾。

　　同时有一道道天地能量受到引动，聚集在这些燃烧的道金周围，最后仿佛是一道道玄妙的火团，火团跳动，宛如萤火虫一般，对着李洛体内呼啸而去。

　　李洛见状，没有惊慌，反而是满怀着期待的闭上了双目。

　　金色的火团一接触到他的身体，便是悄无声息的融入了进去。

　　雄浑而精纯的能量，在此时于李洛体内爆发，形成了一道璀璨的光团，将其尽数的包裹。

　　而此时若是在下方仰头看去，便是能够见到漫天都是耀眼光团，仿佛群星闪耀。

　　光团不断的升起，最后没入到了旋转的能量漩涡之中，一切，又随之消失而去。

　　短短不过半柱香的时间，此处沸腾的人声消失，漫山遍野寂静一片。

　　唯有那满地的狼藉，证明着此处先前的喧嚣与激战。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十一章 第五纹

　　当李洛再度睁开眼的时候，熟悉的场景映入眼中，正是大夏金龙宝行的后院广场。

　　他第一时间感应自身，然后便是见到体内两座相宫绽放出光彩，相宫内，两颗相力种子浮沉不定，一圈圈的相力光晕环绕，而此时，在相力种子的表面上，五道相力光纹清晰可见。

　　充沛的相力不断的涌出，宛如日冕一般。

　　而看见这五道相力光纹的时候，李洛震惊了。

　　这是...生纹段，第五纹？！

　　他的相力等级竟然直接从生纹段第三纹越级提升到了第五纹？！

　　原本他以为此次的道金灌顶，顶多也就是让他的相力等级提升一级而已，结果没想到，竟是整整两级。

　　这道金灌顶，效果竟然能强到这种程度？

　　李洛欢喜不已，这两级的提升，可是能够省去他两三个月的修行，这对于如今本就缺乏时间的他而言，简直就是天降甘霖。

　　而且不仅自身相力提升了，他发现手掌上原本严重的伤势也在此时被尽数的恢复，这让得他啧啧称叹，这金龙道场还真是贴心，灌顶的同时还帮你把伤势全部治愈，不愧是信奉和气生财的势力。

　　伤势恢复了？

　　李洛突然顿了顿，旋即他神色猛的一变。

　　轰！

　　而也就是在这一瞬间，他身后突然有着一股强悍的相力爆发，那相力弥漫着血腥的味道，除了那林梭之外，还能有谁？！

　　李洛眼角余光掠过，只见得林梭面目狰狞，此时的他身影如闪电般的直接对着吕清儿冲去，显然，他这是要在所有人都没能回过神前，将吕清儿挟持！

　　“狗东西！”

　　李洛忍不住的骂出声来，真是草率了，他真没想到金龙道场不仅将他们三个的伤势都恢复了，连先前濒死的林梭，都给完好无损的给救了回来！

　　如此短暂的时间，就算是他，也来不及做什么了。

　　吕清儿同样是在此时发现了林梭的动作，但与李洛的变色相比，她的神色倒是显得格外的冷静，她也没有要防御的姿态，只是眼眸冰冷的盯着疾冲而来的林梭。

　　砰！

　　而就在林梭即将伸手抓向吕清儿的那一瞬，突然有一股极为恐怖的威压从天而降，在这股威压的驱使下，四周的天地能量闪电般的凝聚而来，犹如是一座山岳般，直接就笼罩在了林梭的身躯上。

　　林梭的身体直接是在这一刻趴伏了下去，身躯重重的砸在地面上，砸出了一个深坑，一口鲜血自嘴中喷了出来，其中还夹杂着破碎的内脏。

　　他面目狰狞，身体上的皮肤都在此时不断的开裂。

　　鲜血流淌出来，看上去极为的可怖。

　　李洛这才抬头，只见得在传送阵之外，鱼红溪带着数名金龙宝行的高层立于那里，而此时，鱼红溪艳美的脸颊正噙着冷漠，盯着在地面上如虫子般蠕动的林梭，那股可怕的威压感，正是从她的体内所散发出来。

　　封侯强者。

　　李洛眼神凝重，这还是他第一次见到鱼红溪动怒出手，而那种威压...显然是货真价实的封侯强者，举手投足间，便是能够引动天地能量，形成恐怖之威。

　　难怪吕清儿毫不在意林梭的搏命之举，原来是对鱼红溪有着绝对的信任。

　　“林梭？你在做什么？！”

　　而此时，在鱼红溪身旁，宁阕副会长以及其他的高层也是惊愕出声，旋即厉声质问。

　　他们刚才都没反应过来，毕竟林梭也算是金龙宝行的人，但鱼红溪却更为的果断，虽然她也不明白林梭想要做什么，但看他的出手目标，显然是对着吕清儿而去的，而身为一个母亲，她当然是毫不犹豫的先出手将林梭给镇压了。

　　不管林梭有没有不好的想法，但敢这么对吕清儿出手，那就是无礼，即便被镇杀了，那也是活该。

　　李洛，吕清儿，秦逐鹿还有神色复杂的宁昭，祝煊二人在此时走出传送阵。

　　“娘。”

　　吕清儿率先走向鱼红溪，道：“这林梭应该有人指使，他是冲着我来的。”

　　而后，她便是将在金龙道场里所发生的事情尽数的说了出来。

　　“金龙气？”

　　在听到吕清儿获得了金龙气的时候，鱼红溪，宁阕等高层皆是面露惊色，而当知晓林梭竟然破坏了吕清儿的金龙气后，鱼红溪眼中顿时有着凛然杀机升腾起来。

　　“宁昭，清儿所说可是属实？”宁阕副会长急忙问道。

　　宁昭迟疑了一下，最终点点头，道：“爹，事情的确如此...这林梭心怀不轨，连我们都被他骗了，原本我们是想要去保护清儿的，但没想到这畜生偷偷对清儿出手。”

　　宁阕副会长这些金龙宝行的高层顿时面色凝重起来，显然是意识到了这事情里面的严重性。

　　这林梭将自身隐藏得那么好，这种隐藏的手法绝对不是他一个小小相师境能够做到的，而他潜藏这么多年，必然是有所图谋，这其背后牵扯什么，值得深思。

　　或许，他就一直都在等待着这个机会？

　　可是为何要破坏吕清儿的金龙气？

　　鱼红溪面无表情，她眼神冷漠的看了一眼那被能量威压压制得浑身破碎的林梭，淡淡的道：“来人，将他送入‘龙狱’，不惜一切手段，让他把知道的事情都给吐出来，我要知道，究竟是谁在他的背后指使他。”

　　广场上，有十数道如阴影般的身影应声出现，有黑色锁链自他们的袖中暴射而出，直接是刺入到了林梭血肉中，将其骨骼都是捆缚住，最后这些阴影拖着他腾空而去，迅速消失不见。

　　至始至终，那林梭连惨叫都未能发出一声。

　　李洛望着他消失的方向，有些悲悯的叹了一口气，再见了朋友，看来送行饭你是吃不成了。

　　不过冤有头债有主，我只是带你回大夏而已，其他的跟我没关系，你有怨气的话，就去找鱼红溪吧。

　　而在李洛心中这般想着的时候，他突然见到鱼红溪眸光对着他投了过来，当即心头一寒，毕竟先前鱼红溪那冷酷的一面，他可是看得清清楚楚，这位大夏金龙宝行的执掌者，一旦生气，可是真的会让人求生不得求死不能。

　　不过在李洛忐忑时，鱼红溪那美艳的脸颊上却是露出了以往从未见过的柔和笑容，那笑容之中，透着一股满意。

　　“李洛，你做得很好，没有让我失望。”她缓缓说道。

　　面对着鱼红溪这鲜有的柔和声音以及亲和笑容，李洛一时间有点受宠若惊，然后小心的问道：“相力泡的天量金，可以不用给了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十二章 内情

　　李洛这小心的发问，让得鱼红溪都是愣了愣，旋即她没好气的白了前者一眼，道：“不用了，算是送你了。”

　　李洛竖起大拇指：“鱼会长真是豪爽，难怪大夏金龙宝行在您的执掌下风生水起，蒸蒸日上。”

　　“你这嘴呀。”

　　鱼红溪摇摇头，这小子跟李太玄还真是有些不太一样，后者洒脱清傲，当真是什么都不放在眼中，想要他说一句好话，比上天还难，而这李洛，则是要更显得接地气一些。

　　不过看得出来，鱼红溪此时心情不错，虽说这林梭的事情出人意料，但结果终归是好的，吕清儿不仅夺回了金龙气，而且还拿到了金龙拜山贴，这算是完美完成了她此前的所有要求。

　　“娘，那林梭隐藏了实力，他可是化相段第三变，我们这次能将他打败夺回金龙气，李洛算是绝对主力。”吕清儿挽住鱼红溪手臂，微笑道。

　　“怎么样？我之前的选择没错吧？”

　　鱼红溪望着吕清儿那微笑所掩藏的一些细微得意，心中是好气又好笑，这小妮子还在这上面与她杠上了？不就是想要证明她的眼光不差，选择李洛并非是一时意气么。

　　不过对于此次李洛的表现，鱼红溪也的确感到很惊讶与满意，毕竟正如吕清儿所说，他们三个生纹段联手打败了化相段第三变的林梭，这绝对算得上是一个骄人的战绩了。

　　虽然她并未看见那场战斗，但以她封侯强者的眼力，还是能够猜得出来谁在这其中占有最大的功劳。

　　这个李洛，不愧是李太玄的儿子。

　　即便他没有李太玄那般的耀眼夺目，但却依旧有着属于他的风采。

　　“这一次清儿能够保住金龙气并且获得金龙拜山贴，的确是要感谢你们。”鱼红溪看向李洛与秦逐鹿，并不吝啬她的感谢。

　　李洛与秦逐鹿皆是摇了摇头，前者笑道：“鱼会长不必这么客气，我们在金龙道场内也算是收获颇丰，说起来还要感谢你给我们这次机会。”

　　鱼红溪颔首，倒也没有继续客套，而是简单的聊了两句，便是带着吕清儿将两人送出了金龙宝行。

　　“此次金龙道场之行也辛苦了，眼下事情已经结束，两位可先行归去，往后有什么需要帮忙的地方，可以前来金龙宝行找我，力所能及之处，我定不会推辞。”鱼红溪对着两人说道。

　　李洛与秦逐鹿皆是应下，然后对着吕清儿打了一个招呼后，便是各自离去，他们进入金龙道场也有将近一月的时间，虽说道场内环境比暗窟好上许多，但终归还是有些疲累，眼下正好回家歇息一场。

　　吕清儿望着李洛远去的身影，清丽脸颊上的笑容方才微微收敛，然后转头对着鱼红溪道：“娘，此次金龙道场内所遇的事，可是有些不寻常呢。”

　　鱼红溪淡淡的道：“那林梭应该是安插在我大夏金龙宝行中的死士，他的实力并非真实修炼而来，而是以某种秘法压榨而成，只不过为此需要付出大量寿命为代价，这是我疏忽了，不然此前检测他一下，应该能够察觉出端倪。”

　　在先前出手压制住林梭的时候，鱼红溪已是初步的探测了一番，所以知晓了一些信息。

　　吕清儿眼眸微冷：“谁安插的呢？”

　　鱼红溪沉默了一下，道：“这就说不清楚了，回头我将天藏郡分部那边的高层全部撸了，逐出金龙宝行。”

　　“他们未必就知情吧。”吕清儿说道。

　　“知情是罪，不知情也是罪。”鱼红溪语气淡漠。

　　吕清儿也没有在这上面多说什么，而是继续问道：“还有那金龙气，怎么会出现在我的身上？”

　　鱼红溪笑了笑，道：“金龙气本就是会降临于那些与金龙道场契合者，这又不是独你一份，没什么好奇怪的吧？”

　　“那为何这个林梭仿佛预先就知道我会获得金龙气，然后来破坏的呢？”吕清儿追问。

　　鱼红溪摇摇头，表示不知。

　　“那娘可知道，我这金龙气被破坏后，会带来什么影响吗？”

　　鱼红溪轻吐了一口气，道：“会影响你未来的前途，身怀金龙气者，未来若是进入到金龙山，自会有极大的裨益，而若是这道金龙气被破坏了，自然也就损失了这份你难以想象的机缘。”

　　“所以...这是有人不想我去金龙山？”吕清儿缓缓说道。

　　鱼红溪淡淡的道：“可能是我的一些敌人所做的吧，毕竟坐稳大夏金龙宝行会长这个位置，也引起了许多的敌视，不论是大夏金龙宝行还是其他地区的金龙宝行...”

　　吕清儿笑了笑，道：“娘，虽然你是大夏金龙宝行的会长，但真要放在金龙宝行总行内，其实也没有那么的显眼，我此次进入金龙道场，感觉总是有点不太对。”

　　“那种感觉，就仿佛有人在暗中帮我一般，而这个能力手段，我想应该不是娘你能做到的吧？另外就是最后的道金灌顶，我还有李洛，秦逐鹿三人的相力等级都提升了两级，可据我知晓的信息，这个提升速度稍微强了一些...”

　　“而且，能够培养出林梭这样的死士并且蓄谋这么多年，隐匿于大夏金龙宝行连您这会长都未曾察觉，我感觉娘你那些竞争对手，恐怕也未必有这个能耐。”

　　鱼红溪没好气的瞪了吕清儿一眼，这个女儿话里话外，这是在说她这娘资格不够？

　　“娘，我可没有瞧不起您的意思，只是按照事实来推断与分析。”吕清儿笑吟吟的道。

　　“那你分析出什么了？”鱼红溪道。

　　吕清儿笑容微微收敛，缓缓道：“这些事，应该和我爹有关吧？”

　　“那指使林梭的人，是我爹的敌人吗？”

　　鱼红溪眼眸微垂，她沉默了数息，最终没有回答，而是继续朝前走去。

　　只是，她的心中却是轻轻一叹，有低声响起。

　　“为什么，就不会是你爹的亲人呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十三章 闲暇

　　接下来两日，李洛在洛岚府总部内闭门不出，缓解着此次道场历练的疲累同时也是适应着刚刚获得一次越级提升的相力。

　　一座庭院里。

　　李洛躺着椅上，任由那暖阳落在身上，懒洋洋的不想动弹。

　　在一旁还坐着刚来不久的蔡薇，鲜艳的大红裙让得本就娇媚动人的她显得更为的有韵味，惊心动魄的身材显露无疑。

　　她是来给李洛汇报这一个月时间溪阳屋那边的进展，而那结果也是让得李洛相当的欢喜，因为有了黎碧这一批淬相院的高材生加入，溪阳屋的规模以及实力可谓是暴涨，再加上秘法源水的升级以及白萌萌提供的四星级配方，这个月溪阳屋的业绩几乎是达到了有史以来最高的地步。

　　而且这还只是开始，随着黎碧这些淬相师逐渐的适应溪阳屋以及溪阳屋名气的渐渐提升，这些业绩还会有着更大的提升空间。

　　可以说，现在的溪阳屋，潜力无限。

　　两根纤细娇嫩如白玉的手指拎着一只剥好皮的葡萄突然放在了李洛嘴边，他望着面前笑意盈盈，脸蛋娇媚如花的蔡薇，受宠若惊的道：“蔡薇姐，从你这个笑容上面，我就知道你想要干啥了。”

　　蔡薇将葡萄塞进李洛嘴中，温柔的笑道：“既然知道了，那就请少府主赶紧将这个月的量交了吧。”

　　李洛面色发苦：“我这刚结束一场历练呢。”

　　蔡薇玉手托着下巴，歪头笑道：“乖啦，我也没有办法呀，溪阳屋那边天天在催着我要秘法源水，如果你这里一断，整个溪阳屋的业绩都会受到影响。”

　　然后她从身旁提起一个精致的小箱子，将其打开，顿时有两支琉璃瓶显露出来，在那其中，液体仿佛是具备着生命力一般，在缓缓的流动，即便是有着瓶子的遮掩，但依旧是有着一缕缕奇异的气息散发出来，让人闻着就感觉到体内的相宫在发出饥渴的情绪。

　　李洛见状，顿时从躺尸状态中直起了身子，惊喜道：“七品灵水奇光？！”

　　蔡薇嫣然道：“少府主，有动力了吗？”

　　李洛大手一挥，道：“正好前两天晋级了，这次管够。”

　　“少府主当真豪迈。”

　　蔡薇喜道：“如果够的话，何不多准备一些，提高溪阳屋的产量？”

　　李洛面色一僵，语重心长的道：“蔡薇姐，要懂得细水长流的道理，万一榨得太厉害，搞坏了就不太好了。”

　　蔡薇娇声道：“少府主年纪轻轻，不至于这么扛不住吧？”

　　但言语间多是调侃，也未曾真的就让李洛涸泽而渔，旋即她转声说道：“不过少府主，溪阳屋有如今的声势，几乎八成功劳在于你的秘法源水，这算是好事，但也不算...从长远来看，一种秘法源水对于溪阳屋而言，还是稍微有些匮乏，同时不具备抗风险性。”

　　李洛闻言，神色也是微正，沉吟道：“蔡薇姐这话倒是很有远见。”

　　未来的事情谁也说不好，毕竟光是半年后那场事关洛岚府存亡的大事都还未曾落定，但他们也不能因此就不去考虑溪阳屋的未来，而且，这大夏，李洛会一直留在这里吗？对此李洛也表示不知道。

　　而到时候万一他离开，溪阳屋就会元气大伤甚至被打回原形。

　　这是一个需要提前做好准备的事情。

　　“蔡薇姐的意思是？”李洛虚心请教。

　　“也没有其他的意思，只是觉得，溪阳屋或许需要储备一些其他的秘法源水或者秘法源光以作备用，当然高纯度的秘法源水源光极为稀罕，并不是那么容易弄到手的，但总要为此做一些准备才是。”蔡薇沉吟道。

　　“嗯，这件事就交给蔡薇姐了，以后多注意一点这一类的消息。”李洛笑道。

　　蔡薇白了李洛一眼，这还真是洒脱，又是一个包袱直接就丢了过来。

　　“蔡薇姐，还有事情要麻烦你一下。”

　　李洛则是笑嘻嘻的掏出了那面残破的八角金盾，道：“洛岚府也有锻造的产业，你帮我找人修复一下此物，另外再帮我物色一物色，看看有没有合适的双刀宝具，品阶要上品白眼，当然如果有金眼的话，那最好了！”

　　蔡薇接过八角金盾的小手都是抖了一下，金眼宝具？亏你真敢说，这种级别的宝具不仅数量少，而且价值极其的高昂，金眼宝具动辄数百万，虽然如今溪阳屋蒸蒸日上，但也不是这么个挥霍法啊。

　　不过虽然这般想着，但蔡薇也没有真指责李洛大手大脚，而是幽幽叹了一口气，道：“金眼宝具难度比较大，双刀类的更罕见，不过我会留心的，但我觉得大概率会是上品白眼或者金线白眼。”

　　李洛点点头，面露真诚的道：“那就辛苦蔡薇姐了。”

　　“谁让我就是个劳苦操心命呢。”蔡薇感叹一声，而后再度与李洛交代了一下秘法源水的事后，便是匆匆离去，毕竟洛岚府内大大小小诸多事情，都需要她这个大管家做第一步的处理，而只有经过她通过的事情，才需要上报给李洛与姜青娥。

　　可以说，如果没有蔡薇这位值得信任的大管家，李洛与姜青娥根本就没有足够的时间在圣玄星学府中修行。

　　蔡薇离去后，李洛则是继续躺在阳光下假寐，而后他突然感觉到阳光被遮掩，便是睁开了眼睛，然后就见到一道高挑纤细的身影立于椅前，她双臂抱胸，长发在日光的照耀下，烨烨生辉。

　　绝美的容颜在阳光投射下来所造成的微暗阴影中，更是显得精致，立体，金色的眸子仿佛一汪金池，散发着让人陷入进去的魔力。

　　“青娥姐？你回来了？”

　　李洛欢喜出声，他回来这两天并未见到姜青娥，按照她之前的说法是进入暗窟修行历练，所以他也就没有在意，没想到今日她就出现在了眼前。

　　姜青娥眸光打量着李洛，轻笑道：“不错嘛，竟然又有提升，这是达到生纹段第五纹了吧？看来这一趟金龙道场中得到了不少好处。”

　　李洛起身，他望着面前的绝美人儿，目光却是敏锐的发现她战裙上甲片的磨损以及上面残留的一些暗黑色的液体，然后他就明白过来，姜青娥这应该是收到了他回来的消息，所以提前结束了暗窟的修行匆匆赶回洛岚府。

　　或许在数个时辰前，她正在暗窟内与诡异可怖的异类搏杀。

　　望着姜青娥看似平淡的神色，李洛却是能够感受到她心中的那一丝担忧，当即心头有暖流涌动，伸出手掌握住眼前女孩那娇嫩如玉的手。

　　姜青娥就只是看着他，也没有挣脱，只是眼中带着一丝笑。

　　然后她就感觉到掌心中有什么东西滚落了下来。

　　姜青娥有些疑惑的看去，便是见到一颗银白色的空间球在她的手中静静的躺着，闪烁着神秘的光泽。

　　“给你带的礼物。”李洛笑容灿烂的道。

　　姜青娥微怔，她望着手中的空间球，光滑镜面倒映着她的脸颊，旋即她那绝美的脸颊上有着笑容绽放开来，她纤细手指磨挲着空间球，明明是冰凉的触感，但却让得她心中泛起阵阵暖意。

　　而后她金色眸子带着许些意味深长的看向李洛：“突然这么殷勤，还会带礼物了，莫不是做了什么对不起我的事情？”

　　李洛身躯一震，顿时面露悲愤。

　　“行了，知道你演技好。”

　　不过还不待他说话，姜青娥便是笑着将他的话全部给堵了回去，她望着李洛那郁闷的神色，唇角弯了弯，然后上前一步，伸手抱住了他。

　　她将脸颊轻靠在李洛肩膀上，手掌抬起，把空间球送到眼前，金色眸子倒映在其中。

　　而后，有轻声细语传入李洛耳中。

　　“不过礼物，我很喜欢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十四章 上一代的故事

　　庭院中，李洛拉着姜青娥闲坐，而后也是将在那金龙道场中所发生的事情详细的说了一遍。

　　“没想到那林梭的目标竟然不是你，而是吕清儿...”

　　听到林梭的事情后，即便是姜青娥也不免有点意外，此前连她都觉得这突然间出现的林梭大概率是其他势力送进来对付李洛的，但眼下来看，他们似乎是有点被迫害妄想症了。

　　“不过这吕清儿，还真是福缘傍身啊...你们这一次在道场中获得的好处，过于优质了一些。”不过姜青娥还是很敏锐的察觉到一些东西。

　　李洛点点头，这些事情他能够感觉到吕清儿应该是有些隐瞒，或许她猜到了一些什么，但她既然没说，李洛也没打算问，毕竟每个人都有自己的秘密与隐私。

　　他此前也打听过，以往那些经历了道金灌顶的人，大部分都只是稍作提升，一些倒霉的更是只是象征性的提升点，能够被提升一级就已经算是不多了，更何况类似他们这种直接提升两级...

　　“那金龙道场应该是金龙总行在掌管，其中或许会有总行的高层在监测，他们或许不能直接出手干预历练，但做一些手脚还是很容易的，比如你所说的吕清儿在多宝池中取得的那三件金线白眼宝具，如果说这背后没有一只大手推波助澜的话，那也太把人当傻子了。”姜青娥淡笑道。

　　李洛点头，笑道：“看来清儿的背景也不简单呢。”

　　“或许与她那位极少在大夏出现过的父亲有关。”姜青娥说道。

　　“清儿的父亲？倒的确是没有见过，他不是大夏人？天蜀郡那位吕会长，不是清儿的叔伯吗？”李洛疑惑的问道。

　　“当年的事，也挺复杂，我听说的版本是那时候鱼红溪对师父也是有意，但师父与师娘已是在一起，而鱼红溪又是极为骄傲的人，便是离开了大夏，等再回到大夏时，已是带回了尚还是女婴的吕清儿，同时那位吕会长也是跟随着，当时很多人都说那位吕会长可能就是吕清儿的父亲，但后来这种声音又消失了下去，因为不论是鱼红溪对吕会长的态度还是那位吕会长对鱼红溪的恭谨，都不太像是那种关系。”姜青娥解释道。

　　李洛咂咂嘴，没想到这上一代的故事也是如此的精彩，老爹的魅力很强啊，连鱼红溪这般女强人，都曾经心仪于他，不愧是传说中的大夏名门贵女之收割者。

　　“你说，事情最后不会狗血到变成吕清儿是我妹妹吧？其实鱼红溪当年跑出去是跟我老爹生了一个？”李洛突然脑洞大开。

　　姜青娥瞥了他一眼，道：“不提没有半点这种可能，如果真有的话，师父就危险了，他会被师娘活活打死的。”

　　李洛顿时打了一个寒颤，老娘太可怕了。

　　“以前这些事我还只是当做听故事，不过听你此次在金龙道场中所遇见的事，我猜测这其中或许会与吕清儿的父亲有关系，她的父亲有可能是金龙总行的高层，而那林梭，说不定就是她父亲的某些敌人所派来，至于背后究竟有多深的谋划与目的，这就难以揣测了，这应该是鱼红溪去考虑的问题，而不是我们。”姜青娥笑道。

　　“那清儿的父亲为何这么多年未曾出现过在大夏？我听她说，连她也有好些年没有见过她的父亲了。”李洛继续问道。

　　“家家都有一本难念的经，各有各的故事，何必理会太多？”

　　姜青娥微微偏头，看着李洛，饶有兴致的笑道：“还是说，你有其他的打算？”

　　李洛正色道：“我这是身为朋友间的关心而已。”

　　姜青娥一笑，也没有多说，而是话音一转：“我先前在外面遇见了蔡薇姐，听她说，你想要物色双刀类的金眼宝具？”

　　李洛点点头，无奈道：“此前那双刀在金龙道场中损毁了，如今普通相具对我已经没什么作用了，自然是需要宝具，而目前，金眼宝具是最完美的选择，若是没有，上品白眼或者金线白眼也可。”

　　“上品白眼以及金线白眼只要财力够，问题倒是不大，可以好好挑选，但金眼宝具就不多了，即便是金龙宝行中，一年所出现的数量也不过双手之数，其中双刀这一类的更少了。”姜青娥说道。

　　金眼宝具即便是洛岚府内也很少，她手中的“金阙剑”算是一柄，这是当初她进入圣玄星学府时师父师娘留给她的礼物，而等到李洛进入学府时，师父师娘已经失踪，所以也就没法准备了。

　　这么一想，姜青娥突然也有点心疼李洛了。

　　“双刀类的金眼宝具，就算是在金龙宝行中一时间恐怕都难以弄到，如果你真是想要的话，有个地方可能会让你如愿，而且最重要的是...还是白拿。”姜青娥想了想，说道。

　　李洛震惊的看向姜青娥，还有这种好事？谁不知道他李洛最喜欢的事就是白嫖？！

　　“谁家大傻子会让我白拿金眼宝具？”李洛忍不住的问道。

　　姜青娥忍不住的一笑，道：“圣玄星学府的宝库。”

　　李洛讪讪的道：“青娥姐你难道想让我去抢劫圣玄星学府宝库吗？我恐怕是有心无力啊。”

　　“你可真是太看得起自己了。”姜青娥都白了李洛一眼，还抢劫圣玄星学府宝库，这大夏谁有这个能耐？

　　“那学府怎么可能会让我白拿金眼宝具...学府也不是开慈善堂的啊。”李洛无奈道。

　　“正常来说的确不太可能，学府宝库极少会对学员开放，但总有特殊的时期，还记得“圣杯战”吗？”

　　李洛点头，圣杯战当然记得，那位庞千源院长还给他发布了一个高难度的任务呢，而直到现在，李洛都不知道他有什么资格去完成它。

　　“对于圣杯战，学府对它的重视程度远超你的想象。”

　　姜青娥微微沉吟，道：“而距离圣杯战还有两个多月的时间，其实在你前往金龙道场的这一个月中，学府内已经在开始加大学员的训练，特别是你们这些紫辉小队，更是会经历严格的特训。”

　　“接下来的这个月，特训还会加剧，你最好也不要缺席了。”

　　“因为一个月的特训完毕后，圣玄星学府将会邀请大夏国外临近的一座圣学府来到我们这里进行一场训练赛，其目的是为了让我们初步的体验一下其他圣学府的学员实力，做好应对圣杯战的准备。”

　　“不要小瞧这训练赛，这其实关乎到圣玄星学府的荣誉，而且这次是别人来圣玄星学府，如果在家门口被人打败，或者战绩不佳，那对于整个学府的名声以及学员的士气，都将会造成极为重大的影响。”

　　说到此处，姜青娥的脸色也是微微凝重。

　　“所以，学府为了鼓舞学员奋力修行，为学府争光，此次的训练赛，谁若是能够表现突出，维护学府名声，那么便可进入学府宝库，挑选一件金眼宝具作为嘉奖。”

　　李洛霍然起身，面色严肃。

　　“青娥姐，饭我不吃了，我要去学府特训！”

　　“为学府争光，这是吾辈学员不可推卸的责任。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十五章 给白萌萌的礼物

　　最终李洛还是没有连夜赶回圣玄星学府，因为姜青娥告诉他这个时间各位导师可能已经休息了，没有人会看见他的积极，于是李洛就从善如流的表示今晚多陪陪她。

　　然而吃了晚饭后，姜青娥便是独自去训练室去了，留下李洛望着空房长叹一声，只能洗洗睡了。

　　第二日，李洛则是与姜青娥一起回了圣玄星学府，她接下来还会继续进入暗窟修行，那种地方固然诡异压抑，但如果能够承受住异类所带来的压力，那对于自身的提升也是相当明显的。

　　所以在进入到学府后，两人便是分别，分别前李洛本想叮嘱姜青娥在暗窟中小心一些，但想想也就省了，暗窟对于他们这种新生而言的确可怕，但在姜青娥的眼中，可能也就只是一个凶险的历练场所而已，以她的能力，应该足以胜任。

　　分别后，李洛便是径直去了宿舍小楼。

　　推门便是见到在桌前吃着早餐的辛符，后者见到李洛的身影也是有些吃惊，声音低沉的道：“你回来了。”

　　李洛点点头：“我回来了。”

　　辛符缓缓道：“这一个月你缺失了太多的训练，你根本不知道你错失了什么，现在的我，已经达到了第三纹，李洛，你再这么游手好闲下去，可能我就会将你队长的位置，取而代之。”

　　李洛沉声道：“不好意思，我已经第五纹了。”

　　辛符沉默了片刻，阴影相力将桌前的椅子扯开，同时露出了笑脸：“队长吃饭了吗？这里还有一份。”

　　李洛摆了摆手，道：“客气了，看来你这一个月还不够努力，回头我要跟郗婵导师汇报一下，咱们小队萌萌毕竟是辅助，一旦与其他强队交战，我们两人需要承担所有的压力，所以你这里可千万不能拖后腿。”

　　“以队长名义，限你在一个月内提升到第四纹！”

　　他笑眯眯的说完，然后便是去小楼地下室了。

　　辛符望着李洛的背影，面色沉重的摸了摸下巴，喃喃道：“竟然第五纹了...怎么会这么变态的？失策了，队长不愧是队长啊。”

　　在辛符自我反省的时候，李洛已经来到地下室，然后就在炼制室中找到了沉浸在灵水奇光研究状态中的白萌萌，今日的少女穿着浅蓝色的大衣，整个人显得娇小又纤细，清纯的小脸泛着红润的光泽，肌肤晶莹剔透。

　　而此时的她，正处在那种研究的自我催眠状态中，眼眸宛如冰湖，有条不紊的处理着许多的材料，同时一只小手拿着笔记录着诸多的变化。

　　李洛没有打扰她，而是在一旁坐着静等。

　　这一等，便是足足一个时辰过去，某个时刻，白萌萌眼光突然扫见了李洛的身影，然后她手上的动作突然就停了下来，同时那冰湖眼眸中仿佛是波澜涟漪涌现出来，那原本平静得没有什么表情的脸颊上，开始渐渐的变得生动起来。

　　“队长？你回来了！”片刻后，白萌萌惊喜的出声。

　　李洛笑着点点头，打趣道：“你这状态的转变还挺好玩的。”

　　刚才研究灵水奇光时，白萌萌心无旁骛的绝对专注，似乎一切外物都无法将她动摇，而随着她退出那种研究状态时，整个人就变得灵动起来。

　　这前后的转变，那种气质间的差距，真的就是两个人。

　　白萌萌小脸微红，不过也没有说什么，而是低头收拾着先前的研究记录。

　　李洛则是走上前来，露出神秘的笑容：“萌萌，这次回来，我给你带了礼物。”

　　白萌萌手上动作不停，眸子却是抬了起来，目光有些好奇。

　　李洛手掌抚过空间球，只见得一份宛如彩虹颜色般的糕点出现在了手中，他将其放在白萌萌面前，笑道：“彩虹云糕，这是我们洛岚府的一位大厨精心所做，味道绝对冠绝大夏城。”

　　白萌萌一愣，眸光盯着李洛看了两秒。

　　李洛是知道她没有味觉的，眼下却是送她一份糕点...这是个什么意思？是忘记了还是随意的敷衍？

　　白萌萌脸颊上的笑容微微收敛，但最终没有说什么，只是轻轻颔首，道：“那我尝一尝吧。”

　　说着，将手伸向了糕点。

　　不过就在此时，李洛的手掌突然挡在了前面，然后他在白萌萌疑惑的目光中，取出了一支暗绿色的水晶管。

　　“吃之前，先喝了它。”李洛笑道。

　　白萌萌有些疑惑的拿起这支装盛着奇怪液体的水晶管，然后她似是察觉到什么，细密的睫毛顿时微微一颤，一时间连声音都是变得颤抖了起来：“队长...这，这是什么呀？”

　　“喝了试试。”李洛笑着鼓励道。

　　白萌萌纤细五指用力的握住了水晶管，她的眸光在闪烁，其中仿佛是有着诸多的情绪在涌动。

　　又期待，又有着害怕期待破灭的紧张，忐忑，不安。

　　但最终，她还是眼睛一闭，直接将水晶管放在嘴边，将其尽数的倾倒了进去。

　　冰凉粘稠的液体滚入喉咙间，那种奇怪的感觉，让得白萌萌险些吐出来，但她还是咬着牙，将其尽数的吞下。

　　吞下液体，白萌萌感觉也没有什么特殊的变化，只是嘴中有种酥麻的感觉。

　　这让得她心头微微一沉。

　　李洛则是端起彩虹云糕，递给了白萌萌，后者迟疑了一下，直接用手指捏下一块，然后塞进了小嘴中。

　　红唇轻轻蠕动，柔软的云糕在嘴中嚼碎，似是有什么东西在爆炸开来。

　　李洛目光同样带着一些紧张的望着嚼碎着云糕的白萌萌，这管液体，就是他为后者调制出来能够恢复味觉的药液，这是这两天他在洛岚府休息中所取得的最大成果，如果他的推衍没出错的话，这道药液应该能够帮助白萌萌解开她的心病。

　　而在李洛的紧张注视下，白萌萌则只是静静无声的嚼动着嘴中的云糕，脸颊上竟然没有任何的表情。

　　这倒是看得李洛心头一跳，难道没效果？

　　在李洛心中有些自责的时候，他见到眼前的女孩白皙脸颊上，突然有着大颗大颗的泪珠滚落，然后在炼制台上破碎着溅射开来。

　　“萌萌？”李洛见状，一时间手足无措，也不知道她究竟是难过得哭了，还是高兴...

　　少女没有说话，而是伸手将那彩虹云糕一块接一块的全部塞进嘴中，整个腮帮子都是鼓得如同藏了食物的仓鼠一般，然后她抹着眼泪，抽抽搭搭的道：“队长...我，我感受到它的味道了！”

　　“我的味觉，回来了！”她的声音激动得在颤抖。

　　望着眼前哭得梨花带雨般的少女，李洛顿时如释重负的松了一口气，看来他的药剂起到效果了。

　　然后他望着白萌萌此时那鼓起的脸颊，忍不住的笑道：“你小心点，别噎着了。”

　　白萌萌小脸有些通红，旋即她有些贪婪的将嘴中的云糕全部都给仔仔细细的嚼碎，那种甜甜的味道，对于其他人来说简直就再正常不过，可唯有她这种失去过味觉的人才会明白，这究竟是多么的让人值得珍惜。

　　此时的她，仿佛整个世界都变得明亮了起来。

　　嘴中的云糕最终被她尽数的吞进肚子，白萌萌搽了搽通红的眼睛，眸光亮闪闪的看着李洛，然后上前一步，伸出手臂抱了抱李洛，倾泻着心中的激动与感激。

　　“队长，谢谢你。”少女轻轻的声音，传入了李洛耳中。

　　李洛有些无奈的笑了笑，这些女孩子，怎么都喜欢用拥抱来表达她们的感激呢，算了，念在她们情绪失控的份上，就不计较她们占他便宜了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十六章 门票赛

　　少女的拥抱感谢很快也就停止了下来，白萌萌搽着眼泪，双手捧着那吃完的彩虹云糕，脸颊上满是意犹未尽的神色。

　　“别急，以后有的是机会慢慢吃各种美味。”李洛笑着安慰道。

　　白萌萌用力的点点头，大眼睛看向李洛，再次表达着最真诚的感激：“队长，真的谢谢你！”

　　“嗨，这谢什么，你帮了我那么大的忙，溪阳屋这一个月的业绩，你起码有一半的功劳，而且这本来就是我答应你要做到的事情，你别怪我等了这么久才做到就行。”李洛摆了摆手，笑道。

　　白萌萌摇头，每个人心中都对不同的东西有着不同的价值认定，或许在李洛看来，帮她治疗味觉不算多大的事，其价值远比不上一份四星级灵水奇光的配方，但在她的心中，这两者却根本无法用来做比较。

　　以往她每天的进食，都只是为了维持身体的所需而已，那种如同嚼蜡般的感觉，每一次都是对她的折磨，偏偏她也不愿意将这种情感显露出来，免得引来一些异样的目光。

　　“队长，以后我研究出来的所有灵水奇光的配方，一定会优先考虑溪阳屋的！”她说道。

　　“这怎么好意思，你也不用所有的...有个八九种配方就差不多了，太多了实在受之有愧。”李洛一副惭愧的模样，然而说出的话，却是半点没有客气。

　　白萌萌掩嘴轻笑，和队长说话，总是让人心情欢快。

　　“对了，说起来你对秘法源水，源光这一类，有没有什么研究啊？”李洛则是突然想起了前两天蔡薇提起的事情，当即问道。

　　“我的水魇蝶相是偏向水相，所以对于秘法源水的研究我也是有一些涉猎，不过以往我重心都在研究配方上面，秘法源水这种，倒是很少去涉及。”

　　白萌萌看着李洛，道：“队长你还需要秘法源水吗？溪阳屋那个纯度的秘法源水，整个大夏都找不出来几个的。”

　　“那道秘法源水炼制成本极高，未来的溪阳屋，总还是需要一些其他的秘法源水来支撑。”李洛解释道。

　　白萌萌微微颔首，笑道：“既然队长需要的话，以后我有时间也可以在这上面研究一下，看看能不能有点成果。”

　　李洛感动坏了，道：“萌萌放心，到时候我一定会给你一个满意的收购价。”

　　白萌萌微笑了一下，对此倒是并不在意。

　　而在两人说话间，炼制室大门突然被推开一条缝隙，辛符的声音幽幽传来：“郗婵导师来了，让你们上去。”

　　李洛跟白萌萌都被这神出鬼没的家伙吓了一跳，旋即前者眼神不善的盯着门缝外的辛符，这小子究竟什么时候在的？简直就是个偷窥狂魔。

　　不过此时也不是计较这些的时候，他与白萌萌略作收拾，便是出了炼制室，来了一楼客厅，然后就在那临窗的茶几处，见到了在晨光照耀下，显得知性优雅的郗婵导师。

　　“哦？果真第五纹了啊，看来在金龙道场中获得好处不少啊。”郗婵导师白皙手指捧着热茶，目光看了李洛一眼，黛眉微挑，有点讶异的说道。

　　李洛笑着应道：“就运气好，跟着混了混。”

　　“听说秦逐鹿也第五纹了？”郗婵导师问道。

　　李洛点头。

　　“这么说的话，如今我们圣玄星学府一星院中，就要属你与秦逐鹿最强了，其次便是王鹤鸠与白豆豆，他们经过这一个月的修行，也达到了第四纹的层次。”郗婵导师道。

　　“理论上来说是这样。”李洛笑了笑，在他的水光相未曾达到七品前，如果是相同相力等级的话，他与秦逐鹿之间的战斗力可能是不分伯仲，可随着如今他水光相进化到七品，产生了近乎蜕变般的提升，眼下两人再交手，李洛应该是有着不小的优势。

　　特别是他的弓箭攻势，那种瞬间的爆发，秦逐鹿未必防得住。

　　当然，这些都是在不动用三尾天狼力量的前提之下。

　　所以从某种意义来说，现在的他，完全算得上是圣玄星学府一星院中真正意义的第一人。

　　然而郗婵导师却是在此时轻轻的摇了摇头，道：“但是这还不够。”

　　白萌萌与辛符都是一惊，第五纹都还不够吗？

　　李洛也是惊讶的问道：“是不够竞争圣杯战吗？”

　　郗婵导师似是笑了一下，道：“李洛，你什么时候变得这么天真可爱了，就你这第五纹，还想指望着在圣杯战上脱颖而出？我说的不够...是指一个月后那场门票赛。”

　　“门票赛？不是训练赛吗？”李洛疑惑的道。

　　“说是训练赛也可以，只不过这次训练赛的代价相当的高昂，因为只有训练赛获胜者，才能够取得参加“圣杯战”的门票，这是此次圣杯战的新规定，从某种意义来说，这所谓的门票赛，也算是提前拉开了圣杯战的序幕。”郗婵导师微微颔首，说道。

　　“而我们圣玄星学府此次被分配到的竞争对手是“蓝渊圣学府”，这座圣学府的实力不弱，在东域神州上诸多圣学府中，也算是颇有名气。”

　　李洛，辛符，白萌萌三人面面相觑，这么说来，岂不是如果他们不能打败那座“蓝渊圣学府”，岂不是连参加圣杯战的资格都没有？

　　这可不是什么儿戏啊。

　　他们都很清楚东域神州上，这些各大圣学府对于圣杯战看得有多重，那不仅仅只是单纯的名望之争，还有着“龙骨圣杯”之争，这道圣物能够帮助他们镇压圣学府之下的暗窟，有了此物镇压，各大学府将会省下无数的修炼资源甚至学员的性命。

　　这是实实在在并且不可放弃的利益！

　　而眼下，这场所谓的训练赛，却会让得两座圣学府间，仅有一方能够取得圣杯战的门票。

　　这是直接要提前淘汰一方的节奏。

　　李洛的面色渐渐的肃然起来，这节奏瞬间就从轻松的训练赛变成了血腥无比的淘汰赛了。

　　这就是圣杯战开启的征兆吗？

　　尚还未真正的开始，已是有战火弥漫。

　　“这门票赛机制是怎样的？我们毕竟只是一星院的学员，压力应该到不了我们这里吧？”李洛问道。

　　“这你倒是想错了，不论是门票赛还是更后面的圣杯战，一到四星院的学员，都无法缺席，而且也各自有着各自的作用，毕竟身为学府的一员，不论院级高低，都将会参加到其中，为各自学府所助力。”

　　郗婵导师将茶杯放下，道：“当然了，如果要说压力的话，肯定会是四星院，三星院这种高星院的多一些，但这就不能说低星院的学员就没了作用，你们的存在，同样是很重要的一环。”

　　“圣杯战暂且不说，一个月后的门票赛，届时两座圣学府，将会各自选出七人，这七人会来自四个院级，其中除了一星院一人外，其余三个星院，都会派出两人作为代表。”

　　“七人以对方同院级的学员为对手，七局四胜者，赢得圣杯战门票。”

　　李洛若有所思，道：“这么看，只有各自院级中最强的人，才能够成为这个代表啊。”

　　“导师，我听说若是帮助学府在这比赛上面取得门票，学府会给予重奖？”

　　郗婵导师颔首，淡笑道：“若是取得了门票，学府将会开启宝库，其内金眼宝具任由挑选。”

　　李洛感叹一声。

　　“虽然我一直秉承低调的原则，但身为圣玄星学府的一员，我对学府的爱是那样的深沉，所以这个一星院的代表，最强的我，就只能当仁不让了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十七章 圣木界洞

　　李洛“低调”的自我推荐，引得辛符，白萌萌皆是侧目看来，前者翻了个白眼，后者则是捂嘴轻笑，毕竟李洛这心思简直毫无遮掩，这哪是为了什么爱，纯粹就是奔着学府宝库里面的金眼宝具去的。

　　郗婵导师轻呵了一声，也没揭穿李洛的心思，而是说道：“我先前说过，如果是第五纹的话，未必就够。”

　　李洛辩驳道：“导师，不要小瞧了我，你根本不知道现在的我有多猛。”

　　郗婵导师没理会他，继续说道：“门票赛七场战斗，每一场都至关重要，如果说如今我们圣玄星学府对于哪一场有必胜把握的话，那就只有三星院那边。”

　　她似是笑了笑，道：“没错，就是姜青娥那一场。”

　　“她身怀九品相，而且自身修行也是极为的努力，论起天赋实力，她算是圣玄星学府百年来最为优秀者，学府对她寄以厚望，以她的能力，不要说只是此次的门票赛，即便是在那云集着东域神州众多圣学府的圣杯战上面，她都是有着极大的把握去争夺东域神州最强三星院学员的称号。”

　　“所以如今来看，七场中，我圣玄星学府算是先赢一场。”

　　“其他的六场，未曾交手，结果不好说，蓝渊圣学府虽然比起圣明王学府这些顶级的圣学府有些差距，但苦心积累资源爆发出来的潜力也不可小觑，他们或许底蕴不及我圣玄星学府，可眼下倾尽一切而来，也是足以对我们造成威胁。”

　　“而关于蓝渊圣学府，其他院级你们无需关注，只是对方一星院的信息，你们要上心一些，从我们学府得来的情报来看，蓝渊圣学府这一届的一星院中，出现了两位拥有上八品相性的学员。”

　　李洛，辛符，白萌萌三人皆是一惊，两个上八品...这的确是有点强啊，毕竟放眼他们圣玄星学府的一星院，也就秦逐鹿一人相性达到了这个品阶，当然，这是在排除掉李洛这个奇特的双相为前提。

　　这东域神州上面的其他圣学府，果然也是藏龙卧虎，不能因为名气弱于圣玄星学府一些就心怀轻视。

　　“不过相性品阶虽说重要，但也并非就代表着绝对的战力，毕竟一个人的实力组成部分是多样的，真正搏杀起来，高品阶相性固然会有一些优势，却并非是全部。”

　　“相术的掌握以及运用，心性的韧度，对于时机的把握这些都不可或缺。”

　　郗婵导师顿了顿，道：“现在还不确定蓝渊圣学府会派哪一位上八品的一星院学员出战，但一个月后的那场门票赛，这两人的实力，都很有可能会达到化相段第一变的层次，从某种意义来说，他们领先你们半步，不要问我他们是怎么做到的，各个圣学府都拥有着自己特殊的地方，只要他们倾力培养的话，终归是能够养出来一些厉害学员的。”

　　“所以，如果你想要对抗他们，一个月后，恐怕也必须突破到化相段！”

　　“因为化相段与生纹段之间，有着相当大的差距，你虽说身怀双相，但对方的上八品相，也并非完全就是摆设，凭他们自身的条件，同样是有着越级胜敌的资本。”

　　李洛闻言，倒是点了点头，此前在金龙道场的时候，他是第三纹的实力，虽说借助着双相之力以及相泡术的瞬间爆发，可以不惧一些化相段第一变的对手，但这种对手都只是属于拥有着七品甚至更低品相性的那一种，如果对方是类似秦逐鹿这种拥有着上八品的化相段第一变，那么正面交锋，他依旧会是劣势，比如赵孑阳，对方是下八品的相性，实力是化相段第二变，李洛在与他的交手中，即便是倾尽全力，也只是在对方措手不及下撕开了对方的防御而已，如果真是要完全的对撞起来，在不动用三尾天狼的情况下，他胜算极低。

　　毕竟能够拥有着八品相性的人，在同等级中基本都是佼佼者，谁没有一个越级胜敌的能耐呢？所以这种对手，不能等闲视之。

　　而且虽然李洛击败了实力达到化相段第三变的林梭，但林梭自身相性不过七品，可即便如此，李洛也是在借助了三尾天狼的力量后，才将其击溃。

　　至于接下来的门票赛，李洛并不打算轻易的动用这种力量，一是三尾天狼的力量具备意志污染，即便他凭借着“圣光静心珠”能够将其化解许多，可那种污染依旧是有着残留，李洛如果频繁的动用难免会造成一些隐患，二便是如果连门票赛都暴露了这种底牌力量，那如何去应对更为激烈的圣杯战？

　　所以，也正如郗婵导师所说，如果他真想要成为圣玄星学府一星院的代表，恐怕他得突破到化相段第一变才能够获得认可。

　　“关于一星院代表这个事，我说了也不算，其他的紫辉导师都盯着这个名额，虽说如今你与秦逐鹿算是最有资格，但一切都得看这一个月的特训中，你们这些紫辉学员中谁最先突破到化相段。”郗婵导师说道。

　　李洛点点头，整个门票赛就七场战斗，每一场战斗的输赢甚至都可能关系到圣玄星学府有没有资格获得圣杯战的门票，所以学府高层对于人选自然是会极其的慎重，不会因为他的毛遂自荐就真的选择了他。

　　“导师，接下来的特训，是个什么情况？”李洛好奇的问道。

　　郗婵导师轻笑一声，道：“说来也算是你们运气不错，刚进入学府不到一年，就撞见了圣杯战的开启，为了应对圣杯战，学府也算是倾尽所有了，这一次，连“圣木界洞”都会为你们开启。”

　　“圣木界洞？”李洛三人皆是疑惑出声，显然对此相当陌生。

　　“其实就是一座开辟于相力树之内的小空间而已，只不过此处凝聚了相力树的许多精华所在，在其中能够大大的提升你们的修炼速度，而且又不至于因为拔苗助长而有损你们的根基与底蕴。”

　　“特别是如今你们都处于冲击化相段的层次，而这个境界是相师境最难的一关，一旦成功化相，那么就算是真正的达到了相师境的顶峰，同时开始为未来冲击“拜将境”做着积累。”

　　“圣木界洞内的精华能量乃是相力树长年累月凝聚而来，一般情况下是不会开放的，也就唯有遇见了圣杯战这种对学府至关重要的比赛时，学府才会将其开启，算是用来给参赛学员做一次精进提升。”

　　“而且也只有紫辉学员，才拥有着进入的资格。”郗婵导师缓缓说道。

　　李洛三人皆是点头，这世间就是如此，不会有什么绝对的公平，学府为了培养出最顶尖的学员，一些稀缺的资源自然会堆积在天赋潜力好的学员身上，而其他的金辉，银辉学员，则是只能按部就班。

　　“你们做一些准备吧，现在就随我动身，其他的紫辉小队也会一起，同时进入“圣木界洞”，开启学府对你们的最后特训。”

　　郗婵导师起身，便是对着门外而去。

　　李洛三人闻言，眼中也不免升起了一些好奇与期待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十八章 被打服的虞浪

　　在那棵巍峨庞大，宛如一座山岳般的相力树下，李洛再次见到了阔别一个月的虞浪。

　　他仰头望着相力树遮天蔽日的枝叶，神色宁静，情绪稳定，有风吹起头发，整个人略显忧郁，深沉。

　　“看什么呢？”李洛走到他身边，也是仰头看了一会，然后问道。

　　虞浪没有回答他，依旧保持着仰头的姿势。

　　李洛感觉不太对，就将他的头掰了下来，然后就见到虞浪眼眶青肿，仿佛是被狠狠暴揍过一般，当即愤怒道：“谁敢这么对我虞浪大兄弟？

　　虞浪摆了摆手，有些尴尬的道：“别这么大声。”

　　然后他偷偷看了一旁已经和白萌萌站在一起的白豆豆，道：“最近队长觉得我的进步不明显，所以在对我进行着充满着关怀的鞭挞，这些都是在切磋中留下的印记。”

　　李洛无语道：“那你搁这装个屁的深沉呢。”

　　虞浪干咳一声，骄傲的道：“在队长的关怀下，我已经达到了生纹段第一纹。”

　　“你变了，你已经不再是以前那个骄傲的虞浪了。”李洛叹息着摇摇头。

　　虞浪眼中含泪的道：“他妈的，你一天被打三顿也会变的。”

　　李洛拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“不过这样也好，实力强一些，以后保命的能力也就强一分，你也是紫辉学员，想必圣杯战是会出席的，到时候你就知道实力的重要性了。”

　　虞浪奇怪的看了李洛一眼，道：“圣杯战关我屁事啊，我就算去参加了，也就混混而已，难道学府还指望我去争光吗？”

　　李洛则是神秘的一笑。

　　他这笑容让得虞浪突然感觉到有些凉飕飕的，狐疑道：“李洛你是不是又做什么对不起我的事了？”

　　李洛正色道：“我视兄弟如手足，怎么可能做这种事？”

　　虞浪嘀咕道：“这话以前明明是我来说的。”

　　两人说话间，白豆豆突然牵着白萌萌的手走了过来，她目光有些复杂的看着李洛，声音柔和的道：“李洛，谢谢你。”

　　李洛看了眼眶微红的白萌萌一眼，则是明白白豆豆的感谢应该是因为萌萌味觉恢复的事，当即摆了摆手，爽朗的道：“小事，萌萌也帮了我许多，这是我答应她要做到的事情而已。”

　　白豆豆认真的道：“不管如何，我算是欠你一个人情，往后有机会，我会还的。”

　　说完，也就没有多说什么，又拉着白萌萌走开了。

　　虞浪有些震惊的望着这一幕，道：“李洛你究竟做什么了？竟然能让这头母老虎这么温柔的说话？”

　　李洛笑道：“只是帮萌萌解决了一个隐患而已。”

　　“你刚才听见了，白豆豆说欠我个人情，我要不要让她以后少打你几顿？”

　　虞浪闻言，则是迟疑了，他纠结了一会，道：“还是算了吧，她打我也是为了我好。”

　　李洛神色古怪，似有所悟：“这是被打出感情了？”

　　虞浪立刻反驳道：“你开什么玩笑？我虞浪是这种人吗？整个圣玄星学府谁不知道我虞浪的骨头是最硬的？”

　　李洛摸了摸下巴，道：“那你觉得我的颜值，对于白豆豆来说会不会有什么效果？”

　　“李洛，你太没有自知之明了，我承认你比我帅那么一点点，但是这对于白豆豆而言是没有用的，她不是那种只会看外貌的肤浅之辈。”虞浪如何不明白他的意思，当即冷笑道。

　　“我的内涵，我的天赋，我的努力其实也还比较值得称叹的。”李洛说道。

　　虞浪面色变幻了一下，咬了咬牙道：“好吧洛哥，我承认你的颜值稍微的有些杀伤力，这种尝试完全没有意义！”

　　李洛似笑非笑的拍了拍虞浪的肩膀，道：“虞浪，以前没看出来啊，原来你好这一口...”

　　这小子，还真是被白豆豆给打出感情了。

　　虞浪眼神有些挣扎，喃喃的做着最后的抵抗：“没有吧，其实我还是喜欢比较温柔可人的那种的...”

　　“温柔可人的你就别想了，白豆豆性格强势，她现在对你虽然不排斥，但还远远没到对你喜欢的地步，所以你未来算是任重而道远，好好努力吧。”李洛说道。

　　虞浪犹豫了一下，道：“白豆豆再强势还能强过姜学姐？洛哥你教教我，你是怎么做到在有未婚妻的情况下，还在外面和其他女孩子勾搭不清的？”

　　李洛嘴角一抽，眼神不善的盯着虞浪，道：“朋友，东西可以乱吃，话可不能乱说，我都是正经的在交朋友。”

　　虞浪刚欲说话，一旁突然有着熟悉的声音插入进来：“你们在聊什么呢？勾搭什么？”

　　李洛转过头，便是见到迈着轻盈步伐而来的吕清儿，她今日穿着圣玄星学府的校服，合体的衣衫勾勒着少女纤细玲珑的身材，笔直修长的双腿覆盖着洁白光滑的丝袜，丝袜与短裙间显露的白皙肌肤，在日光的照耀下，略有些醒目。

　　李洛冲着她笑了笑，面不改色的道：“虞浪说他想要勾搭白豆豆，请我出谋划策呢。”

　　吕清儿莞尔，饶有兴致的看着虞浪：“你喜欢白豆豆呀？”

　　虞浪神色扭捏，最终不敌吕清儿好奇的目光，败退溜了。

　　“没想到这家伙平日里嘴上说喜欢温柔的，但却偏偏被人越打越欢喜。”李洛好笑道。

　　吕清儿微微颔首，道：“白豆豆其实人还挺不错的，虽然平日里对虞浪很严厉，但那实际真是为了他好，虞浪应该也能感觉到的，只不过这种好，更多是出自白豆豆身为队长的身份，至于男女间的那种好感，现在还不算太过的浓烈。”

　　“所以虞浪如果真喜欢的话，还得努力呢。”

　　李洛点头，在一星院诸多女学员中，白豆豆如果论起容颜美貌什么的，或许要弱吕清儿，白萌萌不少，但其实说起人气，她并不比后两者低，特别是在女生中，白豆豆的号召力可谓是顶尖级别的。

　　毕竟白豆豆性格飒爽，实力又强，很是招诸多女生喜欢。

　　“对了，你那边如何了？那个林梭...”李洛目光转向吕清儿，笑问道。

　　吕清儿微微一笑，道：“没有关注呢，不过以我娘的性格，他大概率是没有再出来的机会了。”

　　李洛点点头，也没什么同情的想法，毕竟林梭既然对吕清儿生出了那般恶毒的心思，那最终自然是要为他的所作所为付出代价。

　　至于林梭后面的人，也跟他没什么关系了，那是鱼红溪需要去考虑的问题。

　　而在此时，一星院的紫辉小队尽数的抵达，李洛见到了王鹤鸠，都泽北轩，此时这两人的目光也是有些复杂的看着他，因为他们都知道了李洛达到生纹段第五纹的消息，现在的李洛，从等级上来说，已经超过了他们。

　　这让得两人都是有些憋闷，毕竟想当初刚进入学府时，他们从相力等级上面可是完全压制李洛的。

　　他们在这里憋屈的时候，李洛也是感叹一声，道：“看来这一个月其他同学提升也不小啊，咱们得了金龙道场的好处，我与秦逐鹿才达到第五纹，结果白豆豆，王鹤鸠他们，也没落后我们太多。”

　　“因为这个月开始进入特训期了，在我们进入金龙道场这段时间，学府内的紫辉导师可都没闲着，白豆豆，王鹤鸠他们作为种子学员，自然是受到了全力培养，圣玄星学府的修炼资源，可不能小觑。”

　　吕清儿轻笑道：“而且你这个没落后太多其实也不怎么准确，据我所知，即便是王鹤鸠，也就前几天时间才凝炼出第四纹，他们的相纹必然是没有你与秦逐鹿来得凝炼雄厚，因为道金灌顶，可是实打实的提升了两个等级，如果要更为仔细区分的话，他们就是第四纹初期，而你和秦逐鹿是第五纹后期。”

　　李洛哭笑不得：“哪有这种区分的。”

　　“比喻嘛。”

　　吕清儿说道：“不过在这种优势下，如果没有意外的话，你和秦逐鹿必然会领先所有人，率先跨入化相段。”

　　“希望吧。”

　　李洛笑了笑，目光抬起，只见得那相力树前，数道人影闪现而出，正是一星院的几位紫辉导师。

　　接下来，应该就是要进入那“圣木界洞”了...对于这种圣玄星学府所谓的稀缺修炼资源，他倒是颇感好奇与期待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十九章 青灵能量

　　随着众位紫辉导师到场，五支紫辉小队便是随着他们登上了相力树，一路往上。

　　沿途倒是能够遇见不少在相力树上修行的学员，而他们这一行人也是引来了诸多的目光，这些目光中都是带着羡慕向往之色，显然在这段时间中，学府内的紫辉小队在进行着特训的事情早已经传开。

　　在这种特训下，能够享受到学府内并不会随意开放的修炼资源，这是最让得其他普通学员羡慕的地方。

　　虽说这也是让得一些人有所不甘，但也没办法，圣杯战临近，只有最精锐的学员，才能够受到学府的重视，并且拿出稀缺的修炼资源来培养。

　　在那诸多的目光下，李洛一行人不断往上，最后来到了相力树接近顶端的位置，这里已是越过了云层，目光俯览而下，整个圣玄星学府都是倒映在眼中，视线对着远处眺望，甚至能够见到大夏城内绵延的建筑。

　　最终，郗婵导师等人的脚步停了下来。

　　李洛目光望去，便是见到他们停在了一座相力树庞大树干所开辟而成的木台处，在那木台中央的位置，有一座朴实的青色木门，木门之上，铭刻着古老的符文，吞吐着天地间的能量。

　　郗婵，沈金霄等众位紫辉导师从袖中取出了一枚紫印，旋即这些紫印释放出了紫色光线，于青色木门之上交织。

　　青色木门微微颤抖，而后便是伴随着嘎吱的声响，缓缓的开启。

　　木门之后，是一片青光萦绕，无法看清楚其中景象。

　　“进吧。”

　　沈金霄伸手取回紫印，神色平淡的说了一声，然后率先踏入了进去。

　　李洛，吕清儿这些紫辉学员，也是按耐不住心中的好奇与期待，纷纷涌入其中。

　　进入的瞬间，眼前青光弥漫，似是有微微的失神，待得再度回神时，便是发现自身身处于一座青木台上，而在他们的眼前，有一根巨大无比的青色木柱冲天而起，这根青木柱宛如一座擎天山峰，直直的矗立于这座奇特的小空间内。

　　青木柱之上，一层层的伸出了青色的平台，这些平台蜿蜒而上，直到视线不可见。

　　“这就是圣木界洞？”李洛望着这根巨大的青色木柱，眼露惊异。

　　郗婵导师微微颔首，笑道：“想要上去试试吗？”

　　而还不待李洛回话，她便是纤手一挥，无形的巨力自虚空席卷而出，直接就将李洛推了出去，最后落在了一方青色的平台上。

　　李洛迅速的站稳身子，双手垂下，两柄短刀便是落在了手中，这两柄短刀是临时取来的相具，连下品白眼宝具都还算不上，不过在这里应该也是暂时够用了。

　　李洛目光警惕的望着四周，这座青色平台上有淡淡的青色烟雾，然后突然这些烟雾开始迅速的汇聚，短短数息之后，众人便是惊讶的见到，那些烟雾，竟是形成了数道青色人影。

　　唰！

　　青色人影手持木枪，在出现的瞬间，便是直接裹挟着青光，快若闪电般的对着李洛劈斩而来。

　　李洛手持双刀，相力升腾而起，刀光闪现，直接与这些青色人影相撞。

　　而随着近距离的接触，李洛方才发现这些青色人影虽然有着人的模样，但眼神却是异常的空洞，仿佛是某种傀儡一般。

　　唰！唰！

　　李洛双刀上，水芒高速流转，身影如踏水划过，交错的瞬间，刀光便是掠过了这些青色人影的脖子。

　　他收刀而立，神色倒是没有什么波澜，这些青色人影实力不过生纹段第一纹左右，很难对他造成什么威胁。

　　而就在这些青色人影被李洛斩杀的那一瞬，在场的众人都是清晰的见到，这些青色人影开始变得扭曲，最后竟是化为了一缕缕神秘的青色气流，气流升腾而起，飞向了李洛所在。

　　“吸收它们。”

　　李洛原本是想要躲避，但郗婵导师的声音在此时响起，这让得他稳住身形，微微犹豫，便是任由那些青色气流涌来。

　　青色气流一接触到他的身体，便是迅速的融入了进去。

　　融入的那一瞬，李洛清晰的感觉到一股异常精纯的能量在体内流淌开来，那股能量是那般的纯净与温和，它几乎是毫不费力的直接融入到了李洛的两座相宫内，然后被两颗相力种子以最快的速度吸收。

　　仿佛根本就不需要炼化一般！

　　而且，最让得李洛心头一震的是，不知道是不是错觉，他感觉在吸收了这一道神秘的青色气流后，他那一道“木土相”，仿佛是悄然的变得活跃与精进了一点，那种感觉，犹如是炼化吸收了一道灵水奇光一般。

　　这神秘气流，不仅能够轻易融入相力种子内，加强自身相力，而且，竟然还有着一点类似灵水奇光的效果？！

　　这是什么神奇的能量？！

　　李洛眼中有震撼之色涌现。

　　“这些青色影子，你们可以称为“青灵傀”，这是由这桩青灵木汲取相力树的力量提炼而成，越是往上的平台，青灵傀数量与实力都会随之增强，你们若是能够将它们尽数的击溃，便是可以将它们所化的“青灵能量”吸收。”

　　“这些青灵能量极为精纯与温和，不会与任何属性的相力有所冲突，所以只要将其吸收，就能够以最快的速度将其化为自身的相力底蕴，另外这青灵能量还有许些进化自身相性的效果，从某种意义来说，算是一种另类的灵水奇光，只不过效果比灵水奇光微弱许多，算是聊胜于无吧。”郗婵导师淡淡的声音传来，同时也落入了其他紫辉学员的耳中。

　　不出意料的引发了所有人的震惊。

　　所有人吸收天地间的能量，都需要一个炼化过程，炼化的效率就要取决于所修炼的能量引导术，而现在眼前这里存在的所谓“青灵能量”竟然能够省掉这个过程？这无疑会大大的提升修炼效率。

　　至于那个所谓的进化自身相性的效果，更是让人叹为观止，毕竟众所周知，只有灵水奇光才会具备这种神奇的效果，可灵水奇光价格高昂，长久的使用下来是极为庞大的消耗，虽然郗婵导师也说了效果要比正常的灵水奇光弱许多，但毕竟是白送的，谁能不喜欢？

　　李洛也忍不住的感叹，怪不得此处一般根本不对外开放，原来具备着这种效果，但也能够想象得出来，想要凝聚出这些所谓的青灵能量，定然是需要付出不小的代价，不然学府没必要珍藏得如此之深。

　　“不过青灵能量固然神奇，但你们需要注意的是，这种能量每日的份量都是有限的，而且这其中分配到我们一星院这边使用的，份量就更少了，所以想要每天获取到更多的青灵能量，你们各个小队就得尽可能在最快的时间中，一层层不断的攀登往上。”

　　“简单来说，每天的青灵能量就那么多，哪个小队攀登得越快，那么所得到的青灵能量自然也就更多一些，你们，都明白其中的意思吧？”沈金霄也是在此时淡淡的说道。

　　五支紫辉小队心头皆是一凛。

　　这意思...就是自己多吃一口，其他小队就只能少吃一口的意思吧。

　　在这圣玄星学府内，果真哪里都逃不掉这种激烈的竞争啊。

　　沈金霄一挥衣袖。

　　“多余的也不必再说了，若是准备好了，你们的特训，就直接开始吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十章 特训开始

　　青色烟雾弥漫的平台上。

　　李洛手持双刀，水芒于刀身上高速流转，细微的嗡鸣震动声间，连空气仿佛都是在被悄然的切裂开来。

　　某一瞬，青色雾气突然被撕裂，竟是有着十数道青色身影自其中暴射而出，其速极快，眨眼间便是出现在了李洛四方，青色木枪呼啸而来，带起尖锐的破风声，直指李洛周身要害。

　　面对着这般凌厉攻势，李洛步伐突然倒退了一步，有星光自身后骤然爆发，下一刻，他身躯在摇晃间竟是化为了数道影子，然后对着围攻而来的青灵傀飞扑而去。

　　青灵傀并无多少灵智，面对着冲来的李洛，它们自然是分不出真假，只能迅速收枪，然后对着面前的李洛暴刺而去。

　　然而枪影皆是洞穿而出，李洛的身影也就随之消散。

　　嗤啦！

　　但在另外一边，一道李洛的身影上却是有着雄浑相力喷薄而出，手中刀光在此时瞬间变得凌厉起来，刀光掠过，仿佛光影折射在水面上所划过的光痕。

　　刀光流转，数息间，便是将两具青灵傀斩断。

　　但与此同时，也有三具青灵傀以极快的速度支援而来，青色木枪之上，碧绿相力升腾而起，仿佛是绿色火焰一般，闪电般的对着李洛周身要害刺去。

　　咻！

　　不过就在此时，李洛脚下的阴影突然攒动起来的，三道阴影光线暴射而出，仿佛是黑色锁链一般，直接是将那三具青灵傀双腿束缚。

　　青灵傀身躯失衡，对着前方飞了出去。

　　李洛脚尖一点，身影掠出，刀光掠过，在空中留下三道刀光。

　　待得他身影落地时，三具青灵傀便是摔倒在地，身躯破碎开来。

　　辛符的身影出现在李洛身后，手中短匕在黑暗中流转着极为锋锐的光泽，黑色的相力似是凝聚成液体一般，在刀刃上缓缓的流转，带着一种独特的腐蚀味道。

　　短短片刻，五具青灵傀被解决，但李洛与辛符神色却并未变得轻松，因为还剩下十数具青灵傀继续悍不畏死的疾射而来，碧绿色的相力升腾，仿佛一朵朵碧绿鬼火。

　　“萌萌。”

　　李洛深吸一口气，然后喊了一声。

　　身后顿时有星光相力呼啸而过，他们的身影在此时渐渐的变得扭曲，一道道幻影出现在了身边，粗略看去，数量竟是比这些青灵傀还要更多。

　　“上！”

　　所有的李洛，辛符都是在此时出声，然后声势浩荡的冲了出去。

　　两股洪流在平台中碰撞，不断的有着幻影被破碎，但李洛与辛符的本体，则是隐藏在其中，以极快的速度，有条不紊的收割着一具具的青灵傀，而待得最后一道幻影被破碎时，李洛的双刀，辛符的短匕，则是一前一后的刺进了最后一具青灵傀的体内。

　　随着所有青灵傀被斩杀，李洛与辛符也是重重的松了一口气，两人缓缓坐了下去，搽拭着额头上的汗水，脸庞上难掩疲累之色。

　　白萌萌的身影纵跃至两人身边，有些担忧的道：“今天要不就先到这里吧？”

　　李洛摇摇头，道：“还没完全到极限呢，而且我们现在是第十九层，只要再上一层，就要到精英层了，这是一口肥的，我想趁今天把它给吃了，不然实在太浪费。”

　　这是他们在圣木界洞中修行的第四天时间了，这四天时间，他们每天都会进入到此处，倾尽全力的打通一层层的平台，不断的攀爬而上。

　　现在的他们，已经处于第十九层，这就是他们这四天时间的努力成果。

　　李洛看了一眼平台右侧的方向，在那边的平台上，正在爆发着激烈的战斗，其他的四支紫辉小队也是在倾尽全力的战斗，试图不断的攀登。

　　在特训刚开始的第一天，其实五支紫辉小队，要以王鹤鸠，都泽北轩他们那支队伍最有效率，毕竟放眼所有队伍，只有他们那队拥有着两名第四纹的实力。李洛与秦逐鹿虽然达到了第五纹，但各自的队友则是实力稍微落后一点，所以在初期的时候，反倒是王鹤鸠他们一路领先。

　　第一天的时间，王鹤鸠小队突破了足足六层平台。

　　而李洛，秦逐鹿这边，却只有五层，白豆豆，伊粒沙皆是四层。

　　不过这种领先只是暂时的，随着接下来李洛，秦逐鹿渐渐的适应此处的节奏，也开始展现出第五纹的实力，这才各自带领着队伍反超了王鹤鸠他们。

　　现在的五支紫辉小队，反而是李洛小队，秦逐鹿小队率先抵达第十九层，而王鹤鸠小队十七层，白豆豆小队，伊粒沙小队处于十六层。

　　当然，李洛，秦逐鹿小队能够反超，身为最强的两人无疑是承担了极大的压力，但眼下的修行，本就需要这种压力来磨砺自身。

　　而至于李洛先前所说的“精英层”，那是每隔十层平台就会出现的一种变化，每十层的平台上，青灵能量会变得格外的雄厚，这些能量将会凝聚成一头实力格外强横的“青灵傀”，只有将其打败，才能够通过平台继续攀登，而且打败这头高级“青灵傀”，那所得到的青灵能量也将会格外的雄厚。

　　这是一次难得的馈赠。

　　之前在第十层的时候，李洛他们就遇见过一次了，只不过那头青灵傀实力只是相当于化相段第一变而已，难度并不算太高。

　　但接下来的第二十层所出现的高级青灵傀，必然会更强。

　　当然最重要的是，在经过整整一日高强度的激战后，莫说是李洛，辛符，就算是一直居于后侧辅助的白萌萌，都是有些疲累。

　　以这种状态去迎战二十层的高级青灵傀，想必不会轻松。

　　但他们没有其他的选择，因为每天的青灵能量都是有限的，之前几天的修行中，李洛他们每天都将最后一丝青灵能量吸干净后才会结束，如果今天不趁青灵能量还没消耗殆尽前打败吸收这头高级青灵傀，那就只能消耗明天的量了。

　　而且他们这里选择放弃的话，秦逐鹿那边一定会上的，对于那个家伙好胜的性格，李洛还是很了解的，虽说彼此关系都还不错，但眼下毕竟也算是竞争，他这里放水的话，不仅是对自己与队友的不尊重，想必秦逐鹿知晓也会不开心。

　　“今天事，今天结，趁早将其突破，明天继续闯更高层。”李洛略作休息，便是站起身来，目光望向了平台的前方，只见得那里有雾气凝结而来，犹如是形成了雾梯，而雾梯延伸，连接向了更高一层的平台。

　　他挥了挥手，身影掠出，直奔第二十层而去。

　　白萌萌，辛符立即跟上。

　　而在李洛小队直奔第二十层去的时候，在一处高台上，郗蝉，沈金霄等五位紫辉导师也是在注视着众人的修行。

　　“真是没想到，第一个挑战第二十层的，竟然会是李洛他们。”头发披散，显得不羁的弥尔导师笑了笑，说道。

　　“这小子可不是刚进入学府那会了，现在的他，连秦逐鹿都未必打得过。”面庞粗犷的曹圣导师感叹一声。

　　“双相的优势，渐渐显露啊。”

　　楚子导师点点头，道：“一个月后，恐怕一星院的代表，就要从李洛与秦逐鹿之间选出来了。”

　　面对着其他紫辉导师的赞扬，郗婵导师虽未说话，但眸光中则是有许些欣慰。

　　沈金霄神色淡漠，平淡的出声道：“第一个挑战第二十层的，未必就会是第一个通过二十层的，毕竟第二十层的难度远非第十层可比，李洛虽是双相，但想要一次就通过，我觉得或许还是有所不够的。”

　　其他的紫辉导师对此倒也并未反驳，而郗婵导师则是完全未曾理会沈金霄，他们所有人的目光都是投向沿着雾气阶梯渐渐攀登上第二十层平台的李洛三人。

　　毕竟够不够...终归还是得试过才知道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十一章 第二十层的难度

　　当李洛三人踏上第二十层平台的时候，此处弥漫的淡青色雾气立即开始涌动起来，雾气对着某个地方迅速的汇聚，约莫十数息后，一道青色人影缓缓的从那片雾气中走了出来。

　　李洛三人目光看去，眼神皆是微微一凝。

　　那道青色人影与此前的青灵傀有所不同，在它的身体表面上，覆盖着一层青色的木甲，有淡淡的光纹弥漫，手中的青色木枪上，萦绕着一圈圈的碧绿光环，绿色能量流淌不休。

　　这具高级青灵傀一出现，就有一股淡淡的压力在散发出来，显然实力比起先前所遇见的那些青灵傀强悍了太多。

　　“应该是化相段第二变的实力。”

　　李洛盯着这具高级青灵傀，感受着其身躯上流动的能量强度，然后说道。

　　辛符与白萌萌脸色都是微微有所变化，虽说这个强度之前就有一些猜测，但如今将其证实，还是感觉到了一些压力，毕竟他们现在一个生纹段第三纹，一个第二纹，与化相段之间差距实在不小。

　　“还好，不是化相段第三变。”

　　不过在他们有些紧张的时候，李洛却是松了一口气，旋即笑声传来，引得两人侧目看去。

　　“队长，你这句话装得到位了。”辛符说道。

　　“队长总是在关键时刻给人很强的安全感呢。”白萌萌则是掩嘴轻笑道。

　　李洛谦虚的摆了摆手，这倒不是装，而是在说实话，毕竟在金龙道场内，他所面对的对手基本都是化相段，类似赵孑阳，顾颖他们都是化相段第二变的实力，并不比眼前这具高级青灵傀弱，而当时的他也只是第三纹，虽说不敢狂到说能够打败赵孑阳他们，但起码是能够稍微抗衡一下，让对方也生出一点忌惮。

　　而现在，李洛已经生纹段第五纹。

　　伴随着实力的增强，再次面对着化相段第二变，已经不至于再显得那么束手束脚。

　　他其实也很想试试，现在的他与化相段第二变的对手交手，又会是什么样的结果？

　　虽说眼前的高级青灵傀只是傀儡，没有太多的灵智，但用来练手，倒是一个很好的对象。

　　“队长，如果这第二十层只有一具高级青灵傀的话，那看来今天我们要吃一口肥的了呢。”辛符也是有些振奋起来，道。

　　李洛刚欲点头，他们三人如果联手的话，对付一具化相段第二变的高级青灵傀，应该不算太难，不过也就是在此时，他突然有所感应，神色微变的看向了那尚还未曾完全散去的雾区中，只见得那里传出了一阵声响，接着他就见到了数道身影迈着沉重的步伐缓缓的走了出来。

　　辛符脸庞上的振奋顿时凝固下来。

　　那又是六具青灵傀，领头的青灵傀虽然没有最前方那化相段第二变的高级青灵傀强横，但所散发出来的能量波动，依旧是达到了化相段第一变，而其他五具青灵傀则是生纹段第三纹、第四纹的实力。。

　　“你这乌鸦嘴！”李洛狠狠的剐了辛符一眼。

　　辛符也是有点欲哭无泪，谁能想到这第二十层的难度竟然会平白提升这么多，光是一具化相段第二变的高级青灵傀就已经很难对付了，结果这家伙还带了一群小弟。

　　而在他们这边三人都是变色的时候，那高级青灵傀则是并没有给他们更多的考虑时间，手中青色木枪猛的一跺地，碧绿能量在其身躯表面流转涌动，它发出了低吼声，魁梧的身影已是暴射而来。

　　在其后方，那具化相段第一变的青灵傀也是带着一群小弟跟上。

　　锵！

　　双刀自李洛手中闪现而出，他深吸一口气，先前的惊色已是尽数的按耐下来，沉声道：“情况有变，按照此前制定的第二套计划行动。”

　　声音落下，他的身影迅速对着右侧方向撤退，而辛符，白萌萌则是一起对着左侧拉开距离。

　　高级青灵傀眼中有青光闪烁，面对着分开的三人，它没有过多犹豫便是直扑李洛而去，因为在它的感知中，三人中李洛的威胁最强。

　　而那化相段第一变的青灵傀则是带着其他的青灵傀对着辛符，白萌萌追击而去。

　　身影暴退的李洛并没有分心去关注辛符，白萌萌那边，两人实力或许稍弱一些，可凭借着彼此的配合，展现各自相性的独特，应该还是能够缠住那些青灵傀一些时间，而他眼下所要做的，便是在这段时间内，以最快的速度将这具高级青灵傀击溃，不然此次的闯关，就得以失败而告终。

　　虽说这次失败了可以吸收经验等待明天，但那样一来的话，就损失了一天的青灵能量。

　　说不定，到时候冲击化相段，就真的差这一口呢？

　　修行之事，本就是一点一点的积累。

　　在李洛心念转动时，前方已是有能量波动呼啸，那具高级青灵傀追击而来，手中木枪化为一片青光，青光之中，竟是凝成了一只只青鸟，青鸟展翼，俯冲而至。

　　铛！

　　李洛体内两座相宫在此时嗡鸣震动，相力如两条溪流般的奔涌而出，双刀之上，相力凝聚，而后刀光转动，快若闪电般的与那高级青灵傀的青鸟枪锋相撞。

　　铛铛铛！

　　火花溅射，金铁声响起，一道道能量冲击如烟花般于李洛面前绽放。

　　短短不过数息间，双方硬碰了数十回合。

　　而这般正面硬碰中，李洛身躯虽然有所震颤，但那脚步却是未曾退后一步，这让得他唇角的笑意渐渐的浮现出来，这高级青灵傀的实力或许跟赵孑阳他们那种第二变中的佼佼者没法比，但眼下的交锋也是让得他明白，以他如今的两座相宫中所蕴含的相力，已是不逊色于一些普通的化相段第二变。

　　“这样的话，倒是简单了一些...”

　　李洛双掌猛的紧握双刀刀柄，下一瞬，他的相宫内由原来四颗，已经增加到七颗的相力泡突然破碎，其中所蕴含的相力仿佛是外援一般，凭空的让得他浑身涌动的相力波动上涨一截。

　　铛！

　　刀枪碰撞，两股相力激荡，这一次，高级青灵傀竟是一震，枪锋直接是被弹射开来。

　　不过李洛身影却是借此滑退了十数步，他目光锁定着高级青灵傀，只见得刀身之上，突然有着水芒流淌起来，而后他眼芒微垂，轻声道：“刚掌握的一道相术，还请阁下品阅。”

　　他刀光骤然划下。

　　哗啦啦！

　　那一瞬，仿佛是有着水声流淌，伴随着李洛这一刀斩下，只见得一道约莫数丈左右的水芒刀光，竟是如弯月般直接呼啸而出，那水芒刀光过处，传出了刺耳的破空声。

　　那一刀，璀璨绚烂，刀光内，似是有万千水流在尖啸，惊人的流速带来了惊人的杀伤力。

　　连高台上的数位紫辉导师，都是眼露了一丝细微的讶异。

　　“这是..水芒术的进阶，千流水刀术？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十二章 千流水刀术

　　哗啦！

　　绚丽的水波刀光暴掠而过，高速流转之下带来了惊人的杀伤力，刀光所过处，仿佛连空气都是被撕裂，刺耳尖鸣声响彻不断。

　　数息后，水波刀光重重的飞击在了高级青灵傀身躯上，顿时身体表面的青色木甲直接是在此时被撕裂开一道深深的裂痕，那痕迹处有明显的切割痕迹。

　　高级青灵傀的木甲显然是具备不弱的防御性，但却并没有起到什么作用，那是因为李洛此次所施展的“千流水刀术”本就拥有着极强的破甲能力。

　　“不错的攻击力。”

　　李洛对于自己这一刀所取得的成绩，也是赞叹了一声，这道“千流水刀术”便是他最近所修行的相术，算是水芒术的一种进阶，以前的水芒术基本都是覆盖于双刀，增强刀刃的穿透以及杀伤力，但这“千流水刀术”却是能够将相力化为高速流转的水流刀光离体而出，如此一来，不仅是威力还是攻击范围都获得了大大的增强。

　　此术在虎将术中，绝对算得上是高深难修的那一种，以往的李洛早就有心尝试，但却始终未能成功，而此次伴随着实力提升到生纹段第五纹，他自身的相力总算是达到了要求。

　　不过虽说对于此术第一次的结果还算满意，但李洛却感觉这道相术对于他而言，应该还有着不小的进化空间，比如以光明相力融合其中，形成光道为水相之力加速，那么最终的穿透力以及破甲力应该都能够获得提升，说不得，到时候能够有媲美“龙将术”的威能。

　　但这种改进需要逐步进行，毕竟“千流水刀术”算是他如今所修行的难度最高的相术，不能指望一蹴而就。

　　李洛心思在转动的时候，目光却一直盯着那具高级青灵傀，此时的后者胸膛险些被击穿，身体上涌动的碧绿相力也是在迅速的衰弱，但却并未就此消散，毕竟傀儡并没有任何痛觉，它依旧手持木枪，有些摇摇晃晃的对着李洛冲杀而来。

　　李洛脚尖一点，身影俯冲而出，手中双刀划起刀光，身体上相力如水波般的流淌。

　　铛！

　　两道身影交错而过，李洛左刀挡住了刺来的枪锋，右刀则是宛如溪流击石般挥舞而过，直接从高级青灵傀胸膛处的切割裂痕处划过，而后青灵傀顿时一分为二，倒塌而下时，化为了满地的青色烟雾。

　　以最快的速度解决了这具高级青灵傀时，李洛的目光也是立即投向了白萌萌，辛符那边，此时的辛符拖住了那具化相段第一变的青灵傀，但看得出来，他有些落入下风，毕竟他自身的相性本就不适合正面战斗，眼下被逼得正面决战，一时间也是有些狼狈。

　　而白萌萌则是在缠着其他的那些青灵傀，她从头到尾都没有与对方有过半点的接触，而是凭借着自身相性力量的特殊，不断的制造幻影，而青灵傀又是缺失灵智，无法分辩幻影的真假，所以一时间反倒是被她耍得团团转。

　　李洛第一时间前往了辛符那边，而有了他加入，接下来的战斗就没有了任何的悬念，两人联手下，这具不过化相段第一变实力的青灵傀没有坚持下一分钟，就被两人干脆利落的肢解成了满地青烟。

　　两具化相段的青灵傀消失，最后的威胁消失，随着李洛，辛符赶到白萌萌那边帮她将其他的青灵傀尽数解决，至此这第二十层就被清理得干干净净。

　　三人如释重负，不顾形象的坐在了地上，他们的脸上虽然布满着疲惫，但眼中的兴奋却是遮掩不住。

　　第二十层平台上，青光在此时涌动，而后有三道青色能量分化而出，最后直接是从天而降，落在了李洛三人身上。

　　感受着那股精纯温和的能量涌来，三人都是陶醉的闭上了眼睛，享受着这辛苦而来的成果。

　　而当李洛他们这边在吸收着这股青灵能量时，此时其他平台上面的几个队伍，却是发现他们所在平台上面弥漫的青色烟雾在渐渐的变得消散。

　　这种情况他们这几天已经经常看见了，这是今天的青灵能量被消耗殆尽的表现。

　　显然，李洛他们第一个打通了第二十层平台，所以他们直接吸收了今天最后的份量

　　“可惜，被李洛抢先了一步。”秦逐鹿站在第二十层平台上，看着眼前那些开始消散的青灵傀，有些惋惜的说道。

　　原本他们这支小队也将要开始挑战第二十层的，但还是慢了一步，今天最后一口被李洛他们先吃了。

　　“这李洛现在怎么突然变得这么厉害了。”队伍中，那名为殷月的少女有些惊叹的说道。

　　以前的李洛虽然也表现极为不错，但在很多一星院学员的心中，一星院最强的还是要属秦逐鹿，但此次的特训中，李洛展现出来的实力，甚至隐隐要超过秦逐鹿一线。

　　“看来此次圣杯战的门票赛，一星院的代表，应该就是在你们两人之间了。”吕清儿凝视着远处平台上青光中的那道人影，而后对着秦逐鹿笑道。

　　秦逐鹿眼中有炽热与期待之色涌现出来。

　　“代表什么的我倒是不在意，但我早就想要跟他倾尽全力的打一场了。”

　　“这家伙去了一趟金龙道场后，真是猛的不行啊。”虞浪也是在眺望着那边的平台，然后感叹道。

　　一旁的白豆豆瞥了他一眼，训道：“李洛跟你一样都是从南风学府出来的，看看现在别人领先你多少段位了，这一个月的特训，你可别想有一点的偷懒。”

　　虞浪简直欲哭无泪，谁告诉你都是从南风学府走出来的就要跟人家一样啊？姜青娥也是南风学府出来的啊，难道你还要我去跟她比吗？这女人有时候真是蛮不讲理。

　　只不过之前许多惨痛的经验告诉虞浪，现在他所需要做的就是点头应是，不然过多的情感表露，只会引来更多猛烈的抨击。

　　“双相果然厉害啊，那第二十层平台的高级青灵傀，恐怕实力都达到了化相段第二变了吧？能够完成这样的越级，这李洛真是越来越让人看不透了。”伊粒沙笑道。

　　“门票赛代表，大概率就是李洛了，现在的秦逐鹿，未必压得过他，我倒是很好奇，如果在那圣杯战上，李洛他有没有可能成为东域神州最强的一星院学员？这可是我们圣玄星学府创立以来，从未获得过的殊荣。”千叶说道。

　　伊粒沙闻言，不由得一怔，道：“东域神州最强的一星院学员...你这想法有点野。”

　　千叶笑道：“你觉得没可能吗？”

　　伊粒沙迟疑了一下，道：“难度非常大，李洛固然有着双相的优势，可也不要小瞧了其他那些顶尖圣学府的底蕴，为了此次的圣杯战，谁不是做好了充足的准备？”

　　“说实话，在那圣杯战出现任何的妖孽，我都不会感到奇怪的。”

　　“那就到时候看看吧。”

　　一旁的司秋颖听着两名队友的交谈，也是微微的有些恍惚，她犹自还记得大半年前那个从天蜀郡来到大夏城的少年，那时候的他还那般的不起眼，而现在，竟然都开始有着资格让人考虑他有没有可能成为整个东域神州最强一星院学员了？

　　这家伙，不知不觉间，都到这一步了吗？

　　与其他几个队伍间的感叹相比，王鹤鸠，都泽北轩这边则是气氛要沉重，压抑一些。

　　两人都是面色有些不好看的望着那边，其实他们是最不想见到这一幕的人，毕竟他们都与李洛或多或少有一些恩怨，再加上沈金霄的原因，自然对李洛是充满着恶感。

　　当然最重要的是在初进学府时，他们谁都未曾真的将李洛当做是一个对手，他们对他都抱着俯视的心态。

　　可如今那个被他们所俯视的人，却是超越了他们一步，这实在是让人难以接受。

　　但李洛比他们更强已是事实，想要追赶，谈何容易？

　　沉默了片刻，王鹤鸠声音低沉的道：“看来要想个办法了，不然此次的特训，我们恐怕是追不上李洛了，失去了此次的机会，说不得就没什么反超的机会了。”

　　都泽北轩眼神动了动，旋即点点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十三章 李洛的瓶颈

　　特训的时间宛如流水，不知不觉，便是大半个月过去。

　　在这半个月中，有关于圣杯战门票赛的消息已经在学府内传遍，这无疑是引得无数学员热情的关注，毕竟门票赛关系到能否参与年底的圣杯战，这相当于一座学府的荣誉，而身为其中的学员，这两者间显然是一荣俱荣的。

　　所有学员都是以身为圣玄星学府的一员而自豪，因此在这半个月中，几乎所有人都是同仇敌忾，期待着在接下来的这场门票赛中，圣玄星学府能够打响这场象征着圣杯战开启的第一战。

　　而有关门票赛的赛制，也早已公布出去，有关于最终的七个代表人选，也是成为了这段时间圣玄星学府内最为热门的话题。

　　当学府内因为人选的事情讨论得火热的时候，李洛等人则依旧每日都在“圣木界洞”内苦修，一次次的冲击着更高的平台，经历着那源源不断的青灵傀的捶打。

　　而半个月下来，如今的李洛所率领的正义小队，已经抵达了第三十三层。

　　在抵达第三十层后，其实突破的难度就变得极高起来了，二十多层的时候，李洛他们一天还能突破数层，可随着进入到三十层，几乎每天都只能突破一层，然后便是精疲力竭，再无突破的力量。

　　三十层后，不论是青灵傀的实力还是数量，都足以给李洛他们造成巨大的压力。

　　其中有一次，甚至险些突破失败，如果不是三人合作默契，恐怕一天的努力都得白费。

　　显然，随着层数的不断提高，李洛他们的实力极限也就开始渐渐的体现出来，这也是正常的事情，细数“圣木界洞”开启的历史中，所有进来过的一星院队伍，基本也就止步于三十多层。

　　而这半个月的修行下来，所有进入的紫辉小队成员的实力都获得了相当明显的提升。

　　白豆豆，王鹤鸠，都泽北轩更上一层楼，直接是踏入到了生纹段第五纹，辛符达到了第四纹，白萌萌第三纹，即便是连虞浪，都是提升到了第二纹。

　　但其中最引人注意的，还是要属秦逐鹿，在三天前，他完成了生纹段最为艰难以及重要的突破，直接完成了生纹段与化相段的转变，一跃进入到了化相段，实力暴涨。

　　至此，秦逐鹿成为了这一届一星院中的第一位化相段！

　　随着秦逐鹿突破的消息在学府内传开，那门票赛一星院的代表人选，他立即就超越李洛，成为了最热门，而为此学府内一些分别支持李洛与秦逐鹿的学员还为此爆发了许多的热议与争执。

　　“秦逐鹿身怀上八品“噬金妖虎相”，战力惊人，如今他突破到化相段，绝对足以代表一星院迎战“蓝渊圣学府”，毕竟听说对方的一星院中，也会派出上八品的学员。”

　　“李洛的双相也不简单，这大半年来，他以弱胜强的次数还少了？”

　　“但他还未突破到化相段，这是硬伤。”

　　“距离门票赛不是还有十天时间么？李洛一定能完成突破的。”

　　“不过说来也奇怪，李洛此前进入第五纹似乎与秦逐鹿相差不多，而且听说在那“圣木界洞”中，他们小队的层数也比秦逐鹿他们更高一点，怎么眼下反而是秦逐鹿先突破？”

　　“这谁知道，可能是因为双相的缘故吧？”

　　类似的声音，在学府内几乎整日不休，毕竟此次的门票赛，一星院虽说只有一个出战名额，但这一个名额，同样显得格外重要，所以众多学员对人选的关注也是显得尤为的热情。

　　李洛这里突然的停滞，不仅诸多学员很是关注，就连一星院的几位紫辉导师也是对此感到有点疑惑。

　　圣木界洞的一座高台上，曹圣导师望着一座平台上的激战，而后道：“这李洛，今天似乎依旧没有突破的征兆啊。”

　　弥尔导师点头，随着秦逐鹿的突破后，他们也一直在关注李洛这边的进展，但现在是秦逐鹿突破后的第六天了，李洛这里还是没有动静。

　　郗婵导师柳眉微蹙，道：“化相段是相师境变化最大的一个境界，到了这个层次，体内的相力种子将会开始对着相性的本源衍变，李洛身怀双相，别人只需要进行一次的衍变，而他这里却是需要两次，在这种同时的衍变中，的确会有些难以掌控。”

　　楚子导师笑道：“不过这也说明一旦完成衍变的话，他实力的提升也会比其他的单相更强许多。”

　　沈金霄淡淡一笑，道：“但如今特训快要结束了，门票赛也将要开始，他的时间可不多了，如果他那个时候还只是生纹段第五纹的话，我建议一星院的代表就由秦逐鹿来吧。”

　　曹圣导师笑道：“谁代表都无所谓，只要能够维持住圣玄星学府一星院的颜面就好，而且秦逐鹿一直视李洛为最强对手，以他的性格，恐怕是很想要等到李洛踏入化相段后，与他真正的一决高下。”

　　沈金霄摇摇头，叹道：“不管双相有多独特，如果李洛无法达到化相段的话，由他担任一星院的代表，我是无法认同的，在这上面我并无私心，纯粹是为了圣玄星学府一星院的名声着想。”

　　郗婵导师冷冷的看来：“你一个人的认同，并不重要，到时候自会有投票决定。”

　　沈金霄哂笑，道：“郗婵导师不必动怒，我只是表达我自身的想法，到时候究竟选谁，自然会由我们几人投票决定，但我想，为了一星院的名声，其他的导师或许也不会选择一个第五纹来代表圣玄星学府一星院，即便他的战斗力远胜一般的第五纹，毕竟总不能跟别的圣学府说，我们圣玄星学府一星院最强的，就只是一个第五纹吧？那多不好听。”

　　郗婵导师眼无波澜，道：“第五纹又如何？难道你不知道，此前李洛在金龙道场中，仅仅第三纹的实力，却击败了化相段第三变的强敌吗？”

　　“此事倒是有所耳闻，不过那并非李洛一人的功劳，其中还有着秦逐鹿与吕清儿，另外那所谓的化相段第三变强敌，也只是一个依靠秘法强行提升的第三变而已，其真实战斗力，未必就比一名拥有八品相性的化相段第二变强多少。”沈金霄淡笑道。

　　“如今连白豆豆，王鹤鸠，都泽北轩他们都已进入第五纹，如果李洛再停滞下去，说不得排名还得落后。”

　　郗婵导师眼神冷淡的扫了沈金霄一眼，摇摇头不再与其争辩，毕竟说这些都没有用，一切，还是得等李洛的突破，虽说双相会在这种突破中带来一些阻碍，但她相信李洛能够将其克服。

　　而且，就算到时候真未能及时突破，以李洛特殊的战斗力，也未必不能与秦逐鹿争一争。

　　在郗婵导师与沈金霄在这边争锋的时候，身为话题主角的李洛，却是摒弃杂念，没有受到任何干扰，依旧是在全力的冲击更高层次的平台。

　　其实对于他自身此次突破变得艰难的原因他心中比所有人都更清楚。

　　别人以为他是双相衍变困难，但实则并不是...因为真要仔细说起来，他体内其实存在着四种相性

　　水相与光明相。

　　木相与土相。

　　各为一主一辅。

　　别人只需要观想一种相性然后衍变其真实，可他这里，却是需要衍变四种...这能不慢不难吗？

　　想到这一点，李洛心中就有些无奈的叹了一口气，只能暂时将这种烦闷压制下去，因为现在的他遇见了更现实的问题

　　他发现以他们的实力，开始有些难以推进了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十四章 合作

　　李洛小队在“圣木界洞”中的攀登，停滞到了第三十六层。

　　这一层，彻底的阻拦下了李洛三人的脚步。

　　“太难了，这怎么可能打得过？！”辛符的哀叹声，在三十六层的平台上响起。

　　李洛揉了揉眉心，他望着前方的目光也是带着点无奈，因为在那里，有数十具青灵傀整齐的矗立，沉默间带来了极大的压力，在最前方，有四具身披青色木甲的高级青灵傀，那所散发的能量波动，皆是处于化相段第二变。

　　在四具第二变的青灵傀后面，还有三个化相段第一变。

　　更后面，则是多达数十具实力在生纹段第三纹到第五纹之间的青灵傀。

　　严格来说，这简直已经算是一支悍不畏死的小型卫队了。

　　这个阵容，比起第三十五层更为的艰难，而李洛他们之前为了打通第三十五层，可谓是倾尽全力，最后方才险险通过，所以他们知道，以他们小队的力量，很难突破这第三十六层。

　　这已经是小队实力的极限所在了。

　　经过这段时间的修行，李洛虽说还未能突破到化相段，但自身的相力依旧是增强了不少，所以以他的实力，要同时对付两具化相段第二变的高级青灵傀并不算难，可如果是四具的话...那可就有点麻烦了。

　　而且最关键的是，即便他真的拦住了四具最强的第二变青灵傀，但辛符，白萌萌两人，也不太可能牵扯得住其他的那些青灵傀啊。

　　一旦辛符，白萌萌那里溃败，接下来李洛也将会陷入到青灵傀的人海中，结果不言而喻。

　　李洛有些苦恼，而后他抬起头望着更高层的一些平台，那里传出了一些激烈的能量波动，显然是在爆发着战斗，不过那些并不是他们一星院的紫辉小队，而是二星院的紫辉小队。

　　显然，二星院的紫辉小队这段时间也是在圣木界洞内特训修行，只不过此前双方距离颇远，所以未曾察觉而已。

　　“以我们的实力，这三十六层难度太高，大概率是过不去的，如果实在不行的话，我们就继续回头刷三十五层吧。”辛符想了想，最终说道。

　　“第二次刷的平台，青灵能量减弱了太多。”李洛叹了一口气。

　　如今的他还需要大量的青灵能量来助他突破，如果选择重复刷下面的平台，真不知道最后这不到十天的时间，能够达到目标吗？

　　辛符挠了挠头，他也知道李洛最近一直都在苦恼未能突破到化相段这件事，毕竟秦逐鹿那边已经率先突破，而王鹤鸠，白豆豆等人也是踏入到了第五纹，并且在飞速的追赶而来。

　　可凭他们的实力，的确没办法打通这第三十六层啊。

　　而在两人无言间，一旁的白萌萌突然小声道：“单凭我们小队的实力或许无法打通第三十六层，但是我们可以找其他的小队合作啊，虽然这样一来最后会被瓜分一部分青灵能量，但如果我们效率足够高的话，我觉得应该是可以弥补的。”

　　李洛一愣，旋即忍不住的一拍掌，这一点虽然简单，但之前竟然没想到，这也真怪不得他，毕竟如果是前面那些平台的话，找帮手绝对是亏本的行为，但既然眼下单独队伍已经无法推进，若是能够找一个强力队伍合作的话，那效率自然会更好。

　　这是双赢的局面。

　　“还是萌萌聪明。”李洛对着白萌萌竖起大拇指，赞扬道。

　　白萌萌轻笑道：“这其实只是弱者思维而已，队长你太强了，所以总是想要依靠自己的力量，这才没有往这方面去想。”

　　李洛感叹一声，多好的姑娘啊，竟然还能这么别出心裁的安慰人。

　　“我去找秦逐鹿他们商量一下吧，他们已经抵达三十五层，说起来也快要跟上我们的进度了。”旋即李洛也没有多耽误，跟两人说了一声后，便是扭身对着右侧远处的一座平台上面掠去。

　　而等李洛来到秦逐鹿他们这边的平台时，刚好是见到狂暴的相力余波在散去，最后一具青灵傀被秦逐鹿重枪直接捅穿，摔成了满地青烟。

　　不得不说，此时的秦逐鹿气势极盛，在其身体表面，相力流转，隐隐的在其身后形成了一头暗金色的巨虎虚影，一股惊人的凶煞之气释放出来，给人造成了极大的压迫感。

　　显然，随着晋入到化相段，秦逐鹿那上八品的噬金妖虎相也是开始愈发的强势。

　　李洛的到来，第一时间被吕清儿所察觉，她当即就浅笑着迎了上来，道：“是不是被第三十六层拦住了？”

　　李洛惊讶的看向她：“这也知道？”

　　吕清儿摊了摊手，道：“我们层数极为的接近，当然清楚你们的压力，我们这里打这第三十五层打了好几次才通过，所以按照我的推测，我们应该也没能力独自打通第三十六层，所以即便你不过来找我们，我也打算去找你们商量一下合作的事情。”

　　李洛点点头，将第三十六层的青灵傀阵容给说了一遍。

　　“四具化相段第二变的高级青灵傀。”吕清儿咂舌，这个阵容的确比第三十五层强许多，凭借他们单一的队伍，很难将其突破。

　　“我的意思是两个队伍合作，彼此帮对方通关，这样双方都能获得不菲的收获。”李洛笑道。

　　吕清儿颔首，嫣然笑道：“行啊，我没意见。”

　　然后她看了一眼那边开始闭目吸收青灵能量的秦逐鹿，道：“你放心，这个队里面，我说话才算数。”

　　李洛莞尔，旋即笑着点点头。

　　吕清儿眸光流转，迟疑了一下，有些担心的道：“另外，你这里没事吧？可不要受到了学府内那些言论的影响。”

　　她所说的，自然就是李洛这大半个月下来未能突破到化相段的事情。

　　李洛笑了笑，安抚道：“放心，我都有数，一个化相段而已，还拦不住我。”

　　望着李洛的笑容，吕清儿也是放心了下来，握紧小拳头。

　　“加油，李洛，你一定可以的！”

　　李洛小队与秦逐鹿小队选择合作冲击第三十六层平台的这个举动，也是引起了其他三支紫辉小队的震动，此时他们也反应了过来，随着后面的推进变得艰难，他们也应该改变一些此前的推进方式了。

　　白豆豆小队在经过考虑后，先是去找了王鹤鸠小队，毕竟从实力来说，如今的王鹤鸠小队的确算是除了李洛，秦逐鹿他们之外最强的选择了。

　　只不过，让人意外的是，王鹤鸠小队拒绝了白豆豆他们的合作邀请。

　　白豆豆也是心气高傲的主，一听见拒绝，直接掉头就走。

　　“为什么要拒绝白豆豆？”望着白豆豆离去的身影，都泽北轩有些不解的望着王鹤鸠。

　　王鹤鸠淡淡一笑，道：“因为白豆豆他们小队不符合我的要求，即便跟他们合作了，也不可能追得上李洛，秦逐鹿。”

　　“那难不成你要去找伊粒沙他们？他们更加不可能啊。”都泽北轩皱眉道。

　　王鹤鸠笑道：“难道这里除了他们，就没有其他更好的选择了吗？”

　　都泽北轩没好气的道：“你不是说废话吗？这里就我们一星院五个紫辉小队...”

　　说到此处，他突然顿了顿，然后想到了什么，难以置信的目光投向了更高处的平台，然后对着王鹤鸠道：“你...难道你要去找二星院的那些紫辉小队合作？！”

　　“你这么搞，会让一星院的人说我们吃里扒外的！”

　　王鹤鸠冷笑一声，道：“许些流言，算得了什么？只要我们找一个二星院的紫辉小队合作，说不定连突破到四十层都有可能，到时候我们将会创造一星院的历史，难道你想要让李洛他们吃了最大头的青灵能量吗？我可不愿意成为他的陪衬！”

　　都泽北轩面色变幻，最终沉默了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十五章 王鹤鸠的选择

　　当李洛小队与秦逐鹿小队以合作的形式开始冲击第三十六层平台时，整个局面终于开始出现了扭转。

　　李洛与秦逐鹿二人直接是硬抗住了四具化相段第二变的高级青灵傀，而辛符，白萌萌，吕清儿，殷月四人则是凭借着联合的战术，将其他的所有青灵傀暂时的分割困住。

　　而李洛，秦逐鹿那边的战斗只是持续了不到十分钟的时间，两人便是以一种摧枯拉朽般的姿态，硬生生的将四具化相段第二变的高级青灵傀尽数的击溃。

　　解决了这四具高级青灵傀，其他的问题也就变得简单了起来，李洛与秦逐鹿继续联手，将那些分割开来的青灵傀一波一波的摧毁，于是，这原本让得李洛三人难以寸进的第三十六层平台，便是这样被尽数的打通。

　　当那一股庞大的青灵能量从天而降，涌入体内的时候，在场的众人皆是忍不住的欢欣雀跃起来。

　　他们这一次的合作，算是改变了接下来的特训方式。

　　短短一天的时间中，李洛，秦逐鹿小队互相帮忙，将对方的三十六层首通尽数的攻克，而且这还未曾停止，他们开始继续朝着三十七层冲击。

　　如此速度，自然是引得其他小队纷纷效仿。

　　白豆豆小队与伊粒沙小队开始合作，同样取得了进展。

　　而让人意外的是王鹤鸠小队则依旧是在慢吞吞的独自攀爬，所以很快他们就被其他四支小队都给抛在了身后，这倒是让人不知道他们究竟是在想着什么...

　　不过，众人的疑惑，第二天就被解开了。

　　因为王鹤鸠小队一日穿四关！

　　原本李洛，秦逐鹿两支小队已经开始在冲击三十八层，王鹤鸠小队只是位于第三十四层，可是短短一日内，王鹤鸠小队如同吃药一般，直接连穿四层，追平了李洛，秦逐鹿这支联合小队。

　　而这种效率，也直接是引得所有人震惊侧目。

　　王鹤鸠他们，怎么突然变得这么猛了？这根本不可能啊！

　　于是怀着这般震撼的心情，他们的目光投向了王鹤鸠等人所在的平台，然后就在那里见到了一支并不属于一星院的队伍...那是，二星院以叶秋鼎为首的一支紫辉小队！

　　王鹤鸠他们，竟然选择了那些同样深处圣木界洞中的二星院紫辉小队来合作！

　　“他妈的，这狗东西难道不算违规吗？！”虞浪第一时间破口大骂。

　　其他人也是面色有些不好看，毕竟在这圣木界洞内，青灵能量的分配是按照各院而来，比如整个一星院每天就分配到十个点的青灵能量，他们五支紫辉小队彼此竞争也就罢了，好歹算是都在一星院的餐盘里，可现在这王鹤鸠他们突然将二星院的叶秋鼎他们给找来，那岂不是就变成了六支小队来瓜分这十个点的青灵能量了吗？

　　这简直就是把属于一星院的东西拱手相让！

　　李洛眉头也是紧皱，王鹤鸠他们这个举动，显然是有点破坏规则。

　　他能够猜到王鹤鸠的心思，无非就是借助更强的二星院紫辉小队，然后打通更多的平台，以此来掠夺更多的青灵能量，至于那些被叶秋鼎小队分走的青灵能量根本就不在王鹤鸠的考虑范围，或许在他看来，与其便宜他们，还不如便宜叶秋鼎小队。

　　毕竟同为一星院的紫辉小队，他们之间还算是有着一些竞争关系，更何况，此前还有一些私人恩怨。

　　而有了叶秋鼎小队的加入，王鹤鸠他们的实力可谓是成倍的膨胀，这样一来，他们将会掠夺最多的青灵能量，这样下去...说不定会影响到李洛计划中的突破。

　　“他们这样做太过分了。”吕清儿脸若冰霜，有些生气的道。

　　“既然他们这么不仁义，要不队长你去找姜学姐来当外援吧。”辛符摸了摸下巴，给出了建议。

　　白萌萌提醒道：“三星院并没有进入圣木界洞特训，所以我们是没办法找姜学姐当外援的。”

　　“那现在怎么办？”辛符无奈的道。

　　李洛沉默了数息，道：“其实严格意义来说，他们虽然做的过分，但不算是违规，至于他们这事究竟如何判定，我们说了都不算，暂且等等吧，此时五位紫辉导师们应该在讨论了，看最后的结果再做打算吧。”

　　其他人闻言，也是点头，眼下也的确只能如此了。

　　而李洛想的也的确没错，当王鹤鸠与叶秋鼎小队一穿四的情况出现后，一星院的紫辉导师也是陷入到了一场争执之中。

　　“沈金霄，你教出来的学员就是如此的不择手段吗？为了获得更多的青灵能量，连这种损人利己的事情都能做出来？或者还是说，他们此举，是你暗中示意？”郗婵导师率先发难，言辞犀利，直指沈金霄。

　　沈金霄面无波澜，淡淡的道：“郗婵导师，他们所做，可是违规了？”

　　“沈金霄，不必用这些言辞来敷衍，规则只是道德的最底限，他们身为一星院的学员，自然应该维护一星院的利益，如今这种将一星院利益让于外人的行为，也足以说明其心性。”郗婵导师冷声道。

　　“看来在郗婵导师眼中，二星院的学员就不是我圣玄星学府的人了？”沈金霄反驳道。

　　“强词夺理。”郗婵导师柳眉微竖。

　　两人争吵不断，其他的紫辉导师也是皱紧眉头，因为他们都明白，这件事情根本就扯不清楚，王鹤鸠他们做的的确过分，但圣木界洞的规则并未禁止这种行为，所以他们可以说王鹤鸠等人为了掠夺青灵能量不择手段，但却不能以违规将他们驱逐出去。

　　所以，最终在经过好一会的争吵后，曹圣导师沉声道：“此事先上报学府金殿，交由素心副院长评定吧。”

　　其他紫辉导师点点头，郗婵导师也是冷哼一声，不再言语，这个结果她从一开始就知道，但心中那口不满之气总归是要冲着沈金霄发出来。

　　只不过此事搞出来，固然其他紫辉导师没办法说什么，但看得出来，他们对于沈金霄也都是有些不满，这种事情，搞得太过难堪，传出去难免让其他院级的导师笑话他们一星院内斗太盛。

　　李洛，秦逐鹿他们等待了半天，却没有等来任何的导师的声音，然后他们就明白了结果。

　　没有声音，就相当于是默认了。

　　王鹤鸠他们抓住规则的破绽，让得几位紫辉导师也不能剥夺他们在圣木界洞中修行的权利，当然不用想也知道，这其中必然有沈金霄的大力支持。

　　“这狗东西。”

　　李洛心中骂了一声，然后目光转向秦逐鹿他们，道：“有没有勇气跟二星院的紫辉小队竞争一下？”

　　秦逐鹿闻言，则是咧嘴笑了起来，那眼中的亢奋与激动几乎是化为实质般的涌了出来。

　　“求之不得！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十六章 最后一场特训

　　王鹤鸠邀请二星院的叶秋鼎小队来作为外援，无疑是引起了一星院紫辉小队的众怒，毕竟此前大家虽然都在竞争，但好歹算是内部竞争，而现在你突然间把二星院的队伍引了进来，这不就是引狼入室吗？

　　每天的青灵能量就那么多，叶秋鼎小队吞了一部分，那损失的不就是其他的紫辉小队么？

　　可愤怒归愤怒，但连几位紫辉导师都没有叫停王鹤鸠他们的行为，那么显然也就是默认了下来，毕竟这些规则的确没有被明令禁止，但或许连各位导师都没想到过，竟然会有人真的宁愿被众多一星院的学员口诛笔伐，也要一意孤行吧。

　　愤怒无济于事，于是其他四支紫辉小队也是开始拼尽全力的冲击更高层的平台，最起码，能够多打通一层，那么被叶秋鼎小队瓜分走的青灵能量就会少上一分。

　　而这其中，显然又要以李洛，秦逐鹿两支小队效率最高。

　　作为一星院中最强的两支小队，在这强强联手下，他们经过一天的努力，已经打通了第三十八层，开始冲刺第三十九层。

　　三十九层的难度较之三十八层要更高许多，李洛与秦逐鹿能够清晰感觉到那大涨的压力，但他们没有半点退缩之意，反而是奋力向前，两人肩负着超过七成的压力，带领着两支队伍在这第三十九层上展开了激战。

　　他们必须争分夺秒，因为他们已经见到王鹤鸠，叶秋鼎他们也已经冲击到了第三十九层。

　　而距离特训结束，也只有明天最后一天的时间了。

　　王鹤鸠他们的目标很明确，他们想要抓住这最后的时间，成为第一个冲击到四十层平台的一星院小队，因为那一口青灵能量，显然将会超出想象的肥。

　　王鹤鸠的野心很大，他想要借此看看能不能冲刺一下化相段。

　　如果真的成了，那么他就会是一星院中继秦逐鹿之后，第二个突破到化相段的人，那时候，李洛也将会被他再次的踩在脚下。

　　“叶队长，李洛他们已经在那边的三十九层上面动手了。”在李洛他们冲击三十九层平台时，王鹤鸠他们同样是来到了同一层台，然后他目光对着右侧远处的平台平移而去，那边正是李洛他们所在的平台。

　　叶秋鼎也是远远的瞥了一眼，神色平淡的道：“放心吧，李洛与秦逐鹿虽然有些本事，但想要通过第四十层没那么容易的，那一层当初就连祝煊的小队，都是在进入二星院后才通过的。”

　　王鹤鸠微微一笑，道：“还是得谨慎一些，那李洛实在是有点妖，最近他在学府内可是风云人物，特别是在经过暗窟那件事后...”

　　听到王鹤鸠此话，叶秋鼎眼中顿时掠过一抹阴霾之意，暗窟的事情，成就了李洛，却是让得他叶秋鼎成为了一个笑话。

　　而这一切，都是因为李洛抢了他的位置所导致，毕竟如果没有李洛，那姜青娥大概率会继续选择他来合作，那么结局，自然也就不会是那样了。

　　这种迁怒有些牵强，但其实也是叶秋鼎内心的嫉妒以及忌惮在作祟，因为随着李洛渐渐的在圣玄星学府内崭露头角，所有人都明白过来，这位以往不显山不露水的洛岚府少府主，的确是有着他的过人之处。

　　以前所有人都为姜青娥感到惋惜，毕竟与她的璀璨相比，李洛这位洛岚府少府主实在是过于的黯淡，两人之间，简直就是明珠暗投的典范，那些倾慕于姜青娥这颗明珠的年轻天骄愤怒的捶胸顿足，那李洛何德何能，不过就是仗着身份的便利以及父母对姜青娥的恩情，这才近水楼台得了月，实在是让人不甘。

　　而叶秋鼎，就是最不甘心的那种人。

　　他原本自诩任何一点都超过李洛，后者也就出身比他更好一些而已，他原本以为自己能够与李洛竞争，可最终发现不过是一场笑话。

　　“准备动手吧，既然你请了我们来，那自然结果会让你满意。”叶秋鼎深吸一口气，压抑下心中翻涌的嫉妒，而后冲着王鹤鸠淡淡的道。

　　王鹤鸠笑着点点头，他如何感觉不到叶秋鼎对李洛的那些怨气，但这正是他所需要的，双方有共同的目标，才能够全力而为，其实他本来是想要找祝煊的，但祝煊如今也是在加紧冲击更高平台，实在没有时间来他们这边帮忙，所以就只能退而求其次的找了叶秋鼎，不过好在叶秋鼎实力虽然比祝煊差一些，可对李洛的怨气，仿佛不比祝煊弱。

　　而后两支小队做好准备，一道道相力陡然爆发，直接是冲进了第三十九层平台中，与其中那众多青灵傀爆发了激战。

　　一天激战下来。

　　不出意料，李洛小队，秦逐鹿小队还有王鹤鸠这边，都是先后突破了第三十九层。

　　这一日所剩下的青灵能量，直接是被瓜分得干干净净。

　　然而所有人都知道，三十九层只是前戏，真正的压轴是在明天的第四十层。

　　李洛与王鹤鸠，哪边先一步打通第四十层，那么就将会获得那最后一口雄厚的青灵能量。

　　白豆豆小队与伊粒沙小队直接是选择放弃了继续冲击，因为他们已经没有机会追赶上李洛，王鹤鸠他们，索性也就不必再做无用之功，反而开始作为现场观众，等待着明日的这场热闹。

　　而特训最后一日，也是如约而至。

　　当李洛他们再度来到相力树前时，却是愕然的发现这里聚集了许多一星院的学员。

　　“李洛，秦逐鹿加油，打死王鹤鸠这个叛徒！”

　　“王鹤鸠，吃里扒外的东西，竟然找二星院的人当帮手！”

　　“一院奸！”

　　“......”

　　那些一星院学员爆发出来的呼喊声，让得李洛嘴角微抽，然后他目光扫了一眼后方的王鹤鸠等人，见到他与都泽北轩皆是满脸铁青。

　　见到李洛的目光，王鹤鸠快步走上来，冷笑道：“李洛，这是你搞的鬼吧？”

　　李洛摇摇头，道：“这倒是跟我没关系，不过不管是谁做的，我都要给他点个赞。”

　　王鹤鸠淡淡的道：“所谓名声，我一点都不在意，只要今天我们率先突破第四十层，那就算是创造了历史，而且说不定我今日还能够趁势突破到化相段，那个时候，被泼点污水又能如何？”

　　李洛笑道：“那可不一定，万一你们又挨骂又没捞到好处呢？”

　　王鹤鸠冷笑一声，拂袖而去。

　　李洛望着他的背影，摸了摸下巴，然后对着后面的虞浪招了招手，后者笑眯眯的凑了上来。

　　“是你搞的？这风格太熟悉了。”李洛笑道。

　　虞浪摆了摆手，谦虚道：“既然他敢做，我就帮他宣扬一下，虽说这小子可能不在意，但能恶心一下也是好的。”

　　李洛笑了笑，竖起大拇指，点赞。

　　在那一路欢呼簇拥中，李洛一行人也是再度进入到了圣木界洞。

　　没有裁判，没有吆喝。

　　两边的队伍直接是迈上了第四十层平台，迎接这最后一场特训。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十七章 四十层之争

　　锵！

　　第四十层平台上，李洛手持双刀而立，在其身侧，站着握住重枪的秦逐鹿，后面一点便是两队的四名队员。

　　此时他们的目光都是紧紧的望着前方，四十层平台显得尤为的宽敞，浓郁的青色雾气在剧烈的翻涌，而待得雾气缓缓消退时，三具青色身影出现在了视野中。

　　三具青灵傀身上穿着青色的战甲，身躯魁梧，脚边有一柄青色的巨斧。

　　一股若有若无的压迫感，随之散发出来。

　　不过李洛望着这三具高级青灵傀，却是悄悄的松了一口气，因为这三具青灵傀虽然比之前遇见的任何一具都要显得更强，但它们却并未达到化相段第四变。

　　从它们身上散发出来的能量强度来看，应该算是第三变顶尖级别。

　　每一具光从能量强度来看，都要比在金龙道场遇见的林梭更强一分。

　　不过傀儡也有着傀儡的弊端，那就是能量足够，但却缺乏灵智，它们的战斗手段相对匮乏，这对于他们而言，算是最容易针对的点。

　　“竟然有三具这种级别的高级青灵傀。”

　　秦逐鹿手掌紧握重枪，他舔了舔嘴唇，然后对着李洛道：“我只能拦住一个。”

　　李洛有点诧异的看了他一眼，笑道：“小鹿有点飘啊，忘记在金龙道场被林梭追着打的惨样了？”

　　秦逐鹿面色发黑，怒道：“在金龙道场的时候我才第三纹，现在我已经是化相段第一变了，如果再遇见那林梭，就算单打独斗，他也未必能在我手里讨到好处！”

　　“可惜，你恐怕很难遇见了。”

　　李洛笑了笑，然后道：“那你搞定一个吧。”

　　秦逐鹿嘴巴动了动，他刚才说的只是能够拦住一个，可没有说直接搞定一个...不过眼下也不可能在李洛面前认怂，于是只能硬着头皮道：“没问题。”

　　反正无所谓了，再惨也不可能比当日对付林梭时候更惨了，毕竟如今他的实力大涨，随着他突破到化相段后，自身“噬金妖虎相”也是渐渐的有了蜕变之态，他的力量与防御都是成倍的增长。

　　“那另外两个呢？”秦逐鹿问道。

　　“我会对付一个，剩下的一个，交给辛符，清儿，萌萌他们四个人吧，他们联手的话，应该是能够拖住一些时间的。”李洛思虑了一下，做好了分配。

　　“你可以？”秦逐鹿看了看李洛。

　　这次特训的结果很出人意料，所有人的实力都在大幅度的提升，可唯有原本处于领先阶段的李洛还未能突破到化相段，所以秦逐鹿倒不是小觑李洛，而是在给他做好一些提醒。

　　毕竟这次的高级青灵傀，实力比之前遇见的林梭要强！

　　面对着秦逐鹿有些担忧的提醒，李洛斜瞥了他一眼，道：“看来你是忘记了谁才是打败林梭的主力。”

　　秦逐鹿也就没有再多说什么了，经过这么多次的合作，他也知道李洛不是逞强以及鲁莽的人，既然他这么安排了，那就按照他所说的来做吧。

　　“安排是这么安排的，不过现在有个难点，辛符他们即便联手，大概率是只能拖延一些时间，而在这个时间内，如果我们两人这边没有人能够腾出手来的话，他们那边可能就会面临崩盘。”

　　“而且...就算他们拖延了更久的时间，可我们如果通关的速度比王鹤鸠，叶秋鼎他们慢的话，其实也没有多大的意义。”

　　李洛沉默了两秒，道：“所以这次能否通关，关键还在我们这里。”

　　他神色肃然的盯着秦逐鹿：“一星院的荣耀，将由我们守护！”

　　秦逐鹿神色也是渐渐的炽热起来，眼中战意高昂，显然心中满是兴奋与激动。

　　“战了！”

　　秦逐鹿身躯上狂暴的相力陡然升腾起来，而后他一声咆哮，脚掌一跺，身形如野兽般的冲了出去。

　　李洛望着战意昂扬的秦逐鹿，也是面露欣慰的点点头，这个傻大个还是比较好忽悠的。

　　他转过头，看向辛符，吕清儿他们，而不待他说话，辛符就神色严肃的道：“队长，没用的鸡血就不用给我们打了，我们能多抗一分钟是一分钟，不过如果你搞不定了，那就招呼一声，咱们一起跑。”

　　李洛惆怅的叹了一口气，这种聪明的队友一点卵用都没有，只会抬杠，还是秦逐鹿那个憨憨好，随便鼓舞一下就会用力的向前冲。

　　“你们自己小心。”

　　惆怅中，李洛再次提醒了他们一声，然后便是手握双刀，身影陡然暴射而出，直指第二具高级青灵傀。

　　辛符四人也是毫不犹豫的转移位置，绕向了最后一具。

　　而当李洛他们这边开始行动的时候，王鹤鸠那边，同样已经做好了分配。

　　叶秋鼎实力最强，已经达到了化相段第二变，以他的诸多手段，即便此次的青灵傀实力相当于顶尖的化相段第三变，但他依旧是能够对付，只不过同样是需要一些时间。

　　而叶秋鼎的另外两名队友则是对付另外一具，王鹤鸠，都泽北轩小队三人则是迎上了最后一具。

　　从阵容搭配以及实力上来说，明眼人都看得出来，王鹤鸠，叶秋鼎这边占据着很大的优势，特别是一旦当叶秋鼎解决掉一具青灵傀后，整个局面就算是被彻底的破解。

　　所以不论从哪方面来看，这第四十层的首次通关，李洛他们，胜算都很低。

　　高台上，五位紫辉导师都是沉默的注视着下方两座平台上面的战斗。

　　郗婵导师面沉如水，眸光冰冷，其他几位紫辉导师未曾说话表态。

　　沈金霄则是面含歉意，他今日还带来了珍藏的美酒，斟满酒杯，屈指一弹，酒杯便是漂浮而起，轻轻的落在其他紫辉导师面前。

　　面对着沈金霄这般歉意作态，其他几位紫辉导师也不好闹得太难看，只能笑着接下。

　　唯有郗婵导师眼神冷淡的伸手一抹，整个酒杯都被她直接按成了粉末，酒水更是被凭空蒸发，而后冷声道：“惺惺作态。”

　　沈金霄唾面自干，也不理会郗婵导师的讥讽，自斟自饮，那偶尔掠过下方两座平台的目光中，则是有着一抹淡淡的笑意浮现出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十八章 激战

　　狂暴的相力于第四十层平台上爆发，能量冲击波如同烟花般的绽放。

　　李洛身影如电般的射出，他的眼神紧紧的锁定前方那具手持青色巨斧的高级青灵傀，其他战圈的战斗声已被他尽数的屏蔽，他现在唯一的任务，就是要以最快的速度，将这具实力比林梭还要强上一些的高级青灵傀击败。

　　否则今日这场第四十层平台之争，他们就将会失去先机，那么一切，也就没了什么意义。

　　李洛手持双刀，双刀之上水芒流转，刀光凌冽。

　　随着接近，他脚尖陡然一点，身影如飞燕般掠出，体内相力爆发，双刀划出道道刀光，直接以一种凌厉的姿态狠狠的劈斩向那具巨斧青灵傀。

　　然而面对着他这般攻击，青灵傀手中巨斧竖起，仿佛是盾牌一般，将这些刀光尽数的接下，火花溅射间，它那魁梧的身影犹如磐石般，纹丝不动。

　　而后巨斧陡然挥下，狂暴至极的青光当头便是对着李洛所在的位置劈斩而下。

　　李洛身影敏捷的闪避，一道约莫数丈的青光自身侧飞射而出，掠过时那凶悍的能量波动，依旧是让得他的皮肤发出了阵阵刺痛。

　　一招无果，高级青灵傀直接扑杀而至，道道斧光化为残影，带着一股令人窒息的压迫感笼罩而来。

　　斧光之下，空气直接被压爆，刺耳的音爆声连绵不断的响起。

　　李洛眼神凛然，体内两座相宫内的相力迅速运转起来，而后如同两股溪流般交汇于一起，迅速融合间，雄浑的能量波动叠叠增强。

　　双刀陡然斩下，一道湛蓝色的水流刀光猛然自刀尖飞射而出，那水流刀光显露出极为惊人的穿透力，所过之处，直接是在虚空中留下了淡淡的水痕。

　　千流水刀术！

　　面对着这具比林梭更强的高级青灵傀，李洛毫不犹豫的以双相之力，催动了千流水刀术这道自身的最强攻势之一。

　　嗡！

　　水流刀光飞掠而过，与高级青灵傀那怒斩而下的斧光能量硬憾在一起，顿时刺耳的金铁声响起，狂暴的能量冲击波横扫开来。

　　李洛身影直接是被震飞，那具高级青灵傀也是被震退了两步，但它自身的防御力太过的惊人，而且自身没有任何恐惧的情绪，稳住身影后，便是抓起巨斧对着李洛追杀而去。

　　李洛身影于半空中飘退，他体内气血有些翻涌，先前的硬碰，也给他造成了不小的冲击，这具青灵傀的实力，的确强悍。

　　此前在金龙道场对付林梭时，还有着秦逐鹿那个肉盾硬抗分担压力，而这一次，李洛却完全只能凭借自身的能力来与其抗衡，也好在这段时间他的相力同样有所精进，虽说还未能突破到化相段，但比起进入圣木界洞前依旧是有着不小的提升，不然光是先前的硬碰，就能够让他出现一些内伤。

　　身影于半空而退，李洛望着疾追而来的青灵傀，双刀反手插入腰间刀鞘，手掌抹过手腕上面的空间球，顿时一张散发着圣光的银白色大弓闪现而出，而此弓一出现，就散发出来极强的能量波动，四周天地间的能量波动皆是在对着大弓汇聚而来。

　　正是光隼弓。

　　此弓一出，那原本追击而来的青灵傀步伐微微停滞了一下，显然是察觉到了一些威胁，不过旋即它身躯表面青光愈发的浓郁，那所披的青色战甲上面，青色的能量漩涡不断的成形。

　　这是加强了战甲防御的表现。

　　虽说这些傀儡缺乏灵智，但却能够凭借着对方给予的威胁程度，来调整自身的攻守。

　　唳！

　　李洛迅速的拉开了光隼弓，伴随着其手指勾动弓弦，几乎是瞬间便是有着十数道光矢陡然暴射而出，光矢发出了隼鸟尖鸣的声音，以一种极其惊人的速度，狠狠的射中了青灵傀身躯各处要害。

　　然而每一次的射击，都仅仅只是让得青灵傀身躯一颤，战甲之上不断涌现的能量漩涡，将这些光矢不断的化解。

　　即便偶尔有着光矢穿透了能量漩涡，也未能对其造成重损，而傀儡并无痛觉，所以它几乎是顶着李洛的箭雨迅速的接近。

　　李洛眼神凝重的望着那迅速对着他追击而来的青灵傀，同时眼角余光扫过这片平台的其他战圈，秦逐鹿那边几乎是在被压着打，不过如今他的实力的确是提升了太多，所以虽说局势没有优势，但也算是将那一具青灵傀缠得完全脱不了身，至于辛符，吕清儿那边，情况就更糟糕一些，他们虽然有着人数的优势，但反而是被青灵傀逼得节节败退，看这样子，应该是坚持不了太久的时间。

　　李洛的目光又趁这瞬息间，掠过远处那边的平台，他没有细看太多的地方，只关注了叶秋鼎那里。

　　只见得那处战圈中，两道人影激烈的交锋，与他这边且战且退不同，叶秋鼎完全是正面抗衡住了那具高级青灵傀，双方打得有来有往，可谓是精彩，不过这也正常，叶秋鼎如今是化相段第二变的实力，再加上各种手段，战斗力并不会弱于这具处于化相段第三变中的顶级青灵傀。

　　而且，叶秋鼎明显渐渐的在将僵持的局面转化为上风。

　　时间不多了啊。

　　李洛心思转动，下手却是毫不停滞，借助着光隼弓的增幅，一道道光矢不断的破空而出，宛如一场异常凌厉的光雨，铺天盖地的射向青灵傀。

　　而青灵傀身躯上则是不断的涌现出能量漩涡，抵御着光矢。

　　这般消耗并非是没有意义，因为伴随着那一次次能量漩涡的涌现，李洛也敏锐的发现了青灵傀那层坚实防御的一些弱点所在，其实也不能算是弱点，只是某些地方的能量漩涡涌现速度，明显是有些凝滞。

　　“右腰腹的位置...”

　　李洛目光一闪，最终确认了青灵傀的防御破绽所在，旋即他也明白，他的动手机会已经来了，而且时间也不允许他继续拖延下去了，因为再拖的话，叶秋鼎恐怕就要取胜了。

　　呼。

　　李洛重重的吐了一口气，眼神在此时陡然变得凌厉起来。

　　他的出手机会只有这一次。

　　轰！

　　而就在此时，地面突然一震，只见得那已经接近过来的青灵傀一声低吼，手中的巨斧突然脱手而出，宛如是卷起了青色的龙卷风，直接对着李洛那正在飘退的身影暴斩而至。

　　李洛急忙一抬手，相力运转，只见得水相之力呼啸而出，宛如是化为了重重相力漩涡。

　　“水漩屏障。”

　　哗啦啦！

　　巨斧龙卷直接是摧枯拉朽般的将那些相力漩涡尽数的斩碎，而后对着李洛所在劈下，而他此时手中光隼弓翻转，相力运转间，与那斧光相撞。

　　砰！

　　巨力涌来，李洛直接是被震得倒飞而出，手臂上的衣袖都是在此时被狂暴的劲力直接撕碎成粉末，一道道血痕于手臂上撕裂开来，顿时鲜血就将整个手臂都染红。

　　但李洛却是毫不在意，反而借助着身影被震飞的瞬间，直接拉弓。

　　体内双相之力爆发！

　　七颗相力泡破碎！

　　嗡！

　　李洛体内，雄浑的相力节节攀升，手中的光隼弓弓弦上，相力飞速的凝聚，压缩，数息后，一道光隼箭矢便是凝聚成形，光隼栩栩如生，展翅欲飞。

　　李洛神色肃然，手指松下。

　　光隼暴射而出，刺耳的隼鸣响彻整个平台，那一瞬，即便是高台上的数位紫辉导师，都是微微侧目看来。

　　李洛这一箭的威力，远远的超出了他的相力等级。

　　不过，以他们封侯强者的眼力，一眼就看得出来...即便是李洛这超出自身实力的一箭，依然还不够。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十九章 长脸了

　　咻！

　　刺眼夺目的光隼箭矢划破长空，直指高级青灵傀。

　　光隼箭速度太快，在场的除了那些观战的紫辉导师外，所有人都只能见到一抹流光掠过眼球，而那具青灵傀更是迟滞，还不待它做出应对，璀璨光芒便已是呼啸而至。

　　然后直接是击中了其腰腹位置。

　　在青灵傀腰腹处有能量漩涡涌现，试图抵御此次的攻击。

　　但光隼箭之上所蕴含的力量也是达到了相当惊人的程度，那一层层能量漩涡在短短数息间被不断的消融，而后能量漩涡消失，光隼箭击中了青灵傀的身躯。

　　那一瞬，庞大的力量直接是将青灵傀震得倒飞出去，其腰腹处所在的战甲，也是出现了一道道的裂纹，但却始终未曾破碎开来。

　　那些裂纹处，绿色的能量光丝蔓延着，将它们牢牢的缠在一起，令得其始终不曾破碎。

　　李洛也是察觉到这般情况，当即眉头微皱，这防御力，也太具备韧性了，竟然连他这倾尽全力的一箭，都未能将其洞穿。

　　“还差一点。”

　　电光火石间，李洛已是果断的收起了光隼弓，抽出双刀，其身影急射而出，体内相力再度高速运转起来，然后蔓延到了刀身之上。

　　刀刃处，波光粼粼。

　　李洛刀尖斜抬，而后陡然的斩出。

　　“千流水刀术！”

　　一道绚烂的水波刀光伴随着刀刃的斩下飞射而出，其内水光流转，仿佛是一抹飞瀑，然而就是这看似柔和的飞瀑，却是蕴含着极端惊人的穿透力。

　　五位紫辉导师望着李洛这一记补刀，微微摇头，这一刀虽然漂亮，但还是有点不够，青灵傀的战甲格外坚韧，李洛这两板斧的爆发如果无法将其击溃的话，战甲会逐渐的修复，到时候李洛的速战，就会被拖成缠斗。

　　“可惜，就差一点了...”曹圣导师摇摇头。

　　“咦...”

　　弥尔导师突然轻咦出声，道：“这一次的“千流水刀术”，似乎流速变得更快了。”

　　几位紫辉导师闻言这才注意到李洛这一次的“千流水刀术”，其内水相之力的流动，似乎的确变得更快了一些，而这道相术的特殊之点就是以流速带动相力，形成极为霸道的切割，穿透。

　　所以流速的增强，也将会增强这道相术的威力。

　　可是，想要将“千流水刀术”提升到这一步，不仅对自身相力有着严苛的要求，而且还需要对这道相术有着格外高深的理解，而李洛，接触这道相术也没多长的时间吧？

　　在紫辉导师们疑惑时，李洛却是神色平静，“千流水刀术”的流速以及威力的提升，自然是因为他以光明相力融入其中作了一些细微修整，他的水光相，在此时再度展现出了作用。

　　这也是身怀双相的优势之一，任何相术在他的手中，只要能够完美的做好一些微调，自然能够将其威能提升，这一个月的特训，李洛并非是白过，他在经过无数次的尝试后，已是成功的将“千流水刀术”改进。

　　所以，现在这一刀，应该是够了。

　　嗡！

　　水波刀光掠过虚空，下一瞬直接自高级青灵傀腰腹处掠过，锋锐的能量绽放开来，而后又是迅速的湮灭。

　　李洛望着那手持巨斧，一步步对着他走来的青灵傀，眼神平静。

　　数步后，当青灵傀来到面前时，它手中的巨斧脱落，然后整个身子自腰腹处，一分为二，缓缓倒塌。

　　这具青灵傀倒塌而下时，也是瞬间引起了几乎在场所有人的注意。

　　秦逐鹿忍不住的眼露震惊之意，他这边还在陷入苦战，李洛那边竟然就结束了战斗？这究竟谁才是化相段的啊？

　　这变态的战斗力，简直把秦逐鹿给搞得有点不会了，原本他以为此次随着他率先突破到化相段，他与李洛之前的差距应该足够弥补了，但没想到...还是天真了。

　　而辛符，吕清儿，白萌萌等人则是忍不住的面露惊喜之色，李洛率先击溃青灵傀，这下子原本僵持的局面瞬间就要被盘活了。

　　另外一座平台上，王鹤鸠最先发现这一幕，因为他一直都在暗中关注李洛那边，所以当他在见到青灵傀被李洛击败时，步伐都是一个踉跄，险些被面前的青灵傀一斧子劈中。

　　“王鹤鸠，你在干什么？！”都泽北轩怒斥道，他们虽然人数有着优势，但实则也被这青灵傀逼得格外的凶险，结果王鹤鸠还在这里划水。

　　王鹤鸠面色阴沉，道：“李洛打败一具青灵傀了。”

　　都泽北轩剑光猛的一抖，眼中涌起一抹惊骇，也是忍不住眼角余光对着远处的方向瞟去，果然是见到李洛脚下倒塌下来的青灵傀。

　　“怎么可能？！他不过跟我们一样，只是第五纹的实力！”都泽北轩嘴角都在抽搐，他们这里三人合力，都只能勉力支撑，可李洛却是单对单的打败了一具青灵傀？

　　这个效率，比叶秋鼎都高！

　　身怀双相，就这么妖孽吗？！相力等级的规则在他的身上难道就完全失效了吗？！

　　“叶队长，请你快一点，李洛已经领先了！”王鹤鸠沉声大喝道。

　　叶秋鼎此时正与青灵傀斗得异常激烈，而且局势在逐渐的偏移，再给他一点时间，胜利是稳稳的。

　　但王鹤鸠这突如其来的声音，顿时在他的心中翻起惊涛骇浪，不过好在他还算是有些城府，没有因此而进退失据，而是咬了咬牙，开始加快攻势。

　　不过攻势之间，还是难免有了一分急躁，显然李洛那边的战绩，依旧是给他造成了不小的影响。

　　可对于他们这边的变化，李洛却是没有心情关注，在解决掉这具青灵傀后，他略作停顿，而后身影便是如电般的掠出，这次他所选择的目标，正是秦逐鹿那边。

　　秦逐鹿虽说落入了下风，但他与李洛联手的话，应该能够以最快的速度取胜。

　　李洛的加入，让得秦逐鹿大大的松了一口气。

　　“速战速决，没有时间拖延了。”李洛沉声提醒，他的双相融合之力并不能持续太久，一旦时间拖下去，他的状态会持续的减弱。

　　秦逐鹿点头，旋即直接是将自身相力催动到极致，低沉的虎啸声响起，而后正面冲上，悍不畏死的与那青灵傀碰撞起来。

　　接下来的战斗，便是时间的赛跑。

　　李洛与秦逐鹿的联手，开始迅速的取得效果，当叶秋鼎那边终于是将一具青灵傀击溃时，李洛他们这边第二具青灵傀，也已经开始溃败。

　　数分钟后，第二具青灵傀崩溃。

　　然后两人片刻不肯停歇，直扑辛符，吕清儿那边，而此时的这处战圈，白萌萌与殷月已经受伤退场，只剩下辛符，吕清儿二人在咬牙苦苦坚持。

　　他们的坚持最终迎来了回报。

　　李洛，秦逐鹿这两个生力军的到来，让得他们压力彻底缓解，于是接下来的局势，也就变得有惊无险了下来。

　　高台上，五名紫辉导师都是带着复杂情绪的望着下方两座平台上，战斗持续到这个程度，其实胜负已经开始有了结果...虽然王鹤鸠，叶秋鼎那边现在发疯一般的进攻，但一步慢，步步慢。

　　沈金霄自斟自饮的闲趣不知何时已经停了下来，他面无表情的看着下方，手掌握着酒杯。

　　曹圣等紫辉导师则是面色有点古怪，眼中带着许些笑意，这个结果，同样是有点出乎他们的意料。

　　这王鹤鸠拉了二星院的队伍来作为外援，竟然最终还落后了...此事传出去，一星院可就真是有点的长脸了。

　　李洛这个小子，还真是让人捉摸不透。

　　与其他导师的克制相比，郗婵导师则是轻轻一笑，薄纱轻颤，可以想象此时薄纱下面的脸颊已是布满了笑意，她凝视着李洛他们那座平台，待得那第三具青灵傀终于被击溃时，她微微挺直的纤细上身，也是松缓了下来。

　　而后她目光看向沈金霄，道：“沈金霄导师，你为了帮我们一星院的招牌，可真是费尽了心思，我就先在这里，代一星院的所有学员对你表示感谢了。”

　　沈金霄面无表情，没有说话，只是那握在手中的酒杯，其内的酒水，不知不觉间已经被悄然的蒸发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十章 木土进化

　　当第三具青灵傀化为满地青烟时，李洛，秦逐鹿，吕清儿，辛符四人皆是精疲力竭的原地坐了下来，不过虽说疲惫异常，但他们的脸庞上，却皆是充斥着兴奋与激动之色。

　　谁都没想到，他们竟然能够抢先一步打穿第四十层！

　　这般战绩，简直惊艳到让人眼瞎。

　　可以想象，这个结果若是传出去的话，他们一星院在这圣玄星学府内，将会大大的长脸，以往那些二星院的学员在面对着他们时，总会不可避免的显露一些学长般的俯视，可经此之后，恐怕二星院的学员将会把这种情绪给收敛起来了。

　　而就在李洛他们这边战局结束后不过短短一分钟的时间，王鹤鸠那边的战斗同样是结束了。

　　只不过王鹤鸠，叶秋鼎等人的面色都是极为的难看，半点没有通关的喜悦，因为他们都清楚，他们失败了。

　　李洛他们抢先一步打通第四十层，作为第一个通关的一星院队伍，他们将会得到远超第二名的馈赠。

　　王鹤鸠，都泽北轩咬着牙，眼神灰暗而不甘，他们付出了那么大的代价，甚至甘愿顶着一星院众多学员的唾骂，请来了叶秋鼎小队来作为外援，所为的就是抢先打通第四十层，夺取掉那份丰厚的青灵能量的馈赠，可现在，骂也挨了，可好处却是半点没捞到。

　　这是真的偷鸡不成蚀把米。

　　他们这里开心不起来，叶秋鼎那边同样心情糟糕得厉害，他们在这里失败虽然没有太大的损失，但此次的失败将会有损二星院的颜面，到时候其他那些二星院的学员必然会对他们指指点点，觉得他们既然没有这个能力，那就少去掺和别院的事，如今反而败在了李洛他们的手中，这岂不是让二星院成为了笑柄？

　　“草！”

　　想到这一点，叶秋鼎便是忍不住的骂出了声，之前因为暗窟的事，本就有不少人在看他的笑话，而可以想象经过此次的事情后，他在二星院中的声望将会受到极大的影响。

　　这个李洛，真他妈的妖！

　　当场中众人心态皆是各不相同时，李洛等人却是开始迎来了万分期待的馈赠。

　　只见得随着三具高级青灵傀身躯消散，开始有着浓郁的青灵能量从天而降，这些能量直接是形成了一道道耀眼的光柱，将李洛，秦逐鹿等人尽数的笼罩在其中。

　　李洛等人精神一振，立即盘坐起来，然后运转各自的能量引导术，将这些如潮水般涌入体内的青灵能量尽数的吸收。

　　此次的青灵能量，即便是两个小队在分摊，可依然比以往任何一次都要来的雄厚。

　　短短片刻间，所有人体内涌动的相力波动都是在节节攀升。

　　李洛同样是屏蔽外界所有的干扰，专注心神的吸收着那些涌入体内的雄浑青灵能量，那些能量如同源源不断的溪流般，一波波的涌入到两座相宫内，令得其中的两颗相力种子愈发的饱满，明亮。

　　相力种子表面，五道相力光纹已经是明亮到了极致。

　　种子绽放出玄光，仿佛是要衍变出什么来，但最终还是未能成形。

　　李洛依然还没能突破。

　　不过他也没有过于的急躁，而是开始采取另外的方式，之前他是将青灵能量平分给两座相宫，因为他想的是希望两颗相力种子能够同时的开始衍变真实，然后完美的踏入化相段。

　　但显然，他低估了想要同时衍变两颗相力种子所需要的庞大能量。

　　如今门票赛即将临近，如果他需要成为一星院代表的话，最好还是要踏入到化相段，不然即便他战绩显赫，但想要少费唇舌，还是自身相力等级最有说服力。

　　所以，这一次，还是需要先突破。

　　想到此处，李洛便是不再犹豫，心念一动，那涌入体内的青灵能量开始不再流向“水光相”相宫，而是全部的涌进了“木土相”相宫内。

　　没错，现在的李洛打算先集中所有的能量，先将木土相衍变成功，因为木土相的品阶相对低一点，所以突破时所需要的能量，也会更低一些。

　　而只要木土相衍变成功，他就能够先踏入化相段，只不过这种突破还不算完整，但之后他再积累一下，应该就能够将“水光相”也衍变而成。

　　滚滚的青灵能量不断的涌入。

　　那一颗翠绿中夹杂着褐色光泽的相力种子也是在以惊人的速度变得圆润明亮起来，种子表面的五道相力光纹耀眼得仿佛星河一般。

　　李洛甚至能够开始感觉到相力种子内蕴含的相力开始达到了一种上限。

　　但他并未停止，依旧催动着青灵能量大量的灌注。

　　随着时间的推移，木土相力种子开始剧烈的震荡起来，一圈圈相力波纹不断的扩散开来。

　　仿佛即将喷发的火山。

　　李洛心有所感，知晓极限已经到来。

　　咔嚓！

　　而也就是在这一瞬间，仿佛是有着什么破裂的声音响起，李洛感知而去，便是见到那一颗木土相力种子的表面，竟是裂开了一道缝隙。

　　但他并未惊慌，反而泛起了欣喜之意。

　　因为这就是衍变的开始。

　　随着相力种子表面裂缝越来越多，突然有着碧青色的相力喷薄而出，这些相力缓缓的交织，凝聚。

　　渐渐的，相力化为了一株青翠欲滴的小树。

　　小树的根茎将相力种子环绕，最终将其覆盖。

　　一颗相力所凝聚，衍变而成的青色小树，取代了相力种子，静静的矗立在了相宫之内。

　　这就是相性的衍变，由原本的单纯相力，渐渐的衍变成相性的真实。

　　基本所有的木相衍变都是如出一辙，据说那些封侯强者的相宫内，若是木相的话，简直能够衍变出辽阔的森林以及无尽沧桑的古木，散发着滔天的木相之力。

　　李洛注视着这株青色小树，然后还发现，在这株相力树的根部位置，竟然还存在着一片褐色的泥土。

　　泥土同样闪烁着光泽，仿佛具备着灵性。

　　李洛心中明白，相力树是木相的衍变，而泥土，则是土相的衍变。

　　他的木土相，果然最终的衍变也是有些与众不同，可不要小瞧了这一片泥土，它的存在，可以让得木相衍变的小树更为的坚韧以及挺拔。

　　相宫内，青翠小树轻轻摇摆，似是发出了一种极为欢愉的情绪。

　　而随着它的摇摆，滚滚相力也是随之散发而出，那种相力的强度...甚至是超越了品阶比它更高的水光相。

　　这就是化相段。

　　当然，严格来说，是木土相率先踏入到了化相段

　　李洛心中如释重负的松了一口气，果然还是得靠这第四十层雄厚的青灵能量，不然想要一口气将木土相衍变成功，恐怕还得花费不少的功夫。

　　这双相虽然给予他带来了战斗力的增幅，但这进阶，也是远比其他的单相要显得更为的麻烦。

　　不过好在，总算是熬了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十一章 特训结束

　　当李洛睁开眼睛的时候，发现秦逐鹿，吕清儿，白萌萌他们都已经结束，此时正围在四周好奇的看着他。

　　“队长，你成功突破了吗？”白萌萌惊喜的问道。

　　在先前的时候，他们清晰的感觉到李洛体内的相力波动在急速的攀升，而且其身躯表面流淌的相力，也变得更为的凝炼。

　　这种程度的相力，已经不是生纹段所能够达到了。

　　李洛迎着他们的目光，笑着点点头，现在的他，的确算是踏入到了化相段的层次，只不过严格说的话，只是“木土相”这边完成了突破，而“水光相”那里，依然还只是处于生纹段第五纹的层次。

　　只不过这倒是不急，随着“木土相”的成功突破，之后每日修炼而来的天地能量，都会优先供给“水光相”，那时候，后者突破也就只是时间问题而已。

　　而且到时候随着“水光相”的突破，他的相力还会迎来一次大涨，可以说，随着相力等级不断的提升，双相的优势也将会变得越来越大。

　　“太好了。”白萌萌清纯动人的小脸上露出了欢喜的笑容，她也知晓最近这段时间李洛因为迟迟未能突破到化相段的事情，受到了学府内的一些非议，如今他完成突破，这些流言蜚语总算是能够消停了。

　　“队长你这一次可算是给我们一星院长脸了。”辛符感叹一声，言语间带着一些由衷的佩服，因为他们都很清楚，此次他们能够取胜，几乎全是因为李洛以一己之力撬动了全局，这才快了王鹤鸠，叶秋鼎他们一步。

　　“大家的功劳也不可忽视。”李洛笑着摇摇头。

　　“李洛，你现在变得更强了，虽然我感觉又被你超越了，但如果你想要成为一星院的代表迎战蓝渊圣学府，那还是得跟我打一场才行。”

　　秦逐鹿眼神炽热的盯着李洛，迫不及待的道：“要不现在吧！”

　　刚说完，一旁的吕清儿便是冷目看来，道：“李洛刚才为了追求极限速度，几乎是耗尽了所有力量与心神，你现在跟他打，你觉得公平吗？”

　　白萌萌也细声细语的道：“秦队长，趁人之危可是不好的哦。”

　　“呃...”

　　秦逐鹿兴奋的神色顿时一僵，他其实想说，虽然之前李洛的确是拼到了极限，但现在的他经过突破后显然状态也回升了许多，所以怎么样也不可能扯到公平或者趁人之危上面去吧...

　　秦逐鹿嘴巴蠕动了一下，最终没有说出辩驳的话来，只能默默一叹，女人真是可怕。

　　李洛摆了摆手，笑道：“这里的确不是切磋的地方，至于门票赛的事情，先看各位紫辉导师怎么说吧。”

　　秦逐鹿闻言，也就点点头，他不在乎门票赛，他只是想要跟李洛酣畅淋漓的战斗一场，试试如今的自己与他之间究竟还有多少的差距。

　　当他们这边结束修炼的时候，五位紫辉导师的身影出现在了半空中，目光投向两边的人员。

　　“今天的修行就到此结束吧，另外这也是特训的最后一天，明天开始，圣木界洞将会关闭。”郗婵导师的声音响起。

　　众人皆是点头，李洛神色有些惆怅与不舍，毕竟这圣木界洞真的是一个修炼的好地方，短短一个月间，就让他完成了生纹段到化相段之间的跨越，从某种意义来说，这里的修炼效果比在金龙道场外围还要更好一些。

　　如果能够一直在这里修行到年底，李洛感觉...化相段第四变应该也是有一些可能。

　　但显然，他想得太美好了一些，圣木界洞之内的青灵能量极为的珍稀宝贵，每一次开启后都需要积蓄许久的时间，不可能让他肆无忌惮的挥霍享用。

　　“这一个月的特训，也辛苦大家了，你们今日先好生休息。”

　　郗婵导师声音顿了顿，继续道：“另外，还有三天时间，蓝渊圣学府的代表团就会抵达圣玄星学府，到时候，门票赛也就将会正式的拉开。”

　　此言一出，在场众人神色皆是一凝。

　　所有人都知道门票赛的重要，只有取得了门票，他们才能够有资格参加圣杯战，这是东域神州上面所有顶尖学府最为重视的大赛，因为这关系到的也不是什么所谓的荣誉，而是真正的利益。

　　那份利益，其中包含着每年数以百计甚至更多的学员生命。

　　暗窟是各大学府创立的根本，但同样也给各大学府带来了难以磨灭的伤痛，各大学府所镇压的暗窟中，不知埋葬了多少年轻身骨，但这是他们无法避免的责任，既然成为了圣学府的一员，那么就需要为此而付出。

　　而如果能够得到“龙骨圣杯”，那么数年之内，暗窟都将会难起波澜，这对于一座圣学府而言，不仅是能够节省无数的资源，还能够避免许多年轻学员的殒命。

　　所以，每座圣学府，在面对着“圣杯战”时，都将会倾尽全力甚至不惜手段！

　　因为那份利益，无法舍弃。

　　“门票赛的机制你们也已经知晓，七场战斗中，有我们一星院的一场，别的院级如何我们管不着，但我们希望一星院这一场，我们势必要拿下。”

　　“至于一星院出赛的代表人选，这两日我们会作出决定。”

　　“另外有关于蓝渊圣学府代表团的情报资料，接下来也会发给你们，你们可以多研究一下，虽说我圣玄星学府论起实力与底蕴，都要胜过蓝渊圣学府，但之前我也说过，不要小瞧了任何一座圣学府，当他们铁了心不顾代价的要培养一群天骄出来的话，还是能够做到的。”

　　听着郗婵导师所说，在场众人皆是肃然点头。

　　而后郗婵导师便是挥了挥手，代表着此次的特训，彻底结束。

　　李洛等人便是纷纷的动身离开了圣木界洞。

　　出了圣木界洞，站在恢弘雄伟的相力树上，李洛目光俯瞰着圣玄星学府，然后眺望向了遥远地平线的那座大夏城。

　　将近一年的时间，他从空相踏入到了化相段。

　　不过这些都并不值得得意与放松，因为李洛很清楚，真正的命运之战，是在那场已经开始接近的洛岚府“府祭”，为了这一场大战，他与姜青娥都在竭尽全力的去提升自己，做好一切的准备。

　　但不管如何，洛岚府是他爹娘的基业与心血，他不会让任何人轻易的将它毁掉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十二章 情报

　　当圣木界洞的特训结束后不久，有关的消息就飞一般的传遍了整个圣玄星学府。

　　那个结果，可谓是让得无数学员瞠目结舌，一脸的难以置信。

　　谁都没想到，在有着二星院叶秋鼎小队的加入下，王鹤鸠他们竟然依旧没能抢到圣木界洞第四十层的首通，反而是被李洛，秦逐鹿两支小队抢先拿到。

　　这让很多没有亲眼看见那场争斗的其他院级的学员感到不可思议，他们无法明白，叶秋鼎他们身为二星院中顶尖的紫辉小队，怎么会连一群一星院的学员都争不过的？这领先的一年时间，是修到狗身上去了吗？

　　有很多人认为或许是因为身具上八品噬金妖虎相的秦逐鹿太过凶悍，凭借着相性的优势拉近了双方的距离。

　　但随着更多有关那场战斗的消息传出后，更多的目光终于是开始汇聚于此前因为迟迟不能突破而有些被忽视的李洛身上...谁都没想到，李洛以第五纹的实力，竟然能够爆发出那种惊人的力量。

　　许多高星院的优秀学员，心中都是开始在严肃的评估着如今李洛的实力以及潜力。

　　生纹段第五纹的实力，就能够如此的变态，现如今他突破到化相段，岂不是真有追赶叶秋鼎，祝煊这些二星院顶尖学员的可能？

　　以低星院的身份，具备高星院的实力。

　　如此殊荣以及显赫战绩，最近这些年来，圣玄星学府中，只有姜青娥一个人做到过。

　　难道如今，又要多一个李洛不成？

　　宿舍小楼阳台。

　　李洛悠闲的躺在椅上，眼睛微闭的晒着暖洋洋的阳光。

　　身旁突然传来了细微的声音，同时伴随着淡淡的清香，李洛睁开眼睛，便是见到白萌萌出现在了眼前，后者清纯动人的小脸上冲着他露出浅浅的笑容，然后将一壶泡好的香茗放下，又是递过来一叠文件。

　　“这是我从郗婵导师那边拿过来的资料。”白萌萌说道。

　　李洛眼神一动，突然坐起：“蓝渊圣学府代表团的资料？”

　　白萌萌颔首。

　　李洛连忙接过来，这两天他可一直在等着这份资料情报，如今总算是送过来了。

　　“谢谢萌萌了。”李洛不忘笑着感谢。

　　白萌萌只是一笑，也不打扰他，便是转身离去。

　　李洛则是赶紧将这份文件打开，然后面色郑重的阅读起来，虽说在接下来的门票赛中，他们一星院只有一场战斗，但七场战斗每一场都至关重要，其他院级他管不着，但一星院这边，还是要尽可能的把握住。

　　毕竟一星院代表，很大概率就是他了。

　　翻开文件，最先印入眼中的是蓝渊圣学府两名四星院的代表，这应该是对面最强的两人。

　　“蓝渊圣学府，中南，四星院代表，身具上八品岩相，实力已至天罡将阶，号称蓝渊圣学府最强之盾，危险度：五星。”

　　在其后面，还附带着清晰的画像，那是一名面容稍显平凡的年轻男子，双眉略显黑粗，皮肤略微有些灰白色彩，身躯厚实，给人一种难言的压迫感。

　　“上八品岩相，天罡将阶的实力...”

　　李洛眼神微凝，果然其他的圣学府也不可小觑啊，这中南的实力即便是在圣玄星学府，都绝对是七星柱的级别，而资料上面给予的五颗星评价，也算是最高的那种了。

　　他继续看下去。

　　“梁馗，四星院代表，下八品雷相，实力已至天罡将阶，号称蓝渊圣学府最强之矛，危险度：四点五星。”

　　此人画像是一个面目有些凶恶甚至丑陋的男子，其眉头时刻紧锁，面庞上散发的凶气让人一看就有些望而生畏，不敢接近。

　　李洛目光闪烁，这两人应该就是蓝渊圣学府最强的实力了，而他们圣玄星学府这边，四星院中大概率会有宫神钧，毕竟他是最强的七星柱，而宫神钧之外的第二名人选，有可能会是长公主或者其他的一位七星柱。

　　因为对宫神钧，长公主的确切实力他都不太了解，所以也不好评价这种最顶尖的战斗究竟会是什么结果。

　　而对于四星院这边的代表人选，他也不是很在意，所以目光立即滑下，看向了蓝渊圣学府三星院那边，这才是他关注的资料。

　　因为这里面将会有姜青娥的对手。

　　随着他目光的滑下，首先是一张画像映入眼中，倒是让得李洛稍微的惊讶了一下，因为那也是一名颜值气质相当不俗的女孩，女孩身材玲珑有致，脸若桃花，肌肤如雪，红唇轻轻掀起，若有若无的笑意有点撩人心魄。

　　“赵徽音，三星院代表，上八品金相，地煞将第二段煞体境，疑似已至琉璃煞体，此女被称为蓝渊之狐，狡猾难缠，危险度：五星。”

　　李洛目光在这赵徽音的资料上面停了片刻，心中有些惊讶，因为这赵徽音的危险度，竟然比那梁馗还要高一点，当然，这种危险度并非单纯指的是实力，而是对应同等级的院级对手而言，毕竟梁馗实力再强，也不会跟三星院的学员交手。

　　而且这赵徽音的上八品金相也让他有点意外，毕竟从面貌来看，这赵徽音仿佛并没有那种金相的锋锐以及咄咄逼人感。

　　李洛的手指轻轻敲了敲画像，他感觉，这个赵徽音，可能就是姜青娥此次在门票赛上面的对手了。

　　看起来不太简单，不过他对姜青娥有绝对的信心，当然，或许不止是他，整个圣玄星学府应该都是如此，毕竟，姜青娥可是有资格竞争整个东域神州最强三星院学员称号的人。

　　他目光继续划下。

　　“阎泰，三星院代表，下八品火相，地煞将第二段煞体境，金煞体层次，危险度：四星。”

　　“傅修，二星院代表，下八品音相，化相段第三变，危险度：四星。”

　　“范凡，二星院代表，下八品骨相，化相段第三变，危险度：四星。”

　　这些情报没有过多停留，李洛的目光看向了最后一页，如果他是圣玄星学府这边一星院的代表，那么这里所出现的大概率会成为他的对手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十三章 陆苍与陆藏

　　当李洛翻开最后一页文件时，顿时有着两张清晰的画像映入眼帘，画像下面，则是诸多详细的资料。

　　“陆苍，一星院代表，上八品天阳蟒相，化相段第一变，蓝渊圣学府对其格外重视，将其视为此次圣杯战的重要角色，危险度：五星。”

　　“陆藏，一星院代表，上八品玄阴蟒相，化相段第一变，其与陆苍乃是同胞兄弟，两人天生相性契合，联手实力暴涨，据情报所说，两人在生纹段第五纹时曾联手击败了一名化相段第三变的强敌，危险度：五星。”

　　李洛望着这两段资料，面色渐渐的变得凝重起来，这世界果真是无奇不有，他身怀后天双相，而眼下这陆苍，陆藏却是天生双相契合，这两人若是分开倒还好，可若是联手的话，当真是有些棘手。

　　不过此次一星院的代表名额只有一位，想必这陆苍与陆藏应该是只能上一人，这样一来，他们所具备的威胁倒是小了一些。

　　李洛端起旁边白萌萌送来的茶壶斟了一杯，浅吟数口，目光却始终停留在那两张画像上。

　　上面是两名模样几乎完全相同的少年，一人白衣，一人黑衣，一人面带温暖笑容，一人阴沉冷漠，这种强烈的反差感，更是让人感觉到一些淡淡的寒意。

　　李洛的直觉告诉他，这将会是两个相当棘手的对手。

　　“其他的圣学府果然不可小觑，这仅仅只是圣杯战的一场门票赛而已，结果就能够遇见如此棘手的强敌...”李洛感叹一声。

　　据说还有两天的时间蓝渊圣学府的代表团就会抵达圣玄星学府，如今莫说是学府内，几乎整个大夏各方势力，都在对此投来关注，甚至在那大夏城中，都已经有了诸多赌坊开出了各个盘口。

　　无数大夏人在为圣玄星学府助威，毕竟虽说这只是两座圣学府间的争斗，但以圣玄星学府在大夏中的特殊地位，它与大夏人早就是一荣俱荣，一损俱损，如果真让得那蓝渊圣学府在眼皮底下抢走了圣杯战的门票，那简直就是一场耻辱。

　　李洛将茶杯放了下来，他倒是没有想太多，他只是想着庞千源院长给他的任务，先不提那“龙骨圣杯”有没有可能，但如果连门票都拿不到的话，谈什么“圣杯”简直就是在搞笑。

　　不过门票赛七场战斗，一星院只有一场，所以就算他被选为了一星院代表，也只能决定一场的胜负而已。

　　但做好自己这边的事情也足够了，其他的问题，应该是学府高层去考虑的事情。

　　这般想着，李洛便是将资料丢在了一旁，继续闭目享受着这难得的片刻悠闲时间。

　　第二日的时候，李洛被通知前往了一座训练场。

　　在那里他不仅见到了包括郗婵导师在内的所有一星院紫辉导师，甚至还见到了难得露面的素心副院长。

　　同时还有着秦逐鹿。

　　显然，今天学府将会从他与秦逐鹿之间选择出谁来作为一星院的代表。

　　随着李洛的到来，素心副院长与其他几位的一星院的紫辉导师做了一些交谈，然后温和的眸光便是投向了场中的李洛与秦逐鹿：“你们两人都是这一届一星院中最为优秀的学员，而明日蓝渊圣学府的代表团将会抵达我们圣玄星学府，等他们休整一日后，圣杯战门票赛就会正式开启。”

　　“你们都很清楚圣杯战对于我们圣玄星学府有多重要，这场门票赛，我们圣玄星学府是绝对不允许失败的。”

　　“一星院虽然只有一场战斗，但这一场也至关重要，所以我希望不论你们谁成为了一星院代表，都务必全力以赴。”

　　李洛与秦逐鹿皆是郑重的点头应下，他们两个人也是身为圣玄星学府的一员，维护学府的荣誉与声望，也是他们的责任。

　　“挑选代表的方式也很简单，胜者为选，这是一星院几位紫辉导师经过共同商议后的结果，所以...”

　　素心副院长微笑道：“今日你们这场比试的胜者，将会成为一星院代表。”

　　对于这个方式，李洛并不感到意外，毕竟这是最公平的一种。

　　两人点头应下，便是走入场中。

　　秦逐鹿的神情从刚才开始就显得极其的亢奋，他双目中的战意几乎是要满溢出来，他火热的看着李洛：“李洛，这一天我终于等到了。”

　　李洛笑道：“其实在刚进入学府那段时间，你有很多机会可以打败我。”

　　那时候的他，的确是要落后于秦逐鹿的，那时候双方若是交手，李洛自诩胜算不会高。

　　秦逐鹿摇摇头，道：“我不在乎胜败，我更想要一个可以让我酣畅淋漓打一场的对手。”

　　“那时候的你，不行。”

　　秦逐鹿盯着李洛的眼神愈发炽热：“而现在的你，可以！”

　　对于如今李洛的实力有多强，其实与他多次联手的秦逐鹿自然是很清楚，甚至他自己都知道，这场比试，他或许并没有太多的胜算，但他并不在意，他在意的是一场与李洛之间真正毫不留手的战斗。

　　李洛微微一笑，他手掌抹过空间球，双刀自手中闪现而出，他挽出了两朵刀花，神色渐渐的变得郑重：“来吧，秦逐鹿，今天我会让你知道什么叫做满足的。”

　　秦逐鹿咧嘴笑起来，双目渐渐的赤红，身躯上有着金色虎纹开始蔓延，一股凶煞之气，陡然爆发。

　　轰！

　　下一瞬，有两道狂暴雄厚的相力于训练场中轰然爆发。

　　半个时辰后。

　　训练场的大门缓缓的开启。

　　训练场外早已等待了不少闻风而来的学员，他们皆是翘首以盼，因为他们都知道，一星院的代表人选，将会在今日决出。

　　而在那些好奇的目光下，两道身影自场中缓步走了出来。

　　当先一人，便是那异常出彩醒目的李洛，银灰色的头发配着那帅气的容颜总是让人第一时间将他锁定，而此时的李洛，身躯上的衣衫有些破碎，但这并不能遮掩住那眉宇间的奕奕神采。

　　李洛身后，便是身躯魁梧的秦逐鹿，他看上去比李洛要狼狈不少，身躯上甚至出现了一道道的血痕，不过他的神情，同样没有什么挫败，反而是有着一种从未有过的满足感。

　　在那众目睽睽下，秦逐鹿取出了一枚暗青色的戒指，戒指似是青木所制，其上铭刻着圣玄星学府的徽纹。

　　哗！

　　当看见这枚暗青色的戒指时，场外便是爆发出了一些哗然声，因为他们都认出了此物，这正是门票赛代表资格的凭证，据说此前姜青娥，祝煊那些人都已经拿到了。

　　显然，这是一个仪式。

　　在那诸多目光下，秦逐鹿将戒指递给了李洛。

　　李洛则是接过，将其戴在了一根手指上，然后将手臂举了起来。

　　阳光下，暗青色的戒指闪烁着光泽，引人注目。

　　而场外，经过一些迟滞后，便是有着如雷鸣般的欢呼声响彻起来。

　　至此，圣玄星学府最后一名门票赛代表，也算是彻底落定。

　　一星院代表，李洛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十四章 赵徽音

　　第二日的圣玄星学府异常的热闹与沸腾。

　　因为蓝渊圣学府的代表团正式抵达。

　　学府这边做了相应的迎接，甚至连大夏城内的一些顶尖势力都是纷纷出面前来捧场，无数学员也都是带着好奇的前来围观，毕竟这种其他圣学府大规模来访的情况相当的少见。

　　沸腾的喧哗声，传遍整个学府。

　　不过李洛却并没有去凑这个热闹，蓝渊圣学府代表团的资料情报他都已经看过了，也就没必要浪费时间再去看本人了，也看不出什么来，而此时的他正在宿舍小楼对面的湖心岛深处的一座内湖上。

　　李洛立于湖面上，此时的他眼目微闭，淡蓝色的水相之力自其体内涌出，不断的在身体表面泛起波澜，这些水相之力以一种特有的节奏凝聚，流动着，仿佛是要在身体表面形成一层水甲一般。

　　在李洛的面前，郗婵导师负手而立，湖面的微风吹拂得薄纱轻轻飘动，她淡淡的声音响起：“你身怀双相，又手持那金线白眼等级的光隼弓，你的攻击力在同等级的人中算是极为的出色，不过你自身也略有缺陷，那就是防御不足，所以我为你挑选了这道“重水纱衣”的虎将术。”

　　“此术的要点便是压缩自身水相之力，形成重水，再以特定的规律流转，仿佛是在身躯表面形成一层不易察觉的水纱衣，此术护身，能够为你削弱致命偷袭，提供一分安全的保障。”

　　在郗婵导师说话的时候，李洛身体表面的水相之力色泽变得愈发的深沉，薄薄的水幕覆盖了身躯。

　　郗婵导师看了一眼，突然伸出纤细玉指直接点向了李洛右胸的位置，她那一指也并没有覆盖什么相力，但就是这么轻轻的一戳，那被李洛竭尽全力凝炼出来的水纱便是如泡沫般的破碎开来。

　　“此处重水流转不足，牵一发动全身，重来。”她平淡的说道。

　　李洛没泄气，也没说什么，而是继续开始尝试凝炼。

　　半晌后，郗婵导师又是伸指一戳：“重水压缩度不够，造成的结果就是你这水纱衣毫无作用，平白浪费相力罢了。”

　　接下来郗婵导师不断的出手，戳戳戳。

　　“重水需三叠，你这满身覆盖倒是覆盖了，但叠加度不够，空有形而无实，继续。”

　　“重水太厚了，你是想要成为移动缓慢的靶子吗？”

　　继续戳戳戳。

　　时间就这么不知不觉间的流逝，待得李洛精疲力竭的回过神来时，天际夕阳都是斜落，暗红色的残辉倾洒下来，连湖面都泛着微红光泽。

　　“导师，相力消耗光了。”李洛苦着脸道。

　　郗婵导师似是笑了笑，道：“虽然缺陷还比较多，但能够在短短几日间将“重水纱衣”修炼到这一步，你的相术天赋的确很优秀，门票赛后天开启，明日你继续来此修炼吧。”

　　“此术若是修成，对你自身实力也有着极大的补全。”

　　李洛点点头，道：“多谢导师指点。”

　　郗婵导师摆了摆手，淡笑道：“身为你的导师，这是我的责任罢了，如果你能够在门票赛上面取胜，我也是颜面有光。”

　　而后便是不再多说，转身踏水而去，纤细身影微晃间，便是宛如瞬移般的消失在了湖面上。

　　李洛也是掠至岸边，稍微收拾了一下，便是抬起有些疲乏的脚步出了湖心岛，沿着石桥对着宿舍小楼而去。

　　此时经过一天的时间后，学府内的沸腾与热闹的气氛显然是降落了下去，只不过偶尔来往的学员的交谈中，显然话题的中心还是那蓝渊圣学府的代表团。

　　李洛对此并未在意，而是沉浸在自身对“重水纱衣”的感悟中。

　　这般走了半晌，前面突然有着一道人影也是迎面走来，然后便是猝不及防的撞在了李洛身上。

　　突如其来的碰撞，让得李洛怔了怔，条件反射般的伸手将那人影扶住，手掌所触，身躯娇柔，一股幽香传来，同时还伴随着一声娇吟，让人瞬间就忍不住的有些心猿意马。

　　李洛有点尴尬，竟然是个女孩。

　　而且他这一伸手，几乎是将女孩给揽在了怀中，后者似也是措手不及间，抓住了他的胸前。

　　李洛不敢乱动，只能讪笑道：“同学，你没事吧？”

　　此时怀中的女孩也是羞红了脸颊的抬起头，顿时露出了一张宜嗔宜喜，宛如桃花般娇美的脸颊。

　　望着这张脸颊，李洛忍不住的怔了怔，倒不是因为对方的容貌惊人，毕竟常年对着姜青娥那种颜值，对于女人的容颜，他自诩还是很有抵抗力的，他吃惊的原因是因为这张脸颊，他昨天看见过...

　　蓝渊圣学府三星院的代表，赵徽音。

　　他倒是没想到，两人会在这里以这种方式碰撞一下。

　　然后他感觉到周围那些来往的人流都是停下了脚步，一道道好奇，羡慕的目光在不断的投射而来。

　　从那些窃窃私语声中，显然不少人都是认出了赵徽音，毕竟在蓝渊圣学府的代表团中，她是最引人注目的那一个，与实力什么的无关，纯粹只是因为她长得很漂亮。

　　一些圣玄星学府的男学员都是眼露艳羡，这李洛还真是桃花运很旺盛啊，走个路都能跟这么一个漂亮的女孩来一场邂逅？

　　在那些目光中，赵徽音俏脸通红，她站起身来，有些不好意思的道：“对不起，是我看着这里的风景没注意你。”

　　李洛顺势将揽住她身子的手臂给收了回来，和善的点点头。

　　“赵学姐倒是个雅致人。”李洛笑道。

　　“你认识我？”赵徽音惊讶的道。

　　“赵学姐的资料我看过，这么漂亮的女孩的确是让人过目难忘，而且我想，赵学姐可能也认识我吧？”李洛点了点头，倒不是他自夸，而是现在的他身为一星院的代表，蓝渊圣学府那边必然也会准备一些他的情报，毕竟门票赛也就两座学府间的对决，情报的搜集相对而言会容易一些。

　　赵徽音仔细的看了看他，惊讶更甚：“你是圣玄星学府一星院的李洛？”

　　李洛笑着点头，而后他感觉两人站得太近了一些，这么近的距离，他甚至能够嗅到对方身上传来的阵阵幽香，于是打算退后一步。

　　只是他这里刚退，赵徽音却是抓住了他的手臂，贝齿咬着红唇道：“扭到脚了，对不起，让我缓一缓，可以吗？”

　　周围有些细微的骚动声，一些男学员看向李洛的目光充满了嫉妒。

　　这桃花运，过于变态了点。

　　为什么不是他们撞到这赵徽音呢？

　　李洛盯着赵徽音看了两秒，却是隐隐的感觉到一点不对劲，而他这种不对劲的感觉也并没有持续太久，然后他就察觉到四周的气氛开始变得有些凝滞，于是他就抬起头，顺着人群古怪的目光看向了石桥的另外一头。

　　然后就看见了站在那里的姜青娥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十五章 心计

　　当李洛见到出现在桥头的姜青娥时，也是怔了一下，这么巧的么？

　　姜青娥的眸光在看向这边，显然他与赵徽音在这里的拉拉扯扯也是看在眼中，她那绝美的容颜倒是颇为的平静，依旧是如常的让人看不出喜怒。

　　只不过，她也是驻步在那里，没有走过来。

　　李洛想要对着她招手打招呼，却是发现那近在眼前的赵徽音突然贴近了过来，那瞬间两人的姿势变得相当的亲密。

　　然后李洛就见到姜青娥转身走了。

　　李洛眉头微皱，再顾不得男女之别，直接是伸手将赵徽音用力的推开，他这份力量用得很足，但赵徽音却只是娇躯微微一颤，而后上身后仰了一下。

　　李洛则是借此退后了两步，眼神淡淡的注视着眼前那容颜气质皆是上佳，但却又带着一股魅惑味道的赵徽音。

　　赵徽音红唇露出微微笑意，道：“李洛学弟，这就是圣玄星学府的待客之道吗？似乎不怎么绅士呢。”

　　李洛淡淡的道：“这位赵学姐，你究竟是想要做什么？”

　　赵徽音无辜的眨了眨修长的睫毛，道：“李洛学弟，你在说什么呢？”

　　“刚才的碰撞，是你故意的吧？真不愧是蓝渊之狐啊，这才刚来圣玄星学府半天时间，就搞出了一地鸡毛，我知道你的目标应该不是我，而是姜青娥。”李洛平静的说道。

　　“让我想想你想要做什么...你是知道我和姜青娥的关系，所以就玩了这么一出，你的目的，是激怒姜青娥吧？”

　　“你知道姜青娥的实力，而你在门票赛上大概率会碰上她，所以你为了增强一点胜率，就以我为翘板，试图借此激怒姜青娥，而愤怒的人，在对战时总是会受到一点影响，这或许就是你所想要的。”

　　李洛摇摇头，感叹一声：“赵学姐，你真的是很能搞事啊。”

　　赵徽音唇角带着细微笑意的盯着李洛说话，微微偏头，道：“李洛学弟的聪明，不输你的帅气呢。”

　　“对于姜青娥的情报，我已经看过很多遍了，她几乎是一个无懈可击的人，但她似乎偏偏对你会显得极为的看重，你们两人间的那份婚约，看起来比很多人想象的都要坚固牢实。”

　　“其实之前我对此是有些不相信的，毕竟以姜青娥那般优秀的女孩，我很难相信她会对一个异性另眼相看，但看刚才她的反应，好像我还真是低估了你们间的感情呢。”

　　“不过这样也说明，我的这点小手段，也不是完全没有作用的嘛。”她笑嘻嘻的道。

　　李洛盯着赵徽音姣好白皙的容颜看了一会，却是有些古怪的笑了笑，道：“赵学姐，激怒姜青娥，可真的不是一个明智的决定。”

　　“相信我，你后天可能会因此而后悔的。”

　　赵徽音不置可否的一笑，道：“真的吗？那到时候真是要试试看了呢。”

　　“而且相比于我，我感觉李洛学弟还是要担心一下自己吧，我们学府一星院那陆苍，陆藏，不论谁上场，恐怕你这里都不好应对呢。”

　　李洛闻言笑了笑，也没有再与这赵徽音多说什么，摆了摆手，便是与她错身而过。

　　赵徽音望着他离去的背影，饶有兴致的笑了笑，而后双手插在兜里，开始欣赏着这里的湖光山色。

　　半晌后，有两道人影走了过来，站在她的两侧。

　　两人一人白衣，一人黑衣，若是李洛在此的话，则是能够将其认出来，正是那蓝渊圣学府一星院的陆苍与陆藏。

　　“学姐的计谋有效果吗？”白衣陆苍笑着问道。

　　赵徽音随意的道：“这哪算得上是什么计谋，一点偶然为之的小手段罢了，其实我只是好奇姜青娥与李洛那份婚约究竟是不是名义上的而已，毕竟对于姜青娥，我其实还是很重视甚至向往的，如果她是我们蓝渊圣学府的人就好了，我会爱上她的。”

　　她直接语出惊人，完全不顾旁人在场。

　　不过白衣陆苍却对此显得并不意外，因为蓝渊圣学府中，所有人都知道他们这位赵学姐性取向比较特殊。

　　“但从刚才的试探中，我发现姜青娥与李洛之间，似乎还真是有一些感情，虽然不知道这种感情是属于哪一种，但他们之间，并非是虚假的。”

　　赵徽音一笑，道：“当然，也不排除是姜青娥故意为之，就是让我觉得已经激怒了她，如此一来等到时候交手时，我会因此出现一些误判。”

　　陆苍哑然。

　　“那个李洛，你们刚才也暗中观察了吧？”赵徽音转头问道。

　　陆苍点点头，道：“从情报上来看，他应该拥有着双相，水相与木相...这可真是少见，不过，我的胜算，应该会比他更高一些。”

　　赵徽音眺望着圣玄星学府内的山水，道：“可不要因此就小觑了呢，圣玄星学府底蕴比我们蓝渊圣学府强多了，我们学府为了此次的门票赛，可是酝酿了好些年才能够凑出一支还不错的阵容，但谁能想到，圣玄星学府不仅出了一个姜青娥，还出了一个双相李洛。”

　　“结局如何，还是得打过才知道。”陆苍笑道，言语间也自有一份淡淡傲气。

　　赵徽音轻轻颔首，也就不再说什么，转身而走。

　　“走吧，准备去吃饭咯，尝尝这圣玄星学府的美食。”

　　李洛离开了石桥，则是一路走回到宿舍小楼中，而待得他推门而进时，便是见到在那客厅临窗的位置，姜青娥与白萌萌对坐在茶桌前，正在轻笑的交谈着什么，气氛相当和谐。

　　见到李洛回来，姜青娥抬眸扫了他一眼，便是收回目光。

　　白萌萌则是起身，道：“队长你修炼回来了吗？我帮你泡杯茶吧。”

　　李洛笑着致谢，然后来到茶桌前，在靠近姜青娥这边坐下，手掌托着脸庞，笑望着姜青娥那光洁如玉的绝美脸颊，笑道：“你不会是真的生气了吧？你这么聪明，不可能看不出那赵徽音的一些小把戏吧。”

　　姜青娥纤细玉指捧着茶杯，浅饮了一口，淡笑一声。

　　“这就要多谢吕清儿学妹了，在她的锻炼下，那赵徽音这点尺度也想气到我？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十六章 奖励

　　李洛险些被姜青娥这句话给呛到。

　　“这倒不至于吧？吕清儿也没做什么啊。”李洛挠头说道。

　　姜青娥心头轻呵了一声，还没做什么，那吕清儿此前都明目张胆的来要求她解除跟李洛的婚约了，虽说吕清儿的理由是认为她与李洛之间并没有真正的“爱情”，这份婚约对双方都是负担，但敢当着她的面来开这个口，也是相当的嚣张了。

　　跟这相比起来，赵徽音今日的这点小手段又算得了什么？

　　不过这些话以姜青娥那高傲的性子当然也不可能跟李洛说，而真有问题，她会自己妥善的解决掉。

　　“我知道那赵徽音的目的，所以我乐意让她感觉到她的目的达到了，等之后的门票赛上，如果她因此就要耍一些手段，我也不妨将计就计跟她玩玩，看看到时候究竟是谁会吃亏。”姜青娥将茶杯放下，说道。

　　李洛有点无语，敢情他直接是成为了两女的博弈点了？

　　“以你的实力，还需玩这一套吗。”李洛无奈的道。

　　那赵徽音或许很强，但对于姜青娥，李洛有着绝对的信心。

　　“狮子搏兔亦使全力，能省点功夫自然是好，那赵徽音很聪明，如果能够让她聪明反被聪明误，也是一个不错的结果。”

　　姜青娥轻笑了一声，道：“不过此女异常狡猾，我先前的表现未必就真能骗得了她，不过也无所谓了，只是场外的一点小小博弈而已，真正的胜负，还是得靠自身的实力。”

　　“我倒是希望她不要太让我失望，在圣玄星学府三星院中，都泽红莲早就被我压得没半点脾气，只能偶尔做点小事来凸显下存在感，一点意思都没有。”

　　望着姜青娥那有些百无聊赖的神情，李洛忍不住的伸起大拇指，这是我一直追求的味道，无敌是多少寂寞。

　　“这次的门票赛，青娥姐觉得我们胜算如何？”李洛笑问道。

　　姜青娥纤细玉指点了一滴茶水，然后在桌面上划过，光明相力落入其中，就形成了淡淡的光字。

　　“门票赛七场，先说四星院那边，代表已经确定，宫神钧与长公主，这两人算是如今七星柱中最强的，你觉得他们会取得两胜吗？”她反问道。

　　李洛迟疑了一下，道：“应该可以吧。”

　　他从未见过宫神钧出手，但长公主的实力他还是粗略见过的，相当的雄厚，而宫神钧比长公主还强一分，这两人出马，蓝渊圣学府那边的两位四星院代表，未必能阻挡吧？

　　姜青娥却是摇摇头，道：“那你倒是小瞧了蓝渊圣学府那位叫做中南的代表了。”

　　“我研究过中南的战绩，你知道么，至从他进入蓝渊圣学府后，历经大战无数，却从未取得过一败。”

　　李洛闻言顿时一惊，道：“从未一败，这么强？”

　　姜青娥笑了笑，道：“因为他的战斗，大部分都是以平局结束，迄今为此，他所遇见过的同等级对手，没有人能够攻破他的防御，最终都是被耗得相力枯竭，即便是我们圣玄星学府七星柱中的那位王朝，在防御这上面都没他强。”

　　李洛神色不由得凝重起来，七星柱中那位叫做王朝的学长，号称圣玄星学府最强防御，竟然还比不过那中南？

　　“如果是宫神钧遇见了中南，有四成概率被拖成平局，如果是长公主遇见的话，平局的概率可能有六成，所以四星院两场，最好的结果，就是一胜一平。”姜青娥分析道。

　　“至于三星院这边的两场，我这里取胜一场应该在九成的概率，都泽红莲么，不太稳定，但好在蓝渊圣学府三星院中除了那赵徽音外也没有太过厉害的人，所以都泽红莲那里只能说是五五开。”

　　“二星院两边算是比烂，就看谁更烂了，看点不多。”

　　“一星院这边...”

　　姜青娥声音顿了顿，眸光转向了李洛，笑道：“你觉得呢？”

　　李洛郑重的道：“从颜值上面来说，圣玄星学府一星院碾压取胜。”

　　姜青娥没好气的看了他一眼，长得好看很得意吗？我如果也像你这样，直接就宣布举世无敌了。

　　李洛笑了笑，不再开玩笑，而是认真的想了想，道：“蓝渊圣学府那边的陆苍与陆藏，我虽然没接触，但总是隐隐的有点异样的感觉，所以我真不敢盲目自信，只能到时候全力而为。”

　　而对于他这般谨慎，姜青娥则是露出了赞同之色，道：“你这样想我就放心了，这世界之大，无奇不有，你能身怀双相，未必就没有其他的古怪人士，那陆苍与陆藏，略微有些诡异，说不得他们才是蓝渊圣学府真正的杀手锏。”

　　“一星院的杀手锏，这么拼的吗？”李洛愕然道。

　　“正是因为旁人难以猜测，才有可能会成为奇招，你要知道，为了圣杯战，蓝渊圣学府已经筹备了多年，他们实力底蕴本就弱于我们圣玄星学府一头，如果没有点奇招，想要取胜也挺难。”姜青娥说道。

　　李洛微微点头，道：“我会小心的。”

　　而后两人再度随意的聊了一会天，不知不觉便是天色渐晚，姜青娥见状就起身离去。

　　李洛将她送到宿舍小楼前，此时月光倾洒而下，照耀在眼前有着修长身姿的女孩身上，那精致绝美的容颜反射着点点光泽，淡淡的月光下，她仿佛是一株盛开的夜莲。

　　李洛一时间看得微微有点发呆。

　　被他这般看着，姜青娥倒也不恼，反而是笑道：“漂亮吗？跟那赵徽音比呢？”

　　“如果说云泥之别那的确是夸张了一些，但有青娥姐你在这里，她那点美人计恐怕是永远没效果的。”李洛感叹一声，说道。

　　姜青娥红唇微掀，道：“倒是会说话。”

　　然后摆摆手，就要离去。

　　不过李洛突然伸手拉住了她的手腕，姜青娥一怔，也没有挣脱，只是微微偏头有些疑惑的看着他。

　　“还有什么事吗？”

　　李洛轻咳了一声，道：“我成为了一星院的代表人选。”

　　“我知道呀。”姜青娥眸子中散发着一点疑惑。

　　“我前两天打败了秦逐鹿。”李洛又说道。

　　“听说了。”姜青娥眸光微闪了一下，点头道。

　　李洛瞪了姜青娥一眼，道：“所以我现在是圣玄星学府一星院货真价实的第一人了，姜青娥，你还记得之前给我的承诺吗？”

　　“你说如果我能够成为圣玄星学府第一人，可是要给我奖励的！”

　　“现在我做到了，你的奖励呢？！”

　　姜青娥愣住，眸光有点闪烁。

　　李洛望着呆住的姜青娥，顿时似是有些失望的叹了一口气，道：“算了，我就知道你随便说着玩玩的，没事了，你走吧。”

　　听着李洛这包含哀怨的话语，姜青娥也是没好气的白了他一眼，道：“这还真是没想好，那你想要什么奖励？”

　　李洛磨挲着下巴，目光打量着姜青娥白皙如玉的脸颊，作出一副浪荡的模样。

　　姜青娥对于他的目光倒是并不在意，反而任由他打量着，两人间的关系太过的深刻，她对李洛从始至终就没有半点的抗拒，所以即便李洛真要有一些很亲密的举动，她也会接受。

　　只不过，对于她这般平静的姿态，李洛反而是叹了一声，脸庞上的浪荡神情也是收敛了起来。

　　“又怎么了？”姜青娥疑惑的道。

　　李洛无奈的道：“青娥姐，你这样让我很没成就感啊。”

　　姜青娥道：“那我还得反抗一下吗？我这不是担心稍微反抗一下会不小心把你重伤了么。”

　　李洛心口仿佛被插了一刀，他揉了揉胸膛，苦笑一声，道：“青娥姐，我知道我们这么多年的感情极其的复杂，但你应该明白我想要的是什么，包括我一直想要努力做到的解除婚约。”

　　姜青娥凝视着李洛的脸庞，她当然一直都知道李洛的目的，所谓的解除婚约也不是真的要解除，而是想要改变其中的意义。

　　回想这将近一年的时间下来，李洛的确在以惊人的速度成长着，那个天蜀郡的空相少年，已经在不知不觉间，成为了大夏国年轻一辈中最优秀的人。

　　他一直都在努力，努力的想要追赶上她的脚步，最起码，现在的他，已经没有人能够质疑他的潜力，也不会有人在听见两人的婚约时，第一反应就是不配两个字。

　　“青娥姐，其实我也不需要什么奖励，我只是希望我在努力的颠覆我们间那种复杂情感的时候，你也能够稍稍的脱离一下我们这么多年的情感桎梏，比如说，把我当成一个对你有意的普通追求者。”李洛说道。

　　“你想一想，如果是一个对你有意的追求者，刚才对你露出那样的神态，你是什么反应？”

　　姜青娥微微想了想，认真的道：“那么他现在已经死了。”

　　李洛一愣，干笑道：“不至于吧。”

　　姜青娥轻笑一声，轻声道：“李洛，我知道你想要说什么，你这将近一年时间的提升，连我都为你感到惊叹，我以前就说过，你不会比任何人逊色，包括我。”

　　“不过你说的把你当做一个普通的追求者，这一点却真的是做不到。”

　　而不待李洛愤怒，她便是慢悠悠的道：“不管你要做什么，以我们的感情，如果你要去做那追求者，那也一定是最有机会以及实力的那一个。”

　　同时她在心中还补充了一句：“也是唯一的那一个。”

　　李洛心花怒放，同时悲叹一声，真属实是被拿捏明白了。

　　小楼前的月光下，姜青娥金色的眸子中有着波澜在流动，她注视着李洛，道：“李洛，其实你说的很对，我们的感情太过复杂与深厚，所以我的确很难走出这个桎梏，不过我会尽量尝试一下...”

　　“而且我也可以给你一个很明确的承诺。”

　　“什么？”李洛心头一跳。

　　姜青娥微微一笑，笑容在月光下惊艳到让人窒息。

　　“等你实力超过我的那一天，我们就解除掉的那一份婚约。”

　　（最近快要过年了，琐事很多，存稿用完了，今天一更…）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十七章 大佬云集

　　万众期待的门票赛如约而至。

　　这一日的圣玄星学府几乎是成为了整个大夏的关注热点，大夏城内诸多势力纷纷出动，凭借着各种关系获得了观战位置，而大夏国内的其他势力，无法来到现场，则是只能在一些城市中的特定地点处，借助着相具投影，才能够看见一些圣玄星学府内的战况。

　　可以说，这场门票赛，此时无数大夏人都在翘首以待，如此影响力，实属罕见。

　　而学府内的气氛早在第一缕晨辉刺破云层倾洒下来时就直接沸腾起来，喧嚣活跃的声浪一波波的扩散，直冲云霄。

　　门票赛的地点定在了学府后山，此处群山耸立，而无数看台的位置则是开辟于山崖上，一层层的石梯对着上下延展开来，目光俯视下去，便是能够见到群山下的那片战场。

　　没有特定的擂台，而是各种不同的地形，有山林，也有湖泊，还有着泥沼地之类。

　　当李洛，白萌萌，辛符三人来到此处时，只见得那一层层的看台上早已是人声鼎沸，无数的人影汇聚在其中，沸腾声将这平日里显得宁静的山脉尽数的笼罩。

　　“李洛！”

　　入口的地方，李洛突然听见了熟悉的声音，顺着声音看去，便是见到吕清儿俏丽的身影，后者正对着他招手，而在她的身旁，竟然还站着鱼红溪，一身红裙明艳动人，充满着风韵。

　　不过让李洛意外的倒不是鱼红溪，而是除了这母女外，他们周围还站着一群气势不俗的身影。

　　鱼红溪右侧，是之前见过的极炎府府主祝青火，他身后就是祝煊。

　　都泽红莲姐弟也在，只不过让李洛在意的是他们身前的一名中年男子，其一身黑衣，面色有些冷漠，略显阴翳的眼神让人有些不适，他负手而立，自有一股若有若无的厚重压迫感散发出来。

　　李洛此前虽然未曾见过此人，但却瞬间将他的身份给认了出来。

　　都泽府府主，都泽阎。

　　司秋颖的身影也在人群中，在她身前是一名金袍男子，其年岁跟都泽阎等人相差不多，但模样却是要显得儒雅许多，此人李洛倒是有点印象，应该就是金雀府的府主，司擎。

　　嚯，眼前一群人，都是大夏中顶尖势力的大佬，五大府中，出来了三位府主，可见此次圣玄星学府的门票赛有多引人注目。

　　原本这些大佬都是在互相交谈，而吕清儿的招呼声，也是让得他们声音一顿，然后各有些不同的目光，就投向了那对着这边走来的少年。

　　迎着这些各方大佬的视线，李洛也没有显露什么惧色，毕竟好歹他也是洛岚府的少府主，虽说实力跟对方没法比，但在府主缺席的情况下，他就是代府主，所以怎么也不能给洛岚府丢脸。

　　而望着面色如常而来的李洛，在场的三位府主眼神都是有着一点细微的变化，因为眼前少年的模样，能够清晰的看出那两人的影子。

　　一想到那两个人...他们的眼瞳都是忍不住的微缩了一下。

　　当初那李太玄与澹台岚在时，整个大夏的封侯境仿佛都是在他们的压制之下。

　　“鱼会长，三位府主。”在他们细微的失神间，李洛已是走上来，而后面露笑容的打着招呼。

　　极炎府府主祝青火注视着李洛，笑道：“李洛侄儿短短一年不到的时间，就成为了圣玄星学府一星院的第一人，看来要不了多久，洛岚府便又是要一龙一凤齐聚了，呵呵，这让我想起了当年的李太玄与澹台岚，洛岚府真是气运雄厚啊。”

　　他这话说出来，让得都泽府的都泽阎眼神微微一寒，洛岚府的衰败他们其他几府算是最大的受益者，所以他们恐怕是最不乐意见到洛岚府再度的崛起，如果到时候洛岚府真的再出了一个李太玄与澹台岚，难不成又继续被压制多年吗？

　　李洛也是看了祝青火一眼，他如何察觉不出对方言语间蕴含的恶意，这显然是要将洛岚府架上去烤，虽说洛岚府已经被各方盯上，但祝青火这话无疑是想要再加一把火。

　　真是个阴险的老狗。

　　“祝青火你倒是想得真远，现在李洛才只是相师境，我看你是当年被李太玄打出心理阴影了吧？”而此时司秋颖身前的司擎府主笑着开口说道。

　　祝青火闻言，面色变了变，冷笑道：“说得你没被澹台岚打一样。”

　　“技不如人也没办法。”司擎笑道。

　　李洛神色平静，既没有因为祝青火的挑拨而动怒，也没有因为司擎的出声援助而感动，五大府间的关系复杂，洛岚府如今的境地，其他几府都算是掺和过一脚，金雀府的关系的确要更友好一点，但更多也只是因为利益，金雀府需要一个洛岚府来吸引极炎府与都泽府的火力。

　　如果因此就对金雀府心怀感激那也实在太幼稚了一些。

　　“行了，李太玄和澹台岚可未必就死了呢。”此时，鱼红溪淡淡的开口，制止了三位府主间的暗流涌动。

　　而她这个句话的杀伤力实在不小，当即气氛就出现了片刻的凝滞，祝青火，都泽阎眼神明显的变幻了一下，最终也就没了什么兴趣，因为所有人都很明白，洛岚府能够在这些年苟延残喘的最主要原因就是这一点。

　　那两人的可怕他们最清楚不过了，王侯战场固然恐怖，可若是这两人能够走出来，那么大夏必然会迎来一场巨大的震动。

　　另外，他们对鱼红溪的出言解围也感到有些诧异，以前的鱼红溪对洛岚府可是相当的冷淡，双方也并没有多少的来往，怎么自从这李洛来到大夏城后，双方的走动就变得多了一些呢？

　　是因为吕清儿吗？

　　不过鱼红溪开了口，他们自然也就不便多说，然后也没了停留此处的兴致，纷纷对着场内而去。

　　等他们都走了，鱼红溪方才看向李洛，道：“李洛，你的成长很惊人，不过想要保护洛岚府，这还不够。”

　　李洛点点头，笑道：“我知道，不过我会努力的。”

　　鱼红溪淡淡的道：“跟李太玄比起来，你就是太内敛了一些，或许这是因为你当初空相的原因，所以喜欢收敛锋芒，但当你到了大夏城的那一刻，你就躲不了了，而既然躲不了，那就还是将你的锋芒全部显露出来吧。”

　　“另外，姜青娥虽然天赋惊人，但我却觉得你并不弱于她，所以努把力吧，你洛岚府总是女强男弱，好歹在你这里也换个位吧？”

　　说完，她也是径直离去。

　　吕清儿对着李洛露出鼓励笑容：“李洛，今天加油！”

　　然后追上鱼红溪去了。

　　李洛望着鱼红溪离去的方向，面色有点古怪。

　　这鱼红溪，像是在帮他，怎么感觉又像是在挑拨他跟姜青娥的关系呢。

　　这女人啊，真是复杂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十八章 门票赛开启

　　在一星院的看台处，李洛一行人入座，周围尽是欢呼喝彩声。

　　“洛哥，加油！”

　　“洛哥，打出我们圣玄星学府一星院的风采！”

　　“洛哥好帅！”

　　“......”

　　不断的欢呼声，显示着如今李洛在一星院这边的声望，从前些天他与秦逐鹿的比试结束后，他已经是一星院中当之无愧的第一人。

　　而一星院这边的动静不小，也引得临近的二星院那边的看台上不少学员侧目看来，而他们的目光望着李洛时，皆是有些复杂，如果说以前的他们在面对着一星院的学弟学妹时，还有些心理优势，可自从那圣木界洞中连叶秋鼎小队都在闯关中落后了李洛他们一步后，二星院的学员就明白，这一次的一星院，似乎不是以前他们那一届了。

　　如今的李洛，虽是化相段第一变的实力，可如果真要交手，一般的化相段第三变都未必是他的对手。

　　放眼整个二星院，恐怕也就只有祝煊才能够将其压制。

　　如此剽悍的战绩，这些年来，圣玄星学府只有屈指可数的几人能够做到，而其中无一不是学府中的风云人物。

　　所以不论他们如何的心情复杂，都不得不承认，李洛他们这一届的一星院，比他们曾经时要强太多。

　　不过说起来他们一星院的时候，姜青娥正好是二星院，这简直就是被压制到尘埃里去了好吧，哪里还敢生出与其争锋的想法？祝煊也没这能耐与勇气啊。

　　“队长，咱们圣玄星学府这次，应该是能赢的吧？”白萌萌坐在李洛身旁，有些好奇的问道。

　　李洛笑道：“结果没有出来前还真是不敢妄言，蓝渊圣学府虽说底蕴不及我们圣玄星学府，但也绝对不是省油的灯，此次他们有备而来，必然是有一些底牌的。”

　　“当然，我们也不用妄自菲薄，咱们此次的阵容，其实也很豪华。”

　　“所以结果如何，还是得打过才知道。”

　　放眼如今的圣玄星学府，除了二星院稍微拉胯点外，其他每一个院级都有着重量级别的人坐镇，四星院是宫神钧，三星院是姜青娥，而一星院自然就是他李洛当仁不让。

　　说着话的时候，李洛的目光投向了左侧略远一点的一座看台上，与其他看台的人山人海不同，那里却是显得格外的空旷，唯有着数十道人影立于其中，而在其中，李洛看见了赵徽音的倩影。

　　显然，那就是蓝渊圣学府代表团所在的位置。

　　而当李洛看着赵徽音时，后者仿佛是有着感应一般的偏过头来，两人视线交汇了一下，而后赵徽音娇媚的脸蛋上露出了娇羞笑意，看得不少偷偷瞧着她的圣玄星学府男学员陡然间目光直直的。

　　同时也有人在起哄，难道这两边还没开始动手，李洛就已经凭借着自身的魅力将对方的一员主力给俘虏了吗？

　　“队长，你这是想要不战而屈人之兵吗？真是令人羡慕啊。”辛符一声感叹，队长的境界竟然不知不觉已经达到这种程度了么。

　　李洛翻了个白眼，一旁的白萌萌则是若有所思，旋即细声细语的道：“这位赵学姐段位可高着呢，圣玄星学府内，我感觉可能也就只有姜学姐或者长公主能跟她扳手腕。”

　　李洛对着她竖起大拇指：“萌萌的眼力还是很到位的，这赵徽音不是个善茬，若是因为一些她显露的表面就对她轻易下定论的话，恐怕会被她吃得连骨头都不剩。”

　　白萌萌浅笑道：“那她也要有能吃到的机会才行呢，队长聪明绝顶，早就看穿了她的把戏。”

　　李洛一声感叹，这萌萌说话真是太好听了。

　　而在他们这边闲扯的时候，突然有着钟鼓声于群山间回荡响起。

　　场中沸腾的喧嚣声顿时减弱了许多，一道道目光投向了一层层看台最高处，那里位于山巅的方向，而此时，正有着一道道紫袍身影依次走出，然后落座其中。

　　这些都是圣玄星学府的紫辉导师。

　　然后就是一些大夏的大人物，比如鱼红溪，各大府主，同时李洛还见到了小皇帝的身影，小皇帝旁边，便是那位摄政王。

　　最后是素心副院长的出场，她并非单独一人，而是还有一名蓝袍老者，那是来自蓝渊圣学府的副院长，据说名叫丘机子。

　　而身为院长的庞千源，依旧没有出现。

　　这让得很多心慕院长威名的学员都是有点失望，毕竟门票赛这等事情对于圣玄星学府而言已经算是极其重要了，可没想到即便如此，依然见不到那位神龙见首不见尾的院长大人。

　　摄政王听着场中的一些失望声音，微微迟疑，还是问道：“素心副院长，庞院长依然还没有出关吗？”

　　周围一些大夏国的大佬，包括鱼红溪，都是微微侧目投来，显示出对这个问题的在意，毕竟不论如何，庞千源算是大夏的最强者。

　　素心副院长摇头，有些歉意的道：“院长闭关数年，的确难以现身。”

　　摄政王道：“那真是可惜，我也有好几年未曾见到庞院长的风姿了。”

　　素心副院长笑道：“没事，院长应该很快就能出关了。”

　　摄政王笑着点头：“那就好，我大夏就只有庞院长一位王级强者，说来我也一直想要找院长请教那王之路的。”

　　素心副院长笑着应对两句，然后便是站起身来，嗓音响彻全场，先是说了一些欢迎蓝渊圣学府远道而来之类的客气话语，最后话音便是一转。

　　“此次门票赛，关乎我们圣玄星学府能否参加圣杯战，所以此战之重，无需多言，还望我圣玄星学府的七位代表，能够将你们最强的实力展现出来，这也是对远道而来的客人最高的尊重。”

　　群山间有无数学员爆发出鼓掌欢呼声。

　　“时辰也差不多了，多余的话也就不再述说，在此我宣布，此次圣杯战门票赛，现在开始！”

　　“按照规则，出战顺序由高至低，所以第一场出战者，是双方的四星院代表。”

　　当素心副院长的声音落下时，那一层层的看台上顿时爆发出震耳欲聋般的欢呼声。

　　“宫神钧！”

　　“宫鸾羽！”

　　作为如今圣玄星学府内最强的两人，他们在学府内所拥有的声望，绝对是要比李洛这种新人强上太多太多，所以此时此刻，那万众欢呼，可谓是异常鼎沸。

　　而在这等沸腾声浪中，两道身影冲天而起，最后落在了一处石台上。

　　正是宫神钧以及长公主。

　　随着两人出场后，另外的方向也是有着两道光影闪掠而至，出现在了宫神钧，长公主二人的右侧方向。

　　蓝渊圣学府，中南，梁馗。

　　双方碰面，皆是点头致意。

　　接下来将会是双方的抽签仪式，以此来判定对手。

　　双方已是知晓流程，然后便是在各自这边的石箱内抓出了一枚完好无损的丹丸，捏碎丹丸，便是露出纸条，四人皆是高高举起。

　　无数道视线随之投射而来。

　　长公主手中的纸条清晰的写着“一”字，而蓝渊圣学府那边，取得“一”字字迹者...

　　中南！

　　圣玄星学府中，一些四星院的老学员神色都是渐渐的变得凝重起来，这第一场，竟然是由长公主对战那位蓝渊圣学府的最强之盾...

　　也不知道以长公主的实力，究竟能否击穿那中南的最强防御。

　　若是不然，这第一场，说不得就是一场平局之战。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十九章 长公主VS中南

　　当长公主与中南的对战排序出来后，层层看台上，许多学员都是面露郑重，不过很快的，排山倒海般的加油喝彩声便是响彻起来。

　　“长公主必胜！”

　　“长公主威武！”

　　“扬我圣玄星之威！”

　　在那抽签台上，长公主面带温和笑容的迎着那无数喝彩声，今日的她并未盛装，而是一身紫衣，只不过她自身的优势太强，即便是简单的衣衫，也遮掩不住那高挑修长的身材以及丰满玲珑的曲线，国色天香般的鹅蛋脸颊光洁如玉，整个人都散发着尊贵的气度。

　　往日盘起的发髻，今日也是被束成了长长的马尾，罕见的发型反而是让得很多人眼前一亮，有种惊艳的感觉，毕竟现在的她，仿佛不像是拥有着尊贵身份长公主，而仅是圣玄星学府的一员。

　　不得不说，长公主的容颜气质，光是露面，就让得无数学员为之心仪，难怪在姜青娥未曾出现前，她就是圣玄星学府中无数男学员心中当之无愧的女神。

　　“长公主真是又漂亮又有气质呀。”连白萌萌一个女孩子，都为长公主所折服，而且后者那高挑丰满的身材，也让得她很是羡慕。

　　李洛深有同感的点点头，不论从哪一个方面来看，长公主都是那种极其出色的女人，明明出身尊贵，但在圣玄星学府内却是待人极为的平易近人，口碑极好，而不提这其中有没有故意为之拉拢人心的因素，但只要她能够将其长久的保持下来，那就是她的能耐与城府。

　　不过这次的抽签结果，其实不算是最好的。

　　站在圣玄星学府的角度来说，最好还是宫神钧遇见中南，因为宫神钧打破后者的防御可能性会更高一点，当然，也只是高一点而已...更多的可能是不论长公主还是宫神钧面对着中南，最终都只是平局结束。

　　蓝渊圣学府之盾，可并非是虚名。

　　不过即便如此，也可以想象接下来的这场战斗必然激烈至极，而他则是可以好好观摩一下天罡将阶之间的战斗，这对于他未来也算是有着不小的好处。

　　而在那沸腾的加油声中，长公主凤目也是转向了右侧那名面目平凡，皮肤灰白的年轻男子，微笑道：“中南兄，接下来就请赐教了。”

　　名为中南的男子有些不善言辞，他只是点点头，声音沉稳：“长公主客气了，此战关系我蓝渊圣学府之未来，我会全力以赴的。”

　　长公主颔首：“我也是。”

　　咚！

　　一声钟鼓声响起，回荡山林。

　　那是战斗开始的序幕。

　　中南与长公主自石台上走出，凌空而立，然后身影徐徐的落向了下方群山间的战场。

　　伴随着实力踏入到天罡将阶，自身与天地相连更为的密切，已是能够直接凌空而行，而这也算是天罡将阶与地煞将阶之间的区别之一，毕竟地煞将阶，只能短暂滞空，却无法做到像天罡将阶这样自由的凌空而渡。

　　在那万众瞩目间，两道人影从天而降，落在了一片辽阔的林海之上。

　　没有多余的话，长公主纤细玉手轻抬，顿时这天地间的能量就躁动了起来，只见得一道道能量如洪流般的席卷而至，渐渐的在她的身后形成了一道约莫百丈左右的青鸾光影。

　　光影栩栩如生，宛如实质，其双翼展动，狂风肆虐席卷，一片片的林海瞬间被狂风所压断。

　　一股惊人的能量威压，弥漫开来。

　　如此动静，看得李洛眼皮子急跳，这就是天罡将阶强者的实力么？跟这种举手投足间摧山断河般的力量相比，他们这相师境的确是有着难以想象的差距。

　　“唳！”

　　巨大的青鸾光影发出了嘹亮的清鸣声，而后伴随着长公主屈指轻点，青鸾陡然伸出光翼，狠狠斩下。

　　轰！

　　伴随着这光翼的斩下，天地间能量都是激涌起来，下一瞬，一道磅礴青光宛如天剑般的暴射而出，青光约莫数十丈，所过之处，下方的林海直接是被撕裂开一道巨大的沟壑，甚至连地面都出现了深深的裂痕。

　　这一击，足以将一座山峰拦腰劈断。

　　如此威能，看得无数学员头皮发麻，这是他们向往的力量。

　　青光充斥天地般的斩来，那中南却是神色不变，他立于一棵树顶上，缓缓的伸出手掌，下一瞬，有一股极其强大的相力自其体内猛然爆发。

　　灰白色的相力迅速的蔓延，短短数息，便是化为了一面百丈岩墙，矗立于前方。

　　轰！

　　磅礴青光狠狠的斩至而来的，岩墙不断的破碎，但却始终顽固的屹立，最终当岩墙仅剩下最后一层时，磅礴青光消耗殆尽。

　　长公主的第一次试探攻击，不出意外的被防住了。

　　但长公主却并没有任何的失望，如果中南连这种攻击都防守不住，那这蓝渊圣学府最强之盾的名号水分也太大了。

　　双方的战斗，这才刚刚开始。

　　长公主修长纤细的娇躯缓缓的升空，而青鸾光影则是腾飞虚空，双翼扇动间，只见得无数道青色风刃铺天盖地的覆盖而下，以一种壮观之势的对着中南所在的方向覆盖而去。

　　而面对着这等攻势，中南依旧不动如山，灰白色相力如狼烟般升腾，仿佛遮蔽了半壁天际，灰白色相力不断的垂落而下，化为一面面坚不可摧的岩墙，将那些青光风刃尽数的抵挡而下。

　　双方这般出手，短短片刻，便是令得战场上一片狼藉，连绵辽阔的林海不断的被摧毁。

　　破坏力可谓惊人。

　　长公主立于半空，她望着中南那固若金汤的防御，也明白这种攻势并没有多大的意义，心念一动间，青鸾光影停止了进攻，她凤目微闭，下一瞬，所有人都是感受到了一股强悍无匹的相力如洪流般于其体内爆发开来。

　　一波波的能量威压形成了实质，不断的扩散出来。

　　与此同时，在长公主身后，突然有着一颗颗光球凝现而出。

　　那些光球之内，似是蕴含着一颗颗青色的光珠，光珠散发着极其恐怖的相力波动，那种能量强度，让得无数学员侧目震撼。

　　青色光珠共有七颗，成竖环之状，于长公主身后缓缓的旋转。

　　看台上，所有的目光都是聚焦于长公主身后的七颗青色光珠，这一刻，即便是那些封侯强者，都是眼露赞叹之色。

　　七颗天珠，这位长公主的天赋，也果真是如其容颜气质般，不可忽视啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百章 七星天珠

　　“七颗天珠...长公主的天赋，根基也很坚实啊。”

　　在那无数人为长公主身后那七颗缓缓的旋转的青色光珠赞叹时，李洛的眼中同样是有着惊叹之色浮现出来。

　　天罡将阶，有两层境界。

　　天珠境。

　　天相境。

　　所谓天珠境，是因为当踏入天罡将阶后，自身相力会逐渐的压缩，凝聚，形成一颗如丹丸状的能量压缩体，此物便被称为天珠，天珠极为的奇特，相力经由其转变，将会变得更为的凌厉与强悍。

　　而且天珠一旦凝炼成形，因为其自身乃是极度压缩的能量体，所以其对天地能量的引动也将会变得更为的清晰与强力，战斗时，一经催动，可谓是战力大涨。

　　据说天珠境内，有九星天珠之说，意思是说如果修炼到极致，可凝炼出九颗天珠，不过能够到这一步的人太过的罕见，因为每一颗天珠的凝炼，不仅对自身天赋，潜力有着极为严苛的要求，也需要极其庞大的修炼资源，所以绝大部分天罡将阶的人，当自身的天珠凝炼到五颗左右时，就会选择开始突破到天相境，而唯有一些有真正底气与实力的人，才会选择不断的凝炼天珠，当自身达到某种极限后，才会去选择突破。

　　这种达到极限后的突破，不论底蕴还是未来的成就，都将会胜于那些五颗天珠者。

　　可以说，天珠境，是一个积累底蕴的境界。

　　这也是为何众人看见长公主身具七颗天珠时会如此的惊叹，因为从这里就可以看出长公主对更高层境界的期望以及野心。

　　而眼下，长公主将自身七颗天珠显露，显然也就代表着双方的战斗直接是火力全开了。

　　轰轰！

　　伴随着长公主身后七颗天珠不断的转动，这方天地间的能量都是在此时沸腾了起来，所有人都是能够清晰的见到天地能量仿佛是化为了一道道龙卷，然后不断的对着那七颗天珠所在的位置汇聚而去。

　　七颗天珠间光芒跳动，彼此连接，犹如是光环般，而光环内部，可怕的能量在凝聚，引得那里所处的虚空都是变得有些扭曲起来。

　　天珠显现，长公主神色也是变得冷肃了一些，她没有多说一句话，纤细双指并曲，然后缓缓的伸出，遥遥的指向了下方的中南。

　　在其身后，七颗天珠震动起来，极端惊人的能量如洪流般的涌入到了长公主体内。

　　其指尖，青光璀璨。

　　长公主红唇微启：“风鸾灵光。”

　　那一瞬，似是有鸾鸟清鸣声于天地间响彻，只见得一道细长的青色流光猛然间自长公主指尖喷射而出，那道流光之上，似是有狂风流动，散发着一种极为惊人的锋利以及穿透力。

　　显然，长公主也是知晓中南防御强大，所以也为此准备了一种专破防御的强横相术。

　　长公主这一出手，下方的中南神色也是变得极其凝重起来，他深吸一口气，体内相力也是在此时毫无保留的爆发，只见得一颗颗光珠于其身后成形，粗略数数，竟然也是足足七颗！

　　只不过那第七颗光珠的璀璨程度，要比其他六颗稍微弱上一点。

　　他一脚跺地，相力爆发，低沉喝声响起：“九重天石门！”

　　轰轰！

　　大地在此时剧烈的震动起来，只见得灰白相力自大地中冲天而起，旋即直接是在中南的前方形成了一座又一座的古老石门，石门厚重沧桑，其上似是有无数奇特的光纹，给人一种如山岳般的坚实感。

　　咻！

　　青色流光瞬间掠至，直接与那古老石门相撞，顿时有巨大的能量冲击波爆发开来，将这片林海都是生生的割裂一角。

　　三重石门瞬间蹦碎。

　　可依旧还有六重稳稳矗立。

　　但这却并未结束，因为当烟尘尚未消散时，又是三道青色流光洞穿虚空而来，伴随着轰隆隆的巨响声，余下六重石门顿时被洞穿，而三道青光却还剩下一道，以闪电之速，直接射向中南身躯。

　　青光掠过眼球，中南终于是一步踏出，那一脚仿佛重若千斤，连地面都是剧烈的一震。

　　其双臂交叉于身前，灰白相力升腾间，双臂犹如是化为了古老岩石。

　　砰！

　　青光直接射在了其双臂上，那一瞬，能量冲击波爆发，中南周围的地面开始不断的龟裂，而他的身影更是被那股巨力震得飞速的滑退出了数百米，双脚在那地面上犁出了两道深深的痕迹。

　　最终中南稳住了身影，他面色依旧沉稳，双臂上出现了一片龟裂，但随着灰白相力的流动，那些龟裂也是在渐渐的消散。

　　嘶！

　　一层层的看台上，响起了连片吸冷气的声音，谁都没想到，这中南的防御竟然变态到这种程度，即便以肉身硬抗了长公主一记攻势，依旧是完好无损。

　　蓝渊圣学府最强之盾，名不虚传。

　　而且任谁都看得出来，中南至今为止没有反攻过一次，显然，他的所有能力都在防御端，而他的目标也很明确，他不指望着能够打败长公主，但他却是能够拖到时间结束。

　　无数学员忍不住的看了一眼某处的高台上，那里有一座铜鼎，而鼎内插着一根半米长的大香，而大香燃尽时，若是还没有胜负分出，那就是平局。

　　在诸多学员担忧时，立于半空的长公主神色却是没有什么变化，她凤目凝视着下方的中南，对于这种结局她其实也早有一些预料，因为她知道的情报更多，甚至还研究过一些中南的战斗资料，对方那种变态级的防御，的确非常让人头疼。

　　只不过，她对此也做了一些准备，接下来就试试，究竟谁能坚持到最后吧。

　　她可不是一个会轻易服输的人。

　　一念到此，长公主眼眸微垂，只见得青鸾光影再度出现在了其脚下，而后其背后的七颗天珠则是在此时徐徐的落下，一颗颗的落进了青鸾光影体内。

　　唳！

　　随着七颗天珠的落入，那青鸾光影顿时爆发出清鸣声，原本有些虚幻的身躯竟然是在此时渐渐的变得凝实起来，远远看去，仿佛是一头真正的青鸾鸟振翅飞翔。

　　一股惊人的凶威，散发出来。

　　长公主长身立于青鸾头顶上，而后红唇微启，有轻声于这群山间响起。

　　“青鸾秘技，青鸾火。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零一章 青火焚龟

　　唳！

　　伴随着长公主声音落下，其脚下的青鸾突然仰天长鸣，音波仿佛是飓风般的横扫，而后只见得有青色火焰从其鸟嘴处喷射而出，铺天盖地的对着中南所在的区域滚滚而去。

　　那般青火极为的奇特，其内仿佛是蕴含着风一般，风火相叠，刚一出现，便是以惊人的速度变得狂暴起来，而火焰一落地，连绵的林海顿时开始被不断的焚灭。

　　整个群山间的温度节节攀升。

　　而中南则是瞬间处于青色火海之中。

　　他的面色同样是在此时变得极其凝重起来，因为他能够感觉到那青色火焰的霸道与厉害，显然，这是长公主专门为了克制他而准备的一道秘术，火焰焚烧，若是速度快的人还能伺机躲避，而他擅长防御，就只能硬抗，可这种硬抗需要极为顽强的意志。

　　只是...

　　顽强的意志，他并不缺。

　　中南双手合拢，眼目缓缓的闭上，下一瞬，只见得有一道灰白色的相力光圈自其脚下的陡然扩散开来，而光圈所过处，一切的物质都是迅速的化为了灰白色彩，树木，枯叶，尽数被岩化。

　　以中南为中心，附近数百米内的区域，仿佛尽数的形成了一片岩区。

　　轰轰！

　　此时有青火从天而降，犹如是青色陨石般，砸向中南所在。

　　中南立于原地不动，嘴唇微微蠕动，似是有低声传出。

　　“不动玄武。”

　　那从他体内散发而出灰白光圈愈发的明亮，而后周围那些被岩化的物质竟是在此时开始粉碎，无数灰白的岩粉升腾而起并且开始汇聚。

　　短短十数息后，所有人都是看见，一头约莫数十米长高的灰白巨龟于中南身躯之外凝聚成形。

　　巨龟静默匍匐，龟目垂下，龟壳斑驳，沧桑而古老。

　　青火从天而降，重重的砸在了龟身上，顿时大地震动，青火将灰白巨龟团团环绕，恐怖的高温散发出来，连地面都开始枯裂。

　　而灰白巨龟则是匍匐于火海间，纹丝不动，任由那霸道火焰不断的炙烤，侵蚀。

　　看台上，诸多学员皆是面露震撼的望着这一幕，此时那一片辽阔的林海已被点燃，直接是化为一片青色火海，而在那火海中央，一座灰白巨龟匍匐不动，那这一幕，委实得是有着不小的冲击力。

　　李洛同样算是震撼中的一员。

　　“这就是天罡将阶的实力吗？”他面色凝重，不论是长公主那举手投足间的漫天火海，还是中南那灰白巨龟，这其中所展现出来的力量让得此时的他当真是望尘莫及。

　　这远不是身为相师境的他所能够触及的层次。

　　不过他也并未妄自菲薄，天罡将阶虽然还有些远，但对自身有着自信，三年时间，天将起步。

　　因为三年时间他达不到天罡将阶，那他基本就凉了。

　　“队长，那中南能承受得住吗？”白萌萌小声的问道，她的目光紧紧的望着下方的火海，即便是隔着如此远的距离，那股高温依旧是在蔓延而来，让得人感到分外的不适。

　　她的言语间，竟是有着一点同情中南，这倒并非是她投敌了，而是眼前这一幕，实在是有点冲击力。

　　火海汹涌，巨龟匍匐。

　　而能够承受如此烈火炙烤，那个中南不论是实力还是意志，都相当的令人赞叹。

　　这是一个值得敬重的对手。

　　李洛盯着火海中看了片刻，道：“如果这是一场生死战的话，最后的胜负我不好说，但这是一场有时间限制的比赛，长公主的青火的确霸道，但中南的防御也并非浪得虚名...长公主以火海来制衡中南的防御，更多的其实是试图摧毁他的意志，而一旦中南的意志出现怯意，那他那完美的防御就会出现破绽，最终长公主就能够顺势取胜。”

　　“但是...”

　　他顿了顿，缓缓道：“你觉得，这历经了众多战斗，而从无一败绩的中南的意志，会被轻易的摧毁吗？”

　　白萌萌俏脸凝重的摇摇头。

　　与此同时，层层看台上，所有的目光都是在看着下方的火海，原本的喧哗声，反而是在此时渐渐的消失了下去，许多的目光都是盯着那处于火海中的灰白巨龟，这个时候，即便是圣玄星学府的学员，都忍不住的对那位名叫中南的人生出了许些敬佩。

　　身处火海，巍然不动，光是这份意志与气魄，蓝渊圣学府最强防御，名不虚传。

　　“蓝渊圣学府出了一位骄子。”即便是素心副院长，都是在此时偏头对着蓝渊圣学府那位丘机子副院长说道，给予了中南颇高的评价。

　　丘机子院长笑道：“此子论起聪慧，远不及赵徽音，可他未来的成就，却反而是我们院内诸多紫辉导师最看好的。”

　　素心副院长微微螓首，对此倒是认同。

　　而在看台上一片安静的凝视下，时间也是在迅速的流逝。

　　青色火海依旧是在炽热的燃烧，而在青火的炙烤下，那座灰白色的巨龟身上，灰色的龟甲依旧开始在渐渐的剥落，龟甲落下，便是化为灰白色的粉末在青火中化为虚无。

　　越来越多的裂痕自巨龟之上蔓延开来。

　　外界的视线透过裂缝，隐约可见其中静静站立，宛如一座石像般纹丝不动的中南。

　　只是青火虽烈，但在场的一些顶尖强者却已是能够看出，这种旺盛只是表面而已，青火的能量，同样已然不多了，它不可能一直保持这种强度燃烧下去。

　　这场战斗的结局，从一开始其实就已经注定。

　　时间流淌。

　　巨龟愈发的破损，直到某一刻，其终于是抵达了极限，然后陡然崩塌下来，化为灰白色的粉末。

　　而中南的身影便是暴露在了燎原的青火中。

　　有许多学员松了一口气，同时又为中南感到可惜。

　　但中南神色中却不见任何的沮丧，他面庞依然沉稳平静，他望着涌来的青火，终于是在此时向前迈出了这场战斗的第一步。

　　他一脚踏入到了青火中。

　　然后无数道视线便是惊愕的见到，随着他这一脚的下，那熊熊燃烧的青色火海，竟是在此时以一种惊人的速度，以中南的落脚处为源点，对着四方陡然熄灭。

　　短短数息。

　　青色火海消失殆尽，留下满地焦黑灰烬。

　　而中南便是立于灰烬中，抬头望着半空中的长公主，声音平稳的道：“承让了。”

　　长公主有些无奈的笑了笑，她凤目掠过高台铜鼎，其中那一支大香，在此时已经燃烧殆尽。

　　战斗结果已显。

　　咚！

　　钟鼓声，回荡全场。

　　门票赛第一战。

　　平局。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零二章 第二场

　　当长公主与中南的战斗落幕时，那层层看台上一片安静，而安静持续了好半晌后，方才开始有喝彩鼓掌声响起，继而响声在短短片刻间，便是如雷鸣般的响彻在了群山间。

　　所有人都在为双方代表这出色的表现而喝彩。

　　虽说结果只是一场平局，但任谁都挑不出双方的一点毛病，他们已经倾尽全力，施展出了自身最强的手段，为所有人贡献了一场精彩的对决。

　　“天罡将级别的战斗的确令人叹为观止啊。”

　　李洛感叹一声，这场战斗的结果其实并没有什么意外，中南的最强防御即便是长公主也未能完全的击穿，虽说如果换做生死斗的话，双方有没有其他后手还不好说，但最起码，这场比试上面，双方谁也奈何不了谁。

　　这场战斗，中南继续维护了自己蓝渊圣学府最强之盾的名号，而长公主同样也显露出了不俗的实力，让人为之感到惊艳，并没有辱没圣玄星学府的颜面。

　　而在李洛心中感叹间，看台上的喝彩声突然的停下，取而代之的又是一片欢呼声，而其中还伴随着如雷鸣般的“宫神钧”的名字。

　　李洛目光看去，然后便是见到宫神钧的身影自一处看台上徐徐的落下，落在了下方群山间的那片被烧焦的地面上。

　　宫神钧一身白衣，丰神如玉，面目英俊，气度不凡，再配着他自身那强大的实力以及圣玄星学府最强七星柱的名号，这一出场，整个圣玄星学府无数学员都为之沸腾，更多女学员更是眼含秋波。

　　如此英武，莫说是寻常学员，即便是最高看台上的那些大夏各方大佬，都是微微点头，表示赞叹。

　　“大王有此子，当真令人艳羡。”极炎府的祝青火微微一笑，对着一侧的摄政王说道。

　　都泽阎也是点头，道：“大夏年轻一辈，宫神钧殿下的确是当之无愧的翘楚，大王可谓是后继有人。”

　　摄政王一脸温和的笑意，他摆了摆手，谦虚道：“诸位过奖了，这都是圣玄星学府的功劳，如果不是学府的培养，神钧怎能有如此成就？”

　　素心副院长笑道：“这才是摄政王过谦了，宫神钧的天赋与勤奋，学府内所有导师与学员都看在眼中，有此成就，并不意外。”

　　这双方间互捧一番，倒是小皇帝皱了皱眉头，道：“我姐姐也很出色。”

　　其他人莞尔，皆是纷纷点头。

　　“王上所说当然不假，长公主之优秀，也是有目共睹，谁能否认？”

　　而当他们说话间，场中再度有声音响起，那是蓝渊圣学府的梁馗出场了。

　　那梁馗一身黑衣，他身躯高壮，但与宫神钧的英武相比，他在外貌上面简直就是完败，因为他的模样不仅不能说是正常，反而是显得有些丑陋，如今再被宫神钧这么一衬托，更是显得极为的明显。

　　这种对比让得不少圣玄星学府的女学员有点不忍直视。

　　只不过梁馗对于这些目光仿佛早已习惯，他面无表情，没有因此有任何的波澜，一对阴深的眼目只是锁定着前方的宫神钧，他显然没有任何与宫神钧交流的意思，手掌一握，一柄黑色的长矛闪现而出。

　　长矛之上，散发着强大的能量波动，在那矛身上，隐约可见一道金色的痕迹，仿佛金色竖目般。

　　赫然是一柄金眼宝具。

　　轰！

　　紧接着有如巨雷般的声音响彻，只见得璀璨的雷光于梁馗体内暴涌而出，雷光之中，其头发都是渐渐的飘舞起来，与此同时，在其身后，六颗璀璨的天珠缓缓的成型，将天地能量尽数的汇聚而来。

　　如此一来，更是令得他气势节节攀升，这再配着他那丑陋凶狠的面庞，宛如雷鬼一般。

　　这梁馗显然是直接火力全开，没有半点要试探的打算，因为他很清楚，宫神钧的实力要胜他一头，如果他不一开始就全力以赴，恐怕会直接陷入到压制之中。

　　面对着将自身实力尽数爆发的梁馗，宫神钧则是微微一笑，手掌一握，一柄璀璨银枪闪现而出。

　　银枪一出现，便是有天地能量汇聚而来，枪锋震动间，虚空都是在微微的震颤。

　　这同样是一柄金眼宝具。

　　同时有银白色的相力开始从宫神钧其体内流淌而出，旋即迅速的壮大，宛如百丈狼烟般的冲天而起，而在那相力狼烟中，所有人都是隐约可见一条巨大的银蛟于其中浮现。

　　银蛟通体遍布银鳞，爪牙狰狞，蛟目之中似是散发着凌冽凶光，一股惊人的威压缓缓的散发出来。

　　李洛望着那相力光柱中若隐若现的银蛟，面色也是有些凝重，显然，这就是宫神钧的相性。

　　上八品相，银蛟相。

　　这还是李洛进入到圣玄星学府这么久以来，第一次见到宫神钧展现自身相性。

　　展现相性后，宫神钧并未停止，因为那从他体内散发出来的能量威压开始变得越来越强大，旋即在其身后，突有银光闪现，旋即有七颗闪烁着银光的天珠凝现而出。

　　那七颗天珠，明显要比长公主的七颗还要更为的璀璨一些。

　　李洛盯着宫神钧身后的七颗璀璨天珠，虽说七颗天珠的确已经极其的惊人了，但不知为何，他却感觉这可能并非是宫神钧的完全实力，这位圣玄星学府第一人，说不得还有些隐藏。

　　如果真是有所隐藏的话，那就只能说这家伙还真是厉害，在面对着梁馗如此强敌，还能够有这般自信。

　　而在李洛心中猜测这宫神钧究竟隐藏了几分力量时，后者却是在那无数道敬仰的目光中微微一笑，他手中银枪斜指，目光看向对面的梁馗，虽说对方显然不太想搭理他，但他还是颔首致意，显露出自身气度。

　　“圣玄星学府，宫神钧，还请蓝渊圣学府的朋友指教。”

　　梁馗望着气势逼人，显然比他更甚一筹的宫神钧，略显丑陋的脸庞上却是没有丝毫的惧怕，反而是渐渐的握紧了手中黑色长矛，而后有低沉沙哑的声音传出：“一招。”

　　“嗯？”宫神钧微带疑惑的看来。

　　梁馗淡漠的道：“接得下我一招，我认输。”

　　宫神钧目光一闪，笑道：“是一招搏命之术吧？你想要凭此与我继续拼个平局？你们蓝渊圣学府此次，似乎很想要维持多平之局？”

　　梁馗没有说话，只是眼神漠然的盯着宫神钧。

　　宫神钧面带微笑，五指缓缓的握紧银枪，声音温和，气态自信而从容。

　　“远来是客，客人想要怎么玩，我身为大夏国的主人家，定然是会奉陪到底的。”

　　“所以，朋友...”

　　“请出手吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零三章 雷鬼之矛

　　轰！

　　当宫神钧那一句话刚刚落下时，只见得狂暴璀璨的雷光相力陡然自梁馗体内轰然爆发，天地间雷能量的汇聚，更是引得天空上出现了层层乌云，其中雷光跳跃。

　　而后一道道雷光突然从天而降，但却并非是劈向了宫神钧，而是落向了梁馗所在。

　　轰轰！

　　在那一道道雷光的劈中下，梁馗身后的六颗天珠却是变得愈发的璀璨，缓缓旋转间，可怕的狂暴雷光相力横扫出来，化为一条条雷光巨蟒四处跳跃。

　　梁馗手持黑矛，眼瞳中有雷光闪烁，他深深的吸了一口气，旋即面庞陡然变得狰狞起来。

　　磅礴的雷光相力在此时疯狂的涌向手中黑矛，甚至连背后六颗天珠都是徐徐的落下，最后仿佛是镶嵌在了黑矛之上，这一瞬，黑矛之上所凝聚的力量，引得那里的虚空都在微微的震颤，给人扭曲之感。

　　看台上，无数人面庞凝重，任谁都能够看得出来，梁馗正在积蓄一次极为可怕的攻击。

　　而对面的宫神钧，也并未发动攻击阻止，反而是给予了梁馗准备的时间，这般行为，虽然看上去仿佛有点迂腐，但从另外一个角度看，似乎也是因为对自身充满了绝对的自信。

　　如果宫神钧最终能够取胜，他不仅能够收获胜利，还能够赢得无数的赞叹，即便是蓝渊圣学府那边，都会心服口服。

　　所以在李洛看来，这宫神钧的野心，还是不小的。

　　轰隆！

　　短短片刻间，梁馗那边的力量已经是凝聚到了极为可怕的程度，雷光疯狂跳跃间，已是将他所处的区域尽数的覆盖，刺目的雷光令得看台上许多人都不敢直视。

　　面对着梁馗这般恐怖的一击，莫说是普通学员，就算是圣玄星学府其他的一些在场的七星柱，面色都变得凝重了起来。

　　这一击，即便是他们，都唯有避其锋芒。

　　嗤！

　　一团白气自梁馗牙缝间喷射了出来，他手中的黑矛已是在此时重若千斤，黑矛在剧烈的颤抖着，有雷光渐渐的交织，隐隐的，竟是在梁馗身后形成了一道雷光虚影。

　　那道雷光虚影约莫十数丈，其生有四臂，面目虽然有些模糊，但却散发着无尽的凶恶，仿佛恶鬼。

　　“这一矛，名为..雷鬼之矛。”

　　“不过我知晓，即便是这样的力量，依然不足以对你造成太大的威胁。”

　　“所以...”

　　梁馗沙哑的声音响起，同时他的眼中掠过一抹狠色，下一瞬，他那握住黑矛的五根手指突然在此时直接爆碎开来，血肉直接在瞬间磨碎，而后融入到了手中黑矛上，于是黑矛在此时化为了鲜红血矛。

　　其上面升腾的雷光相力，也是在此时渐渐的被染红。

　　顿时一股惊人凶煞之气升腾而起。

　　那股突然变得狂暴，凶恶的力量，让得无数学员面露惊恐，即便是其他几位七星柱成员，都是纷纷色变。

　　不过虽说五指破碎，但黑矛并未坠落，因为梁馗身后的雷鬼伸出了巨臂，抓住了黑矛，而后雷鬼缓缓的做出了投掷的姿势。

　　此处的空气仿佛是在此时凝滞。

　　轰！

　　凝滞仅仅持续了霎那，紧接而来，是这片区域那瞬间爆炸的空气，刺耳的声响如炸雷般回荡群山间，所有人都是只能见到一道血光在这一瞬破空而出。

　　血光的速度快得难以想象，在场除了少数人能够清晰看见其轨迹外，其余人都只能见到一闪而过的血光以及陡然间被撕裂的大地。

　　焦黑的战场，几乎是被那一道深深的裂痕一分为二。

　　狂暴的雷光相力肆虐，将前方的一切都是摧毁得干干净净，梁馗这搏命一击所具备的力量，的确是极其的惊人。

　　宫神钧依旧立于原地，他的眼瞳中倒映着那一道仿佛穿破空气而来的血矛，其上面蕴含着的能量，终于是让得他变得正色了一些，他轻声自语道：“如此一击，也不愧是蓝渊圣学府的最强之矛了。”

　　“只不过...”

　　“依然还不够。”

　　当声音落下的那一瞬，宫神钧的眼瞳渐渐的浮现出银光，他的瞳孔，竟是在此时化为了银色蛟目，而他手中那一柄银枪则是变得柔软起来，犹如是化为了一条银色小蛟，环绕着他的手臂流动，最后化为了银色枪纹落在了皮肤上。

　　枪尖正好与其指尖对应。

　　宫神钧抬起了手指，指尖有银光绽放。

　　“龙魂指。”

　　吼！

　　那一瞬，似是有龙吟咆哮声响彻群山，只见得一道银光自宫神钧指尖暴射而出，银光转眼化为了一条张牙舞爪的银色蛟龙，蛟龙栩栩如生，通体银鳞，挪腾之间，散发着极为惊人的压迫。

　　龙魂破空而出，直接是与那暴射而来的血矛轰然相撞。

　　轰轰！

　　撞击的那一刻，巨大的能量冲击波开始横扫出来，这片本就饱受摧残的战场再度被生生的犁了一遍，一道道深深的裂痕被撕裂开来，如蜘蛛网一般的蔓延。

　　冲击波甚至都波及到了看台的区域，但很快就被学府内督战的紫辉导师出手，将其尽数的压制，化解。

　　所有的目光，都是紧张的盯着那碰撞之处。

　　那里的能量在疯狂的肆虐，侵蚀，片刻后，银色龙魂似是率先抵达极致，突然的破碎开来。

　　这一幕顿时让得的圣玄星学府内无数学员惊呼出声，面露担忧。

　　难道宫神钧未能挡住这一击吗？

　　血矛破开银色龙魂后，直指宫神钧而去，然而宫神钧望着那暴射而来的血矛，嘴角却是浮现出一抹淡淡笑意。

　　他静立原地，并未出手，而是任由那血矛飞射而至。

　　然而随着接近，血矛之上的能量却是在迅速的消退，待得其接近宫神钧丈许范围时，其上涌动的能量，已是彻底的消耗殆尽，血矛褪去，化为了正常的黑色。

　　不过虽然能量消散，但黑矛依旧是在顺势飞出，最后射中了宫神钧的眉心。

　　铛！

　　金铁声响起，宫神钧的眉心出现了一个细微的白点，而黑矛则是缓缓的跌落下来。

　　宫神钧伸手握住了黑矛，屈指一弹，黑矛倒射而回，插在了梁馗的面前。

　　他微微颔首。

　　“承让了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零四章 三星院开战

　　梁馗最终不出意料的输了。

　　对于这个结果，在场众多圣玄星学府的学员稍微的松了一口气，虽说这算是预料之中，但先前梁馗的搏命一击的确过于的凶悍，他们还真是担心宫神钧太过的托大导致失手，那样的话，圣玄星学府将会迎来一次惨败。

　　但好在的是，宫神钧这位圣玄星学府最强学员，还是相当可靠的。

　　如雷鸣般的欢呼声响彻于群山间，所有的圣玄星学府学员都在庆祝这门票赛的第一场胜利。

　　李洛也是在看着宫神钧的身影，这一场比试，后者赢得可谓是漂亮至极，不仅显露了气度，也展现了自身强大的实力，这一波人气以及声望收割效果真的是没话说。

　　与他这一场相比，长公主那一场无疑还是要逊色一些，虽说大家都知道中南比梁馗更难对付，但有时候结果的确比过程更加的重要。

　　长公主平了，宫神钧赢了。

　　就这么简单。

　　虽然没人会说长公主实力不济，但却会有人说宫神钧不愧是圣玄星学府最强的人。

　　“宫学长的实力真强呢。”

　　连白萌萌都是这样感叹了一声，然后眸光看向李洛，道：“接下来应该就是姜学姐上场了吧，好期待呀，其实到现在为止，都还没有见过姜学姐真正的与人战斗过呢。”

　　李洛却是惆怅的道：“其实我见过不少次，只不过每次我都是被打的那个。”

　　白萌萌忍不住的捂嘴偷笑，看来在家里面队长没少被姜学姐切磋呢。

　　“队长，三星院的抽签怎么看？”一旁的辛符问道。

　　李洛想了想，道：“四星院的抽签结果，其实算是有利于蓝渊圣学府的，因为他们的最强之盾如果撞见了宫神钧，宫神钧还是有不小的可能突破他的防御，那样一来，只要长公主打败了梁馗，那么我们就能够取得两胜，两胜一定，基本门票就拿到一半了。”

　　“而接下来的三星院抽签，从我们圣玄星学府的角度来看，最好是姜青娥抽赵徽音，都泽红莲抽阎泰，这样一来我们两场都会有不小的胜算，可若是姜青娥抽了阎泰，都泽红莲遇见了赵徽音，那大概就是一胜一败的结果了。”

　　那个赵徽音李洛虽然没跟她交手，但之前的稍微接触中就知晓其不简单，这个狡猾的女人只能靠姜青娥才能对付，都泽红莲如果遇上了，绝对没好果子吃。

　　白萌萌点点头，笑道：“那我倒是期待姜学姐能够碰见那个赵徽音了，因为一定会很精彩。”

　　李洛笑着表示认同，他同样是想要看看，赵徽音那个小狐狸遇见了姜青娥这只雄赳赳气昂昂的大白鹅，究竟能翻出多大的浪花。

　　“队长，你这排到最后，会不会捞不到出场的机会啊？”这时候，那边上的辛符再度出声，稍微有点煞风景。

　　李洛没好气的道：“我们一星院被排到最后，本来就是重量级别不高的原因，因为很有可能到我们这里的时候，门票赛的胜负就已经出现了，所以你这个猜测虽然有些欠揍，但也不是不可能的事情。”

　　辛符感叹道：“那真是太可惜了，我还等着看队长你震撼全场呢。”

　　李洛翻了个白眼，你这黑心肠的蛆，信你才有鬼了。

　　而在李洛他们这边闲聊的时候，那蓝渊圣学府所在的看台上，一身鲜红衣裙显得极其明艳娇媚的赵徽音也是自座位上站起身来，笑吟吟的道：“一平一负，算是预料之中的结果了，还好不算是最差。”

　　“赵学姐，接下来就看你们三星院的了。”在那一旁，陆苍露出笑容，说道。

　　赵徽音笑道：“那你就祈祷学姐我抽到那都泽红莲吧，不然对上了姜青娥，可就真的是有大麻烦了。”

　　“就算是姜青娥，我想学姐也不是没有一战之力。”陆苍说道。

　　赵徽音小嘴一撇，道：“站着说话不腰疼，那可是九品光明相，而且还是真九品！不是虚九品！”

　　说着话的时候，她已经向前走去，同时有一名面庞清瘦，面带笑容的青年也是站起身，来到了她的身后，想来应该就是三星院那名为阎泰的代表。

　　而后两人身形一纵，便是在那无数道目光的注视下，落到了抽签台上。

　　姜青娥，都泽红莲则是早已等待在此。

　　“嗨，姜青娥，你好呀。”

　　赵徽音落在台上，娇媚的眸光立即投向了姜青娥，旋即走上前来，毫不畏惧打着招呼。

　　姜青娥看了赵徽音一眼，神色平静的颔首。

　　“姜青娥同学，你也太冷淡了，是因为前两天我和你的未婚夫走得比较亲密的原因吗？其实那是一场误会，你不要怪他，当时我真的是想要找他问路的。”赵徽音眨了眨美目，似是有些歉意的解释道。

　　一旁的都泽红莲闻言都忍不住的看了过来，美目微微瞪大，这是什么意思？未婚夫是说的李洛吗？这李洛竟然前两天还去跟赵徽音接触了？这家伙狗胆这么大的吗？

　　眼前的赵徽音容颜气质也绝对算是上佳，而且那股娇媚的气质更是很惹人心动，那李洛风流成性，若是遇见了说不得真会心猿意马的去招惹一下。

　　不过这赵徽音也不简单啊，这种事还敢来当面跟姜青娥说？这是挑衅吗？

　　呵，真是有意思。

　　都泽红莲心中冷笑，选择冷眼旁观。

　　不过面对着赵徽音的话语，姜青娥绝美容颜上却是没有丝毫的波澜，只是淡淡的道：“如果赵同学真的对我家李洛有兴趣的话也不是不可以，只不过我洛岚府规矩森严，你想要进门的话，需要先从婢女做起，往后若是表现好的话，或者有可能升个妾室。”

　　赵徽音忍不住的一怔，让我给那李洛当个婢女？老娘揍不死他！

　　不过心中冷笑，但赵徽音面色却是丝毫不显，反而有些娇羞的道：“我真的可以吗？李洛性格其实真的很好，而且也很有潜力，未来一定能够成为大夏国顶尖的人物，前两天的时候他就与我说过，男人三妻四妾都很寻常，如果我能留在大夏国的话，说不得也会在洛岚府为我留下一间房呢。”

　　姜青娥轻笑了一声，道：“柴房也是房呢，而且想要住什么房，还是得看看本事。”

　　赵徽音嫣然笑道：“姜同学的意思是接下来如果我们遇见的话，那就是决定正房与偏房的战斗吗？”

　　“不是，是决定你进了洛岚府后是住柴房还是偏房。”姜青娥摇摇头，解释道。

　　赵徽音似是有些生气的道：“姜同学，我觉得在洛岚府，还是要看少府主李洛的意思吧，难不成在洛岚府中，李洛就只是一个傀儡吗？你这样可一点都不尊重他。”

　　姜青娥金色眸子淡淡的看着赵徽音，却是没有再与她多说这些没有意义的话，而是直接上前，伸手在石箱内抓出了一枚密封的蜡丸，将其捏碎，取出纸条，上面便是一个“一”字。

　　赵徽音同时也取出了蜡丸，捏碎一看，杏目微微虚眯了一下，然后也是举了起来。

　　上面一个“一”字，顿时引发了漫山遍野的骚动声。

　　三星院第一场，不出所料，姜青娥与赵徽音遇上了。

　　而此时姜青娥方才目光平静的看过来，同时有声音响起。

　　“赵徽音，准备好挨打了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零五章 姜青娥对战赵徽音

　　三星院第一场战斗。

　　姜青娥对战赵徽音。

　　这个对战序列一出来，直接是引起了漫山遍野的轰动，那层层看台上的学员皆是雷鸣欢呼，所有人都是精神大振，那般迫切期待的模样，甚至是要胜过此前四星院的两场。

　　无他，只是因为对战的双方都是两座学府中最耀眼的明珠。

　　虽说在实力层级上面，两女或许要弱于长公主，宫神钧，中南等人，但这些差距在双方那等容颜气质下，足以被轻松的弥补。

　　甚至于连最高层的看台上，那些大夏内的各方大佬，都是在此时微微凝神，他们的目光更多的是投向姜青娥的身影，虽然从名义上面来说，李洛才算是洛岚府的少府主，但任谁都知晓，自从李太玄，澹台岚失踪这些年来，姜青娥才是洛岚府的主心骨。

　　而她的本事也的确如她的容颜一般的出众，当初风雨飘摇的洛岚府硬生生的被她扛了下来，不然还不等这李洛有机会进入大夏城，恐怕洛岚府就已经分崩离析了。

　　姜青娥身怀九品光明相，此等品阶的相性在大夏可谓是百年难遇，所有人都知晓她的潜力，如果真再给予她几年的时间，说不得当年李太玄的封侯记录都会被她所打破，那个时候的洛岚府，必然将会再度崛起。

　　而且，洛岚府除了姜青娥外，如今又冒出一个身怀双相的李洛，这两个年轻人，已经开始将洛岚府的局势稳住，甚至在某些方面，都开始超越了李太玄，澹台岚所在时。

　　洛岚府的蒸蒸日上，任谁都看在眼里。

　　而这...对于在座的某些大佬而言，却并不算什么好的消息。

　　“李太玄，澹台岚真是让人艳羡，有这般弟子与儿子，洛岚府壮大真是指日可待，而万一未来他们两人真的归来，啧啧，这洛岚府怕是要无人能制了。”祝青火眼神幽深，以一副复杂的口吻缓缓说道。

　　没有人回应他这话，其他大佬都是神色漠然，似是没听见祝青火这蕴含着深意的言语一般。

　　唯有素心副院长看来，声音温和的道：“今日是我圣玄星学府的盛事，外事不谈，还望祝府主遵守一点规矩。”

　　祝青火连忙笑着道歉：“是我冒失了，副院长可莫怪。”

　　素心副院长含笑颔首，也没有再多说什么，她如何不知晓在场这些大夏的大佬们对洛岚府虎视眈眈，而一力将洛岚府扛住并且自身还拥有着极深潜力的姜青娥更是被视为眼中刺，这些年如果不是圣玄星学府极其重视姜青娥，将其视为圣杯战的种子选手，恐怕早就有人忍不住的要暗中对她出手了。

　　毕竟谁都不愿意等待一名身怀九品相的潜在敌人不断的成长。

　　但对于那些外界的势力纷争，圣玄星学府素来保持中立，只要姜青娥还在圣玄星学府一天，这些忌惮她的势力就不能以暗杀的方式来对付她，否则，圣玄星学府的怒火也并非是什么人都可以承受的。

　　虽然圣玄星学府也不可能真的会对所有学员都给予这种保护，可类似姜青娥这种纵观学府创建的历史中都未曾出现过几个的天骄，学府定然是会保护的，因为从某种意义来说，这也算是一种投资。

　　未来的姜青娥即便是脱离了学府，她的步伐甚至跳出了大夏以及东域神州，成为了这世界层面上的某种强者，那时候她难道还会对圣玄星学府少了馈赠吗？

　　所以如果不是学府有学府的规矩，圣玄星学府恐怕早就放言出来要将姜青娥保到底了。

　　而当这些大夏的大佬们心思各异间，在那沸腾的喝彩声中，姜青娥身影已是自高台上掠下，而后落在了一片遍布山岩的地带间，今日的她依旧是往日的打扮，青丝被束起，显得干练飒爽，那件常年不离身的湛蓝短披风随风轻扬，战裙下的双腿白皙修长，光是随意的一瞥，便是让人怦然心动。

　　然而真正的大杀器还是那一张容颜，精致的五官仿佛是窑洞中经过烈火打磨，最终由上天调色的完美瓷器般，那如远山般的纤细眉线，清澈灵动的眼眸，高挑的琼鼻，明亮的红唇，当这一切组合起来时，再搭配着她那冷静从容的气质，当真是不论男女，都会忍不住的为之而沉醉。

　　“姜青娥！”

　　“姜青娥！”

　　当她进入战场时，四周看台上已是爆发出了雷鸣般的欢呼声，其魅力与声望之强，可见一斑。

　　在姜青娥的前方，一道红衣也是徐徐的掠下。

　　正是赵徽音。

　　其实赵徽音也是一个容颜气质极其出众的女孩，想来在蓝渊圣学府，她定然是艳压群芳的存在，一身红裙飘飘，小蛮腰处束着腰带，更是令得腰肢纤细如柳，让人有一种忍不住要将其揽入怀中的冲动。

　　赵徽音赤足踩在了巨岩上，她笑吟吟的看着对面的姜青娥，有些娇羞的道：“青娥，我怕疼，你待会打我的时候，可要轻一点哦。”

　　“进了我洛岚府后，这样的流程终归是少不了，早点习惯也是好的。”姜青娥随意的说道。

　　赵徽音轻咬红唇，哼道：“其实我可看不上那李洛，如果你是洛岚府的府主，我真投了洛岚府又有何妨？”

　　姜青娥唇角浮现一抹笑意：“但是我可答应了李洛，会在这场比试上面先好好收拾你一次的。”

　　赵徽音娇笑出声，下一瞬，只见得极端锋利的金光相力陡然自其纤细的娇躯中爆发开来，金光肆虐间，周围的巨岩顷刻间千疮百孔，一道道光滑如镜的裂痕遍布了地面。

　　“青娥，想要收拾我，还得看看你究竟有多大的能耐才行呢。”

　　赵徽音纤细玉手一抬，只见得金光呼啸间，直接于她的身后形成了漫天金色刀剑。

　　与此同时，她的肌肤也是在此时渐渐的开始有所变化，变得更加的剔透，仿佛是一种琉璃所铸一般，而当其身躯变化时，这天地间的能量也是受到了引动，开始源源不断的呼啸而来，流入她的体内。

　　此时的赵徽音，倒是少了一点娇媚，多了一点宝相庄严之感。

　　哗！

　　而周围的看台上，也爆发出了一些惊呼声。

　　因为他们都是看了出来，赵徽音身躯上的琉璃色彩，那代表着如今的她已是真正的踏入到了地煞将阶第二阶段的煞体境，而且，还是煞体境中最为厉害的琉璃煞体。

　　这赵徽音，有胆子来挑衅姜青娥，果真还是有着一些底气的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零六章 光明与金

　　地煞将阶，有三大阶段。

　　煞宫境。

　　煞体境。

　　极煞境。

　　而一般当相师自身的修炼突破到地煞将阶时，自身对天地能量的感应将会变得更为的敏锐与清晰，此时他们能够感受到一种游离于天地间的特殊能量，这种能量被称为地煞能量。

　　将地煞能量炼化吸收，将会获得极大的提升与蜕变，不仅自身相宫将会变得更为的宽阔与坚韧，而且其所能够容纳相力的上限也会随之大涨。

　　所谓的煞宫境就是对相宫的一种进化。

　　而当相宫完成强化后，地煞能量将会外溢，开始锤炼肉身，而这个阶段，就被称为煞体境。

　　煞体境被分为三个级别，以颜色来区分，被称为银煞体，金煞体以及琉璃煞体。

　　一般绝大多数人都是止步于金煞体，因为想要将肉身锤炼到琉璃煞体需要相当严苛的要求，放眼如今的圣玄星学府学员中，能够在煞体境时达到琉璃煞体的人，屈指可数。

　　这也是当赵徽音显露出自身的琉璃煞体时会引来这么多惊叹的原因所在。

　　而煞体境后，便是极煞境，这是地煞将阶最后一个境界，也是显露真正力量的境界，因为当自身突破到极煞境时，体内将会诞生一种名为“煞罡”的特殊力量，这才是地煞将阶最明显的标志。

　　“姜青娥，听说你也是琉璃煞体，也让我瞧瞧九品光明相的琉璃煞体有什么不一样的地方呗。”

　　赵徽音笑吟吟的出声，而后纤细玉指轻轻一弯，只见得其身后那漫天金色刀剑顿时爆发出极端锋锐的光芒，而后无数破风声响起，直接是铺天盖地的对着姜青娥的身影覆盖而去。

　　万剑齐发，那一幕，委实有点壮观。

　　姜青娥抬起脸颊，金色眼眸中倒映着那由金相之力所化的漫天刀剑，那上面流淌的锋锐之力，足以洞穿山石，如今这万剑覆盖而来，声势的确很强，这赵徽音，还是有些本事的。

　　只不过，光凭这点，恐怕还难以对她造成什么威胁。

　　姜青娥竖起玉手，双指并曲，轻轻挥下。

　　轰！

　　只见得一道光幕直接从天而降，光幕之上，可见无数璀璨的相力不断的垂落，其速之快，让人目不暇接。

　　砰！砰！

　　无数金光刀剑直接与光幕相撞，然后便是如同飞鸟撞击在山崖上一般，纷纷的爆碎开来。

　　光幕则是巍然不动。

　　赵徽音见到这一幕，眼眸也是微微一凝，好精纯霸道的光明相力，如此品质的相力，的确比她的金相之力还要更胜一筹，九品光明相，当真是得天独厚。

　　而在她心中闪过这般想法的时候，突然光幕之后有光芒大放，下一瞬，只见得无数道光点宛如炮弹般的呼啸而出。

　　光弹的速度太快了，快到令人措不及防。

　　但赵徽音显然是早有准备，她伸出玉手，金色相力直接是在面前凝聚成了一面金盾，而金盾刚刚浮现，凶狠的打击便是呼啸而来，无数光弹狠狠的重击在金盾上，嗡嗡的刺耳声音不断的响起。

　　随着轰击的加剧，赵徽音脚步被一步步的震退，手中的金盾也是在渐渐的出现裂痕。

　　数息后，金盾陡然破碎。

　　破碎的瞬间，赵徽音娇躯飘然而退。

　　只不过她身影刚退，前方似是有流光掠过，姜青娥的身影犹如瞬移般的出现在了前方，而后双指并曲，光明相力于指尖绽放，直接对着赵徽音胸前点下。

　　好快的速度！

　　无数观战者面色惊变，这般速度，当真是让人难以防御。

　　光明指光疾刺而来，赵徽音眸光也是微变，而后一声娇笑：“青娥，你的攻击位置，是在嫉妒我吗？”

　　对此，姜青娥似是不屑的轻笑了一声，下手更快，指尖划过，空气都被刺爆。

　　不过赵徽音也是双指并曲，金光萦绕，纤细双指仿佛是鎏金所化，裹挟着一种极其锋利的气息，与姜青娥那光明双指硬碰。

　　砰！

　　肉眼可见的能量冲击波以两女为中心，猛然爆发。

　　周围的山岩瞬间被横扫，震爆，烟尘弥漫。

　　地面都被撕裂开来。

　　而姜青娥与赵徽音皆是没有半点退后，两女全速出手，竟是化为了道道残影，以一种极为凶狠的姿态，闪电般的对着对方周身要害攻去。

　　光明指光与金色指光在极为接近的距离中闪电般的，碰撞，交错。

　　地面上不断的出现幽黑的孔洞，深不见底。

　　这一幕看得无数人屏气凝神，因为他们都很清楚此等近距离相搏是何等的凶险。

　　这两人虽是女孩，可这下手起来，那般凶气却是半点不输男子。

　　砰！

　　又是一次凶悍的碰撞，相力剧烈震荡，两人所在的地面都是猛的龟裂开来，裂缝如蜘蛛网般的急速蔓延。

　　赵徽音闷哼一声，身形被震退数步，显然在先前的硬碰中她依旧还是吃亏了，她的右手之上此时弥漫了一片光斑，那是被对方光明相力侵蚀所导致，一种极端霸道的炽热在掌心蔓延，带来了剧烈的刺痛。

　　反观姜青娥那边，后者的手上同样有金光在不断的涌动，那是赵徽音的金相之力，但面对着这种侵蚀入体的相力，姜青娥却是在迅速的将其化解。

　　九品光明相所修炼而出的相力，明显占据着绝对的优势。

　　片刻后，姜青娥率先化解了手中的金相之力，她望着对面脸色变幻的赵徽音，道：“看来还是我的光明相力更胜一筹。”

　　她迈步走向了赵徽音，纤细玉手上光明相力急速的凝聚而来，璀璨如大日。

　　望着步步走来的姜青娥，赵徽音的脸颊上掠过一抹焦急之色，身影急退。

　　可姜青娥的速度太快，看似闲庭信步的步伐，却仿佛是移形换影一般，数息之下，就出现在了赵徽音前方，而后那蕴含着极强光明相力的一掌便是直接拍下。

　　而就在姜青娥一掌拍下的那一瞬，赵徽音脸颊上的焦急突然散去，取而代之的狡黠的笑意。

　　她红唇微张，粉嫩香舌间有金光吞吐，一股锋锐到极致的金光物质猛的自其唇舌间激射而出。

　　“舌金锥！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零七章 金罗刹

　　嗤！

　　金光物质疾射而出，虚空都被划出了一道淡淡的痕迹，而且那金光物质吞吐不定，散发着一种难以形容的锋锐感，而且如此近距离的突袭，足以让人措不及防。

　　谁都没想到，赵徽音看似被姜青娥的光明相力所侵蚀，实则是在酝酿着一记极其凶狠的突袭，面对着这种突然袭击，换作任何实力相等的人在此处恐怕都会被惊出一身冷汗。

　　层层看台上，更是在此时爆发出了惊呼声。

　　而也就是在这瞬息间，如锥形般的金光物质已至姜青娥面前，她的瞳孔中倒映着金光，然后突然微微偏头。

　　嗤！

　　金光物质竟是在她这微微偏头间，直接从其耳畔掠过，狂暴的气浪卷起青丝飞舞，而后射进了姜青娥后方的一片森林中，顿时一棵棵参天大树震动，树叶纷纷飘落。

　　诸多视线投去，只见得一道孔洞出现在了树身上。

　　目光顺着孔洞看去，可见无数排树木的树身上，都是被洞穿，甚至连森林后方的一座山壁上，都是出现在了一个深不见底的孔洞。

　　赵徽音这记攻击的穿透力，是真正的足以穿山！

　　这若是落在身体上，恐怕就算是修成了煞体的地煞将阶强者，也会受到重创。

　　但是，更让得人震惊的是，赵徽音如此突袭，竟然还是被姜青娥在那千钧一发之际闪避开了！

　　“呼。”

　　看台上的李洛也是悄悄的松了一口气，刚才那赵徽音突袭发动的时候，连他都是为姜青娥捏了一把冷汗，毕竟此次的突袭实在让人有些意料不到，谁都没想到赵徽音如此的狡猾，看似是被光明相力所侵蚀，实则早就做好了借此突袭的准备。

　　而且，那记金光，穿透力也太霸道了！

　　从树干的孔洞来看，金光物质力量没有丝毫的外溢，完全集中于一点，在这种穿透下，恐怕就算是一般的防御型金眼宝具都难以抵挡。

　　当看台上响起许多松气声音的时候，赵徽音也是因为此次突袭的落空稍微的有点愕然，旋即她紧抿红唇，笑道：“不愧是姜青娥呢。”

　　“偷袭对我并没有任何的效果。”姜青娥神色平淡的道。

　　“光明相拥有着不逊色风，雷等相的速度，的确是很难偷袭。”赵徽音叹了一声，光明相的特性便是如光一般的迅捷，这是诸相之中速度最快的那一类，这一点她原本也知晓，所以才试图借助突袭来爆发“舌金锥”这一记杀招，这在以往，不少强敌都是败在了她这一招上面。

　　但显然，她还是低估了姜青娥的敏锐感知以及速度。

　　在那短短数个呼吸间，旁人看来“舌金锥”快得难以躲避，可在姜青娥的眼中，这记突袭恐怕并没有多大的意义。

　　心中遗憾间，赵徽音身影陡然飘退。

　　她知道，姜青娥将要反击了。

　　望着赵徽音闪退的身影，姜青娥纤细玉指结印，只见得有磅礴的光明相力凝聚而来，最后在其指尖凝聚成了一枚极其璀璨的光点，光点徐徐升起，悬浮在了她的头顶之上。

　　而后光点开始延展，数息后，形成了一枚有着无数镜面的光明镜。

　　天地间的光明能量仿佛是受到了某种引动，开始化为无数光点呼啸而来，宛如是飞鸟投巢一般尽数的涌入到那面光明镜内。

　　下一瞬，光明镜剧烈闪烁，仿佛一颗小太阳一般的出现于群山间。

　　“阳镜炎。”姜青娥唇间有轻声响起。

　　咻！

　　如太阳般的明镜之上，只见得一道光束陡然暴射而出，那光束之夺目，让得看台上无数人都是虚眯了眼睛，眼中传来了阵阵刺痛感。

　　而且他们还嗅到了空气中燃烧的气息。

　　那道光束之上，跳动着火焰。

　　只不过那火焰并非赤红，而是一种神圣的光泽。

　　那是光明之焰。

　　“好快！”

　　贯穿长空的光焰光束，令得赵徽音瞳孔微微一缩，这光焰的照射，比她的“舌金锥”速度更快！

　　快到连她都无法躲避！

　　赵徽音红唇微启，金光于嘴中若隐若现，而后疾射而出。

　　“舌金锥！”

　　锥形的金光相力压缩到极致，形成惊人的穿透力，而后化为一道金光与那照耀而来的光焰光柱碰撞在一起。

　　嗤！

　　两者接触，顿时两股强大的相力开始对冲，但短短数息后，金锥便是以惊人的速度开始融化，上面凝聚的金相之力，竟然在那光焰的炙烧下开始化为虚无。

　　这光明之焰，竟然连相力都能燃烧！

　　这一幕落在在场诸多大佬的眼中，都是神色微凝，他们也不是没见过光明相，光明相的确能够凝聚光明焰，这是其标志性的力量，但他们却没见过连对方相力都能够燃烧的光明焰，毕竟要知道，那赵徽音的金相之力也并不普通，那可是上八品金相凝炼而成的相力！

　　可即便如此，依旧未能抵挡住光明之焰的燃烧。

　　由此可见姜青娥那九品光明相究竟是何等的霸道。

　　赵徽音同样是见到了被燃烧的金锥，俏脸终于是开始变得凝重起来，在这短暂的交手间，她能够清晰的感觉到姜青娥所带来的压迫感，她费尽心机的诸多攻势，并没有对后者造成多大的威胁。

　　咻！

　　燃烧着光焰的光柱彻底融化了金锥，然后直接对着赵徽音暴射而至。

　　赵徽音身影急退，同时指尖有金光爆发，只见得一滴金色的液体飘飞而起，那明明是液体，但却散发着一种难以形容的锋锐之气。

　　不得不说，这赵徽音也不简单，金相之力明明是至刚至强，但她却是能够将其凝炼成液体之形，这显然需要对金相之力有着极高的造诣才能够做到。

　　“天金之液！”

　　赵徽音屈指一弹，金色液体猛然暴射而出，液体滚动间，瞬间化为了金色巨浪，巨浪内仿佛是有着无数道金光在穿梭，然后与那光焰相撞。

　　轰轰！

　　这一次，光焰终于是被阻挡下来。

　　但还不待赵徽音松一口气，只见得姜青娥头顶的光镜开始剧烈的闪烁，下一瞬，十数道光焰光柱贯穿天际，以一种璀璨以及压迫的姿态，狠狠的轰至。

　　赵徽音纤细玉手一合，只见得一滴滴金色液体不断的自指尖升起，而后直接化为了一颗金色液体般的球状，将其庇护于其中。

　　液体光球表面，一缕缕金光高速流动，周围的地面上不断的被切割出一道道光滑的裂痕。

　　轰！

　　光焰呼啸而至，顿时燃起了白色的烈焰，将赵徽音所在之地尽数的覆盖。

　　大火燃烧，但地面竟然并未出现被燃烧的焦黑痕迹，那是因为光明之焰并非寻常之火，其不伤各种物质，但若是落在肉身上，却是宛如白磷一般，沾之即燃，难以清除，直至血肉，骨骼被焚灭。

　　特别是此火可借助被烧者体内相力为燃料，不断的增强，可谓棘手至极。

　　光焰熊熊燃烧，将赵徽音所处尽数笼罩，看台上，无数道视线紧张的投射而来，胜负，应该已经开始出现了吧？

　　姜青娥金色眸子盯着那团火焰，眼眸微微虚眯。

　　嗡！

　　下方突然有着一道约莫百丈的金光猛的自光焰中暴射而出，金光蕴含着一种极其霸道的力量，一斩之下，竟是连那团光明之焰都是被生生的一分为二。

　　一道纤细身影自其中纵跃而出。

　　待得落地时，全场目光都是聚焦而来。

　　然后他们便是见到此时的赵徽音原本挽起的长发披散垂落下来，有金色的光纹于她那闪烁着琉璃之色的肌肤上缓缓的蔓延，而最让人惊讶的是，此时她的手中，握着一柄金色的偃月刀。

　　长刀斜指地面，她身躯上升腾着极其惊人的相力。

　　而且赵徽音那原本有些娇媚的双眸，却是在此时变得极其的冷厉起来，隐隐间，还有着一种冰冷的煞气流淌出来。

　　与之前相比，此时的赵徽音，仿佛变了一个人一般。

　　同时，也变得更加的危险了。

　　蓝渊圣学府的看台上，陆苍等人见到这一幕，顿时轻轻的松了一口气。

　　“终于显露出来了啊...”

　　“赵学姐的真正底牌，曾在蓝渊海造成了一场杀灾的...”

　　“金罗刹。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零八章 我就是极煞

　　当赵徽音手持金色偃月刀纵跃而出时，全场的目光都是汇聚在了她的身上，而后便是引发了许多惊疑的哗然声。

　　“怎么回事？她的相力似乎是变得更加的凌厉了！”

　　“而且眼神也不太对啊...”

　　“这是她的底牌杀招吧，看来被姜姐压得不得不暴露了。”

　　“不管她有什么底牌，但我对姜姐的信心毫不动摇！”

　　“那是当然，姜姐进入学府后，至今可未曾失败过一次！”

　　“......”

　　圣玄星学府的学员们在窃窃私语，不过虽说都被赵徽音这般变化惊了一下，但出于对姜青娥过往那战无不胜的战绩的信任，他们依然对姜青娥充满着信心。

　　“队长，她怎么感觉换了一个人一样，有点像是我平常研究灵水奇光时的状态转变。”白萌萌也是在看着赵徽音的身影，若有所思的道。

　　“的确挺像。”

　　李洛点点头，沉吟道：“我猜测应该是她所修炼的某种秘术所导致，此时她的眼神中情感淡化，应该是以秘术封印了情绪，然后令得自身进入到某种极致的状态，如此一来，自身的实力也会得到一种增幅。”

　　“姜学姐能应对吗？”白萌萌担忧的问道。

　　此时的赵徽音气势过于的慑人，容不得白萌萌不担心。

　　李洛目光转向姜青娥的身影，后者也是在注视着气势变化极大的赵徽音，那张绝美的容颜上并没有任何的惧色，反而是带着一点细微的惊讶以及跃跃欲试。

　　这种状态下的赵徽音，终于是引起了她的一点兴趣。

　　“姜青娥的实力，连我都不知道藏了多少，同等级的人想要打败她...恐怕这东域神州内都找不出几个来。”李洛笑了笑，虽说有时候会因为局面的变化而不由自主的出现一点担心，但若说姜青娥会被打败，他却觉得有点不太可能。

　　无他，只是因为他非常清楚这个从小一起长到大的女孩，究竟拥有着多恐怖的潜力。

　　即便如今的李洛身怀双相，并且已经在倾尽全力的去追赶，但有时候依然还是会感觉到一点无力。

　　这个女孩，太过变态。

　　有时候真怀疑老爹老娘是不是故意找这么一个出色的人回来打击他的。

　　而在看台上哗然声不断时，姜青娥则是并未受到干扰，她的眸光只是盯着眼前的赵徽音，纤细玉指轻轻一弯。

　　头顶上璀璨的光镜顿时再度暴射出一道火焰光柱，射向了赵徽音。

　　火焰光柱呼啸而至，赵徽音足尖轻点地面，娇躯陡然射出，同时手握金色偃月刀，脸色冷漠的一刀斩下，顿时一道数十丈庞大的金色弯月刀光暴射而出，划破长空，与那火焰光柱相撞。

　　轰！

　　狂暴的相力互相冲击，而后仿佛是化为了一团璀璨的烟花，相力冲击波横扫开来。

　　这一次，赵徽音挡住了光焰照射。

　　然后赵徽音身影半点不停，直接出现在了姜青娥前方，偃月刀刀锋裹挟着极其凌厉的金相之力，霎那间化为连绵刀光，铺天盖地的对着姜青娥周身要害劈斩而下。

　　刀光斩下，姜青娥玉手一握，一柄重剑于掌心闪现而出。

　　而后刀光席卷，光明大放。

　　直接正面迎上。

　　铛！铛！

　　短短霎那间，双方刀锋以一种极其凶悍的姿态硬碰了数十回合，双方身影纹丝不动，但那泄溢的刀光却是引得这片区域的天地能量都是在剧烈的沸腾，周围的地面上更是被那凌厉霸道的刀光撕裂得千疮百孔。

　　那赵徽音原本正面是不敌姜青娥，但此次凭借着特殊的状态，竟是有些不落下风的意思了。

　　而后两道倩影疾驰而动，一道道残影闪现而出，两股强横至极的能量不断的彼此硬憾。

　　所过之处，一切阻拦之物都被摧毁。

　　看台上，无数学员看得目不转睛，大气都不敢出一声，眼前两女的大战，算得上是此次门票赛最为激烈的一场，毕竟此前两场虽然等级更高，但长公主与中南的战斗完全就是一边进攻一边防守，激情不足，而宫神钧那一场则是实力碾压对面，也没多大的看点。

　　而这一场原本赵徽音是被尽数压制的，但没想到她还有一道特殊的底牌，凭这把底牌，现在的她终于是能够与姜青娥斗得不分上下了。

　　“这赵徽音现在的实力，已经很接近于地煞将阶第三阶段的极煞境了。”最高看台上，各方大佬也是在点评着。

　　“蓝渊圣学府也很有底蕴啊，如此优秀的年轻人，未来前途不可限量。”

　　“不过姜青娥的应对也是游刃有余，不论那赵徽音爆发出何等猛烈的攻势，依旧被她尽数的接下，这种举重若轻之感，让人摸不透。”

　　“她给人的感觉，更像是在享受赵徽音给她带来的一点战斗快感与兴趣。”

　　“姜青娥...恐怕有所隐藏。”

　　“不过这种局面应该持续不了多久了，比试的时间快到了，姜青娥应该不会允许赵徽音拖成平局。”

　　当看台上的各方大佬交流时，场中的战斗变得愈发的激烈，两道强悍的相力狼烟升腾，搅动风云，整片山岩地带直接是在此时被尽数的绞碎，满地的碎石。

　　铛！

　　又是一次极为强硬的冲撞。

　　姜青娥重剑劈斩而下，大地瞬间被撕裂，赵徽音手中金色偃月刀剧烈的一颤，纤细的身影飘飞而退，冷漠的眼眸中有金光涟漪泛动。

　　“时间快到了，这就是你的极限吗？”姜青娥那素来平静的绝美俏脸上，罕见的浮现出一抹细微的笑意，先前的战斗，倒算是这段时间内少有的酣畅了。

　　若是刚开始的状态，此时赵徽音定然会娇笑着说一些戏谑的话，然而现在，她却是冷漠不语，但玉手却是缓缓的紧握了刀柄。

　　她伸出一根纤细的手指，指尖有鲜血滴落下来，落在了金色的刀刃上。

　　在那刀刃上，有一道深金色的竖痕，仿佛金色眼目一般。

　　显然，赵徽音手中的金色偃月刀，也是一柄等级相当高的金眼宝具，难怪散发而出的刀气是那般的凌厉，霸道。

　　鲜血落入到了金色竖痕中，金色偃月刀顿时剧烈的震动起来，有淡淡的血纹于其中蔓延出来，渐渐的弥漫到了刀刃各处。

　　天地间的能量在此时开始沸腾，下一瞬，仿佛是受到了某种引动，开始滚滚的对着赵徽音手中的偃月刀汇聚而来，片刻后，刀光大盛，竟是在赵徽音的身后虚空，折射成了一柄约莫百丈巨大的金色刀影。

　　金色刀影凌空，巍然不动间，却是有滔天的刀气肆虐，甚至连那天际白云，都是在此时出现了被撕裂的迹象。

　　刀气冲云霄。

　　看台上，一些实力达到了地煞将阶的四星院老生，都是开始色变，他们之中有极少数的人实力达到了第三阶段的极煞境，说起来他们在学府内也是处于最顶尖的层次，除了七星柱外，便是以他们为首。

　　但即便是他们，这一刻都是感觉到了一种巨大的危机。

　　这个赵徽音，明明只是煞体境，但却能让他们这些极煞境都生出惊惧之意，当真可怕！

　　在那无数道震动的目光注视下，赵徽音檀口微张，一团金色的气息缓缓的吐出。

　　她眼眸中的金光几乎是在此时强盛到了极致。

　　而后，她双手握刀，猛然的斩下，同时有冷漠的声音随之响起。

　　“姜青娥，我这一刀，可斩极煞。”

　　嗡！

　　当赵徽音这一刀斩下时，其身后虚空那一道百丈刀影，也是同时的挥了下来。

　　那一瞬，天地间有尖啸声在响起，只见得这方天地间充斥的能量，都是在此时滚动起来，仿佛是被那一道凌厉到极致的刀光生生的劈斩开来一般。

　　大地上，更是瞬间出现了一道巨大的刀痕，几乎是将这片战场贯穿。

　　巨大的刀光从天而降，直接斩向姜青娥所在。

　　而姜青娥则是抬头注视着那道刀光，金色的眼眸中有着一抹欣赏之色浮现，赵徽音这一刀，的确是将其自身实力尽数的显露无疑，这一刀，如她所说，就算是一般的极煞境，可能都会被她所斩杀。

　　越级杀敌，称之天骄并不过分。

　　只不过...

　　也就是如此了。

　　姜青娥缓缓的紧握手中重剑，红唇轻轻的掀起。

　　“可斩极煞...”

　　“我就是极煞...可你，斩不了。”

　　这一瞬间，有璀璨光明相力爆发，姜青娥手持重剑，猛然劈下。

　　咻！

　　一道足足百丈，燃烧着光焰的剑光暴射而出，这道剑光一出，天地似是都被一分为二！

　　全场的目光被吸引而来，继而有一道道惊骇之色浮现出来，甚至连最高台上的那些各方大佬，面色都是微微的变得凝重了一些。

　　因为他们都能够感受到，姜青娥这一剑，并不简单。

　　在那道剑光上，竟是流转着青色异光，那是一缕缕玄之又玄的光彩，当其出现时，仿佛虚空都被割裂了。

　　那是...

　　煞罡！

　　原来，姜青娥，已入极煞！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零九章 无敌姜姐

　　两道强悍到极致的刀光剑芒掠过天际，然后在下一刻轰然相撞。

　　无数视线汇聚而来，所有人都是屏气凝神，因为他们都知道，胜负就在这一刻。

　　赵徽音先前那一刀已是惊天地，可谁都没想到，姜青娥的反击更为的凌厉与凶悍，她直接是将自身的一些真正实力显露出来。

　　极煞境！

　　那蕴含着煞罡的一剑，连天地仿佛都被劈开。

　　赵徽音那一刀，说是能够斩杀极煞，可那也只是一些实力普通的极煞而已，但显然，姜青娥并不在这个行列之中。

　　轰！

　　而在无数学员心中惊叹间，双方攻势已是碰撞，剧烈的轰鸣声响彻而起，狂暴至极的相力冲击波裹挟着凌厉无匹的刀光剑芒横扫开来，所过之处，一切都被摧毁。

　　甚至连看台的范围都被波及，无数学员纷纷变色躲避。

　　不过此时有着紫辉导师出手，迅速的布下了层层防御，将那些席卷而来的相力冲击以及刀光尽数的抵御。

　　更多的目光，则是不受影响的死死盯着战场的半空处。

　　那里两道凌厉强大的刀光剑芒在吞吐着惊人的力量，虚空都在这种侵蚀下变得扭曲起来。

　　但这种僵持仅仅只是短暂的，因为那流转着青色煞罡的光明相力剑光明显更为的强悍凌厉，数息后，来自赵徽音的那一道庞大刀光已是开始变得摇摇欲坠，其上隐隐有裂纹浮现。

　　姜青娥眸光微垂。

　　她知道，战斗到此结束了。

　　砰！

　　金色刀光发出了哀鸣之声，而后轰然破碎。

　　咻！

　　蕴含着青色煞罡的剑光威势则是并未减少，直接是斩破苍穹，以一种凌厉无匹的姿态，狠狠的斩向了赵徽音。

　　赵徽音娇小的身子在那庞大的剑光之下显得那般的渺小与无助。

　　剑芒带起的狂风将她的发丝吹拂得乱舞，她眼眸中的冷漠与金光在迅速的消退。

　　她望着劈面斩来的剑光，贝齿咬着红唇，竟是显露了一些无助之色。

　　砰！

　　不过，就当剑罡即将斩下时，姜青娥突然玉手一握，只见得那凶悍到足以劈斩开一座山岳的剑光，竟是直接突兀的破碎开来，狂暴的相力四溢，形成冲击，将赵徽音娇躯震得倒飞而出。

　　她惊呼一声，但没飞出几步，便是感觉到手臂被抓住。

　　赵徽音抬头一看，只见得姜青娥出现在了前方，伸出一只手抓住她的手腕。

　　“你...”赵徽音眼神有些复杂，倒是没想到姜青娥会出手救她。

　　姜青娥松手，任由赵徽音落下，淡淡的道：“你输了。”

　　赵徽音有些幽怨的道：“你已经是极煞境就早点说啊，若是我知道你这般实力，何苦还来挨一顿打，真是浪费感情。”

　　姜青娥道：“你还不错，比我们学府的都泽红莲好一点，起码能给我带来一点战斗的兴趣。”

　　赵徽音无语，感情这纯粹只是把她当做一个热身切磋的对象而已，双方的差距，实在是不小，对方刚才根本就没出全力的在陪她玩耍。

　　她叹了一声，旋即眼神复杂的看着姜青娥，道：“如果你是我们蓝渊圣学府的人多好呀。”

　　赵徽音凑近两步，声音娇媚的道：“姜青娥，你可真是让我心动，你要不要把李洛给踹了，然后谋夺了洛岚府，如果你成了洛岚府的府主，等我从蓝渊圣学府毕业了，就来投奔你呢！”

　　姜青娥看了赵徽音一眼，道：“你这是还没被打够？”

　　赵徽音嘟着嘴道：“真是凶呀，我这次可没开玩笑，李洛那小子，配不上你呢，癞蛤蟆吃天鹅肉，总是一件煞风景的事。”

　　“我跟你打赌，他一定赢不了我们蓝渊圣学府的陆苍。”

　　姜青娥淡淡的道：“小觑李洛的人，你不是第一个，坑里埋的人，你应该能找到不少共情的。”

　　赵徽音耸耸肩，道：“不信就等着瞧咯。”

　　姜青娥则是没兴趣在这上面与她多费唇舌，而是转身看向了高台督战的紫辉导师。

　　而此时那名督战导师在辨认了场中局势，明白赵徽音已无再战之力后，便是点点头，朗声响彻全场：“三星院第一场，胜者，圣玄星学府，姜青娥！”

　　“哇哦！”

　　“姜姐威武！”

　　“姜姐无敌！”

　　层层看台上，爆发出了惊天动地般的欢呼喝彩声，无数学员眼露惊叹，崇拜的望着姜青娥的身影，这一场战斗，委实精彩，而且姜青娥那无敌之姿，真的是让人爱得欲罢不能。

　　此战之后，姜青娥在学府内的声望，怕是要不逊色于长公主与宫神钧了。

　　看台一处，宫神钧，长公主等人也是在凝视着战场内。

　　“姜学妹当真是厉害。”

　　宫神钧目光注视着那道绝代风华的倩影，忍不住的感叹道：“按照她这速度，恐怕年底的时候还真是有可能突破到天罡将阶，那时候，也不知道哪个倒霉的七星柱会被她给盯上。”

　　长公主微微一笑，道：“青娥应该是有能力竞争东域神州最强三星院学员的称号，如果她真的在圣杯战上将其夺得，可算是我们圣玄星学府破天荒的头一回了。”

　　宫神钧沉吟了一下，道：“听闻其他圣学府此次圣杯战也是有备而来，九品相虽说罕见，但整个东域神州未必就只此一家，不过不管怎么说，姜学妹应该都算是最有实力的竞争者之一。”

　　长公主颔首，凤目盯着姜青娥的身影，眸子中流转着满满的欣赏之色。

　　如此人物，只要再过得几年，必然会是大夏中极为惊艳的人物，不，如果机缘得当的话，这个大夏，说不得都束缚不了她的脚步。

　　虽说相性的品阶也不能完全代表未来的成就，但姜青娥可不只是拥有着品阶的优势，她的心性以及自身的努力，这些年所有人都看在眼中，当初洛岚府岌岌可危，风雨飘摇，也是她一力将其扛起，与此同时她也并未耽搁自身的修炼，所以不管从哪个角度来说，姜青娥真的是让长公主无比的欣赏。

　　“青鸾你最近与姜学妹走得可是极近。”宫神钧突然微笑道。

　　长公主笑道：“我当然是想要和青娥成为朋友。”

　　旋即她眸光投过来，眼神颇有深意的道：“皇兄，你莫非还对青娥有着念想吗？”

　　虽说宫神钧对此一直颇为含蓄，并没有任何越线的行为，但长公主还是知晓这位皇兄心中之意。

　　宫神钧笑了笑，道：“窈窕淑女，君子好逑，这是人之常情吧？”

　　“姜学妹如此优秀，我身为一个男性，对她有所倾心，也不奇怪。”

　　长公主淡笑道：“你应该也观察李洛大半年了吧，他与姜青娥间的关系与感情可是超乎想象的深厚。”

　　宫神钧微微沉默，手掌轻轻的拍打着面前的栏杆，眼中有异光流转。

　　他也不得不承认，他低估了李洛与姜青娥之间的情感，在最开始的时候，他也以为双方的那份婚约并没有多大的意义，但随着这大半年的关注下来，他发现姜青娥跟李洛间的情感与羁绊远超意料。

　　姜青娥平常的时候看上去也比较容易接触，冷静从容，但所有人能够感觉到接触时的那种不远不近的距离感，你可以和她交流，但想要更进一步，却是一种根本不可能的事情。

　　特别是异性。

　　至今为止，不乏各种优秀的学员以各种方式试图对姜青娥展开追求，但那最终的结果是，原本还能够算是泛泛之交，可之后却是连最简单的朋友都做不成。

　　这也是导致宫神钧大半年都没有什么动静的主要原因，只能在学府偶尔遇见时，做一些简单的交谈，难以促进关系。

　　而这一切，显然都是因为李洛的到来。

　　姜青娥很注重他的感受。

　　“这位李洛学弟，真的是让人很羡慕啊。”宫神钧缓缓的说道。

　　长公主对此倒是极为的认同，道：“的确，他的洛岚府倒是不值得羡慕，可有这么一个未婚妻，当真是让人羡慕到眼红。”

　　她顿了顿，冲着宫神钧笑道：“皇兄，青娥这边，你怕是没什么指望了，还是趁早收心，另觅红颜吧。”

　　宫神钧笑了笑，没有说话。

　　长公主凤目中流转着饶有深意之色，对一个男性如此的劝导，其实作用不大，反而会激起其好胜之心，而宫神钧这般的优秀，又有如此的身份，这种好胜心其实会更强，所以你若是让他适可而止，或许反而会有反作用。

　　但若是如此，长公主则是更乐意见到。

　　因为宫神钧如果真的表现激进了一点，那么以姜青娥的性格，大概率会直接与他割裂关系，那样一来，对她而言，可是一个好事。

　　毕竟，她可不想看见姜青娥与摄政王一系有所接近。

　　当然，宫神钧城府也是极深，她这般言语未必有用，但三言两语，又不费力，长公主不介意随手一刀。

　　长公主收回心神，注视着场中，门票赛到了这一步，圣玄星学府已经有了先机，不过接下来，圣玄星学府的优势期则是要下滑，所以就得看后面的代表选手能不能稳住了，如果能够稳下来，此次的门票赛，圣玄星学府应该就是稳了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十章 转变

　　姜青娥与赵徽音的一战，算是将此次门票赛的气氛直接拉到了高潮，看台上气氛高涨，无数欢呼喝彩声响彻不休。

　　“这门票赛前三场，是我们学府的强势期，有此结果并不意外，但真正的难点不在这里，反而是在接下来的几场。”看台上，李洛对接下来的局势做着点评，周围那些一星院学员皆是做倾听状。

　　“不算我们一星院的那一场，接下来还有三场，分别是都泽红莲，祝煊，叶秋鼎，这三人的战斗至关重要，只要他们能够取得一胜一平的战绩，那么此次的门票就非我们莫属了。”

　　吕清儿也是坐了过来，与白萌萌坐在一起，作为一星院的两个牌面，两女一个清丽冰洁，一个清纯可爱，如今两张俏脸凑在一起，引得一星院不少男学员都是心痒难耐的打量着。

　　“那样的话，岂不是就轮不到你出场了吗。”吕清儿说道，如果接下来的三场圣玄星学府这边真能取得一胜一平，那么结果基本就算是确定了，而李洛这一场，也就变得无关紧要了。

　　李洛摆了摆手，笑道：“轮不轮得到我不重要，只要门票到手就行，毕竟这也不算是重头戏，真正的大战，是在那圣杯战上面。”

　　吕清儿颔首，嫣然笑道：“我倒是觉得如果是那样挺可惜的，你的实力毋庸置疑，应该让外人看看，圣玄星学府不仅三星院有无敌者，咱们一星院，也有不逊色于姜学姐的人物。”

　　周围一星院的学员面色略显古怪，虽然李洛的战绩的确也算是很不错，但如果要跟姜青娥那般无敌之姿比起来，显然还是要差一截的，吕清儿这话倒是有点抬高李洛了。

　　但李洛跟姜青娥的关系又极为的特殊，这导致他们连反驳的话都不知道从哪里说起，于是只能干笑着附和。

　　对于旁人敷衍的配合，吕清儿倒是并不在意，因为只有她自己知道，她并没有过于的抬高李洛，而是打心底的这样认为着。

　　姜青娥的确很优秀，但是李洛未必就比她差了。

　　特别是在经历了金龙道场之后，吕清儿更是能够看见李洛的能力。

　　李洛笑了笑，倒没有在这上面继续多说什么，而是将目光投向了群山间的战场，因为此时，都泽红莲也出场了。

　　作为三星院中仅次于姜青娥的人，都泽红莲其实也算得上是优秀了，只不过因为姜青娥实在是太过的耀眼璀璨，将她的光芒尽数的遮掩了。

　　说起来，都泽红莲与姜青娥同一院级，也算是有点倒霉了。

　　落入战场中的都泽红莲，也是吸引了不少的目光，今日的她一身黑色劲装，手持一柄赤鳞长剑，她的身材略显高挑，凹凸有致的曲线相当的具备视觉冲击力，再配上那冷艳的模样，放在任何地方都能够算做一朵金花。

　　蓝渊圣学府那位三星院的阎泰也是入场，他手提一根赤红长棍，面庞上带着笑眯眯的神色。

　　双方照面，倒也没有多余的寒暄，直接相力爆发。

　　比较有趣的是，不论是都泽红莲还是阎泰，两人皆是火相，如今相力催动，顿时火红的相力弥漫全场，高温散发，引得空气都是渐渐的变得扭曲。

　　伴随着钟鼓声响起，火光陡然于群山间冲天而起。

　　双方的战斗，比想象的更为激烈。

　　因为都泽红莲与阎泰的实力算是这几场战斗中最为接近的，双方都是金煞体的境界，不论实力，还是相性品阶都相差不多，所以眼下斗起来，几乎是底牌齐出，攻伐之间倾尽全力，毫不留情。

　　短短片刻时间，双方就已出现了伤势。

　　但不论是都泽红莲还是阎泰，他们都没有半点的退缩之意，反而是爆发出顽强的斗志，全力搏杀。

　　烈火燎原，弥漫了战场。

　　而随着时间的推移，看台上不少人面色都是渐渐的变得凝重起来，因为战场中的两人，身体上的伤势都开始逐渐的累积变重，即便双方都是达到了金煞体的层次，但那身躯上，依旧是被撕裂开了一道道血痕。

　　那种惨烈之状，比之前任何一次战斗都要强。

　　战斗到这种程度，已经是意志的比拼了。

　　层层看台上，圣玄星学府的学员已经在开始高声为都泽红莲呐喊助威。

　　李洛同样是为战局的惨烈而有些动容，那都泽红莲此次的表现倒真是让他有点意外，以前没看出来，她的战斗意志竟然也是如此的顽强。

　　“看来姜学姐给了她很大的压力。”一旁的吕清儿一针见血。

　　李洛若有所思的点点头，都泽红莲也是一个很要强的人，先前姜青娥赢得那么漂亮，可谓是满场喝彩，而她这一场如果输了，对于她而言是难以接受的。

　　她不想输给姜青娥太多。

　　所以就算她无法为圣玄星学府赢一场，也不想带来一场输局。

　　“阎泰与她的实力极为的接近，想要分出胜负太难，这样激斗下去，只有一个结果，两败俱伤的平局。”李洛缓缓说道。

　　“这位都泽红莲学姐也很坚强呢。”白萌萌感叹一声，说道。

　　李洛点头，虽说以往与都泽红莲有些不和睦，但眼下对方的表现值得每一个圣玄星学府的成员为她加油喝彩。

　　与此同时，在蓝渊圣学府那边。

　　赵徽音，中南等人也是在注视着战场内惨烈的对决。

　　“那个都泽红莲，比想象的还要难对付一些。”

　　赵徽音有些遗憾的叹道：“可惜了，原本以为阎泰能稍微胜一筹的。”

　　中南声音沉稳的道：“都泽红莲名气虽然没有姜青娥那么大，但那是因为姜青娥的光芒太耀眼，她本身的实力与底蕴还是不可小觑的。”

　　赵徽音点点头，道：“不过眼下的局势还并没有脱离最开始的预料，我们还有机会。”

　　旋即她偏过头，看向身后的陆苍，伸手拍了拍他的肩膀，道：“我们算是竭尽全力的把路铺平了，最后结果如何，就得看你这里了。”

　　陆苍微微一笑，道：“赵学姐放心。”

　　“如果我那一场真是能够拖成决战，我不会让你们失望的。”

　　时间不断的流逝，战场中的激战愈发的惨烈。

　　到得后来，许多人都是不忍的闭上了眼睛。

　　但战斗终归是结束了。

　　当都泽红莲的一剑捅穿了阎泰腹部，后者的赤棍狠狠的砸在其后背的那一霎那，双方皆是口喷鲜血的倒飞了出去，倒在地上，再也爬不起来。

　　结果不出意料。

　　一场两败俱伤的平局。

　　有人入场，将双方都是抬了出来。

　　层层看台上，响起了雷鸣般的鼓掌声。

　　这场平局，双方都值得尊重。

　　接下来，比赛在继续。

　　只不过，如果说之前的比赛，圣玄星学府的学员还觉得稳操胜券的话，可接下来的两场，却是让得全场的气氛瞬间降至冰点。

　　因为...

　　二星院的两位代表，祝煊与叶秋鼎，都失败了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十一章 决胜局

　　祝煊，叶秋鼎的失利，给圣玄星学府高涨的士气泼了一头的冷水。

　　原本充斥着喧哗的层层看台上，如今鸦雀无声，许多学员都是面色惊愕，这突如其来的连续失败，实在是让人难以接受。

　　毕竟按照之前的局面，圣玄星学府这边已经取得了两胜两平的战绩，只要接下来二星院的两场中能够胜出一场，就算一星院的那一场不需要再出战，那么圣杯战的门票依旧会稳稳的落到他们圣玄星学府的手中。

　　但是，谁都没想到，二星院却是会接连输掉两场比赛。

　　虽说纵观圣玄星学府四个院级，二星院的优秀程度的确要弱一些，毕竟四星院那边从规则来说是包揽了七星柱在内的，所以四星院算是底蕴最深，实力最厚的，而三星院则是因为出了姜青娥这么一个妖孽，直接是将这一届的三星院拔高到了一个上限。

　　一星院这边过于的年轻，可也出了一个身怀双相的李洛，算是较为特殊。

　　跟这三个院级比起来，二星院就要显得暗淡一些，只能说是正常程度。

　　但同样的，蓝渊圣学府那边的二星院实力也并没有强到哪里去，所以在很多学员看来，二星院的两场，就算祝煊和叶秋鼎赢下一场，不，就算他们两人都打个平局，最终胜利也是属于他们圣玄星学府的啊。

　　可现实却给了他们当头一棒。

　　如此一来，双方都各自取了两场胜利，两场平局，两场负局，比分瞬间就拉到了同一起跑线。

　　圣玄星学府辛苦营造的优势，此时此刻荡然无存。

　　哗！

　　看台上的安静持续了半晌后，终于还是爆发出了一些忿怒的声音，而二星院的学员则都是面色羞惭，只能将那些指责的声音尽数的承受下来，毕竟祝煊，叶秋鼎这两场失败真的让人难以遮掩。

　　他们的失败，也断送了之前四星院，三星院那边的努力。

　　混乱吵杂的声音中，开始有许多的目光，投向了一星院那边。

　　或者说，投向了坐在一星院看台上的李洛身上。

　　随着局面被拉平，那原本只有一场出战机会的一星院，顿时从一开始的可有可无，变成了决胜局。

　　“没想到门票赛的决定局，竟然落到了一星院那边。”长公主纤手扶着栏杆，神色有点无奈，局面突然变成这个样子，倒是让她有些始料未及。

　　她也没想到，二星院会如此的拉胯。

　　这里的看台上，都是学府内的风云人物，七星柱个个在场，此时的他们也神色各异的望着一星院那边，显然这个结果同样超出了他们的意料。

　　“这下子压力全到那个李洛的身上去了，他承受得住吗？”一名身躯魁梧的青年缓缓开口，其名为王朝，同样是七星柱的一员。

　　“决战局，赢了就有大名声，输了则是会被口诛笔伐，万众唾骂...真不知道这位李洛学弟会是哪种结果？”身为七星柱的钟太丘也是笑眯眯的说道，眼神停留在远处的李洛身上。

　　其他人皆是点头，这是人之常态，毕竟这么重要的比赛如果输了，很多人的情绪都需要发泄，即便从整个局面来看，反而是祝煊，叶秋鼎最应该挨骂，但李洛同样是逃不了的。

　　长公主淡淡一笑，道：“你们也不要太小瞧咱们这位小学弟了。”

　　“倒不是小瞧，只是如今这个局面，恐怕是蓝渊圣学府从一开始就在推动的，现在局面终于到了他们所期待的地步，最后一局，还真是难以意料。”宫神钧负手而立，面色有些郑重的道。

　　长公主神色一动，道：“你是说蓝渊圣学府将宝压在了他们一星院那一场？这么极限的吗？”

　　宫神钧颔首，道：“先前祝煊，叶秋鼎那两场战斗，其实也怪不得他们，虽然双方的实力严格来说相差不多，但对方那两名代表明显是怀着决然死心而来的，他们的杀招是在自身付出了极大代价的情况下爆发，所以别看他们胜利了，但定然是有后遗症的。”

　　“能够让两名优秀的学员舍得付出这种代价...必然是蓝渊圣学府给予了他们一些承诺与保障，不然常人是不会如此搏命的。”

　　“毕竟荣誉再重要，也不至于让他们付出未来的前途吧。”

　　“所以从一开始，或许蓝渊圣学府就盯上了二星院这两场比试，如果之前的比试落入了劣势，他们就可以借此扳回，而若是局势对他们有利，岂不是更遂他们之意？”

　　“而能够让蓝渊圣学府给予如此重视，他们那边一星院将要出场的代表，看来是有很大能耐的，李洛虽说身怀双相，战绩也是骄人，但最后结果如何，还是得看看再说。”

　　听着宫神钧有条不紊的分析，即便是长公主都是轻轻点头，而后柳眉微蹙的投向了一星院那边，她望着李洛的身影，不知不觉间，李洛这原本有些无关紧要的一场，反而成为了全场的焦点所在。

　　也不知道李洛能不能扛下来，毕竟这或许是蓝渊圣学府蓄谋已久的一局。

　　看台最高层，素心副院长注视着吵杂混乱的场中，然后偏头看向了那位蓝渊圣学府的副院长，笑道：“丘副院长，你们蓝渊圣学府可真是费尽心机啊。”

　　名为丘机子的副院长淡笑道：“素心副院长莫要讽刺了，我们蓝渊圣学府底蕴本就不及你们圣玄星学府，想要以下克上，总得出点奇招。”

　　“就怕这奇招也不太管用吧。”素心副院长说道。

　　“那就要试试看了。”丘机子笑呵呵的道。

　　素心副院长也就不再多言，她也明白这种讽刺没什么意义，双方都很想要取得圣杯战的门票，所以自然是会手段尽出，只是原本胜券在握的局面突然被扭转成这样，难免会有点郁气。

　　这层看台上其他的那些大佬也是稍微的有点诧异，而在搞清楚情况后，他们各异的目光也是忍不住的投向了一星院中那道年轻的身影。

　　“呵呵，看来洛岚府今天是要大出风头啊。”金雀府的司擎府主笑眯眯的说道。

　　祝青火面色有些阴沉，眼中闪烁着恼怒之意，因为祝煊的那一场失败他也是看在眼中，这简直就是在给极炎府丢脸！

　　一旁的都泽阎则是面无表情，淡淡的道：“风头太盛，就怕李洛太年轻扛不住。”

　　鱼红溪端着茶杯浅饮一口，笑盈盈的道：“年轻人受点打击也不是坏事，不过李洛性子坚韧，他的经历也远胜寻常少年，虽说这决胜战压力不小，但未必就扛不下来。”

　　听到鱼红溪开口，其他几位府主都是目光微闪，而后也就不再说话。

　　倒是在那一旁的小皇帝用力的握紧拳头，目光紧紧的盯着李洛的身影，心中为其打气加油。

　　而也就是在这全场关注下，一星院看台上，万众瞩目的李洛站了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十二章 主角待遇

　　“这就是真正的主角待遇吗？原本一场无关紧要的比赛，也能最后变成万众瞩目的大决战。”

　　李洛站起身的时候，心中还在忍不住的感叹，因为这个局面的确是他未曾想到的，他虽然也知道二星院的实力没有其他院级那么出众，但祝煊好歹也算是二星院的扛鼎者，他想着，就算叶秋鼎输了，那最起码祝煊这里能搞一个平局吧？

　　可最后这两个倒霉孩子全给输了。

　　他都已经做好了这次打个酱油的准备了。

　　结果搞来搞去，他这一场，却成了关键赛。

　　而看台上那些一星院的学员早就在此时沸腾了，声嘶力竭的呐喊声刺耳的响起来。

　　“洛哥勇敢飞！”

　　“洛哥镇压世间敌！”

　　“洛哥扬我圣玄星之威！”

　　“......”

　　所有的一星院学员都是亢奋无比，因为他们都感受到了此时那从全场投射而来的关注目光，谁能想到，他们作为新生的一星院，竟然会在如此重要的比赛上扮演这么关键的角色。

　　虽说那只是李洛一个人，但整个一星院都与有荣焉。

　　如果李洛最终取胜，那么往后他们这一届的一星院，必然是有史以来最有牌面的！

　　“现在叫得这么欢，待会如果输了，怕直接是变成千古罪人了。”听着那些亢奋的欢呼声，李洛无奈的撇撇嘴，他如何不知晓这决胜局赢了固然能够获得直逼姜青娥，长公主这些风云人物的名声，可若是输了，同样会引得舆论反噬。

　　其实对于这个局面，李洛并不算是特别想要看见，他宁愿祝煊他们取胜一场，然后他这里再稍微混混，只要让得门票落在他们圣玄星学府手中就可以了，毕竟门票赛又不是圣杯战，没必要倾尽全力打得惨烈，那只是平白暴露自身实力与底牌罢了，他会参与门票赛，更多还是因为取胜后学府给予的奖励罢了。

　　可现在的躺平局变成了生死局，蓝渊圣学府那边必然是要拼命的，而圣玄星学府也对门票志在必得，所以这一局，只能倾力一战，不然如果门票都没拿到，就别指望宝库内的奖励了，学府不直接给个耳刮子就算是好了。

　　“李洛，不要给我们一星院丢脸！”秦逐鹿振奋激昂的声音从后面传来。

　　李洛偏过头，便是见到秦逐鹿，吕清儿，虞浪等人皆是围了上来。

　　虞浪神色沉重的道：“没想到这一局果然来了，此前我就有着莫名的感应，咱们一星院这一场不会简单，没想到如今真是应验了，这是主角才会有的待遇，李洛，可能你是被我所连累。”

　　李洛瞥了他一眼，道：“好好的一个龙套，成天演什么主角，你可要当心戏太上头了。”

　　虞浪顿时不满的道：“什么龙套能够以六品相成为圣玄星学府的紫辉学员？同时还成为紫辉小队中的主力干将？”

　　李洛摇摇头，感叹道：“脸皮能够代表实力的话，你虞浪何止紫辉学员，七星柱都应该有你一席之地。”

　　吕清儿，白萌萌等人顿时忍不住的失笑。

　　虞浪则是忿忿不平，嘟囔着什么话语。

　　不过被虞浪这货这么一打岔，倒是让得李洛心情也变得轻松了许多，他迎着吕清儿那带着鼓励以及担忧的眸光，笑道：“放心吧，虽然决胜局压力很大，但我这些年的抗压能力可不是白练的。”

　　吕清儿微微颔首，虽然决赛局可以给李洛带来巨大的声望，但她也担心这种比赛需要承受的压力太大，导致李洛心态不稳定。

　　而且她虽然对李洛有信心，但也没有盲目的就轻视蓝渊圣学府的那位一星院代表，她也是聪慧的人，隐隐的感觉到了蓝渊圣学府似乎对那位一星院代表寄以厚望，这说明对方绝非是寻常角色。

　　李洛这边，还是需要调整好心态，以最完美的状态的去迎敌。

　　在他们这里交谈间，突然李洛察觉到一星院看台这边有着骚动声传来，当即有所察觉的转过头，然后就见到迈下台阶一路吸睛无数走来的姜青娥。

　　“姜学姐！”

　　一星院这边许多学员皆是激动的出声。

　　经历了此前与赵徽音的那场大战后，姜青娥在学府内的声望显然再度上升了一个台阶。

　　面对着那些激动，尊崇目光，姜青娥微微颔首，便是直接对着李洛这边走来。

　　而秦逐鹿，白萌萌等人见状皆是冲着后者点头示意，然后纷纷退开。

　　吕清儿眸光在姜青娥身上停顿了数秒，也是退开数步，后者来到此处显然是与李洛有话要说。

　　姜青娥径直来到李洛身旁，道：“恭喜你，终于等到了扬名立万的好时机。”

　　对于她这带着调侃语气的话语，李洛翻了个白眼，道：“二星院那两个笨蛋真是让人失望。”

　　“这是蓝渊圣学府蓄谋已久的手段，那祝煊与叶秋鼎的实力脱离不了他们的算计，所以有此结果不算太意外。”姜青娥望着群山间狼藉的战场，说道。

　　“不过他们竟然会把宝压在一星院这一场，蓝渊圣学府还真是让我有点意外。”李洛道。

　　“他们有此计划，应该还是因为那个陆苍或者陆藏。”

　　姜青娥转头看向李洛，道：“他们对这两兄弟似乎很有信心。”

　　李洛笑了笑，道：“我明白你的意思，放心吧，我不会小瞧对方的，而我也想要看看，那陆苍究竟有什么本事，能够让蓝渊圣学府为他们量身定制这种需要其他院级学员倾力配合的计划。”

　　姜青娥颔首，然后她伸手握住了李洛的手掌，无视于周围看台上因此陡然爆发的轰然声，道：“不必有所保留，将你最强的实力展现出来吧，我知道你素来喜欢韬光养晦，同时掩藏着自身不使那些洛岚府的敌人注意到你，但光示敌以弱可没有什么作用，有时候，显露你自身的锋芒，反而才让人忌惮。”

　　李洛怔了怔，旋即握了握姜青娥的玉手，将其松开。

　　旁边的吕清儿见到这一幕，轻轻的鼓了鼓嘴，姜学姐段位果然很高呢，这是直接来到一星院这边宣示了李洛的主权吗？如此行为，倒是一如她的战斗风格，强势而霸道。

　　不过我可不会轻易折服的！

　　那份没有爱情的婚约，不论是李洛还是对于姜学姐你都不公平。

　　我会帮你们都解脱的！

　　而当吕清儿这边心绪万千的时候，这群山间已是有着嘹亮的钟鼓声响起。

　　那是最后一场战斗开启的预兆。

　　李洛转身，冲着众人挥了挥手，然后便是在那无数道紧张，期待的目光注视下，自看台上一跃而下。

　　姜青娥注视着如大鸟般掠下高台，直落战场而去的那道身影，唇角也是泛起一抹细微的笑意，李洛，今天就在这万众瞩目之下，让所有人都知道，洛岚府不仅有雏凤，还有真正的潜龙吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十三章 李洛出场

　　李洛的身影如大鸟般的掠下，身处半空时，脚下有相力喷发，令得他的身影短暂滞空，而后身影落在了茂密的参天大树之上，身形跃过一片树林，便是落向了一片辽阔的湖泊。

　　湖泊碧绿，其中还有着古树从湖底生长而出，水与树的倒影交相呼应，倒是颇有意境。

　　李洛踩着湖面，脚下有水波荡漾。

　　他扶着腰间的双刀，面容平静，他两道相性以水木为主，所以这个湖泊场地对于他而言分外的有利，而按照门票赛的规矩，上一场战败的一方有优先挑选战斗场地的权利，李洛虽说并不惧对方，但这种送上门的有利条件，他如果不要的话，那也显得太迂腐以及傲慢了，同时这也不符合他李洛喜欢白嫖的性格。

　　群山间，无数目光汇聚而来。

　　同时有一道身影从天而降，宛如炮弹般的落在了湖面上，顿时有相力冲击爆发开来，卷起了水浪，对着四面八方呼啸而去。

　　而浪潮在距离李洛尚还有半丈距离时，悄然的平息下来，水浪融入了湖水。

　　李洛的目光望着前方湖面上那道人影，来者一身白衣，模样也算是俊朗，此时的他，同时是在盯着李洛，笑眯眯的模样似乎是显得格外和善。

　　“陆苍？”李洛问道。

　　白衣青年笑着点点头，道：“我是陆苍，李洛同学，听闻你是传说中的双相？”

　　李洛一笑：“双相虽然少见，但远远算不得什么传说。”

　　陆苍含笑道：“我也觉得传闻过于夸大了一些，李洛同学的双相品阶应该都不算高，那么以此融合出来的双相之力，怕也不会强到哪里去。”

　　李洛面容平静，点头认同：“你说的对。”

　　陆苍则是继续笑呵呵的道：“若是如此的话，李洛同学何不主动将这场胜利让于我，免得还要浪费时间交手。”

　　李洛目光盯着陆苍，旋即笑了笑，道：“你这手段倒是与那赵徽音很相似，是想要故意以言语激怒我么？这难道是你们蓝渊圣学府一脉相承的手段？”

　　陆苍耸了耸肩：“看来李洛同学很冷静呢。”

　　“这场战斗于我们双方都是没有退路，所以多余的废话也就不必说了，直接手下见真章吧，若是实力不足，光靠这些嘴皮子的手段，反而是惹人耻笑。”李洛扶着双刀的双手一握，伴随着锵声，刀锋便是出鞘。

　　他双刀斜指水面，身体上已是有雄浑的相力升腾起来。

　　脚下的湖面，有涟漪一圈圈的荡漾。

　　陆苍见状，笑眯眯的点点头，手掌抹过手腕上面佩戴的空间球，顿时有一根青色长棍出现在其手中，同时有相力自其身体表面缓缓的升起，他的相力呈现淡淡的赤红色彩，升腾间仿佛是在周身环绕着一头煞气逼人的赤红巨蟒。

　　如此凶煞的气息，丝毫不弱于秦逐鹿的噬金妖虎相。

　　而且对方的实力，也如情报上面所说，处于化相段第一变。

　　砰！

　　陆苍身影率先暴射而出，手中长棍化为一道炽热狂暴的青光将前方的湖水撕裂，然后对着李洛面门如疾风般的轰去。

　　李洛并未退避，双刀直接迎上，层层刀光如碧波荡漾，直接是将陆苍这迎门重击正面抵挡，火花四溅间，有相力震荡，卷起重重浪花。

　　双方的相力接触，顿时彼此侵蚀。

　　李洛能够清晰的感觉到有一股炽热，凶戾的相力顺着双刀涌来，那相力如同恶蟒一般，若是侵入体内，血肉都会被啃食，倒是霸道阴毒。

　　上八品相性修炼而出的相力，灵性更强，想要化解也更为的棘手麻烦，这一点李洛此前与秦逐鹿交手时已经深有体会。

　　所以此时他也没有半点的犹豫，体内两座相宫直接震动起来，两股相力如溪流般呼啸而出，轰撞在一起。

　　双相之力！

　　陡然间沸腾澎湃的相力如火山喷涌，惊人的相力波动直接是从李洛体内爆发而出。

　　铛！

　　刀棍骤然相撞，狂暴的相力横扫，湖面掀起丈许浪潮。

　　陆苍的神色在此时微微变幻，这一次青蟒棍上传来的那一股强悍相力，比起之前，可谓是强横了太多，而且那股相力之中掺杂着两种相力，彼此融合叠加，威能惊人。

　　在这种相力的冲击下，即便是他那素来引以为傲的上八品相力，竟然都是被逼退了回来。

　　“这就是双相之力吗？果然是有点意思！”

　　不过面对着如此强敌，陆苍眼神反而是愈发的明亮炽热起来，他的眼中有着赤红之色浮现，眼瞳也是在此时出现了细微的变化，竟是隐隐的化为了蟒蛇的竖瞳，给人一种冰冷凶戾之感。

　　轰！

　　赤红相力爆发，陆苍速度力量在此时骤然提升，手中青蟒棍化为漫天青蛇，直接对着李洛周身要害噬咬而去。

　　“青玉缠手！”

　　李洛身影倒退数步，双袖一抖，青光自其中喷涌而出，同样是如同条条绿蟒般迎了上去，霎那之间双方交击上百次，相力冲击波震得水波荡漾。

　　下一瞬，陆苍的身影自那相力震荡处疾射而出，此时他的身躯上弥漫着赤红之色，仔细看去，那竟是一些红色的蛇鳞，蛇鳞如鳞甲般的覆盖于一些皮肤上面，令得此时的陆苍仿佛是蛇人一般。

　　但李洛却是知晓，这是因为对方与自身相性的融合达到了颇高的层次。

　　陆苍速度极快，直扑李洛。

　　煞气逼人。

　　李洛脚步于水面上滑退，同时指尖成印，化为道道光点落入四周水面之下。

　　“万树之缚！”

　　顿时湖泊中的那些古木在此时犹如苏醒了一般，无数道树枝如蔓藤般的对着陆苍缠绕而去。

　　此时陆苍的敏捷比李洛更强，所以李洛需要想办法限制对方的速度。

　　“嘶嘶！”

　　陆苍咧嘴，有些尖长的舌头伸出来，发出如同蛇嘶的声音，他手中青蟒棍挥动，漫天青光掠出，直接是将那些缠绕而来的树枝蔓藤尽数的轰碎。

　　“这些伎俩，可拖不住我！”陆苍讥笑。

　　李洛未曾理会，屈指一弹，有一些深蓝色的光芒液体射出，落入到了那些蔓藤之上。

　　“重水术！”

　　顿时蔓藤变得极其的沉重，挥舞之间，刺耳的破风声响起。

　　砰砰！

　　突然间力量剧增的蔓藤攻势，顿时让得陆苍面色微微一变，下一瞬，终于是有一条蔓藤突破了他的攻势，直接自刁钻处袭来，重重的砸在了其后背之上。

　　陆苍身影顿时飞了出去，在那水面上狼狈的滚出了数十米。

　　然而其身影刚刚稳住，还不待有所反应，脚下的湖水突然暴涌而起。

　　“水流剥离术！”

　　湖水仿佛是形成了水牢直接是将陆苍笼罩，而后水流在其中暴动起来，旋转之间爆发出撕扯的力量，试图将其中之物直接绞碎。

　　“水流矢！”

　　李洛屈指一弹，指尖有一道道水相之力所化的流矢直接射进了那旋转的水球之中，顿时将那搅动的力量变得更强了一些，水球中，有殷红的鲜血渐渐的散发出来。

　　群山间的看台上，有一波波的惊叹的声音在此时不断的响起。

　　“好精妙的相术配合。”

　　长公主赞叹开口，道：“水相与木相的相术彼此配合，即便只是一些不算太厉害的相术，却依旧能够爆发出不容小觑的威能，李洛在相术上面的天赋，很是让人惊艳呢。”

　　宫神钧也是微微点头，道：“这就是双相的优势，李洛很懂得如何将其发挥出来，不过眼下虽说略占上风，但胜负如何依旧不好说，毕竟如果这就是陆苍的所有能力，那蓝渊圣学府费尽心机促成的决胜局也未免太让人失望了。”

　　“他们必然还有足以扭转局面的底牌。”

　　其他的七星柱皆是点头，目光紧紧的注视着场中那颗旋转的水球。

　　嘶！

　　在那诸多惊叹间，水球中突然有着凶戾的嘶鸣声响起，同时有一股赤红相力如烈焰般的爆发开来，整个水球都是在这一瞬间被蒸发，一道赤光冲天而起，而后重重的落下，掀起巨浪翻涌。

　　此时的陆苍，面色阴沉，身躯上出现了一些血痕，虽说只是轻伤，但无疑也显露了在先前的交锋中，他被李洛那精妙的相术配合所压制。

　　李洛盯着陆苍，神色倒是从容平静。

　　经过刚才的交锋，他已经试探出了对方的实力，这陆苍的实力与秦逐鹿应该处于相同的层次，或许比起秦逐鹿更强一点，但也只是强得有限，这在同龄人中算是很不错了，但这还不够，因为他能够打败秦逐鹿，那么自然也能够打败这个陆苍。

　　只不过是时间的问题而已。

　　“把你们的底牌亮出来吧，这种程度的试探已经没有意义。”李洛缓缓说道。

　　他不相信蓝渊圣学府会如此自信的将决战交给这种程度的陆苍，倒不是说陆苍不强，只是说，这种强度，撑不起决定门票归属的决战。

　　陆苍赤红的竖瞳阴冷的盯着李洛，他也没有说任何针锋相对的废话，而是缓缓的闭上了眼睛。

　　与此同时，在蓝渊圣学府的看台上，那名为陆藏的一星院代表，也是双目闭合。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十四章 嫁接

　　湖面上，当陆苍闭目的时候，李洛顿时察觉到一股异样的波动，那股波动自陆苍的体内传出，让得他嗅到了危险的味道。

　　于是他毫不犹豫的一刀斩出，刀光划破湖面，直接对着陆苍面门斩了下去。

　　也没人规定他要在这里傻乎乎的等着对方将底牌尽数的施展出来，所以现在出手将其打断，也是一个很合情合理的事情。

　　只不过这道刀光在距离陆苍尚还有半丈距离时，便是被一层凭空浮现的相力光幕抵御了下来。

　　显然，陆苍也不是笨蛋，早就做好了一些防护。

　　李洛出手不停，连绵刀光不断斩出，带起尖锐的破风声，不断的轰击在那相力光幕上，而在他这般急速的攻击下，相力光幕迅速的变得摇摇欲坠起来，十数息后，光幕陡然破碎。

　　一道凌厉刀光直接削向了陆苍面门。

　　轰！

　　而就在这一瞬，紧闭眼目的陆苍突然一拳轰出，直接与那刀光相撞，一拳之下，刀光破碎开来。

　　陆苍的拳头，毫发无损。

　　李洛眼神微凝，因为他见到陆苍的头发在此时渐渐的变长起来，垂散在了身后，而且他的头发有一半化为了白色，黑白交替，显得有些诡异感。

　　当然变化的不仅仅只是头发，而是陆苍体内那以惊人的速度攀升起来的相力波动。

　　那种程度，已经远远的超越了之前的化相段第一变。

　　那股相力之强，甚至都卷动了周遭的湖水，不断的在陆苍四周形成翻涌不停的浪潮。

　　李洛眉头都是在此时紧皱了起来，对方突然暴涨这么多的相力，委实有些不可思议，毕竟即便是他自身所修炼的相泡术，那也不过只是多储存数分相力而已，哪能如陆苍这般，几乎是成倍的翻涨？

　　现在的陆苍，从相力强度来看的话，应该是提升了一个级别，达到了化相段第二变，而且恐怕还是第二变中的巅峰。

　　另外他这个化相段第二变，也不是那些普通的化相段第二变能够相比，以他的本事，足以将这种相力化为更高级别的战斗力，毕竟能够越级胜敌的，可不止他李洛一人。

　　按照李洛的估计，这个状态下的陆苍，真实战斗力恐怕已经超越了叶秋鼎，直逼祝煊了。

　　如此提升，不可谓不惊人。

　　在李洛惊疑间，陆苍闭拢的双目已是在此时缓缓的睁开，他的双瞳同样有些变化，变成了一赤一黑的竖瞳，竖瞳冰冷，同时蕴含着凶戾。

　　层层看台上，那些投向此处的目光皆是略微的有点变化，显然都察觉到了这个状态下的陆苍相当危险。

　　“他的相力怎么能够提升这么多的？”吕清儿轻咬红唇，放在栏杆上的双手都是忍不住的紧握起来。

　　“有点不对劲。”秦逐鹿沉声说道，他也是上八品的万兽相，但却无法做到陆苍这种程度，莫名的将自身实力提升暴涨一倍。

　　“不仅仅是相力的提升，那个陆苍体内的相力波动，也凭空的多出了一种性质，他此前的天阳蟒相炽热霸道，而如今却多了一种阴诡之气...”一旁的姜青娥平静的开口。

　　而后她的眸光投向蓝渊圣学府的看台上，远远的能够看见那名为陆藏的青年。

　　“那种多出来的相力以及性质，反而很像是属于那个拥有着“玄阴蟒相”的陆藏。”

　　听到姜青娥此话，吕清儿，秦逐鹿等人皆是感到有点不可思议：“姜学姐的意思是，那个陆藏，竟然能够将自身的相力以及相性隔空转嫁到陆苍的身上？”

　　姜青娥颔首：“那个陆藏此时已经进入到了一种假寐的状态，周身相力全失，如果所料不差的话，这就是蓝渊圣学府的杀手锏，这两兄弟同胞而生，有这种匪夷所思的玄妙之处，也不足为怪。”

　　“从某种意义来说，现在的陆苍，也算是身怀双相了，而且相性的品阶，比起李洛还要更高一些。”

　　白萌萌秀眉紧锁：“那队长岂不是就要危险了？”

　　双相之力是李洛赖以成名的手段，如果对方也是如此，那对于李洛而言显然不是好消息。

　　“不一样的。”

　　姜青娥摇摇头，道：“李洛身怀双相宫，有相宫庇护的相性，才能真正发挥其力，而陆苍虽说能够以这种特殊的方式将陆藏的相性以及相力都嫁接过来，但终归是没有独立的相宫，所以无法形成真正的双相之力，充其量只是两股力量罢了。”

　　“而且没有相宫提供支持，那股嫁接而来的力量与相性就如同无根浮萍，持续不了太久就会逐渐变弱，直至退散。”

　　“当然，不能否认此时的陆苍战斗力极其的强横，一般的化相段第三变，恐怕都不是他的对手，难怪蓝渊圣学府会将其视为扭转战局的杀手锏，他的这份能力，别说是在门票赛了，就算是放眼东域神州各大圣学府的一星院中，都能够排的上号，说起来算是个天骄了。”

　　“李洛想要胜了这一局，就得看他平日里藏了几分本事了。”

　　听着姜青娥的分析，吕清儿，秦逐鹿等人皆是眉头紧皱起来，眼中开始有担忧之色浮现，果然，这场决战，比想象的还要更为的艰难，也不知道李洛那里，究竟能不能挡得住。

　　其他的看台上，圣玄星学府的各院学员也是察觉到了陆苍的变化，顿时眼神都变得紧张起来。

　　原本此前因为李洛占据一些优势而带来的雀跃声音，也尽数的消失了下去。

　　此时他们才明白，先前的优势，不过只是双方的试探而已。

　　在那群山间无数道目光的汇聚下，陆苍缓缓的扭动了一下脖子，骨骼间发出了清脆的声响，他那一赤一黑的竖瞳盯着李洛，脸庞上虽然带着笑，但却只是让人感觉到渗人的寒意。

　　“李洛，我这份底牌，你还满意吗？”他笑眯眯的道。

　　李洛微微点头，道：“远超我的意料，我是真没想到，你们两兄弟还能这么玩。”

　　陆苍道：“世界之大，无奇不有，你能有双相，别人自然也有其他的神异。”

　　“这话也有道理。”李洛笑着认同。

　　陆苍则是缓缓的将手中的青蟒棍抬了起来，指着李洛，笑眯眯的道：“那么接下来，也就该我来说一声了，李洛，如果你没有其他的底牌，那么我想，这场决胜局，你就可以退场了。”

　　李洛闻言，刚要说话，眼神却是陡然一凝。

　　因为那陆苍在声落的瞬间，直接是发动了极其凌厉的攻势，只见其脚掌一跺，脚下的湖水顿时炸裂开来，水浪冲天而起，化为暴雨倾盆而下。

　　暴雨倾泻间，赤黑相力自李洛眼瞳中急速的放大，空气被撕裂，似是一条赤黑双首巨蟒飞扑而至，煞气滚滚，似是要吞天噬地。

　　李洛体内双相之力毫不犹豫的爆发，双刀凛然斩下。

　　铛！

　　两者正面冲撞。

　　狂暴的相力掀起波涛，而李洛紧握双刀的手掌猛然一震，那股异常狂暴的相力裹挟着磅礴力量冲击而至，顿时将其虎口震裂，而后其身影倒飞而出，脚掌在水面上滑退出了足足数十米，方才渐渐的稳住。

　　这一波碰撞，局面顿时逆转。

　　群山间，有哗然声响起。

　　陆苍踏水而出，他手持青蟒棍，笑眯眯的望着被震退的李洛，而后歪头问道。

　　“李洛，你应该是第一次感受到被同层次的人压制的味道吧？”

　　“这个滋味，爽吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十五章 一星院的巅峰战

　　面对着陆苍那充满着挑衅与讥嘲的话语，李洛倒是并未动怒，因为他明白对方无非是想要挑动他的怒火，好让得他在战斗中失去冷静而已。

　　他体内水相，木相之力同时运转，有浓郁的治疗之力散发出来，手掌处的伤口顿时迅速的恢复过来。

　　“不愧是蓝渊圣学府的杀手锏。”

　　李洛笑了一声，倒没有说什么无非是借助了你兄弟力量，然后以二打一这种没有意义的话语，因为对方的行为虽然讨巧，但却并不算违规，否则此时早就有圣玄星学府的督战导师喝停了比试。

　　而眼下比试在继续，也就说明陆苍所为符合规矩。

　　所以现在他要做的，不是讲那些无用话语，而是需要以真刀真枪，将对方气焰打压下去。

　　不过，难度当真不小呢。

　　眼前的陆苍，的确算得上是至今为止他所遇见的同龄人中，最为麻烦与棘手的强敌，这一手兄弟相力相性转嫁之术，让人匪夷所思间又叹为观止。

　　即便是李洛也不得不承认，如果只是以相力的强度来说，现在的陆苍是要强过他的。

　　不过这样，才能够真正算得上是一场重要比赛的决胜局。

　　李洛笑了笑，双目之中，终于是有了一些兴趣以及战意。

　　轰！

　　而陆苍同样未曾继续以言语挑动怒火，直接是引动体内愈发澎湃的相力，只见得赤黑两股惊人的相力自其体内爆发，宛如是两头互相缠绕的巨蟒般冲天而起，狂暴的相力卷起浪潮，仿佛孽龙于大湖中兴风作浪。

　　虽说有了此前四星院，三星院那些天罡将阶，地煞将阶的珠玉在前，他们这种相师境的修为看上去没有那么的磅礴壮烈，但这并不妨碍看台上许多圣玄星学府的学员面色凝重，因为陆苍的气势，太强了。

　　而能够在一星院时就具备如此实力，这个陆苍，不愧是蓝渊圣学府的杀手锏。

　　原本他们对李洛还算是颇有信心，可如今陆苍这么一搞，也让得人不免有些忐忑起来，如果这一场真是输了，那么圣玄星学府岂不是连圣杯战的门票都拿不到？这对于学府的声望以及士气都将会是重创。

　　陆苍手握青蟒棍，棍影猛然对着湖面砸下。

　　呼啦啦！

　　一棍之下，湖面顿时被撕裂开来，赤黑相力咆哮而出，裹挟着湖水，竟是化为了一条十数丈长的赤黑双头巨蟒，然后对着李洛所在闪电般的袭击而来，气势惊人。

　　李洛身影滑退，体内木土相宫中，那一株由相力衍变而成的相力光树摇动，无数碧绿光点呼啸而出，化为滚滚碧青相力于相宫内席卷。

　　“万树之缚！”

　　“重水术！”

　　又是两道熟练的相术几乎是同时间的施展出来，只见得湖中蔓藤飞舞，迅速汇聚而来宛如是一条虬结的木龙般，同时重水术覆盖而来，令得其更为坚固，沉重。

　　砰！

　　两者轰然相撞，顿时木屑横飞。

　　无数蔓藤瞬间炸裂，赤黑水蟒咆哮而出，直接重重的轰在了身影暴退的李洛身躯之上，顿时溅起重重巨浪。

　　只不过这般重击下，李洛的身影却是渐渐的化为虚无。

　　水影术。

　　数十丈外的湖面上，李洛的身影闪现而出，只不过也就是在这同一瞬间，前方的湖水猛然炸裂，一道赤黑光影闪现，只见得陆苍破水而出，手中青蟒棍裹挟着极为惊人的相力，刺爆空气，闪电般的对着李洛胸膛轰来。

　　那一棍上，还有煞气滚滚，仿佛毒蟒突袭。

　　这陆苍竟是洞穿了李洛的水影术，而后如影随形般的追击而来。

　　这一幕落在看台上无数学员的眼中，顿时引起惊呼。

　　“李洛，你躲不了！”陆苍冷笑。

　　棍影在李洛的眼瞳中急速的放大，然而李洛的神色却是颇为的平静，他手掌紧握双刀，眼神在这一瞬间陡然变得凌厉。

　　体内，在这段时间中再度有所提升，已经达到九颗的相力泡，破碎开来。

　　滚滚相力流淌，于体内奔涌。

　　双相之力再度爆发。

　　李洛双刀猛然斩下。

　　异常璀璨的刀光仿佛是一抹水线般掠过，然后直接与陆苍那凶狠异常的青蟒棍影轰在了一起。

　　砰！

　　巨声响彻，只见一波波的相力冲击以两人为源头疯狂的爆发，卷起一重重巨浪席卷，对着四周岸边涌去。

　　看台上，无数目光穿过水浪，望着碰撞的源头，然后就有着一些惊咦声响起。

　　因为他们发现，这一次的碰撞中，李洛竟然并没有落入太多的下风，反而是与对方旗鼓相当。

　　“你果然还有留手！”

　　陆苍同样是察觉到了李洛那突然间有所变强的相力，当即咧嘴一笑，笑容森寒。

　　李洛未曾言语，而是袖袍一抖，数颗光球突然暴射而出，于两人之间爆炸开来，顿时有极其璀璨的强光横扫。

　　水光球！

　　李洛眼球上早有水相之力所化的薄膜形成，遮蔽了强光，同时双刀化为凌厉刀光，直接对着陆苍斩去。

　　铛铛铛！

　　不过刀光掠出，却是有道道棍影呼啸而来，直接将刀光尽数的轰碎。

　　而且随后更多狂暴的棍影对着李洛轰来，那陆苍，竟然并没有受到半点强光的影响。

　　霎那之间，双方刀光棍影皆是凌厉的朝着对方招呼而去，破风声响个不停。

　　不过李洛的刀光穿透棍影攻势落在陆苍身体上时，却是有火花溅射，后者身体表面浮现的赤黑蛇鳞仿佛是一层铠甲般，将李洛的攻击抵御下来。

　　但陆苍那些落在李洛身上的攻击，也没有取得太过明显的效果，因为李洛的身体表面似是有一层薄薄的水衣，棍影落在上面引发了涟漪绽放，而后力量便是会迅速的化解。

　　那是，重水纱衣。

　　双方攻势猛烈凶狠，但最终所带来的效果仿佛都不太明显。

　　一时间，可谓是不分伯仲。

　　铛！

　　又是一次凶狠的碰撞，李洛与陆苍皆是倒射而退。

　　“李洛，你那股突然增强的相力，似乎衰弱得很快呢。”陆苍重重的吐了一口气，手中青蟒棍一挥，脚下湖面被撕裂，他不怀好意的说道。

　　“你这种状态应该也不能持续太久吧？”李洛笑道。

　　“至少比你久。”陆苍反击道。

　　李洛目光瞥向了高台上代表比赛时间的大香，道：“但是我坚持到比赛时间结束还是能够做到的，而一旦这场比赛被拖成了平局，你知道最后会怎么样吗？”

　　“按照规矩，会进行加赛，加赛的双方，则是选择两座学府代表中实力最强的人，所以大概率会是宫神钧对中南。”

　　陆苍冷笑一声：“就算是宫神钧，也未必能打破中南学长的防御。”

　　“那就继续平局...加时赛延长，那么就会拖到三星院了。”李洛慢悠悠的道。

　　这次陆苍面色终于是变得阴沉了一点，如果又拖到三星院再开一局，那真是没什么胜算了，因为姜青娥太无敌，他们这边根本无人能挡，即便是赵徽音，也不过只是勉强与她交锋一下而已，想要取胜根本是不可能的事情。

　　陆苍赤黑的竖瞳中有着森冷的光泽浮现，言语冰冷的道：“你真觉得我会让你把局面拖到那一步吗？”

　　他缓缓的踏出一步，上身衣衫直接是在此时被震碎，露出了赤裸的上身。

　　然后李洛就见到，有赤黑的咒纹宛如蛇一般的从陆苍血肉中钻出来，渐渐的在其皮肤表面，凝结成了两条纠缠在一起的赤黑巨蟒，巨蟒咒纹一路延伸到陆苍的脸庞上。

　　脸庞两侧，正好是赤黑巨蟒张开了狰狞的獠牙巨口。

　　如此诡异一幕，顿时让得陆苍的面目变得可怖起来，令人不寒而栗。

　　远远看去，仿佛一条赤黑双头巨蟒盘踞于湖面上，散发着滔天凶戾与阴冷。

　　这一瞬，李洛感觉到了巨大的危险。

　　轰！

　　然而还不待他有什么动作，他就见到，陆苍所立的那片湖面，仿佛是在此时突然间被一股恐怖的力量硬生生的掀翻了起来，百丈巨浪翻涌，裹挟着巨大的阴影直接对着李洛所在的方向，笼罩了下来。

　　看台上，无数震惊的声音响彻而起。

　　而巨浪尚未呼啸而下，李洛便是感觉到眼前一花，凶煞之气扑面而来，陆苍的身影，出现在前方半空，而后，便是那陡然间砸下的青蟒棍影，那一棍呼啸而下，李洛脚下的水面，都被生生的撕裂开来。

　　那一瞬，李洛仿佛是看见一条百丈巨蟒于虚空间，重重的甩尾碾压而下。

　　砰！

　　李洛双刀迎上，刀光璀璨。

　　然而仅仅是瞬间，他手中的双刀便是爆碎开来，而他的身体更是如遭重创，砰的一声，湖面塌陷，整个人都是被陆苍这极其恐怖的一击，硬生生的轰进了湖底。

　　此时，巨浪方才落下，发出了震耳欲聋般的轰鸣声。

　　除此之外，群山间，鸦雀无声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十六章 李洛的目的

　　巨浪轰鸣，无数湖水倒卷而下，犹如是一场倾盆暴雨。

　　群山间的层层看台上，无数学员霍然起身，面色难看的望着庞大湖泊中的动静，谁都没料到那陆苍突然爆发出如此惊人的攻击，几乎是瞬息间就将李洛压制，轰进了湖底。

　　如此力量，简直看得一些实力处于化相段第四变的学员都是面色凝重。

　　而且所有人都看得出来，陆苍这是爆发了所有的力量，他显然是想要在大香燃尽之前，将这场决胜战结束。

　　“当陆苍施展出“双蟒咒”时，这场决胜局就进入倒计时了。”

　　蓝渊圣学府的看台上，赵徽音等人望着仿佛一头凶蟒盘踞于湖中的陆苍，却皆是如释重负的松了一口气，因为以他们对陆苍的了解，“双蟒咒”是陆苍体内两股力量的燃烧状态，这会为陆苍提供极为狂暴可怕的力量，但持续时间很短，所以一旦陆苍进入这种状态，那么就说明战斗将要结束。

　　没有同等级的对手能够扛得住陆苍的这种状态。

　　“李洛的双相的确厉害，不过可惜此次遇见了陆苍两兄弟，他们凭借血脉，互相嫁接相力，相性，从某种意义来说，现在的陆苍也算是身怀双相，虽说没有独立的相宫支撑，无法持续太久，但在短时间内的战斗力，绝对是要胜过李洛的双相。”赵徽音娇媚的脸蛋上露出了笑容，悠悠说道。

　　“此次的圣杯战的这一张门票，看来是要落在我们蓝渊圣学府的手中了。”

　　在其身旁，蓝渊圣学府的其他代表，也是露出了胜券在握的笑容，虽然此次门票赛前半段他们几乎被圣玄星学府完全的压制，但好在天无绝人之路，他们最终又是将局面拉扯了回来，如今，胜利的天平已经倾斜了过来。

　　此次若能取胜，蓝渊圣学府的名声必将在整个东域神州之上传开，这将会有利于学府排名的提升。

　　长公主，宫神钧这些学府中的顶尖学员，神色也是在此时微微肃然，他们锐利的目光似是穿透了湖水，看见了那一道被惊人力量轰进了湖底的身影。

　　陆苍爆发出来的力量，连他们都为之惊讶，而李洛，又该如何来应对？

　　这一刻，即便是对李洛还算有些信心的长公主，都开始不免有点动摇了。

　　他们所有人，都小瞧了蓝渊圣学府的这个陆苍。

　　“队长！”一星院这边，白萌萌紧张到伸手捂住了小嘴，那水灵灵的大眼睛中满是惊慌。

　　“草，蓝渊圣学府这狗东西藏得可真深！”虞浪更是直接破口大骂了出来。

　　“这个陆苍，好强！如果刚才那可怕的一击是冲着我而来的话，现在的我必然已经重伤到失去战斗力。”秦逐鹿面色凝重，声音低沉的道。

　　吕清儿未曾说话，可那紧握的双手，同样是显露了心中的担忧。

　　而后她忍不住的看向姜青娥，后者那绝美的玉颜倒是一片平静，并没有任何的惊慌，这让得吕清儿不由自主的暗自松了一口气，迟疑了一下，问道：“姜学姐，李洛他不会有事吧？”

　　姜青娥金色的眸子注视着那掀起巨浪的湖泊，平静道：“这个陆苍的实力，即便是放眼这东域神州各大学府的一星院中，恐怕都是顶尖的那一层，蓝渊圣学府能够出这么一个怪胎，也算是厉害了。”

　　她转头看了吕清儿一眼，道：“不过即便现在的陆苍实力很惊人，但却不代表他就真的能够取胜了。”

　　“虽然我不清楚李洛究竟有没有什么底牌，但我却能够感觉到，他并没有躲避陆苍所带来的压力，相反，他似乎在期待这种压力...甚至，陆苍的攻击，李洛仿佛是主动迎上去的。”

　　吕清儿一怔：“什么意思？”

　　“一种直觉罢了。”姜青娥摇摇头。

　　吕清儿无奈，不过也没有再多问，姜青娥的这番话，倒是让得她紧张担忧的心情缓解了一些，而且，在场的这些人中，除了姜青娥外，或许也就要属她对李洛更为的相信了。

　　虽然陆苍很强，但作为与李洛经历了许多的同行人，吕清儿也能够隐隐的感觉到那个少年体内所蕴含的汹涌波涛。

　　陆苍固然出人意料，可谁能确定，李洛所展现的，就是他的全部呢？

　　湖底，湖水激涌。

　　李洛的身躯于水中缓缓的坠落，他能够感受到双臂处传来的剧痛，有血痕撕裂开来，鲜血不断的涌出，在其体内，更是有一股狂暴至极的相力在肆意冲撞，同时啃食血肉。

　　那是来自陆苍的相力。

　　先前那狂暴的一击，显然也给李洛带来了不小的伤势。

　　身体上剧痛涌来，不过李洛的脸庞，却是出人意料的平静，那双瞳之中不仅没有惊慌，反而是跳动着莫名的神采。

　　这种处境，真是许久未曾遇见了。

　　这个陆苍，是一个很合格以及值得倾尽全力来重视的对手呢。

　　李洛的唇角，微微的掀起一抹笑意。

　　他抬起头，目光透过汹涌的湖水，看见了那立于湖面之上的陆苍，此时的后者，那赤黑竖瞳同样是锁定了他。

　　两人的目光对碰。

　　陆苍面色阴沉，缓缓的握紧了手中的青蟒棍，因为在李洛的目光中，他仿佛是看见了一些鼓励之色，这让得他有些恼怒，这个家伙，都已经被压制成这幅模样了，还要装腔作势吗？

　　这种局面，你还能怎么翻？！

　　既然你不想认输，那就只能打到你认输了！

　　轰！

　　这一瞬，只见得赤黑相力再度自陆苍体内爆发出来，那相力仿佛是形成了某种粘稠的物质，于陆苍身躯表面流淌，最后汇聚于手中的青蟒棍下。

　　赤黑粘稠的能量物质，于青蟒棍上不断的滴落，而当其落在湖水中时，只见得那片湖水顿时变得乌黑起来，仿佛是被某种剧毒所污染。

　　在那无数道复杂的目光中，陆苍一脚跺下。

　　哗啦啦！

　　湖面仿佛是在此时直接被分裂而开，下一刻，陆苍长啸出声，赤黑相力席卷，其身影宛如赤黑巨蟒般，直接是破水而下，棍影扫过，湖水都被分开。

　　那一棍，直指湖底的李洛。

　　整个湖泊，仿佛都是在此时因为那激荡的相力而沸腾起来。

　　无数人屏息静气，甚至连督战的紫辉导师都是暗自酝酿，准备在那最后关头将比试终结，因为陆苍这一击太过的强悍，若是一个不慎，李洛说不得会有性命之危。

　　湖底的李洛，同样是看见了那道破水而下，宛如赤黑巨蟒嘶啸而来的陆苍，那青蟒棍之上凝聚的力量，连湖水都是被生生的撕裂，湖底的淤泥，都被搅动起来。

　　强悍的压迫感笼罩而来。

　　李洛甚至感觉到了一股死亡般的气息。

　　这种感觉，比在那金龙道场中面对林梭时，还要强盛数倍！

　　在那种死亡气息般的压迫下，李洛突然感觉到天地都变得安静了下来，湖水的流动，相力的轰鸣，一切的声音都消失了，唯有心脏，还在激烈的跳动。

　　浑身的鲜血，开始加速的流淌。

　　李洛嘴角的笑意，渐渐的扩散。

　　就是这种感觉。

　　他竟然是在此时，缓缓的闭上了眼目。

　　心神沉入到了水光相的相宫中。

　　在这里，水光相力种子大放光明，其上的相力光纹已是璀璨到了极致。

　　此前在圣木界洞中特训时，李洛在最后一天完成了“木土相”的衍变，将自身真正的踏入到了化相段，可变化的，只是木土相，至于自身最强的“水光相”，却至今还未能完成那一步。

　　经过一次次的尝试，李洛感觉到，“水光相”的衍变应该是因为品阶远胜于“木土相”，所以难度极高，想要完成这步衍变，需要一些水磨工夫。

　　原本李洛也以为如此，但现在，或许可以省掉这一步。

　　这也是李洛真正的目的。

　　他要借助陆苍带来的压力，帮他完成“水光相”的衍变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十七章 水光相的衍变

　　哗啦啦！

　　四周的湖水在沉重的压迫而来，但那种沉重感并非来自湖水，而是来自陆苍那裹挟着惊人力量的一棍。

　　死亡气息弥漫而来，然而李洛的心神却愈发的宁静。

　　因为在那“水光相”的相宫内，散发着耀眼光芒的相力种子仿佛在如同一颗心脏般缓缓的跳动着，其内凝聚的相力已经达到了某种极限。

　　咚咚！

　　万物寂静，唯有心脏跳动的声音不断回荡。

　　在那湖底，陆苍的棍影已是袭杀而来，不过短短十数丈。

　　棍影上所散发的狂暴力量，搅起了湖底淤泥，清澈的湖水都在此时变得乌黑起来。

　　咔嚓！

　　寂静的心灵中，李洛突然听见了一道细微的破碎声，然后他的心神一动，就注视到了在那“水光相”相宫内，水光种子之上，竟是裂开了一道道的缝隙，下一瞬，光芒暴射，这一颗相力种子生生的爆碎开来。

　　漫天的光雨从天而降。

　　这些光雨很快于相宫中汇聚，渐渐的，竟是形成了一汪清澈的水池。

　　水池散发着玄妙的气息，那是由李洛辛苦修炼而来的相力所凝聚衍变。

　　而且，若是注视着水池内，则是会发现，在那水池中，仿佛是倒映着一颗璀璨神圣的光球，光球的光芒与水池融合在一起，令得这一汪水池也变得有些神圣起来。

　　李洛的心中，有欢欣之意涌现。

　　因为在这一刻，他终于是完成了水光相的衍变。

　　李洛心念一动，只见得有无数呈现淡淡湛蓝色彩的水珠自水池中升腾而起，这些水珠其内皆是蕴含着一点异光，明亮异常。

　　每一颗水珠，都是水光相力所化。

　　而且那种相力强度，比起之前的相力种子，显然是强盛了太多。

　　感受着相力的变化，李洛的心中，响起了一道满意的轻笑声。

　　湖底，李洛紧闭的双目陡然睁开，眼瞳中似是有着刺目光芒暴射而出，他望着那轰击而至的棍影，体内两座相宫震动嗡鸣，而后两股雄浑的相力如洪流般的奔涌而出，轰然相撞。

　　双相之力！

　　澎湃的力量如怒龙般于体内奔腾，他的身躯仿佛是化为了一座熔炉。

　　这股双相之力，比此前任何一次，都要强大！

　　李洛这边的动静，第一时间被陆苍所察觉，他的眼瞳微微一缩，因为他也感觉到了李洛周身突然间异常活跃起来的相力波动。

　　不过陆苍转瞬就压制下了心中的惊疑，这个时刻，做什么都来不及了！

　　“李洛，你输定了！”

　　陆苍厉吼，手中棍影如毒蟒突袭，暴轰而去。

　　李洛面容不变，五指紧握成拳，下一瞬，一拳轰出，没有任何花俏的相术，唯有着那一股澎湃狂暴的双相之力于此时毫无保留的爆发，于他的手腕处，竟是形成了两道淡淡的光环。

　　在李洛自身都没有察觉间，其体内的双相之力，显然达到了一种比以往任何一次都要紧密与完美的融合。

　　轰！

　　面前的湖水，瞬间被震散，形成了真空地带。

　　而后李洛这一拳，直接于与陆苍那呼啸而来的青蟒棍影，悍然相撞。

　　铛！

　　巨声于湖底响彻，声波裹挟着相力冲击爆发，只见得李洛与陆苍四周十数米内的湖水，直接是被尽数的震退。

　　而陆苍的面色，直接于此时剧变。

　　“草！”

　　他忍不住的一声怒骂，因为李洛这一拳的力量，超出他想象的惊人，这一刻，他手中的青蟒棍都是在剧烈的震颤，其上凝聚的那些粘稠物质，纷纷开始溃散消融。

　　“怎么可能？！”

　　他心头骇然，要知道现在他可是处于自身最强的状态，就算是一般化相段第四变的对手，面对此时的他都必须全力以赴，这李洛刚才被他一棍轰爆了手中双刀，甚至被打进了湖底，可谓是被压制得彻彻底底，但怎么转眼间，又是爆发出了足以反超他的力量？！

　　铛！铛！

　　在陆苍骇然间，李洛又是两拳轰来，与那剧烈震颤的青蟒棍相撞。

　　砰！砰！

　　狂暴的相力刺耳的爆发，于这湖底掀起波涛。

　　这一次，那股如巨浪般咆哮而来的力量，终于是冲毁了陆苍所有的防御，他紧握青蟒棍的手掌虎口直接破裂，鲜血直流，十指上的血肉都被剐去了一层，狂暴惊人的相力蛮横的冲进了他的体内。

　　咻！

　　陆苍再也抓不住青蟒棍，棍身脱手，而后便是化为一道青影在哀鸣中倒射而出。

　　陆苍心中惊骇，试图急退。

　　但此时的李洛比他更快，一步踏出，便是出现在了他的面前。

　　“不好意思，用你当了一次磨刀石，不过效果...还不错。”

　　李洛的笑声传入了陆苍耳中，同时他重拳已是轰出，那环绕着两道相力光圈的拳头，直接轰向了陆苍胸膛。

　　那一拳，快若闪电，重若千斤。

　　陆苍一声咆哮，面庞上的双蟒纹路仿佛也是在此时发出了嘶啸声，令得其看上去愈发的狰狞，他此时同样爆发了全力，重拳迎上。

　　轰！

　　两人重拳相撞，所有的力量都仿佛是在这一瞬倾泻而出，相力狂暴的横扫，直接于那湖面之上爆发出巨浪。

　　群山间所有人都是能够清晰的听见湖底传出的巨声。

　　一道道目光紧张的投射而来。

　　咻！

　　而就在此时，他们见到了一道青光自湖底暴射而出，洞穿了岸边一株株参天大树，最后轰的一声，刺在了一座山壁之上。

　　待得烟尘散去时，顿时有诸多目光浮现惊愕之色。

　　因为那山壁上的，竟然是青蟒棍！

　　棍身插进山壁，还在嗡鸣做响。

　　有哗然声爆发。

　　怎么回事？陆苍的青蟒棍怎么被打飞了？

　　蓝渊圣学府的看台上，原本带着笑容的赵徽音，笑容也是在此时一点点的收敛起来，她目光锐利的盯着湖泊中，可此时那里淤泥黑雾弥漫，几乎是遮挡了所有的视线。

　　那里，发生了什么？！

　　陆苍不是占据绝对优势的吗？怎么青蟒棍会脱手？！

　　情况，似乎是发生了一点变化。

　　群山间一片安静，所有人都是目光死死的盯着那掀起巨浪的湖泊，他们感觉，恐怕这一场门票赛的决胜局，将会出现结果了。

　　可是，究竟是谁赢呢？

　　应该是陆苍吧？毕竟刚才他的力量所有人都看见了，李洛在他的手下似乎处于完全的劣势。

　　安静持续了好半晌。

　　突然间湖水有些波澜泛起，然后无数道目光便是见到，一道人影自湖水中游了上来，然后脚掌踩在了湖面上。

　　那道人影一出现，就仰起脸，对着群山间那些看台上露出了笑容。

　　那是...李洛！

　　而此时他们才注意到，在李洛的一只手上，还拖着一道人影。

　　那是陆苍。

　　但是此时的他，双目紧闭，气若游丝，已是陷入到了昏迷状态之中。

　　这一刻，所有人都知道结果了。

　　望着站在湖面上，面庞微微有点苍白，但笑容却异常灿烂的李洛，一时间全场寂静无声。

　　而也就是在这寂静间，一星院的看台上，一道不合时宜的激动咆哮声陡然的响起。

　　“愣个毛，掌声在哪里？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十八章 逆转

　　突如其来的激动咆哮声，让得看台上那些处于惊愕的学员们都是忍不住的想笑，不过好歹此时终于是回过神来，他们也没理会那咆哮声的来源，而是目光散发着奇特光彩的注视着湖泊中所站着的少年。

　　李洛，竟然赢了？！

　　所有人都是略微的有点恍惚，局面怎么突然扭转成这样了？

　　在那湖底，究竟发生了怎么样的碰撞，为何原本占据上风的陆苍，却是落败了？

　　看他那昏迷的模样，显然是在刚才那剧烈的碰撞中受到了极重的创伤。

　　不过心中虽然疑惑与好奇，但却并不妨碍群山间开始有着越来越多兴奋而激动的欢呼声响彻起来。

　　“李洛！”

　　“李洛！”

　　所有圣玄星学府的学员都是激动异常，毕竟这场战斗还是有些跌宕起伏的，先前陆苍太过的强势，强到连他们都开始感觉到不安，一些悲观者甚至已经觉得门票将会从圣玄星学府手中溜走。

　　但谁都没想到，片刻之后，局面却是突变。

　　这一场战斗，声势上面或许没有宫神钧，姜青娥他们那样的磅礴，但其中的精彩以及紧张程度，并不亚于前者。

　　而且最关键的是，李洛在这危急关头，终归还是挺身而出，顶住压力，力挽狂澜，阻止了蓝渊圣学府试图从圣玄星学府手中夺走圣杯战门票的计划。

　　光是这一点，就足以让得所有人给李洛在这一场的决胜局的表现打上完美的标签。

　　全场沸腾间，督战的紫辉导师也是开口，声音响彻群山间：“此战，圣玄星学府，李洛胜！”

　　“至此，门票赛七局结束，圣玄星学府三胜，二平，二败，蓝渊圣学府二胜，二平，三败！”

　　“因此最终比赛结果为...圣玄星学府获胜！”

　　轰！

　　随着督战导师的声音落下，群山间的沸腾瞬间加剧，震耳欲聋的欢呼声直冲云霄，整个山脉都是在为之震颤。

　　所有的学员都是在欢呼庆祝，因为他们都明白，圣杯战是东域神州上面所有学府规模最大，等级最高的盛典，每一座学府多年来都是在为此而谋划，储备着力量，甚至可以说，对于各大学府来说，有两件事情是他们永远视为重中之重的，其一是暗窟，其二便是每四年一次的圣杯战。

　　而圣杯战，也的确有着足够的魅力与吸引力。

　　那“龙骨圣杯”就不必多说了，那是最致命的诱惑，有了这等圣物，即便是暗窟都能被镇压，那将会让得一座学府在四年之内少折损多少天骄学员？而且除此之外，圣杯战上的排名，也会上传到“学府联盟”，而学府联盟将会以此为评价标准，赐予不可或缺的诸多资源。

　　而来自学府联盟的资源，是各大圣学府能够如此壮大的底气之一。

　　“竟然赢了...”

　　长公主，宫神钧等人也是略显错愕的盯着湖泊上的身影，这个结果，连他们都稍感意外。

　　“这个李洛，藏了不少本事。”七星柱之一的王朝饶有兴致的笑了笑，说道。

　　其他人颔首，片刻之前李洛还处于被压制的状态，可湖底的一番激斗，结果却是逆转，这只能说李洛藏了一些谁都没想到的手段。

　　长公主凤目凝视着李洛，眸中有异色浮现，因为她发现这个李洛，真的总是在不经意间，给你展现出一些让人感到意外的奇迹。

　　说实话，以此次那陆苍展现出来的实力与底牌，即便李洛真输在了他的手上，恐怕也没人能够指责李洛无用，因为这个状态的陆苍的确很强，后者的实力，即便是在群雄云集的圣杯战上，都绝对是属于惊艳的那一种。

　　李洛输给他，不冤。

　　可谁都没想到，李洛最终依然是取得了决胜局的胜利，同时将蓝渊圣学府的谋划生生的扼杀。

　　长公主修长娇躯斜靠着栏杆，双臂抱胸，不经意间的动作，更是显得身体曲线曼妙动人，她红唇微掀，不得不说此时她对李洛有了一点好奇，当然，这点好奇不是说对李洛有什么青睐，只是单纯的想要知道这个跟姜青娥截然不同的少年，究竟还藏了多少东西。

　　“你们说，他有没有可能在圣杯战上面，夺一个东域神州最强一星院学员的称号？”她笑吟吟的说道。

　　一旁的众人面面相觑。

　　“这个要求，未免高了一些吧？”

　　宫神钧率先一笑，分析道：“粗略评测，那个陆苍的实力，或许能够排进东域神州一星院前十，李洛能够将他打败，混个前八甚至前五应该是有可能，可至于那个最强一星院的称号，难度可不是一般的高。”

　　“你应该也清楚，圣杯战上，究竟会出多少各种妖孽变态。”

　　“即便是双相，也不见得就只有李洛一人。”

　　长公主颔首，这话倒也不差，双相虽然罕见，但圣杯战的参与者，是整个东域神州上面最优秀的年轻一辈，在那里出现什么人物都不奇怪，毕竟难道放眼这东域神州，就李洛一个双相么？

　　“不过就算拿不到最强称号，此次的圣杯战上，李洛应该也会是极为亮眼的那一个。”

　　对于长公主这话，众人倒是颇为的认可，毕竟眼下这场战斗从激烈程度来说，已经算得上是圣杯战的高水平了，李洛能够取胜，足以说明他的实力。

　　一星院这边的欢腾，算是诸多看台上最为激烈，所有一星院学员都是面色涨红，情绪异常的激动，李洛毕竟是一星院的代表，他胜得如此的漂亮，让得整个一星院都与有荣焉。

　　看台上，许多一星院的学员在鬼哭狼嚎，发出刺耳的声音。

　　吕清儿与白萌萌都是悄悄的松了一口气，一直紧绷的身体终于是在此时渐渐的放松下来。

　　“队长真厉害呢。”白萌萌浅笑道，有些崇拜的样子。

　　吕清儿清丽的俏脸上也是带着欢快的笑容，她看着那站在湖面上的少年，他笑容灿烂，脸庞依旧是那般的好看，如一汪醇厚的酒，越品越香，而且跟曾经在南风学府时相比起来，现在的李洛，无疑是更为的自信以及耀眼。

　　而吕清儿从一开始就觉得，凭李洛的本事，他本就应该如此的夺目。

　　他的优秀，不比任何人差。

　　包括姜青娥。

　　想着，她就看了一眼旁边的姜青娥。

　　而此时的后者，青丝飘扬，她察觉到了吕清儿的目光，于是转过头来，金色眸子饶有深意的看着吕清儿，微微一笑。

　　“你觉得我这未婚夫的表现如何？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十九章 结束

　　姜青娥这突然的问话，令得吕清儿俏脸微微僵了一下，旋即没好气的撇撇嘴，用得着故意提起这一点嘛？在她的眼中，可从来不觉得李洛与姜青娥间的那份婚约有什么实际效果，相反，如果真有一天两人间的这份婚约不存在了，她才会警醒一点，但现在以她的直觉来看，姜青娥与李洛间的感情虽然的确极其的深厚，但那却并非是真正的情侣关系。

　　你要说他们亲密，那其实是很亲密的，他们互相间的信任度无人能及，但姜青娥在对待李洛的许多细微之处，还是有点像是姐姐在照顾弟弟。

　　这也是吕清儿一直觉得两人的那份婚约不应该存在的主要原因。

　　若是没那份婚约，她早就开始光明正大的追求李洛了，说不定如今早就已经得手了，嗯，那个时候，就可以名正言顺的跟姜青娥这位姐姐好好的较量一下了。

　　心中思绪散发着，但吕清儿很快就恢复了无可挑剔的笑容，对着姜青娥道：“李洛的表现很好，真羡慕姜学姐，能有这么完美的弟弟。”

　　姜青娥唇角的笑意始终未曾散去，看得出来此时她的心情也是极好，所以面对着吕清儿充满着勇气的挑衅她没有置若罔闻，反而是颔首道：“不必羡慕，你毕竟也算是李洛的好朋友。”

　　好朋友三个字，咬得稍微有点重。

　　吕清儿含笑。

　　两女说话不算大声，不过一旁的白萌萌刚好能够清晰的听见，少女清纯的小脸上挂着笑眯眯的神色，同时心中对吕清儿的勇气点了一个赞，毕竟敢勇于直面姜学姐威压的女孩，在这学府内可真是不多，不过可惜挑衅烈度还不太够，如果可以加点火就好了，这样清儿就可以探探姜学姐的底了。

　　她们这边在欢欣中进行着一些充满“友谊”气氛的切磋，而蓝渊圣学府那边，则是气氛凝滞。

　　包括赵徽音在内的所有代表，都是沉默的望着湖泊上，先前眼中的期待在此时早已消散殆尽。

　　这个结果，同样也出乎他们的意料。

　　“该死！”

　　赵徽音眼神变幻，最终一咬牙，忍不住的一巴掌拍在了栏杆上，娇媚的脸蛋上满是不解：“怎么会输掉呢？！”

　　一旁的中南叹了一口气，道：“那个李洛，比我们想象的还要不简单。”

　　赵徽音没好气的道：“已经很重视了好吧！”

　　陆苍已经算是他们蓝渊圣学府藏着的杀手锏了，而且刚才陆苍也将自身手段用尽了，可最终还是输了，这还能有什么招？

　　中南苦笑一声，这就真没办法了，技不如人，还能说什么。

　　“圣玄星学府的底蕴实力本就强于我们蓝渊圣学府，如果不是他们这一届的二星院有些拉胯的话，我们都未必能够撑到最后一局。”中南说道。

　　赵徽音咬着嘴唇，眼中满是不甘心，明明都已经做到最好了，明明胜利都在眼前了。

　　她明眸盯着湖面上那道身影，略微的有些恼怒，这个李洛，还真是，真是...心中情绪翻涌着，最后赵徽音只能幽幽一叹，李洛这是在维护他们圣玄星学府的荣耀，双方本就是对立，人家也没什么错。

　　只是这家伙，还真是让人意外啊。

　　她想起之前跟姜青娥交谈时所说的话，她说陆苍一定会打败李洛的，那时候的姜青娥则是说在李洛这条沟里面，已经埋了许多小觑他的人，而现在，这个沟里面，要多她一个赵徽音了。

　　“能够成为姜青娥的未婚夫，果然不是个绣花枕头呢。”赵徽音心中这般的想着。

　　此前的接触中，她感觉李洛虽然也算是有些本事，但跟姜青娥比起来还是差得太远，双方从很多方面来看都是有些不匹配，除了那李洛长得还算好看外。

　　可随着眼前这场大战的结束，赵徽音不得不将这种看法扭转过来。

　　不论在那湖底爆发了何种激烈的对碰，但李洛都用事实证明了他的实力。

　　而且这些也都不重要了，此次的门票赛，他们蓝渊圣学府，终归还是输了。

　　赵徽音慵懒的舒展了一下曼妙的身子，算了，输就输了吧，其实也早就有一些预料，李洛是吧，我记住你了，以后我也会关注圣杯战的，到时候倒是想要看看，你究竟能在圣杯战上面走多远。

　　在群山间气氛沸腾的时候，在那最高处的看台上，气氛倒是陷入了一段时间的安静。

　　那些大夏各方势力的大佬们目光皆是锐利的盯着湖面上那道少年的身影，此时的少年，笑容灿烂自信，在那张脸庞上，他们看见了两道熟悉的影子。

　　两道曾经让得他们心颤的影子。

　　那两道影子，在那些年，简直压得他们喘不过气来。

　　祝青火，都泽阎等人皆是面沉如水，眼中的情绪看不清楚喜怒。

　　最终，金雀府的司擎府主幽幽感叹一声，道：“当真是虎父无犬子啊，洛岚府这位少府主，以前所有人都看岔眼了。”

　　这次，没有人反驳，即便是祝青火，都泽阎都不得不承认，以前他们对这位不起眼的少府主太过的忽视了，但这真的怪不得他们，因为姜青娥太过的耀眼了，有她的存在，谁还会去关注一个曾经空相的少府主？

　　但如今等到他们回过神来的时候，却是发现，这个被忽视的少府主，其实也是一条潜龙。

　　或许其光芒不及姜青娥，但也绝对不容小觑。

　　“李太玄，澹台岚还真是幸运。”

　　祝青火再次淡淡的说着这种话：“洛岚府后继有人啊。”

　　都泽阎面色漠然，眼皮微垂，未曾答话。

　　鱼红溪神色平静，似是未曾感受到这些大夏大佬们心中涌动的情绪，她并不打算参与其中，毕竟金龙宝行的中立立场，从来不会改变。

　　“啪啪！”

　　倒是这个时候，突然有鼓掌声响起，众人目光看去，只见得小皇帝在拍掌，后者瞧得众人看来，不由笑道：“圣玄星学府毕竟代表着我们大夏国，李洛今日力挽狂澜，也算是我们大夏的英雄了。”

　　祝青火嘴角抽了一下，干笑一声。

　　摄政王也是在此时笑眯眯的道：“王上所言不差，这李洛的确是我大夏的少年英才，未来等他与姜青娥成长起来，我大夏说不得又将会多出两位封侯强者。”

　　在场各大佬闻言都是笑着点头，只是神色略显复杂。

　　因为洛岚府再出两位封侯强者，可未必就是他们所乐意见到的事情。

　　而他们这边说话间，素心副院长已是站起身来，她首先看向身旁面色有些晦暗的丘机子副院长，含笑道：“丘副院长，此次真是不好意思了。”

　　丘机子干涩的道：“素心副院长客气了，我蓝渊圣学府技不如人，怪不得旁人。”

　　素心副院长颔首，再次客套了几句，然后便是来到了看台最前方，目视全场，柔和的声音，响彻在了所有人的耳边。

　　“首先辛苦七位圣玄星学府的代表，感谢他们为我们圣玄星学府守护了荣誉，同时也感谢蓝渊圣学府的七位代表为我们带来了七场精彩的比赛，我们将会带着他们的希望，于那圣杯战上走得更远。”

　　素心副院长微笑着注视全场，目光在湖面上那少年的身上多停留了一会。

　　“至此我宣布，圣杯战门票赛，到此结束。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十章 余韵

　　轰轰烈烈，惊心动魄的门票赛终于是落幕了。

　　然而接下来的数日，整个学府内依旧是沉浸在那天大战所带来的余韵之中，各种议论争执片刻不停，而在这其中，不出意料的要以李洛那一场热度最高，虽说从实力等级来说，一星院这一场最低，但那激烈以及惊险程度，却是当属七场之最。

　　这也就引得现在的李洛，彻底的成为了圣玄星学府中声望足以媲美长公主，宫神钧，姜青娥这些顶尖学员的风云人物。

　　而能够在一星院时就达到如此的成就，放眼学府这些年来，恐怕也就只有姜青娥做到过。

　　另外这种影响力与声望也并不仅仅是限于学府内，因为此次门票赛在大夏国内同样引来了极为巨大的关注，所以有关比赛的所有细节，最终都是在第一时间传遍了大夏国。

　　这就让得没落许久的洛岚府，再度出现在了无数人的视野中。

　　在李太玄，澹台岚失踪的这些年，洛岚府风雨飘摇，虽然如今还名列五大府之一，但实际上很多人都已经明白，洛岚府的实力已经不足以立于此，只不过因为种种原因，当然最重要的是，那两位府主毕竟还只是渺无音讯，并非真就完全确定了死亡，所以洛岚府的这个五大府之一的牌子始终未曾被摘除。

　　这几年姜青娥独立支撑洛岚府，她自身所显露的优秀与潜力，倒是让得很多人知晓洛岚府还有一只雏凤在积蓄力量，等待着有朝一日的一鸣惊人。

　　而至于李洛这位少府主，说实在的，存在感太低，如果不是一些有心人在注意，大夏国内很多人都自动的将其遗忘了，毕竟有姜青娥在那里，那等璀璨光芒足以遮掩一切。

　　偶尔有人提起这位少府主时，更多还是因为与姜青娥的那一份婚约。

　　可此次门票赛后，大夏内无数人方才恍然想起这位少府主，而且最让得人感到惊讶的是，这位在传闻中很普通的少府主，竟然贡献了如此令人感到惊艳的一场比赛。

　　他在比赛中展现出来的实力以及潜力，让人不可小觑。

　　至此，方才有人回味过来，这位少府主之前那般籍籍无名，恐怕是在藏拙。

　　果然，拥有着李太玄，澹台岚那般优秀的父母，其自身又怎么可能是个普通人，而洛岚府有这潜龙雏凤，看来未来可期。

　　这般大战下来，倒是引得洛岚府名气大涨，府下诸多产业的生意都是变得更好了几分，特别是溪阳屋，作为如今洛岚府的重点产业，更是受益最大。

　　门票赛后的两三天，李洛倒是处于休息的状态，那场与陆苍的大战，算是他凭借自身实力所经历过最为惊险的一场，至于金龙道场与林梭那一次，更多还是因为三尾天狼的力量。

　　所以大战后即便是李洛，都是有些精疲力竭，足足缓了好几天才缓过神来。

　　休息的第三天，姜青娥倒是忙完了一些事情找上门来看他。

　　小楼前的沿湖碎石小道上，两人并肩走着，偶尔闲谈，气氛悠闲而放松，沿途遇见许多学员时，都是在对着两人投来注目，而在以前，这些目光更多都是在关注姜青娥，李洛属于附带那一种。

　　可这一次，那些看向李洛的目光，也是变得有些友善以及钦佩了。

　　不过两人散步没有持续多久，便是见到了前方的两道人影。

　　两人站在前方，显然是在等着他们。

　　那是赵徽音以及陆苍。

　　在门票赛结束后，蓝渊圣学府的代表团并没有立即离开，而是留下来游玩了几日。

　　赵徽音望着两人，娇媚的脸蛋上浮现出笑容，对着他们大大方方的挥了挥手。

　　李洛与姜青娥对视一眼，也就走了上去。

　　“你们还没走吗？”李洛有些讶异的问道。

　　“这么不欢迎我们啊？”赵徽音笑吟吟的说了一声，然后补充道：“今天就会开始动身离开了。”

　　“欢迎毕业以后来大夏。”姜青娥说道。

　　赵徽音娇笑道：“我不是说过嘛，你把李洛给踹了当洛岚府府主，以后我就来大夏投奔你。”

　　李洛一脸黑线。

　　然后他看向陆苍，后者一直盯着他，显然是想要与他说话，而姜青娥也看得出来，于是便与赵徽音走到一旁去交谈了。

　　“怎么？比赛输得不服气吗？”李洛靠着湖边的石栏，笑道。

　　陆苍摇摇头，道：“其实严格说来，我才算是作弊的一方，毕竟不论如何，我那是借用了另外一人的力量，而你，是在进行着一打二。”

　　李洛笑了笑，这陆苍倒也是实在。

　　“倒也算不上是作弊，那本来就是你们特殊的能力。”

　　陆苍迟疑了一下，道：“其实我只是想要知道，你最后打败我的那股力量，为什么会那么强。”

　　李洛一怔，他回想起当日湖底他的那一拳，那股力量虽说是因为他衍变了“水光相”，但最终能够强到那一步，其实是因为那一霎那间他对双相之力的一种领悟。

　　双相之力有三个境界，小融，合一，成灵。

　　以往他的双相之力一直都只是第一层小融的境界，可湖底那一拳，或许是心境过于的空明，那一瞬他双相之力的境界，短暂的达到了“合一”。

　　那两道双相光环就是明证。

　　而在大战之后的这两天，他也继续施展过双相之力，但那双相光环却并未再次凝现，显然那一拳，只是昙花一现，并非是他完全真正的掌握了。

　　不过这依旧是一个极好的消息，因为这说明他对双相之力的掌控在逐渐的提升，此次只是偶然情况，但随着他不断的修行，想必等不了太久，他就能够真正的达到“合一”境。

　　“那是真正双相之力，合一境的双相之力。”

　　李洛笑了笑，也没有遮遮掩掩，而是直接说了出来。

　　“合一境的双相之力。”

　　陆苍念叨了一声，惆怅的叹了一口气，道：“这才是真正的双相，我虽然能够借用我兄弟的力量与相性，将自身也是变成双相，但这其实只是两种相性，并非是双相，所以我无法将它们融合，形成双相之力。”

　　李洛点点头，在与陆苍交手的时候他就感受了出来，陆苍在嫁接了陆藏的力量后，其相力的确变得很强，但那只是两股很强的相力，两者并没有如同他的双相之力一般，能够融合在一起。

　　无法融合，自然就难以形成真正的双相之力。

　　那只是两条巨蟒，而难以成为真龙。

　　“不过你也很厉害了，未来可期。”李洛对着陆苍竖起大拇指，真心的赞叹，给予了这个对手足够的尊重。

　　陆苍笑了笑，道：“此次的圣杯战我们蓝渊圣学府应该就要缺席了，不过我会时刻关注你的，加油吧，我希望你能够在圣杯战上有更出色的表现，在那里你所遇见的对手，远比我更强。”

　　他顿了顿，道：“另外送你一个情报，此次圣杯战一星院区，拥有真正双相的人，并非你一个。”

　　“所以你这一次，你恐怕将会遇见与你一样，真正会使用“双相之力”的强敌。”

　　李洛有些讶异，但对此又并没有感到太过的意外，于是他笑着点点头。

　　“如果是这样的话...”

　　“那倒是让我有点期待了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十一章 学府的嘉奖

　　在门票赛落幕后的第五天，李洛终于是等来了他最期待的环节。

　　那就是来自学府的嘉奖。

　　虽说此次的门票赛让得李洛在学府内的声望暴涨，但这可从来就不是李洛想要的东西，以他务实的性格，更看重的还是学府的宝库。

　　而且从一开始，他就是冲着学府可能将会赐予的金眼宝具而去的。

　　他现在最想要的，就是得到一道双刀类的金眼宝具，因为此前用来凑合用的双刀相具，在与陆苍的激战中，再一次的被摧毁了，而且随着往后所遇见的对手实力越来越强，宝具的力量也将会变得愈发的重要，特别是当宝具达到金眼层次后，那对于持有者的战斗力的提升，将会是极其明显的，所以现在的李洛最需要的，就是赶紧得到一件真正的金眼宝具。

　　毕竟，他也总不能掏出“光隼弓”来与人近身激战，光隼弓虽然算是金线白眼级别的宝具，弓身还算是坚固，可其弓弦始终是弱点所在，万一被伤及，光隼弓基本也就报废了，只能费时费力的将其修复。

　　所以如果李洛不想要在那圣杯战上战斗时束手束脚，那么他就必须在大战来临之前，将近战武器完美的解决。

　　而对此李洛也做好了两手准备，洛岚府那边他已经安排了蔡薇姐帮他物色，不过双刀类的金眼宝具比较特殊，一时半会想要找到合适的难度不小，而且即便找到了，那价格恐怕也会极其高昂，虽说如今洛岚府财政状况变得良好了一些，但那么大一笔支出，恐怕也是个麻烦事，因此李洛更加看好学府宝库这边，那里收藏丰富不亚于金龙宝行，而且还是白嫖，简直完美。

　　学府内的林荫大道上，李洛兴致高昂的跟随着郗婵导师一路前行，直往学府宝库而去。

　　郗婵导师单手负于身后，衣袂翩翩，气质依旧是那般的知性冷静，不过李洛感觉得出来，这几天郗婵导师的心情都很不错。

　　“导师，我这次是不是给你长脸了？”他笑起来，很是大言不惭的道。

　　郗婵导师一怔，旋即没好气的看了他一眼，道：“你这脸皮还真是厚，有这么自夸的吗？”

　　“只是实话实说而已啊。”李洛振振有词的道。

　　郗婵导师眼眸中掠过一抹笑意，不过她倒也没有否认李洛的功劳，微微颔首，道：“嗯，你在门票赛上面的确表现还不错，没有辜负导师那么辛苦的教导。”

　　“不过我心情还不错更多的原因，还是因为沈金霄这几天心情挺差。”

　　李洛顿时乐了，能够让沈金霄导师心情不愉快，那可真是一个好消息。

　　于是两人就在这个话题上面深入的交流沟通了一下，最后双方皆是愉悦的一笑。

　　在这种愉悦的气氛下，李洛跟随着郗婵导师来到了学府宝库之前。

　　学府宝库是一座宛如巨龟般的建筑，巨龟张开嘴巴，牙齿如铜门般紧闭。

　　在巨龟建筑上面，可见无数道光纹若隐若现，隐隐间有着一股令人心悸的压迫感在散发出来，那种感觉，就仿佛眼前的巨龟建筑乃是活物一般。

　　在宝库之前，已有一行人等待在此，李洛目光扫去，就见到了姜青娥，长公主，宫神钧等人。

　　包括他在内，刚好七人，正是参与了门票赛的代表。

　　“怎么连祝煊，叶秋鼎也在？”李洛嘀咕了一声，这两个家伙在门票赛上面双败，险些让门票从他们学府手中溜走，更是给李洛那最后一场带来了不小的心理压力。

　　所以这种嘉奖，怎么会有他们的？

　　“还是那个原因，圣杯战在即，学府也会尽可能把学员的实力提升一些，而给予宝具无疑是最简单粗暴的方式，当然，学府也有学府的规则，不可能真的胡乱赐予，否则打破了规则对于学府而言也不是好事，同时也会被其他的学府所指责。”

　　“当然，祝煊与叶秋鼎在门票赛上面表现一般，学府也不会真给予他们金眼宝具，所以他们此次应该只是能够获得金线白眼级的宝具，其实说到底还是因为你夺得了门票，不然没了那张门票，学府也就没必要帮他们提升了。”郗婵导师若有若无的声音传来。

　　李洛耸耸肩，感情这俩家伙能来混嘉奖，还是因为我自己发挥得太好？

　　“呵呵，我们的门票赛英雄终于来了。”

　　当李洛到场的时候，气质优雅矜持的长公主率先看来，她光洁的鹅蛋脸颊上露出戏谑的笑容，开口说道。

　　其他人的目光也是投来，眼神各异。

　　“殿下可别给我拉仇恨，如果不是各位学长学姐在前面打下基础，我那一场根本无关紧要。”李洛连忙否认英雄的称号，因为这简直就是把他架到火上烤。

　　一旁的姜青娥金色眸子扫过李洛，轻笑道：“殿下可别欺负他。”

　　长公主失笑，挽住姜青娥的手臂，道：“青娥你这是在护夫吗？”

　　“这不是理所应当的事吗？”姜青娥倒是落落大方，没有显得有什么娇羞。

　　一旁的都泽红莲撇撇红唇。

　　宫神钧则是面带微笑，注视着众人。

　　倒是台阶上的素心副院长此时轻轻咳嗽一声，将眼前的年轻男女们目光拉了回来，她笑容温和，目光扫来，令人感觉到一种莫名的安心感。

　　“今天将大家招来的目的，想必你们也都知晓了，所以多余的话我便不多说了，希望你们能够在宝库中挑选到心仪的宝具。”

　　素心副院长简单的说了一句话后，便是转身，只见得有璀璨相力于她掌心凝聚，片刻后，一枚极其复杂的光印从她掌心缓缓的升起，飘向了前方紧闭的铜门。

　　光印与铜门接触，顿时化为璀璨的光线于铜门上蔓延开来。

　　数息之后，这座如巨龟般的建筑物似乎是剧烈的抖动了一下，那一瞬，这座建筑仿佛是发出了低沉的龟吟之声。

　　轰隆！

　　铜门缓缓的开启。

　　素心副院长一马当先，径直走入，而李洛，姜青娥等人对视一眼，也是怀着一份期待，迅速的跟了上去。

　　进入宝库，则是一条走廊，走廊的两侧是一些有着透明水晶的石室，石室内则是悬浮着琳琅满目的诸多宝具奇珍，只不过这里的宝具，基本都是白眼级，并不算出众。

　　只不过这种数量，还是相当的惊人。

　　但是李洛还算是比较淡定，毕竟他在那金龙道场内，已经见过这样壮观的一幕，所以还算是有些抵抗力。

　　一行人走过走廊，伴随着素心副院长推开了一扇石门，而后一座宽敞的大殿出现在了眼前。

　　李洛他们走进大殿，第一时间就看向了石殿内，那里有十根石柱，他们的目光顺着石柱往上，然后就呼吸微微粗重的见到，在那石柱顶端，皆是有一道璀璨的光团静静的悬浮。

　　有惊人的能量波动从中不断的散发出来，仿佛是在周围形成了能量飓风。

　　光团内，有耀眼的金光闪烁，仿佛十只金色的眼睛，散发着惊心动魄的吸引力。

　　李洛在此时忍不住的吞了一口口水。

　　十道金眼宝具...

　　真的是，好想全部抢走啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十二章 挑选

　　十根石柱矗立于大殿内，石柱顶端的光团耀眼璀璨，各自引动着天地能量于周围不断的凝聚，形成各种各样的能量奇景。

　　李洛灼热的目光一个个的扫过去，那十个光团内，光芒吞吐不定，隐约可见其中之物，或刀剑，或甲胄，或各种奇特之物，但每一件都散发着极端强横的能量波动。

　　“这就是真正的金眼宝具么。”

　　李洛心中喃喃自语，眼前这十件金眼宝具所散发的能量波动，远远超过他之前获得的“光隼弓”，而且他还能够隐约的感觉到这些金眼宝具具备着一种灵性，它们仿佛是有着一些自主意识一般，它们会自主的自天地间吸收天地能量来淬炼自身，那能量吞吐间，犹如一呼一吸。

　　从某种意义来说，金眼宝具已是某种活物。

　　在场众人中，也就唯有长公主，宫神钧最为的平静，毕竟两人身份最为尊贵，有着王室做支撑，金眼宝具虽说罕见，但他们也不至于表现得如李洛这穷孩子一般。

　　连姜青娥都没有完全无动于衷，虽说她的“金阕剑”也是金眼宝具，但身上也就仅此一件了，如果能够再获得一件其他类型的金眼宝具，她自然是很乐意的。

　　其他人更是在火热的打量着，唯有着祝煊，叶秋鼎两人面色晦涩，因为他们没有资格选择金眼宝具，只能等李洛他们选择完了，再由学府赐予金线白眼级的宝具。

　　虽说如果能够获得金线白眼级的宝具也算是不错的结果，但有了眼前金眼宝具的对比，他们总归是有点不太平衡。

　　但不平衡也没用，他们心知肚明，如果不是这次门票最终还落在学府的手中，不然以他们那两场败绩，恐怕连宝库的门都没资格进。

　　此次能够进来混个金线白眼宝具，还是因为李洛的力挽狂澜。

　　当然，以两人的性格，想要他们因此心怀感激，那显然也是不太可能的事情。

　　但至于这两人有没有感激，李洛真是半点关注的兴趣都没有，此时他的目光已经一个个的扫过了十件金眼宝具，他的目标很明确，成套的双刀类金眼宝具，但是很可惜，十件之中都没有。

　　这也正常，双刀实则是两柄，这相当于两件金眼宝具，如果是天生锻造就成套的，那不论是价格还是稀罕程度，都将会成倍的提升。

　　以前李洛的双刀，都不过只是普通的相具，连白眼级都算不上，所以自然好寻，可如今当级别提升到金眼级后，想要再轻易找到，那就是有点异想天开了。

　　所以李洛在没有见到成套的双刀类金眼宝具后，也就立即放下了奢望，退而求其次的找寻单刀类金眼宝具。

　　这倒是好找了许多。

　　十件金眼宝具中，有两柄刀形金眼宝具。

　　而在石柱上面，有光芒若隐若现，形成文字介绍着两柄刀形宝具。

　　“寒冥刀，金眼宝具，以万载寒石锻造而成，刀气极寒，以冰相之力催动，两者叠加，刀芒过处，皆为冰屑。”这是一柄通体深蓝色的长刀，刀身散发着凛然的寒气，它静静的悬浮于光团中，四周的空气在不断的凝结成冰晶。

　　“墨鳞刀，金眼宝具，东海深域有鱼为墨鳞，长尺许，通体幽黑，其形如刀，身披黑鳞，墨鳞鱼喜群聚，少则数百，多则上千，游行之时，似是滔天刀芒随水而动，所过之处，即便是封侯强者，也唯有退避。”墨鳞刀是一柄漆黑短刀，刀身略显削薄，刀刃幽黑，散发着一种极其锋利的气息，偶尔刀刃上有一抹流光缓缓的流过，光芒折射间，面前的虚空就隐隐的出现了一道淡淡的撕裂痕迹。

　　李洛看着着两柄刀形宝具，寒冥刀只是一扫而过便不太在意，因为其与他并不匹配，他身怀多种相力，但却并没有冰相之力，所以此刀在他的手中倒是发挥不出最大的威力，反而是那柄墨鳞刀，让得他有些动心。

　　这柄短刀刀刃上流转着的黑光，光是看着，就让得他感觉到眼睛微微的刺痛。

　　如此锋利以及霸道的刀气，远超他之前的那些双刀。

　　李洛看得心动不已。

　　“想要这两柄刀吗？”姜青娥的声音突然从旁边传来。

　　“如果想要的话，我们可以一人拿一柄。”姜青娥金色眸子带着问询的冲着李洛眨了眨眼，让得后者心脏都是剧烈的跳动了两下。

　　李洛一怔，旋即连忙摇头：“不用，这里也有你需要的金眼宝具，没必要浪费这两柄刀上。”

　　“你不是更喜欢双刀一些么。”姜青娥说道。

　　李洛心头微暖，解释道：“以我现在的实力，除非是一体同源的成套品，否则真给我两柄金眼宝具武器，我也未必能够展现其威能，与其如此，还不如暂时专一一点。”

　　姜青娥想了想，这才点点头，李洛说得倒也没错，金眼宝具固然威能强大，但对于相力的消耗也是不小，现在的李洛只是化相段，不可能肆无忌惮的催动金眼宝具，所以未必就是拿得越多就越厉害。

　　“好吧，其实一直都想要为你弄一把金眼宝具，毕竟家里这一把，是师父师娘为我打造的，你都没有呢。”姜青娥抿着红唇笑了一下。

　　“怎么感觉你话语中有点炫耀的意思。”李洛望着眼前女孩那绝美的容颜，面色有点古怪的道。

　　“有吗？”

　　姜青娥微微睁大清澈的金色眸子，露出与平常那种从容冷静不相符的无辜之色。

　　李洛翻了个白眼，好你个黑心肠的大白鹅。

　　“你有看中的吗？”李洛岔开话题，问道。

　　姜青娥颔首，伸出纤细手指指向了一根石柱，李洛目光看去，只见得那石柱顶端的光团内，有一方三角石盘，而石盘之中，镶嵌着三颗金珠，三颗金珠中心的位置皆是有一道细微的竖痕，一眼看去，犹如是三只紧闭的眼目。

　　李洛看向石柱上面的文字。

　　三眼金珠，金眼宝具，以相力催动，可爆发寂灭之光，此光可消融相力，一旦侵入人体，中者体内相力将会被迅速的消融，寂灭之光有三色，一目一色，三色玄光齐出，中招者短时间内几成废人。

　　李洛眼中有着惊叹之色浮现，姜青娥看中的这件金眼宝具显然也是不凡，那霸道的寂灭之光，足以让得许多强敌都忌惮。

　　看得出来，此次学府给予的嘉奖也是份量十足，没有随意的敷衍，而这一切的缘由，无疑都是为了后面的圣杯战做铺垫。

　　在李洛与姜青娥都各自有着心动之物的时候，素心副院长则是看向了宫神钧与长公主，笑道：“你们两人虽然不缺金眼宝具，但毕竟这是学府的嘉奖，你们就在此处随意的挑选一物吧。”

　　宫神钧闻言，突然露出了莫名的笑容：“素心副院长，此处的东西都可以挑选吗？”

　　长公主凤目微挑，未曾言语。

　　素心副院长一怔，而后笑着道：“皆可。”

　　宫神钧笑了起来，英武的面庞在此时更加的生动：“既然副院长都这样开口了，那可就不要怪学生贪婪了哦。”

　　素心副院长眸光微闪，似是明白了什么，但还是点点头。

　　他们这边的对话，也并未遮掩，所以连李洛，姜青娥，都泽红莲等人都是将疑惑的目光投过来，他们不太明白宫神钧这究竟是什么意思，眼前这十道金眼宝具虽然少有，但应该不至于让宫神钧这位摄政王之子说出贪婪二字吧？

　　在他们疑惑的视线下，宫神钧则是大步走出，不过让得他们惊讶的是，他并未走向面前的十根石柱，而是直接走向了大殿最后方的位置，李洛他们顺着望去，然后便是见到在那里的墙壁上，有一个什么东西凸了出来。

　　那似乎是一个长柄，灰不溜秋，让人根本难以察觉，想必如果不是宫神钧特意走向这边，李洛他们都难以发现这里有这么一个东西。

　　而宫神钧，明显是冲着它而来。

　　李洛皱眉望着那个长柄，数息后，心头突然一动。

　　那个长柄...似乎是一个剑柄或者说刀柄...

　　李洛转头与姜青娥对视一眼，都是从对方眼中看见了一抹恍然之色。

　　那是一柄插在墙壁中的刀或剑！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十三章 金玉玄象刀

　　在殿内众人惊疑的目光中，宫神钧的脚步果然是停在了那面厚重墙壁之前，目光饶有兴致的盯着墙壁上面那一道长柄之物。

　　“那是什么？”都泽红莲惊讶的道。

　　姜青娥与李洛闻言也无法回答，但此时随着仔细的看去，他们才隐隐的感觉到那长柄似是有些不凡，其上虽然落满了灰尘，却隐约有着一缕暗金光芒若隐若现，而且虽说那上面没有任何的能量波动散发出来，但不知为何，他们却是感觉到了一些莫名的危险气息。

　　显然，这插入宝库墙壁的神秘刀剑恐怕是有些不凡。

　　“如果所料不差的话，那应该是“金玉玄象刀”，一柄以金玉玄象象角所炼制而成的金眼宝具，据说手持此刀，可平增一道神力，宛如玄象冲击，足以一刀裂山。”在众人都暗自疑惑间，一旁的长公主突然微笑着出声，为他们解惑。

　　“金眼宝具，金玉玄象刀？”李洛一怔，喃喃一声。

　　对于这个答案，李洛略微有点失望，这把刀这么神秘的藏在那里，他还以为是一件紫眼宝具呢，最不济也应该是紫线金眼吧？结果还是金眼宝具。

　　这倒不是他过于膨胀连金眼宝具都觉得低了，只是先前宫神钧那么大的反应，不由得把他的期待值给拉高了起来。

　　毕竟宫神钧好歹也算是摄政王之子，眼界相当之高，金眼宝具虽说价值不菲，但也不至于让他有如此表现。

　　“这柄金玉玄象刀有什么特殊的来历吗？”倒是姜青娥更为细心一些，微微沉吟，便是问道。

　　长公主轻笑一声，不过此次她还未曾说话，那负手在旁的素心副院长便是笑着道：“这柄刀，是院长曾经的佩刀。”

　　此言一出，李洛等人顿时睁大了眼睛，这刀，竟然是院长佩刀？！

　　一名王级强者曾经使用过的武器？！

　　这一次，所有人的目光都是变得炽热起来，即便是姜青娥都是面露心动之意。

　　“这柄金玉玄象刀陪伴了院长最长时间，见证了院长的成长，后来院长踏入王级，这柄刀的作用就不大了，于是就被他封存于此。”素心副院长微笑道。

　　“从等级来说，这柄刀的确只是金眼宝具，不过跟随着院长久了，自然灵性更足，院长将其封存在宝库中，也有着借助此处诸多宝具为其蕴养的心思。”

　　“而且王级强者之物，或多或少会残留一些王级强者的气息或者说“王气”，若是能够长期持有它，对于自身未来的道路也会有着裨益。”

　　随着素心副院长悠悠的声音落下，殿内众人眼中的热切就变得更加浓郁了。

　　原来，这柄刀还有这种神效！怪不得连宫神钧都会为之心动。

　　“有关于金玉玄象刀的消息，也算是隐秘，看来还是没瞒过你们两人。”素心副院长看向长公主，轻笑了一声，从宫神钧先前的反应来看，他显然一开始的目标就不是眼前十根石柱上面的金眼宝具，而是那隐藏在宝库墙壁上面的“金玉玄象刀”。

　　“看来副院长是真的愿意让我们将这柄刀取走了？”长公主说道。

　　“我说过，此处的东西你们都可以挑选，既然你们能发现“金玉玄象刀”，它自然也算是在其中了，所以我不会阻拦。”素心副院长笑了笑。

　　不过她的声音顿了顿，悠然道：“我不会阻拦，但这个前提是，你们真的能够把它从墙壁里面拔出来。”

　　此言一出，众人皆是一惊。

　　听这话的意思，想要拔出这柄刀，还不是什么容易的事？

　　“我说过，此刀具备远超金眼宝具的灵性，而且其上有“王气”残留，再加上它插在此处多年，已经与宝库连接极深，想要将它直接拔出来，难度恐怕不小。”

　　素心副院长声音温和的道：“如果你们对它有兴趣的话，都可以去试试，谁拔了出来，那就可以带走它。”

　　“那我就来先试试吧。”

　　素心副院长声音落下，宫神钧便是一笑，而众人对此也没反对，毕竟这还是宫神钧率先发现的，他的确有权利第一个尝试。

　　李洛咂咂嘴，对于那“金玉玄象刀”他自然也是心动，不过他感觉自己应该没戏，毕竟连宫神钧都出手了，他是圣玄星学府最强的学员，他的出手，大概率是能够成功的，而且如果连宫神钧都失败了，他又有什么理由能够成功？

　　轰！

　　当李洛想着这些的时候，宫神钧已经出手，只见得极端惊人的相力在此时宛如万千玄光般于其体内暴射而出，这些玄光于其身后迅速的凝聚，化为了一颗颗璀璨天珠。

　　宫神钧身影一纵，掠上墙壁，袖袍一挥，劲风席卷，将那刀柄之上的尘埃尽数的震飞，而后那刀柄便是显露出了原本的暗金色彩，其上似是有神秘纹路若隐若现。

　　在殿内众人眨也不眨的目光下，宫神钧毫不犹豫的伸出手掌，缓缓的紧握住了刀柄。

　　他能够感觉到握住的那一瞬，那自刀柄上传来了一股抗拒力，隐隐间，似是有刀啸声响起。

　　但宫神钧面色丝毫不变，伴随着他一声低喝，只见得其握住刀柄的手臂上，竟是有着蛟龙鳞片浮现出来，青筋耸动，肌肉震动间，连虚空都是在微微的震荡。

　　与此同时，在其身后的一颗颗天珠呼啸而来，化为光点落在手臂上，宛如星辰点缀。

　　这一刻，所有人都是能够感觉到宫神钧那右手臂上凝聚了多么恐怖的力量。

　　那一拳下去，当真是有断江河，劈山岳的威势。

　　如此力量，会拔不出这柄墙中刀？！

　　轰轰！

　　宫神钧强势拔刀，一波波巨大的相力光环不断的震荡扩散出来，于这大殿内卷起飓风，引得大殿都是在微微的颤抖。

　　磅礴的相力不断的从宫神钧体内爆发，在其身躯表面，似是盘踞着一条巨蛟，然而不论人蛟如何的倾尽全力，催动足以掀翻山岳的力量，但那插在墙壁上的刀柄，却始终都是纹丝不动。

　　而宝库的墙壁显然也是特殊材料所制造，其上布满着玄妙的光纹，不然恐怕也承受不了宫神钧如此的力量。

　　殿内众人看得目不转睛，同时面色也是开始变得有点凝重起来。

　　轰！

　　又是一次极其磅礴的相力爆发，那股相力冲击宛如百丈巨浪般的对着李洛他们所在的地方倾泻而来，不过伴随着素心副院长手一抬，那股相力冲击便是消散于无形。

　　宫神钧鼓胀的衣服以及飘散的头发也是在此时缓缓的落了下去，那股磅礴相力也是随之减弱。

　　他的身影徐徐的落下，神色有些复杂的转过身来，有些无奈的苦笑一声：“难怪副院长会任由我们尝试，看来我是高估了自己的本事。”

　　“现在这情况，我该说什么才合适？”他摊了摊手，虽说失败了，但却并不显得沮丧，这显露的心态倒是让得素心副院长微微颔首，而那都泽红莲更是美目中满是欣赏。

　　在众人无言间，李洛则是迟疑了一下，提供了建议。

　　“可以说...对不起，打扰了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十四章 刀来

　　李洛的建议让得殿内气氛稍微安静了数息，其他人都是眼神有点古怪，人家就是客气一下找个台阶，你还真是不客气呢。

　　神特么的打扰了。

　　宫神钧也是愣了一下，旋即无奈的笑道：“李洛学弟还真是幽默。”

　　旋即他看向素心副院长，道：“副院长，看来我与这“金玉玄象刀”是无缘了。”

　　他也还算是洒脱，最起码表面看起来如此，当然，现在的他也只能如此，不然难道还能直接硬抢吗？

　　素心副院长颔首，她对此倒是并不感到意外，金玉玄象刀插在这里也有好些年了，以前来到这里的学员，当然也不会就只有宫神钧等人，但至今无人能够将这把刀给拔出来。

　　具体原因她倒是很清楚，那是因为金玉玄象刀跟随院长多年，灵性极强，所以也是拥有着傲气，毕竟在体验了王级强者的力量后，又怎么还会认同其他人？

　　再加上金玉玄象刀在宝库多年，也算是与宝库有了一些特殊的连接，所以如果是想要凭借蛮力将其硬拔出来，那无疑是在以一人之力抗衡整座宝库，而这座宝库，可是学府重地，其中所凝聚的力量，就算是一般的封侯强者也未必能够强行破坏。

　　所以，即便宫神钧算是如今学府内最强的学员，但想要拔出玄象刀，也是不太可能的事情。

　　“还有其他人想要试试吗？”素心副院长又是看向了其他人，毕竟宫神钧都已经出手过了，其他人如果有兴趣的话也可以尽管尝试，这样才会公平。

　　听到素心副院长此话，长公主便是立即走上前一步，笑靥如花的道：“虽然我感觉自己也没有什么机会，但这么好玩的事情，尝试一下应该也不吃亏。”

　　素心副院长笑着点点头。

　　而后长公主便是在众人好奇的注视下也是飘身而上，伸出玉手握住了刀柄，下一瞬，有强大的相力爆发，直接是在她的身后形成了一道青鸾光影。

　　青鸾振翅，吞吐天地能量。

　　长公主白皙娇嫩的手背上，有青筋微微凸显，贝齿间青气涌出，她也是催动了全力。

　　只不过，正如她所说，似乎没什么作用。

　　刀柄依然是纹丝不动。

　　长公主见状，倒是没有什么可惜，直接是果断的掠下身来，冲着众人摇摇头，道：“看来我也与它无缘。”

　　宫神钧与长公主皆是折戟，直接是让得李洛，都泽红莲等人心头一凉，连这两人都不行，看来这柄刀留在宝库这么多年无人能取，的确是有一些原因的。

　　想到此处，他们对那柄金玉玄象刀的兴趣也减弱了许多，这刀厉害是厉害，但拔不出来就只是一个摆设了。

　　不过姜青娥倒并未因此就折损斗志，相反，宫神钧与长公主的失败，反而激起了她的兴趣，她那仿佛蕴含着神秘般的金色眸子中，少有的流露出了灼热与战意。

　　“青娥，想要试试吗？我们学府可未曾出现过九品光明相，说不得连院长这柄佩刀，都会为你放下傲气呢。”素心副院长也是在此时看向了姜青娥，声音温和的问道。

　　所有人都听得出来，素心副院长似乎还有点期待姜青娥的尝试，可能是真的觉得她或许会有一些机会。

　　李洛也是咂咂嘴，九品光明相就这么吃香吗，真是羡慕。

　　姜青娥闻言，微微颔首应下，然后冲着一旁的李洛道：“我试试能不能拔出来，拔出来了就送给你。”

　　这话说出来，顿时让得周围众人都是神色各异的看来。

　　长公主似笑非笑。

　　都泽红莲撇嘴不屑，那祝煊，叶秋鼎都是满眼酸溜溜的，这该死的李洛，天天吃软饭。

　　而面对着众人的目光，李洛则是神色坦然，这口饭吃了这么多年，还是这么的香，旁人的讥嘲就如过眼云烟，完全不需要在意，因为那纯粹只是嫉妒。

　　“青娥姐，加油！”他还大喊一声，为姜青娥打气。

　　姜青娥飘身而上，纤细玉手一把握住刀柄，体内九品光明相光芒大放，长发飘扬，有金色的光纹于其白皙肌肤上迅速的蔓延而出。

　　嗡！

　　然后在场的众人便是心头一震的见到，那在宫神钧，长公主等人全力之下纹丝不动的金玉玄象刀，竟是在此时发出了细微的嗡鸣声，而后他们就神色极其复杂的见到，伴随着姜青娥的用力扯出，那深深插入墙壁的刀身，竟是缓缓的出来了一截。

　　竟然真的有用！

　　而在众人那震动的目光中，刀身自墙壁中拖出了半寸，隐约可见暗金光芒流转，同时有刀啸之音若有若无的响起，那刀啸，宛如古老巨象在嘶啸长鸣。

　　在场众人甚至能够听出那刀啸中，似乎是蕴含着一种心动又迟疑的情绪。

　　而姜青娥则是在此时，感觉到了一股阻力，手中的刀柄似乎是再度变得宛如磐石一般，无论她如何运转相力，都是再无法扯出来。

　　“还是不愿么？”

　　姜青娥轻语一声，这柄金玉玄象刀的确灵性很强，它在眷恋着曾经的主人，有了那位院长作为此前的主人，它并不愿意再落入其他人的手中。

　　九品光明相的确让其迟疑，但最终它还是未能选择。

　　“那就随你吧。”

　　姜青娥倒是并不在意，直接果断的松开了手掌，任由那柄玄象刀再度插进墙壁，只是露出一截刀柄。

　　她落下身来，冲着素心副院长摇头道：“副院长，此刀过于念主，有院长珠玉在前，恐怕没什么第二任主人能够被它认同。”

　　素心副院长也是无奈一笑，道：“这脾性，倒是与院长如出一辙。”

　　其他人见到连姜青娥都是无法让这柄刀归顺，顿时彻底死了心，比如都泽红莲根本连尝试的兴趣都没了。

　　其他人也是收回目光，带着遗憾的去从那十件金眼宝具中做挑选了。

　　李洛虽然对其颇为眼热，但在见到之前那三人的失败后，他也明白拔出此刀的难度太大，所以连他都是收敛了一些妄想，叹息一声，目光转回了那柄“墨鳞刀”。

　　或许今天，他只能选择它了。

　　而在李洛心中这般想着的时候，他突然察觉到手腕处传来了一些灼热感，当即怔了怔，手掌摸了过去，那是一只暗红色的镯子...

　　镯子里面，封印着三尾天狼。

　　这是什么情况？

　　嗡！

　　与此同时，李洛似是听见了一道极为细微的刀啸声，传入耳中。

　　李洛目光一闪，然后缓缓的转过头，看向了那墙壁上面的刀柄，不知道是不是错觉，他似乎看见刀柄微微颤动了一下...

　　看错了吧？

　　他这般想着。

　　然后他就感觉到手腕上面的暗红镯子愈发的炽热，滚烫。

　　李洛心中有灵光一闪。

　　暗红镯子是院长留给他的...而眼前的金玉玄象刀，又是极其的恋主，莫非这是两者间有了一些感应？

　　这刀，莫不是把他认成了院长？

　　想到此处，李洛就忍不住的想要失笑，没这么荒缪吧？

　　他想了想，抬起了手掌，遥遥的对着那插在墙壁上面的刀柄。

　　姜青娥，长公主，都泽红莲都是有所察觉，然后古怪的目光就投了过来。

　　这家伙，在这里摆什么姿势呢？

　　他们的目光让得李洛脸色也有点发烫，但此时只能硬着头皮，一声如雷大喝。

　　“刀来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十五章 刀来了

　　大殿内，李洛这突如其来的一声大喝，顿时让得所有目光都带着惊愕的投射在了他的身上，而特别是当众人看见他手掌遥遥对着墙壁上面的刀柄时，更是忍不住的嘴角一抽。

　　“李洛，你这是发病了么？”

　　身后的祝煊忍不住的失笑出声，这李洛脑子突然坏掉了吗？他以为他摆好姿势然后大吼一声，那金玉玄象刀就会主动破墙来投吗？

　　真以为你是主角，王八之气能够乱放的吗？

　　其他人也是神色略有些古怪，唯有姜青娥若有所思的盯着李洛的面庞，道：“难道你与这金玉玄象刀产生共鸣了？”

　　旁人会觉得李洛此时纯粹是在恶作剧，毕竟连宫神钧，长公主都拿这柄刀没有办法，一个化相段的李洛又凭什么？但姜青娥却从未觉得李洛会比两人弱，连她刚才都能引得金玉玄象刀迟疑，那么李洛能够与其产生共鸣，那也不是什么匪夷所思的事情吧。

　　“姜青娥，你再盲目，也该有个度吧？”不过这话被一旁的都泽红莲听见，则是忍不住的皱眉，这姜青娥平日里也是极其的冷静理智，怎么在这李洛身上时，就总是会犯傻呢？

　　不过对于都泽红莲的话，姜青娥并未理会，眸光只是停留在李洛的身上。

　　而李洛同样未曾答话，因为就在他喊出“刀来”两个字的时候，他能够清晰的感觉到手腕上面的暗红镯子变得愈发的滚烫，强烈的灼痛传来，甚至让他怀疑那里的皮肤已经被烧伤。

　　与此同时，那传入耳中的刀啸声，变得愈发的欢喜与迫切。

　　这种刀啸，姜青娥，宫神钧他们都未能察觉，唯有负手而立的素心副院长，眼神在此时突然微微一凝，眼中有着惊疑之色浮现。

　　锵！

　　不过还不待她有什么反应，下一瞬，那刀啸声，便是由无形化为有形，猛然间嘹亮的于殿内震荡而起。

　　所有人眼中都有震惊之色浮现。

　　咻！

　　因为他们见到那插在墙壁上，不论此前宫神钧他们如何倾尽全力都如磐石般纹丝不动的刀柄，竟是在此时剧烈的颤抖起来，而后伴随着一道锵声响起，一抹耀眼刀光于大殿内爆发而起。

　　那抹刀光明亮耀眼，仿佛是一头古老巨象破空而来，那巨象的象牙呈现金玉之色，宛如天刀，足以撕裂虚空。

　　刀光一闪而逝。

　　待得众人再度回神时，眼瞳骤然紧缩。

　　因为墙壁上面的刀柄已是消失不见。

　　所有人包括宫神钧，长公主都是在此时缓缓的转过头，看向了李洛的位置，然后他们便是见到，原本李洛伸出的手掌上，此时已经凭空多了一把刀。

　　一把古朴的直刀。

　　刀身呈现金玉之色，其上遍布着斑驳的纹路，犹如古老巨象粗糙厚重的皮肤，足以承受天崩之力，刀刃处，金玉之光流转不停，只不过这柄刀似乎并没有过于明显的锋锐感，相反，它更偏重的仿佛是一种沉重以及力量。

　　李洛虽然握着时没有什么沉重感，但刀身悬空时，那里的虚空分明是出现了细微的扭曲，仿佛是在承受着山岳重压一般。

　　寂静的大殿内，李洛低头注视着手中的直刀，眼中的炽热几乎是要化为火焰涌出来。

　　他的心脏跳动得犹如捶鼓一般，一种巨大的幸福感简直让他脑子里面传来了眩晕感。

　　他真的没想到，他这一伸手一大喝，这连宫神钧，长公主他们都求而不得的玄象刀，竟然会主动来投！

　　这随意的尝试，显然得到了难以想象的收获。

　　李洛手指缓缓的紧握住刀柄，这一瞬，他有一种感觉，他的力量获得了增强，这股力量不是相力，而是单纯的肉身巨力...

　　果然，这柄玄象刀，能够赋予持有者神奇的巨力。

　　真是奇特。

　　李洛咧嘴一笑，不愧是院长大人曾经的佩刀，虽然同为金眼宝具，但显然这柄玄象刀，远比他所看中的墨鳞刀更为的厉害。

　　他的手掌自刀身上抚过，粗糙冰凉的触感仿佛是在抚摸着一头远古玄象，而玄象刀也并没有任何的反抗，这让得李洛悄悄的松了一口气。

　　他可是心中清楚，玄象刀会与他共鸣，可不是因为他自身的原因，而是因为在他的手腕上，带着由院长炼制而成的封印手镯，这上面有院长的力量，所以玄象刀才会将他误认为是院长，主动来投。

　　玄象刀虽说具备灵性，但终归没有真正的灵智，所以倒也没有出现发现被骗后直接砍了李洛的事情，不然现在的李洛就得躲到副院长身后求保护了。

　　李洛心满意足，这才抬头看向大殿内的众人，此时的他们都沉默的望着他手中的玄象刀，那副表情，相当的复杂与难过。

　　特别是宫神钧，素来从容英武的面庞在此时稍微的有点呆滞。

　　他无法明白，为什么他求而不得的东西，却是会被李洛招手即来。

　　你不是院长大人曾经的佩刀吗？你刚才的骄傲呢？！

　　我真是...顶你个肺。

　　这种情况，连有着良好素养以及城府的宫神钧，都是忍不住的在心中爆了一句粗口，然后深深的吐了一口气，有点受挫的将目光从玄象刀上面转开。

　　一旁的长公主国色天香的鹅蛋俏脸上同样是布满着错愕之色，不过她倒没有宫神钧那么大的反应，毕竟玄象刀本就不适合她，但她同样无法理解，为何这骄傲的玄象刀，会去主动选择李洛。

　　这小子，有这么优秀？可是再优秀，你能比得过姜青娥吗？

　　连姜青娥刚才都失败了，李洛怎么可能成功？

　　这一刻，冷静的长公主也是满脑子的茫然。

　　“李洛，你究竟做了什么？”倒是那都泽红莲忍不住的出声，一脸见鬼的表情。

　　李洛语气沉稳：“缘分二字，妙不可言，或许是这玄象刀感应到了未来的我有称王之姿，所以主动来投。”

　　“你就鬼扯吧！”都泽红莲咬着银牙，还称王之姿，如果比的是脸皮厚度，可能你还有点机会。

　　“那我怎么知道是啥情况！”

　　李洛翻了个白眼，嘟囔道：“我就搞着玩玩，它自己飞了过来，说不定是因为它拒绝的人数有限制，刚才刚好达到了某个极限，所以我伸手它就来了，不过说起来刚才下一个尝试的人本来应该是你的，但你自己放弃了。”

　　“或许刚才就算是换作你伸手召唤它，它也会主动来投。”

　　都泽红莲一怔，美艳的脸颊有些变幻不定，这种鬼话应该不可能的吧？但这种理由，似乎要比李洛有称王之姿要更加的有可信度？

　　刚才换作她去尝试的话，说不定真就把玄象刀给拔出来了？

　　一想到此，都泽红莲突然有点懊恼到胸口痛。

　　“调皮的小家伙，可别乱说。”

　　此时素心副院长笑着摇摇头，道：“你会引动院长的佩刀，必然是它看中了你，虽然我对此也感到有点奇怪，但不管如何，还是要先恭喜你，你是金玉玄象刀的第二任主人了。”

　　她那温润的目光始终停留在李洛的身上，似是在细微的打量着，因为从一开始，她还真没想到这个结果。

　　原本她以为姜青娥最有机会来着。

　　这个李洛，还真是屡屡给人一些惊奇呢。

　　而李洛听到素心副院长此话，脸庞上则是有着掩饰不住的欢喜以及激动浮现出来，他道：“我真的可以带走它？”

　　原本他的目标是墨鳞刀，但显然，这柄玄象刀是更加完美的选择。

　　素心副院长露出令人如沐春风般的笑容，道：“我说过，只要你能够来到这里，不论你使用什么方式，只要你能拔出玄象刀，那它就将会属于你。”

　　“再往后不久，便是真正的圣杯战了，李洛，我希望你能够手持此刀，在那圣杯战上，为我们圣玄星学府赢取荣耀。”

　　她声音顿了顿，看向李洛的目光饶有深意。

　　毕竟...你可是院长选中的人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十六章 王侯烙纹

　　学府的嘉奖最终顺利的结束了，而李洛不出意外的成为了全场最亮的崽。

　　“此次的选宝就到此结束了，我要再次代表学府感谢你们在门票赛上面的优异表现。”

　　宝库之前，素心副院长面带温和笑容的注视着眼前的一群年轻人，声音宛如泉流般，令人莫名的感到心中宁静：“不过你们应该也清楚，门票赛并非是结束，而只是开始。”

　　“我们学府真正的目标，也不是一张门票，而是圣杯战上最终的奖励，那一座...龙骨圣杯。”

　　听到这四个字，宫神钧，长公主，姜青娥等人神色都是显得凝重了一些，因为他们很明白那龙骨圣杯所蕴含的意义以及重量，当然，还有着压力。

　　整个东域神州，所有的圣学府以及一些实力同样强大但因为资历等原因尚未被冠于圣字的顶尖学府，都对那座龙骨圣杯虎视眈眈，因为那代表着东域神州最强学府的荣耀，同时它所具备的威能，也让各学府垂涎万分。

　　此次门票赛的战斗已经算是激烈，但他们都清楚，这与圣杯战上面将要面对的战斗比起来，还差了不少。

　　李洛心头也暗自叹了一口气，他想起了院长大人交给他的任务，可他一个一星院的学员，在那种级别的竞争中，又能取到多大的作用呢？

　　“院长，您也真是太看得起我了。”

　　李洛暗自嘀咕一声，同时苦恼的挠了挠头，如果到时候拿不到龙骨圣杯的话，他就拿不到完整的“天祭咒”，那样他自然也难以完全将“三尾天狼”所掌控，可这股力量，是他用来应对“府祭”时的一张大底牌。

　　而缺失这张底牌的话，在“府祭”那种战斗中，他恐怕连参与的资格都没有。

　　那样一来，压力岂不是又完全的落在了姜青娥的身上？

　　这是李洛不愿意见到的。

　　所以，他最好还是要尽全力的协助学府将龙骨圣杯给夺回来。

　　“副院长，那圣杯战的机制是怎样的？”李洛想了想，举手发出了询问。

　　“按照以往的惯例，圣杯战分为两个部分，第一部分是院级战，四个院级分别竞争，在这里将会诞生出四个院级最强，也就是东域神州最强一星院学员，二星院学员之类的，这也算是东域神州上面所有学员最高级的荣耀了。”

　　素心副院长微笑道：“这个称号，可比咱们圣玄星学府的七星柱厉害多了，而让人高兴的是，咱们学府这一次，或许有概率获得一个最强三星院学员的称号。”

　　说到此处的时候，她的眸光投向了姜青娥。

　　身怀九品光明相的姜青娥，算是这些年来圣玄星学府最为优秀的学员，以她如今的实力，即便是在那囊括了东域神州无数年轻天骄的圣杯战上面，必然也是耀眼无比。

　　“青娥，如果你能够夺得最强三星院学员的称号，那么咱们圣玄星学府此次，就算是有争夺龙骨圣杯的可能了。”素心副院长看着姜青娥的眼神中，带着一些期盼。

　　姜青娥白皙精致的脸颊上一片平静，颔首道：“我会尽全力去争取。”

　　“获得了那个最强学员称号，有什么奖励吗？”

　　李洛眨了眨眼睛，人畜无害的笑道：“总不能真的就纯粹只是一个无聊的称号吧？”

　　“这个称号可一点都不无聊哦。”

　　素心副院长微笑道：“整个东域神州，无数年轻一辈，都将其视为至高的荣誉与追求。”

　　李洛认同的点点头：“副院长说的没错，这个荣誉肯定是很够劲的，我只是在想...除了这个荣誉外，还有没有其他一点什么实际的东西？”

　　素心副院长没好气的看着眼前这个有着好看模样的少年，道：“你还挺现实。”

　　都泽红莲忍不住的冷哼道：“问这么多干什么，那最强学员的称号跟你又没什么关系。”

　　李洛振振有词的道：“跟青娥姐有关系就行了啊，我跟她之间，难道还分什么你我吗？”

　　都泽红莲撇嘴，这家伙的脸皮，真是厚到没边了。

　　素心副院长有点好笑，但还是说道：“东域神州虽然只是一座外神州，论起实力，规模什么的确远远比不上那些得天独厚，宛如圣地般的内神州，但圣杯战好歹是有学府联盟作为支持，所以最后的奖励自然也不会小气。”

　　“比如这最强学员的称号获得者，其中的奖励之一，便是“王侯烙纹”。”

　　“王侯烙纹？这是什么？”李洛继续好奇的问道。

　　“简单来说，就是一种烙印在身体表面的纹身。”素心副院长微笑道。

　　“有什么作用？”李洛倒是没有直接就失望，因为他相信能够被素心副院长郑重说出来的东西，必然不会简单，他没听过，只是代表他层次不够，比较无知而已。

　　“所谓的王侯烙纹，乃是以封侯强者的精血为主要材料，再辅以诸多珍稀材料而炼制出来的一种奇特之物，王侯烙纹有诸多种类，各种妙用，比如往年圣杯战中所赐予的“九宝灵树纹”，此纹若是烙印在身，可加速天地能量的吸收与炼化，而且还是无时无刻的那一种，堪称是修炼利器。”

　　“嘶！”

　　李洛狂吸冷气，这王侯烙纹也太霸道了吧，光是材料都需要封侯强者的精血？这究竟是什么高端东西啊，以前听都没听过！

　　而且，那“九宝灵树纹”的功能也太让人眼馋了，有此纹在身，修炼岂不是事半功倍？

　　“九宝灵树纹更多还是辅助修炼，还有一些王侯烙纹更是具备攻伐，防御，保命之能，从某种意义来说，算得上是一种特殊类的宝具，只不过这种是随身的，无法被掠夺，但王侯烙纹也有弊端，那就是绝大多数都属于消耗类，随着时间的推移，其中材料渐渐损耗，烙纹也就失去了效果。”

　　“在那些内神州中，王侯烙纹出现的频率高一些，东域神州这边则是很少见。”素心副院长说道。

　　李洛咂舌，从这一点就能够看出那些内神州底蕴有多恐怖，封侯强者在大夏就是一方巨擘，他们怎么可能会愿意将自身精血取出来炼制这种对他们来说比较鸡肋的王侯烙纹，也只有在内神州那种地方，才会出现这种东西。

　　这种高端之物，他们这种穷乡僻壤的人，真的是玩不起。

　　不仅是他这般想法，一旁的都泽红莲等人也是有些感叹，因为他们同样没见过。

　　“那最后如果取得了龙骨圣杯，可以获得什么奖励？”李洛舔了舔嘴唇，问道。

　　对于李洛这充满着野心的询问，素心副院长没有嘲笑，反而是面露欣赏之色。

　　“龙骨圣杯就是最好的奖励，不过那是对于学府而言，而为学府取回圣杯的你们，想要什么？”

　　“紫眼宝具？八品还是九品灵水奇光？或者秘法源水源光？还是封侯术？”

　　望着微微有点呆滞的李洛，素心副院长唇角泛起了笑意。

　　“只要你们真能把龙骨圣杯给搬回来，只要学府有的，想要什么，那就给你们什么。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十七章 宫神钧的条件

　　素心副院长在抛出了让得众人目眩神迷的奖励后，便是施施然的离去。

　　“啧啧，不愧是圣玄星学府，底蕴真是雄厚。”

　　李洛则是不断的感叹，先前素心副院长所说的那些，不论哪一种都绝对算是顶级之物，莫说是他这落魄的洛岚府少府主，想必就算是宫神钧以及长公主两人，都会为之心动。

　　显然，为了获得龙骨圣杯，学府也是愿意大放血的。

　　“李洛，恭喜你啊，成为了此次选宝的大赢家。”李洛感叹时，一旁的长公主款款而来，光洁白皙的鹅蛋脸颊上露出调侃的笑容。

　　李洛谦虚的道：“侥幸侥幸，而且说起来还多亏了长公主和宫神钧学长，如果不是你们点出“金玉玄象刀”的话，我哪能有这份机缘？”

　　长公主笑容微滞，道：“你这话，挺欠揍的。”

　　她与宫神钧一开始还真是冲着那隐藏的“金玉玄象刀”而来的，只不过恐怕两人一开始都没想到，最后刀没落到他们任何一人身上，反而会被李洛一个相师境拔得头筹。

　　虽说她原本也就是抱着尝试的心态而来，对于成败并不算太过的在意，但李洛这家伙这句话，可就真有点气人了。

　　李洛闻言，赶紧把一旁的姜青娥拉过来挡住。

　　“你家这人，也该管管了。”长公主冲着姜青娥无奈的嗔道。

　　姜青娥微笑道：“长公主若是想打的话尽管出手，我保证不插手。”

　　长公主轻撇嘴角，道：“我可不信，谁不知道你姜青娥最护着这小子了，真要动了他，你不得跟我翻脸？”

　　姜青娥素来平静的绝美脸颊上难得的浮现出一抹微红之意，眸光一扫，就见到身后李洛那笑眯眯的得意之色，当即手肘便是往后猛的一顶。

　　李洛笑容顿时僵住，捂着胸口，幽怨的望着突然对他出手的姜青娥。

　　长公主笑吟吟的望着打闹的两人，心中则是对两人间的感情与关系再度有了一些了解，姜青娥的心性她已是知晓，坚韧又有主见，自身又是聪慧灵敏，再加上其自身的修炼天赋，如此人儿，即便是素来自傲的她，都是为之叹服，所以才会屡屡与其接近关系。

　　在学府内，姜青娥的名声也是极好，虽然不是如她这般特意的制造出温和以及平易近人的人设，但与人交流时，也没有半点恃才傲物，只不过长公主明白，姜青娥始终在与人保持着不远不近，点到即止的关系，这也包括了她。

　　可唯有在面对着李洛的时候，长公主才能够感觉到，姜青娥那副波澜不惊的心境下的另外一面。

　　不过两人的打闹很快的停了下来，因为李洛见到宫神钧走了过来。

　　宫神钧走来，先是冲着三人露出和煦的笑容，然后也没有多说废话，目光投向李洛，直奔主题：“李洛学弟，过来找你，主要是有件事比较冒昧，不知道能不能提。”

　　他言语诚恳，倒是态度相当不错。

　　李洛幽幽的道：“宫神钧学长既然都说冒昧了...那何不就不说了？”

　　宫神钧滞了滞，想来是没想到李洛还挺干脆，直接就让他别说了。

　　不过他还是笑道：“看来李洛学弟也猜到了...我的确是冲着“金玉玄象刀”来的，我想问一问，不知道李洛学弟愿不愿意与我做一个交换，你擅长双刀，我可以用一道成套类的双刀金眼宝具交换你手中的金玉玄象刀。”

　　“成套类的双刀金眼宝具。”

　　李洛不可否认的稍微心动了一下，这宫神钧开出的条件还是相当诱人的，因为这的确是他最想要的东西。

　　李洛看了一眼姜青娥，后者倒是没有说话，显然是将决定交给了自己。

　　李洛沉吟了数秒，笑道：“宫神钧学长为何这么执着于这把刀？”

　　宫神钧无奈的道：“因为它是院长大人曾经的佩刀，王级强者之物，若是能够持有，说不得能有一些感悟。”

　　李洛目光闪烁，片刻后缓缓摇头，道：“抱歉了，宫神钧学长，双刀类的金眼宝具我的确很想要，但这柄刀主动选择了我，我如果将它交换出去实在有些寒了它的“刀心”，我不能做出这么残忍的事情！”

　　一旁的长公主与姜青娥有点忍不住的想笑，寒了它的刀心？

　　对于李洛的拒绝，宫神钧沉默了一下，道：“李洛学弟不再考虑一下吗？如果双刀类金眼宝具不够的话，我还能够加一些其他的条件。”

　　李洛摇头，表现得很坚定。

　　“好吧，那算我冒昧了。”

　　宫神钧见状笑了笑，也没有继续多费唇舌，与姜青娥，长公主打了一个招呼后，便是转身离去。

　　李洛望着宫神钧离去的背影，道：“我拒绝了宫神钧学长，会不会被报复啊？”

　　长公主嫣然一笑，道：“放心吧，我这位皇兄城府可深着呢，你占着比金玉玄象刀更重要的东西，也没见他暗中做什么吧？”

　　“比金玉玄象刀更重要的东西？”李洛有点疑惑。

　　然后他就见到长公主将笑吟吟的视线投向了姜青娥。

　　李洛顿时干笑一声，解释道：“殿下搞错了，其实是我被占有了。”

　　“随便咯。”

　　长公主笑道：“所以你倒是不必担心宫神钧，他在学府内维持这么多年的名声，不会因为你就沾染上一些污点的，毕竟强迫人交出所得到的宝具，也不是什么好听的事情。”

　　李洛点点头。

　　“对了，如果接下来两日你有时间的话，就随我再去王宫一趟吧。”三人再度聊了一会，长公主对着李洛说道。

　　去王宫自然就是治疗小王上了。

　　李洛点头应下，门票赛暂时落幕，接下来他们还有大半个月的休整时间，以调整状态应对那一场对于东域神州所有学府而言的盛宴。

　　另外李洛，也是想到了一些其他很重要的东西。

　　那就是如今的他已经是踏入到了化相段，这是相师境的最后一个境界，所以，距离拜将境，他不算远了。

　　这个时候，他终于是需要开始考虑，他那第三相的问题了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十八章 王府

　　大夏城中心的位置，邻近王宫的一片区域，有一座气势恢宏的府邸庄园，府邸森严，有卫队来回巡视，有许多锐利的目光，自黑暗中投射而出，形成天罗地网，将这座王府所覆盖笼罩。

　　此处正是摄政王府，从某种意义来说，这座王府所代表的权力，在眼下的时候，甚至是要超过不远处那座王宫。

　　宫神钧自王府外下了车辇，然后径直进入王府，沿途过处，来往之人纷纷于路边弯身恭迎。

　　“殿下。”

　　“恭迎殿下。”

　　对于沿途的恭迎声，宫神钧早已习惯，他面容平静，穿过王府内交错纵横的走廊，庭院，最后来到了一间临湖的书房，书房简朴，并无奢华之意，书房四周看似没有半个人影护卫，但宫神钧却知道，整个王府内，就要属此处守卫之力最强。

　　在这里，一般的封侯强者都未必能够接近那座书房。

　　不过宫神钧倒是毫无阻碍的来到了书房前，不待他敲门，房门便是自动开启，他走入其中，就见到在那书桌前翻阅典籍，做着什么记录的摄政王。

　　摄政王一身便服，他抬头看了宫神钧一眼，后者恭敬行礼：“父王。”

　　摄政王笑着摆了摆手：“在家里就不要折腾这些了。”

　　“这次的门票赛，你的表现倒是不错。”他将书籍放下，面露赞赏。

　　宫神钧则是摇摇头，道：“我所遇见的对手并不强，那个梁馗跟中南比起来，差距不小，而中南的防御，是我见过同辈中最强的人，即便是我们学府内的王朝，也比不过他。”

　　“如果是我遇见中南的话，恐怕也未必能在限定的时间内打破他的防御。”

　　摄政王笑道：“毕竟只是比试，不是生死之战，如果换个场合，所谓的最强防御，也只是靶子而已，并不构成多大的威胁。”

　　他招了招手，让宫神钧来到身旁，然后将手中的一份资料丢在了桌上。

　　宫神钧看了一眼，看见了醒目的洛岚府三个字。

　　“此次的门票赛，让人意外的不是姜青娥，反而是那个以前不怎么在意的李洛。”

　　摄政王拍了拍面前的那一份资料，笑道：“这两天我看了洛岚府最近大半年的情报，这个李洛可不简单呢，原本局势岌岌可危的洛岚府，随着他在南风城中显露出了双相之后，竟是在一点点的扭转，特别是当他来到大夏城后，洛岚府的局势几乎算是彻底的稳住，如今旗下的溪阳屋大肆发展，规模已经开始超越了李太玄，澹台岚在时了。”

　　“而这些，都是李洛所为。”

　　摄政王微笑道：“以前所有人都看着洛岚府的那只耀眼的雏凤，但却忽略了李洛这条潜龙，不过想想也对，李太玄，澹台岚何等的人物，他们的儿子，如果真把他当做废物的话，那才是最蠢的。”

　　“但以前所有人都是这样认为的。”宫神钧认真的道。

　　摄政王哑然，旋即失笑，倒也的确如此，毕竟一个“空相”，就足以断绝李洛所有的前途了。

　　至于李洛突然咸鱼翻身，真是所有人都没想到的。

　　“这个李洛，你怎么看？”摄政王问道。

　　宫神钧沉吟了一下，缓缓道：“很有潜力，而且他和姜青娥以及他的父母都不一样，他喜欢隐藏自己，如果不是那些诸多巧合将他给推了出来，恐怕到现在我也很难相信他能如此的优秀。”

　　“洛岚府有他和姜青娥，我感觉恢复巅峰只是时间的问题。”

　　摄政王颔首，略有深意的道：“不过洛岚府最缺的就是时间。”

　　他顿了顿，笑道：“你似乎很喜欢姜青娥吧？父王也说过，只要你真有本事将她带回来，我就允许你的婚事。”

　　宫神钧无奈的叹了一口气，道：“自从李洛出现后，我本就渺茫的机会更加变得不可能了，我们所有人都低估了李洛与姜青娥之间的羁绊与情感，他们的那份婚约，可不是摆设。”

　　“而且，我原本以为李洛只是一个普通人，我与他越多接触，自然能够让他感到自惭形秽，而姜青娥也应该能够明白我的优秀。”

　　这话旁人说出来恐怕就是自卖自夸，但宫神钧这么说出来，却是有着一种自然的感觉，因为他的确很优秀，不论身份，还是修炼天赋或者城府这些，他都远超同龄人。

　　他是如今大夏年轻一辈中最顶尖的人。

　　“不过可惜，李洛这大半年的表现，让我感觉到稍微有点难堪。”

　　宫神钧耸耸肩，道：“所以我可能是没机会了。”

　　摄政王笑道：“这就承认失败了？这可不像是你的性格。”

　　“事实总得面对，而且我虽然承认失败，但也没有说就完全放弃了呢。”宫神钧说道。

　　摄政王手掌轻轻拍着那份洛岚府的资料，微笑道：“那你需要父王的帮助么？姜青娥的确潜力非凡，这只雏凤如果能够落在咱们王府里，父王也会很高兴的。”

　　宫神钧闻言笑了笑，道：“我还是想要先试试能不能真的得到她的心。”

　　“年轻人终归还是喜欢幻想。”

　　摄政王不置可否，但也没有在这个话题上面多说，而是话音一转：“金玉玄象刀没有到手吗？”

　　宫神钧无奈的点点头。

　　摄政王对此仿佛是早有意料，感叹道：“虽然这柄刀只是庞千源早年的佩刀，但终归是见证了他的称王之路，其灵性强盛，即便是你，也难以将其收服，也罢，那就先继续让它插在学府宝库里面当个摆设吧。”

　　“但是它被李洛拔了出来。”

　　摄政王抬头，眼神盯在了宫神钧英武的脸庞上，缓缓道：“李洛将它拔了出来？”

　　“虽然有点不可思议，但事实的确如此。”

　　摄政王手指有节奏的在桌面上弹动，好半晌后，方才笑道：“这个李洛，还真是有点意思。”

　　最终他没有多说什么，只是挥了挥手，而宫神钧便是退出了书房。

　　书房归于寂静。

　　摄政王眼目微闭，好半晌后，方才平静的道：“看来佩刀是拿不到了。”

　　书房仿佛是在此时变得黑暗了下来，阴影中有人睁开了幽深的眼睛，同时有飘忽不定，似远似近的声音响起：“一个小小的相师境而已。”

　　意有所指。

　　“李洛当然不值一提。”

　　摄政王摇摇头，道：“但距离圣杯战不远了，李洛如今是圣玄星学府重点关注的学员，他这个时候出了事，学府不会坐视不管的，到时候大肆调查之下，难免生出周折，破坏我们原本的计划。”

　　摄政王目光望着黑暗中幽深的眼目，有压迫的声音响起。

　　“以往你总是说我们的计划完美无缺，总不至于缺了一柄佩刀就会有多大的影响吧？”

　　黑暗中的人影似是如烛火般的飘动了一下，旋即有沙哑的笑声响起：“也罢，本就是一时兴起，想要多下一招棋，有与没有，的确影响不大。”

　　“倒是你...”

　　黑暗中的人似是有微笑声传来。

　　“这么多年了，还没有下定决心加入我们吗？”

　　摄政王的面庞在灯火下有些晦暗，他端起茶壶，斟了两杯茶，一杯放在了旁边，自己一口一口的浅饮起来，目光明灭不定，却是长久的沉默了下来。

　　黑暗中，有一只手伸了出来，端起茶杯，那只手的一根手指上，佩戴着一枚暗红色的古朴戒指，戒面上，铭刻着一只眼睛，只不过这只眼睛的眼白是黑色，眼瞳却是白色，注视久了，仿佛那只诡异眼睛在缓缓的合拢，最后黑白归一，宛如阴阳湮灭。

　　同时，似是有莫名的低低呢喃声，于黑暗中响起。

　　“光暗同源，善恶归一。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十九章 袁青

　　洛岚府，波光粼粼的湖泊上。

　　轰！

　　有雄浑相力陡然爆发，卷起浪潮，哗啦啦的对着四面的假山拍击而去。

　　两道身影于湖面上交错，相力激涌。

　　正是李洛与姜青娥。

　　两人正在切磋比试。

　　不过前提是姜青娥将自身相力压制在了化相段第一变的层次，但即便如此，两人的战斗能够明显的看出来，李洛被压制得节节败退，不论他如何的借助相术反.攻，都被姜青娥以轻描淡写的姿态尽数化解。

　　在这场切磋中，李洛感受到了什么叫做全方面的压制。

　　砰！

　　水花溅射，李洛的身影破水而出，体内双相之力陡然爆发，一拳对着姜青娥脸颊轰去，拳头之上的相力升腾如狼烟，连空气都是被尽数的震散，刺耳破风声响起。

　　不过面对着李洛的凶狠攻势，姜青娥纤细玉指伸出，指尖的光明相力凝聚而来，令得其本就剔透的手指变得宛如光明玉石一般。

　　砰！

　　两者相撞，姜青娥身影纹丝不动，李洛却是被反震出了十数步，脚掌在湖面上踏起了水花。

　　“一星院最强学员，似乎有点不太行呢。”姜青娥红唇微翘，悠悠说道。

　　“不行？！”

　　李洛愤怒了，你怎么能够跟一个男人说他不行？！

　　锵！

　　他手掌一握，一柄刀身斑驳如象皮般的直刀出现在了手中，此刀一出，李洛四周的湖面仿佛是被一股无形的力量硬生生的压低了数分。

　　李洛的面庞在此时变得异常的肃然。

　　姜青娥望着李洛掏出这柄金玉玄象刀，纤细的柳眉也是轻轻的一挑。

　　“金玉玄象刀，一重象神力！”

　　李洛五指紧握刀柄，心中有低沉的声音响起。

　　嗡！

　　玄象刀在此时发出了细微的刀鸣之声，宛如是古老巨象自远古踏破时空而来，这一瞬，一股难以形容的巨力如洪流般的自刀身中对着李洛双臂中涌来。

　　四周的湖面，被硬生生的压成了一个水坑。

　　轰！

　　李洛脚掌一踏，水面都在此时猛然炸裂开来，而其身影宛如一道淡淡的水光于湖面上掠过，下一瞬，刀锋已是裹挟着极为惊人的力量对着姜青娥重斩而下。

　　刀锋挥下，刀光席卷间，似是有巨象冲撞而来。

　　这一刀，尚未落下，那股惊人的力量已经将湖面撕裂出了一道十数丈长的裂痕。

　　姜青娥金色眸子中似是有一抹光彩绽放，而后她不退反进，依旧是一拳挥出，她的肌肤仿佛是散发着琉璃之色，看似娇嫩的一拳，却是如一轮烈日升起，光照天地，霸道绝伦。

　　铛！

　　刀光与光明之拳相撞。

　　狂暴的冲击波横扫，浪潮一波波的呼啸，将附近的一座座假山尽数的摧毁。

　　而在这种冲击下，李洛的身影直接被震得倒射而退，但同时，姜青娥也未曾再如之前一般稳如磐石，她娇躯微晃间，最终还是退出了两步。

　　“我赢了！”

　　李洛收刀而立，面色肃然的宣布。

　　姜青娥没好气的道：“你赢什么啊？”

　　李洛振振有词的道：“我把你打退了两步，还不算赢？你以为把相力压制到化相段我们间就没差距了？你刚才明明是运用了琉璃煞体！所以这场切磋是我赢了。”

　　姜青娥无辜的道：“那只是纯粹的肉身本能，所以我就算是站在这里让你砍，你也破不了我的防。”

　　李洛有点牙痒痒，姜青娥说的还真是没错，她渡过了煞体境，所以她的肉身已经达到了一种非常强悍的程度，那远远不是他这个小小化相段能够媲美的，甚至双方之间，即便姜青娥不动用相力，光凭这具肉身所具备的力量，就能够将他锤爆。

　　这等级压制太明显了。

　　姜青娥踏水而来，轻笑道：“不过这金玉玄象刀的象神力的确还挺惊人，你现在只是初步掌握，就已经能够将我击退，可见其威力不凡。”

　　“这几天我一直在温养此刀，从我的感应中，玄象刀的象神力应该有三重，但我仅仅只能开启到一重。”

　　提起金玉玄象刀，李洛的眼中充斥着满意，这是他第一次拿到如此威力的金眼宝具，这的确比他的光隼弓更为的凶悍。

　　“不过...”

　　而旋即李洛又是有点无奈，他撩起了衣袖，只见得他两条手臂上竟是出现了一道道的血痕，那是肌肉被撕裂的表现。

　　“象神力太霸道了，刚才还只是初步的运用，就险些将我双臂肌肉撕裂。”

　　姜青娥伸手握住李洛的手臂，那冰凉娇嫩的触感，让得李洛心头微荡，忍不住的用手指勾了勾姜青娥白嫩的手背。

　　对于李洛的使坏，姜青娥则是不客气的用手指戳了一下那撕裂的伤痕，顿时让得他龇牙咧嘴起来。

　　“这是因为你肉身不够强，所以难以承受象神力的灌注，看你这架势，如果你将象神力催动到二重，恐怕双臂血肉会尽数的爆碎。”姜青娥看了看血痕撕裂的程度，说道。

　　“这么看...金玉玄象刀在你手中，的确是有点浪费。”她评价道。

　　李洛有点悻悻，抱怨道：“我只是化相段，肉身怎么能跟你比。”

　　姜青娥托着尖俏白皙的下巴，微微沉吟，道：“肉身的锤炼的确不是相师境考虑的，如果你没有办法短时间提升肉身强度的话，那就试试提升肉身的恢复速度，这应该是你所擅长的，毕竟你拥有着水相与木相，这两种相力都能够加速伤势的恢复。”

　　李洛闻言，心头倒是一动，这其实是最简单的水相与木相之力的运用，以前他也尝试过，能够提升肉身的承受力，当时还将其命名为“坚体”。

　　只不过那种提升，想要用来承受象神力，还是远远不足。

　　“象神力的灌注，主要是汇聚于你的双臂，所以你其实可以专注于提升双臂的恢复力，我记得水相，木相里面应该有一些类似的相术，你可以查阅一下。”姜青娥想了想，给了建议。

　　李洛眼前一亮，姜青娥这想法倒是很不错，将恢复力集中于一点，那提升强度也会增高，到时候说不得就能够承受更强的象神力灌注。

　　“不愧是东域神州最强的三星院学员。”李洛咧嘴一笑，竖起大拇指。

　　对于这个尚还未曾得到的称号，姜青娥只是淡笑一声，她刚欲说话，神色忽然一动，转头看向了湖边，那里有一道人影在翘首看向这边。

　　姜青娥对着李洛示意了一下，而后两人踏水而去，落向了岸边。

　　“少府主，小姐。”

　　岸边的人影身躯魁梧，正是守卫洛岚府总部的雷彰阁主。

　　“出什么事了？”姜青娥发现雷彰的面色有点凝重，不由得凝声问道。

　　“禀告小姐，是袁青供奉回总部了。”

　　“袁青供奉？”

　　李洛目光一闪，记起了这个名字，正是洛岚府三大供奉之一，而且他也是三位供奉中唯一一位对洛岚府忠心耿耿，未曾倒向裴昊的人。

　　在这个时候，这位实力达到了天罡将阶的大供奉能够回到总部，无疑是能够加强总部这边的力量。

　　姜青娥闻言，神色也是浮现了细微的喜意，不过旋即她又察觉到雷彰神色不太对，当即问道：“还有其他的情况？”

　　雷彰点点头。

　　“袁青供奉在路上遭遇了袭杀，他本人虽然没有大碍，但他唯一的弟子，却是被一种异毒所伤，应该是...裴昊那边做的。”

　　“裴昊，在以此威胁袁青供奉，脱离洛岚府。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十章 真正的目标

　　洛岚府的一间客厅中。

　　李洛与姜青娥走入其中，然后一眼就见到了坐在厅中的一名中年男子，其身躯壮硕，头发束成大辫，一身简朴的衣衫，坚毅的面庞布满着风霜，他眼神凌厉，静静的坐在那里时宛如一头雄狮，散发着极强的压迫力。

　　天罡将阶的强者。

　　显然，这中年男子，便是如今洛岚府中唯一一位还效忠于李洛，姜青娥的天罡将阶强者，三大供奉之一的袁青。

　　而当两人走入时，端坐客厅的袁青也是第一时间的抬头将凌厉的目光投来，而当他在见到走在最前方的李洛时，神色微微恍惚，眼中的凌厉瞬间消散而去，在那张还有些青涩的脸庞上，他依稀看见了那两道令得他无比敬重的影子。

　　“袁青见过少府主。”

　　袁青起身，对着李洛郑重的抱拳行礼，甚至还微微的弯身。

　　李洛见状也是一惊，显然是没想到对方竟然还会给他如此郑重行礼，当即赶紧上前：“袁叔可是我洛岚府的老人了，可别这么见外，我年龄小受不起这种大礼。”

　　袁青布满风霜的脸庞上露出一抹笑容，他打量着李洛，道：“多年不见，少府主已经长大了。”

　　而后他才看向一旁的姜青娥，笑道：“小姐也愈发出众了，我即便是远在万里之外，也时常能够听见小姐的威名。”

　　姜青娥摇摇头，道：“一些夸大的名声，袁叔倒是过奖了。”

　　袁青歉然道：“说来是我不好，前些年一直在外，未能早点回到总部，不然也不会让裴昊那狼子野心的狗东西这么猖獗。”

　　说起裴昊时，袁青眼中的杀意几乎化为实质般的弥漫出来。

　　“袁叔在回来的时候遭遇了裴昊的袭击？”李洛面色微沉的问道。

　　袁青神色阴沉的点点头，道：“还有墨辰也参与了，这老鬼狼心狗肺，当年如果不是两位府主指点并且赐予诸多修炼资源，他怎么可能踏入天罡将阶，如今两位府主失踪，他就忘却了一切恩义，还帮裴昊来分裂洛岚府，当真该杀！”

　　墨辰，就是那位最支持裴昊的大供奉。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是看见对方眼中的杀机。

　　“他们的袭杀并没有伤到我，但他们的目标并不是我，而是我的弟子。”

　　袁青眼神阴翳，道：“他们趁我被缠住时，打伤了我的弟子，并且将一种异毒种入她的体内。”

　　袁青转过头，看向客厅角落的椅上，只见得那里坐着一名年轻的短发女孩，女孩容颜秀丽，看上去也有些飒爽的气质，但此时的她，却是面色苍白的坐在那里，白皙的肌肤上，时不时有着一缕黑气游动，仿佛是黑虫一般，略显诡异。

　　袁青快步走去，短发女孩抬头看了他一眼，脸颊上掠过痛苦之色，声音沙哑的道：“师，师父，我没事。”

　　李洛与姜青娥也是走了过来。

　　“这是我的弟子，郭苓。”袁青对着两人介绍道，看向短发女孩的眼中满是心疼与宠溺。

　　“见过少，少府主...小姐。”郭苓声音微弱的道。

　　李洛摆了摆手，道：“用毒，的确是裴昊那白眼狼喜欢的手段，这不是第一次了。”

　　之前溪阳屋那一次，也是裴昊暗中下了毒，把唐陨等人当做毒包送进了溪阳屋，试图毁掉溪阳屋的声誉。

　　“狗杂碎，以后有机会，我要把他浑身骨头一截截的捏碎！”袁青脸庞铁青，心中的杀意令得其体内的相力都是剧烈的波动起来。

　　“裴昊给出了条件，要袁青供奉脱离洛岚府，离开大夏城，然后他就会给予解药。”一旁的雷彰说道。

　　袁青深吸一口气，阴沉的道：“不是所有人都跟他一样忘恩负义的。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，这裴昊还真是会挑时候，还有半个月的时间就是圣杯战了，到时候他们两人必然都会暂时的离开大夏城，而一旦他们离开，洛岚府这边总是得有人坐镇，本来牛彪彪是最好的选择，但他因为要给李洛炼制补神膏，这段时间都难以分神，再加上他无法离开总部范围，所以有诸多的限制。

　　而这个时候袁青的回归，则是会让得洛岚府力量大增，到时候李洛与姜青娥才能够放心的离去。

　　裴昊显然也是猜到了这一点，所以想尽办法的试图阻扰袁青的归来。

　　“这白眼狼真是条隐藏在暗处的毒蛇啊，时刻在盯着我们的破绽。”

　　李洛缓缓说了一声，然后冲着袁青说道：“袁叔不必过于担心，郭苓身上的毒，可以交给我来尝试一下，此前裴昊也做过类似的手段，最后被我所化解。”

　　这几个月中，他在为小皇帝治疗的过程中，对于解毒这一类的知识也有了更多的了解，从某种意义来说，现在的他算得上是一个解毒行家，虽然他更多的完全是倚仗自身水相，木相之中所蕴含的解毒之力。

　　袁青闻言，也是有些惊讶的看向李洛：“少府主还会解毒？”

　　“略有涉猎。”李洛谦虚的道。

　　袁青看向姜青娥，后者也是冲着他微微颔首，于是他就不再迟疑，笑道：“那就麻烦少府主试试吧。”

　　“将她扶到卧室。”

　　李洛吩咐了一声，有侍女上前将郭苓搀扶到了一间客房卧室中。

　　郭苓躺在床上，她看着李洛，突然用微弱的声音道：“少府主，如果化解不了，请你悄悄跟我说一声，我会自我了断，不使得他们借此威胁我师父，因为我知道，师父不会背叛洛岚府。”

　　李洛一怔，旋即露出温柔的笑容。

　　“放心，我会帮你的。”

　　与此同时，大夏城内的某处房间内。

　　裴昊望着窗外的风景，悠然自得的给自己斟茶，在他的面前，坐着一名黑衣老者，正是那名为墨辰的洛岚府大供奉。

　　“你把“黑魔虫”这么珍贵的奇毒用在了那么一个小丫头身上，未免太浪费了吧？这种奇毒价值高昂，就算是用来对付袁青都能让他元气大伤。”墨辰开口问道。

　　裴昊轻笑一声，道：“袁青也配？”

　　“袁青不配，难道一个小丫头就配了？”墨辰皱眉问道。

　　裴昊嘴角露出神秘的笑容。

　　“我的目标，从一开始就不是袁青以及他的弟子。”

　　“你不是想要用袁青的弟子威胁他离开洛岚府吗？”

　　裴昊端起茶杯，浅饮了一口，道：“袁青虽然算是个麻烦，但也没到让我忌惮的地步，毕竟他的那一份战力，早就被计算在内了。”

　　他看向墨辰，嘴角的笑容渐渐的变得阴冷起来。

　　“李洛他不是喜欢解毒么...”

　　“那就再让他来试试吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十一章 双重异毒

　　“郭苓所中的毒，应该是一种名为“黑魔虫”的罕见异毒，此毒极其凶狠，毒气会凝结成虫，于血肉之间流动，渐渐的将血肉所吞食，继而壮大自身，而且这种毒气对相力有着极大的腐蚀性，所以以普通相力化解它的话，作用也不大。”

　　“这种异毒，即便是天罡将阶的强者中了，都会颇为麻烦，那裴昊此次为了逼走袁叔，倒是下了血本。”

　　房间内，经过大半天对郭苓体内毒血的解析，李洛也得到了不少的信息，但他的面色则是因此变得更为的凝重。

　　郭苓所中的毒，比他想象的更为麻烦与棘手，上一次唐陨他们所中的毒跟此次比起来，当真是小巫见大巫。

　　这“黑魔虫”凶名极盛，制作起来也是极其的困难，所需要的各种材料异常严苛，这种异毒，世面上很少能够看见，就连李洛，也只是这几个月中在看一些解毒书籍上面提起过，说句不好听的话，此毒用来对付郭苓，实在是有点大材小用。

　　在李洛身后，袁青听到李洛的话，忍不住的紧握了拳头，眼中有着一抹灰暗以及愤怒之色，这该死的裴昊！

　　袁青在外多年，未曾回到洛岚府总部，很大的一部分原因就是因为他所看中的这个弟子，只是前些年郭苓还年幼，所以他未曾带她一起回到洛岚府，可他没想到的是，如今时机到了，却是令得这个弟子直接落入到了绝境之中。

　　这让得袁青心中极为的自责。

　　若是早知如此，就应该先行独自回来。

　　“能有化解的办法吗？”姜青娥在一旁凝声问道。

　　李洛沉默了一下，道：“化解的难度很大，不过我可以暂时帮她将毒气阻扰一下，缓解毒气侵蚀扩散，这样一来我们就有更多的时间找寻化解的方法。”

　　“我先前吩咐的那些解毒材料都备好了吗？”

　　“少府主放心，你所需要的那些解毒材料我已经一个不落的让人采购回来了，数量也足够。”一道酥柔的声音从房外传来，只见得蔡薇款款而进，成熟娇媚的脸蛋有些担忧的看着这边，同时还吩咐着人将材料送进来。

　　“麻烦蔡薇姐了。”

　　李洛笑着点头，蔡薇姐做事总是这样的让人放心。

　　接下来他也没有耽误，直接是开始动手制作解毒药剂，这期间经过了数次的失败，最终在两个时辰后，他成功的将解毒药剂炼制了出来。

　　不过说是解毒药剂，其实根本不可能化解得了郭苓体内的“黑魔虫”，顶多只是将其扩散的趋势稍微的阻拦一下。

　　此时的郭苓已经是陷入到了昏迷之中，李洛捏起她的嘴，将解毒药剂硬灌了进去。

　　而后他面色凝重的伸出手掌，握住了郭苓有些冰凉的小手，接下来，才是最危险的一步，他需要将自身水相，木相之力侵入到郭苓的体内，以他那独特的双相解毒之力，缓解“黑魔虫”。

　　在袁青，姜青娥他们有点紧张的注视下，李洛闭拢双目，体内的水相，木相之力运转而起，然后顺着他与郭苓相握的手掌，涌入了后者体内。

　　郭苓的肌肤上，肉眼可见的有着蓝碧两色的淡淡光泽蔓延。

　　然后很快就与那宛如游动的黑虫般的毒气接触到了一起。

　　初步接触时，李洛的水相，木相之力所散发的解毒效果倒是相当的不错，黑魔虫试图对着郭苓心脏位置扩散的方向被阻拦，扩散的速度也是有所减缓，但也正如李洛所料，即便他拥有着水木双相的双重解毒效果，但也依然难以直接将这极其厉害的“黑魔虫”化解。

　　倒真不愧是连天罡将阶的强者都需要小心的奇毒。

　　不过好在李洛也没有指望一下子将此毒解决，而是只需要将它扩散的速度延缓，从这一点来说，他的目的已经算是达到了。

　　但也就是在李洛心中似是松了一口气的时候，突然“黑魔虫”在此时剧烈的颤动了起来，然后李洛就感应到，那凝聚在一起的“黑魔虫”仿佛是在此时直接被撕裂开来，下一瞬，原本的黑色开始蜕变，迅速的形成了一种暗红色彩。

　　在李洛的感知视野中，那些毒气，仿佛是在此时从一只“黑魔虫”蜕变成了一只暗红色的“蝴蝶”。

　　这种蜕变，让得李洛心头一震，心中瞬间明白了什么。

　　这是双重异毒。

　　所谓的“黑魔虫”内，还藏了一道名为“血魔毒蝶”的异毒，两者混合叠加，这种毒，连天罡将阶的强者中了的话都可能会被重创。

　　用这种可以威胁天罡将阶强者的异毒来对付一个相师境的郭苓？裴昊是钱多到没地方花吗？这种异毒，李洛敢打赌，即便是裴昊，也必然是花费了极大的代价才到手的。

　　可不是用来对付郭苓的，那又是冲着谁来的呢？

　　李洛心思急转，然后他闪电般的将涌入郭苓体内的相力迅速的收回。

　　但也就在他相力撤退的那一瞬，那暗红色的蝴蝶毒气仿佛是受到了某种引动与驱使，竟是直接对着他的相力骤然追击而来。

　　至于郭苓体内，这些毒气完全是留都不想留。

　　李洛相力退得已是相当的果断，但他还是低估了蝴蝶毒气追击的速度，就在他的相力即将退出的那一瞬，蝴蝶毒气触及到了他的相力。

　　那一瞬，李洛的精神出现了瞬间的恍惚，耳畔仿佛是传来了蝴蝶扇动翅膀的声音。

　　李洛双目猛然睁开。

　　“发生什么事情了？”一旁的姜青娥第一时间察觉到李洛脸色的变幻，当即凝声问道。

　　袁青看看李洛，又看看床上竟然开始恢复血色的郭苓，有些难以置信的道：“少府主你将毒气化解了？”

　　李洛神色复杂的摇摇头，道：“不是化解了...是转接了。”

　　他缓缓的掀起了自己的衣袖，然后房间内的姜青娥，袁青，蔡薇他们顿时面色剧变的见到，在李洛的手臂上，竟然出现了一只暗红色的蝴蝶斑。

　　那蝴蝶仿佛是活物一般，还在缓缓的扇动着翅膀，一股令人不安的气息，从中散发出来。

　　李洛同样是在盯着那只暗红色的蝴蝶，声音都变得有些复杂起来。

　　“果然...裴昊这狗东西，这一次其实是冲着我来的，还真是会算计。”

　　“这么奢侈的异毒，连天罡将阶的强者都为之生惧。”

　　“这家伙，还真是看得起我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十二章 化为己用

　　当李洛撩开衣袖，露出手臂上那缓缓扇动翅膀的暗红色蝴蝶毒斑时，房间内的姜青娥，袁青纷纷色变。

　　姜青娥更是一步上前，抓住李洛的手臂，素来从容平静的俏脸在此时变得冷若冰霜，金色眸子中涌动的愤怒以及杀意几乎是要喷涌而出，这直接是导致她身体表面有光明相力在躁动起来，犹如是要化为火焰升起。

　　“青娥姐，冷静！”

　　李洛连忙握住姜青娥的手掌，安抚道。

　　姜青娥胸前微微起伏，眼睛闭拢了两秒，再次睁开时，眼神就渐渐的归于平静，但那眼眸深处依旧流淌着彻骨寒意。

　　“少府主...”

　　一旁袁青的面色在此时变得极其灰暗起来，他怎么都没想到，那种在郭苓体内的异毒，竟然是一个陷阱，而其真正的目的，是冲着李洛而来。

　　显然，那裴昊早就算计到了李洛的解毒能力。

　　也算计到了李洛大概率会尝试为郭苓解毒。

　　而现在，裴昊的毒计得逞了。

　　郭苓体内的异毒不仅变得更为的凶狠，而且还转移到了李洛的体内。

　　这种结果，让得袁青心中自责到了极致。

　　一名天罡将阶的强者在此时变得萎靡，他呆立在原地，一时间竟然不知道说出什么话来，整个人浑噩得如同失去了所有的理智。

　　“袁叔不必自责，裴昊一直隐藏在大夏城中找寻着一切的机会对付我们，即便没有你的到来，他应该也会有其他的方式，所以结果都是一样的。”李洛察觉到了袁青的萎靡，当即笑道。

　　袁青好歹算是如今洛岚府总部中除了牛彪彪之外的最强战力了，所以李洛还是必须要给予他足够的重视与关怀。

　　面对李洛的安慰，袁青露出苦涩的笑容。

　　“走，我带你去找长公主，王室拥有着顶尖的治疗师，应该有办法化解你体内的异毒。”姜青娥深吸一口气，果断的说道。

　　李洛闻言，却是摇了摇头，道：“其实，也未必完全就是坏事。”

　　姜青娥，袁青，蔡薇他们都是惊愕的看来。

　　李洛手臂上那暗红蝴蝶毒斑散发的气息，连袁青这种天罡将阶的强者都感觉到忌惮，而李洛现在还只是相师境，如果真让得这毒气扩散爆发，他怎么可能还有活路？这还不是坏事？

　　李洛目光盯着手臂上扇动着翅膀的蝴蝶毒斑，道：“这种双重异毒威力很强，对于它，我其实也算是比较眼馋。”

　　“我在想，有没有可能将它化为己用。”

　　“这种级别的异毒，可是极其罕见呢，就算是在金龙宝行总部，恐怕都是很难找寻，也不知道裴昊这家伙从哪弄来的。”

　　袁青闻言，顿时眉头紧锁的沉声道：“少府主，你不要乱来，这种毒太可怕，必须尽快将其化解驱逐，你如果想要将它掌控，根本就是在玩火！小姐，你快劝劝少府主！”

　　姜青娥红唇微抿，道：“我也不太赞成你这种危险的作法，不过我知道你做事都有分寸，所以你觉得自己有成功的把握？”

　　袁青张了张嘴，他不明白姜青娥怎么会认为李洛一个相师境是有资格来掌控这种恐怖异毒的，这两人的信任，也太盲目了吧。

　　然而李洛的嘴角却是浮现出了一抹笑意，道：“我觉得其实可以试一试。”

　　袁青头都大了，这也太任性了吧，这双重异毒可不是什么人畜无害的玩具啊，一旦引得其爆发，就真是死无葬身之地了。

　　而李洛做了决定，也就没有再多说，径直起身离去，袁青则是被他吩咐留在这里照顾郭苓。

　　姜青娥跟在了李洛身旁。

　　“我在一本毒籍上面看见过这“黑魔虫”与“血魔毒蝶”融合而成的双重异毒，这种毒极为的诡异，因为它们具备着吞食水相与木相之中蕴含的治疗之力的能力，所以很多治疗师对这种奇毒都显得束手无策。”

　　行走在走廊中，李洛也是在跟姜青娥解释着他体内那种异毒的信息。

　　“为了缓解这道奇毒侵入心脏，直接断绝生机，中毒者只能不断的提供水相，木相相力中蕴含的治疗之力来喂食，可这只是饮鸩止渴，因为这道奇毒会在吞食这些能量后不断的壮大，当其壮大到某个极限时就会爆发，那个时候才是真正的绝命之时，神仙难救。”

　　姜青娥听着，柳眉顿时紧蹙起来，道：“这完全是针对你而来的。”

　　李洛拥有着水相，木相双相的消息已经不是什么秘密，而眼下这双重异毒，刚好克制他所具备的双相治疗之力，显然，裴昊为此，费尽了心机。

　　“如果这一道双重异毒真是如你所说的这么可怕，我觉得有必要把闭关为你炼制补神膏的彪叔请出来了。”姜青娥凝声说道。

　　自从此前李洛带回来了足够的“帝流浆”后，牛彪彪便是开始闭关为他炼制“补神膏”，直到如今都还未曾出来。

　　姜青娥也不想去打扰牛彪彪，毕竟补神膏对于李洛而言同样极其的重要，可如果这道双重异毒无法遏制的话，她也只能将见多识广的牛彪彪请出来，看看他有没有什么法子了。

　　“不急。”

　　李洛摆了摆手，虽然明知道这双重异毒极其的危险与可怕，但他却并没有显露出恐慌之色，反而是微笑道：“裴昊此次的确准备得极其充分，先是袭杀袁叔，然后将异毒种在了其唯一的弟子郭苓体内，同时还以此来要挟袁叔脱离洛岚府，他知道在眼下的局面中我会极其的重视袁叔，所以我大概率是会亲自出手查探郭苓体内的异毒，而这，就给他创造了转移异毒的机会。”

　　“连我的双相，都被他算计在了其中，想必为了得到“黑魔虫”与“血魔毒蝶”这两种罕见的异毒，他是付出了不小的代价。”

　　“其实一切都算是在他的预料之中，但可惜...有些东西，他依然没办法算计到。”

　　李洛说到此处，微微顿了顿，嘴角的笑意也是变得浓郁起来。

　　他掀起衣袖，露出手臂上那暗红色蝴蝶毒斑，伴随着其心念一动，就连姜青娥都是能够见到，两道相力凝成了一颗光球，直接投向了蝴蝶毒斑。

　　面对着这送上门的美食，那蝴蝶毒斑蠕动着一口就将其吞了下去。

　　姜青娥眸光紧紧的盯着那一道蝴蝶毒斑，按理说，在吞食了一道蕴含着治疗效果的水相，木相之力后，这毒斑应该会有所膨胀才对，但让她有些意外的是，毒斑不仅没有增强，反而是在这一瞬间出现了许些的震荡。

　　然后姜青娥就见到，似是有着一缕细微的暗红色气息脱离了蝴蝶毒斑，然后消散不见。

　　蝴蝶毒斑则是因此而变得微弱了一分。

　　虽然这微弱的幅度不大，但却的确削减了。

　　“怎么会这样？”这下子连姜青娥都感到有些惊疑了，她不明白为何这双重异毒在吞食了李洛的两道相力后，不仅没有增强，反而减弱了一点点。

　　望着极为难得显露出这番神态的姜青娥，李洛也是不免的有点小小的成就感。

　　不过还不待他卖关子，姜青娥的手中已是默默的出现了一柄重剑。

　　李洛吓了一跳，赶紧道：“因为我的相力中，不仅仅只是拥有着水相与木相的力量。”

　　说着话的时候，他的掌心中有一团水光相的相力凝聚出来。

　　“你把你的手伸进去感知一下。”李洛笑道。

　　姜青娥金色眸子注视着那一团相力，那其中波光粼粼，一看就知道是水相之力，但是，这道水相之力，却又给人一种异常明亮的感觉。

　　其实，她以前就注意到了，李洛的水相之力，似乎要比其他人更加的精纯，明亮一些。

　　她纤细手指伸出，轻轻的戳进了李洛那一团没有任何意识遮蔽的相力光团内。

　　数息后，她那金色眸子，便是忍不住的骤然一缩。

　　因为在那之中，她感知到了一股极其熟悉的力量，那是...光明相力？！

　　不会有错的，虽然那股光明相力相对于水相之力要格外的微弱，但的的确确存在着！

　　李洛的体内，怎么会出现光明相力的？！

　　这一刻，即便是素来冷静从容的姜青娥，都是感觉脑袋里面充斥了茫然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十三章 差点玩脱

　　洒满细碎光斑的走廊上，姜青娥眼眸微微瞪圆，露出了一副极为罕见的失态模样，可见从李洛的相力中发现光明相力究竟给她带来了多大的震动。

　　对于姜青娥这副模样，李洛感到很是满意，而后又露出一抹坏笑，他伸出另外一只手，木土相力凝聚而来，化为一道光团。

　　“你再感知一下这边。”

　　姜青娥看了李洛一眼，又是将手指伸入到了这一道木土相力光团中。

　　以往的李洛在施展出两道相力时，都会用意识将光明相力以及土相进行一些遮蔽，以此来做到隐藏，毕竟这两道辅相虽然力量完全没办法与主相相比，但却是能够对主相的力量以及相术进行着增幅，他的很多对手都是在这上面吃了大亏，直接阴沟翻船。

　　不过现在的李洛撤去了相力之中的意识遮蔽，所以当姜青娥伸手进来感知时，也就很快发现了隐藏在木相之力深处的那一道相对而言比较微弱的...土相之力。

　　“土相相力？”

　　姜青娥细密的睫毛眨了眨，她深吸一口气，原本有些震惊的脸颊反而是渐渐的变得平静下来。

　　“你的双相...还各自拥有着一道辅相属性？”

　　李洛笑着点点头。

　　“难怪，难怪你施展的一些水相，木相的相术，威力会格外的强横，而且也会有一些特殊的衍变，以往旁人都以为是双相之力的缘故，但实际上是因为你还拥有着两道辅相属性的相力。”姜青娥若有所思的道。

　　“水与光，木与土...彼此增幅，啧啧，李洛，你这隐藏得还真是挺深呢。”

　　李洛嘿嘿一笑，道：“这个秘密可只有青娥姐你知道。”

　　姜青娥唇角也是泛起一抹笑意，对于李洛拥有着如此奇特的相性，她也为后者感到欣慰与高兴，她从一开始就相信李洛的不凡，即便是当初李洛陷入“空相”的窘境中时，她恐怕也是极少数相信李洛不会就此平庸的人。

　　“厉害不？”李洛笑嘻嘻的炫耀道。

　　双辅相一直是他所隐藏的秘密，不过这种秘密在合适的时候他并不打算对姜青娥隐瞒，毕竟双方间的关系与情感，从某种意义而言的确是远远的超出了寻常有着婚约的男女。

　　“辅相属性这种情况的确少见，不过实际上它们也只能取到锦上添花的作用，毕竟论起相力的雄厚程度，它们远远不能与你的两道主相相比。”面对着李洛的得意与炫耀，姜青娥觉得还是有必要给他泼点冷水。

　　不过对于姜青娥此话，李洛倒是极为的认同，如果将相宫内的相力分成十成来计算的话，他的主相相力几乎占据了七八成，而辅相，仅仅只有两三成，从某种意义来说，辅相相力的确只是一种辅助。

　　比如李洛施展的相术，大多还是以水相，木相属性为主，光明相与土相的相力则是从中给予增持。

　　可如果让李洛以光明相，土相的相力来施展相术，那么其威力，则会被削弱极多。

　　“而且辅相这种情况，虽然也是很少见，但论起稀罕程度，还不如你的双相宫...因为这世间据说有一些顶尖级别的天材地宝，如果炼化吸收，也会让人诞生出对应的辅相，大夏毕竟太小，未来的话你应该也会遇见类似的人。”

　　“诶诶，行了行了，我知道，我不会得意忘形的。”

　　李洛翻着白眼，就得意了这么一小会，姜青娥就想要使劲的打压他，当然他也明白，姜青娥这是提醒他不要因此就生出膨胀的心思。

　　姜青娥笑了笑，道：“所以你刚才喂给双重异毒的那一道水相，木相的相力中，应该是潜藏了一缕光明相力吧？”

　　在知晓了李洛所拥有的辅相秘密后，姜青娥也就很快明白了先前为何那蝴蝶毒斑在吞食了李洛的相力后，不仅没有增强，反而是受到了一些分裂与削弱。

　　“嗯，光明相力拥有着净化的效果，不过如果用光明相力正面去净化蝴蝶毒斑，则会激起它的激烈反抗，到时候毒气散逸，反而会引起更大的麻烦，但我拥有着光明辅相，却是能够很完美的将一缕光明相力潜藏在水相，木相相力之中，所以当毒斑将这道相力吞食下去后，我的那一缕光明相力几乎就相当于进入到了它的肚子里面，虽说那一缕光明相力微弱，可从内部爆发的话，依然可以给它造成一些麻烦，最起码，遏制了它想要借此不断壮大的势头。”李洛笑道。

　　姜青娥微微颔首，旋即想到什么，问道：“先前这蝴蝶毒斑在震荡时，似乎是有一缕毒气分散了出来？毒气去哪了？你应该知道这毒气的可怕，即便是一丝一缕，若是侵入体内，依然会给你带来极大的伤害。”

　　李洛伸出手，握住了姜青娥那娇嫩如暖玉般的小手，后者看了他一眼，倒没有挣扎，而是心有所感的释放出一道细微的光明相力，涌入到了李洛的体内，然后在后者一道相力的牵引下，看见了李洛体内的十颗相力泡。

　　十颗相力泡犹如星辰般闪耀，其中储存着李洛用以增幅所用的相力。

　　但在这十颗相力泡中，有一颗显得极为的特殊。

　　它没有耀眼光芒散发，反而是呈现了暗红色彩，一股令人不安的气息，从中弥漫出来。

　　暗红色的相力泡中，似是有着蝴蝶飞舞，也有着毒虫在蠕动。

　　原来，那从暗红毒斑中分裂出来的毒气，被李洛收进了相力泡中。

　　姜青娥睁开眼睛，忍不住的摇摇头，道：“真亏你能想到这种办法。”

　　在见到那收了毒气的相力泡后，姜青娥就明白了李洛的打算，他是想要借助这“双重异毒”的毒气，为他增添一道阴险而强力的手段，之后与强敌交手，这一道毒气，或许会取到意想不到的效果。

　　“你恐怕一开始就发现了这“双重异毒”是冲着你来的吧？”姜青娥灼灼的盯着李洛，因为李洛的一切应对方法，都显然是有所准备，并非是鲁莽行动。

　　“其实这双重异毒刚刚侵入我体内的时候，我也有点惊慌，毕竟这毒，的确挺可怕...但后来想了想，我好像也不是完全没有应对的方法。”

　　“当然，最重要的是...这双重异毒的确让我有点眼馋。”

　　李洛咧嘴一笑，这道双重异毒拥有着威胁天罡将阶强者的力量，而现在的他，无疑是急切需要这种。

　　“李洛，你不要把自己逼得太狠，洛岚府还有我。”姜青娥轻声说道，心思聪慧的她如何不知道李洛冒这么大的风险将这“双重异毒”收入体内的原因何在。

　　李洛转头望着姜青娥那散发着特殊韵味的金色眸子，道：“青娥姐，我不会让你独自面对那些压力的，因为洛岚府，是我们的。”

　　望着李洛眼神之中的执着与认真，姜青娥最终没有再继续劝导，而是颔首微笑。

　　“好吧，到时候也的确是应该让这大夏的人看看，咱们洛岚府的少府主，究竟能够带来多大的震撼。”

　　李洛从容微笑。

　　“不过还有个事还请青娥姐帮个忙。”

　　“嗯？”

　　“相力泡有点薄弱，好像封不住毒气，我力量也弱了点，所以你能不能用你的光明相力进入我的体内，帮我在相力泡上面加持一层光明薄膜？不然按照这个速度下去，可能一天后，相力泡就会被毒气腐蚀破碎，到时候毒气扩散，我可能会凉。”

　　“......”姜青娥望着笑容渐渐变得尴尬的李洛，忍不住的伸出纤细的手指，轻轻的捏住了李洛的耳朵。

　　“所以，搞到最后，你还是差点玩脱了是吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十四章 肉痛的裴昊

　　“好了，我在你那一颗毒气泡之外覆盖了好几层光明相力薄膜，我的相力中所蕴含的净化之力会抵消掉毒气的侵蚀，所以安全问题应该是可以保障的。”

　　李洛的卧室中，姜青娥拍了拍手，有些如释重负。

　　毕竟这所谓的光明薄膜覆盖可不是嘴巴上说说这么简单的，因为这不是在她自己的体内，而是要将光明相力侵入到李洛的体内，然后在那其实算是比较脆弱的相力泡表面上精心的覆盖上一层层的光明薄膜。

　　这需要一种对相力极为精妙的掌控。

　　毕竟李洛那颗相力泡内所蕴含的，可是双重异毒的毒气，万一相力泡搞碎了，毒气就会散逸，那将会对李洛造成极重的创伤。

　　所以为了这几层光明薄膜，姜青娥花费了一整夜的时间。

　　“辛苦青娥姐了。”

　　李洛笑道，其实让别人的相力进入到自己的体内留下印记是一件极其令人忌讳的事情，比如姜青娥的这些光明相力，只要她心念一动，这些光明相力就会在他体内直接炸开，给他造成难以想象的重创。

　　所以一般来说，不可能会有人愿意让别人的相力侵入到自身身体的内部。

　　但偏偏李洛与姜青娥两人，谁都没有觉得这件事情有什么危险。

　　李洛这么说了，姜青娥也就这么做了。

　　“另外...我知道你把这双重异毒毒气收集起来是想要做什么，不过你应该明白，这是一把双刃剑，你没办法真的将这些毒气化为己用，所以当你在使用它们的时候，你自身也会因此受到反噬。”姜青娥白皙精致的俏脸在此时带着一些凝重的告诫着。

　　她明白李洛是眼馋这“双重异毒”的威力，但这种暴虐的双重异毒可不是能够轻易驯养的宠物，它是冷血的毒蛇，在将其释放出来的时候，它很大的可能会反噬。

　　李洛闻言，也是肃然的点点头。

　　“青娥姐放心，我有分寸，我对自己的小命还是很看重的。”

　　姜青娥颔首，也就不再多说，捂着小嘴打了一个哈欠，道：“困了，我先补个觉吧。”

　　而后便是躺在了床上，微微侧身，扯过薄被盖住身子。

　　李洛一愣，望着床上那在薄被的覆盖下依旧显露出来的窈窕玲珑曲线：“呃...这是我的床啊。”

　　“我不嫌弃。”被子中传来了姜青娥慵懒的声音。

　　李洛爬上床，语气疲惫的道：“那我也来睡一下吧，我也累了。”

　　啪嗒。

　　刚爬上去，一柄暗金色的重剑便是出现在了床上，一截剑锋出鞘，隐隐有着剑气在嘶啸。

　　李洛身子顿时一僵，停下来爬过去的动作，忿忿的道：“你也太霸道了，这是我的房间，我的床。”

　　然而姜青娥并没有搭理他，裹着被子便是闭目休息去了。

　　李洛见状，只能悻悻的爬下床：“那我去一趟金龙宝行。”

　　“哦？在这里受挫了，要去找吕清儿吗？”姜青娥似笑非笑的声音从被子中传出来。

　　李洛翻了个白眼，他决定今天就去金龙宝行，看看老爹老娘给他留下的东西，毕竟关于第三相的诸多准备，他也需要开始接触了。

　　“你先休息吧。”

　　他整理了一下，然后就推门而出。

　　关门的时候，听见了姜青娥的声音传来。

　　“出门把袁叔带上，免得裴昊狗急跳墙。”

　　洛岚府总部之外，临街的一座酒楼。

　　裴昊目光盯着总部的大门，面露微笑的道：“双重异毒已经转移了，这位少府主果然如我所料，迫不及待的想要在袁青面前拉个人情，将其彻底稳固住。”

　　他伸了一个懒腰。

　　“这位少府主，暂时算是废了。”

　　“那双重异毒就算是天罡将阶的强者中了，都会麻烦万分，李洛虽然身怀水木双相，拥有着优异的自我解毒能力，但我找来的这双重异毒刚好克制他，接下来的一段时间中，他都将会在异毒的折磨下痛不欲生，但他偏偏没有其他的办法，只能不断的以水木相力去化解双重异毒，但越是如此，他距离死亡也就越近。”

　　“这是无解的。”

　　“我想，圣玄星学府的那圣杯战，恐怕李洛是没有机会去参加了。”

　　“到时候姜青娥必然会去，他们两人一旦分开，或许也是我们的机会。”

　　在裴昊对面，墨辰有些阴翳的面庞上也是露出了笑容，这一次裴昊的设计，的确是相当的完美，袁青，李洛，都如同其手中的棋子一般，任由其摆弄。

　　“裴昊，难怪贵人会选择你，你的确是很好的人选。”墨辰笑道。

　　“还得多亏墨辰供奉的鼎力支持。”裴昊端起酒杯，微笑道。

　　“都是贵人吩咐。”墨辰干枯的脸皮微微抖动，露出难看的笑容。

　　“府祭已然不远，那个时候，你就是洛岚府新一任府主。”

　　听到此话，裴昊的嘴角笑容愈发的浓郁，他双目微闭，那是他梦寐以求的东西，其实，在刚进入洛岚府的那些年，他是有着守护这个地方的想法的，他对于那两位府主也是有着发自内心的尊崇。

　　他甚至将他们视为父母般的尊重。

　　然而他的心态是从什么时候开始转变的呢？

　　是李洛出生的时候。

　　他能够记得那个夜里，当他看见李太玄，澹台岚怀抱着刚出生的那个婴儿时，脸庞上所出现的那种喜悦。

　　然后他就感觉到了一种无法言语的嫉妒。

　　他嫉妒那个一生下来就拥有着一切的李洛。

　　同时也有着怒火。

　　裴昊能够清晰的感觉到，在他眼中重如山岳的洛岚府，可在李太玄，澹台岚的眼中，恐怕连那个婴儿的一根头发都比不上。

　　我如此珍视的地方，在别人的眼中，却是如此的微渺吗？

　　于是，裴昊感觉自己开始有点扭曲了。

　　呼。

　　裴昊重重的吐了一口气，眼眸深处掠过一抹阴霾。

　　如果你们不在意这里，那就别怪我将它夺走了。

　　“咦？”而也就是在此时，裴昊突然听见了面前的墨辰发出了惊疑的声音。

　　于是他眉头一皱，转过头，目光顺着裴昊的视线望去。

　　然后他就见到那背着双手，以一副散步姿态从洛岚府总部内走出来的李洛。

　　李洛身旁，还跟着袁青。

　　裴昊眼睛死死的盯着李洛，后者的脚步轻快，嘴角散发出来的笑意仿佛是平白捡了一个馅饼一般，他的气色也是红润平和，似乎并没有被毒气缠绕的痛苦模样，整个人...好像比昨天还精神了一点。

　　桌子上陷入了一阵诡异的沉默。

　　好半晌后，墨辰方才缓缓问道：“这是怎么回事？他不像是有什么痛苦的样子。”

　　裴昊嘴角微微扯了一下，道：“难道是强装的？”

　　墨辰摇摇头：“不像。”

　　两人对视一眼，面色都变得阴翳了起来，虽然眼前这一幕让人感到不可思议，但他们也不可能自己欺骗自己，那个李洛，看上去真的跟没事人一样。

　　“是不是转移错误了？”墨辰问道。

　　裴昊摇摇头，道：“那双重异毒中我找人做过手脚的，唯有遇见水木两种相力同时出现时，才会反噬，而洛岚府内，只有李洛符合这个条件。”

　　这么珍贵的异毒，他不可能用来对付一些无关紧要的人，而且在他的算计中，就算李洛最终没有帮郭苓解毒，那么他就能够退而求其次，依旧选择用郭苓来威胁袁青，这样也算是勉强有些收获。

　　但现在的问题是，双重异毒已经从郭苓体内转移了过去，但偏偏应该被转移的李洛却是气色良好。

　　这一刻，连裴昊都忍不住的想要大骂，真他妈见鬼了！

　　墨辰眼神阴冷，道：“要不要直接对李洛出手？”

　　裴昊深吸一口气，强迫自己恢复冷静，道：“在这个时间点直接出手袭杀李洛，恐怕会引起圣玄星学府的反制，虽然他们素来中立，但圣杯战对于他们太过重要，而现在的李洛，很受他们的重视。”

　　“我们袭杀袁青，给郭苓下毒还好说，毕竟也不算是直接针对李洛，他如果最后被异毒所感染，那也只能说他自己蠢。”

　　“但如果我们在大夏城内明目张胆的对他出手，那性质就有些不一样了。”

　　裴昊叹了一口气。

　　“说到底还是当初大意了，谁都没想到这个空相的废物少府主，竟然会在圣玄星学府如此的耀眼，连学府都对他看重了起来。”

　　最终裴昊摆了摆手。

　　“算了，本来也就只是一次试探，看来这李洛还是有点好运的，不过也就如此了，府祭已经不远了...”

　　“到时候，一切都会随之终结。”

　　只是，这样说着的裴昊，难免心中还有些刺痛。

　　因为，那双重异毒，真的他妈太贵了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十五章 取物

　　李洛很顺利的到达了金龙宝行，倒是并没有遭遇到任何的袭击，不过对此他倒是并不意外，如今他也算是圣玄星学府所重视的学员，莫说是裴昊，就算是极炎府，都泽府在这种时候，恐怕也不敢明目张胆的对他搞一些刺杀行动。

　　至于此次的中毒，完全是裴昊那白眼狼太阴毒，竟然想出了一个间接下毒的方式。

　　这种事情，即便是学府知晓了也没办法说什么，毕竟不管如何，学府终归还是中立性的，所以不可能因为看重李洛，就会出手帮他解决洛岚府所面临的危险与麻烦。

　　如果他们真愿意这么做的话，早在姜青娥显露出九品光明相的时候，他们就直接放话庇护洛岚府了，而以学府的底蕴与实力，如果他们开口说了庇护洛岚府，在这大夏内，恐怕没有任何势力敢再对洛岚府生出觊觎之心。

　　但学府并没有这么做，那是因为学府创立时的规则就是中立，所以就算是九品光明相的姜青娥，也不可能让它们改变自身的原则。

　　因为一旦学府真的这么做了，那么它的性质以及存在的意义也会发生重大的变化，那个时候所引发的连锁反应，恐怕任谁都是难以意料。

　　不过不论是李洛还是姜青娥，也从未想过借助学府的力量来庇护洛岚府。

　　他们只是在规则内，展现自身的潜力，以此获得学府的重视，如此一来，至少为他们赢得了成长的时间。

　　李洛到了宝行后，径直去了鱼红溪的办公房间。

　　“什么风把洛岚府的少府主给吹来了？最近少府主在大夏内的名声倒是响亮得很。”办公桌后的鱼红溪依旧是一身鲜艳的红裙，身材修长丰腴，脸蛋上布满着成熟女人的风情。

　　她先是挥手将屋内的工作人员遣退，而后坐在椅子上，修长十指交叉，神色戏谑的望着李洛。

　　李洛诚挚的道：“我这点微薄虚名，光是在鱼会长面前提起，就让我自惭形秽。”

　　鱼红溪失笑，摇头道：“李洛啊，你这小嘴，比你爹真是强了一万倍不止。”

　　“那么...你这次来我金龙宝行，还专门来找我，是有什么大事？”

　　她轻轻拍了拍办公桌上成堆的文件，道：“我可是很忙的，而且我也不喜欢被小事情打扰，因为这会让我觉得下面养那么多人都是废物。”

　　李洛迟疑了一下，然后说道：“鱼会长，我爹娘在金龙宝行总部保管了一些东西吧？”

　　鱼红溪轻拍着文件资料的手在此时停了下来，她脸颊上戏谑的笑意也是在此时渐渐的收敛，她目光盯着李洛的脸庞，点了点头，道：“这是宝行内的绝密信息，整个大夏金龙宝行除了我之外，没有任何人知晓，不过你是李太玄，澹台岚唯一的血脉，所以我会按照规矩如实回答你。”

　　“李太玄，澹台岚的确是有东西保管存放于金龙宝行总部。”

　　“我现在要取走它们。”李洛说道。

　　鱼红溪沉默了一下，道：“这是你的权利。”

　　旋即她打了一个响指，有一道相力波动自其体内横扫而出，这道相力波动掠过房间，李洛能够清晰的见到，在那房间的四处，有无数光纹攀爬出来，犹如是锁链一般，将房间尽数的封锁。

　　整个房间变得异常的安静，似乎任何的声音都是无法传递进来。

　　鱼红溪则是起身，她的手中出现了一颗约莫拳头大小的金色圆球，圆球不知是何材质，光滑圆润，看不见任何的缝隙衔接，只是偶尔间，会有着一缕神秘的光纹自金球表面浮现。

　　鱼红溪来到李洛面前，手托金色圆球。

　　“虽然我知道你的身份，也知道你就是李太玄，澹台岚的儿子，但必要的流程还是需要走一下的。”

　　“把你的鲜血滴到上面，它会完成你的身份认证，只有通过了这一层认证，你才有资格取走他们保管在金龙宝行的东西。”鱼红溪说道。

　　李洛没有觉得鱼红溪这番行为有些多此一举，反而暗赞对方的心思谨慎细腻，毕竟这世间多的是办法改头换面，她身为金龙宝行的执掌人，自然必须慎之又慎。

　　如果到时候真的出现了冒领存物的事情，这对于鱼红溪这个会长来说，算是极大的失误。

　　于是他依言的伸出手指，有一滴鲜血自指尖滴落下来，落在了金球上。

　　嗡！

　　鲜血滴落，顿时化为了一道道细小的血纹蔓延开来，似是在金球表面形成了一道极为神秘的纹路，十数息后，金球微微震动，细微的裂痕终于是浮现出来，然后犹如绽放的花骨朵一般，缓缓的盛放开来。

　　金球之内，静静的躺着一枚黑色的钥匙。

　　“恭喜你通过检测，你的确是李太玄和澹台岚的亲生儿子。”鱼红溪笑道。

　　“......”

　　李洛有点无语：“我该松一口气吗？”

　　鱼红溪唇角微掀，同时示意他拿起金球中的钥匙，而后她转身走向了后方的墙壁，伸出手掌按在了墙壁某处，同时将相力输入了进去。

　　下一刻，墙壁之上有无数光纹汇聚而来，渐渐的形成了一道金光门户。

　　门户之内，幽黑一片，不知通往何处。

　　“随我来吧。”

　　鱼红溪说了一声，便是率先迈入了门户内，金光涌动间，将她的身影吞没而进。

　　李洛倒是没有迟疑，毕竟他并不担心鱼红溪会对他如何，即便不相信鱼红溪的为人，他也得相信金龙宝行的行事风格，他老爹老娘既然花费巨资在金龙宝行购买了存放业务，那么不管是放了什么东西，金龙宝行都会给予绝对的保护。

　　于是他也是走了上去，迈入光芒门户。

　　光芒门户之后，是一道极为幽深的走廊，走廊四周光滑如镜，隐约有着细微的光纹在游动，显得异常神秘。

　　这条走廊，让李洛感觉到了一种极强的压抑感，因为在这里，他没有感觉到一丝一毫的天地能量存在。

　　甚至连体内的两座相宫，都仿佛与自身的联系变得微弱了许多。

　　这让得李洛略有点心慌，一时间，他有种回到了曾经空相时的那种感觉。

　　“这是禁相走廊，不仅天地能量被隔绝，连自身的相力都会隔绝许多的联系，这座走廊是每一个地区的金龙宝行总部才能够修建，如果没有指引就闯入到这里，就算是封侯强者，也会被困住。”在此时，前方传来了鱼红溪淡淡的声音。

　　“好可怕的走廊。”

　　李洛忍不住的感叹一声，这就是金龙宝行的底蕴吗？果真可怕啊。

　　“只有在我们金龙宝行最为顶级的客户，才能在这里储存东西。”

　　鱼红溪的脚步突然停了下来，她望着左侧的墙壁，墙壁光滑如镜，倒映着她的影子。

　　“是这里吗？”李洛来到她的身旁，也是看向了此处墙壁。

　　鱼红溪颔首，旋即淡声道：“李太玄，澹台岚应该在里面给你留下了很重要的东西，因为我一直记得，当初他们存放东西时，你娘第一次拉着我的手，带着一丝请求的跟我说，这里的东西，由你来打开。”

　　“能让这两个堪称是整个大夏最骄傲的人低头，我想这大夏也就我一个人吧。”

　　“其实他们用不着如此，不管他们与我以往有什么恩怨纠葛，但只要我是金龙宝行的会长，那么自然就会将金龙宝行的规则维护到底，这里的东西，除了你，就算是圣玄星学府的庞院长，除非他将金龙宝行抹除得干干净净，否则也拿不走不属于他的东西。”

　　“他们是我今生所见最为璀璨的人，特别是你娘，有时候那骄傲的眼神仿佛天底下就只有她一个天骄一般，你爹看着好相处，但实则也是眼高于顶，但为了你，他们却依旧能够收起那骄傲到近乎跋扈般的性子。”

　　鱼红溪偏头看着微微有些失神的李洛。

　　“说这些，只是想要告诉你，你的爹娘，很爱你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十六章 第三篇神锻术

　　鱼红溪的声音落入耳中，也是让得李洛鼻尖微微一酸，他想起了澹台岚，那个平日里喜欢将双手插在大衣口袋里，脸颊上带着优雅笑容的女人，他很清楚自家这个老娘内心有多骄傲。

　　很多次洛岚府迎来一些大夏有头有脸的客人时，澹台岚人前优雅相伴，等来人走了后，她就会捧着脸叹一口气，对着尚还年幼的他抱怨道：“跟这些笨蛋打交道，一定会耽搁我的前程的。”

　　当时已经开始懂事的李洛却是知道，那些客人已经算是大夏国中的一些大人物了。

　　而这个时候李太玄就会走上来拥住澹台岚，大度的道：“老婆不要跟凡人一般见识。”

　　然后澹台岚就会白他一眼：“你以为你好到哪里去？”

　　最后李太玄就只能哭丧着脸找正在院子里面互殴的李洛和姜青娥求安慰。

　　然而，就是这么视大夏诸多大人物于无物般的两个人，在这一次存放东西的时候，竟然会对鱼红溪抱有一丝恳求，特别是澹台岚，她与鱼红溪之间的别苗头必然是存在了许多年的，可即便如此，她依旧是能够放下心中的那份骄傲。

　　李洛明白这之中的意义，那是因为这份东西，是留给他的。

　　以鱼红溪的身份以及性格，即便他们不这般请求，她都会尽职尽责，但他们还是愿意为了这没必要的叮嘱在鱼红溪面前放下那些骄傲。

　　感受着心中流淌的暖意，李洛看着鱼红溪，笑道：“我也很爱他们，虽然他们这些年没有音讯，但我知道，他们迟早有一天会回来的。”

　　鱼红溪颔首，不再多说：“把先前你拿到的钥匙，插入到墙壁内。”

　　李洛依言取出那柄散发着寒意的黑色钥匙，然后轻轻的与面前光滑如镜的墙壁接触在一起。

　　接触的瞬间，坚硬的墙壁仿佛是在此时变成了液体一般，黑色钥匙插入其中，被液体般的墙壁所包裹，而后有黑色的纹路以钥匙为源头蔓延开来，最后如同蜘蛛网般的密布了面前这丈许左右的液体墙壁。

　　“去吧，这里只有手持钥匙的你，才能够进去。”鱼红溪说道。

　　“多谢鱼会长。”李洛感激的道。

　　鱼红溪摆了摆手，淡淡的道：“收钱做事而已，进去吧。”

　　李洛点点头，而后深吸一口气，没有犹豫，握住黑色钥匙，一步迈向了那化为黑色液体般的墙壁，接触的瞬间，并没有任何碰撞，黑色液体直接是覆盖了李洛的身体，同时散发出了一股吸力，竟是硬生生将他的身影扯了进去。

　　这股吸扯的力量也就仅仅持续了约莫十数秒的时间，然后粘稠的触感便是尽数的脱离，李洛眼前的模糊开始退散。

　　他定神看去。

　　目光所及处，是一间幽黑宽敞的石室，在石室的墙壁上，镶嵌着夜光石，散发着淡淡的光芒，令得石室不至于过于的黑暗。

　　李洛的视线，很快的停留在了石室中央的位置，那里有一根丈许左右的石柱，而在石柱上面，悬浮着一颗仿佛某种金属所打造而出的黑色圆球。

　　这石室内除此之外，没有任何值得注意的东西，所以李洛直接是来到了石柱之前。

　　“东西应该是在这里面吧？”

　　李洛打量着这颗黑色圆球，他对此倒是不算陌生，在南风城的金龙宝行中，他接触过相似的东西，于是他直接是伸出手掌，按在了上面。

　　原本异常坚硬的黑色圆球随着李洛的手掌伸来，竟是如先前的墙壁一般变成了液体状，液体覆盖李洛的手掌，同时有什么尖锐的东西伸出来，刺破了他的手指，汲取了一滴鲜血。

　　再之后，光芒从黑色圆球中爆发了出来。

　　光芒蔓延，只见得这座石室竟然开始出现了变化，取而代之的是一座静谧的庄园，这座庄园李洛太过的熟悉了，因为这正是洛岚府在南风城的那座老宅。

　　李洛有点恍惚，仿佛是在此时回到了南风城。

　　他沿着青石小道迈步走出，片刻后，他在庭院的台阶上，看见了两道身影站在那里，正笑眯眯的注视着他。

　　一男一女。

　　男子一身白衣，容貌异常的英俊，他负手于身后，气势如渊渟岳峙般，让人不可小觑，女子穿着紫色的大衣，盘着长发，双手插在口袋里，端庄优雅的脸颊上，带着温柔的笑意。

　　李太玄，澹台岚。

　　望着这两道身影，李洛忍不住的揉了揉鼻子，不过他没有失态的扑过去，因为他知道这只是两人的一道留影而已。

　　“小洛，当你来到这里的时候，想必现在的你应该距离拜将境不远了，我想现在的你，应该已经是圣玄星学府这一届最出色的学员了吧？”李太玄笑眯眯的开口说道。

　　“瞎说什么呢，区区一个圣玄星学府怎么可能束缚住小洛？他一定是东域神州内所有圣学府同届中最出色的那一个。”一旁的澹台岚白了李太玄一眼。

　　“老婆说得对！是我目光狭隘了！毕竟小洛有这么一个惊才绝艳的娘亲，他怎么可能普通？”李太玄连连点头，握住澹台岚的手，眼神饱含深情。

　　“......”

　　李洛则是嘴角微微抽搐的望着这两人，真是熟悉的画风啊，这一幕以前真的是每天都在上演，而且老娘虽然每天都在打压老爹，但两人间那股浓浓的爱意简直能把看着这一幕的他以及姜青娥给腻得牙酸。

　　现在的李洛依然为此感到牙酸，不至于吧，每次给儿子留个影，你们都要抓紧时间秀一把？过分了啊。

　　“快给小洛说正事！”

　　不过好在还是澹台岚这个娘更看重自家儿子一些，所以很快甩开了李太玄的手，催促道。

　　“咳。”

　　李太玄轻咳一声，道：“也没啥太重要的事情吧...哦，记起来了，小洛你要开始准备第三道后天之相了吧？啧啧，三相宫终于是要显露出峥嵘了吗？真是期待呢。”

　　“要锻造第三道后天之相，最重要的就是“小无相神轮”，此前我们给你留下的神轮应该破碎了吧？毕竟此物是一次性的，所以如今你最需要做的，就是将“小无相神轮”炼制出来。”

　　“而这，就需要第三篇的“小无相神锻术”了。”

　　李太玄伸出手指，凌空点下，有一道毫光破空而出，直接是射进了李洛眉心间，然后后者就感觉大量的信息于脑海中涌现，一时间让得他脑袋有些胀痛，他稍微粗略的翻阅了一下，确定了这些信息就是他梦寐以求的第三篇“小无相神锻术”。

　　他心中升起浓浓的欣喜，有了这第三篇的“小无相神锻术”，他就终于可以开启他的第三相准备之路了。

　　“老爹靠谱。”李洛赞叹一声。

　　“这第三篇“小无相神锻术”里面就有炼制“小无相神轮”的方法，不过有个问题是，只有实力达到封侯境，才能够炼制出“小无相神轮”呢。”李太玄摸着下巴说道。

　　李洛脸庞上的笑容直接是在此时僵硬了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十七章 王髓与黑牌

　　“封侯境才能够炼制出小无相神轮？！”

　　李洛傻了。

　　不是吧，老爹，有你这么耍儿子的吗？！

　　我要是有封侯境的实力，还搁这跟你废话呢？

　　算了，累了，要不老爹你直接掏个棺材出来送给我吧。

　　而在李洛似是有些生无可恋的时候，只见得澹台岚忍不住的伸出手拧住了李太玄的耳朵，生气的道：“李太玄你找死是吧，这个时候了还敢跟小洛开玩笑？！”

　　“哎哟哎哟。”

　　李太玄连忙道歉：“老婆克制一点，克制一点！”

　　李洛面无表情的看着，心中则是念着：“狠狠的打，狠狠的打！”

　　澹台岚最终松开了手，对着李太玄挥了下拳头：“给我好好的说，你不说就一边呆着去，不要耽搁我跟小洛说话。”

　　李太玄连连点头，然后冲着李洛尴尬的一笑，道：“咳，其实爹没有骗你，炼制小无相神轮的确是需要封侯境的实力，不过你放心，老爹老娘是何等聪明？怎么可能会没想到现在的小洛肯定没有达到封侯境这一点？”

　　“老爹，不要说废话行不行！直接说解决的重点！”即便明知道眼前只是留影，但李洛还是忍不住的咬了咬牙。

　　似是听见了李洛的催促，也或许是一旁澹台岚都开始不耐，李太玄连忙一抬手，有一道光影从他的袖中飞出，然后悬浮在了李洛的面前。

　　那是一卷金色的卷轴。

　　卷轴之上，遍布着古老的符文，一缕缕的光晕流转着，显得颇为的神秘。

　　“我与你娘为你做好了一切的准备，这卷轴内封印着一座“奇阵”，它的作用是能够将外来的力量暂时的转化为“小无相火”，助你炼制出小无相神轮。”

　　“所以按照我的估计，你只需要在打开这座奇阵时，再找来两名封侯强者为你提供力量，你就能够把小无相神轮给炼制出来了。”李太玄面露笑容，一副事情搞定的模样。

　　然而李洛却是痛苦的捂住了额头。

　　找来两名封侯强者为我提供力量？老爹，你当封侯强者是我能够呼之则来挥之则去的小弟吗？

　　他现在唯一能够指望的封侯强者，可能就只有家里的牛彪彪了，但彪叔的状态真的可以吗？

　　“牛彪彪的话，应该不能算，他的状态不太好，所以还是尽量不要去麻烦他。”仿佛知道李洛心中这时候想什么一般，李太玄笑着开口说道。

　　李洛无奈了，那他还能找个屁的封侯强者啊。

　　以洛岚府如今的局面，大夏那些封侯强者不落井下石就已经烧高香了，还想去找人家帮忙？而且就算对方真敢来帮忙，李洛也未必就敢相信啊。

　　“小洛不必苦恼，封侯强者人选的话，其实眼下应该就有一个合适的。”而在李洛无奈间，澹台岚则是笑着开口安慰道。

　　李洛闻言一愣，旋即似是想到了什么，转头看向石室之外的方向，自语道：“鱼会长？”

　　他目光转向澹台岚，此时的后者笑眯眯的道：“鱼红溪这个人还挺好玩，这大夏内，也就她能稍微入点我的眼，我想如果我没来这大夏的话，她应该算是这里最耀眼的女人，但可惜...”

　　李洛有点无语，娘，自夸太多稍微有点腻了啊。

　　而且，炼制“小无相神轮”并非是简单的事情，这一点从老爹老娘的提醒中就能够察觉得出来，而鱼红溪，真的就会帮他做这种事情？李洛感觉未必，因为鱼红溪这个人很有原则，金龙宝行素来中立，她大概率不会参与到有关于他或者洛岚府的争端之中。

　　“小洛是担心鱼红溪不会同意帮忙吗？你的担心还是有些道理的，鱼红溪这个女人虽然精明，但有时候也很固执。”

　　澹台岚微笑道：“不过爹娘都帮你想好了这些。”

　　她偏头对着李太玄轻扬下巴，后者袖中有两道金光掠出，落在了李洛面前。

　　那是两枚晶莹剔透的玉葫芦，葫芦不过拇指大小，而在玉葫芦里面，有一种金色的物质，那物质仿佛是活物，在其中缓缓的流动，李洛盯着那流动的金色物质，心底深处不由自主的涌现出一种渴望的感觉，只不过在渴望之下，他又本能的感觉到一种巨大的危险气息。

　　“这是什么？”李洛惊疑的自语。

　　“这是“王髓”，王级强者才能够凝炼而出的天地精粹，它对于封侯强者而言拥有着致命的吸引力，你如果要找鱼红溪帮忙，将一枚玉葫芦给她，我相信她不会拒绝这种诱惑。”澹台岚唇角微微掀起。

　　“王髓？”

　　李洛眨了眨眼睛，好高端的东西，完全没听过也不理解。

　　不过他还是小心翼翼的接过面前的两枚玉葫芦，不理解也无所谓，只要能够让鱼红溪帮他出手炼制小无相神轮就好。

　　“如果鱼红溪同意的话，你可以再去找寻一名封侯强者，人选的话我们也不知道，不过以小洛你的聪明以及能力，想来是会找到合适并且值得信赖的人选。”

　　李洛微微沉思，第二名封侯强者的话，郗婵导师无疑是最好的选择，虽说身为学府的导师也必须保持中立，不掺和大夏各方势力间的争斗，但请她帮忙炼制一个东西，应该还是符合规矩的。

　　而且这所谓的“王髓”如果真的如老爹老娘所说那么厉害的话，这也算是各取所需，他也不算是白嫖。

　　李洛暗自松了一口气，老爹老娘虽然搞得他一惊一乍，但最终还是安排得妥妥帖帖。

　　“好了，小无相神轮的事情应该就算是解决了，小洛，洛岚府现在还好吧？虽然我们走了后会给你们带来一点小小的麻烦，但我想以你和青娥的聪明，一定不会让洛岚府直接没了吧？”澹台岚笑道。

　　李洛翻了个白眼，你们还有脸说洛岚府，这么大的烂摊子丢给他跟姜青娥两个人，真的是太不负责任了。

　　不过他也知道这只是澹台岚的调笑，而且他望着眼前的两道人影，心中也满是思念，所以他倒是宁愿此时的两人多说一些不着调的话，毕竟，他真的有好些年没见到他们了。

　　也不知道如今的他们，在那王侯战场中，究竟是什么情况了。

　　但眼前的只是两道留影，他也没办法与他们做沟通。

　　“对了小洛，还有个东西要给你。”

　　这个时候，李太玄突然说话了，他手掌一抬，有一道暗黑色的流光掠出，悬浮在了李洛的面前。

　　那是一面约莫巴掌大小的黑色牌子。

　　牌子材质有些特殊，似金非金，似木非木，李洛伸手接过时，一股莫名的寒意涌来，令得他顿时打了个哆嗦，而且在这一瞬，他的耳旁仿佛是响起了一道龙吟之声。

　　那是真正的龙吟，散发着极其强大与恐怖的龙威，这一瞬，李洛仿佛感觉到自身灵魂都在开始崩溃。

　　不过也就是在此时，李洛感觉到体内的鲜血似乎是沸腾起来，有一种连他自身都未曾察觉的波动涌现出来，最后与掌心的黑色牌子接触在一起。

　　冰凉与恐怖的龙威顿时消散而去。

　　先前的一切，仿佛是幻觉。

　　但李洛额头上依旧存在的冷汗让他明白，刚才那种比封侯强者还要可怕的威压，的的确确的存在着

　　他低头看着手中的黑色牌子，牌子古朴，只是在那中央的位置，铭刻着一个“李”字。

　　这个“李”字，散发着神秘深邃之感，李洛无法形容它所具备的神韵，但看着它时，仿佛有种天地被其凌驾之感，可同时，他又有着一种莫名的亲切。

　　“李”字之下，有一些纹路勾勒，犹如是一条巨龙匍匐。

　　瞧着这个黑牌，李洛却是想起了在暗窟中庞千源院长对他所说的信息

　　李天王一脉。

　　黑牌与此，应该是有些关联吗？

　　老爹和他，都属于这一脉吗？

　　难道那李天王一脉所在，才算是他真正的祖地？

　　“小洛，我知道你会有许多的疑惑，不过没办法，你爹我就是有这么多的秘密，而有秘密的男人无疑才是最具备魅力的，你现在不用多问，等时候到了，自然就知道了，这个令牌你先好好保管，以后你就明白，洛岚府这个烂摊子算什么？你爹我，可能还给你留了更大的烂摊子！”李太玄面露灿烂的笑容，发出了振奋人心的呐喊。

　　李洛目瞪口呆，下意识的直接就把手中的牌子给扔了。

　　但这牌子仿佛就有灵性一般，流光一闪，就直接钻进了李洛的空间球内。

　　“还甩不掉了？”李洛惊了，但最终只能无可奈何的接受了这个残酷的现实，有一个这么能坑儿子的老爹，真的是让人欲哭无泪。

　　“走开，不要吓我儿子！”

　　不过此时澹台岚终于看不过去了，柳眉倒竖，一拳对着李太玄砸了过去，李太玄见到自家老婆那小拳头，却是面色一变，急忙闪避开来。

　　轰！

　　有巨声传来，李洛隐约的看见有一条巨大的裂痕险些将老宅贯穿，当即太阳穴忍不住的跳动了一下，老娘这力量...好恐怖啊。

　　将李太玄镇压下去后，澹台岚目光转向李洛的方向，那眼神顿时就变得温柔了下来，她笑道：“小洛，不要担心爹娘，你只需要将自己身上的问题照顾好，那就是对爹娘最大的帮助，知道吗？”

　　李洛沉默了一下，他知道澹台岚所说的，应该就是他自身寿命的问题。

　　“娘，放心吧。”他轻声说道。

　　澹台岚弯身下，伸出手，轻轻的摸到了李洛的脸庞上，虽然是直接从后者脸上穿透了过去，但李洛仿佛是感受到了她掌心的温暖。

　　“小洛，时间不多了，多余的话娘也就不说了，我相信你和青娥会好好的。”

　　“嗯，另外还有就是关于青娥...”

　　“你要对青娥好一些，不要总惹她生气，她是很好的女孩，如果你对她不好，娘可是会揍你的，因为...”

　　“你和娘，其实都有些欠她。”

　　听到这最后的话，李洛有些惊愕，当他忍不住的想要说什么的时候，面前的光芒却是开始消退，李太玄与澹台岚的身影皆是渐渐的消失，光芒散去时，四周再度变成了漆黑而冰凉的石室。

　　李洛微微皱眉。

　　娘最后的话，究竟是什么意思？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十八章 敲定帮手

　　李洛走出石室的时候，鱼红溪依旧等待着这里，她靠着墙壁，神色有些莫名的怅然，不过在随着李洛走出来，她便是收敛了这些情绪。

　　“东西拿到了？”鱼红溪问道。

　　李洛点点头。

　　鱼红溪见状也就不再多说，带着李洛对着来时的路走去。

　　“鱼会长。”李洛则是两步跟上来，与鱼红溪并肩而行，微微迟疑，道：“有个事情想要请您帮忙。”

　　鱼红溪脚步不停，淡淡的道：“如果是生意上面的事情，公事公办即可，不过你之前在金龙道场帮了清儿，所以我也会给予你诸多的优惠，但如果是一些会干扰我们金龙道场立场的事情，你就不必开口了。”

　　“我需要炼制一个东西，需要封侯强者全力相助。”李洛也没有遮掩，直接说道。

　　鱼红溪眸子中掠过一抹讶异，这小子要炼制什么？竟然还要封侯强者相助

　　“帮不了，需要封侯强者出手，你炼制的东西必然非同小可，如果此事传出去，会影响大夏各方势力对金龙宝行立场的质疑。”鱼红溪并没有轻易的答应，而是有些冷淡的说道。

　　对于鱼红溪的回答李洛并不感到意外，虽然他能够感觉到她的拒绝并不是特别的坚定，但李洛也并不打算一点点的试探，而是直接明了的说道：“鱼会长是生意人，如果我有足够的报酬，不知道鱼会长是否会答应？”

　　“报酬？这是想要雇佣我？”

　　鱼红溪红唇一撇，玩味的道：“老娘很贵的，你洛岚府请得动吗？”

　　面对着鱼红溪的彪悍自称，李洛也不在意，他伸出手掌，掌心中有一枚玉葫芦，其内的金色物质犹如活物般缓缓的流淌。

　　鱼红溪目光原本是漫不经心的望着那玉葫芦，可当她在看见其中那金色物质的时候，目光便是陡然一凝，原本对着前面走动的脚步都是骤然停下来，同时眼神变得异常的灼热。

　　“鱼会长，你应该知道这是什么吧？不知道这份报酬够不够请您帮忙？”李洛面露真诚的问道。

　　说着话的时候，他还将玉葫芦慢慢的给收了回来，而鱼红溪的目光就不断的追逐着他移动的手掌。

　　“如果这都不够的话，那我就只能另请他人了。”见到鱼红溪没有回答，李洛遗憾的叹了一口气，作势就要将玉葫芦收起来。

　　只不过还不待他握住玉葫芦，鱼红溪便是伸手直接抓住了他的手腕，然后伸出手指将那一枚玉葫芦拎了起来。

　　“好小子，还会拿捏老娘了？”鱼红溪冷笑一声。

　　“这的确是好东西，但如果你真要随随便便在其他封侯强者面前显露出来，只不过平白为你们洛岚府再招惹一些饿狼罢了。”

　　李洛乖巧的道：“这不是因为相信鱼会长你不是那些没有原则的饿狼，我才会拿出来的吗？”

　　这话倒是让得鱼红溪神色变得温和了一些，她把玩着玉葫芦，道：“李太玄，澹台岚倒是给你留了一些好东西。”

　　显然，她也是猜到了这应该是李洛刚才从石室中取到的东西。

　　李洛期盼的道：“鱼会长是答应了吗？”

　　鱼红溪沉吟了数秒，微微颔首：“虽然不知道你究竟要炼制什么，不过这份报酬我的确很心动，你也说了，我是生意人，你既然拿出了足够的报酬，那我自然没有拒绝的道理。”

　　“那就多谢鱼会长了。”

　　李洛大喜，而后他又从怀中掏出一张清单，笑道：“既然鱼会长愿意相助，那就再劳烦您一件小事，这上面的材料希望鱼会长能够帮我凑集。”

　　这些材料都是炼制小无相神轮所需要，其中材料需求繁杂琐碎，让他自己来凑的话又得浪费不少的时间，交给鱼红溪倒是再好不过。

　　鱼红溪接过来看了一眼，道：“要的东西倒是挺奇特，也不知道你究竟要炼制什么，这些材料的价格也不菲，加起来应该要七八百万天量金左右，不过这个钱你就不用出了，我会帮你解决的。”

　　李洛感动的道：“鱼会长当真慷慨。”

　　同时他的心中感叹，什么是大富婆，这才是啊，轻轻一动嘴，就免去了几百万。

　　“这点材料钱跟你的“王髓”比起来，不值一提，我不想占一个晚辈的便宜，不然清儿知道了，能在我耳边唠叨一整天。”鱼红溪随意的说道。

　　“对了，什么时候开始炼制？”她问道。

　　李洛道：“十天之后吧。”

　　十天后，圣杯战就会开启，到时候他也会离开大夏，所以他需要在离开之前，将小无相神轮成功的炼制出来。

　　“地点呢？”

　　李洛想了想，如果是要请鱼红溪和郗婵导师帮忙的话，那炼制地点必然是不能在洛岚府总部的，因为总部有奇阵，封侯强者进去了会被压制实力，但炼制小无相神轮对他极为的重要，所以他也必须找寻一个绝对安全的地方。

　　“炼制地点在圣玄星学府中吧。”李洛笑道，如果整个大夏，要说安全的话，恐怕没有比学府更好的地方了。

　　“学府里？”鱼红溪一怔，旋即点头道：“那里的确算是一个安全的地方。”

　　“我此次的炼制，一共需要两位封侯强者相助，所以除了鱼会长外，我还会找一位。”李洛提醒道。

　　鱼红溪闻言，柳眉微蹙，道：“李洛，我先前提醒过你，王髓对于封侯强者很有吸引力，你不要胡乱用此物去引诱，虽然洛岚府已经是债多不愁，但能少招惹人还是少招惹一点好。”

　　李洛知道鱼红溪这是善意的告诫，所以也是乖巧点头，道：“鱼会长放心，我懂这些，另外一名封侯强者我打算邀请我的导师郗婵，她为人我是信得过的，而且身为圣玄星学府的导师，她与金龙宝行都是中立立场。”

　　“郗婵么...”

　　鱼红溪听到这个名字，倒是点点头，没有再说什么，想来她对于郗婵也是知晓一些，这的确算是一个比较好的人选了。

　　“这几天我会帮你将材料尽数备好，等约定时间到了，我就去学府找你。”

　　李洛点点头，心中则是悄悄的松了一口气，还好有老爹老娘留下的王髓，不然如何找两名封侯强者来帮忙，还真是能让得他焦头烂额，毕竟不论是鱼红溪还是郗婵导师，她们都是有着中立的身份，没有足够的报酬，光靠刷脸的话，反而是平白消耗情感。

　　如今鱼红溪这边敲定，接下来就看郗婵导师那边了，所以，这小无相神轮的炼制问题，算是搞定一半了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十九章 三大夺冠热门人选

　　李洛第二日与姜青娥打了招呼后，便是回了圣玄星学府。

　　距离圣杯战还有将近半个月的时间，如今学府内所有需要参加圣杯战的学员，都在紧锣密鼓的加紧训练，他这边在家里休息了几天后，也需要迅速的加入进去。

　　到了学府，李洛直奔郗婵导师的住所。

　　然后在院子内的凉亭中，找到了悠闲品茶的郗婵导师。

　　“脱鞋，不要踩脏了我的席子。”

　　郗婵导师瞥了一眼迫不及待而来的李洛，淡淡的提醒道。

　　李洛连忙收脚，然后露出憨厚的笑容，迅速的脱掉鞋子，爬进凉亭内，在郗婵导师面前乖乖坐下。

　　“这么急迫是想要做什么？”郗婵导师有些奇怪的看了李洛一眼，平日里的李洛还算是从容，但现在后者，显然是有些躁动。

　　“有件对我来说很重要的事情，想要请导师能够帮忙。”李洛郑重，诚恳的说道。

　　郗婵导师细眉轻挑了一下，薄纱微动：“不会是让我出手帮你们洛岚府对付某个大敌吧？这种事情，即便我愿意，学府也不会同意的。”

　　“导师虽然对学生厚爱，但我又怎么会这么不知好歹？”

　　李洛连忙摇头，道：“我是希望导师能够帮我炼制一个东西，此物的炼制需要两名封侯强者协助，而另外一位我请来了金龙宝行的鱼红溪会长。”

　　“鱼红溪？”

　　郗婵导师有些惊讶，笑道：“金龙宝行跟我们圣玄星学府一样，素来在大夏保持中立，她竟然会愿意帮你？”

　　不过她也没有多问，稍微想了想，道：“虽然不知道你炼制什么东西竟然会需要这么大的阵仗，但在不违反学府规则的情况下，我倒是能够帮你一下，也算是奖励你之前在门票赛上面的优异表现吧。”

　　李洛闻言，则是忍不住的一怔：“导师这么容易就答应了吗？”

　　“还嫌我答应得太快？”郗婵导师笑道。

　　李洛连忙道：“只是没想到导师比鱼红溪会长还要干脆...”

　　“我可不能跟鱼会长比，她掌管着那么庞大的金龙宝行，一举一动，都要比我受关注得多，所以她会选择帮你，才更让我意外。”郗婵导师说道。

　　李洛点点头，感叹道：“虽然导师愿意好心帮我，不过我也不能让导师白忙。”

　　郗婵导师有些好笑的看着他，道：“你这是还想付我报酬？李洛，你可能是对封侯境这三个字稍微有点误解，虽然你背后有着一个洛岚府，但未必就付得起请动一位封侯强者的价钱。”

　　“我会帮你，只是单纯的看在你算是我的学生的份上，你如果要讲报酬，那可就不好算了。”

　　郗婵导师显然还带着封侯强者的矜持与高傲。

　　李洛露出腼腆的笑容，然后掏出了一枚玉葫芦，轻轻的放在了茶桌上。

　　郗婵导师的目光，同样是停留在了那枚玉葫芦上面，其中流动的金色物质倒映在她的眼瞳中。

　　她先是有点疑惑的微微偏头，不过很快的，她的眼眸便是陡然间睁大。

　　她终于是发现此物是什么了！

　　然后空气仿佛是在这一刻凝固了。

　　十数息后，郗婵导师默默的伸出手，将那一枚拇指大小的玉葫芦直接抓在了手中。

　　“时间，地点。”她平静的说道。

　　“十天后，我想就在学府内炼制，所以还希望导师到时候能为我安排一个方便的地方。”李洛温和的说道。

　　“嗯。”

　　郗婵导师微微颔首。

　　只是李洛却看见郗婵导师握住玉葫芦的手有点用力，白皙的手背上面似是有青色的脉络浮现。

　　不过郗婵导师很快发现他的目光，当即衣袖滑落而下，将手背遮掩。

　　李洛迅速的扫过郗婵导师的脸颊，那里虽然有薄纱覆面，但隐约能够看见一些绯红之意，他心头忍不住的暗笑一声，看来这“王髓”的确对封侯强者诱惑力很大，连素来从容的郗婵导师都是失态了。

　　不过他也不敢将心中的情绪表露出来，免得导师恼羞成怒。

　　于是他赶紧主动将话题转移开来：“导师，此次圣杯战上面的一星院场，你觉得我有没有登顶之姿？”

　　饶是此时的郗婵导师心头情绪复杂，但在听到李洛这问题后，依旧忍不住眼神古怪的看着他：“如果是比脸皮厚度的话，我觉得你很有登顶的可能。”

　　李洛闻言，顿时不满的道：“导师你这话是什么意思。”

　　郗婵导师没好气的道：“你打赢了一个蓝渊圣学府的陆苍，难道就已经飘到觉得自己是整个东域神州上面最厉害的一星院学员了吗？”

　　“陆苍也不能算是一般的对手吧？”李洛嘟囔道。

　　“陆苍的确是个强敌，按照我的估算，放眼东域神州众多学府的一星院中，他有着跻身前十的概率，你能打败他，说明你也算是处于第一序列的层次，但是，如果你觉得凭此就能够登顶获得东域神州最强一星院学员称号的话，那恐怕还是有点小觑了其他那些顶尖学府的底蕴。”郗婵导师说道。

　　“有那些排名靠前的学员的具体情报吗？”李洛问道。

　　郗婵导师摇摇头，道：“这次跟蓝渊圣学府比试不同，你们在门票赛开始前会得到蓝渊圣学府那么精准详细的情报，那是因为两座圣学府在经过讨论后互相给予的，但即便如此，双方都是有所隐藏，比如那个陆苍，陆藏的情报。”

　　“连门票赛大家都藏着掖着，何况更加重要的圣杯战？各大学府都是将各自种子学员的情报隐藏得死死的。”

　　“所以如果想知道详细而准确的情报，可能就只有等圣杯战真正开打，你自己亲身去体验了。”

　　李洛面露遗憾。

　　郗婵导师见状，却是笑道：“不过详细的情报虽然没有，但终归还是能够打探到一些粗略的，比如说此次一星院级中获得广泛认可的三大夺冠人选。”

　　“但这三个人选里面，似乎并没有你李洛。”

　　李洛好奇起来：“哪三个？”

　　郗婵导师悠悠的声音响起。

　　“明王的枪，圣山的兽，火中的幻雷。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十章 虚九，封侯术，双相者

　　“明王的枪，圣山的兽，火中的幻雷？”

　　李洛念叨着这句听上去很有逼格的话，然后虚心求教道：“这指的是什么啊？”

　　郗婵导师纤细手指有节奏的敲着桌面，发出清脆的咄咄声音，同时笑道：“明王的枪，应该就是指的圣明王学府那一位，圣明王学府你知道吧？这是上一届圣杯战的冠军，他们因此获得了庞大的修炼资源以及诸多好处，这几年积累下来，算得上是如今东域神州明面上底蕴最强的圣学府了。”

　　“那代号为枪的一星院学员，名为景太虚，据说身怀风相，品阶是...虚九品。”

　　“虚九品？”

　　李洛一怔，讶异道：“还有所谓的虚九品一说？”

　　郗婵导师颔首，道：“你可能跟姜青娥关系太接近，所以有点不太清楚九品相的强大与罕见，这也正常，常人怕猛虎，可若是时刻与猛虎相伴，也就忘记了它的可怕之处。”

　　李洛无语，导师你这个比喻是在暗示姜青娥是母老虎？

　　“上八品与九品之间，看似仅有一阶之差，但这两者间实则相差万里，怎么说呢...自从姜青娥进入到圣玄星学府后，没有人见到她真正的将自身所有实力与潜力展现出来，即便之前门票赛上与赵徽音的一战，她恐怕也只是在体验那份不可多得的乐趣，赵徽音，没有逼出她的全部实力以及底牌。”

　　“正如现在的你在打听其他圣学府强力对手一般，恐怕现在其他那些圣学府所有三星院中的佼佼者，都在费尽一切的打探着姜青娥的情报，因为他们所有人都明白，姜青娥是他们的拦路虎。”

　　“你这里还能够找出三个最热门的夺冠人选，可三星院那边...所有人得到的结果可能都只有一个，那就是，圣玄星学府的姜青娥。”

　　李洛眨巴了下眼睛，说实在的，他还真没感觉到姜青娥有这么可怕，可能真的是两人相处时间太多了，但没想到，不知不觉间，姜青娥的名气，已经传遍了东域神州的各大学府。

　　“正因为八品与九品之间的差距过大，所以才衍生出了所谓的虚九品...这相当于是介于八品与九品之间的一个品级，不过不管如何，只要是带了这个九字，就足以说明其恐怖，此次圣杯战一星院的最强学员争夺，这个景太虚，算是最热门的。”郗婵导师说道。

　　李洛面有感叹，这九品果真是无数人梦寐以求的品阶，即便是这虚九品，也依旧让人望尘莫及。

　　“那圣山的兽呢？”他问道。

　　“圣山的兽，指的是圣山学府，这座圣学府有点特殊，因为他们最出名的，就是他们学府的万兽系...放眼东域神州众多圣学府，他们拥有着最多的万兽相，而这所谓的兽，便说的是他们一星院的一名学员。”

　　“那人名叫孙大圣，身怀上八品的石猿相。”

　　“孙大圣？好狂的名字。”

　　李洛笑了笑，旋即又是有点讶异的道：“不过上八品虽然也算是难得，但凭此就能够成为最热门的人选，想必应该是有些特殊吧？”

　　郗婵导师颔首，道：“你倒是敏锐，这孙大圣的确有些特殊，据说某些原因，他修成了一种封侯术。”

　　“封侯术？！”

　　李洛震惊的瞪大了眼睛，顾名思义，所谓的封侯术就是封侯强者才能够掌握的相术，那种相术的威能极其的惊人，这种力量，莫说只是一个相师境，就算是地煞将阶的强者，都不可能将其修成。

　　这孙大圣，是怎么做到的？

　　“这世界浩瀚辽阔，总会有一些奇特的事情，没必要太过的大惊小怪。”郗婵导师阅历非凡，对此倒是并没有多少的惊讶。

　　李洛闻言，想想也对，他自己就是属于奇特的一种，天生三座相宫，从某种意义来说，稀罕程度应该比起那孙大圣只强不弱，而他能有特殊之处，这世界那么大，有机缘的又不止是他一个。

　　“虽然那个孙大圣掌握着一种封侯术，但毕竟自身底蕴相力有着限制，所以我想真施展出来，威能也不见得会太恐怖，不然的话，他早就超越那个景太虚成为最热门的夺冠人选了。”郗婵导师分析道。

　　李洛点点头。

　　“明王的枪，圣山的兽都已经解释了，那你能猜到最后那句火中的幻雷，又是什么吗？”郗婵导师笑着问道。

　　李洛微微迟疑，思索了片刻后，道：“莫非...是一个双相者？”

　　他想起了此前那陆苍给他透露的消息，说圣杯战上，一星院中恐怕不止他一人拥有着双相。

　　对于李洛的回答，郗婵导师轻笑一声，道：“倒是敏锐...你猜得没错，这第三人，跟你一样，也是身怀双相。”

　　“她出自天火圣学府，名叫鹿鸣，身怀幻雷双相，皆是七品。”

　　“幻雷双相...”

　　李洛眼神微凝，幻相？还真是挺少见的相性，这应该是跟白萌萌那梦魇蝶相差不多的效果吧？虽说这种相性攻击力不算特别强，但在应对时却格外的棘手，有时候他在跟白萌萌一同行动时，这一点深有体会。

　　而幻相与雷相结合起来，又是个什么光景？

　　李洛心中一声感叹，不愧是圣杯战，当真是藏龙卧虎。

　　虚九品，封侯术，双相者。

　　难怪郗婵导师告诫他不要太飘了。

　　“李洛，你如今的实力，即便是在圣杯战中，应该都足以排进第一序列，不过如果你的目标是奔着那最强一星院学员去的话，我想胜算恐怕不会太高。”郗婵导师说道。

　　李洛面色肃然，倒没有觉得郗婵导师是在看低他，因为至少这三个夺冠热门，每一个人，都绝对是远超陆苍的强敌。

　　“不过，你也并非就是完全没有希望。”郗婵导师目光投来。

　　“还请导师教我。”李洛态度很端正的求教。

　　郗婵导师指节轻扣桌面。

　　“双相之力，合一境。”

　　“距离圣杯战还有将近半个月的时间，这半个月，我会亲自指点你，如果你真的能够将双相之力的境界稳固在合一境，那么这三大夺冠人选，应该就会变成四大了。”

　　而当李洛在学府内与郗婵导师交流的时候，在那洛岚府内，蔡薇突然找上了正在庭院中练剑的姜青娥。

　　“蔡薇姐，有什么事吗？”姜青娥收剑而立，金色眸子望着走来的蔡薇，露出微笑。

　　蔡薇款款而来，手中的花团蒲扇遮掩着红唇，有笑声传来：“倒也没什么大事，只是先前在书房整理时，发现了一个好玩的东西。”

　　“哦？”

　　蔡薇取出了一张折叠起来的信纸，面带促狭的递过来。

　　姜青娥疑惑的接过来，将其打开，细细阅读起来，而看着看着，她纤细柳眉便是轻轻的挑了起来。

　　这封信，是写给李太玄的。

　　不过让人意外的是写信的并非是大夏内的势力，而是来自神阳王朝，那是东域神州上面相当遥远的国家，姜青娥会对这个国家有印象是因为她记得那座圣明王学府，就坐落于神阳王朝之内。

　　而信的内容，是来自神阳王朝内的一个底蕴悠久的古老家族。

　　景家。

　　这位景家的家主，显然与李太玄有着一些交情。

　　而信内，竟然是那位景家家主发出的联姻意愿，信中说，他们景家有一麒麟儿，名太虚，而联姻的对象，竟然是她？

　　姜青娥面无波澜的看着，而看到最后的时候，唇角就忍不住的浮现出一抹笑意。

　　因为在信的最后，竟然有人写了批复，那个字迹她很熟悉，显然就是李太玄亲自写的。

　　批复就两个字。

　　滚蛋。

　　不过这封信显然最终并没有送回去，而是被李太玄随意的丢在了书架里面，今天刚好被蔡薇整理时找了出来。

　　“啧啧，青娥啊，看来你的名声，好些年前就已经传出去了呢。”蔡薇笑吟吟的说道。

　　姜青娥摇摇头。

　　“这景家倒是无聊。”

　　她将信递给了蔡薇，摆了摆手。

　　“拿去烧了吧，别让李洛看见了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十一章 鼎中苦修

　　茂密的山林间，参天巨树林立，遮天蔽日，山林深处时不时的有着精兽咆哮声此起彼伏的响起，危机四伏。

　　此处位于圣玄星学府后山，已是进入到了古昆大山脉之中。

　　李洛于山林间疾驰，不断的搽着额头上的汗水，然而不管他如何催动相力全速而行，但郗婵导师的身影依旧不急不缓的吊在前方数十米的位置，难以接近。

　　这段时间这片山脉中颇为的热闹，因为随着时间逐渐的接近圣杯战，所有的紫辉小队都是在各自导师的带领下进入到了古昆大山脉内，在这里与诸多精兽搏杀，锤炼自身。

　　在心中想着这些的时候，李洛见到前面郗婵导师的身影突然停了下来，他当即连忙跟了上去。

　　此时郗婵导师目光望着下方的山林，那里有两道人影正在被一群精兽围攻，相力波动爆发，不断有精兽被斩杀，发出凄厉的嚎叫声。

　　那两道人影李洛很熟悉，竟然是辛符和白萌萌。

　　这片山林就是郗婵导师为他们安排的锻炼区域，这段时间中，两人则是联手扛过了一波又一波的精兽袭击。

　　不过显然作用很是不小。

　　即便是隔着一些距离，李洛都能够感觉到如今的辛符与白萌萌的气势变得冷冽了许多，而且他们的相力，也是获得了不小的增强。

　　所有人都是在抓紧一切时间的提升自己。

　　“我也在这里修炼吗？”李洛看向郗婵导师，问道。

　　“你不需要这种修炼，对于现在的你而言，最重要的事情是提升双相之力的境界。”郗婵导师继续向前而去，李洛目光顺着她的路线看去，然后就见到了远处的一座火山口，有白色的烟雾不断的从中涌出来，高温引得空气都是出现了扭曲。

　　郗婵导师身影一动，飘掠而出，落向了火山口，而李洛则是运转相力，身影于树林间纵跃，片刻后也是落在了火山口。

　　站在那里看下去，就能够见到那火山口内，赤红的岩浆在翻涌，时不时的鼓起一个巨大的岩浆泡。

　　李洛吞了一口口水，小心翼翼的道：“导师，您不会让我跳下去在岩浆里面修炼吧？我的肉身，恐怕承受不住这种温度。”

　　“怎么会呢。”郗婵导师似是笑了笑。

　　李洛闻言顿时松了一口气。

　　不过他这口气还没完全的吐出来，只见得郗婵导师突然伸出纤细手掌，对着那翻涌的岩浆一握。

　　然后李洛就见到岩浆开始升空而起，在半空中不断的汇聚，凝结。

　　短短片刻的时间，那些岩浆竟然就凝固成了一座斑驳的黑色大鼎。

　　然而虽说赤红褪去，但那座大鼎依旧在散发着滚滚烟雾，高温弥漫出来，即便是隔着数十丈的李洛都是能够隐隐的感受到。

　　“我需要你进入这座大鼎内修炼。”郗婵导师指着大鼎说道。

　　李洛面色都绿了，那座大鼎以岩浆所化，再加上空间密闭，简直就是一个烤炉，这进去修炼，岂不是直接就给烤熟了？

　　“以你如今的相力强度，进入其中，应该能够坚持十分钟的时间，十分钟后，相力枯竭，无法庇护肉身，那时候你就面临被烤熟的局面。”郗婵导师随意的说道。

　　“想要破局，那你就需要在十分钟内打破鼎炉，但鼎炉中蕴含着我的一丝双相之力，虽然不强，但对于你来说恐怕很难以蛮力打破，你唯一的机会，就是以真正的双相之力化解双相之力...”

　　“只要你能够将双相之力维持在合一境，那就能够化解我那一丝双相之力。”

　　李洛面露苦涩，这段时间他已经在竭尽全力的尝试感悟合一境，但却始终难以真正的做到，此前门票赛那一次的成功，仿佛只是昙花一现。

　　不过他也没有抗拒郗婵导师给他打造的严酷修炼方式，因为他知道，这种生死间的修行，最是能够让自身抓住那霎那间的灵光，完成极限的突破。

　　“李洛，双相之力的修行的确艰难，因为严格意义来说，这本就不是你这种相师境就能够接触的力量，双相之力，是封侯强者的特权，而能够在这个境界时就体验这种力量，这对于任何人而言都是难得的机缘。”

　　“把握住它，你就能够称雄于同境界之间。”

　　郗婵导师继续道：“当踏入封侯境时，封侯强者会自然而然的掌握双相之力，而且还是你梦寐以求的第三层境界“成灵境”，但你不是封侯境，所以没办法让体内的相力按照你的意志来融合。”

　　“你没办法以强力驯服烈马，那么就只能顺其而行。”

　　“简单来说，你没资格对体内的相力来硬的，那就只能来软的。”

　　“静心感悟两种相性的意境，随波逐流，任其自然相融。”

　　听到郗婵导师最后一句话时，李洛心头微动，继而若有所思。

　　“李洛，你的悟性很好，虽说双相之力对于现在的你而言是两匹桀骜不驯的烈马，可如果真当你将其完全驾御时，你自然会体会到它给你带来的妙处，同时这对于未来的你，也会有着极大的裨益。”

　　“如果你真想要在圣杯战中脱颖而出，战胜另外那三大热门选手，那么“合一境”这一关，你必须踏过去。”

　　“李洛，我相信你能够做到。”

　　听着郗婵导师那充满着鼓励的话语，李洛情绪也是忍不住的激动起来，他迎着郗婵导师期盼的目光，重重的点头。

　　“导师您放心吧，我不会让您失望的！”

　　郗婵导师颔首。

　　“那就开始吧。”

　　李洛满腔热血，然后一咬牙，身影纵跃而出，在那半空中划过一道弧线，最后便是稳稳的落进了那冒着白气的悬空鼎炉之中。

　　下一瞬间。

　　一道凄厉的惨叫声响彻而起，惊起林间飞鸟。

　　火山口下的山林中。

　　终于是将附近精兽清理完毕的辛符与白萌萌精疲力竭的坐在树下休息。

　　白萌萌轻轻搽拭着脸颊上的汗水，旋即神色一动，道：“你听见什么声音了吗？有点耳熟呢。”

　　辛符斜靠着树干，身体如烂泥般动都懒得动弹一下，他听着白萌萌的话，懒懒的摇了摇头。

　　“没有呢，不过你闻到什么香味没？好香啊，哪个缺心眼的东西在这附近烤东西吃吗？”

　　“真没道德，也不知道分点来吃。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十二章 李洛的困扰

　　李洛此次的修炼堪称是地狱式的。

　　整整一周的时间中，李洛凄厉的惨叫声都不断的在火山口中响起。

　　而在火山口周围的山林中修行的辛符与白萌萌，也终于被惊动，然后两人爬上了火山口，他们看见了在山顶摆着茶桌品茶的郗婵导师，也看见了那被投入到岩浆鼎炉中的李洛。

　　以及那一声声惨绝人寰的凄厉惨叫。

　　那一刻两人对视一眼，也不敢跟郗婵导师打招呼，赶紧转身跑了。

　　之前他们还觉得最近的修炼太苦了，可当他们在看见李洛的惨景后，瞬间觉得郗婵导师对他们还是很善良的。

　　队长，希望你不要真的被烤熟了吧。

　　李洛再一次被蓝色的水泡包裹着，自鼎炉中缓缓升起，落在火山口的峭壁上。

　　此时的他，浑身赤红，如同煮熟的大虾，而且他的皮肤大片大片的溃烂，甚至隐隐有着焦黑之色，那血肉模糊的样子看上去格外的凄惨，不过此时包裹着他的水泡中正散发着强大的治疗之力，迅速的将他被炙烧破坏的皮肤修复。

　　那是来自郗婵导师的水相之力。

　　一名封侯强者的水相之力所具备的恢复效果，显然远远的超越了李洛的水光相。

　　所以仅仅数分钟的时间，血肉模糊的李洛便是恢复了原本的模样。

　　但他没有立即爬起身来，而是仰天躺着，长长的叹了一口气，虽然这一周的时间他付出了惨重的代价，但他的双相之力始终未曾达到合一境。

　　不知为何，他的双相之力距离那种程度的融合，总是差着点什么。

　　“导师，这究竟是什么情况？”他转头，目光看向火山口边的郗婵导师，后者悠然品茶，迎着山风，观览着群山之景。

　　郗婵导师听到李洛的疑问，将手中的茶杯放下，道：“过来。”

　　李洛忍着全身的酸痛，爬过来在小茶桌前坐下。

　　“先把衣服穿上。”郗婵导师有点无奈的说道。

　　此时的李洛上身的衣服早就在鼎炉中被烧掉了，裤子倒是准备的耐高温材质，但即便如此，光着上身的样子也不太雅观，虽说李洛的身材也还不错，虽然并没有虬结的肌肉块，但却有着充满着力量感的线条。

　　李洛干笑一声，从空间球内取出衣服披上。

　　郗婵导师伸出纤细白皙的手掌：“手给我。”

　　李洛闻言，也就伸出手，放在郗婵的掌心，触感略显冰凉。

　　“运转相力。”

　　李洛依言将自身的相力涌出，那是一团水相，木相汇聚而成的相力。

　　郗婵导师看了一眼，眼神似笑非笑的道：“还给我藏着掖着呢？”

　　李洛一怔，旋即讪讪的笑了起来：“导师发现了？”

　　“以前就有一些怀疑，毕竟你的一些相术威力比正常而言要更强一些，同时也多了一些变化的性质，这几天你在我炼制而成的鼎炉内修炼，所以我对你的情况也就感应得更清楚了。”郗婵导师淡淡的道。

　　李洛无奈的一笑，心念一动，掌心中的那团相力中就再度多出了两道相力，正是体内的光明相以及土相。

　　“你隐藏得倒是挺深，不仅是双相，而且还极为罕见的拥有着主辅两种属性。”

　　郗婵导师注视着那团相力，虽然有些惊叹，但却还远远达不到震惊的程度：“其实一些特殊的顶尖天材地宝，也会让人体内诞生一种辅相，所以你这个情况并非是独此一家，倒也没必要觉得自己是特例。”

　　李洛干笑道：“倒没有这样认为，我只是习惯性的隐藏一下，这样与人交手时能够取到一些出其不意的效果。”

　　郗婵导师摇摇头：“真是个阴险狡诈的小家伙。”

　　不过她其实知道这并非是李洛完全的想法，他这样隐藏，也有着洛岚府的原因，毕竟他身为洛岚府的少府主，而如今的洛岚府在大夏内群狼环伺，可府内的姜青娥已经是耀眼无比了，如果再曝出他这少府主不仅是双相，而且还是双辅相的双相，那必然会引来无数的目光，虽说圣玄星学府会对他有许多的庇护，但真有人搞个鱼死网破，以命换命也是极其不划算的事情。

　　郗婵导师没有在这个问题上面过多的在意，而是转回了眼下的正题：“双辅相的存在，的确是让你得到了不小的增幅以及灵活的性质变化，但同样的，也给你带来了一些麻烦。”

　　“以前你的双相之力只是最为粗浅的阶段，所以并不需要太过精妙的融合，但“合一境”不同，这种双相之力的融合变得更为的深入以及细微，这个时候，你体内辅相的存在，反而成为了你的一些阻碍。”

　　李洛心头一动，道：“导师的意思是，我双相实力始终无法真正的达到“合一境”，是因为我两道相力在融合的时候，被光明相或者土相的相力干扰了？”

　　郗婵导师颔首。

　　“可是我在融合两道相力的时候，已经将光明相与土相的相力都分离了出去啊。”李洛说道。

　　“虽然你已经有意识的让其他两种相性的力量分离，但却并不彻底，毕竟你的主辅双相你中有我，我中有你，凭你一个相师境的意识，怎么能分离得干净？”郗婵导师说道。

　　“那怎么办？”李洛苦着脸说道。

　　“其实这个问题并不难，只要你能够踏入到拜将境，这都不是什么麻烦。”郗婵导师笑道。

　　“当然我知道现在的你达不到这个条件，所以自身无法做到的话，那就借助一些外力吧。”

　　“什么外力？”李洛惊讶的问道。

　　郗婵导师想了想，道：“水流剥离术这道相术，你应该修炼过吧？”

　　“水流剥离术？”

　　李洛眨了眨眼睛，然后点点头，这道相术他当然修炼过，之前在暗窟遇见那人皮异类以及血肉异类的时候，他就靠这道相术把它们从融合状态中给撕裂了出来。

　　“何不试试在体内凝聚一道“水流剥离术”，借助其力，将你的水相，木相的相力进行一次洗练，令其变得更为的纯澈，这样的话，或许你会更容易进入“合一境”。”郗婵导师给予了建议。

　　李洛闻言，眼睛顿时一亮。

　　“还能这么做？”

　　郗婵导师颔首，道：“不过你在体内施展“水流剥离术”的时候要小心点，别到时候把五脏六腑给剥没了，不然就算以我的水相恢复力，都未必能帮你恢复回来。”

　　李洛：“...”

　　“不过这样的话，岂不是我的辅相相力，不仅没有什么作用，反而变成了累赘？难道我就不能借助这些辅相的力量，将我的双相之力进行加持与提升吗？”李洛又是有点不甘心。

　　郗婵导师淡淡的道：“我们现在学的是什么？”

　　“双相之力啊。”

　　“双相之力是什么意思？”

　　“呃，两种相力的融合？”

　　郗婵导师面无表情的道：“那你还想把第三种相力也融合进去，那叫做什么？不好意思，那个叫做三相之力，那种程度的力量连我都还没掌握，你在这里可惜个什么？你好高骛远也该有个限度吧？而且你的辅相相力相比两道主相的力量过于的微弱，也不太可能形成平衡的融合，继而诞生出真正的三相之力。”

　　“双相之力的融合是深度以及细微的，这就如同两种不稳定的剧烈物质在尝试接洽，如果你在这种情况下，贸然将第三种相力也注入进去，那三种力量失控，将会变得极其的暴。乱。”

　　李洛眼睛亮了亮：“那也就是说就算融合失败，也会产生一股强大的暴。乱力量？”

　　郗婵导师的眼神变得有些危险起来：“我说的重点是这个吗？想死的话，现在直接跳进岩浆里岂不是更干脆。”

　　李洛面色讪讪，道：“那我先试试“水流剥离术”，我感觉“合一境”有头绪了！”

　　说完他就闭目进入修炼状态，开始恢复之前枯竭的相力了。

　　郗婵导师见状，这才轻轻的吐了一口气，继而微微有点头疼。

　　这李洛很聪明，可让这么聪明的家伙体内存在那么多危险的东西，就跟小儿玩火药一般，让人担惊受怕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十三章 底层

　　不得不说，郗婵导师的指点可谓是精准以及一针见血，李洛在采用了她所给予的以“水流剥离术”提炼，分离体内相力的办法不久后，他就感觉到“合一境”的修炼开始变得顺利起来。

　　他仅仅只是用了一天的时间来适应“水流剥离术”在体内出现所带来的不良反应后，便掌握了力道，能够在不影响自身的情况下，将体内的两道相力进行洗练以及分离。

　　于是，待得他来到火山口中修炼的第九天时，他终于是领悟了“合一境”。

　　轰！

　　火山口内，那座岩浆鼎炉内，突然有着巨声响彻而起，只见得一道道裂纹自上面飞快的蔓延出来，下一瞬，坚硬的鼎炉终于是承受不住那股力量，轰然爆碎。

　　碎石急射，落在下方的岩浆中，溅起赤红热浪。

　　李洛的身影掠空而出，稳稳的落在了火山口峭壁上，此时的他脸庞上满是惊喜之色，水，木两股相力于其身躯表面流转，在他的手腕处，赫然是有一道呈现蓝碧双色的相力光环环绕。

　　这就是双相之力“合一境”的体现！

　　经过这么久的苦修，李洛终于是将自身双相之力的境界，提升到了合一境！

　　李洛双拳紧握，他能够感受到体内涌动的双相之力，虽然现在的他依然还只是化相段第一变，可他却能够清晰的感觉到双相之力比起以前，变得更为的雄浑与澎湃。

　　如果现在再让他跟那陆苍打一场的话，李洛相信，战斗不会那样的胶着。

　　“啪啪啪。”

　　在李洛沉浸于体内双相之力的增强时，一旁有着清脆的掌声响了起来。

　　李洛目光看去，却是见到白萌萌跟辛符站在郗婵导师身边，而鼓掌的正是白萌萌。

　　李洛冲着两人露出笑容，然后走了过来，对着郗婵导师有些兴奋的道：“导师，我成功了！”

　　郗婵导师倒是很平静，道：“还算有点悟性，再领悟不出来，我也就不打算陪你在这里继续烤火了。”

　　“队长，你这几天的惨叫声，已经成为了这一片区域的景点了，每天都有不少人过来观摩倾听。”辛符冲着李洛露出了笑容，然后给他送达了一个不太美妙的消息。

　　李洛脸庞上的笑容顿时一滞。

　　“队长，不要听他瞎说，其实大家都很敬佩你的魄力，毕竟不是所有人都能够承受如此严酷的修炼。”白萌萌则是连忙说道。

　　但李洛心头还是有点沉重，如果早知道会有这种影响，他就尽量忍耐了，好在所有人面前营造一副坚不可摧的铁汉形象，可惜了

　　“导师，这种修炼方式相当有效果，能够培养坚韧的性格，我觉得老师你不能厚此薄彼，辛符是一个很有潜力的人，我强烈建议给他来一发疗程。”李洛情感真挚的给出了建议。

　　辛符闻言，面色顿时一变，这队长的报复来得也太快了，果然心眼一如既往的小。

　　“没有这个必要吧，我也不是能去竞争东域神州最强一星院学员的人呐。”辛符连忙推脱。

　　对于眼前这副队友间的“谦逊友爱”，郗婵导师倒是没有搭理，道：“这段时间你们的修行也差不多了，先回学府休整吧。”

　　说完便是对着圣玄星学府的方向走去。

　　在其身后，少年少女也是赶紧跟了上来。

　　一行人回到学府后，郗婵导师示意李洛留下，辛符与白萌萌则是先回了宿舍小楼。

　　“你今晚先好好休息，明天的话，应该就要开始你的炼制了，地点我已经为你安排好了，是学府内唯有紫辉导师才能够借用的修炼阁，虽然不知道你究竟要炼制什么东西，但修炼阁有着奇阵遮蔽，能够遮掩许多动静。”郗婵导师说道。

　　“还是导师想得周到。”李洛笑道，显然对郗婵导师的安排极为满意。

　　虽然他是第一次炼制“小无相神轮”，但这东西需要两名封侯强者的力量，想必不会太简单，学府内虽说安全，可若是能够遮蔽动静的话，那当然是最好不过。

　　“你给了那么好的报酬，我当然也得努力做事。”郗婵导师薄纱微动，似是笑了笑。

　　“先去休息吧，另外...”

　　“恭喜你，跻身成为了此次圣杯战最强一星院学员的四大夺冠人选，我很期待你在圣杯战上面的表现。”

　　第二日下午，李洛将准备工作尽数妥善做好后，他听见了敲门的声音。

　　打开房门，率先有两道明艳的身影印入眼帘中，居左的是吕清儿，少女娇躯修长，她穿着圣玄星学府的校服，短裙下的双腿在光洁的白色丝袜包裹下更加显得纤细笔直，少女的脸颊白皙精致，眼波流转间散发着青春活力。

　　居右的身影，自然便是鱼红溪了，她依旧是一袭红裙，气质成熟，她站在吕清儿身旁，母女容颜有七分相似，倒是如同姐妹一般。

　　此时的吕清儿正挽着鱼红溪的手臂，她望着开门的李洛，清丽的脸颊上顿时有着明媚的笑容绽放开来。

　　“鱼会长真是守时。”

　　李洛有些讶异鱼红溪是跟吕清儿一起来的，不过想想也对，为了不太过招人注意，她来到圣玄星学府看望女儿无疑是最好的理由。

　　鱼红溪手掌抹过手腕上佩戴的空间球，顿时一个银色的箱子出现在其手中，她递了过去：“这是你所需要的材料，全部都给你准备好了。”

　　李洛惊喜的接过来，竖起大拇指：“鱼会长办事真是妥帖！”

　　这些材料是他之前最担心的事情，毕竟两名封侯强者都找到了，如果到时候材料不齐，那可就真是有点头大了，但好在鱼红溪的办事能力比他想象的还要更利索。

　　“一场交易而已。”鱼红溪淡笑道，语气很是公事公办。

　　一旁的吕清儿则是有些不满鱼红溪的语气，忍不住的捏了捏后者的手臂。

　　鱼红溪眼神有点无奈，道：“你就打算让我们在门口站着吗？”

　　李洛赶紧让开，将两人迎进来。

　　不过就在鱼红溪，吕清儿走进时，他这才发现，在两人身后，竟然还跟着一人。

　　还比较熟悉...那是，曹圣导师？

　　只不过今日的曹圣导师显然没有往日的那种狂放不羁，整个人缩在后面，双手不断的搓来搓去，有种街边流浪汉的既视感。

　　“曹圣导师，您这是？”李洛忍不住的问道。

　　“呵呵，我本来是今日来找郗婵导师谈事情的，结果路上正巧遇见了清儿和鱼会长。”曹圣导师干笑道。

　　说着话的时候，他的目光，却是在绕开李洛的身影，看向走进屋的鱼红溪。

　　李洛也是发现了这一情况，当即有点发蒙，看这模样，曹圣导师显然冲着鱼红溪来的啊，这是以前的陈年旧事吗？而以前的鱼红溪，似乎喜欢他老爹？那么从某种意义来说，老爹还是曹圣导师的情敌？

　　不，恐怕曹圣导师是没资格当情敌的，因为老爹对待鱼红溪，一直都只是普通的朋友。

　　当然最重要的是，从眼下鱼红溪的态度以及她已婚生女的情况来看，她对曹圣显然也并没有什么特殊的情感。

　　所以...曹圣应该是单相思吧？

　　而且还是求而不得的那种。

　　一时间，李洛看向曹圣导师的眼神有些同情了起来。

　　在上一辈那复杂的情感纠葛中，这一位，敢情是处于最底层的那一种。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十四章 白嫖一个护法

　　在李洛同情的目光中，曹圣导师有些拘束的进了屋，往日的狂放不羁在此时消失的干干净净，这模样看得李洛心头暗叹，爱情这东西，当真是容易让人卑微。

　　还好我太优秀了，实在没办法体验曹圣导师的心路历程。

　　一楼客厅，鱼红溪与吕清儿进屋，正好结束修行的白萌萌则是来帮忙招待，端茶送水，笑容清纯可爱。

　　鱼红溪冲着白萌萌颔首感谢，然而那眸光却是有点打量的味道，待得白萌萌转身离开后，方才对着吕清儿漫不经心的道：“李洛这小子，艳福倒是不浅，每日与这么漂亮可爱的小姑娘同处一室。”

　　言语间有点上眼药的意思，她当然知道自家女儿对李洛充满着好感，虽说对于李洛的优秀，鱼红溪也算是认可，但不管如何，这小子都算是有婚约在身，不提那个婚约究竟是形式还是真情感，鱼红溪都不太乐意让这小子来招惹吕清儿。

　　但少女总是叛逆的，所以鱼红溪明白她如果直接反对的话，不仅没有作用，反而会起到反效果。

　　所以鱼红溪也就只能平日里在不经意间敲打提醒一下吕清儿。

　　鱼红溪这么聪明，身为她的女儿自然也是心思聪慧敏锐，当下就明白她的意思，不过吕清儿的神色却并没有什么变化，只是用同样小声的声音回道：“娘你想多了，选择什么队友，也不是李洛能够决定的。”

　　鱼红溪道：“看得出来这个白萌萌对李洛应该也有一点好感的。”

　　“娘，学府内对李洛有好感的女孩子可多去了。”

　　“那这李洛有成为花心大萝卜的潜质。”

　　“娘，你这是污蔑，诽谤。”

　　“呵。”

　　在母女俩低声说话的时候，李洛也将曹圣导师迎了进来，在鱼红溪对面坐下。

　　“导师。”吕清儿露出笑脸。

　　曹圣连忙笑着点头。

　　鱼红溪也是在此时看向曹圣，而在她的目光下，曹圣明显挺直了腰杆，只是目光游移不定竟不敢跟鱼红溪对视。

　　“曹圣导师，这段时间倒是多谢你对清儿的照顾了，此前一直想要拜访，却是没有时间。”鱼红溪露出微笑。

　　“不碍事不碍事，清儿天赋卓越，倒是有你的风采。”曹圣赶紧摆手。

　　李洛与吕清儿悄悄的对视一眼，都是看到对方眼中的古怪神色，想来他们也是第一次见到曹圣导师露出这般紧张的模样。

　　“曹圣导师，要喝点酒吗？”李洛想要缓解一下气氛，问道。

　　曹圣一怔，干咳一声，道：“李洛，我不太爱喝酒，给我来一杯热茶就好了。”

　　卧槽？

　　李洛有点懵，曹圣导师你说这话良心都不会痛吗？学府内谁不知道你嗜酒如命，现在搁这里给我装滴酒不沾？你搞笑呢。

　　不过这话他当然不会直接说出来，不然曹圣导师到时候恐怕得恼羞成怒的记他一笔，所以他只能神色复杂的让白萌萌也给曹圣导师上了一杯茶。

　　吕清儿也是稍微有点尴尬，毕竟她是知晓曹圣导师的脾性和爱好的，对方直接当着她的面满嘴否认她又能说什么？难道还直接揭穿吗？那未免也太残忍了。

　　她怎么看不出来，曹圣导师完全就是冲着她娘来的，恐怕鱼红溪刚进学府，曹圣就收到了消息，然后就制造了一场看似巧合的偶遇。

　　只不过，那种生硬的巧合，连吕清儿都觉得尴尬。

　　毕竟对于鱼红溪的手腕以及精明，吕清儿再清楚不过了，这种俗套的偶遇情节在鱼红溪看来，恐怕就跟看小孩子玩闹一般的幼稚。

　　不过好在看在她的份上，鱼红溪并没有真的直接就无视掉曹圣，还是与他稍微的做了一些交谈，但那种言语间的平淡，连吕清儿都能感受自家老娘对曹圣导师真的是一点感觉都没有。

　　可偏偏曹圣导师还一脸满足的模样。

　　有时候吕清儿都忍不住的想要告诉他，导师，勉强真的是没有结果的，不要在她娘这棵树上面吊死了，因为你真的吊死了，她也懒得多看一眼。

　　“你什么时候开始？”

　　也正如吕清儿所料，鱼红溪根本没在意曹圣究竟爱不爱喝酒，而是目光转向李洛，直接问道。

　　“呃...”

　　李洛一怔，看了曹圣导师一眼，有点不知道在他面前说这个事情合不合适。

　　“你炼制的事我已经给曹圣导师说过了，到时候我和郗婵导师因为协助你的原因，大概率是无瑕他顾，虽说学府算是安全的地方，但这种炼制还是需要谨慎一些，免得被人干扰。”

　　“所以曹圣导师自告奋勇，说愿意帮你在外护法。”鱼红溪说道。

　　李洛再次懵逼，封侯强者的护法，这么容易就能白嫖的吗？

　　他为了能找来郗婵导师和鱼红溪的协助，可是付出了两份“王髓”为代价，而现在这位反而平常没什么交往的曹圣导师，就直接自告奋勇来了吗？

　　这种从天而降的馅饼，一时间把李洛砸得有点晕乎乎的。

　　好片刻后，李洛方才将复杂的目光投向曹圣导师，道：“曹圣导师，您真是个好人。”

　　曹圣导师露出爽朗的笑容，摆了摆手，道：“一点小事，李洛同学不用这么客气，这种事情你早点跟我说就行了，我难道还会不帮你吗？”

　　李洛露出了感动的笑容，心中则是异常的感叹，曹圣导师，这种睁眼瞎话你都说得出来，你平日里什么性格真当我不了解吗？以前那沈金霄跟我这边屡屡对碰，也没见你真的就出来站台子啊。

　　他也不是没想过跟其他的紫辉导师拉近点关系，但根本就没人给这个机会啊。

　　不过李洛对此也没什么怨念，毕竟是封侯强者嘛，放眼整个大夏国都是顶尖的存在，他这洛岚府少府主的身份，恐怕根本入不得对方的眼，再加上双方非亲非故的，没那个道理就要帮助你。

　　现在的曹圣导师这么好说话，完全是因为鱼红溪携带了针对性的降智光环。

　　但不管如何，白嫖一个封侯强者的护法，那么今天的炼制无疑就会变得更加的顺利许多，所以现在的李洛心情很不错。

　　而后他陪同着鱼红溪再次聊了一会，待得天色渐暗时，郗婵导师也终于是现身了。

　　郗婵导师对于曹圣导师出现在这里却并没有半点的惊讶，看样子是早有这种意料，但她也不是喜欢八卦的性格，所以也只是跟鱼红溪，曹圣简单的打了一个招呼。

　　“既然人都到齐了，那就动身吧。”

　　李洛见状，终于是起身。

　　小无相神轮的炼制，总算是要开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十五章 她的心

　　圣玄星学府西南角。

　　一片绿荫间有一座座红砖尖角楼阁耸立而起，此处对于学府内的学员来说稍微的有些陌生，因为那些尖角楼阁是唯有紫辉导师才有资格租用的修炼点，所以一般学员也很少会来到这边。

　　在郗婵导师的带领下，李洛一行人倒是畅通无阻的来到了一座修炼阁前。

　　推开修炼阁厚重的石门，入眼的修炼场异常宽敞，场地以白色的晶石所铺就，晶石中似是还流转着淡淡的金光，而在最中央的位置，有一座丈许的石台矗立。

　　修炼场内弥漫着极其惊人的天地能量，伴随着石门的推开，如同洪流般的涌来。

　　郗婵导师，鱼红溪皆是封侯强者，这股能量于她们而言宛如清风扑面，可李洛措不及防下，却是宛如不胜酒力的人掉进了酒缸里面一般，神智都变得模糊了一些，晕乎乎的差点倒下去。

　　但郗婵导师仿佛早有预料，提前伸出手拉住了他的手臂。

　　一股温凉而磅礴的相力涌来，将李洛自那昏沉的状态中唤醒了回来。

　　“好，好庞大的天地能量。”

　　回过神的李洛忍不住的吞了一口口水，不愧是封侯强者专属的修炼场，这里的天地能量简直比在相力树上面还要浓厚。

　　“这是龙血金晶吧？”

　　鱼红溪走进修炼场，细长的高跟轻轻的踩了踩脚下那些流转着金光的白色晶石，发出了清脆的声音，她轻笑一声，道：“圣玄星学府的确底蕴深厚呢，这种龙血金晶价格极其高昂，以这种材质打造的修炼室，不仅能够汇聚天地能量，而且能量在经过时，还会沾染上一丝龙血之韵，即便是封侯强者吸收炼化了，也会对自身相力起到增益之效。”

　　郗婵导师微笑道：“鱼会长倒是谦虚，整个大夏，如果说要比财力，谁又能跟金龙宝行比？”

　　“金龙宝行一身铜臭，圣玄星学府才不屑于如此。”鱼红溪说道。

　　“如果鱼会长觉得不喜欢这个味道的话，我倒是不介意把洛岚府的库房借给你们。”李洛翻了个白眼，说道。

　　鱼红溪红唇一撇，道：“你洛岚府那点地方，能放多少？”

　　李洛顿时感觉到被暴击了，鱼会长，你这话就太侮辱了吧！有钱了不起吗？！你以为有钱就能快乐吗？！

　　想到这里，李洛突然惆怅的叹了一口气，如果他有足够钱的话，现在恐怕水光相都已经八品了吧？木土相说不得也七品了，这么看的话，有钱还真的能带来很大的快乐。

　　可惜，这些不是我的钱。

　　在李洛面露苦涩的时候，鱼红溪则是转头对着站在大门外的曹圣说道：“曹圣导师，今夜的护法就麻烦你了。”

　　曹圣导师连忙摆手，笑道：“鱼会长放心，我不会让人来捣乱的，不过学府内极其安全，应该也不会有什么事情的。”

　　“防备一下总是好的。”

　　鱼红溪微微颔首，然后眸光转向李洛：“如果没什么其他的问题，那就直接开始吧。”

　　她的行事风格，还是一如既往的干脆以及雷厉风行。

　　李洛自然乐得如此，点头应下。

　　郗婵导师云袖轻挥，厚重的石门便是在轰隆隆的低沉声响中，缓缓关闭。

　　曹圣导师望着关闭的大门，则是靠着一旁的石墩一屁股坐了下来，他摸了摸粗犷的脸庞，露出一些笑容，他已经很多年没有与鱼红溪这么近的交谈过了，其实他明白，并不是鱼红溪在躲他，而是他自己不敢出现在她的面前。

　　在感情这方面，他的确是个懦夫。

　　当年的他，连与鱼红溪表白心迹的勇气都没有，因为他知道，那所迎来的必然是鱼红溪的拒绝，因为鱼红溪清楚的告诉了他，她喜欢李太玄。

　　在那之后，他就离开了金龙宝行，进入到了圣玄星学府，虽说都依旧是在大夏城的范围，可他没有再去找过鱼红溪，而鱼红溪又是何等骄傲的人，恐怕心中对他这种行为是分外的不屑，所以也几乎再未与他有过联系。

　　曹圣明白，他这是因为自卑。

　　鱼红溪在他的心中太过的完美，他根本不敢对她有丝毫的妄想。

　　可悲剧的是，他还是对她产生了感情，不过那也正常，毕竟鱼红溪那么优秀，是个男人都会喜欢。

　　曹圣叹了一口气，他眼目微闭，那在时间的冲刷下已经渐渐泛黄的记忆画面，却依旧是清晰的烙印在脑海最深处。

　　那时候的他尚是少年，家乡遭灾，逃难到了大夏城，衣不遮体，食不果腹。

　　他饿倒在城外，而就在他以为自己就将会这么饿死的时候，一个温热的馒头丢在了他的脸上，那香气犹如是勾动着灵魂，让得他用尽余力狼吞虎咽。

　　等到他将这救命的馒头舔得干干净净的时候，他这才有力气抬起头，望着站在他面前的人。

　　那是一个穿着红衣的少女，少女很漂亮，同时也很骄傲，她目光居高临下的打量着他。

　　“傻大个，想吃饭，就给我当苦力吧。”

　　说完，她便是径直转身走了，也并不在意他的回答与反应。

　　他在原地呆了几秒，最后连滚带爬的跟了上去。

　　后来的他，能够展现天赋，渐渐的走入修炼的世界，最终成为这大夏的顶尖强者，其实一切，都是鱼红溪为他所带来的。

　　曹圣挠了挠头发，粗犷的脸庞上露出笑容。

　　这些年他没有出现在鱼红溪面前，其实更多的也是不想打扰她的生活而已，但在他的心中，他的命，早就被她用一个馒头永远的买下了。

　　这么多年，她也从未让他做过什么，仿佛那种能够让一个封侯强者付出生命的恩情都已经被她所遗忘了一般。

　　如今好不容易她终于开口让他做事了。

　　虽然只是守个门，但他觉得他应该表现得好一点。

　　曹圣拍拍膝盖，他抬头望着渐渐笼罩学府的夜幕，然后视线转向了右侧的方向，笑道：“我说老金啊，今天这里，就当给我个面子，别来搞事了吧？”

　　在曹圣的目光注视下，夜色中有能量波动浮现，一道人影从空气中缓缓的走了出来。

　　月光倾洒而下，不出意外的露出了沈金霄的脸庞。

　　“倒是没想到素来狂放桀骜的曹圣导师，竟然也愿意为人守门。”沈金霄微笑道。

　　曹圣导师叹道：“守个门算什么，只要她开口，继续让我去当苦力我都愿意。”

　　“真是感人而卑微的爱情。”

　　沈金霄笑了笑，道：“曹圣导师，现在的你是圣玄星学府的紫辉导师，整个大夏数得上号的封侯强者，你的地位不比鱼会长弱多少，你完全有资格去追求她，而不是如此的妄自菲薄。”

　　“不敢呐，她太完美了。”曹圣导师苦笑道。

　　“这是你的执念。”沈金霄说道。

　　曹圣导师点点头，他看着沈金霄，道：“那你的执念，是李洛？或者说，是姜青娥？”

　　沈金霄笑而不语。

　　“沈金霄导师，我不想跟你动手，所以你也别让我为难，以前你跟李洛，郗婵那边的争斗我可以不管，但今天晚上，如果你要搞事，那可就别怪我不顾往日的一点交情了。”曹圣导师声音变得平静下来，那凌乱的头发下，眼神渐渐的变得异常的冷厉以及霸道了起来。

　　在没有了鱼红溪针对性的降智光环后，这位曹圣导师也终于是显露出了封侯强者的真正气势。

　　沈金霄摆了摆手。

　　“我不会动手的。”

　　“哦？那你跑过来是来看我守门的？”曹圣眉头挑了挑。

　　沈金霄笑笑，他走上来，在曹圣旁边的石梯坐下。

　　望着沈金霄这奇怪的举动，曹圣眉头微微皱了皱，但他也没有理由将什么都没做的沈金霄强行赶走，只能心中提起一些戒备，同时说道：“沈金霄导师，其实我一直觉得，你对李洛的针对，似乎有点过于的没有理由。”

　　“所以你，究竟是想要什么？”

　　沈金霄依旧没有回答，他只是抬起头，望着天上的明月。

　　明月中，仿佛是倒映着姜青娥的身影。

　　可他的目光，并不是停留在姜青娥的脸颊上，而是带着诡异之色的盯着姜青娥的心脏位置，然后舔了舔嘴角。

　　我想要，她的心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十六章 鱼红溪的相

　　闭拢的修炼场内。

　　李洛径直在中央的那修炼台上坐下，郗婵导师与鱼红溪则是于修炼场两侧的蒲团上面盘坐下来。

　　“郗婵导师，鱼会长，我要开始了。”李洛看向两人，提醒了一声。

　　两人皆是颔首，不过看得出来，她们的目光中都带着一点好奇，毕竟她们也想知道李洛搞出这么大的阵仗，究竟是想要做什么。

　　李洛没有在意她们的目光，手掌抹过手腕上佩戴的空间球，金色的卷轴自手中闪现而出。

　　卷轴略显斑驳，也不知道究竟是何材质，一道道极为复杂古老的光纹时不时的显现出来，散发着玄妙的韵味。

　　李洛盯着这卷卷轴，微微迟疑，便是咬破指尖，有鲜血滴落下来，落在了卷轴上面。

　　这卷轴乃是李太玄与澹台岚合力所炼制，而开启的方法很简单，就是需要李洛的精血为引，显然，这是为了防止卷轴落到旁人手中。

　　鲜血落在金色卷轴上，迅速的融入了进去，数息后，璀璨的金光猛然爆发，将这修炼场内照耀得犹如白昼，同时无数道光线交织，短短数分钟后，一座庞大而复杂的六角金芒奇阵，直接是于半空中构建而成。

　　奇阵之中，无数金色的符文如精灵般的飞舞。

　　李洛望着这绚丽的一幕，倒是咂了咂嘴，老爹老娘搞的这东西，卖相倒是挺好看。

　　不过当他在这里感叹这座奇阵的卖相好看的时候，鱼红溪与郗婵导师的面色却是在此时渐渐的变得异常凝重起来，李洛毕竟只是相师境，所以无法感受到这座六角金芒奇阵的复杂与精妙，可她们身为封侯强者，又怎会那般的眼拙？

　　眼前这座奇阵，在她们所见过的诸多奇阵中，也必然算得上是极为高深的那一种。

　　“这是李太玄，澹台岚留下来的奇阵卷轴么？想要炼制出这种级别的奇阵卷轴，可见两人在奇阵上面的造诣之深。”郗婵导师眼中掠过惊叹之色。

　　鱼红溪那边眼神同样是有些复杂，她掌管着大夏金龙宝行，而背靠着宝行这棵大树，她的眼光从某种程度来说，甚至是要比郗婵导师更为的敏锐与老辣，所以她更是清楚的明白，眼前这座奇阵，一般的封侯强者都难以炼制出来。

　　如果这是李太玄，澹台岚亲自炼制出来的，那只能说，这两人，比她想象的还要厉害以及深不可测。

　　李洛所在的位置，便是奇阵的核心区域，只见得金光在他的前方凝聚，竟是化为了一座金色的鼎炉，一道道金色光线环绕在李洛的身躯上，这一瞬，他感觉这座奇阵的每一处都能够任由它指挥，掌控。

　　同时有大量的信息涌入其脑海中，那是关于这座奇阵的诸多妙用。

　　他仔细的品味了半晌，旋即暗自松了一口气，他此前最担心的事情是他根本无法引导两名封侯强者的力量来炼制小无相神轮，毕竟那种力量对于他而言太过的浩瀚磅礴，那种感觉，有点像是一条小鱼在引动两条大河的流水走向。

　　不过随着接收了这座奇阵的诸多信息，他的担心方才放了下来。

　　因为他发现李太玄，澹台岚留下的这座奇阵几乎算是完全的自动化，他的作用只是在炼制的时候运转“小无相神锻术”，而奇阵会协助他将鱼红溪，郗婵导师的力量转化为小无相火，然后开启小无相神轮的炼制。

　　这个过程，他的作用就相当于一个转化器。

　　显然，李太玄，澹台岚在炼制这道卷轴的时候，就已经将李洛的实力强弱也给考虑了进去。

　　“老爹老娘也有不坑儿子的时候啊。”李洛心中一声感叹。

　　“鱼会长，郗婵导师，你们只需要将自身相力不断的灌注进入奇阵即可。”他收回心神，冲着盘坐于奇阵两侧的鱼红溪，郗婵导师说道。

　　此时鱼红溪，郗婵导师也是收回了打量这座奇阵的复杂目光，她们颔首应下，下一瞬，有两道极其惊人的相力自她们的体内缓缓的升腾而起，那股相力之强，引得她们附近的空间都是渐渐的扭曲，继而显露出了异象。

　　郗婵导师身后空间有无尽水波荡漾，仿佛是一片浩瀚海域，而海域中，有低沉的虎啸声若有若无的传出。

　　那是因为郗婵导师第一相是水相，第二相是玉脂虎相。

　　鱼红溪那边相力映射虚空，则是让得李洛忍不住的多看了两眼，因为那仿佛是一片赤红的花海，花海中央，有一株妖艳而巨大的花朵摇曳生姿，花朵异常的艳丽，其上有紫金色的纹路，这些纹路似是展翅的凤凰。

　　“凤血蔷薇花...”

　　李洛倒是将那株巨大的奇花给辨认了出来，那是花相的一种，据说这种奇花诞生于凤血洒落之处，一旦成形，便可诞生灵智，寻常时候也以吞食精兽为生。

　　他倒是没想到，鱼红溪的第一相，竟然会是这个。

　　而且在那花海中，隐隐有炽热气息升腾，本就血红的凤血蔷薇花更是显得艳丽炽热，所以鱼红溪的第二相，怕是与火相有关。

　　轰！

　　当李洛在打量着郗婵导师与鱼红溪显露的相性时，她们已是卷起了磅礴相力，宛如两股滔天洪流，带着惊天动地般的气势，直接对着修炼场半空中那座六角金芒奇阵灌输了进去。

　　轰隆隆！

　　仿佛是有雷鸣于虚空中不断的炸响，修炼场内直接是形成了两个巨大的能量漩涡。

　　不过虽说鱼红溪，郗婵导师带来的动静极大，但李洛身处奇阵内，倒是未受到半点的影响，显然这是来自奇阵的庇护。

　　他取出之前鱼红溪带来的材料箱子，直接是将材料尽数的倾倒而出，而后一股相力将它们裹挟，落进奇阵中心的那座金色鼎炉之中。

　　而伴随着鱼红溪，郗婵导师两人庞大的相力灌注，这座奇阵之上，一处处节点开始爆发出璀璨的光芒，宛如被点亮的星辰一般。

　　李洛内心平静，他在此时运转了“小无相神锻术”。

　　一缕不过拇指大小的火苗，于他的面前颤动着凝炼了出来。

　　望着这一缕小无相神火，李洛心中略微有点尴尬，如果靠他这点火力，莫说炼制小无相神轮了，恐怕连这些材料都很难熔化

　　不过好在，借助外力而来的力量，如潮水般的涌来。

　　一道道金色光圈，宛如光镜般的出现在了李洛四周，两股庞大的相力被这些金色光圈所吸收，下一刻，金色光圈颤抖着，一缕缕奇异金光倾洒而下，落在了火苗上面。

　　熊！

　　仅仅数息的时间，拇指大小的火苗猛的膨胀千百倍，一道约莫百丈庞大的火龙咆哮而出，在李洛那震动的目光中，径直钻进了奇阵中央的那座金色鼎炉之内。

　　大火燃烧，炼制开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十七章 突如其来的变故

　　炼制比李洛想象的还要更加的容易。

　　甚至一时间，还有点想要打瞌睡。

　　因为李洛发现他老爹老娘留下的这座炼制奇阵实在是过于的自动化，他在其中存在的作用，就仅仅只是单纯的运转小无相神锻术凝炼出一缕小无相火而已。

　　而奇阵则是会将鱼红溪，郗婵导师两名封侯强者所提供的相力化为某种特殊的燃料，以此来将李洛那一缕小无相火壮大，然后投入那座中枢所在的那座金色鼎炉内。

　　金色鼎炉内的诸多材料则是在熊熊火焰内翻滚，开始不断的融合。

　　那些材料的融合，同样不是李洛在操纵，这座奇阵宛如是一座早就设定好的精密机器，那些炼制的步骤也如同烙印在其中一般，有条不紊的进行着。

　　只是如此一来，对于李洛而言，就实在显得太过的轻松与无聊。

　　而李洛这副昏昏欲睡般的模样，自然也是落入到了鱼红溪的眼中，同时她的眼神也是变得更为的凝重，因为她同样是看了出来，这座奇阵在自动的进行着一种炼制。

　　“这是...奇阵生“灵”？”

　　李洛目光短浅，看不明白这座奇阵的特殊之处，而鱼红溪却是封侯强者，所以她才能够更加清晰的知道，炼制出这座奇阵的李太玄，澹台岚究竟有多高深的手段。

　　这让得她不得不在心中暗自一叹。

　　那两人，的确是让人不得不服。

　　当年他们尚在大夏时，真的是那一代的强者都被他们遮掩了光芒，没有人敢在他们两人面前自称天骄，因为那简直就是一个笑话。

　　如今他们已经离去数年，鱼红溪原本是有些渐渐的遗忘他们曾经的耀眼，可如今这座奇阵的出现，再次让得她回忆起了那几乎被他们所支配的恐惧。

　　鱼红溪神色复杂，旋即收敛了情绪，专注的灌注着自身磅礴的相力。

　　修炼场的另外一侧，郗婵导师同样是在为眼前的奇阵而惊叹。

　　“此次的炼制，应该是没什么问题了。”她自言自语的说道，眼神间也是渐渐的放得轻松下来。

　　虽说洛岚府有不少的敌人，但这里毕竟是在圣玄星学府内，应该没人能够潜入得进来，唯一还算麻烦的就是沈金霄，但如今曹圣导师守在外面，他也不至于会强行闯进来捣乱。

　　说着话时，愈发磅礴的相力自郗婵导师体内席卷而出，然后对着那座奇阵滚滚涌去。

　　不过，也就是在这一瞬，郗婵导师体内涌动的相力，突然出现了剧烈的紊乱波动。

　　郗婵导师眼神陡然一变。

　　她突然伸出手掌，用力的捂住了有着薄纱遮掩的脸颊，眼中有着痛苦以及惊骇之色涌现出来。

　　“怎，怎么会？！”她声音都在此时变得嘶哑了许多。

　　已经安静多年的麻烦，怎么会在此时突然的出现异动？！

　　郗婵喉咙间，发出了有些痛苦的呻吟声。

　　与此同时，在那薄纱下，有黑色的纹路在迅速的蔓延出来，然后犹如一条条黑色小鱼一般，直接钻进了她的一只眼瞳内，霎那间，郗婵导师的右眼瞳便是陡然化为了漆黑色彩。

　　一股诡异，不安的气息，随之散发出来。

　　可她的左眼瞳却是很正常，其中闪烁着混乱与挣扎之色，仿佛是在争夺着什么。

　　这直接是导致郗婵导师体内的磅礴相力在此时开始出现了剧烈的震荡，引得四周空间在不断的破碎。

　　她眼中的混乱之色越来越浓烈。

　　“李，李洛，小心！”她用尽最后的力气，发出了一道叱喝声。

　　轰！

　　就在她声音落下的那一瞬，她的相力彻底失控，指尖有一道相力洪流暴射而出，相力仿佛是化为了滚滚洪水，碾碎虚空，直接对着李洛所在碾压而下。

　　这突如其来的攻击，让得李洛措不及防。

　　面对着那来自封侯强者的攻击，他一时间连闪避的能力都失去了。

　　不过就当那相力洪水即将笼罩下来的时候，半空中突然有红色的相力爆发而出，直接是化为了一面巨大的花瓣，花瓣如同一堵巨墙，不仅挡下了那道磅礴相力，甚至还将那股相力迅速的吸收了进去。

　　“郗婵导师？！”

　　另外一侧的鱼红溪站起身来，脸色有些凝重的盯着郗婵那边，显然先前正是她的及时出手，化解了郗婵突然对李洛的攻击。

　　“鱼会长，郗婵导师怎么了？！”李洛松了一口气，急忙问道。

　　“她有些失控了。”

　　鱼红溪盯着郗婵导师那眼瞳中闪烁的混乱与挣扎，柳眉紧锁，道：“这股气息，是异类的污染，她曾经被异类污染过？”

　　李洛心头一震，有些难以置信的望着郗婵导师。

　　郗婵导师，竟然也被异类污染过？！什么异类，连封侯强者都能污染？

　　对了，郗婵导师一直都带着面纱，这是在遮掩一些什么吗？

　　轰轰！

　　而在他们说话间，郗婵导师无风自动，那漆黑眼瞳愈发诡异，她这一次的目光锁定了鱼红溪，玉手一扬，只见得一道磅礴相力如长河般的涌现，下一瞬，一头蓝色巨虎自其中跳跃而出。

　　巨虎身躯上，还有着黑色的纹路在蠕动，那股凶煞滔天的气势，引得李洛头皮发麻。

　　吼！

　　巨虎咆哮，虎爪对着鱼红溪拍下，虚空直接是被那股恐怖的力量撕开了一道道的裂纹。

　　鱼红溪仰首，她玉指迅速结印，而后化为掌印，神色肃穆的推出。

　　“赤花印！”

　　只见得赤红相力滔天席卷，竟是化为了一道巨大的手印，而手印的中央，有一朵似是在燃烧的妖艳之花，惊人的相力波动随之散发，震荡虚空。

　　砰！

　　巨虎与花掌印相撞，狂暴的飓风于修炼阁内爆发，横扫四方，不过好在修炼阁本就是封侯强者专用，防护能力做得极其的到位，所以倒是将这战斗的余波给承受了下来。

　　巨虎被震退十数步，但旋即又是咆哮着冲出。

　　鱼红溪眉头紧锁，此时的郗婵显然状态混乱，她不可能真的下死手，只能不断的抵挡对方的攻势，同时还得小心郗婵混乱之下对李洛发动攻击，在两名封侯强者面前，相师境的李洛无疑跟蝼蚁一般，一点战斗余波就能将他抹灭。

　　而且她们的目的原本是帮助李洛炼制，如今她跟郗婵打了起来，自然也就没有余力再给李洛提供相力来进行炼制，所以这局面持续下去，今天的目的也就泡汤了。

　　李洛这座奇阵也不可能一直的运转下去，一旦随着其核心力量消散，奇阵也会消失，到时候李洛显然不可能再弄出一道相同等级的奇阵来炼制。

　　所以，这局面一下子就变得麻烦了起来。

　　鱼红溪心思急转，如果实在不行，就只能将曹圣叫进来了，但到时候人多眼杂，难免多生波折。

　　而就在鱼红溪这般踌躇的时候，位于奇阵之中的李洛突然神色微微的有些变化，那是自奇阵中传来了一些信息，显然，鱼红溪与郗婵导师的战斗余波，也影响到了奇阵，继而激发了奇阵的一些守卫能力。

　　李太玄，澹台岚留下的这座奇阵，功能还真是挺齐全。

　　这让得李洛分外的感动，显然两人当初在炼制这座奇阵时，当真是倾尽了心血，将一切可能出现的不稳定因素都是计算在了其中。

　　于是李洛思索了一下，最后迅速的对着鱼红溪高声喊道：“鱼会长，把你的相力给我，我来制服郗婵导师！”

　　鱼红溪闻言，怔了怔，这小子倒是好狂的口气

　　不过她也是果断之人，在这种时候并没有过多的犹豫，屈指一点，便是有着磅礴的相力呼啸而出，灌入了那座奇阵之中。

　　也罢，倒是要看看，你这小子能做出什么来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十八章 黑鱼

　　随着鱼红溪庞大的相力灌入奇阵，这座奇阵顿时发出了剧烈的轰鸣声。

　　只见得一道道金色光圈于李洛的身前成形，宛如一座大炮管口般，直接对准了郗婵导师。

　　而此时郗婵导师眼瞳中的混乱依旧是在持续，她似是察觉到了危险的气息，混乱的目光顿时投向李洛所在，屈指点下，斑斓的蓝色巨虎已是踏碎虚空，对着李洛扑杀而去。

　　“小心！”鱼红溪连忙提醒，那好歹是封侯强者，举手投足间就能断裂山河，李洛那小身板，真是搽着就死。

　　此时的李洛，神色凝重，但出奇的他并没有感受到那巨虎扑杀所带来的危险气息，他明白这应该是奇阵的原因，否则凭他那相师境的实力，现在早就被郗婵导师那封侯强者的相力威压镇压得动都动不了丝毫，更别提还想正面抗衡了。

　　他心如止水，心念一动，下达了这座奇阵的某个指令。

　　熊熊！

　　那一瞬，小无相火以鱼红溪提供的庞大相力为燃料，突然变得汹涌起来，而后火焰咆哮而出，自那一道道金色光圈中穿梭而过。

　　那金色光圈仿佛是具备着某种特殊的效果，看似浩瀚磅礴的火焰掠过后，却是在不断的缩小，数息后，待得熊熊烈火冲出最后一道光圈时，竟是变得只剩下拳头大小。

　　那缕火焰呈现璀璨的金色，蜿蜒流动，隐隐看去仿佛是一条细小的火龙。

　　嗤！

　　金色的细小火龙与斑斓的巨虎相撞，那一瞬，斑斓巨虎瞬间被消融，而后直扑郗婵导师。

　　郗婵导师虽说此时处于混乱状态，但封侯强者敏锐的直觉却是让得她条件反射般的运转相力，磅礴相力于指尖继续凝聚，压缩，最后形成了一枚深蓝色的水滴。

　　那水滴刚一出现，四周的虚空便是呈现一种塌陷的迹象，那模样，仿佛水滴内蕴含着黑洞一般。

　　咻！

　　深蓝色的水滴暴射而出，再度与那扑来的金色火线相撞。

　　嗤！

　　然而即便是郗婵导师已经施展出自身相当拿手的手段，可所取得的效果依旧不大，金色火线掠过，神秘如黑洞般的水滴再度消融。

　　下一瞬，金色火线直接是射在了郗婵导师脸颊上。

　　面纱在此时瞬间化为虚无。

　　面纱之后，是一张极为漂亮的脸蛋，或许是因为自身水相的缘故，郗婵导师的肌肤泛着水嫩的光泽，琼鼻挺翘，红唇紧抿，略微有点冷美人的气质。

　　只不过更让得人在意的是，在郗婵导师的右侧脸颊上，竟是纹着一条黑色的小鱼纹身。

　　那条小鱼的纹身格外的诡异，仿佛是具备着生命一般，鱼尾时不时的轻轻摆动，黑鱼的眼瞳泛着白光，隐隐有着极端邪恶，混乱，诡异的不祥气息散发出来，光是看着，就容易让人心神摇曳，生出种种负面情绪。

　　白皙洁净的脸蛋上，生出一尾黑色小鱼，倒是莫名的令得郗婵导师有了一点妖艳的感觉。

　　而此时，那黑色小鱼身上流淌出道道黑水，黑水往上游动，不断的钻进郗婵导师的右眼之中。

　　显然，这条黑色小鱼，就是郗婵导师混乱的源头。

　　“好强烈的异毒污染！”

　　鱼红溪望着郗婵导师脸颊上那诡异的黑色小鱼，脸色顿时一变，因为那条黑色小鱼，连她都是感觉到了一种强烈的危险气息，她难以想象，这黑色小鱼的污染，究竟是什么级别的异类留下来的。

　　难道是异类王吗？！郗婵遇见过异类王？！

　　不过更让得鱼红溪在意的是，此时黑色小鱼之外，突然出现了一道金色的光圈，如果仔细看去的话，那道细细的光圈仿佛是一条燃烧着火苗的火龙以口衔尾之势形成了一个圆形。

　　淡淡的金色光圈环绕在了黑色小鱼外，犹如是形成了一种封印般，渐渐的将黑色小鱼散逸的黑色气息尽数的封闭了起来。

　　那道光圈，显然就是先前李洛以奇阵所爆发出来的金色火线。

　　郗婵导师右眼中的混乱也是在此时开始迅速的消退，十数息后，她的双目再度恢复了如水般的清明。

　　恢复的那一瞬，她第一时间抬起手掌，捂住了脸颊右侧的那条黑色小鱼纹身，白皙脸色阴晴不定。

　　鱼红溪的身影出现在了郗婵导师前方，她盯着后者，问道：“郗婵导师，你没事吧？”

　　她的身体上并未散去涌动的相力，显然还对其保持着一些戒备。

　　郗婵导师如何察觉不到鱼红溪的防备，当即苦笑一声，有些黯然的摇摇头，然后看向奇阵中的李洛，道：“李洛，对不起，险些坏了你的事。”

　　李洛连忙摇头，道：“导师不必介意，您也是因为帮我才导致身体出了问题。”

　　郗婵导师沉默了一下，取出新的面纱将脸颊覆盖，道：“你刚才的出手，似乎是将它暂时的封印了，这道封印倒是挺特殊，想来会让它安静一段时间。”

　　“我们还继续吗？”她问道。

　　鱼红溪看了李洛一眼，郗婵导师显然并不太想解释她脸颊上那尾“黑鱼”，想来这其中应该是有一些故事，不过既然她本人不愿意说，他们显然也不可能多问。

　　至于安全问题，想来学府高层应该是对此知晓的，这种异类污染虽然有隐患，但郗婵导师毕竟是封侯强者，正常情况下还是能够对它造成压制的。

　　“郗婵导师没问题的话，那就继续吧。”李洛笑道。

　　鱼红溪见状，也就不再多说，继续回到原位。

　　郗婵导师眼帘微垂，看得出来，经过先前的变故，她的情绪也是变得低落了许多，但此时为了李洛的炼制，她还是强行打起精神，运转自身相力，再度开始了之前的灌输。

　　炼制，则是在经过一场有惊无险的变故后，继续开始了。

　　而接下来的炼制过程就乏善可陈了，过程很简单以及无聊，李洛完全作为一个摆设，安静的看着这座奇阵完成了整场的表演。

　　不过对此他没有任何的意见，毕竟这是老爹老娘的心意，身为儿子，就只能乖乖的享受了。

　　所以，当一缕晨辉撕裂云层，投射到这座庞大的学府中时。

　　炼制，终于是结束了。

　　庞大的奇阵光芒开始迅速的消失，李洛前方的那座金色鼎炉也是在消散，一缕金光从中徐徐的飞出，最后落在了李洛的面前。

　　那是一个金色的三角状之物，其上遍布着晦涩古老的纹路，彼此交织，光是看去都让人感觉到一种神秘之感。

　　李洛没有细看，而是第一时间将其收起，丢进空间球内，然后站起身来，伸了一个懒腰。

　　只是他的外表看上去平静如水，可唯有他自己能够知道此时他心中情绪是何等的激动。

　　小无相神轮成功炼制，那么他距离自己的第三相，也就算是跨近一大步了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十九章 鱼魔咒

　　修炼阁的大门被打开。

　　李洛，鱼红溪，郗婵导师三人也是走了出来，然后他们就见到门口的曹圣以及沈金霄。

　　曹圣连忙站起身来，冲着鱼红溪露出笑容：“炼制结束了吗？都还顺利吧。”

　　不过刚说完，他就感觉气氛有点不太对，那是因为郗婵导师异常冰冷的目光越过了他，投向了后面的沈金霄。

　　“沈金霄，是你捣的鬼吧！”郗婵导师周身磅礴的相力在此时涌动起来，她直接是一步踏出，纤细玉手猛的一握，只见得沈金霄四周的虚空顿时有着裂痕浮现，蓝色相力如洪水般的涌出，化为一片水罩，将沈金霄笼罩在其中。

　　恐怖的巨力自水中散发出来，疯狂的对着沈金霄挤压而去。

　　那里的空间，都是被巨力挤压得扭曲起来。

　　不过面对着郗婵导师的愤怒出手，沈金霄神色却是颇为的平静，他的身躯上有赤红的相力升腾起来，高温弥漫，瞬间就将笼罩而来的蓝色相力蒸发，那赤红相力升腾间，似是在其身后形成了一道暗红色的赤影。

　　赤影生有四臂，凶气弥漫。

　　李洛见状，眼神微微一凝，这还是他第一次见到沈金霄显露他的相性，这是...炎魔相？

　　这种相性属于火相的一种衍变，颇有些少见，但比起正常的火相，平添了几分凶暴之气。

　　沈金霄背后四臂炎魔伸出巨臂，对着面前虚空狠狠的一撕，那由郗婵导师相力所化的相力囚牢便是被其生生的撕碎开来，沈金霄一步踏出，出现在了数十步之外。

　　“郗婵导师，你这是要对我出手吗？这可不符合学府的规矩。”沈金霄淡笑道。

　　郗婵导师眼神冰寒。

　　曹圣导师对于双方的出手也是有些惊疑，但还是问道：“郗婵导师，是出什么事情了吗？”

　　鱼红溪看了他一眼，道：“先前炼制时，郗婵导师出了点问题，看来她怀疑是沈金霄导师的原因。”

　　曹圣导师眼神微凝，迟疑了一下，道：“是，是“鱼魔咒”爆发了？”

　　鱼红溪眸光一闪，鱼魔咒？就是郗婵导师脸颊上的那条黑鱼吗？看来在圣玄星学府的紫辉导师中，这并不是什么秘密。

　　不过曹圣导师没有过多的解释，因为鱼红溪毕竟不是学府的人，有些事情他也不好随意的透露，不然就算是违反了学府的规矩。

　　但鱼红溪同样不是那种好奇心旺盛的人，所以并未追问。

　　倒是郗婵导师怒意难平，一击不中，便是爆发出惊人相力，又要出手。

　　但这一次她周身的相力刚刚涌现，便是被一股突然降临的强大力量硬生生的压了回去，与此同时，空间泛起波澜，一道人影直接是出现在了场中。

　　“郗婵导师，怎么回事？”

　　现身的人，竟然是素心副院长，此时的她脸色严肃的盯着郗婵导师等人，想来是感应到了此处爆发的相力波动，这才现身赶来。

　　曹圣导师见到素心副院长现身，倒是主动上前，将这里发生的事情详细的说了一遍。

　　“鱼魔咒爆发了？”素心副院长闻言，眼神顿时一凝，迅速来到郗婵导师身旁，不顾后者无奈的目光，双手捧着她的脸蛋，强行摘下了面纱。

　　“咦？”

　　然后素心副院长就看见了郗婵导师脸颊上那一尾黑鱼之外的金色光圈。

　　“被封镇下来了？好特殊的封印，莫非这是金龙宝行的秘术吗？”素心副院长惊讶的出声，然后看向了一旁的鱼红溪。

　　以往郗婵导师的“鱼魔咒”爆发时，都是她来帮忙封镇，而这一次郗婵导师脸颊上那一道神秘金环，封镇力量比她出手时还要更强。

　　鱼红溪闻言，刚欲说话，却是听到李洛轻轻咳嗽了一声，于是她立即心领神会，轻笑道：“正巧我随身带了一道金龙宝行收藏的“封镇卷轴”，先前情况紧急，也就只能用上了。”

　　“多谢鱼会长了。”素心副院长感谢道。

　　鱼红溪笑着摆了摆手。

　　郗婵导师将面纱戴上，冷声道：“我怀疑是沈金霄暗中施展了手段，令我的“鱼魔咒”爆发，我觉得有必要对他进行彻查！”

　　沈金霄闻言，笑道：“曹圣导师可是看了我一个晚上，我想我应该没那个本事在曹圣导师眼皮底下搞出什么事情吧？”

　　曹圣导师迟疑了一下，还是说道：“我一晚上的确在防备着他，但他并没有什么值得怀疑的举动。”

　　沈金霄微笑的看向郗婵，道：“郗婵导师，我知道这些年你一直都对我心怀怨愤，但当年的事情真的是一场失误，我为此也向你屡屡道歉，但你却从未接受。”

　　“不过你的“鱼魔咒”是谁种下的，你应该最清楚不过，所以也希望你不要以此来含血喷人，这个罪名，我可担当不起。”

　　郗婵导师眼中的寒意几乎是要凝结成冰，双手紧握。

　　一旁的李洛则是在此时开口问道：“那不知道为何沈金霄导师你会出现在这里？而且还等了一个晚上？本来情况好好的，结果你一来就出了变故，如果说你没有一点嫌疑，似乎也不太可能吧？”

　　沈金霄平静的道：“我来这里，的确是想要看看你在搞什么东西，毕竟一个小小相师境，却是请来了两名封侯强者协助，我不得不怀疑你是不是有着想要将什么麻烦带进学府，继而影响学府立场的目的。”

　　“或者，你现在可以当着副院长的面，明明白白的告诉我们，你在炼制什么吗？或者你炼制的东西究竟有什么作用？”

　　李洛盯着沈金霄的脸庞，笑着摇摇头：“无可奉告。”

　　沈金霄道：“所以为什么不是因为你炼制的某些东西，导致了郗婵导师失控呢？说不定，你才是罪魁祸首呢？”

　　郗婵导师目光冷冽的投来：“沈金霄，闭嘴。”

　　沈金霄淡淡一笑，也并未多说什么，而是直接转身离去。

　　素心副院长眸光看向曹圣，道：“曹圣导师，先麻烦你送鱼会长离开学府吧。”

　　曹圣连忙点头。

　　鱼红溪则是笑了笑，今天的事情显然是学府内部的一些问题，她身为金龙宝行的人的确不适合留在这里，所以在冲着李洛颔首示意后，便是款款而去。

　　曹圣导师屁颠颠的跟了上去，但是又不敢靠得太近。

　　随着他们离去后，素心副院长方才拉着郗婵导师走到一旁，做了一些交流，这才离去，而走时她只是看了李洛一眼，也并没有审问他今夜找了两名封侯强者究竟是在炼制什么。

　　随着众人皆是离去，场中也就只剩下郗婵导师跟李洛了。

　　李洛诚恳的道：“导师，对不起，给你带来了一些麻烦。”

　　虽然他也不清楚郗婵导师那失控究竟是什么原因，但如果他不找郗婵导师帮忙的话，那种事情应该大概率就不会出现了。

　　“与你无关。”

　　郗婵导师摇摇头，而后她迈开脚步，沿着青石小道对着外面走去。

　　李洛犹豫了一下，也是跟在她的身后。

　　两人安静的行走于清晨的林间小道上，如此好半晌后，李洛听见了郗婵导师幽幽的声音传来。

　　“李洛，你知道我为何会被异毒污染吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十章 鱼魑王

　　对于郗婵导师为何会身中异类污染这件事，李洛心中的确是非常的在意，所以当前者这话说出来后，他立即就露出了倾听模样。

　　“你应该知道在我们学府镇压的那座暗窟深处，有着一个极其可怕的异类的存在吧，庞院长这些年不敢离开暗窟，亲自坐镇最深处，最根本的原因就是在防备这个存在。”

　　“那是一位异类王。”

　　“你可以将其称为“鱼魑王”。”郗婵导师提起这个名字时，眼眸中有着阴霾与惧意浮现。

　　“鱼魑王？”

　　李洛喃喃一声，异类王啊...那可是堪比王级强者的恐怖存在，一旦让这种级别的异类王出现在他们的世界上，恐怕整个大夏都将会化为死亡之地，如今眼前这些繁华生机都将会破灭，那是真正的生灵涂炭。

　　“当年鱼魑王曾试图打破暗窟，走向大夏，而学府自然是不可能将这个祸害放出来，于是双方展开过极为激烈的战斗。”

　　“双方博弈多次，后来学府组织了一场大围剿。”

　　“那场大围剿，不仅学府紫辉导师尽数参与，甚至还特意邀请了大夏其他的封侯强者，这其中，就有着你的爹娘。”郗婵导师看了一眼李洛。

　　李洛闻言，脸庞上顿时浮现出惊愕之色，想来他是没想到连他老爹老娘都参与过那次的行动。

　　“只不过那次的大围剿，最终还是以失败而告终，而也就是那次的行动后，学府定了一个规矩，如果不是真到万不得已时，不再邀请外界强者进入暗窟。”郗婵导师缓缓说道。

　　“这是为什么？”李洛很是不解，虽说圣玄星学府底蕴雄厚，实力超群，但能有帮手总归是好的吧？

　　“因为在针对异类的时候，有时候人多，不见得就是好事，反而会变成祸事。”郗婵导师平静的说道。

　　“异类是由无数负面情绪凝聚而成，它能够勾动人心深处的负面情绪，特别是异类王...它们的污染太过的强大，而外界的强者实力固然强横，但内心阴暗者也不在少数，这些人，很有可能会在与异类王的接触中，被悄无声息的感染。”

　　“所以，镇压暗窟这种事，有时候反而是学府里面这些年轻的学员们，会比外面那些历经无数尔虞我诈的人更加的适合...毕竟，心性终归是要纯粹一点。”

　　“当初那场大围剿，到了最后的时候，那些被污染的强者反戈一击，反而是让我们损失极大。”

　　“当时那种混乱下，“鱼魑王”险些打破暗窟，但好在最终被庞院长抵挡了下来，当然，不得不说，你爹娘也给予了很大的助力，他们的确很厉害，这一点连庞院长都是亲自认可了的。”

　　李洛心绪涌动，没想到当年在暗窟中竟然还爆发了如此惊天动地的大战，而他的一些疑惑也是在此时被解开，比如为何学府每年在镇压暗窟这上面要付出极大的代价甚至许许多多的学员性命，但他们都未曾向大夏其他的势力发出过求援。

　　原来是曾经被拖累过一次。

　　“而我脸上的这道“鱼魔咒”，就是在那个时候，被异类王“鱼魑王”所留。”

　　郗婵导师深吸一口气，道：“当时“鱼魑王”被庞院长以及你的父母联手所阻，它最终分出九道化身而逃，而我与沈金霄一组，联手追上了一道化身，我二人本是启动了封镇之术，试图将这道鱼魑王化身镇压封印。”

　　“但或许是鱼魑王其他的化身也是遭遇了阻击，于是这道化身开始转变为真身。”

　　“其实此时“鱼魑王”也已受创，即便是真身降临，凭借着封镇之术依旧是能够困住它一时半会，这个时间大概率是能够拖到院长他们赶来的。”

　　“但是...沈金霄对鱼魑王心生惧意，导致封镇被破，而后他趁我与鱼魑王交手时独自后撤...凭我一人，自然不可能是“鱼魑王”的对手，如果不是关键时刻院长赶来，我或许早已殒命暗窟之中。”

　　“可即便最后保下了性命，却也被鱼魑王种下了“鱼魔咒”，这是它最为擅长的手段，即便是封侯强者也会被污染，若不是当时院长全力出手帮我封镇，恐怕要不了太久，我就会彻底被污染。”

　　“从此以后，我就带上了面纱，不敢让人看见脸上的“鱼魔咒”。”

　　李洛神情复杂的听着郗婵导师说着这段往事，虽然导师的声音很平静，但他依旧是能够感觉到其中的凶险以及被污染后的愤怒与绝望。

　　“这沈金霄，真是个狗东西！”

　　李洛咬牙骂道，显然这就是郗婵导师与沈金霄的恩怨来由了，难怪郗婵导师对沈金霄有诸多的针对，原来当年也是被沈金霄给坑了一把，这个仇，不可谓不深。

　　想来如果不是因为学府的规矩，郗婵导师恐怕早就与沈金霄决一死战了。

　　“事后他的辩解是他当时已经发过撤退的信号，只是我执意要留下，这才导致双方出现了分歧，未能联手抗敌。”

　　“猪狗不如！”

　　李洛怒斥，虽然表现夸张了点，但心中的确是抱着不少的怒意，这沈金霄真是个畜生，明明坑了郗婵导师，还在这里强词夺理，指责是郗婵导师未能与他同时撤退。

　　“学府应该把这个败类驱逐！”他忿忿不平的道。

　　郗婵导师淡淡一笑，道：“这种事情本就是烂账，很难说得清楚，毕竟当时就我二人在那里...所以就算是学府，也不知道如何处理这种事情，最后经过诸多讨论，只是斥责了沈金霄。”

　　“太便宜他了！庞院长老眼昏花！”

　　郗婵导师摇摇头，道：“此事学府有学府的立场，不过我也说过了，未来时机到了，我自己会来解决这个恩怨，而到时候只希望学府不要干预就好。”

　　李洛微微沉默，诚挚的道：“导师，未来有这个机会的话，一定要加上我，经过您这事后，我对沈金霄的厌恶以及仇恨已经再度加深了！”

　　“这么好打不平？”郗婵导师轻笑一声。

　　李洛摇摇头，愤怒的道：“主要是这畜生害得郗婵导师这么漂亮的脸蛋，现在每天带一个面纱来教导我，这让我损失了多大的眼福？”

　　“......”

　　郗婵导师美眸虚眯的盯着李洛：“李洛，你这胆子是真的大，连导师都敢调戏？”

　　李洛痛心疾首的道：“这都是学生的肺腑之言，导师这么漂亮，带着面纱实在暴殄天物。”

　　对于他这种夸张模样，郗婵导师眸子中也是忍不住的浮现出许些笑意，她如何不知晓，李洛这样只是想要让她低落的情绪好受一些。

　　“行了。”

　　她伸出手，揉了揉李洛的头发。

　　“真想要帮我，这次圣杯战就拿一个最强一星院学员回来吧，因为这会算做是我的成绩，到时候我就能够借此向学府申请一些东西...”

　　“有了那些东西，我或许就可以找机会跟沈金霄了断一下了。”

　　“可以吗？”

　　望着郗婵导师那清澈剪水双瞳中带着的一丝丝请求，李洛也是收敛了笑意，然后缓缓的点了点头。

　　“但我也希望导师答应我一件事。”

　　“什么？”

　　“最后一刀，让我来捅。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十一章 出发之前

　　当李洛回到宿舍房间后，他第一时间便是取出了“小无相神轮”，此前在修炼阁内毕竟有郗婵导师与鱼红溪在场，他不好过多的观摩，虽说对于两人他已经有了一些信任基础，但有关于他这第三道后天之相的隐秘，还是尽可能少让外人知道为好。

　　此次炼制而出的“小无相神轮”外形有点呈现三角状，其上遍布着极为复杂古老的淡淡纹路，这些纹路仿佛是形成了某种神秘的阵势一般，将神轮所覆盖。

　　不过以前的小无相神轮上有多达上百的孔窍，用以放置诸多材料，但这一次的神轮上面却没有那么繁琐，而是仅仅只有两道被诸多神秘纹路环绕的六角凹槽。

　　显然，两道凹槽，应该就是需要放置一主一辅的两种相性材料。

　　只不过，这材料比起以往的那些，就要显得更为的珍稀与昂贵了。

　　如果说之前那一次炼制后天之相的材料走的是数量，那么这一次，就得走高品质的质量了。

　　按照李洛此时对神轮的感应，怕是得需要封侯级的材料。

　　“封侯级的材料...”

　　李洛面露沉吟之色，而后有些无奈的叹了一口气，这种级别的材料想必就算是在大夏金龙宝行总部里面都很难找寻，而且其价格，必然是天价。

　　但好在的是，他只需要两道，不然如果真如同上一次炼制后天之相时需要上百的数量，恐怕真是把洛岚府卖了都搞不齐。

　　可就算是两道，也不是一时半会能够搞定的事情啊。

　　不过此事倒也不算是特别紧迫，毕竟第三相需要拜将境的实力，他现在虽然已经迈入到了相师境最后一个阶段，但距离突破到拜将境，依旧还有一段距离。

　　李洛手掌抚摸着神轮，片刻后挥手将其收入空间球内，而这段时间，他正好需要好好想一想，这第三相究竟应该如何配置。

　　李洛取出纸笔，在上面画了三个圈，第一个圈里写上了“水光”二字，第二个圈里写上了“木土”二字。

　　这就是他如今体内的双相。

　　从某种角度来说，李洛这双相，其实都有点偏向辅助以及控制类，虽说他凭借着主辅的特殊性，能够将自身施展的相术威力增强，但有时候李洛也得承认，如果光论起攻击性的话，水光，木土确是要稍微差一点。

　　当然，从其他的角度，它们足以将这种差距弥补便是。

　　如果一开始他能够自由选择的话，他大概率是不会选择这些相性的，可没办法，水木二相，都是为了他的身体着想，因为这能够最大限度的减少后天之相入体所带来的那些后遗症。

　　不过以前那是因为李洛底蕴太弱，所以只能以这种法子来化解后遗症，但等到他能够将第三道相宫填上时，他应该已经踏入到了拜将境，这个境界，怎么说也算是登堂入室了。

　　所以这第三相的选择，李洛就能够自由许多。

　　李洛敲了敲桌子，那些偏向辅助类的相，恐怕接下来就不必再考虑了。

　　于是他握住笔，在那第三个圈内写上了两个字。

　　“攻伐。”

　　这将会是他第三相打算走的方向，不论是火相，金相还是雷相，或者一些万兽相，都在他的选择范围中。

　　至于最后如何选择，就看究竟能够搞到什么对应的材料吧。

　　或许，那圣杯战上，会有一些很不错的奖励呢。

　　第二日，姜青娥也是到了学府，并且上门找来。

　　“你的炼制还顺利吗？”

　　两人散步于湖边，姜青娥身姿欣长，战裙下的长腿白皙得亮眼，一边走路时她还在询问着昨日的炼制，李洛之前邀请鱼红溪，郗婵导师时，也曾与她说过。

　　李洛目光扫过湖水，清澈的湖水倒映着姜青娥的大长腿，然后他又看了看身旁的实物，在心中做着哪边更白更长的判断时，嘴上却是没有停顿的直接将昨天发生的事情尽数说了一遍。

　　包括郗婵导师所中的“鱼魔咒”，虽说这种信息算是隐秘，但对于姜青娥，李洛相信她会守口如瓶。

　　“我感觉是沈金霄搞的鬼，虽然我没有证据。”李洛耸了耸肩。

　　“他那个时候出现在那里，终归是会有些嫌疑的。”对于沈金霄，姜青娥也并不掩饰她的厌恶。

　　“倒是没想到当年暗窟竟然还爆发过那种大围剿...而且连师父师娘也参与了。”

　　不过很快她的注意力转向了另外的地方，道：“郗婵导师跟沈金霄有这么深的恩怨，对我们而言倒是好事，未来送他上路时，也能够多一个帮手。”

　　李洛笑着点点头，也亏得没人偷听两人的讲话，不然怕是脸都能吓白，这两人路子也太野了，直接在学府里商量未来怎么送一位紫辉导师上路

　　姜青娥从空间球中取出一个箱子，递给李洛：“这是蔡薇姐帮你采购的一批灵水奇光，七品，五品都有。”

　　李洛赶紧接过来，这批灵水奇光倒是来得及时，有了这些灵水奇光，这段时间他的水光相倒是提升不大，依旧是下七品的层次，距离上七品还有一些距离，但五品的木土相却是进展迅速，按照他的估计，或许在圣杯战开始前，木土相就能够进化到六品，这无疑会让得他的实力再度获得一些提升。

　　“明天学府应该就要组织参赛人员动身了，据说是通过相力树来进行传送，所以我们会离开大夏一段时间，洛岚府那边的诸多事宜我都安排好了，有蔡薇姐在，应该不用担心，至于安全问题，袁青供奉回来后，那裴昊也会老实一段时间。”姜青娥说道。

　　李洛点点头，有姜青娥在，洛岚府那边真是能够省他无数的心思。

　　“李洛...”

　　李洛转过头，发现姜青娥眸光在眺望着如明镜般的湖泊，金色的眸子倒映着水光。

　　“等圣杯战过去，你就来到圣玄星学府将近一年时间了...”

　　“嗯。”李洛点头。

　　“时间要到了。”

　　姜青娥微微偏头，眸光注视着李洛，唇角泛起一抹笑意。

　　“你做好准备了吗？”

　　李洛明白她说的是什么，圣杯战结束，待得明年年初...就是洛岚府的府祭了。

　　那个时候，一切压抑许久的火星，都将会在那时候彻彻底底的爆发。

　　洛岚府也将会迎来决定命运般的一刻。

　　迎着姜青娥的眸光，李洛脸庞上也是浮现出一抹笑容，他缓缓的点了点头。

　　“不管谁想要毁了洛岚府，我都要...”

　　“弄死他。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十二章 沉重的送行

　　翌日的圣玄星学府，气氛异常的隆重。

　　学府中央的位置的相力树下，人海涌动，几乎所有学员都是汇聚于此，沸腾声直冲云霄。

　　一道道火热的目光都是投向了最前方的位置，在那里，有一批精神抖擞的学员气势昂扬，整装待发。

　　正是此次将会参加圣杯战的圣玄星学府代表团。

　　代表团自四个院级中选出，几乎都是每个院级中的紫辉学员。

　　李洛站在一星院的队伍里，他望着广场上黑压压看不见尽头的人群，也是忍不住的有些感慨，在这种氛围下，的确是让人忍不住的热血沸腾。

　　“我感觉我的人生将要开始起飞了。”

　　在李洛心潮涌动的时候，他的旁边传来了一道感叹的声音。

　　李洛斜瞟过去，便是见到虞浪面色潮红，一副慷慨激昂的模样。

　　“几个菜啊，喝成这样？”李洛笑了笑，道。

　　虞浪冷哼一声，道：“李洛，你不要得意，我感觉等圣杯战结束，我就会成为圣玄星学府一星院那个最靓的仔，到时候会有无数漂亮的女同学，学姐感受到我虞浪的魅力。”

　　“她们一定会在这里欢呼着英雄的归来！”

　　“你从我这里夺走的最受学府女生欢迎的称号，我一定会亲自再拿回来！”

　　李洛刚要说话，突然想到什么，于是摸了摸下巴，道：“英雄都是需要惨烈来衬托的，你确定你接受得了？”

　　虞浪毫不犹豫的道：“不管将要面对什么，我虞浪都毫无畏惧！李洛，你根本不知道，经过这将近一年的锤炼，我已经是什么样的铁汉，所以不管多大的风暴，我都能够承受！”

　　李洛竖起了大拇指：“虞浪，你终于成长了，我相信你在此次的圣杯战上，一定会璀璨亮眼的！”

　　面对着李洛这突然的鼓励以及夸奖，虞浪却是有点狐疑的看来：“怎么感觉你又想坑我？”

　　李洛皱眉沉声道：“你这样说话让我很寒心。”

　　虞浪撇撇嘴，你这黑心肠的蛆，信你才怪。

　　当两人这边有一搭没一搭说着废话的时候，场中的气氛固然变得高涨起来，李洛他们抬头，原来是素心副院长以及一众学府的高层尽数的现身了。

　　这一次高层的现身比以往任何一次都要齐，可见学府对于圣杯战究竟是何等的重视。

　　在那高台上，素心副院长上前一步，目光扫视全场，而此时场中的沸腾声音也是渐渐的安静下来。

　　“诸位圣玄星学府的学员，今天我们学府的代表团将会启程参加圣杯战，这是东域神州上面所有学府中最高级别的盛典，至于它有多重要...我想，或许我们需要请一个人来为大家做说明。”素心副院长温润清澈的声音，响彻在每一个人的耳边。

　　所有学员都是疑惑的看来，继而有些窃窃私语响起，在这种场合，还有人比素心副院长更有资格吗？

　　在那一道道疑惑的目光中，素心副院长手中有一颗水晶珠子缓缓的升起，数息后，水晶珠迅速的扩张，化为了一道水晶镜面，镜面流转，渐渐的趋于黑暗无光之色。

　　李洛注视着那水晶镜内的黑暗，心头却是微微一动。

　　然后他就见到黑暗在渐渐的消退，似是有光芒在其中涌现，一道盘膝而坐的人影，于黑暗中浮现，同时也出现在了水晶镜中，被所有学员看得清楚。

　　青衫，白眉，中年男子。

　　他盘坐黑暗之间，仿佛是一座擎天山岳，即便是天地崩塌，依旧会被他支撑起来。

　　赫然是李洛在暗窟中见到过的庞千源院长！

　　“果然...”李洛忍不住的一笑，在这圣玄星学府，能够让素心副院长都保持着恭敬的，除了这位还能有谁。

　　不过因为庞千源院长已经有好些年没有于学府中出现，所以当他的身影出现在水晶镜中时，很多学员都是面露疑惑，不过他们又能够隐隐的感觉到那道人影身上散发出来的一股恐怖气势，所以也不敢擅自讨论。

　　而此时，素心副院长的声音，响了起来：“诸位学员，看起来需要我为大家介绍一下...这一位，便是我们圣玄星学府的院长，庞千源。”

　　这话一出，无数学员瞬间面露震撼。

　　轰！

　　下一刻，震耳欲聋的惊呼声于广场上响彻起来。

　　所有学员彻底的骚动与沸腾了，他们目光震撼而敬畏的望着那水晶镜中出现的青衫中年，在圣玄星学府内，这位院长大人，就是一个传说，特别是对于最近几年才进入到圣玄星学府的学员来说

　　这些年庞千源从未出现在学府内，这就导致很多学员对他的认知都只存在于诸多的口口相传之间。

　　据说这位院长大人，是整个大夏唯一的一位王级强者！

　　王级啊，这在诸多年轻的学员眼中，简直就是传说中的境界，而圣玄星学府能够在大夏有如此特殊的地位，也完全是这位院长大人一手铸就！

　　只不过让很多学员遗憾的是，他们至今，都未能亲眼见到过院长。

　　然而谁能想到，在今日...庞千源竟然出现了！

　　虽然是镜面投影，但那是货真价实的院长啊！

　　“院长！”

　　“院长！”

　　无数排山倒海般的欢呼声，响彻了起来。

　　其实不止是这些学员情绪难以控制，就连学府的许多金辉，银辉级别的导师，都是带着一些激动的望着水晶镜中的那个青衫中年。

　　没办法，在圣玄星学府，这位院长就是信仰。

　　水晶镜中，青衫中年望着那些年轻而激动的面庞，饱经风霜的脸上也是有着一抹笑容浮现出来，而后他伸出手掌轻轻虚压一下，顿时广场上的骚动便是在顷刻间消失。

　　所有人都是目光灼灼的望着他。

　　“很遗憾我只能以这个形式来出现在大家面前，我这个院长，的确是很不负责任，希望小家伙们不要在意。”

　　水晶镜中，庞千源的笑声传出，那声音中似是有着天塌不惊的沉稳，令人莫名的安心。

　　“不知不觉又是四年了，又到了圣杯战开启的时候。”

　　“如果是一般的情况，或许我依旧不会现身，因为我所处的境况需要我时刻保持全部的警惕，但圣杯战不一样，它是我一直在等待的一天。”

　　“你们想要知道为什么吗？”

　　庞千源的眼神在此时渐渐的变得幽深起来。

　　“因为我需要龙骨圣杯，圣玄星学府，也需要龙骨圣杯。”

　　“当然我明白，不止是我们圣玄星学府需要，东域神州上面的每一座学府都需要它...”

　　“但是我没有那个能力去管其他的学府，我只知道，每年圣玄星学府中，都会有年轻的学员殒命在暗窟之中，他们明明还有着那么好的年华，可却永远的埋葬在了阴冷昏暗的暗窟之中。”

　　“你们知道，这么多年来，圣玄星学府的暗窟中，究竟埋葬了多少学员吗？”

　　庞千源缓缓的闭目。

　　这一刻，广场上无数学员听见了树叶扇动的声音，他们抬起头，看向了那棵遮天蔽日的相力树西南的一角，那里的树叶在哗啦啦的抖动着，他们能够看见，在那每一片树叶上面，都铭刻着一张年轻的脸庞以及名字。

　　那些，是牺牲在暗窟中的学员。

　　这一年年下来，那里每增加一片树叶，都代表着圣玄星学府少了一名学员。

　　广场上的气氛，不知不觉变得沉重了起来。

　　此前他们一些人还只是觉得圣杯战争夺的或许是有关于学府的荣誉，可此时庞千源直接是将血淋淋的真实掀开在了他们的眼前，他们争夺的不是荣誉，是接下来四年学府内可以减少的学员损失。

　　那是一条条与他们一样的鲜活生命。

　　甚至，说不得就在下一次暗窟的开启中，他们中的一些人，就会再也无法走出暗窟。

　　而这场圣杯战，决定着龙骨圣杯的归属，从某种意义而言，这还决定着接下来几年他们的命运。

　　沉重的气氛中，许多的目光开始转向高台上的代表团。

　　李洛则是能够清晰的感觉到，这些目光中，有着许许多多的希冀与感激在涌现出来。

　　在这种气氛下，就连虞浪都保持不了嬉皮笑脸，渐渐的收敛了笑容。

　　他沉默着看向李洛，问道：“我们能够拿到龙骨圣杯吗？”

　　“谁知道呢。”李洛叹了一口气。

　　虞浪抿了抿嘴巴。

　　“李洛。”

　　“嗯？”

　　“如果在那圣杯战上，你觉得我有什么作用能够帮到你的话，不用在意有什么后果，就算是把我当做诱饵抛出去，我都会接受的！”

　　李洛眨了眨眼，笑容稍微的有点尴尬，他连忙打着哈哈。

　　“你这话说得，我会这么对好兄弟吗？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十三章 出发

　　李洛也没想到原本是一场欢喜的送行，结果这位庞院长一出来后顿时就变得沉重了起来。

　　不过他也明白，庞院长并没有任何的夸大，他只是将所有的事实都摆了出来，即便这些事实或许也有不少人是知道的，但有时候不到关键时刻，或许很多人会选择忽视，毕竟人对于残酷的东西总是会不由自主的去回避。

　　寂静的广场上，有风拂过，但却无法将那沉重压抑的气氛吹散。

　　水晶镜中，庞千源注视着寂静的广场中，缓缓道：“我原本不想在这种时候说这些话，因为这会给我们参战圣杯战的学员带来压力，但是，我只能如此，我需要你们背负着圣玄星学府的未来去进行这一次的征战。”

　　“这不是一场比赛，而是一场带着残酷的战争。”

　　李洛凝视着庞千源的身影，他隐隐的感觉到，这位庞千源院长如今带着一点的急迫感，这是因为什么？是暗窟深处的局势在不断的恶化吗？如果他们带不回龙骨圣杯，未来的圣玄星学府，又会如何？

　　他的心中轻轻一叹，可龙骨圣杯的竞争并非易事，他们也只能竭尽全力的去争夺。

　　“其他的话，我也不多说了，我只有一个要求，或者说是请求...”

　　他的目光转动，投向了高台上的李洛他们所在的位置，他们，将会代表圣玄星学府出战。

　　庞千源的神色变得肃然起来，他对着他们，微微的弯身，垂首。

　　“尽你们一切的能力，把龙骨圣杯带回来，你们，将会是学府的英雄！”

　　“圣玄星学府的院碑上，将会永久的铭刻着你们的名字。”

　　“当然，最重要的是...我会替那些未来可能会埋葬在暗窟之内的学员们，感谢你们。”

　　当那最后一句话落下的时候，水晶镜突然剧烈的波动起来，而后归于黑暗，庞千源院长的身影也是彻彻底底的消失而去，唯有他的声音，还在广场中回荡。

　　广场中，依旧寂静无声。

　　所有人都是沉默了下来，气氛沉重压抑。

　　素心副院长抬手，水晶珠落回她的手中，她望着场中这气氛，也是有点无奈，果然，指望院长调节气氛是不可能的事情。

　　他行事素来简单粗暴，直接是将这巨大的压力抛了出来，压在这些将会代表圣玄星学府参战的学员身上。

　　不过好在这些学员本就是学府中最精锐的，他们应该是能够承受得了这种压力。

　　素心副院长缓缓道：“多余的话，我也便不多说了，唯有一句。”

　　她的目光，看向了李洛他们所在的方向。

　　“望诸君，凯旋。”

　　广场上，无数学员的脸庞在此时渐渐的有着情绪汇聚而来，他们的眼睛不知不觉变得通红了一些，下一刻，震耳欲聋的呐喊声，响彻整个学府。

　　“凯旋！”

　　“凯旋！”

　　素心副院长指尖结印，一道相力光柱爆发，融入到了后方庞大的相力树之内，而后所有人都是见到有一截粗壮如巨蟒般的树枝垂落下来，树枝闪烁着奇光并且还在此时迅速的蠕动。

　　短短片刻间，就化为了一面青木门户。

　　伴随着嘎吱的声响，门户缓缓的开启，其内光芒涌动，不知通往何处。

　　“从这里进去，你们就会进入到圣杯战的场地，当然，我也会全程陪同你们。”素心副院长指了指打开的青木门户，然后又是一笑，她轻轻一挥手，那相力树上一面面约莫十数丈左右的碧绿树叶缓缓的展开，其上晶光涌动，犹如是形成了一面面绿色光镜。

　　“不要担心学府的大家会看不见你们的精彩表现，这些灵叶镜会将你们在圣杯战中的行迹都投影出来，所以，把你们的所有本事都施展出来，让我们学府从现在开始，一直都处于欢呼之中吧。”

　　听着素心副院长那带着蛊惑般的声音，代表团所有人都是忍不住的笑了笑。

　　“如果都准备好了，那就出发吧。”

　　素心副院长倒也没有继续多说，她率先走出，径直的踏入到了那青木门户内，顿时能量光芒涌现，将她的身影所吞没。

　　而后，便是四星院以宫神钧，长公主为首的队伍。

　　三星院的姜青娥，都泽红莲等人。

　　二星院的祝煊，叶秋鼎等人。

　　以及处于最后的李洛，秦逐鹿等人。

　　在踏入门户那一刻，李洛转头看了一眼后方，异常宽敞的广场上，无数学员的眼神带着浓浓的希冀，同时那震耳欲聋的凯旋之声，久久不息的传来。

　　“院长，你可真是会给人压力。”

　　他嘀咕了一声，也是走进了青木门户之内。

　　而当圣玄星学府的代表团出发时。

　　暗窟最深处。

　　虚空中仿佛是有着地风水火所形成的狂暴能量翻涌不定，庞千源盘坐虚空，那些暴动的天地能量在距离他身躯尚有丈许距离时，便是会自动消融。

　　在这里，还有着无数诡异的低低呢喃声无孔不入的传来，这些呢喃声散发着极为强大的污染力量，即便是封侯强者在这里，都是难以坚持太久。

　　但庞千源却是面色古井无波。

　　他深邃的眼目望着远处空间，那里的空间呈现剧烈的扭曲之状，犹如两个世界在碰撞。

　　一道裂痕从那里被撕裂开来。

　　空间裂痕之后，可见一条黑色的大河在流淌，那黑河散发着难以形容的邪恶与诡异，仿佛凝聚着世间的一切不祥与负面情绪。

　　黑色浪潮卷动，黑河中，突然出现了一道看不见尽头的巨大阴影。

　　似乎是一条黑色的巨鱼，它的每一片鱼鳞上面，似乎都浮现着一张狰狞而痛苦的人脸，看上去令人毛骨悚然。

　　黑鱼在黑河中游动，它的眼瞳呈现森白之色，它的视线穿透空间的阻碍，锁定在了庞千源的身上。

　　“庞千源，你已经只能寄希望于那些小东西身上了吗？”

　　虚空中，有湿冷阴暗的声音不知从何处传来。

　　庞千源淡漠的注视着黑河中的黑鱼，却是并没有与它交谈的意思，因为异类本就擅长勾动人心阴暗，这些年来他与这鱼魑王打了太多交道，知道它是何等的诡异与难缠。

　　“庞千源，黑河在不断的壮大，你抵挡不住的，当黑河涌入暗窟，你们这座学府以及所在的这片大地，都将会化为我们的食粮。”

　　黑鱼巨尾拍下，溅起了万丈黑浪。

　　它发出轻笑声，而后渐渐的沉入黑河深处。

　　庞千源望着消失的黑鱼，眉头方才微微的皱起，心中轻叹一声。

　　他的脑海中掠过一张年轻的脸庞，那是...李洛。

　　在圣玄星学府的代表团中，精英辈出，甚至还有着姜青娥这几乎算是稳拿三星院最强学员称号的妖孽存在，但他却对这个仅仅只是一星院的李洛颇为的看好。

　　说不得，这会是一步意想不到的妙棋。

　　毕竟，好歹是李太玄与澹台岚的儿子。

　　而且，还是那李天王一脉。

　　希望，不会让我失望吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十四章 小空间

　　这一次的传送时间比李洛想象的还要更久，在那空间通道内，磅礴浩瀚的碧绿能量仿佛是化为奔涌的大河，不断的对着前方呼啸，而李洛等人则是犹如踏浪而行。

　　只不过因为空间通道内的能量太过的狂暴，李洛他们几乎是在进入后不久就陷入到了一种假寐休眠中，队伍中唯有素心副院长不受丝毫影响，其他的人，就只有宫神钧，长公主，姜青娥等少数人在微蹙着眉头抵御着四周狂暴能量的挤压与侵蚀。

　　但好在再长的旅途都终归有着尽头。

　　当素心副院长望着前方突然间出现的白光，她明白传送即将结束。

　　于是她屈指一点，一道道相力光点自指尖涌现，然后落在了后方假寐状态中的李洛等人身上。

　　等到他们自假寐状态中脱离而出时，队伍已是冲出了空间通道。

　　于是，当李洛眼睛睁开，第一时间就见到了出现在前方的一座青色塔楼，塔楼应该是木制，散发着许些的沧桑古老之感。

　　此处所在仿佛是一座特殊的空间之内，天无日月，但却有光芒自虚空中散发，四周有云雾缭绕，倒是有点仙境般的感觉。

　　目光对着四方眺望，则是会发现在远处的云雾间，有一座座如眼前一般的青色塔楼拔地而起。

　　隐约间，仿佛是能够听见一些吵杂的声音从远处传来。

　　素心副院长领着好奇的众人径直走向前方的青色塔楼，而随着接近，李洛他们又看见了塔楼前方似乎是有着一座水池，只不过水池内没有水，反而是有着磅礴的天地能量汇聚，形成了一个巨大的能量漩涡。

　　“这个能量漩涡，就是你们比试的场地。”

　　“等圣杯战真正开始的时候，你们会从这里跳下去，然后就抵达了各自的比试地。”素心副院长解释道。

　　众人闻言，眼中好奇更胜的打量着这水池中的能量漩涡。

　　“你们知道这座空间是在哪里吗？”素心副院长突然转过头看向众人，别有深意的问道。

　　众人面面相觑，这如何能知道？

　　倒是姜青娥微微迟疑了一下，道：“似乎是一座独立的小空间，应该是某种极其罕见的空间宝具吧？难道是...龙骨圣杯？”

　　众人顿时面露吃惊之色，龙骨圣杯？！他们现在所处的地方，竟然是在龙骨圣杯之内？

　　素心副院长的脸颊上同样是流露出了惊讶之色，笑道：“青娥同学真是聪慧呢，竟然连这都能猜到。”

　　“能够让素心副院长这么着重的提醒，想来应该是跟我们有关的东西...而想来想去，也就只有那传说中的龙骨圣杯比较有提醒的意义了。”姜青娥说道。

　　素心副院长颔首，道：“没错，我们所处的空间，就是在龙骨圣杯内，看见其他的那些塔楼了吗？每一座塔楼都是一座学府的落脚地，如你们所见，我们圣玄星学府的宿舍就是眼前的塔楼。”

　　李洛啧啧称奇，原来这龙骨圣杯还有如此妙用，自成空间的宝具，难怪有着镇压暗窟的神力。

　　说话间，众人已是来到青色塔楼前，然后他们就见到在塔楼的一根柱子上面挂着牌子，牌子上写着圣玄星学府。

　　素心副院长推门而入，道：“现在给大家十分钟时间，各自挑选好休息的房间，然后到一楼大厅集合，我需要为你们说明接下来圣杯战的规则。”

　　众人轰然散开，乱糟糟的在这塔楼内掀起各种的动静，不过好在十分钟后，都是准时的汇聚在了一楼大厅。

　　素心副院长盘坐在蒲团上，她示意众人在前方的蒲团上坐下，道：“各位同学，距离圣杯战真正开始，应该还有十二个小时，时间比较紧迫，所以现在做一些分配，各院级都挑选出一名学员外出搜集情报，现在东域神州上众多学府的代表团都齐聚这里，正好是搜集一些情报的时候。”

　　她声音一落，四个院级中顿时悉悉索索的一阵讨论，然后就各自派了一人出去。

　　而一星院这边，就是虞浪被推了出去。

　　因为这家伙的实力在一星院紫辉学员中的确是垫底，而且他的性格也很适合打探情报这种事情。

　　不过虞浪对此则是很不满意，磨磨蹭蹭的道：“要不叫萌萌同学跟我一起？”

　　白豆豆闻言，杏目一瞪：“想屁吃，滚。”

　　虞浪脖子一缩，再不敢废话，赶紧出门。

　　待得四个院级都安排好了，素心副院长的脸色也是变得严肃了一些，道：“首先要说的事情，是这圣杯战分为两个部分，第一部分的院级战，是四个院级的各自争斗，在这里将会决出四个最强学员称号。”

　　“院级战开始的时候，你们会被投入到各自院级所在的特殊区域内，而你们进入这片区域后所需要做的事情，就是使用给你们配置的“灵葫”去搜集一种名为“天灵露”的材料。”

　　“所谓“天灵露”，是由龙骨圣杯内的特殊能量所凝聚而成的特殊物质，它的作用...是能够保护你们穿过核心区域的“龙血火域”。”

　　素心副院长屈指一弹，只见得相力光芒升腾起来，在她的面前化为了一片熊熊火海，只不过这火海呈现血红色，给人一种极其危险的感觉。

　　“龙血火域极为的特殊，封侯强者以下，没有人能够在里面坚持十秒，所以这个时候，你们就需要足够的“天灵露”，按照以往的信息，九十九滴天灵露能够护住一人通过火域。”

　　“而穿过龙血火域，你们就抵达了最核心的地带，龙骨岛...在这里，各院级将会爆发出最后的决战，而谁最后坐在了那座“龙骨椅”上，那他就将会获得最强学员称号。”

　　“这就是院级战。”

　　“严格来说，院级战前部分是属于集体战，你们每一个院级都必须团结合力，因为没有人会在这里单打独斗，你们的目标是相同的，那就是凝聚成一根绳，不断的搜集，夺取“天灵露”，然后将天灵露集中起来，尽可能的将更多实力强横的同伴送进龙骨岛，因为你们进去的人更多，那么至少在人数上面就会占据一些优势。”

　　“所以...”

　　素心副院长目光严肃的看着众人。

　　“同学们，不管你们平日里有什么恩怨或者间隙，但至少在这里，你们需要的是摒弃一切前嫌，将其他人当做是真正的同伴。”

　　“如果，你们真的想要走到最后的话。”

　　随着素心副院长声音的落下，大厅内的众人也是渐渐的变得沉默了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十五章 最严厉的警告

　　院级战的前半部分，有些出乎李洛的意料。

　　他原本以为顶多是小队形式的联合，可如今看来他还是格局小了点，这竟然是需要整个院级的合作。

　　不过仔细想想也正常，学府联盟搞出来的圣杯战虽然有着强烈的竞争性，但其本质还是为了锤炼学员，而学员间的团结性，也是很重要的一环，因为有时候集体的力量，终归是要比个人更强的。

　　虽说天地间不乏那种实力强大到已经超越了集体桎梏的存在，但最起码李洛他们距这一步还很远。

　　与其他的紫辉小队团结合作，基本没有太大的问题，除了

　　王鹤鸠，都泽北轩这两根搅屎棍。

　　想到这里，李洛的目光就投向了王鹤鸠，都泽北轩两人，此时的他们也是皱着眉头，两人察觉到李洛的目光，面色都变得有些不太自然起来。

　　往日在学府，彼此间可谓是没少摩擦，关系更是算不得友好。

　　一般来说，在这种竞争环境中能够忍住不给对方使绊子就已经算是好的了，结果现在还要他们精诚合作？这不是搞笑吗。

　　“各位同学，在这里我依旧还要再重复一次，此次的圣杯战对于我们圣玄星学府而言极其的重要，所以我需要你们顾全大局，放下一切的私心，而如果在院级赛中，有那种阻扰的恶劣行动，等回了学府，我必定会给予最严厉的惩罚，甚至学府往后，不会再收取任何与你们有关系的学员。”在李洛等人心中各自转动着念头的时候，素心副院长再度平淡的开口说道。

　　而她这话一说出来，在场许多学员都是面色发白了一下，眼中有着浓浓的惧色浮现出来，谁都没想到，向来温柔平易近人的素心副院长竟然会说出这么狠的话以及这么狠决的惩罚。

　　这简直就是株连了。

　　连李洛都是忍不住的吞了口口水，学府是大夏国最顶尖的修炼场，如果学府真的禁止某个家族或者势力的人进入其中修行，那绝对是一种极其可怕的打击。

　　所以这一次，就连那王鹤鸠都是面色苍白的收起了所有的心思，他所在的王氏家族在大夏底蕴很强，而王家每年有许多的子弟进入学府，如果因为他的原因导致学府不再收取王家的子弟，恐怕他爹会亲手将他给毙了。

　　而此时，王鹤鸠也察觉到素心副院长平淡的目光扫过他的脸庞，当即心头一寒，看来这位往日在学府中风评极好的副院长其实也是知道他往日与李洛间的那些恩怨。

　　现在，这是在敲打他。

　　毕竟李洛如今也被视为东域神州一星院最强学员的竞争者，如果被他拖了后腿，那必然是学府所不能容忍的。

　　想到这里，王鹤鸠也只能压下心中的委屈，强笑着表态：“副院长放心，我跟李洛以前那些争斗都是闹着玩的，眼下的场合我肯定分得清楚的，到时候我一定会跟其他的小队好好团结合作。”

　　都泽北轩有点抹不开面子不想说话，却是感觉到一道异常凌厉的目光从旁边投射而来。

　　那是他的姐姐都泽红莲。

　　都泽红莲的眼神有点可怕，这让得都泽北轩心头一抖，他这个姐姐性子也很凶悍，如果真惹急了她，恐怕会当着这么多人的面直接揍得他鼻青脸肿，于是他只能赶紧点头，道：“我也会全力配合。”

　　都泽红莲这才收回目光，她先前也是担心都泽北轩年轻气盛，放不下心中那口傲气，可现在素心副院长已经把话说得这么明白了，谁敢在院级赛上面拖后腿，那就要直接被学府拉清单，这是很严重的后果。

　　即便是都泽府，也承受不起。

　　“看来红莲同学还是很识大体的呢。”在那一旁，姜青娥的队员田恬悄悄的笑道。

　　都泽红莲没有理这个在三星院里面最雄伟的女生，目光平静的看向姜青娥，道：“院级赛上面，我自会全力配合，姜青娥，拿出你所有的本事，去把东域神州三星院最强学员的称号夺下吧。”

　　“我从未见过你真正认真展现过自身的实力，这一次，倒是希望有机会能够看一看。”

　　姜青娥眼眸看了都泽红莲一眼，微微颔首，道：“我会尽力的，另外你也很强，有你的帮助，我会轻松许多。”

　　这话说出来，让得都泽红莲都忍不住的睁大了一些美目，继而就是鼻尖一酸，她真是难以相信，有一天姜青娥竟然会说，她都泽红莲的帮助对她姜青娥也很重要。

　　两女自从进入圣玄星学府那一天，都泽红莲就将姜青娥视为最大的竞争对手，但这三年下来，双方的差距却是越来越大，如果不是心中一口倔强之气在强撑着，都泽红莲真是要感到绝望了。

　　但竞争归竞争，可都泽红莲的内心深处对于姜青娥的实力极其的认可，甚至她有时候都有点搞不清楚，她这么竭力的跟姜青娥竞争，是不是就是为了她能够更多的看重她一些？

　　不过很快都泽红莲就强行将情绪压制了下去，同时暗恼：“都泽红莲啊都泽红莲，你也太没出息了，人家一句话就能让你感动成这样，简直可笑！”

　　相比于一星院，三星院这边，四星院那边就要平和许多，因为这些年来，四星院基本就分为两个派别，宫神钧一派，长公主一派，两人都是拥有着大量的追随者，而两人都是极为理智的那一种，平日里关系也算是颇为和善，最起码表面是如此。

　　所以他们很快就能够取得共识。

　　而二星院这边，怎么说呢...稍微的有点被忽视。

　　祝煊与叶秋鼎能够很清晰的感觉到素心副院长的目光没有在他们这边过多的停留，也没有那种专门的警告。

　　这让得他们情绪很复杂。

　　因为这说明素心副院长对二星院并没有寄予什么期望，不过也正常，相比于其他的三个院级，圣玄星学府这一届的二星院的确比较普通，之前门票赛的时候甚至险些让学府丢失了重要的门票。

　　这样的情况下，谁能指望二星院在圣杯战上面有什么表现？

　　恐怕在素心副院长的心中，二星院就是来凑人数的。

　　祝煊与叶秋鼎对视一眼，皆是看见对方眼中的苦涩，心有戚戚。

　　这就是差生的待遇吗？

　　真他妈的...难受啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十六章 神树金徽

　　在以最为严厉的警告强行将这些年轻学员间的一些存在的恩怨以及摩擦给镇压下去后，素心副院长的眼神方才渐渐的变得柔和下来，又恢复了许多学员心中最温柔的副院长形象。

　　“还有要说的一点，那就是圣杯战最终的夺冠机制。”

　　“首先是第一部分的“院级战”，在这一场比赛中，将会诞生出四个获利者，也就是四个院级中的最强称号学员。”

　　“这四名最强学员，将会获得一枚“神树金徽”。”

　　在说着话时，素心副院长掌心有相力光芒交织，然后形成了一道虚影，众人好奇的看去，发现那是一枚约莫半个巴掌大小的金色徽章，徽章不知是何材质所打造，其上流动着神妙的光辉，而在徽章上，雕刻着一棵参天大树，那棵大树仿佛连接着天地，散发着一种难以言明的古老以及沧桑。

　　“而“神树金徽”的拥有数量，则是用来判定哪一个学府最后将会成为冠军。”

　　素心副院长脸颊上带着一丝笑意的看向了姜青娥：“虽然现在说这话未免有些自得，但我想，这四枚“神树金徽”中，最起码我们已经有一枚是有极大概率能够到手的。”

　　众人都没觉得素心副院长高兴得太早，因为姜青娥的确是此次三星院中最有实力夺得最强称号的人，其他学府，都是将她视为最大的竞争对手，如果连她都没有说这种大话的资格，其他人也就更不配了。

　　“不过第一部分的“院级赛”的结果只能说是可以奠定一些优势，而真正取得决定性胜利的，还是要第二部分的“混级赛”。”

　　“所谓的“混级赛”，是需要各个学府的四个院级，各自搭配三人小队，而小队的要求是每个人都只能属于不同的院级，比如说四三二级，四三一级之类。”

　　听到这里，众人顿时有些骚动。

　　李洛也是一怔，原来第二部分是这样的机制模式么...于是他第一时间就看向了姜青娥，然后他就见到姜青娥若无其事的眸光也是投了过来，两人目光交汇了一下，都是看见了对方眼中的一抹笑意。

　　好吧，预定了。

　　不管到时候那第三人是谁，反正他跟姜青娥是绑定的，谁要拉走都得一带一。

　　也不对，现在的李洛，可不是之前在暗窟中了，现在的他，真要比起实力以及作用，未必就比二星院那拉胯二人组弱了。

　　“这第二部分的“混级赛”，最终会有一个队伍胜出，那个队伍，将会获得三枚“神树金徽”。”

　　素心副院长微微一笑，道：“所以说，最重要的比赛是第二场，一般来说，只要不会有学府在第一场院级赛的时候直接夺得了三个最强学员称号，获得了三枚“神树金徽”，那么谁获得第二场“混级赛”的胜利，那么就将会成为总冠军，夺得“龙骨圣杯”。”

　　李洛咂舌，夺得三个最强学员的称号，这个难度太高了，而且，哪个学府如果真拥有这种碾压级别的实力，那这第二场混级赛还需要玩吗？这三个最强学员组合在一起，其他学府哪个混级小队打得过？

　　所以一般能够完成这个前提条件的学府，至今为止应该还没在东域神州上面出现过吧。

　　他们圣玄星学府敢视三星院最强学员的称号为囊中之物，那是因为拥有着姜青娥这么一个身怀九品光明相的妖孽，而历史上，东域神州上面哪个圣学府能够同时拥有着三个这种级别的妖孽吗？

　　不现实。

　　“另外这“神树金徽”也是极其特殊的宝具，这是学府联盟专门打造出来为了嘉奖优异的学员的，其神效诸多，其中最特别的一种效果，就是在佩戴时能够释放出“神树之力”，这种力量能够不停的淬炼提升自身的相性，从某种意义来说，算是日夜不停的在服用着灵水奇光，而且这种提升效果或许没有灵水奇光那么明显与激烈，但却是润物无声，从长远角度来看，能够为你们省略掉极其庞大的一笔开销。”素心副院长笑着补充道。

　　这话说出来，莫说是一般学员，就连宫神钧与长公主，眼睛都是掠过一道亮光，因为他们明白这种效果才是真正的宝贵。

　　当然最激动的还是要属李洛了，他的呼吸都是在此时变得粗重起来，因为在场中如果谁消耗的灵水奇光最多的话，那他一定是能够骄傲的站起来，毕竟他那无底洞可是连蔡薇姐能够填哭的。

　　而且他是多相，这种能够滋润相性的宝具，在他的身上能够将效果发挥到最大。

　　这种特殊的宝具对于他而言，怕是比一些紫眼宝具都要来得更加的具备吸引力。

　　李洛舔了舔嘴角，不错，有目标了，第二场混级赛先不管，但如果有可能的话，这第一场院级赛中，他还是需要尽可能的抢一下的。

　　毕竟混级赛变数太多，到时候他加入到小队里面，大概率也是偏向于从旁协助的那一种，毕竟有姜青娥以及四星院的人在场，他感觉凭他一个小小的相师境，恐怕是没实力影响大局的，这一点他还是有些自知之明。

　　所以如果说他想要得到一枚“神树金徽”的话，那么第一场院级赛是他最大的机会。

　　“对了，如果有人能够得到两枚“神树金徽”的话，可以申请将这两枚徽章进行融合，到时候将会形成新的徽章，这种徽章被称为“神树紫徽”，对应的是各个圣学府中的金辉，紫辉学员的品阶...”

　　““神树紫徽”的各种神效，都会比金徽更强，所以如果有这个条件去完成这种苛刻条件的同学，可要好好的把握机会，这可是极为难得的荣耀，这么多届的圣杯战中，取得神树金徽的学员已是极为稀少了，至于更苛刻的神树紫徽，那就更是屈指可数了。”

　　素心副院长笑眯眯的目光看了姜青娥一眼，想要取得两枚属于自身的“神树金徽”，那么不仅要在院级赛中成为最强学员，而且还得在之后的混级赛中也成为最后的胜利者，这样才会达成这个苛刻的条件。

　　而众人中，显然姜青娥最有可能达到这一点。

　　毕竟第二场混级赛结果如何现在不好说，可至少第一场的院级赛，姜青娥已经有了不小的把握。

　　不过对于这一点，姜青娥自身倒是还算平静，因为相性品阶的提升对于其他人可能极为的珍贵，但对于她这种已经身怀九品光明相的人...其实效果不算太大。

　　而姜青娥虽然很平静，可那另外一旁的李洛却是忍不住的抬起头，那是因为他害怕自己的口水忍不住的从嘴角滴出来。

　　他望着楼阁穹顶，轻轻的摇了摇头。

　　素心副院长，您可真是一个魔鬼啊。

　　你成功的将一个善良的少年心中的野火勾动了起来。

　　这火，只有神树紫徽能救了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十七章 圣明王学府的野心

　　当圣玄星学府这边在为即将到来的“院级赛”做着讨论与准备时，此处这座空间内其他塔楼内，各大学府同样是在紧锣密鼓的敲定着诸多的计划。

　　某座塔楼，塔楼前挂着牌子，牌子上面写着“圣明王学府”。

　　与其他学府的长途传送抵达不同，圣明王学府早就完成了安顿，因为他们是上一次圣杯战的冠军，而龙骨圣杯也就落在了圣明王学府的手中，所以他们的进入要显得更为的轻松许多。

　　而此时，在塔楼的顶层，五道人影盘坐在茶桌前，同时俯瞰着这片开始变得沸腾起来的区域。

　　“关于各院的计划，在来时我们就做好了安排，你们四人是我们圣明王学府这一届四院的天骄，而我们能否将龙骨圣杯继续的留在学府内，你们的表现至关重要。”

　　说话的，是一名穿着白袍的男子，男子一头白发，面庞却是细腻光滑，宛如婴孩，他的双目幽深，给人一种深不可测之感。

　　他正是此次圣明王学府的领头人，学府的副院长，郭九凤。

　　“景太虚同学，一星院级这边，你现在应该算是夺冠最热门的人选，不过也不能心怀小觑，各大学府这些年也不是白过，为了龙骨圣杯，他们定然也会拼尽一切的培养天骄。”

　　“不过你身怀虚九品的风相，自身优势还是很大，所以你需要尽可能的夺下一星院的最强学员。”

　　郭九凤的目光先是看向左手第一人，那是一名青衣少年，少年面庞英朗，身躯挺拔如枪，嘴角噙着一抹若有若无的笑意，他的指尖盘旋着一缕青色相力，相力化为风旋，在指尖不断灵活的跳跃。

　　此人，正是这一届圣杯战一星院最大的夺冠热门，圣明王学府的景太虚。

　　“副院长放心，我晓得。”

　　景太虚含笑点头，道：“圣山学府的孙大圣还有天火圣学府的鹿鸣都不简单，真对上他们还是得费很大一番手脚的，而且其他学府也不知道藏着什么底牌，毕竟情报太少了，只能到时候谨慎一些。”

　　郭九凤点点头，景太虚这边他还是很放心的，毕竟后者自从进入学府后，至今未尝一败，战绩显赫，虽说其他学府的一星院中也不乏骄子，但想来不管遇见任何对手，景太虚都会有着一些优势。

　　“袁搬山同学，你们二星院这边则是要更为的谨慎一些，我们圣明王学府是上一届的冠军，所以行事张狂的话难免会引来针对，你们要尽量避免这种情况出现。”

　　郭九凤又是看向了一名身躯魁梧的青年，青年面庞粗犷，裸在外面的手臂上有着青筋耸动，鼓胀之间散发着惊人的力量感。

　　此人名为袁搬山，是如今他们二星院中的扛鼎者，只不过跟景太虚这种在一星院级中的学员比起来，袁搬山却是有所差距，不过总体来说，他的实力也绝对算是众多学府中的顶尖层次。

　　其身怀上八品的山岳相，其实算是土相的一种衍变。

　　“据我们得来的情报，东域神州诸多学府内的二星院中，或许要以北海圣学府那位名为敖白的种子选手为最，此人，比你走得更快一步，他的煞宫或许已经快要成形了，若是遇见，你要小心。”

　　袁搬山闻言，眼神也是忍不住的一凝，如今的他正介于相师境顶峰与拜将境之间，这个阶段是地煞将阶第一阶段“煞宫境”的雏形期，所以严格来说，他们这种层次也被称为“虚将”。

　　而按照郭九凤所说，那敖白的煞宫竟然要成形了？那岂不是就要真正的跨入地煞将阶？

　　这的确是领先他一步了。

　　“我会注意的。”袁搬山沉声道。

　　郭九凤点头，其实他也是有点遗憾，他们圣明王学府四个院级中，二星院虽然不至于拉胯，但却没有其他三个院级那么拔尖，所以此次二星院级这边，只能看运气能够走到哪里去了。

　　这般想着，他的目光看向了居中的一名青年，青年面容比起景太虚显然是要普通许多，不过他的头发倒是特别，淡蓝的颜色，正如他自身所拥有的水相一般。

　　青年的头发稍长，所以束成了一条发辫垂落在脑后，他笑起来的时候，眼睛犹如是眯成了一条缝，很符合眯眯眼高手的特色。

　　“蓝澜，你这边我就不多说了，各大圣学府中，四星院中拥有着最成熟的骄子，你当年进入学府时，正好也是学府夺得龙骨圣杯的时候，所以从某种意义来说，四个院级中，你们四星院的人是享受了最多的修炼资源，而你，也完全配得上这些资源。”

　　“所以四星院级这边，学府希望你能够夺下最强学员，将一枚神树金徽拿到手。”郭九凤看着蓝发青年，说道。

　　名为蓝澜的青年闻言，倒是未曾多说什么，只是神态平静的微微颔首。

　　郭九凤道：“对于此次的圣杯战，学府也算是做了好几年的准备，从某种意义来说，我们是上一届的冠军，所以得到了龙骨圣杯以及学府联盟给予的庞大资源，这为我们现在的阵容打下了坚实的基础，在这一点上，我们圣明王学府是有优势的。”

　　“所以学府这边给予你们最大的期望，是希望能够在第一轮的院级赛中就取得三枚神树金徽。”

　　“而如今的三枚神树金徽中，一星院与四星院我们的把握最大，二星院...或许还差一些火候，所以，我们想要达成这个目标，可能要在三星院这边做一些突破。”

　　说着，他的目光投向了最后一人，那是一名银袍青年，他名为陆金瓷，是三星院的代表，如今实力已经踏入极煞境。

　　这陆金瓷听到此话，忍不住的挠了挠头，无奈的道：“副院长，你搞错了吧，你难道不知道这一届的三星院比赛，号称历届圣杯战最难的一次吗？那个圣玄星学府的姜青娥，可是九品光明相，我们想要从她这里找突破？这不是找最硬的山去撞吗？”

　　郭九凤闻言笑了笑，好整以暇的道：“正是因为那个姜青娥太强，所以才有机会。”

　　“什么意思？”陆金瓷愣了愣。

　　那蓝澜目光一闪，道：“副院长的意思...是要联合其他学府围猎姜青娥？”

　　“其实也不算是联合吧，而是一种心照不宣。”

　　郭九凤淡笑一声，道：“她既然这么强，强到没有哪个学府能够单独对抗，那么其他学府的学员在最后的时刻选择先联手将她淘汰，这不是很正常的事情吗？只不过这其中...稍微的需要一点推波助澜而已。”

　　陆金瓷迟疑道：“联手对付她，会不会有点胜之不武？”

　　郭九凤扫了他一眼，道：“看来有龙骨圣杯坐镇学府这几年，已经和平到让你们忘记了以往学府每年需要付出多大的代价去镇压那座暗窟了，我希望你们记住，你们这些年的平静修炼，是建立在此前那些学员以性命为你们打拼出来的。”

　　“现在你告诉我，究竟是学府每年付出那么多学员的性命重要，还是所谓的胜之不武？”

　　陆金瓷沉默下来，而后肃然道：“学生知道了，一切听学府的吩咐。”

　　郭九凤颔首，道：“能够让其他学府摒弃前嫌的联合对付，从某种层面来说，也算是体现出这个姜青娥的厉害了，真羡慕圣玄星学府啊，竟然能够出一个这种妖孽。”

　　“这姜青娥，莫说是在东域神州，我想就算是在学府联盟内，她都是当之无愧的天骄。”

　　“而关于如何对付她，我们同样是有一个计划...”

　　郭九凤微微一笑，他手指沾了一滴茶水，而后在桌面上写出了四个字。

　　在场四人看去。

　　“猎鹅计划。”

　　简简单单的四个字，却是有一股杀气腾腾的气势升起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十八章 传单

　　猎鹅计划。

　　有些搞笑的名字，但却没人笑出来，即便是那即将参与到这份计划中的陆金瓷，都是神色凝重，因为他知道这个听上去很可爱的“大白鹅”究竟有多厉害。

　　虽然他并未真正的与其交过手，但九品光明相，足以镇压一切不服。

　　“在这份计划中，我们需要做一件事。”

　　郭九凤手指轻轻的敲了敲桌面，笑道：“我想让我们圣明王学府成为姜青娥的一个优先想要的打击目标，唔，简单的说，就是我想要她在进入核心圈后，看见陆金瓷，就想先过来把他淘汰掉。”

　　“因为这样的话，有些计划更好实施。”

　　陆金瓷闻言，满脸的无奈，他有这么招人讨嫌吗？

　　“副院长，我没招她惹她，她干嘛这么针对我。”

　　郭九凤轻笑一声，道：“没招惹，那就招惹一下呗。”

　　陆金瓷露出为难之色：“我不擅长这个啊，而且人家未必会搭理我，说不得连面都见不到。”

　　郭九凤笑道：“这倒是没指望你。”

　　旋即他看向了一旁的景太虚，道：“这个任务就交给你了吧？”

　　景太虚似有点无奈的笑着点点头，道：“既然是学府布置下来的任务，我就接过来试试吧，不过说起来，我倒是真的想要见见她。”

　　“尽力而为吧，反正就只是为了让计划更容易实施，能成自然好，不能成也有其他的路子。”

　　“时间紧迫，现在就去吧。”

　　“对了，把陆金瓷也带上，毕竟他还得认个脸。”郭九凤挥了挥手。

　　于是景太虚，陆金瓷二人皆是领命，然后自塔楼顶层走下。

　　“景学弟，我们要做什么？”下楼的时候，陆金瓷有些疑惑的问道。

　　景太虚笑了笑，然后道：“等一会你随我一起去圣玄星学府塔楼那边，直接找姜青娥。”

　　“她会理我们？”陆金瓷问道。

　　“所以我打算先煽把火。”

　　景太虚似是早有准备，直接从空间球中取出了一叠纸，然后递了一页给陆金瓷，后者接过来一看，顿时瞠目结舌。

　　纸页最上方，写着极为醒目的红字。

　　“惊天大爆料！”

　　“据传圣明王学府景太虚，曾与圣玄星学府姜青娥颇有渊源，其父辈早年，曾有意二人联姻！”

　　陆金瓷望着这上面的信息，无语的道：“景学弟你这写得未免太不切实际了吧。”

　　“本就只是为了吸引眼球，引起一些波澜而已，现在这外面众多学府的探子云集，什么假消息都有，而且我可不是完全在乱说，此次参加圣杯战之前，我父亲的确与我说过，当年他曾与大夏的李太玄相识，然后在知晓他有一个极为优秀的女弟子后，还写过联姻意愿的信过去，但后来人家完全没回信，显然这事是泡汤了。”景太虚笑眯眯的道。

　　“你想将这些消息散播出去？”陆金瓷问道。

　　景太虚点点头，道：“那姜青娥必然会收到这些谣言的，到时候我再带你去圣玄星学府那边约她见一下，我想，这样的情况下，她应该会见见我们的，而只要她记住了我们圣明王学府，我们的任务就算是完成了。”

　　陆金瓷看了他一眼，道：“我怎么感觉是你想要见她？”

　　景太虚一怔，旋即坦然笑道：“窈窕淑女，君子好逑，姜青娥那般优秀的女孩，而且还与我有这般渊源，我想见见也不足为怪吧。”

　　“但你这个见面，似乎不太讨人喜欢。”陆金瓷说道。

　　“没办法，学府的任务么...而且有时候不太友好的第一次见面，未必就是坏事，最起码她会牢牢的记住我，这样的话，未来还有机会。”景太虚含笑说道。

　　陆金瓷感叹道：“真是经验丰富，不愧是进入学府才一年，就折腾出了十个女朋友的风流情圣。”

　　“过奖了。”

　　景太虚谦虚的摆了摆手，然后招来一名一星院的学员，把手中的这些纸递给了他，同时塞过去五张十万面额的金龙票，吩咐道：“悄悄出去，掩盖住身份，把这些东西找几个不相干的人散播出去。”

　　“你这是掩耳盗铃吧。”陆金瓷无语道。

　　“表面功夫还是得做足的。”景太虚笑道。

　　那名一星院的男学员闻言，赶紧领命而去。

　　“好了，接下来就等着消息传播到姜青娥耳朵里，我们再动身前往吧。”景太虚说道。

　　陆金瓷也就只能点点头。

　　那名接到任务的圣明王学府的男学员第一时间从塔楼后门钻出去，取出斗篷，将自身尽数的遮掩，一看上去就是那种鬼鬼祟祟之人。

　　他径直去了这座小空间内人员最密集的区域，那是一座巨大的环形广场，如今各大学府都派出了学员出来打听情报，而这里，就是消息最为集中的地方。

　　虽然这里传出去的情报究竟真假有多少，谁也不清楚。

　　圣明王学府的这名男学员在广场上转悠了一会，左看看右看看，这种找人散播消息的事，不能找那些看起来太聪明的人，免得被发现端倪。

　　于是他在物色了十几分钟后，终于找到了合适的目标。

　　那是一个坐在水池台阶上发呆的年轻人，他那刘海下的眼睛似是充斥着茫然以及对未来的困惑，身上衣服比较普通，想来家境一般，这应该是一个对金钱比较有追求的人。

　　于是，这名男学员斗篷下的脸庞露出了笑容，他缓缓走了过去，然后悄悄的道：“兄弟，接活不？”

　　这个时候，因为早上没怎么吃饭导致现在饿得有点没力气的虞浪疑惑的抬起头，望着眼前这个全身包裹在黑袍以及斗笠下，一看就不是好东西的人。

　　而就在他打算不耐烦的挥手时，对方直接递出了一叠纸单，而纸单最上面，是一张十万面额的金龙票。

　　“兄弟，把这个传开，十万天量金就是你的了。”

　　听到对方这话，虞浪顿时精神了起来，他露出了笑容，闪电般的接过来：“兄弟，你看人真准，一眼就从人海中相中了我，这种事情我懂。”

　　圣明王学府的男学员也没兴趣多说，转身就走。

　　而虞浪先是收起那张金龙票，然后看了一眼这叠传单。

　　当他看见上面写的醒目惊天大爆料以及后面的文字时，脸色顿时一变。

　　“狗东西，这是想要搞我李洛兄弟啊。”

　　他眼神变幻，看了一眼那要溜走的黑袍人，连忙追了上去，一把抓住他。

　　“你干什么？！”那黑袍学员立即警觉的道。

　　“兄弟，这种好活能不能直接都交给我？我肯定给你安排得妥妥当当！”虞浪露出贪婪的模样。

　　黑袍学员皱眉道：“你倒是贪心，先把你这些做好再说吧。”

　　虞浪目光一闪，露出肉痛之色，低声道：“我懂你的意思，这样吧，给你一半回扣，这些脏活我帮你干！”

　　黑袍学员顿时愣了，还能吃回扣？！事情还能这么操作的？我纯洁的心灵受到了冲击。

　　黑袍学员神色有些缓和起来，反正景太虚给他的任务是让他将传单找个人代发，至于几个人也没说，那么给眼前这看起来很贪心的家伙也是可以的，毕竟对方竟然还这么的上道。

　　于是他在迟疑了一下后，将所有传单都递给了虞浪，同时再附加了一张十万面额的金龙票。

　　嗯，五十万，他吃三十，会这么做主要是因为眼前的虞浪为他打开了一个新的思路。

　　“兄弟，好好干。”

　　他鼓励的拍了拍虞浪的肩膀，轻松的走了。

　　虞浪撇撇嘴，然后跑到一个角落里，掏出笔先是模仿了一会传单上面的字迹后，这才施施然的在每一张传单后面，继续添加了一些东西。

　　“第二道血腥大爆料！”

　　“此事后来未成，据传是因为景家发现，景太虚从小肾虚！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十九章 暴躁的景太虚

　　景太虚在圣明王学府的塔楼中等了约莫有一个小时的时间，然后就直接叫上陆金瓷出门了，因为他觉得有这些时间，他想要的火候应该已经足够了。

　　他想要散播的消息，想必已经是进入姜青娥的耳中了。

　　两人出了塔楼，径直往圣玄星学府的塔楼而去。

　　作为东道主，他们显然是能够提前知晓所有学府所在位置的。

　　“陆学长，你觉得副院长说的那个计划，最后真的能够有效果吗？”两人并肩行走，景太虚望着四周来往的诸多学府的学员，然后随口问道。

　　陆金瓷微微沉吟，道：“不知道，我没跟拥有着九品相的对手交过手，所以对于九品相只能存在于猜测中，倒是你，你也算是虚九品，你觉得姜青娥会如何？”

　　景太虚闻言，则是沉默了几秒，旋即笑道：“如果从我自己来推断的话，我感觉陆学长你们...可能会经历一场很惨烈的战斗。”

　　言语间，自有一些傲气，虽然占了一个虚字，但终归是九品，所以他明白这其中的意义。

　　“惨烈是必然的，就看谁能够站到最后了。”陆金瓷点点头，对于这一点他倒是没有否认，虽然暂时还不清楚到时候会有几位其他学府的顶尖学员加入这场围剿中，但不管结果如何，过程必然会相当的惨烈。

　　“我也算是倒霉，东域神州三星院出了这种级别的妖孽，偏偏学府还想从她这里找突破。”

　　景太虚微微一笑，刚欲说话，他神色突然一动，目光扫过四周，他发现那些来往的其他学府学员的目光，似乎总是若有若无的在对着他飘来。

　　这种瞩目的视线，景太虚其实并不陌生，毕竟在圣明王学府以及神阳王朝中，他都是年轻一辈中的焦点。

　　但是

　　为何这些人的目光，带着一些古怪的笑意？

　　“陆学长，有没有察觉到这些人的目光，有点奇怪啊？”他忍不住的想要咨询陆金瓷的感觉。

　　陆金瓷被他这么一提醒，也是察觉到点不对劲，当即点点头，莫名其妙的道：“发生什么事情了吗？”

　　景太虚眉头皱了皱，然后突然快走数步，拦住了一名女学员，俊朗的脸庞上露出令人沉醉的笑容，温柔问道：“这位同学，可以告诉我一下，我有什么奇怪的地方吗？”

　　那名女学员看着景太虚俊朗的面容，脸颊微红，然后心中又是有些遗憾与惋惜。

　　这景太虚天赋容貌皆是上佳，可是怎么会有这种缺陷呀...好可怜。

　　她支支吾吾，然后取出一张传单递过去，人却飞快的溜走了。

　　景太虚疑惑的拿起传单，第一眼看去就发现是之前他做的传单，没什么问题啊...这般想着的时候，他的目光下移，就看见了那多出来的一行字。

　　那一瞬间，景太虚的瞳孔仿佛是剧烈的地震起来，即便是以他的心性，都是直接倒吸一口冷气。

　　“我他妈的！”

　　这位神阳王朝景氏家族的少族长，直接是在此时被破防了，竟然爆起了粗口。

　　甚至于额头上都有青筋在跳动。

　　“怎么了？”陆金瓷一脸错愕，不明白素来自信从容的景太虚怎么突然间这么暴躁。

　　景太虚脸庞抽搐着，最终还是将传单给递了过去。

　　陆金瓷疑惑的接过，看了一眼。

　　“我操？！”陆金瓷也震惊了。

　　“这，这不是你搞的传单吗？”

　　景太虚深吸一口气，咬牙道：“是我搞的，但是后面那一条显然是被人恶意添加的！”

　　“看样子，这个传单已经扩散出去了...而且从这个规模来看，应该你那些传单都被篡改过了，怎么会这样？你不是派人暗中散出去的吗？难道还有人故意跟随着吗？”陆金瓷有些茫然的说道。

　　景太虚眼神变幻，最终道：“可能是做这个事的那个蠢货把传单都交给了一个人，然后偏偏那个人...还对我心怀恶意。”

　　他的声音中充满着郁闷，谁能想到突然间被人泼了这么一盆臭水。

　　怪不得刚才的女学员看他的目光中充满着同情！

　　“呃...”

　　陆金瓷有点不知道说什么好了，同时看向景太虚的目光也带着一点同情，他不是同情景太虚究竟是不是肾虚，而是同情他被这种污水盖了上来，因为这种事情景太虚又能怎么去证明？总不至于当众大展雄风吧？那真是疯了。

　　“篡改传单这家伙，是个狠人。”

　　陆金瓷如实的评价，那家伙很明白什么样的谣言最让人有兴趣，原本景太虚写的大爆料已经很吸引人眼球了，可谁知道后面这家伙更能把握人心，随意一句话添加下来，就让人把整个谣言的核心转移到了景太虚的头上。

　　再加上如今的景太虚是一星院级这边的夺冠热门，能够看到他出丑，那是很让人喜闻乐见的事情。

　　“需要辟谣一下吗？比如再重新发一部分。”陆金瓷扬了扬传单。

　　“没有用的。”

　　景太虚面色发青，道：“你觉得别人真的在意我是不是肾虚吗？”

　　陆金瓷哑然，谁都知道如今这里的假消息到处飞，很多聪明人也都明白这个消息多半是假的，但这并不妨碍他们看笑话。

　　听听，那圣明王学府一星院的天骄，最有可能成为此次东域神州一星院最强学员的景太虚，他竟然是个肾虚！！

　　这多吸引人眼球。

　　“他妈的，不知道是谁做的，也真的是个人才。”景太虚无奈的摇摇头，这次真是搬起石头砸自己的脚。

　　“大概率是圣玄星学府的人做的吧，我想应该是你派出去散传单的人，刚好倒霉的把传单送到了对面的人手中。”陆金瓷说道。

　　景太虚抿了抿嘴巴，真是有种把那个散传单的人锤死的冲动，能够从茫茫人海中一眼就精准找到圣玄星学府的人，也不知道该说是太蠢还是运气太坏。

　　“算了，不管这个了。”

　　他叹了一口气，道：“如果是圣玄星学府的人做的话，想必此时姜青娥也会知道的，从某种角度来说，我们也算是达成目标了。”

　　“走吧，先去圣玄星学府那边，不管如何，姜青娥还是要先见一见的。”

　　陆金瓷点点头，而后两人只能顶着沿路那些古怪的目光，对着圣玄星学府塔楼那边而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十章 梁子

　　当景太虚因为那传单上面多出来的一段话处于风中凌乱的状态时，圣玄星学府塔楼这边，李洛与姜青娥正在塔楼一层栏杆处眺望着这座空间，同时随意的聊着天。

　　然后他就注意到转角处探出来的脑袋。

　　那是虞浪。

　　后者看着他跟姜青娥在一起，倒是没直接走过来，反而是鬼鬼祟祟的对着他招了招手。

　　李洛有些疑惑，但还是走了过去，道：“不是叫你出去打探情报了么，怎么又溜回来了？”

　　“搞到一个惊天大情报。”

　　虞浪顿了顿，道：“不过你看了后可能会有点生气。”

　　然后他将一份未曾篡改的传单递了过去。

　　李洛接过来，目光一扫，然后脸庞上的笑容就是渐渐的收敛了起来，他的自制力向来还不错，但此时眼眸中也不免升起了一丝怒意。

　　虽然这种传单的谣言不可信，但这事却涉及到了姜青娥，而他与姜青娥之间又是拥有着婚约的，所以这份谣言不论对于他还是姜青娥，都算是一种抹黑。

　　“要给姜学姐看吗？”虞浪问道。

　　“没什么好隐瞒的。”

　　李洛想了想，也就转过身去，走到姜青娥身旁，将传单递给她。

　　姜青娥金色眸子扫过上面，精致如白瓷般的脸颊上并没有泛起什么波澜，只不过李洛却是注意到她目光停留的时间稍微长了几秒。

　　“如今这片区域内假消息到处都是，倒没必要太在意。”李洛笑道。

　　“这个倒也不能完全说是假消息。”

　　姜青娥道：“这个神阳王朝的景氏家族，以前的确发来过一封有意联姻的信，但师父并没有理会，直接将其搁置了，所以这上面所说的消息，倒也不算是完全不属实。”

　　“但是...这其中隐含的恶意倒是真的。”

　　姜青娥这话，令得李洛脸庞上浮现出惊愕之色：“还有这事？我怎么不知道！”

　　“本就是很无聊的事，并且也是陈年往事，所以就没跟你说过，结果没想到竟然还会有人记得。”

　　姜青娥纤细指尖轻轻弹了弹传单，声音平淡的道：“这个事情，只有极少数的人知道，如今会被人爆出来，那么始作俑者是谁倒是不难猜。”

　　“是这个景太虚？”李洛缓缓说道。

　　姜青娥颔首：“连我都是前些时候才看见那封信，所以恐怕也只有这个景太虚，才会知道这种事。”

　　“那他这是个什么用意？平白无故的得罪我们？”李洛双目微眯，以两人的立场，这份谣言一发出来，几乎就是站在了他们的对立面。

　　那个景太虚，是脑子有问题吗？

　　虚九品，就能这么嚣张？

　　“可能，是个傻子吧。”姜青娥随意的说着。

　　“姜学姐不要生气，我已经替你狠狠的教训了这个蠢货了！”一旁的虞浪咧嘴一笑，一副洋洋得意的模样。

　　“哦？”姜青娥讶异的看向虞浪。

　　然后虞浪就掏出另外一份传单，这传单正是被他篡改过的：“他们派人出来散传单，结果全被我截胡了，所以现在散播出去的传单，都是被我修改过的。”

　　姜青娥接过传单看了一眼，顿时一怔，旋即她的唇角边也是忍不住浮现出一抹笑意。

　　李洛探过头来看了看，同样是愣住，而后眼神变得古怪起来。

　　“虞浪，你是个人才，我以前低估了你。”李洛认真的说道。

　　虞浪这一条添加，不仅将这份谣言的重点转移了，而且还给那景太虚泼了一脸的粪，现在的景太虚恐怕深刻的体验到什么叫做搬起石头砸自己的脚。

　　李洛伸手拍了拍虞浪的肩膀：“谢了。”

　　其实对于这份谣言，李洛的心中是很生气的，因为他不希望任何人对姜青娥有指指点点的负面的评论，他更不希望姜青娥成为这些无谓谣言的中心。

　　而虞浪的及时出手，显然是将这场谣言风波降到了最低，并且还把谣言的伤害转向了景太虚。

　　所以即便双方关系已是深厚，但他还是真诚的感激。

　　虞浪对此则是撇撇嘴，道：“姜学姐是我们学府的王牌，我怎么可能允许他们肆意抹黑，我这只是在维护我们学府的声誉。”

　　姜青娥望着虞浪，绝美的脸颊上也是浮现出一抹温和的笑容。

　　“谢谢。”她也是跟随着李洛道谢。

　　而面对着姜青娥的感谢，虞浪则是有点受宠若惊，虽然平日在学府里姜青娥算不得上是高冷，但或许因为其自身太过的优秀，很多人对她都是有着一种距离感。

　　所以此时当她放下姿态，真诚的感谢时，连虞浪这种大条的性格都是感觉到不好意思。

　　就在他们这里说话的时候，突然有一名学府学员从转角处快步而来，道：“姜学姐，塔楼前有人说想要见你，他说他是圣明王学府的景太虚。”

　　李洛与姜青娥闻言，眼中皆是有着一缕冰冷之意浮现。

　　这个景太虚，在散出了这些消息后，还敢主动找上门来？

　　“见一见？”李洛目光看向姜青娥。

　　他是想要看看，这个景太虚，究竟是想要搞什么名堂。

　　姜青娥点点头，她没有说话，但那如白瓷般的脸颊上覆盖着的点点寒霜，也透露着她此时的心情。

　　而后一行人走下塔楼，出了门，便是在那右侧一棵大树下，见到两道站在那里的身影。

　　正是景太虚与陆金瓷。

　　两人同样是见到走来的李洛与姜青娥。

　　景太虚的目光，第一时间停留在了姜青娥的身上，虽说在来时已经做好了一些心理准备，但当真人出现在眼前的时候，景太虚的眼中还是有着浓烈的惊艳之色浮现出来。

　　对于识女无数的景太虚来说，眼前的女孩，真的算是他所遇见之最。

　　难怪当初连老头子都会觍下脸去找人家联姻，好吧，真是错怪他了。

　　而此时李洛两人也是走近过来，李洛的目光第一时间的看向了景太虚，虽然未曾见过，但不知为何他看见此人，就不由自主的升起一种厌恶感，于是他露出笑容，道：“你好，你就是那个...景肾虚？”

　　景太虚俊朗脸庞上的笑容微微一凝，旋即纠正道：“是景太虚。”

　　“看来那份传单的确是你们的人篡改的。”

　　李洛点点头，道：“改得不是挺好的吗？”

　　“无中生有的事，有点不太礼貌，而我所说的事，却并非虚假，而是确有其事。”景太虚说道。

　　“类似你们景家这样的信，这些年我们洛岚府收了几箱子，所以阁下不要太上心。”李洛笑了笑。

　　景太虚的目光盯着眼前这个竟然比他都要更为帅气的挺拔少年，眉头微微一挑，道：“你是？”

　　“圣玄星学府的李洛，李太玄的儿子...另外，也是姜青娥的未婚夫。”他伸出手，拉住了一旁始终未曾说话的姜青娥纤细小手，那娇嫩的触感，宛如羊脂暖玉。

　　“所以这位圣明王学府的朋友，你传的谣言，让我很生气。”

　　姜青娥看了李洛一眼，红唇泛起一抹笑意，倒也未曾挣脱，反而与李洛手指叩拢。

　　“未婚夫？”

　　景太虚终于是面色有点变化了，他倒是没想到两人竟然会是这样的关系，而且看姜青娥的反应，也并没有任何的抗拒。

　　“李洛少府主，可真是令人羡慕，这份近水楼台，福分太大了。”景太虚感叹道。

　　“姜学姐，先前我是不知晓此事，所以冒昧了，我只是来时听父亲提起过你以及曾经的那段往事，所以才想要与你见一见，如果给你造成了什么不好的影响，我可以当众向你道歉。”他又看向了姜青娥，神色诚恳的表达着歉意。

　　姜青娥金色眸子带着一些淡漠的盯着景太虚，终于是开口说道：“苍蝇是用来拍死的，不是用来道歉的。”

　　景太虚眼瞳微缩，因为这一刻，他真的是从姜青娥的声音中察觉到了一缕杀机。

　　陆金瓷上前半步，挡住了景太虚半个身子，身躯紧绷，眼神戒备的盯着姜青娥。

　　虽说此处空间禁止争斗，但就怕这姜青娥怒上心头，直接雷霆出手将景太虚给灭了，那可真是一换一。

　　“景肾虚...不是，景太虚同学。”

　　李洛望着景太虚，笑道：“我们，院级赛上见。”

　　景太虚迎着李洛的目光笑了笑，他如何听不出后者这话语间蕴含的意思，当即含蓄的笑道：“李洛同学，我很期待。”

　　而后双方都是没有了继续说下去的兴趣，景太虚与陆金瓷便是直接转身离去。

　　走了一段路后，陆金瓷方才问道：“我们的目的好像达到了。”

　　他能够感觉到，姜青娥看他们的目光有点冷。

　　景太虚点点头。

　　“怎么有种用力过猛的感觉？那姜青娥，让我心头有点发毛。”陆金瓷道。

　　景太虚依旧没说话。

　　陆金瓷忍不住的拍了拍他的肩膀，道：“你在想什么呢？”

　　景太虚幽幽叹道：“想那一抹心动的感觉。”

　　陆金瓷翻了个白眼，道：“你进入学府一年，心动了十次。”

　　“这次不一样。”景太虚辩解道。

　　“人家是有未婚夫的...而且，你这次搞的事情，应该跟那个李洛结下梁子了。”陆金瓷提醒道。

　　景太虚闻言倒是笑了笑。

　　“我虽然羡慕这位李洛同学的福气，但却并不惧怕他的实力，我倒不是在小觑他，而是...”

　　他露出灿烂的笑容：“东域神州一星院中，我，的确不怕谁。”

　　陆金瓷对此倒是没什么异议，毕竟是一星院最大的夺冠热门，景太虚的确是有说这话的本钱与资格。

　　而在另外一边，李洛，姜青娥望着两人远去的身影。

　　“李洛。”姜青娥突然开口。

　　“嗯？”

　　“交给你一个任务。”她说道。

　　“一星院级赛上，淘汰掉他。”

　　“有奖励吗？”李洛期待的问道。

　　姜青娥笑了笑，扬起两人牵在一起的手。

　　“不好意思，你已经预支了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十一章 正式开始

　　当离院级赛正式开始还有一个小时的时候，在素心副院长的指示下，所有人再次汇聚在一起，做着最后情报的总结。

　　一星院这边众人围在一起。

　　所有人都看着虞浪，毕竟作为情报收集员，所有的情报都在他的手中，同时其他院级的情报员刚刚也与他完成了情报互换。

　　“咳。”

　　首次被如此的瞩目，虞浪略微的有些自得，干咳了一声，想要说点什么开场白，白豆豆已是皱眉看来，催促道：“不要废话，直接说重点。”

　　虞浪很委屈，辛辛苦苦大半年竟然还要被吆喝，这白豆豆真是太难伺候了。

　　不过最终他还是乖乖的认怂，从怀中取出一叠纸条，道：“情报倒是搜集了不少，而大家最关心的，应该还是其他圣学府一星院中究竟有哪些需要注意的顶尖学员。”

　　“虽然情报真真假假，但有三个夺冠热门是取得共识的，这三人需要格外注意。”

　　吕清儿好奇的问道：“这三人中有李洛吗？”

　　虞浪撇撇嘴，道：“没有李洛，所以李洛同学，希望你好好反省下自身的不足。”

　　白萌萌微笑道：“那只是队长隐藏得好而已。”

　　见到这些好看的妹纸都在维护李洛，虞浪有点心累，只能继续道：“这三人分别是圣明王学府的景太虚，圣山学府的孙大圣，天火圣学府的鹿鸣，按照猜测，他们三人有可能已经达到了化相段第三变的层次。”

　　“这三人算是独一档，如果我们在院级赛上单独的遇见，最聪明的方法是立即逃离，不要被单独击破。”

　　李洛闻言，双目倒是虚眯了一下。

　　这三人，已经化相段第三变了么，果真是领先所有人，包括他。

　　现在的李洛，正处于化相段第二变，不过值得一提的是，他的第二相“木土相”，在进入这座空间的前一天，正好完成了进化，顺利的晋升到了六品。

　　所以如今他是下七品“水光相”，六品“木土相”。

　　化相段第二变的实力，应该是处于整个东域神州一星院的一流层次，而景太虚三人，则是要更加的高一档，显然，这是他们所在的学府为他们倾斜了极大的修炼资源，当然，以他们的天赋也的确值得这种投资。

　　这让得李洛不由得有些感叹，果然，在圣杯战的刺激下，各座学府都是很舍得下血本。

　　这种庞大修炼资源的投入，就导致东域神州这一届的学员实力水平，远超以往的三届。

　　“除了这三人外，我整理了下情报，最终选出出现频率最高的八人，这八人，应该也能够算做是热门人选，当然这只是暴露出来的一部分，真实达到这个层次的人会更多...”

　　“圣宝学府，臧玫，身怀上八品火相，实力可能在化相段第二变。”

　　“绿森圣学府，陆青木，身怀上八品木相。”

　　“圣狼学府，奥飞，身怀下八品雷狼相。”

　　“...”

　　虞浪一张张纸条的念下去，很快就到了最后一张，他拿起这一张纸条，面色变得有些复杂起来。

　　“圣玄星学府...”

　　听到这熟悉的开头，吕清儿，白萌萌等人顿时精神一振，果然来了。

　　在她们笑吟吟的目光中，虞浪硬着头皮念下去：“圣玄星学府，虞浪。”

　　噗。

　　所有人都瞪大了眼睛，白豆豆更是翻了个白眼：“虞浪，这个时候不要玩了！”

　　虞浪哭丧着脸：“我他妈的没玩啊，这些情报上面真的这么写的，哪个孙子这么坑我啊？”

　　他将纸条递了出去，众人一看，顿时也有点蒙，上面的的确确是写着圣玄星学府，虞浪。

　　可是，虞浪算是他们这一星院最垫底的人，有何资格跟前面这些猛男排在一起？

　　众人面面相觑，感到十分的无语。

　　如果不是这些情报是由四个院级的情报员最终汇总而成，他们都要怀疑是虞浪在故意搞怪了，但是，搞这种怪有什么意义，毕竟这些情报他们能搞到，其他的学府必然也能搜集到，到时候进入院级赛后，这些人指不定都会被针对。

　　有实力被针对也就罢了，可虞浪这点实力，稍微被针对，岂不就是拉胯了。

　　他们甚至都想象出了虞浪在院级赛上面被一群人追杀得哭爹喊娘的模样了。

　　在众人茫然间，李洛眼观鼻，鼻观心，同时还体贴的拍了拍虞浪的肩膀，真诚的道：“好兄弟你放心，我会保护你的。”

　　对于他真诚的语气，虞浪一时间有点感动。

　　好兄弟果然还是能够依靠的。

　　咚！

　　而也就是在此时，突然有一道嘹亮的钟吟声于天地间响彻而起，直接传入了众人耳中。

　　所有的讨论停下下来。

　　素心副院长站起身，她的脸色肃然：“这是比赛开始的钟声，所有学员，立即准备。”

　　五分钟后，塔楼之前的能量漩涡池外，李洛等人已是齐聚。

　　四个院级的队伍依次排好。

　　素心副院长立于众人之前，道：“各位同学，有关这场“院级赛”的信息，我也基本和你们说得很清楚了，请你们再次记住，院级赛的前半场是需要依靠集体的力量，一个人的单打独斗只会被其他学府围剿，我想，就算是圣明王学府的景太虚，一旦陷入到两三支紫辉小队的包围中，那他的结果也只能是被淘汰。”

　　“所以，收起所有的个人英雄主义，将这份心，放到“龙骨岛”上去，那里会有你们表演的舞台。”

　　素心副院长的声音有些严厉，可见对此的慎重。

　　“另外，四个院级的队伍，各设立一名总队长指挥全局，其余队伍，都需要听从总队长的指挥。”

　　“李洛，祝煊，姜青娥，宫神钧。”

　　“你们四人，各自负责各自院级的队伍。”

　　站在四支队伍最前方的四人，皆是点头应下。

　　素心副院长手掌一抬，只见得一道道流光自其袖中飞出，然后飘向众人。

　　李洛好奇的看着眼前的两个光团，一个光团内是白色的葫芦，葫芦上面铭刻着奇特的纹路，绽放着微光，另外一个则是圆形的水晶罗盘。

　　“灵葫的作用，是用以搜集天灵露，而水晶罗盘则是一个感应器，同院级的队员都将会在上面形成一个光点，而你们可以凭此确定彼此的方位，然后迅速的汇合。”

　　素心副院长等着众人将道具尽数的收好，然后她望着眼前那一张张朝气蓬勃的年轻脸庞，脸上也是有着温柔的笑容浮现出来。

　　“多余的话，我也就不再多说，各位同学...”

　　“我很期待你们的表现。”

　　咚！咚！

　　当素心副院长此话落下的时候，这方空间内，再度有着两道嘹亮钟吟声同时的响彻起来。

　　这是宣布比赛正式开始的钟声。

　　“所有学员，以各自小队为一组，分批自能量漩涡进入场域，记住，所有队伍在进入后，要以汇合为第一目的。”

　　“动身吧！”

　　伴随着素心副院长一声轻喝，四个院级的总队长皆是同时上前一步，李洛偏头，目光越过祝煊，与姜青娥对视了一眼，两人皆是从对方的眼中看出了鼓舞的笑意。

　　而后李洛纵身跃出，直接是跳进了那汹涌的能量漩涡之中。

　　在其身后，作为与他一队的辛符与白萌萌也是立即跟上。

　　与此同时，在那一座座的塔楼之前，无数学员纵身跃进能量漩涡，顿时有道道光辉冲天而起，将这座空间都是照耀得绚丽璀璨。

　　圣杯战，至此，终于是真正的拉开了序幕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十二章 聚灵坛

　　当李洛睁开眼睛时，发现自己身处一座红土山坡上，放眼望去，树木成林。

　　转过头，就见到不远处的白萌萌与辛符，两人迅速的清醒过来，然后就对着李洛所在的方向纵跃而来。

　　李洛对着他们点头示意，取出了水晶罗盘，罗盘光幕上，散布着一颗颗细小的光点，光点颜色还有些不同，能够以此来区分光点究竟代表着哪支小队。

　　“看样子被传送得有些散乱啊。”辛符在一旁说着。

　　李洛点点头，笑道：“不过好在不算太远，他们落地后会立即赶来汇合，我们先将这片山林搜寻一下，看看能不能找到点天灵露。”

　　“希望我们直接落到了一座聚灵坛里。”白萌萌轻笑道。

　　李洛哑然，这倒是想得很美好。

　　在之前的十个小时中他们已经恶补了这片场地的所有信息，而所谓的“聚灵坛”，其实是指某些区域的天地能量格外浓厚，所以将会诞生大量的“天灵露”，这种区域，就被称为“聚灵坛”。

　　在这场院级赛的前半部分中，“聚灵坛”是极其重要的战略要地，如果能够找寻到一座“聚灵坛”并且等待着“天灵露”诞生再将其收割，那么他们将会得到很大一笔收获，这可比到处无目的的找寻要来得有效率得多。

　　只不过“聚灵坛”并不好找，而且最重要的是，“聚灵坛”一旦被发觉，就会绽放出耀眼的霞光，这无疑会吸引其他学府的注意，那时候争斗起来，真是狗脑子都会打出来。

　　这显然也是院级赛的一种机制。

　　“聚灵坛”是所有学府梦寐以求的资源地，也是他们前期的主要目标，所以白萌萌指望他们一落下来就出现在一座聚灵坛里，实在是想得太过的美好。

　　三人于山林间寸寸搜寻，然而一个小时后，却是毫无收获。

　　三人累得够呛，同时也更加明白这天灵露的难寻，这让得李洛暗自忧虑，这么来看，想要凑齐九十九滴天灵露还真不是什么轻松的事情，可别到时候连这个数都凑不齐，他们岂不是连一个人都没法送进龙骨岛？

　　三人不肯放弃，继续搜寻。

　　在他们继续搜寻的时间中，伊粒沙小队倒是因为距离最近，率先汇合而来，然后一起加入到搜寻大队中。

　　于是这前前后后折腾了两三个小时的时间，他们终于是在两座大山的夹缝沟谷中发现了一座水池，水池中长满了荷叶，最重要的是，在最中央的一株荷叶上面，有一滴呈现淡淡金色的液体，宛如具备着灵性一般，于荷叶之上缓缓的流转。

　　一股奇特的气息自其中散发出来。

　　李洛他们一眼就将其认了出来，这正是他们苦苦找寻的天灵露。

　　李洛上前，取出灵葫，靠近那一滴天灵露，后者便是如同受到了某种驱使一般，直接是钻进了灵葫内。

　　收取倒是很容易，但找起来太耗时耗力了，他们两个小队折腾了几个小时，就只收获了这么一滴。

　　李洛将灵葫收起，看向辛符，伊粒沙等人，无奈的道：“这种大海捞针的找寻方式恐怕不太对，我们必须找“聚灵坛”，不然想要凑齐足够的天灵露不知道需要多久的时间。”

　　只有聚灵坛才能够一次性收割一波大的。

　　伊粒沙依旧是穿着他的夹脚拖，他闻言笑道：“走聚灵坛的路子，就得准备大规模的团战了，那激烈程度，可就不是这种悠闲寻宝模式了。”

　　“避免不了的，院级赛走的就是淘汰模式，想要一路捡天灵露捡到核心区，恐怕很难。”李洛说道。

　　伊粒沙点点头，双手插在兜里，笑眯眯的道：“嗯，你是总队长，一切都听你指挥。”

　　在伊粒沙身旁，司秋颖未曾说话，她能够听得出来自家队长对于李洛的认可或者说一些尊重...那不是因为李洛的身份，而是因为这将近一年来李洛所取得的耀眼战绩，特别是之前的门票赛，李洛的表现征服了一星院所有的人，即便是伊粒沙这些紫辉小队的队长，都彻底的认可了李洛的实力，将他视为一星院中当之无愧的领袖。

　　而很难想象，当初刚刚进入学府时，根本没几个人看好这个刚刚从天蜀郡归来的洛岚府少府主...包括她。

　　现在的李洛，已经是圣玄星学府一星院当之无愧的第一人，但是...这就是巅峰么？

　　有了前车之鉴，司秋颖已经不敢再妄自评价，一切，都得看这场盛大的圣杯战了。

　　而就在李洛与伊粒沙说话间，白萌萌突然惊呼出声：“队长，有队伍发出求救信号！”

　　李洛，伊粒沙闻言面色皆是一变，急忙取出水晶罗盘，此次的院级赛是团体制，他们必须尽可能的保持队伍的完整性，如果真有队伍提前被淘汰，那对整体力量将会是极大的损失。

　　水晶罗盘上，那光幕中有三个小小的光点已经变成了红色，并且不断的发出道道红色光圈。

　　正是求援的信号。

　　而且最让得李洛心头一震的是，他发现这支求援的小队，竟然是秦逐鹿、吕清儿、殷月三人！

　　“看来秦逐鹿遇见大的麻烦了。”伊粒沙面色凝重，秦逐鹿是他们一星院中实力仅次于李洛的人，以他的实力，放眼整个东域神州的一星院中，那也绝对算是一流的层次，然而现在连他都发出了求援信号，这是遭遇了什么强敌？还是说被围攻了？

　　“走！”

　　李洛当机立断，一声轻喝，身影率先纵跃而出，相力于其身躯表面升腾而起，纵跃间，迅速对着山林之外而去。

　　与此同时，他还以总队长的权限，将水晶罗盘上的汇聚地点直接更改成了秦逐鹿他们所在的区域。

　　而在他更改完成的一刻，正处于其他区域的各个小队也是立即收到指令，于是一支支小队，开始改变方向，皆是全速的对着秦逐鹿他们所在的区域急速赶去。

　　显然，圣杯战的激烈，比他们想象的来得还要更快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十三章 秦逐鹿大战孙大圣

　　某处山林。

　　轰！

　　有极其狂暴的相力波动于其中轰然爆发，一棵棵大树被连根拔起，大地被撕裂出道道痕迹。

　　一座山坡上，吕清儿，殷月脸色皆是凝重的望着山林间的战斗，那里的两道人影散发着惊人的凶煞之气，宛如两头远古凶兽一般在展开着极为狂暴与凶狠的交锋。

　　在圣玄星学府的一星院内，唯有如今开始展现出双相玄妙的李洛才能够压住秦逐鹿一筹，可眼前的这场战斗，却是让得吕清儿，殷月都忍不住的动容。

　　因为他们发现，这场战斗从一开始，秦逐鹿就在被对方所压制。

　　甚至，秦逐鹿引以为傲的凶煞之气，似乎都是弱对方一头。

　　吕清儿的眸光盯着秦逐鹿的对面，此时那里有灰白色的相力如狼烟般的升腾，而在滚滚相力内，可见一道壮硕程度丝毫不逊色秦逐鹿的身影，那是一名面庞粗犷甚至略显丑陋的青年，他手持金棍，棍风扫动间，刺耳的破风尖啸声几乎回荡在整个山林内。

　　而此时，这金棍青年的脸庞上带着狂热的战意，双目中充斥着桀骜以及凶悍。

　　“如果我猜的不错的话，那个人，恐怕是圣山学府的孙大圣。”吕清儿柳眉紧蹙，沉声说道。

　　殷月脸色一变，对于孙大圣的名字她当然听过，此人名列三大夺冠热门，名声可谓是响彻各大学府。

　　“怎么会这么倒霉。”她苦笑道，他们在落地后不久就与对方撞在了一起，那孙大圣极其的桀骜，而且性格嗜战，这一点，简直就跟秦逐鹿不谋而合，当这两个人碰面的时候，那结果是什么根本不用说。

　　你瞅啥？

　　我瞅你。

　　想打架？

　　就是想打架。

　　所以直接开打了。

　　虽然对方是夺冠大热门，但只要能打架，秦逐鹿才不会管你是谁，无非就是朝死里干。

　　所以这两人只是眼神交汇了一瞬，甚至连名字都没交换，战斗就开始了。

　　吕清儿与殷月也没办法去帮忙，因为孙大圣的队员同样是在不远处盯着她们，甚至还不止一支队伍...但对方并没有对她们出手，显然是在等孙大圣打个痛快再来收拾她们。

　　对方应该会猜到她们会呼叫救援，但他们似乎没有多少的忌惮。

　　这倒是正常，毕竟有孙大圣这种强力战斗人员，想必诸多学府中，只要不是遇见圣明王学府，他们都有着硬碰的信心。

　　“希望李洛赶紧过来吧，有他在的话，想必那孙大圣也不敢这么桀骜了。”吕清儿叹道。

　　殷月没有说话，只是眼中还带着一点忧虑，李洛虽然也很强，但这孙大圣可是三大夺冠热门啊。

　　他来的话，真能制衡孙大圣吗？

　　而在两女说话间，不远处的山坡上，两支圣山学府的小队汇聚在这里，他们的目光锁定着两女。

　　“鲁队长，真的不先去将她们淘汰吗？”有一名圣山学府的队员说道。

　　众人领头的是一名身躯干瘦的青年，他有些无奈的道：“老大的性格你们又不是不知道，一切都先打爽再说，不过对方那个家伙也挺厉害，竟然能激起老大的一些战意，换作常人，老大怕是没兴趣动手的。”

　　“既然现在老大动了手，就等他结束吧，免得到时候抱怨我们插手，又少不了一顿骂。”

　　其他人闻言，也只能无奈的点点头，对于自家这位凶悍的总队长的脾性，他们太清楚了。

　　万般皆下品，唯有打架爽。

　　轰！

　　山林间，两道身影如凶兽般的撞击，重枪与金棍化为漫天残影，裹挟着尖啸的凶风，不断的以最为凶悍的姿态一次次的硬碰。

　　完全没有半点的退缩。

　　只不过在这种极为硬汉的碰撞下，显然金棍这边有着不小的优势，每一次的交击，秦逐鹿的身影都是会被硬生生的震得后退一步，那握住重枪的手掌上，有血迹浮现。

　　但秦逐鹿却并没有露出半点的惧色，眼中的狂热反而是变得越来越盛，他魁梧的身躯表面，金色的虎纹变得越来越明亮，双目也是变得赤红起来。

　　每一次的出手，都是伴随着远古虎啸，震人心魄。

　　眼前的强敌，几乎是他以往从未遇见，但也给他带来了前所未有的酣畅淋漓，这种感觉甚至比跟李洛打时还要更痛快，因为即便是李洛，也不会跟他比拼疯劲。

　　秦逐鹿一直以为他已经够凶了，可现在才知道，果然是山外有山，眼前这人，比他更凶！

　　真是好爽！

　　秦逐鹿双目赤红，手掌猛的紧握重枪，有鲜血飞洒而出，落在了枪尖上，顿时重枪变得猩红起来，他体内的相力在此时毫无保留的爆发，直接是于其身后，形成了一道猛虎光影，滔天的凶气席卷。

　　“虎魔！”

　　秦逐鹿狂笑，一枪挥出，身后的妖虎光影化为流光融入重枪，顿时那一枪仿佛是变得重如千斤，连虚空都是在微微的震荡，脚下的大地，更是开始龟裂出了道道裂痕。

　　在秦逐鹿对面，那孙大圣察觉到秦逐鹿这一枪所爆发出来的力量，顿时眼睛一亮，咧嘴笑道：“不错不错，好强的一枪！”

　　而后他一步踏出，脚下地面破裂开来。

　　灰白色的相力自其体内呼啸而出，同样是在其身后形成了一头灰白巨猿光影，那巨猿同样是无比的暴戾，凶气丝毫不弱于秦逐鹿的噬金妖虎相。

　　上八品，石猿相！

　　“猿王三棍，搬山棍！”

　　孙大圣大笑，手中金棍呼啸而出，那一瞬，相力喷薄，似是有光影若隐若现，那仿佛是一头万丈巨猿，肩扛着巨棍，而巨棍的一头，竟是挑着一座山岳。

　　轰！

　　金棍呼啸，与秦逐鹿那凶悍无匹的虎魔重枪悍然相撞。

　　有极其狂暴的相力冲击波肆虐开来，山林间直接是形成了一片空地，那片范围内的所有东西，都是被摧毁得干干净净。

　　冲击波爆发时，秦逐鹿的身影也是倒飞了出去，然后在地面上搽出了一道长长的痕迹。

　　此时的他，满身鲜血，但他的手掌始终紧握重枪，他喘着粗气，即便伤势颇重，他的眼中依旧保持着狂热战意，并且还一点点的站了起来，对着孙大圣的方向大笑道：“再来！”

　　孙大圣搽了搽手掌的血迹，望着战意旺盛的秦逐鹿，也是有些惊诧，道：“再打下去，你就顶不住了。”

　　虽然他也有点受创，但显然比秦逐鹿轻了太多。

　　“婆婆妈妈。”秦逐鹿吐了一口血沫。

　　孙大圣咧嘴一笑，道：“好，那就成全你，这位朋友，你的实力获得了我的认可，你应该就是圣玄星学府一星院的最强者吧。”

　　秦逐鹿撇嘴道：“不好意思让你失望了，我并不是最强。”

　　孙大圣一怔：“圣玄星学府还有人比你更强？不能吧。”

　　眼前的秦逐鹿虽然在与他的交手中落入下风，但对方的战斗力不容小觑，如果不是他这边相力强度领先一筹的话，真要打起来，他即便是能赢也定然会付出极大的代价。

　　可听这秦逐鹿的意思，圣玄星学府一星院还有人比他更强？

　　那岂不是都能与他孙大圣相媲美了？

　　可是没听过圣玄星学府出了一个这么强的人啊。

　　心中疑惑，但孙大圣也懒得再多想，他手掌紧握金棍，时间也差不多了，还是先将眼前的人淘汰掉，开始真正的任务吧。

　　灰白相力再度爆发。

　　不过，就当孙大圣将要再度发动攻击的那一瞬，他眼瞳突然一缩，他抬起头，只见得不远处的山林间，突然有一道散发着极其凌厉气息的刀光划破长空，快若惊雷般的对着他所在的位置怒斩而下。

　　孙大圣手中金棍猛然挥出，与那一道凌厉刀光硬憾。

　　铛！

　　碰撞的瞬间，孙大圣面色微微一变，因为这一道刀光之中所蕴含的相力之强，竟是比先前的秦逐鹿还要更盛，而且最奇怪的是，这刀光散发着强悍的穿透力，他措手不及下，险些被这刀光穿透自身相力。

　　不过好在最终还是凭借着强悍的实力将其尽数的化解。

　　然后孙大圣就面色肃然的看向了刀光传来的方向，只见得那里有一道道人影自山林间纵跃而出，迅速的对着这个方向落来。

　　十数息后，一道身躯修长的身影便是落在了前方。

　　“这位朋友，这么想打架的话，让我来陪你玩玩，如何？”

　　李洛望着眼前那手握金棍的魁梧之人，再瞧瞧有些受创的秦逐鹿，心中自然是知晓了对方的身份，而后他微微一笑，不急不缓的语气中，并未带有半分的惧意。

　　孙大圣桀骜的目光盯着李洛，视线在其脸庞上停了一秒，皱起了眉头。

　　“长得这么好看，你真的能打吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十四章 试探

　　咻！

　　一道道身影掠出山林，然后落在了山坡上的吕清儿，殷月身旁。

　　“清儿同学，你们没事吧？”白萌萌率先看向吕清儿，问道。

　　吕清儿望着来人，原本紧张的心情顿时松缓了下来，因为除了白萌萌他们外，还有着伊粒沙小队，王鹤鸠小队都同时赶来了，显然这是他们之前在来时的路上遇见的。

　　现在圣玄星学府一星院这边除了白豆豆小队，就算是齐聚了。

　　战斗力一下子就提升起来了。

　　“没事，我们遭遇了圣山学府的队伍，那个人应该就是孙大圣。”吕清儿简洁明了的说道。

　　伊粒沙，王鹤鸠闻言，面色也是忍不住的有些变化：“圣山学府的孙大圣？那个三大夺冠热门？”

　　他们的目光投向那已经是一片狼藉的山林中，只见得那魁梧身影手持金棍，面庞散发着桀骜凶悍的气息，此人光是看着，就给人一种极其危险，不好招惹的感觉。

　　“原来是那个孙大圣，怪不得能够把秦逐鹿逼成这样。”伊粒沙凝重的说道。

　　秦逐鹿的实力，在圣玄星学府一星院中仅次于李洛，而且这家伙战斗风格极其的彪悍，一旦动手就是悍不畏死，所以他的战斗力毋庸置疑，然而眼下他却是被这个孙大圣如此压制，可见这三大夺冠热门真不是浪得虚名。

　　“李洛一个人去，能挡得住孙大圣？这个时候了，还耍什么帅。”都泽北轩皱眉，有些不满的说道。

　　虽说他们也知晓李洛实力极强，但那个孙大圣毕竟名声太强了，如果李洛上去也被孙大圣给解决了，那他们这边才是士气大跌。

　　“队长可是很务实的人，他这么做必然有他的打算，而且你没看见圣山学府的队伍也在那边吗？我们必须盯着他们。”辛符说道。

　　听到此话，其他人目光也是转向了不远处的山坡上，那里也有着几支圣山学府的队伍，后者等人的目光，也是在锁定他们。

　　双方一下子就是对峙了起来。

　　不过双方也都没有擅自出手，而是在等待着山林那两道人影的招呼。

　　山林间。

　　孙大圣桀骜的目光扫过李洛的脸庞，然后冲着后面的秦逐鹿问道：“难道他就是你说的圣玄星学府中，比你更强的那个人？”

　　秦逐鹿揉了揉酸痛的手臂，点了点头。

　　孙大圣显然是有点讶异：“还真是看不出来，长成这样，竟然还挺能打？”

　　李洛笑了笑，道：“其实长得又丑又能打的，才是少数。”

　　孙大圣眼睛一瞪：“你说我丑？”

　　李洛摆了摆手，道：“算不上算不上，只能说是长得比较有特色。”

　　孙大圣肩膀扛着金棍，睥睨的打量着李洛：“我也懒得和你耍嘴皮子，你想把人带走？那可得问问我手里的棍子同不同意。”

　　李洛笑道：“我不仅想要把人带走，我觉得你把我的同伴打成这样，还得给他道个歉才行。”

　　孙大圣眼睛瞪圆了起来，他眼神古怪的盯着李洛，讥笑道：“长这么好看，原来是个傻子。”

　　“老子长这么大，还没跟人道过歉呢。”

　　“你想让老子道歉？行啊，接得下老子两棍，老子就道歉。”他咧嘴笑道。

　　李洛闻言，手掌一握，一柄古朴的直刀出现在手中，刀身呈现金玉之色，正是金玉玄象刀。

　　“行啊，那就来两棍试试。”他微笑道。

　　然后李洛转头对着秦逐鹿道：“你先去其他人那边，恢复一下。”

　　秦逐鹿点点头，他也听见了李洛提出的那种条件，显然这是李洛故意的，因为以孙大圣狂傲的性格，怎么可能同意道歉。

　　李洛这是想要跟孙大圣真正的动手。

　　是因为想要试探一下三大热门夺冠学员的真实实力吗？

　　“小心点，这猴子不好对付。”他提醒了一声，便是抓起重枪纵跃而出。

　　随着秦逐鹿的离去，那孙大圣的面色顿时开始变得冷肃起来，他手掌紧握金棍，灰白相力如狼烟般自体内猛然爆发，狼烟中，似是有一道巨猿光影若隐若现，散发着滔天凶气。

　　这孙大圣虽然对李洛的皮囊很不感冒，可这一旦进入战斗状态，却是没有打算有半点的留手。

　　“化相段第三变...上八品石猿相。”

　　感受着孙大圣那狂暴的相力，李洛的眼神也是浮现出一缕凝重，果然不能小觑了其他学府的天才，这孙大圣带来的压迫感，的确比门票赛上面遇见的陆苍还要更强横。

　　也好，这正是他的目的所在。

　　他需要试试这所谓三大夺冠热门真正的实力。

　　毕竟姜青娥已经给他下达了任务，而且最大的拦路虎应该就是那个景太虚，这家伙之前的所作所为也惹怒了他，所以最终如果遇见，必然是一场倾尽全力的大战。

　　在此之前，如果能够和这个孙大圣略作交手，倒是能够借此猜测一下景太虚的底。

　　李洛手掌紧握金玉玄象刀，化相段第三变的等级，的确比他略高一级，但这并不代表对方的相力雄厚程度能够胜过他，毕竟不管如何，他都拥有着双相，而且还是一主一辅的双相，他相宫内的相性衍变所带来的相力增幅叠加起来，足以弥补这一级所带来的相力差距。

　　他面容平静，体内两座相宫在此时震动起来，两股雄浑的相力缓缓的流淌而出。

　　在那山坡上，圣山学府的人望着那再度涌动起来狂暴的相力，皆是忍不住的摇摇头。

　　“那人难道是圣玄星学府的总队长吗？倒是有些脾气，竟然还敢跟老大硬刚。”一名圣山学府的学员戏谑的笑道。

　　“毕竟他们的人刚被老大教训了，他总得出手挽回点颜面，不然也太损士气了。”另外的学员分析道。

　　“还是毒打挨少了啊，他难道不知道如果连他也被揍一顿，那颜面岂不是更难看。”

　　“正常，毕竟以前在各自学府都是风云人物，怎么会轻易的咽下这口气。”

　　“......”

　　那被称为鲁队长的学员倒是没参与众人的讨论，他的目光只是盯着王鹤鸠那边，道：“都做好准备，如果待会老大解决了那个人后，圣玄星学府的队伍有异动的话，那就直接动手。”

　　其他人闻言，皆是点头应下，暗自戒备。

　　在他们说话间，山林中，灰白相力陡然狂暴而动，只见得那孙大圣一声长啸，身影已是暴射而出，手中金棍挥舞，卷起风云。

　　“猿王三棍，搬山棍！”

　　孙大圣出手，毫无试探之意。

　　一出手，便是全力施为，而秦逐鹿先前，就是败于这一棍之下！

　　金棍呼啸，音爆刺耳，一棍之下，仿佛驮着山岳。

　　不远处的伊粒沙，王鹤鸠等人皆是面色有些变化，这孙大圣一出手，就显露出了极其霸道的实力，难怪连秦逐鹿也不是他的对手，这种狂暴的攻击，李洛，真的接得住吗？

　　（今日一更）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十五章 两棍

　　轰！

　　驮山金棍裹挟着惊人声势破空而至，然而李洛仰首望着那仿佛覆盖视野的惊天一棍，却是神色古井无波，只是手掌扶着刀柄，五指缓缓的紧握。

　　体内的两股相力流淌，而后于体内交汇，融合。

　　双相之力！

　　只不过此次融合出来的双相之力，却仅仅只是“小融境”，并非是“合一境”，因为眼前孙大圣这一棍虽强，但却并未强到需要他动用合一境双相之力的地步。

　　而在成功掌握了“合一境”的双相之力后，李洛已是能够自如的在两种境界中切换。

　　双相之力流淌而出，直接是将金玉玄象刀所覆盖，而后李洛一步踏出，手中直刀直接猛然斩下。

　　“千流水刀术！”

　　嗡！

　　那一瞬，仿佛是有着刀鸣声响彻而起，只见得一道十数丈左右的刀光伴随着李洛刀刃斩下，骤然暴射而出。

　　那刀芒波光粼粼，犹如是万千水流在其中激流涌荡，释放着极其惊人的洞穿力。

　　刀芒破空，发出了刺耳的尖啸之声。

　　仅仅只是瞬息间，那一道刀光已是以极其惊人之速，与那呼啸而下的惊天金棍悍然相撞。

　　铛！

　　金铁之声陡然响彻而起。

　　下一瞬，狂暴的相力冲击波于半空中肆虐开来，本就狼藉的四周遭受到了更为严重的摧残，大地上一道道沟壑被撕裂开来，四周的大树更是无一幸免。

　　然而让得所有人都眼皮子一跳的是，当冲击波散去时，棍影与刀光竟然是尽数的消失。

　　李洛的身影立于原地，手持古朴直刀，身影纹丝未动。

　　有山风呼啸，卷动他的衣衫。

　　那观战的双方队员，面色都是微微有些变化，孙大圣如此惊人的一击，竟然未能取得效果？！

　　“怎么可能?！”

　　“他怎么这么轻松的接下了老大这一棍？”

　　圣山学府那边的人对此更加的难以置信，他们直接是失声惊呼，即便是那鲁队长，脸皮都是忍不住的抽搐了一下，继而渐渐的变得凝重起来。

　　这个圣玄星学府的小子，不简单呐。

　　山林间，孙大圣同样是有些错愕，他目光盯着李洛，旋即眼中的错愕散去，取而代之的是炽热的战意。

　　“没想到此次圣杯战，除了那鹿鸣外，竟然还有其他人身怀双相，真是让我意外。”他缓缓的说道。

　　在先前的交手中，他终于是清晰的感觉到了李洛相力的奇特之处，那其中不仅仅蕴含着一种相性的变化！

　　显然，眼前之人，身怀双相！

　　李洛笑了笑，道：“还有一棍呢？”

　　“哈哈哈，有意思！”

　　孙大圣大笑起来，眼中掩饰不住的欢喜雀跃之色，谁能想到这原本不太在意的对手，转眼一变，竟是达到了足以让他重视的程度，这对于嗜战如命的他而言，无疑是有着偶然间发现宝藏的意外之喜。

　　“看来我还真是小看了东域神州其他一星院的天才！”

　　孙大圣面色因为激动而显得有些涨红，他紧握住金棍的粗壮手臂上有青筋跳动，身体上升腾起来的灰白色相力开始变得愈发的狂暴，在其身后，似是有着一头灰白巨猿光影变得愈发的清晰起来。

　　“你叫什么名字？”孙大圣问道。

　　如此对手，值得他知道其名。

　　“圣玄星学府，李洛。”李洛笑道。

　　“好，李洛。”

　　孙大圣点点头，道：“你值得我重视，不过你虽然身怀双相，但比起鹿鸣，还是差了不少，如果你的双相之力只是这个程度，我这第二棍，你未必就接的下。”

　　李洛心头微动，听他言语间的意思，竟然还和那个鹿鸣交过手么？

　　不过不待他多想，他已是感觉到一股危险的气息开始自孙大圣体内散发出来，此时的后者紧握手中金棍，而后金棍缓缓举起，他的双目中，似是有煞气在渐渐的凝结。

　　“猿王三棍，翻海棍！”

　　轰！

　　灰白相力轰然爆发，仿佛是化为灰白海浪，而其手中的金棍直接是脱手而出，犹如一条金色的怒蛟破浪而出，裹挟着滔天煞气，直接对着李洛所在的位置轰然而去。

　　这一棍所过之处，地面直接是被撕裂开来。

　　似金虹贯日。

　　金虹于李洛眼瞳中急速的放大，他双掌紧握刀柄，面容平静，不过体内的相力却是如同两条怒蟒般咆哮而动，再度交汇，相融。

　　一股比起之前更为庞大，强悍的双相之力，涌现而出。

　　李洛感应着那股奔腾的全新力量，唇角也是泛起了一抹笑意，这股力量，真的是让人感觉到了十足的安全感呢。

　　他紧握刀柄，一步踏出，而后斜斩而下。

　　刀光未现，面前的大地已是被一道凌厉无匹的刀气切割出了一道深不见底的痕迹。

　　铛！

　　直刀斩下，与那贯穿长空而来的金虹棍影硬撼在一起，刺耳的金铁声在整个山林间回荡，卷起狂风呼啸。

　　李洛所在的那片地面，开始寸寸龟裂，而后塌陷下了足足半米，形成了一个凹陷的大坑。

　　烟尘弥漫。

　　山林间，一道道目光紧张的盯着那里的烟尘，孙大圣这第二棍，显然是更加的霸道与蛮横，如此力量，简直让人心惊。

　　那李洛，还能接得下吗？

　　在众人心思转动时，那里的烟尘也是在渐渐的散去，再然后，他们就见到一道人影自其中缓缓的走了出来。

　　那是李洛。

　　李洛手提着直刀，身上并没有任何的伤痕，他迎着孙大圣微微变色的眼神，抬起手中的直刀，露出一抹笑容：“你说的那个鹿鸣的双相之力，是这样的吗？”

　　只见得在他手中的金玉玄象刀上，相力流淌，波光粼粼，而最引人注目的，是刀身上所出现的一道奇特光环。

　　光环环绕刀身，仿佛是水光所化，而其中有沾染着翠绿之色，散发着旺盛的生机。

　　孙大圣盯着李洛手中直刀上面的光环，面色一点点的变得凝重起来，声音都低沉了许多：“合一境的双相之力。”

　　他果然是知晓双相之力的三重境界。

　　“真是没想到，这一次的院级赛上，竟然还藏着你这般人物。”孙大圣舔了舔嘴唇，看着李洛的目光中充斥着极其昂扬与渴望的战意，这样的对手，才值得他真正的全力以赴。

　　李洛笑道：“你也很强，三大夺冠热门，名不虚传。”

　　他的心中此时其实也充满着凝重，先前短暂的交锋，他虽然挡住了孙大圣的两棍，但不可否认的是，对方这惊天两棍同样是给他带来了不小的压力，甚至这第二棍，连他合一境的双相之力都逼了出来。

　　由此可见这孙大圣真正的实力，而且，从情报来看，这孙大圣还有着最强的底牌没有施展。

　　那所谓的...封侯术。

　　一旦这般强悍惊人的底牌施展出来，那最终结果会是如何？

　　而孙大圣就已是如此强横，那夺冠呼声更高的景太虚，恐怕还会更强。

　　啧，青娥姐交代下来的任务，看来难度不小呢。

　　在李洛心中在借孙大圣的实力猜测景太虚的深浅时，那孙大圣浑身翻涌的灰白相力却是在此时渐渐的收敛了起来，他手掌一握，金棍倒射而出，他扛在肩膀上，摆了摆手：“不打了。”

　　李洛闻言，有些疑惑的看去，这孙大圣显然是个战斗狂魔，眼下遇见强力对手，怎么反而还打算罢手了？

　　“虽然我很想在这里跟你真正的分个胜负，但条件不太允许。”

　　孙大圣也是有点无奈，道：“你实力不错，就算我要赢你，恐怕也会付出一些代价，而眼下我们又没有利益之争，所以在这里平白的打一场这种程度的战斗，有点对队友不太负责。”

　　李洛笑了笑，这孙大圣倒也还存有几分理智，竟然会选择主动罢手，也好，这同样符合他的想法，毕竟试探的目的也已经达到。

　　孙大圣说完，纵身一跃，便是来到了圣山学府队伍这边，他冲着众人摆了摆手，然后目光看向不远处的秦逐鹿，道：“这位圣玄星学府的朋友，你叫什么？”

　　“秦逐鹿。”秦逐鹿淡淡的回道。

　　“哈哈，秦逐鹿，你实力很不错，如果我不是占了一级相力等级的优势，我想要打败你恐怕并不容易，你们圣玄星学府隐藏得很深，看来后面在那龙骨岛上，有好戏看了。”孙大圣大笑道。

　　孙大圣身旁的那些队友有些惊诧，他们没想到素来桀骜的前者竟然这么好说话。

　　倒是那个鲁队长目光看了一眼李洛的方向，这是因为李洛真的接下了孙大圣两棍，而老大拉不下颜面真的道歉，眼下对秦逐鹿的认可，算是他的一个低头方式了。

　　而秦逐鹿那边则是目光丝毫不让的盯着孙大圣：“以后有机会，我会亲自打败你。”

　　“好，我等着！”

　　孙大圣满不在乎的一笑，然后他的目光投向李洛那边：“希望在龙骨岛上能遇见你，那时候，我想试试你能不能接得住我的第三棍。”

　　而后不待李洛回答，他便是一挥手，直接转头纵身离去。

　　圣山学府的学员纷纷跟上。

　　王鹤鸠，都泽北轩等人望着圣山学府等人远去的身影，皆是暗自松了一口气，同时心头也不免更为的复杂了一些。

　　因为谁都看得出来，孙大圣的罢手，是因为忌惮李洛显露出来的实力。

　　显然，李洛的实力，比起门票赛时，变得更加的精进了。

　　现在的他，已经到了能够让孙大圣这种三大夺冠热门都郑重以待的地步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十六章 王牌小队

　　在圣山学府等人离开后，李洛也是纵身掠至秦逐鹿，王鹤鸠等人身旁，他看向秦逐鹿，笑道：“伤势还好吗？”

　　秦逐鹿摇摇头，道：“一点小伤而已，不碍事，不过这家伙是真的挺强。”

　　他望着孙大圣离去的方向，眼中充斥着渴望以及火热的战意，这种能够给他带来酣畅淋漓激战的强敌才是他所渴望的，如果不是现在是在比赛中，他甚至都想要缠上孙大圣了。

　　“如果我是你的父亲，我或许会希望你这种眼神能够投射向学府里面那些漂亮的女同学，而不是去痴缠一个如此丑陋的男人，因为那没有好结果。”李洛以一副告诫的口吻说道，他从秦逐鹿的眼神中看出了他的想法。

　　一旁的吕清儿，白萌萌等女生都是偷笑起来。

　　秦逐鹿面色发青，没好气的道：“滚蛋，不要占我便宜。”

　　吕清儿则是笑吟吟的注视着李洛：“李洛总队长，咱们接下来怎么行动呀？”

　　其他人也都看向李洛，从众人的眼神中，能够看出一些振奋之意，这是因为先前李洛与孙大圣短暂交手所带来的士气提升，虽说他们都知道这场交锋只是点到即止，双方都没有真正的将底牌施展出来，但李洛的表现，依旧是让他们感到惊艳。

　　毕竟那孙大圣可不是寻常人，三大夺冠热门也不是随随便便就能够选出来的。

　　而李洛能够与孙大圣交手而不落下风，这足以说明他们这位总队长，也已经算是此次一星院中最顶尖的那一批了。

　　跟着他，或许圣玄星学府真能取得一个亮眼的成绩。

　　即便是素来与李洛不太对付的王鹤鸠与都泽北轩，都是没有说任何分歧之言，显然是彻底认同了李洛领头的地位。

　　“先去找白豆豆，虞浪他们吧。”

　　迎着众人的目光，李洛倒是没有犹豫，直接笑道。

　　吕清儿这才发现，眼下这里的众人中，唯独缺了白豆豆，虞浪，邱落小队。

　　李洛取出水晶罗盘，道：“他们小队并没有过来集合，而是在某个区域一直停留，我让萌萌留意了一下，发现他们小队每隔一个小时就会发出一次信号，信号并不急促，应该不是紧急求援，我猜测，他们可能是发现了什么。”

　　“不过不管如何，既然他们来不了，那我们就直接全部集合去找他们。”

　　李洛手指轻轻的敲击着水晶罗盘，白豆豆，虞浪他们那边的情况他在来时就察觉到了，但因为秦逐鹿这边更为紧急，所以暂时也就没有管那边，而现在秦逐鹿小队无恙，那么自然就得赶去白豆豆，虞浪那边了。

　　“难不成虞浪那家伙直接发现了一处聚灵坛吗？如果是这样，那他可真是福星。”吕清儿有些好奇的说道。

　　“谁知道呢。”

　　李洛耸耸肩，虞浪那家伙跟神经刀一样，经常搞出一些让人难以言喻的事情。

　　“准备出发吧。”

　　他挥了挥手，然后身影率先掠出，而那个方向，正是白豆豆，虞浪他们所在的方位。

　　某处山脉，白雪皑皑，覆盖山林。

　　一处丛林内。

　　三道人影正在盘坐休息，正是白豆豆，虞浪，邱落三人。

　　虞浪从旁边摘下野果子，用雪搽了搽，然后谄媚的递给白豆豆：“队长，吃点东西。”

　　白豆豆没好气的接过来，咬了一口：“你这家伙，有时候真不知道是幸运还是倒霉。”

　　她是真的有点头疼，因为就在他们进入这片区域后不久，虞浪这家伙就在无意间发现了一处聚灵坛，可就在他兴冲冲的跑来汇报的时候，却偏偏被人盗听了这一消息，于是他们就不出意料的引来了附近几支队伍的追逐。

　　对方是想要从虞浪这里知晓那座聚灵坛的确切位置，不然这片山脉如此辽阔，想要在其中找寻出那座聚灵坛必然会花费不小的时间与精力。

　　“这真不怪我啊，谁知道那个狗东西那么阴险，竟然能够操纵雪蛇，那些东西躲在雪地里面到处游动形成他的耳目，这才刚好听见了我所说的聚灵坛。”虞浪很是委屈。

　　邱落皱眉道：“你就不能悄悄的说吗，咋咋呼呼的恨不得所有人都听见？”

　　“算了。”

　　白豆豆将邱落的指责制止了下来：“不管如何，虞浪找到了一处聚灵坛，这其实对于我们而言始终是大功一件，而后面的事情太过凑巧，毕竟连我也没发现那些隐藏的雪蛇。”

　　“现在尽量拖一下，只要等李洛他们赶来，我们就不怕他们了。”

　　邱落见到白豆豆维护虞浪，也就只好不再多说，皱眉道：“不过也是奇怪，后面那些家伙已经汇聚了好几支队伍了，甚至好几次都追踪上了我们，但他们却始终没有真的出手。”

　　“感觉像是在忌惮什么一样。”

　　白豆豆也是秀眉紧锁，她其实也有这样的感觉，在之前的围堵中，对方明明能堵住他们，但不知为何偏偏谨慎的没有动手。

　　不过这应该只会是暂时的，随着对方汇聚而来的队伍越来越多，迟早会动手的。

　　毕竟吊在后面的，不止一座学府的队伍。

　　“算了，不管他们，我们尽量多拖时间吧，看水晶罗盘，李洛他们已经在赶来了。”白豆豆说道。

　　虞浪与邱落闻言，皆是点头。

　　而在他们这里讨论的时候，距离他们不远的一座丛林里，数支队伍也是汇聚在这里。

　　“柳啸，你究竟什么意思？我们人数有着优势，现在就应该早点上去把那支圣玄星学府的队伍困住，然后逼他们把聚灵坛的位置说出来。”数支队伍里，一名身躯壮实的青年脸庞上满是不耐烦，此时正对面前的一人发难。

　　“他们就一支队伍，难道还怕了他们不成？你一直说等援军过来，何必如此？再等下去，说不定他们的支援都要到了。”

　　被他质疑的，是一名面庞削瘦的青年，也就是那名为柳啸的队长。

　　“你不懂。”

　　柳啸淡淡一笑，道：“这支队伍不简单。”

　　“你在说什么呢？”

　　“如果我所料不差，这支小队或许是圣玄星学府的王牌小队。”柳啸平静的说道。

　　其他人顿时嗤之以鼻：“你怎么知道的？”

　　“那个小队里面，有个人叫做虞浪。”

　　“那又如何？”

　　“你们没有搜集情报吗？这个虞浪的名字在一些情报里面可经常出现。”

　　“那些情报能信？”

　　柳啸微微一笑，道：“有些情报的确不能信，不过有些情报你不得不信。”

　　“别人不知道这个虞浪的本事，但不凑巧的是，我们赤砂圣学府，对他却很了解，因为我们有一位赵孑阳学长，之前参加过金龙道场的历练，而在其中，他就刚好遇见过这个虞浪。”

　　“而此次比赛前，他也郑重的提醒过我们，要小心这个叫做虞浪的人。”

　　“这个人，可能是除了天火圣学府那个鹿鸣之外...”

　　“第二个身怀双相的人。”

　　听到这话，其他两支队伍的队长，终于是变色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十七章 “双相”虞浪

　　“双相？！”

　　当名为柳啸的队长说出这话的时候，其他两支小队的队长皆是变色失声。

　　其他队员也是面色变幻不定，双相啊...据说东域神州一星院那一位名为鹿鸣的双相，可是此次三大夺冠热门，其实力已是达到化相段第三变，这般实力，足以一个人干掉一支满编紫辉小队。

　　虽说他们这里有三支小队，可真要拼上去，他们必然也会付出惨重的代价，说不得还会倒霉的重伤被淘汰，毕竟对方也不是一个人，还有着两名队员。

　　“你这消息是真的？”一名队长忍不住的问道。

　　“千真万确，而且我也没必要在这种一接触就能够戳穿的事情上面说谎吧？那得多愚蠢？”柳啸笑道。

　　其他人点点头，的确没必要，毕竟那虞浪是不是双相，一交手就知道了。

　　“难怪你之前遇见那个虞浪时，总是吊着一些距离，不敢与其接触，原来这家伙是头藏起来的猛虎。”一名队长感叹道，总算是明白为何此前围捕时，这柳啸束手束脚的原因所在了。

　　柳啸点点头，道：“对付猛虎，还是得谨慎一些，毕竟我们谁都不想被他拼命换掉几个队伍，那对于各自学府都是损失。”

　　“我们的人很快就会赶来，等人数再多一些就可以合拢包围了，那个虞浪，我们到时候直接派三个队伍围剿他，在这个数量下，就算是双相，只要没到那个鹿鸣那一步，应该都能对付他。”

　　其他人闻言，皆是赞同点头。

　　“柳啸同学这是老成谨慎之言，可行。”

　　“好，那就再等等，等我们的人更多一点，再实行抓捕。”

　　在虞浪所带来的威胁下，众人很快就达成了一致。

　　继续保持围而不抓。

　　“这些混蛋究竟想要做什么啊？”

　　又过了一阵，丛林中的虞浪看向不远处，那里隐约可见一道道人影在盯着这边，但让得他百思不得其解的是，这些家伙明明都已经追上来了，就是不动手。

　　虽然这样拖下去对他们是好事情，毕竟现在他们要做的就是等待李洛他们赶来。

　　可对方这么配合，实在让虞浪有点惴惴不安。

　　而不仅虞浪不安，连白豆豆都是满头雾水，她秀眉紧蹙，冷声道：“这些混蛋难道是想要羞辱我们不成？一直追着又不动手，这究竟想做什么？”

　　邱落迟疑道：“难道还要等人？”

　　白豆豆道：“虽然说起来可能有点不好听，但光凭我们这支队伍的实力，恐怕不至于让他们这么小心谨慎吧？他们人已经够多了！”

　　邱落哑然，一时间无言以对。

　　“继续等吧，希望李洛他们能够先一步赶到。”

　　最终白豆豆只能叹了一声，这么说着。

　　不过，白豆豆所期望的这一点，并没有如愿。

　　时间继续拖延了两个小时后，他们就面色大变的见到了又有两支队伍从远处赶来，而那显然不是他们圣玄星学府的队伍。

　　所以那只能是对方的支援。

　　这样一来，对方汇聚了五支队伍。

　　而随着这两支队伍的赶来，对方终于是开始有了动静。

　　一道道身影自丛林间疾掠而出，迅速对着被围困在山顶树林中的白豆豆，虞浪，邱落三人逼近而去。

　　白豆豆脸色冰寒，手掌一握，长枪闪现而出，青色的风相之力升腾而起，她立于最前方，目光凌厉的盯着那一道道疾掠而来的身影。

　　“你们各自小心，我会尽量多拖一点人。”

　　白豆豆提醒了一声，虽然她也明白，在这种人数优势下，她也难以支撑太久。

　　但没办法，她是三人中实力最强的人，对方应该也知道这一点，所以一定会集中力量先来对付她。

　　虞浪悲壮的道：“队长放心，就算他们把我抓住严刑拷打，我也不会告诉他们那座聚灵坛的位置在哪里！”

　　邱落神色郁郁的叹了一口气。

　　倒霉，这比赛才刚刚开始，他们就要被淘汰了吗？

　　真是一日游啊。

　　邱落看了虞浪一眼，眼神极其的复杂，这家伙你要说他衰，他去尿一下都能发现聚灵坛，可你要说他运气好，结果转眼就被人围剿追杀，惊喜是他带来的，惊恐也是他带来的。

　　真他妈是个神人。

　　而在邱落心中五味杂陈时，只见得那林间，已是有一道道人影冲了出来，雄浑的相力升腾而起，直扑他们而来。

　　白豆豆脸色冷冽，也不多说，紧握长枪，直接身影疾冲而出，正面迎上。

　　即便对方人多，可她依旧毫无惧色，短发轻扬，英姿飒爽。

　　十数息后，双方接触。

　　不过就在白豆豆将要迎敌时，那冲来的一道道人影却是并没有直接对她出手，反而只是分派出了两人来缠住她，然后其他的人竟然是越过了她。

　　足足十人，其中还有着三名队长。

　　他们竟然绕过了白豆豆，然后如飞鹰般的扑向后方的...虞浪！

　　那手握长刀，原本打算躲在暗处补刀的虞浪也是目瞪口呆的望着这一幕。

　　足足十人直奔他而来？连白豆豆都不管了吗？

　　而且这些人的眼神为何还如此的凝重。

　　这一瞬间，虞浪有一种你们是不是觉得我是李洛的错觉。

　　错觉持续了霎那，虞浪就反应了过来，然后直接头皮发麻的掉头就跑，同时他的心中在咆哮：“我去你妈，你们都有病吧！”

　　他一个打酱油的，你们犯得着用这种阵仗来对付吗？！

　　那邱落原本离虞浪不远，但一见到这个阵仗，顿时吓得连忙退开，虽然他也不知道眼下这究竟是哪一出，但以他的实力，即便上去了，也只是送菜而已。

　　白豆豆倒是想要来援助，但面前突然猛攻而来的攻击，也让得她只能暂时的停步。

　　这种局面，虞浪也只能自求多福了。

　　山林间，虞浪疯狂奔跑，身后相力激涌，道道身影急追而来。

　　咻！

　　突然间，一道相力攻击突然破空而来，直接就轰在了虞浪后背上。

　　噗嗤。

　　虞浪如遭重击，身影朝前扑了出去，就地滚出十几米。

　　这一幕落在后方追击的柳啸等人眼中，顿时一愣，怎么这么轻易的击中了？

　　柳啸眉头紧锁，沉声道：“小心点，事出反常必有妖，这虞浪可能有古怪。”

　　其他人也是迟疑着点点头，可能真是如此，不然一个身怀双相的人，不可能会如此轻易被他们打得吐血。

　　这种演技，着实过于浮夸了。

　　这般想着，追击的速度，稍微缓了缓，不敢靠得太近。

　　虞浪本来已经准备束手就擒了，但却发现那些追击的人停了下来，他愣了愣，咬牙爬起来，继续逃窜。

　　后面的人这才跟上。

　　虞浪突然恍然大悟，他终于明白这些家伙想要干什么了。

　　他们是在戏耍他！

　　猫追老鼠吗？

　　他们在享受这种追杀的快感！

　　虞浪悲愤不已，这些王八蛋究竟是哪个学府的啊？究竟是什么学府，才能够培养出心态如此扭曲的学员啊？！

　　我要举报，我要投诉！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十八章 谁是骗子

　　林间的追杀在持续。

　　虞浪身影如灵猴般于茂密的丛林间跳跃，穿梭，不过他虽然灵活，但追击的人实在是太多了，他们紧紧的吊在后面，而且还在不断的缩紧包围圈。

　　对方将所有主力都是投入到了对虞浪的围堵中。

　　只不过因为对方太过忌惮虞浪的“双相”，担心他走投无路下拼个鱼死网破，所以追击间稍微有点束手束脚，再加上虞浪的速度的确是他的长项，所以即便面对着对方这般人数的追击，他竟然都硬生生的拖了下来。

　　但随着时间的推移，那柳啸等人也开始有点不耐烦了。

　　拖得太久了。

　　迟则生变。

　　“不管了，收网吧！”柳啸一咬牙，喝道。

　　旋即他身影率先疾射而出，手掌拍出，只见得白色相力呼啸，卷起漫天雪花，竟是形成了一条十数丈左右的雪蟒，雪蟒尖啸，蛇尾如巨锤般甩动，带起破风声直接对着前方奔逃的虞浪后背砸了下去。

　　这一击迅猛异常，即便虞浪有所察觉，然后拼命加速，但依旧是被半截蛇尾所甩中。

　　砰！

　　一声闷响，虞浪喉咙一甜，忍不住的喷了一口鲜血，身形如滚地葫芦般的连滚了十多米。

　　后方的柳啸等人见到这一幕，面色顿时变得极其的精彩起来。

　　“有点不太对啊。”一名队长忍不住的说道。

　　“他，好弱。”另外一名队长也是有点迟疑。

　　柳啸眼神也是有些惊疑不定，先前虞浪第一次被击中，还能说是故意为之，可第二次也是如此，未免就有点没脑子了，而且先前击中虞浪身躯的瞬间，他能够隐约的感受到后者身体表面涌动的相力并没有他想象的那么强大。

　　甚至，有点像是生纹段的实力。

　　身怀双相，却只是生纹段？

　　不太可能吧！

　　“柳啸，你的情报是不是有误？”一名队长眼神有点不善的看向柳啸，现在这个情况，那个虞浪显然并没有柳啸说的那么可怕，所谓的双相，更是没见他施展过。

　　“柳啸，你不会故意如此，想要独吞聚灵坛吧？”

　　瞧得其他几人有些怀疑的目光，柳啸面色发青，连忙辩解道：“我没骗你们，我们那位学长的确是亲口告诉我们，圣玄星学府有一个叫做虞浪的人身怀双相，极其棘手。”

　　“他现在的样子，像是棘手？”一人冷笑道。

　　柳啸哑口无言，他的心中同样充满着憋屈与疑惑。

　　“算了，多说无益，先将这家伙抓住，问出聚灵坛的位置。”不过终归还是有人出口说道。

　　众人闻言都是点头，也顾不得柳啸这边的缘由，开始一步步的对着虞浪的位置逼近，包围。

　　虞浪全身酸痛的爬起身来，抹去嘴角的血迹，面露愤怒的盯着这些人，破口大骂道：“你们这些王八蛋究竟是哪个学府的？怎么这么不讲武德？！”

　　柳啸冷眼盯着：“虞浪，你究竟在搞什么名堂？”

　　虞浪一头雾水，气得不行，这群王八蛋十个人里面有三个化相段，其他的都是比他还高的生纹段，这么多人打他一个，还有脸问他在搞什么名堂？

　　“把你真正的实力展现出来吧，这也算是对我们的尊重。”柳啸冷冷的说道。

　　他盯着虞浪的眼神深处，还带着一丝期盼，他现在反而很想看见虞浪展现出惊人的实力，这样最起码能够证明他所言不虚，反正他们人多，就算虞浪真有双相，他们也不见得就会怕。

　　而如果虞浪真的就跟刚才表现的那样弱鸡，他柳啸真的是有点百口莫辩。

　　虞浪：“......”

　　他突然有点心累，跟这群神经病交流是真的累，技不如人，要杀要剐都随便了，何必还要羞辱他。

　　我他妈吃奶的力气都用出来了，还让他怎么展现？

　　现在的局面感觉是这样。

　　柳啸：你很强！

　　虞浪：我真的不强！

　　柳啸：不要再隐藏了！

　　虞浪：真没隐藏！

　　所以虞浪能怎么办，他只能两手一摊，算了，不抵抗了，爱咋咋地吧。

　　而见到虞浪这幅模样，柳啸顿时气得咬牙切齿，这虞浪当真狠毒，宁愿束手就擒，也不想洗刷他柳啸的冤屈吗？这个世界上，怎么会有如此恶毒之人！

　　圣玄星学府的教学理念真是让他长见识了。

　　柳啸咬牙寒声道：“既然你不识抬举，那也就别怪我了，等会把你抓住，先扒光了吊起来。”

　　虞浪：“......”

　　妈的，这就过分了啊，士可杀不可辱，你们这样羞辱人是违规的啊。

　　这人真的脑子有问题吗，兔子急了还咬人呢！

　　“行行，你.他妈要见识是吧，那就让你见识一下！”

　　虞浪愤怒的道，手掌紧握手中长刀，眼神变得凶狠起来。

　　而见到他这般模样，众人顿时戒备起来，一道道相力于林间升腾起来，覆盖全身，同时卷动满地风雪。

　　这个圣玄星学府隐藏的双相高手，终于要显露真本事了吗？

　　青色的风相之力于虞浪身躯表面升腾起来，他的实力，如今还只是处于生纹段第四纹，虽说比不了那些踏入化相段的顶尖学员，但也逐步的跟上了一些普通的紫辉学员的脚步。

　　但是，放在眼下的场合，这点力量，显然改变不了什么。

　　可他别无选择，只能倾力一搏。

　　“乱披风斩！”

　　虞浪一步踏出，暴喝之中，长刀斩下，三道青色风刃顿时疾射而出，直接对着柳啸面门怒斩而下。

　　柳啸手持长剑，也是鼓动自身所有相力，剑锋呼啸，有惊人的寒气弥漫。

　　而后狠狠的斩向那三道风刃。

　　嗤嗤嗤！

　　剑光斩下，三道青色风刃仅仅只是坚持了一息，便是尽数的破碎开来。

　　柳啸的眼中有着浓浓的失望与愤怒浮现出来，为什么，这个虞浪会这么弱？这不可能啊！

　　而就在他心中愤怒涌动时，突然那三道破碎的风刃之后，又是有着一道流光疾射而来，那道流光波光粼粼，在杂乱的林间显得极为的刺目。

　　柳啸浑身汗毛突然倒竖起来。

　　他手中剑光一转，相力喷薄而出，冰寒的相力宛如是化为一条白蟒，带着嘶啸声，与那一道波光粼粼的流光相撞。

　　砰！

　　一道巨声响起。

　　碰撞的那一瞬间，柳啸清晰的感觉到了一股惊人的力量如洪流般的倾泻而至，他那白蟒剑光几乎是在霎那间破碎，那道流光重重的轰在了他的身躯上。

　　噗嗤！

　　一口鲜血从柳啸嘴中喷出，他的身影直接倒飞了出去，重重的撞在一棵大树上。

　　不过此时的柳啸却顾不得体内的伤势，反而是一脸狂喜：“看见没有？看见没有！我没说谎，这股力量，就是双相！”

　　虞浪见到这一幕，也是有些愣神，低头看着自己的长刀，现在的他已经强到这种程度了吗？竟然能够把一名化相段第一变的顶尖学员打败？

　　难道我真的是隐藏着自己都不知道的力量？！

　　想到这一点，虞浪嘴角就忍不住的拉起了狂喜的笑容。

　　但他突然见到对面那些人面色开始有些变幻，而他们的目光，是在害怕他吗？

　　不对。

　　他们是在看他的身后。

　　虞浪忍不住的转过头，然后就见到了一群人不知何时出现在了后方的那片丛林中。

　　领头的，玉树临风，俊朗绝世，不是李洛，又是何人？

　　瞧得李洛，虞浪顿时热泪盈眶。

　　李洛摩挲着下巴，望着那围着虞浪的十来人，他一眼就看出了对方好几位化相段的实力，当即有点纳闷，笑道：“虞浪，你究竟干什么天怒人怨的事情了？怎么会引来这么多人搞你。”

　　虞浪抹着眼泪，欲哭无泪。

　　为什么？

　　我他妈的也想知道，为什么这些人会这么扭曲啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十九章 两个双相

　　李洛等人的及时出现，让得虞浪激动得眼泪都险些掉下来。

　　而对面的柳啸等人则是面色难看，他们这里拖得太久了，果然还是让虞浪把圣玄星学府的救兵给等来了。

　　“各位，你们这么对待我们圣玄星学府一星院的灵魂人物，实在有点说不过去啊。”李洛上前两步，笑眯眯的注视着对面的十人，眼神则是有些不善。

　　柳啸挣扎着从地上爬起来，目光却是狠狠的盯着虞浪。

　　这个混蛋，果然是圣玄星学府一星院的王牌学员！

　　没看见连他们自己学府的人都承认了吗？

　　之前那么遮遮掩掩，就是为了针对他吗？

　　虞浪倒是被李洛这通夸奖搞得有些不好意思，谦虚的道：“什么灵魂人物啊，谈不上谈不上。”

　　柳啸咬牙道：“你们圣玄星学府的人都来了那又如何，只要你们激发那座聚灵坛，到时候位置必然会暴露，你以为你们能够独自吃得下？”

　　“如果你们够聪明，就应该选择和我们合作。”

　　李洛等人皆是一惊，然后有点震撼的看向虞浪：“你们还真发现了一座聚灵坛？！”

　　虞浪摆了摆手，淡淡的道：“不必惊讶，常规操作罢了。”

　　眼中的得意与自得却几乎是要漫出来了。

　　李洛忍不住的拍了拍虞浪的肩膀，道：“浪哥你就是我们的福星，这次一定要记你一个大功！”

　　他们这一路而来，真是毛都没见到一根，结果虞浪这边就已经找到了一座聚灵坛，这个运气，不可谓不强。

　　至于后面的这些遭遇，无需关注。

　　然后李洛目光转向柳啸等人，笑眯眯的道：“刚才谁打了我们浪哥，都给我站出来挨打。”

　　一座聚灵坛产出的天灵露相当丰厚，虽说爆发的时候会引来其他学府的注意，但在绝对的利益驱使下，一些风险又算得了什么，所以他并不打算与其他的学府共享。

　　“就是那个人，打我打得最狠。”

　　虞浪有了李洛撑腰，胆气瞬间足了起来，他指着柳啸，咬牙道：“这混蛋，打就打呗，还屡屡羞辱我的实力。”

　　他悲愤万分：“我知道自己实力弱，但也没必要这么反讽我吧？”

　　李洛愣了愣，似是想到什么，对着那柳啸问道：“你是哪个学府的？”

　　柳啸冷哼一声：“我来自赤砂圣学府。”

　　赤砂圣学府...赤砂帝国。

　　李洛目光一闪，想起了金龙道场的事，当即面色略微有点古怪。

　　柳啸怒视虞浪，道：“虞浪，你好歹也是“双相者”，把你的本事拿出来看一看又怎么了？”

　　“双相者？”虞浪有点错愕，这哥们傻了吧？

　　而就在虞浪刚要破口大骂的时候，李洛突然淡淡的开口：“你说的没错，虞浪他的确是“双相者”，不过你们还不知道的是，圣玄星学府，不止他一个“双相”。”

　　话音落下时，他的身体上，已是有着强横的相力升腾起来，两股相力流淌，直接是将他的双相所显露。

　　“另外，我也是双相。”李洛微笑道。

　　柳啸以及其他周围所有人都是惊呆了，他们面色发白的盯着李洛身躯上流淌的双相之力，脑子都是嗡嗡的作响。

　　两个双相者？！

　　圣玄星学府竟然有两个双相？！

　　怎么可能！

　　其他学府能出一个双相都是烧高香了，而圣玄星学府，竟然有两个？！

　　这种惊天大消息，为何外界从未传开过？

　　虞浪也是目瞪口呆的看着李洛，显然是被他这一套操作搞得有点蒙，不过旋即他见到李洛对着他使了一个眼色，当即似乎是明白了一些什么，李洛这是想要故意释放一些烟雾弹消息出去吗？

　　如此别的一些学府在觊觎他们的时候，就会心生诸多的考量，说不定会为此定制一些情报错误的计划，最终给他们创造许多的机会。

　　嗯，不愧是总队长，李洛的考虑还是很有大局观的。

　　也罢，为了最终的胜利，我承受一点压力也就无所谓了。

　　虞浪这般想着的时候，眼神就变得淡漠起来，浑身的气势都是在此时发生了改变，他望着柳啸，淡笑道：“你这家伙倒是有些眼力劲，我隐藏得这么深，还是被你发现了。”

　　“这是我们圣玄星学府最大的秘密！”

　　一旁的吕清儿，白萌萌等人神色复杂的望着一本正经说着这话，仿佛连自己都信了的虞浪，此时的后者，眼神是那般的自信。

　　柳啸等人则是面色变幻不定，眼神惊疑。

　　他们有点搞不明白李洛的话究竟是真是假。

　　但是李洛现在的确是实打实的双相，毕竟那两种属性的相力做不得假，而虞浪虽然没有显露，可一开始的情报，就精准的指向了他

　　难道，圣玄星学府还真是有两位双相者？

　　如果是这样

　　这个情报可得送回去。

　　柳啸等人眼神闪烁间，下一刻，突然有一颗颗弹丸自他们袖中暴射而出，弹丸爆发出漫天的黑雾，弥漫林间。

　　“动手，抓住他们！”

　　李洛的喝声也是在此时响起。

　　周围的吕清儿，辛符等人，皆是在此时运转相力疾射而出。

　　虞浪望着山林间的混乱，如释重负的松了一口气，然后他想起什么，连忙道：“快去帮下队长那边！她也被围攻了！”

　　李洛笑道：“不用你提醒，秦逐鹿，王鹤鸠他们已经先行过去了。”

　　虞浪这才放松下来，旋即嘟囔道：“这次我真是太倒霉了，也不知道这些家伙发什么神经，好像觉得我才是队伍里面最强的人一样，直接派出好多主力围剿我，如果不是我机灵，恐怕真是坚持不到你们赶来。”

　　李洛神色不变，道：“不，你要记住，从现在开始，你就是圣玄星学府一星院第二位双相者！”

　　“有关你找到的那个聚灵坛的消息，现在恐怕已经传了出去，所以我也需要将你这个“双相者”的身份也给传递出去，这样对于我们接下来守住聚灵坛也会有着不小的帮助。”

　　“毕竟，两个双相者，终归会让人更忌惮一些。”

　　“虽然这可能会给你带来更多的麻烦与压力，但是为了学府，我相信你一定能够做到的，是不是？！”

　　望着李洛那期待的眼神，虞浪顿时振奋起来，他拍了拍胸膛。

　　“小瞧人了不是，我虞浪什么压力没承受过？”

　　“他们十个人打我一个，我怕了吗？”

　　李洛欣慰至极，同时心中暗自松了一口气，还好，这个坑总算填过去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十章 中型聚灵坛

　　战斗结束的比想象的更快。

　　对方五支队伍并不属于同一座学府，彼此间也是勾心斗角，大顺风的情况下还能够维持，可一旦局势变幻，就直接成了一盘散沙，各自逃散。

　　所以不过短短十数分钟的时间。

　　五支队伍尽数溃逃。

　　其中有一部分人直接被淘汰了。

　　值得一提的是，在这院级赛中，淘汰的方式有两种，一是自身陷入无法战斗的重伤状态，此时自身所携带的灵葫会直接激发出一道能量，将重伤者卷走，退出院级场。

　　而第二个就是自身所携带的灵葫被打碎，灵葫一碎，也就代表着失去了继续参赛的资格。

　　所以在这院级赛中，灵葫不仅是用来收取天灵露的唯一道具，也是参赛的凭证。

　　山林间，随着李洛他们这边顺利解决后，秦逐鹿，白豆豆，王鹤鸠等人也是自不远处疾掠而来。

　　白豆豆到了这边，先是看向虞浪，道：“你没事吧？”

　　这家伙刚才被对方十人围追，那架势连她都吓了一跳，现在虞浪还安稳的站在这里，倒是让得她稍微的有点不可思议。

　　虞浪感动的道：“队长你真好，这么关心我。”

　　白豆豆没好气的道：“你这家伙究竟干什么事情了？他们怎么会那么针对你？”

　　虞浪也很无语，道：“他们好像把我当成双相者来对付了。”

　　“你？”

　　白豆豆一怔，旋即她眸光扫了一眼旁边一脸沉痛的李洛，出于某种直觉，她感觉这种事情会不会跟他有点关系？

　　“姐姐，你还好吧？”

　　而当她在这里想着的时候，白萌萌走了上来，抱住白豆豆的手臂，关切的问道。

　　白豆豆笑着摇摇头，拥着妹妹，开始低声交谈起来。

　　李洛面色平静，不过他感觉白萌萌在与白豆豆说话的时候，眼睛余光似是瞟了他一眼，眼神似笑非笑。

　　李洛当即心头一凛，这些女孩子一个个第六感都这么敏锐的吗？

　　刚想到这些，他就感觉到吕清儿也是靠近他，少女清丽动人的俏脸上带着笑意，用仅有两人的声音说道：“这事情，是你在金龙道场里面搞的鬼吧？”

　　李洛面庞略微有点僵硬，这也能猜到？是因为刚才那个家伙是出自赤砂圣学府的原因吗？

　　这些女孩子太聪明了，比虞浪难糊弄多了。

　　不过好在吕清儿笑吟吟的也没有多问，话音一转，对着虞浪问道：“快带我们去那座聚灵坛看看吧。”

　　顿时在场众人的目光都是不约而同的看向了虞浪，眼中带着浓浓的好奇与期待，毕竟进入场地这么久，他们还没见到过一座聚灵坛呢。

　　“走着。”

　　成为众人瞩目的焦点，虞浪顿时精神抖擞起来，他抹了抹头发，挥手说道。

　　于是一行人于山林间迅速的出发，他们跟随着虞浪在这片山脉里面穿来穿去，即便他们全速而行，但依旧是约莫用了半个小时左右的时间，才抵达虞浪所说的地方。

　　那是一道爬满了绿藤的山体裂缝。

　　裂缝也就刚好容许一人穿过，再加上绿藤的遮掩，真的是让人半点都注意不到。

　　“此前我刚路过此处时，就感觉到一点异样，于是我仔细探索，感应，最终发现，在这山体裂缝之后，竟然就隐藏着一座聚灵坛！”虞浪眉飞色舞的说道。

　　李洛走上前，瞥了一眼山体裂缝前，那里的泥土残留着许些的尿骚气，同时还有一些被冲断的绿藤，正是这些绿藤的断裂，才露出了其后的山体裂缝。

　　“你这力道挺厉害的。”李洛有点不知道该说什么才好，虞浪发现聚灵坛的过程显然并不是他所说的什么胆大心细，而是这家伙无意间在这里尿了一泡，然后刚好冲断了这些绿藤而已。

　　“过奖过奖。”虞浪干笑一声。

　　李洛嫌弃的撇撇嘴，然后率先挤入山体裂缝，沿着那狭窄的小道往前走去，约莫走了百来步，他就从山体裂缝中走了出去，然后眼前的景象就令得他眼睛陡然一亮。

　　裂缝之后，是一座山谷，山谷内绿茵葱郁，而在山谷中央的位置，有着一方约莫十数丈宽的水潭，水潭极其的清澈，有淡淡的雾气从中升腾而起，水潭内生长着一株株白色的异花，异香从中散发而出。

　　水潭内升起的淡淡雾气，则是顺着这些异花汇聚而来，最后在花瓣上面凝聚成湿气。

　　当这些能量湿气凝聚在一起时，就会诞生出天灵露。

　　“哇！”

　　此时白萌萌，吕清儿等人也是挤了进来，她们望着眼前这一幕，顿时惊喜出声。

　　“好漂亮呀。”

　　“好浓郁的天地能量。”

　　白豆豆则是数着水潭中的那些异花，最后惊讶的道：“一共有二十三株天灵露载体，这座聚灵坛，应该达到中型级别了。”

　　所谓的天灵露载体，就是指这些异花，因为只有经过它们的转化，才能够凝聚出天灵露，所以也被称为天灵露载体，眼下这里有二十三株载体，那就说明最终成形的天灵露，将会达到二十三滴。

　　而聚灵坛也有分级，被简单的分为小型，中型，大型三个级别，越是级别高的聚灵坛，所产出的天灵露自然也会更多。

　　二十三滴天灵露的产量，已经迈入到了中型的等级。

　　秦逐鹿，王鹤鸠，伊粒沙等人也是面露喜色，他们这一路而来，已知晓天灵露找寻的困难，他们全队人努力了大半天，也就才找到三滴，而现在在这座聚灵坛内，他们就能够收获二十三滴，可见其丰厚程度。

　　“不错不错。”

　　李洛也是赞不绝口，对着虞浪竖起大拇指：“你这次立了大功。”

　　中型聚灵坛，绝对算得上是难寻了。

　　虞浪谦虚的摆了摆手：“守护学府的荣誉，是吾辈义不容辞的责任。”

　　李洛满脸笑意，看得出来心情是真的很愉悦，他抬起头，在这座山谷的上方，有淡淡的能量雾气凝结，仿佛是形成了一种肉眼不可见的薄膜，这也就令得人就算从高处俯瞰这座山谷，也很难发现其中的异象。

　　难怪这么难找。

　　“不过现在还有一个问题。”

　　吕清儿突然微微蹙眉，道：“聚灵坛要被人以能量注入后，才会开始激活，继而加快天灵露的诞生，这个时间将会持续一整夜，所以就算我们从现在开始激活，恐怕也得等到明天早上，才能够收获到天灵露。”

　　“而聚灵坛被激活后，将会散发异光，到时候这个位置就会被暴露。”

　　吕清儿盯着李洛，道：“虽然不知道到时候会有多少学府的队伍被吸引过来，但不管如何，都必然是一场大战。”

　　其他的人，面色也是渐渐的肃然起来。

　　“这不就是院级赛的机制吗...以聚灵坛为诱饵，吸引各个学府间的队伍展开战斗。”

　　李洛神色倒是平静，显然对这个结果早就有所准备，他望着众人，笑了笑：“天灵露找寻太难，如果想要将更多的人送进龙骨岛，我们只能依靠聚灵坛，如今眼下好不容易找到一座，这必然是没有放弃的道理，另外，我也不打算跟其他的学府合作，继而与他们共享。”

　　“我，要独吞这里的二十三滴天灵露。”

　　他平静的声音中，却是有着一丝霸道之意。

　　“我赞同！”秦逐鹿咧嘴笑出声来，他完全赞同由他们圣玄星学府独占此处，至于和人共享？那先尝尝他的拳头够不够硬吧！

　　“你是总队长，你说了算。”白豆豆也是颔首。

　　伊粒沙笑着点点头。

　　王鹤鸠面无表情，虽然没有说话，但显然也是默认了。

　　见到众人取得共识，李洛笑容愈发的灿烂，他拍了拍手。

　　“既然如此...那大家就做好准备，开始迎接第一次的聚灵坛守卫战吧。”

　　“希望这一战，能够打出我们圣玄星学府的威风！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十一章 守卫战

　　在决定了接下来的行动方针后，李洛等人也并没有继续拖下去，而是选择直接激活这座聚灵坛。

　　激活的人选是白萌萌，因为激活者需要维持不动，源源不断的将自身的相力注入到聚灵坛内，以此来搅动其中蕴含的天地能量，从而取到一种催化剂的作用。

　　而众人中，白萌萌的实力的确算是最弱的，毕竟她本就不是战斗型的人员，更多还是偏向辅助，所以由她来负责激活聚灵坛算是最好不过，因为其他的人员，都需要在外面战斗，阻拦其他学府的人。

　　在众人的注视下，白萌萌娇躯如蝴蝶般轻盈的跃至水潭中心，裙摆如花团般的落将下来，漂浮在水面上，她本人也是于水面盘坐。

　　“开始吧。”李洛冲着她点点头。

　　白萌萌雪白娇俏的下巴轻点，而后便是有如星光般的相力自她的体内散发出来，涌入到了这座聚灵坛内。

　　随着她的相力涌入，这座聚灵坛立即就有了极为激烈的反应，只见得五光十色般的天地能量绽放出光彩，古井无波的水面也是开始泛起道道涟漪，有一道道能量雾气不断的从水潭深处钻出来，然后被那二十三株异花所吸收。

　　在那花瓣上面，点点湿气愈发的明显。

　　这是天灵露凝聚的征兆。

　　不过众人倒是没有注意这个，而是目光都是投向了这座山谷的上方，因为伴随着聚灵坛的被激活，那些绚丽的光彩也是投射而出，然后穿透了山谷上方的能量薄膜，映照在了天空上。

　　这下子，方圆百里都能够清晰看见这里的动静。

　　“真是动静不小啊。”李洛感叹一声。

　　“这狗屁机制真是恨不得各个学府把狗脑子都给打出来啊。”虞浪骂骂咧咧的道。

　　“圣杯战本来就是为了决出最强的学员与学府，当然不可能让我们轻松了。”白豆豆倒是并没感到有什么过分的地方。

　　李洛笑着点点头，道：“各位，聚灵坛已经激活，接下来就会到最麻烦的时候了，这种动静，想必会吸引不少学府的队伍汇聚过来，我们必然会陷入到以少打多的局面。”

　　“除非我们愿意找一个合作者，共享天灵露，但我之前也说过，现在并非是共享的时候，因为这是我们院级赛的第一场大战，这个时候一旦示弱，往后的路将会更难走，别人也不会畏惧我们。”

　　“所以，此次的艰难战斗，是为了以后抢占聚灵坛时，别的学府会对我们更多一些忌惮。”

　　“我想，真正想要走到最后的学府，应该都是这样的想法。”

　　众人皆是点头，如今院级赛上群雄荟聚，想要证明你是一头雄狮，而不是平庸的群狼，那当然只能展现绝对的实力，从狼群中生生的杀出来。

　　李洛，显然是想要成为别人敬畏的雄狮，这样之后的路才会更顺利。

　　“我们的任务，是使用任何手段，将那些觊觎这座聚灵坛的敌人拖住，只要能够拖到明天凌晨，天灵露就会诞生，到时候萌萌立即将它们收起，而天灵露一旦被装入灵葫，那么就不会被掠夺，这个时候其他学府的队伍自然会退走。”

　　值得一提的是，在这院级赛上，天灵露一旦被人取走收入灵葫，那么就无法被抢夺，也就是说，天灵露先取先得，只要入了你的袋，那么就算是把你淘汰了，也无法抢得一滴天灵露。

　　不过想想也正常，毕竟圣杯战存在的意义是为了磨练学员，同时激励各大学府培养出更优秀的学员，这里不是外界历练，需要为了夺得宝贝而不惜手段。

　　学府间，终归还是保留了一分温和的。

　　至于彼此间的磨练，聚灵坛的机制已经算是做到了。

　　毕竟如果一座学府能够在这种情况下守住一整夜而没有被人突破，那么他们自然是有资格享受这座聚灵坛所带来的收益。

　　“萌萌，取得天灵露后，就发信号。”李洛对着水潭中央的少女说道。

　　“好的，另外也辛苦大家了，我就在这里小小的偷懒一会啦。”白萌萌清纯的小脸上露出甜美的笑容。

　　虞浪见状，顿时眼睛放光，好触动人心的笑容啊。

　　一旁的白豆豆则是在此时眼神凌厉的看来，道：“再敢对着我妹妹露出这种痴汉笑容，我杀了你。”

　　虞浪脸庞上的笑意顿时僵硬下来。

　　“好了，各位，我们出去吧，接下来也要准备布防了。”

　　李洛拍了拍手，然后便是转身，对着山谷之外而去。

　　其他人迅速的跟上。

　　而当山谷中的霞光冲天而起时，在这片山林的某处，一些汇聚而来的队伍都是抬起了头。

　　“霞光外溢，果然是一座聚灵坛，看这璀璨程度，说不得是一座中型聚灵坛。”人群中，一名身穿黄色衣衫的青年抬起头，目光火热的望着山林深处那冲天而起的漫天霞光。

　　在他身旁，其他人也是眼中充满着贪婪与渴望。

　　“柳啸，看来你们的情报的确没错。”

　　黄衣青年视线转向一名面色苍白的人影，正是柳啸。

　　在此前的混乱战斗中，柳啸倒是机敏的逃掉了，不过看样子也受了不轻的伤。

　　而眼前的黄衣青年，则是他们赤砂圣学府此次一星院中的总队长，其名为赵星影，化相段第二变的实力，也算是处于整个一星院的顶尖那一批了。

　　“虽然一座中型聚灵坛收益很高，但如今那里已经被圣玄星学府占据了，情报我刚才也已经说了，他们可能拥有着两位“双相者”。”柳啸声音有些沙哑的道。

　　赵星影双目微眯了一下，道：“一座学府四个院级中能够出现两个双相者就已经是相当罕见了，如今这圣玄星学府光是一星院就出了两个？说实在的，我对此抱有一些怀疑。”

　　“我也有些怀疑。”

　　柳啸点点头，道：“那个虞浪我不太清楚底细，可那个叫做李洛的人，的的确确是双相，实力很强。”

　　赵星影目露思索之色，最起码有一个双相者么...一个其实已经挺难对付了，如果那个李洛的双相境界修炼到了天火圣学府那个鹿鸣的层次，那的确是很棘手的强敌。

　　凭他一人，未必有把握。

　　况且，还有一个不知真假的第二个双相者。

　　“总队长，这座聚灵坛，我们要抢吗？”柳啸有些忐忑的问道。

　　赵星影淡笑道：“既然遇都遇见了，怎么可能就此轻易放弃。”

　　“不管他圣玄星学府的双相者情报是真是假，但我们同样有优势，那就是我们可以找援军。”

　　说着话时，他抬头望向另外的方向，只见得那里的山林间，有一道道人影纵跃疾掠，最后迅速的落向了他们这边的方向。

　　“这边的朋友，可是赤砂圣学府？在下圣珑御学府，总队长郑复兴。”那些人影中，一人挺身而出，是一名身躯魁梧如铁塔的青年。

　　“在下天通圣学府，总队长丁炽。”还有一名头发火红的青年，也是笑着走出，冲着赵星影这边拱手。

　　先前李洛他们击溃的队伍中，就有着这两座学府的人，所以他们赶来最快。

　　赵星影望着来人，面庞上也是露出了灿烂的笑容。

　　他拱了拱手。

　　“在下赤砂圣学府总队长赵星影，两边的朋友，可愿意来谈一谈这座中型聚灵坛的归属问题？”

　　那两名总队长闻言，顿时笑了起来。

　　“乐意至极。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十二章 战斗部署

　　“通往山谷的方向，主要有三条道，我居中镇守，尽量吸引对方的总队长。”

　　“秦逐鹿，伊粒沙，你们两支小队负责左道。”

　　“白豆豆，王鹤鸠两支小队负责右道，你们这边或许会更麻烦一些，因为我们之前放出了虞浪也是双相的烟雾弹情报，对方大概率会加重对付你们这边的力量，不过若是如此，对我们而言反而算是好消息，因为这能够分散对方的力量。”

　　“当然麻烦的是，你们需要顶住更大的压力。”

　　山谷之外，李洛在做着接下来的作战部署。

　　“初步猜测可能会有两三座圣学府参与对我们的围攻，虽说人数上面我们有劣势，但论起质量的话，我相信还是我们这边更占上风。”

　　他们这边不提他这个顶尖战力，秦逐鹿同样很强，以他的实力换到其他的学府，足以担任总队长，而就算是在圣玄星学府，如果不是这一届出了他这个异类，秦逐鹿依然能够成为一星院的最强者。

　　而其他人，白豆豆，王鹤鸠这种，同样已经达到了化相段第一变的顶峰。

　　如今的三路布置，抛除李洛这里不算的话，秦逐鹿那边的压力可能会最小，而白豆豆，虞浪，王鹤鸠这边，或许会承担极大的压力。

　　“要不要让虞浪来我这边？”秦逐鹿则是在此时说着。

　　他这边更强，如果虞浪来的话，他还能够为其分担压力。

　　李洛沉思了一会，摇摇头，道：“你这边有着优势，就是需要你镇守左道，如果你那边能够尽早打退敌人的话，才是最好的。”

　　“虞浪他们这边，本来就是用来抗压的，不用心疼他。”

　　虞浪翻了个白眼，敢情我就是个沙包。

　　不过他也明白眼下情况特殊，他们处于人少的劣势，之前李洛放出的烟雾弹情报正需要他站出来分散对方的力量。

　　“各位，这是我们的第一战，还望打出我们圣玄星学府的威风。”

　　做好安排，李洛微微一笑，冲着众人拱了拱手。

　　众人也都是一笑，然后便是不再多说，各自散去，前往所负责的区域。

　　吕清儿走在最后，美目水盈盈的盯着李洛，小声的道：“李洛，你这边没问题吧？”

　　她其实知道，李洛作为已经显露的双相者，才是对方真正针对的目标，因为只要李洛这里一旦出现问题，不仅对他们这边士气会造成极大的打击，也会直接导致防线破碎。

　　李洛闻言，顿时道：“千万别对一个男人说你有问题！”

　　“需要我留下帮你吗？”吕清儿笑道。

　　李洛严肃的道：“吕清儿同学，请服从总队长的指挥，不然就算你长得漂亮，我也会惩罚你的！”

　　“嘴贫。”

　　少女白了李洛一眼，这才双手背在身后，充满着青春活力的轻蹦着对着队友那边而去，留下那纤细窈窕的背影。

　　李洛欣赏了一会少女的背影，然后脚尖一点，相力迸发，身影则是掠上了一棵大树的树顶，在这里，可见四周一片林海，这是他所选择的战场，能够俯瞰这片山林的所有战场。

　　他的目光投向了不远处的山林，因为那里开始有着一道道身影的出现。

　　人倒是不少。

　　李洛双目微眯，看样子，应该有三座圣学府的队伍参与了此次的围攻。

　　而在李洛注意到那些队伍的时候，后者等人同样是发现了立于林海之上，目光俯瞰而来的他。

　　诸多人影中传出了一些骚动，而后一道黄衣身影突然冲天而起，他跃于林海之上，脚踏树顶，迅速的接近了李洛这边。

　　最后在距离李洛还有二十多米的位置停了下来。

　　“这位想必就是圣玄星学府的李洛总队长了吧？在下赤砂圣学府，赵星影。”黄衣青年面露微笑，拱了拱手。

　　李洛笑着点点头，算是打过招呼了。

　　“没想到李洛总队长隐藏得这么深，之前交流的情报中，可没发现过你身怀双相。”赵星影说道。

　　李洛笑道：“我们学府已经暴露一个双相了，总不能全部都暴露出来吧？”

　　“那位虞浪？”

　　赵星影轻笑道：“他真的是双相吗？”

　　“谁知道呢。”李洛笑起来。

　　“李洛总队长，我也不与你说这些没有意义的话...我只是想问，你们真的打算独吞这座中型聚灵坛吗？”赵星影问道。

　　李洛点了点头。

　　“李洛总队长胃口有些太大了啊。”赵星影皱眉道。

　　“撑死胆大的，饿死胆小的。”李洛笑道。

　　“我们这里汇聚了三座圣学府，你觉得你们圣玄星学府吃得下？”

　　“总得试试。”

　　赵星影沉默了一下，道：“李洛总队长，如果你愿意的话，我们赤砂圣学府可以选择跟你们合作，我们联手，其他两座圣学府应该会知难而退。”

　　“这么快就把盟友给卖了？”李洛有些惊讶。

　　“谈不上盟友，本来就是为了聚灵坛凑起来的，如果和李洛总队长合作也能够获得的话，那何必选择他们？”赵星影倒是直接。

　　“就不怕我把这话告诉他们吗？”

　　“他们又不会相信的，我也不会承认的，李洛总队长不至于这么天真吧。”

　　“想要多少？”李洛道。

　　“一半。”

　　李洛笑起来，道：“你的胃口也不小，看来是没法谈。”

　　赵星影无奈的道：“看来李洛总队长对自己很有信心呢。”

　　“要不这样...你们三位总队长跟我交手一场，若是你们能赢，聚灵坛拱手相让，若是输了，那就乖乖退走，如何？”李洛淡淡的道。

　　赵星影眼中掠过一抹讶异：“你想要一打三？李洛总队长，你真的很狂啊。”

　　“挑战一下极限嘛。”李洛笑道。

　　“很让人心动的方式，不过我选择拒绝。”赵星影微微一笑，道：“我们明明有更大的人数优势，为什么要和你在这里拼这个？”

　　“那可真是遗憾。”李洛说道，心中则是叹了一口气，对方也不傻啊。

　　“既然谈不拢，那就算了，李洛总队长，我代表赤砂圣学府，圣珑御学府，天通圣学府，从现在开始，对你们圣玄星学府宣战。”

　　赵星影盯着李洛，眼神渐渐的锐利起来。

　　“不过为了表示对你的尊重，我们三位总队长，会如你所愿，共同联手对付你。”

　　话音落下，他轻轻挥了挥手。

　　顿时后方山林间，一道道相力，猛然爆发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十三章 混战起

　　当不远处山林间诸多相力爆发时，这场聚灵坛守卫战，也就正式的拉开了。

　　李洛的神色倒是颇为的平静，并没有因为对方的人数优势就有所变色，毕竟这早就在预料之中。

　　他的目光只是盯着前方，伴随着那些相力爆发时，三道人影已是掠上林海，他们身上所散发出来的相力，皆是已经达到了化相段第二变的层次。

　　赵星影也在其中。

　　显然，这三人，就是此次来攻的三座圣学府的总队长。

　　实力倒的确算得上是强横了。

　　不过也并不意外，好歹也是其他圣学府一星院中的扛鼎者，他们自身的天赋本就不弱，再加上学府给予的修炼资源，所以如果要说有谁是庸人的话，那也太小看其他那些屹立各国的圣学府了。

　　而如今这三人联手，倒是不可小觑。

　　在李洛的注视下，三道人影迅速纵跃而来，最后出现在了十数米开外。

　　赵星影面带微笑的注视着李洛，然后指着身旁魁梧的青年说道：“李洛总队长，这位是圣珑御学府的郑复兴总队长。”

　　“这位是天通圣学府的总队长丁炽。”

　　李洛平静颔首，他当然知道赵星影这是故意想要给他制造压力。

　　三名总队长，皆是实力不弱。

　　“李洛总队长，其他的话我也不多说了，只问一句，你们是真的想要独占这座聚灵坛吗？”那名为郑复兴的魁梧青年声音低沉的说道。

　　李洛点了点头。

　　“李洛总队长，这里的动静会吸引越来越多的学府注意，他们或许不会主动出手，可一旦你们这边的防线出现问题，必然就会引动他们，到时候局面将会变得更为的混乱，你确定你镇得住场子？”天通圣学府的总队长丁炽说道。

　　李洛笑道：“所以我需要一些进展来立威。”

　　赵星影笑了起来：“李洛总队长的意思，不会是想要拿我们三人来立威震慑其他学府吧？”

　　“不行吗？”李洛反问道。

　　丁炽讽刺的道：“李洛总队长以为自己是景太虚还是孙大圣，或者鹿鸣呢？你真有这么强，三大夺冠热门怎么没你的名字？”

　　“可能从今天之后，就有了。”李洛认真的回道。

　　三人皆是哑然，而后便是不再说话，三道雄浑强悍的相力已经是从他们的身躯上升腾起来，滚滚相力，仿佛狼烟涌动。

　　赵星影的相力呈现暗金色彩，相力之中，隐隐有着金色的藤蔓光影如巨蟒般的挥舞，那藤蔓闪烁着金属般的光泽，显得无比坚硬，那是金藤相。

　　郑复兴的相力呈现黑色，有牛魔低吼，爆发出刺耳音波，那是大力牛魔相。

　　丁炽相力火红，释放着霸道高温，脚下的树木直接是被点燃，那是火相。

　　三大总队长直接是在此时将自身相力尽数的爆发，然后三人几乎是同时暴射而出。

　　他们并没有傻乎乎的选择一个人上去试探李洛的深浅，因为那没有必要，不管李洛究竟是真的很强还是强装声势，他们的目的都只有一个，将他击溃，抢夺聚灵坛！

　　而李洛是圣玄星学府的总队长，只要他这里一败，圣玄星学府的队伍自然士气大跌。

　　索！

　　赵星影率先发动攻势，只见得暗金相力自其掌心喷涌而出，竟是化为一条条如巨蟒般的金色蔓藤，闪电般的对着李洛咆哮而去。

　　尖锐的破风声响起。

　　李洛见状，脚掌一跺，木相之力运转而起。

　　“万树之缚！”

　　脚下的大树顿时仿佛是在此时复活了一般，树藤飞快延伸，直接与那金色蔓藤相撞。

　　顿时间金光，木屑漫天飞舞，煞是好看。

　　此时一道黑光裹挟着煞气扑近，只见得那郑复兴大手中有一柄黑色巨斧闪现而出，嘴中爆发出刺耳咆哮声，一斧斩下，惊人的力量在此时爆发，连虚空都是在此时被震得微微扭曲。

　　李洛身影不动，手掌一握，金玉玄象刀闪现，刀光一闪，便是与那郑复兴手中的巨斧相撞。

　　铛！

　　金铁声响彻，狂暴的相力冲击波爆发开来，四周的树林纷纷断裂。

　　“火炎珠！”

　　侧方突然有着炽热的相力波动袭来，只见得一团赤红的火球相力裹挟着滚滚高温，直接对着李洛面庞扑来。

　　噗！

　　李洛嘴中有水相之力凝聚，继而化为一道水矢喷射而出，与那炽热火球相撞，顿时两者纷纷湮灭。

　　短短不过数息，双方便是凶悍交锋，你来我往皆是毫不留情。

　　而面对着三人的围攻，李洛却是并没有半点退避，反而是选择了一种最为霸道的硬碰硬。

　　任何攻来的攻势，都是被他强硬的化解。

　　体内的水光相宫内，那一汪水相相性所化的水池在此时掀起波澜，水池内，那一轮大日也是在绽放着光明。

　　木土相宫，一株立于一片褐土中的青翠欲滴的相力树轻轻摇动，有绽放着光亮的树叶脱落，而后升空而起。

　　两座相宫内的相性之根，皆是为李洛提供着源源不断的相力。

　　铛！

　　玄象刀刀锋又是将一记重斧劈斩挡下，李洛望着那左右两侧再度攻来的赵星影与丁炽，手掌突然紧握刀柄，只见得刀身上有相力高速流转，形成了锋利异常的水芒。

　　体内的两道相力，融合在一起。

　　双相之力爆发！

　　嗡！

　　只见得一道宛如弯月般的水芒刀光于虚空间划出，水芒术在李洛水光相力的增幅下，本就拥有着极为强悍的切割力，如今再借助着玄象刀的锋锐，刀锋过处，虚空都是留下了一道淡淡的痕迹。

　　这一刀，异常凶猛。

　　而赵星影三人同样是有所察觉，当即眼神皆是一凝，但他们同样是身经百战之人，知晓此时无法退避，所以一声暴喝，相力尽数爆发，三人直接合力发动攻势，与那刀光相撞。

　　铛！

　　狂暴的冲击波爆发。

　　李洛身影震荡，而反观那赵星影三人，皆是在此时被震退了十数步。

　　三人的面色彻彻底底的变得凝重起来。

　　“水相，木相...好霸道的双相之力，原来李洛总队长还真是身怀双相。”赵星影声音低沉的道。

　　他们四人皆是处于化相段第二变的层次，但在先前的交锋中，李洛的相力之强，明显是压制了他们所有人一头，这一点，也就只有拥有着双相的人能够做到。

　　毕竟两座相宫，那所能够容纳的相力，也比他们更强。

　　如果不是三人联手，而是单独对战，刚才的交手中，他们必然已经有人开始受伤。

　　听着赵星影的话，李洛则是并未回答，只是面露微笑，手中刀锋缓缓的抬起，对着三人轻轻一抖。

　　赵星影道：“李洛总队长，你的确很强，单打独斗我们都不是你的对手，可现在的局面，光是你强，恐怕也没多大的作用。”

　　“我们的队伍在另外两路突进，只要到时候他们取得成果，依然能够进入到聚灵坛内，而你这里，我们虽然打败你有些难度，可拖住你，恐怕并不算太难。”

　　“而且你应该也能感觉到，这附近开始有其他学府的队伍在出现，他们都在看我们争斗，你就不怕两败俱伤后，便宜了别人？”

　　“所以这个时候，你还不愿意让利出来吗？”

　　面对着赵星影这番带着威胁的话语，李洛眼神依旧平静。

　　“我相信我的同伴，你们想要闯过他们的阻拦，未必会比我这里容易。”

　　“而且...我说了，那些看戏的无关紧要，只要我将你们三人击溃，这座聚灵坛，再无人敢染指。”

　　听到李洛此话，赵星影三人的面色也是彻底的变冷了下来。

　　“那我们今日倒是要看看，究竟是你李洛的双相之力更强，还是你这嘴巴更硬了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十四章 两路

　　当李洛与赵星影三人激战在一起的同时，这片山林的其他两条通往山谷的主要方向，同样是在爆发着激烈的战斗。

　　林间空地上，凶悍狂暴的相力自秦逐鹿体内轰然爆发，若有若无的虎啸声从他的体内传出，相力升腾间，有着一头远古凶虎的光影浮现。

　　他手持重枪，宛如猛虎下山，攻势极其凶悍的与三名对手激斗在一起。

　　那三名对手，皆是化相段第一变的实力，不过虽然他们人数占据着上风，可在与秦逐鹿的交手间，却是被逼得节节败退。

　　秦逐鹿的实力毋庸置疑，若是单打独斗，就算是那赵星影也未必是他的对手，如今这三座学府的总队长都是去围攻了李洛，自然也就造成了无人钳制秦逐鹿的局面。

　　所以在交锋后不久，三座学府就只能聚集了三名最强的学员来联手对付秦逐鹿。

　　可是，效果也并不算是特别的好。

　　这秦逐鹿本就凶悍异常，相力雄厚，战斗风格霸道，而且在他的身上，还覆盖着一层寒冰甲，那层寒冰甲散发着格外精纯的寒气，不仅令得秦逐鹿防御大增，而且有时候他们的攻势落在上面，皆是会被寒气所阻扰。

　　这无疑是令得秦逐鹿如虎添翼。

　　这层烦人的寒冰甲，是秦逐鹿小队中的一个漂亮女孩所施加的，从这寒冰甲散发的精纯寒气，就可以看出她必然是拥有着高品冰相。

　　如今的三人，也只能咬牙坚持，尽可能的拖住秦逐鹿，以期盼其他的地方能够出现突破点。

　　只不过，这个突破点在这个方向，似乎有点难。

　　伊粒沙小队早已是主动出击，他们阻截了对方数人，再加上秦逐鹿小队这边殷月给予的支援，倒是将对方堵得不能动弹。

　　值得一提的是吕清儿这里，因为秦逐鹿独自迎敌，殷月也是协助伊粒沙那边，所以她是一人迎上了对方五人，只不过这五人之中都并没有各自的队长，因为他们的队长都已经被秦逐鹿一力阻拦。

　　所以这五人的实力，都未曾达到化相段。

　　但吕清儿，自从她的冰相提升到下八品后，她的修行速度也是与日俱增，再加上她那金龙宝行大小姐的身份，各种学府内外的修炼支援加持下，如今她的等级已经追上了除了秦逐鹿之外的其他紫辉小队队长，达到了化相段第一变的实力。

　　空地林间。

　　吕清儿周身寒气萦绕，脚下枯叶有冰霜弥漫，她清丽的脸颊此时充斥着冷淡，那覆盖着冰蚕丝的纤细双手上，冰晶在不断的凝结。

　　在其对面，五道人影面露忌惮。

　　但吕清儿却是没与他们磨蹭，雪白寒气相力突然从其体内爆发，玉指结印，直接凝结成漫天锋利冰梭，然后便是铺天盖地的对着前方五人覆盖而去。

　　同时红唇微启，竟是吐出了滚滚寒雾，雾气于这片林间弥漫开来，不仅遮掩了对方的视线，同时寒气侵蚀间，也令得对方速度减缓。

　　一时间，五人明明人数占据优势，却是被她逼得只能狼狈防御。

　　所以整体而言，秦逐鹿他们这一路，局势占优。

　　但是，白豆豆，王鹤鸠，虞浪他们那边，却没有这种好运气了。

　　因为虞浪那所谓“双相者”的身份，三大学府派出了更多的队伍去对付他们。

　　“一，二，三...六支小队？”

　　山林间，虞浪望着那迅速对着他们这边疾掠而来的身影，稍微数了一下，就发现对方来了六支小队，当即脸色难看：“完犊子了，我们才两个小队，怎么挡得住这么多人？”

　　“你怕了？”白豆豆斜瞥了他一眼。

　　虞浪连忙摇头，道：“开玩笑，我怎么会怕？我是在想应该怎么办，毕竟对方人数有着绝对的优势，我们这点人未必挡得住，如果真让他们冲过去，进到山谷里面，那我们就功亏一篑了。”

　　白豆豆秀眉微蹙，道：“没办法，只能尽量拖着。”

　　虞浪思索了一下，道：“我的意思是，正面抗衡人数差距太大，我们还是尽量要避免这一点劣势。”

　　白豆豆一怔，道：“你有什么办法？”

　　这虞浪实力虽然算是垫底，但有时候脑袋瓜子还是很机灵的。

　　虞浪咧嘴笑起来：“正面不好打，那就用其他的方法。”

　　“比如说...”

　　他的目光看向了一旁面无表情的王鹤鸠，道：“关门放毒！”

　　王鹤鸠嘴角抽搐了一下，怒道：“不会用词就别说话！”

　　“不要在意这些细节。”

　　虞浪连忙说道：“你的毒相，其实很适合眼下的局势与环境，对方虽然人多，但如果将你的毒气运用好的话，应该可以将他们的人数削减一些。”

　　王鹤鸠皱眉道：“我的毒气并没有霸道到可以肆意将他们毒倒的程度，而且如果他们之中有身怀木相，水相这些解毒相力的人，也能够很快将侵入体内的毒气所化解。”

　　“另外毒气也需要在一种封闭的区域，才能够效果最大化。”

　　虞浪说道：“特殊的环境可以人为制造。”

　　“我只想知道，如果能够将他们引入到一片封闭区域，你的毒，能让他们减员吗？”

　　王鹤鸠微微沉吟，最终道：“我有秘法可以短时间增强毒气中的毒性，如果真能有一个封闭的环境，虽然不至于让他们扑街，但必然也会让他们付出代价。”

　　“那就好。”

　　一旁的白豆豆杏目看向虞浪，道：“你要出去当诱饵？”

　　虞浪感慨道：“对方已经将我误认为是第二位双相者，所以也只有我才能够有这个诱惑力让他们来追击我。”

　　“到时候我将他们引入指定位置，你们也不用顾忌我，直接放毒，不然机会稍纵即逝。”他提醒了一下。

　　王鹤鸠看了他一眼，皱眉道：“我的毒不是开玩笑的，你的实力本来就弱，到时候毒气蚀体，恐怕会吃不小的苦头。”

　　虞浪挠了挠头，有点无奈的道：“那也没办法啊，一旦对方有所察觉，那就功亏一篑了。”

　　王鹤鸠望着这个往日里从未被他放在眼中的虞浪，眼神略微有点触动，这家伙虽然平日里吊儿郎当不靠谱，但关键时刻，竟还有这种奉献精神。

　　白豆豆看向虞浪的目光也是有点柔软，声音都变得缓和了许多，道：“你自己小心点。”

　　她倒没有阻拦，因为这个时候的确是需要有人挺身而出，而虞浪，是最适合的人选。

　　虞浪潇洒的摆了摆手，他站起身来，迎着众人那罕见的有点敬仰的目光，这一刻他感觉自己是那么的伟岸。

　　不过他忍了一下后，还是认真的对着王鹤鸠问道：“我觉得你以前看我有点不太顺眼，所以你确定你的毒不会把我毒死掉吗？”

　　王鹤鸠面色一黑，狠狠的瞪了虞浪一眼：“老子还不想被素心副院长株连拉清单。”

　　虞浪这才放心的松了一口气，而后身影纵跃而出。

　　“我去了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十五章 关门放毒

　　“呔，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

　　山林间，正当柳啸等人不断纵跃前行时，虞浪的身影出现在了前方的土坡上，一声暴喝如雷，眼神睥睨。

　　如此气势，顿时让得那柳啸一惊，急忙让众人放缓速度，提醒道：“小心，他就是虞浪，有可能是圣玄星学府第二位双相者！”

　　听到此话，其他众人神色也是有些变化，他们这里能够清晰看见远处林海上双方总队长的激烈交锋，那个李洛显露出来的实力让所有人都心惊，因为连他们三位总队长联手，都未能占得半点的上风，可见这双相之强。

　　如果眼前的虞浪也是跟那个李洛相同的实力，即便他们人多，恐怕都会付出惨重的代价。

　　但他们也并未真被虞浪吓得就不敢上前，毕竟来时他们就已经做好了这种准备，所以当即只是放缓速度，然后呈包围状对着虞浪围拢而去。

　　只要将其包围住，就算他真是双相者，在这么多人围攻下，也会露出疲态。

　　不过他们刚动，那虞浪却是飘身而退，同时传来讥嘲声：“真当小爷傻吗？”

　　“另外我奉劝你们，此路不通，如果你们执意从这条路走，那就别怪我手下无情了。”

　　柳啸冷笑道：“虞浪，如果你真是双相的话，为何不显露实力，让我们开开眼，你这么躲来躲去，难道是个假货？”

　　虞浪洒然一笑，道：“还真被你猜对了。”

　　“警告我已经给了，听不听就看你们自己了。”

　　他运转相力，身影飘忽不定，踏风而行，倒是很有一些高手的气势。

　　柳啸脸色变幻不定，最后还是一咬牙，道：“追上去，我们不可能撤走的，不过都保持一点谨慎，他肯定还有队友。”

　　其他人皆是点头，而后身影便是纵跃而出。

　　这般追逐持续了一会，柳啸终于是忍耐不住，开始下令发动相力攻势。

　　于是一道道相力攻击猛然破空而出，如暴雨般的对着前方的虞浪倾泻而去。

　　面对着如此攻势，虞浪也是头皮发麻，不过他明白此时不能露半点怯，于是精神高度集中，风相之力尽数的爆发，身影飘忽，如风中柳叶，将那一道道相力攻势尽数的躲避。

　　如此身法，倒是显得异常的敏捷。

　　而在不远处，密林中躲起来的王鹤鸠，都泽北轩等人见到这一幕，倒是有些惊讶：“这家伙的身法还挺厉害的。”

　　“那是弥尔导师教的“御风术”，在这一道相术的修行上，虞浪是我们小队中进展最快的人。”白豆豆说道。

　　王鹤鸠，都泽北轩略微有些无语，这家伙究竟是有多怕死，才会这么认真的修炼这种保命的相术。

　　“他们要进入预定区域了。”在那旁边一直没有什么存在感的辛符突然提醒道。

　　所有人都是身体紧绷起来。

　　而在不远处，虞浪又是险之又险的避开了一波相力攻势，脚掌凌空踏出，仿佛是有这一缕微风驮着他的身躯，让得他飘飞出了十数米，落入到了一片有些凹陷的密林中。

　　后方柳啸等人直接是扑了进去。

　　就在他们冲进的那一瞬间，丛林中的戚萝子突然出手，只见得她相力尽数爆发，化为无数蔓藤暴射而出，然后将那些茂密树枝尽数的缠绕，短短片刻间，这片林间就被密封了起来。

　　而王鹤鸠站在密林的高处，他立即爆发自身相力，顿时形成了滚滚毒雾。

　　毒雾略显刺鼻，一经涌出，四周的树叶就开始出现腐蚀枯萎的迹象。

　　王鹤鸠身后，白豆豆，邱落同时出手，风相之力爆发，化为狂风，狂风席卷，卷起毒气，对着那座凹陷的密林中疯狂的灌了进去。

　　毒气涌来，虞浪首当其冲，当即脑袋就泛起了阵阵眩晕。

　　同时后方的柳啸等人也察觉到不对，急忙喊道：“有诈，快破开四周的密林！”

　　但此时措不及防下，阵型已是变得有些混乱起来。

　　不过也不是所有人都被毒气影响，在这些人中，不乏水相、木相这一类拥有着解毒效果相性的学员，他们立即运转相力，化解毒气，同时开始破坏四周的密封。

　　这一幕，也被白豆豆他们看在眼中，当即急道：“王鹤鸠，你这毒气毒力不够啊！”

　　王鹤鸠面色发黑，道：“这种隔空发散毒气，本来毒性就弱许多！”

　　一旁的辛符插嘴道：“我曾见过拥有毒相的封侯强者，毒气散发，可弥漫一座城市，所有生机为之断绝，你这也太弱了一些。”

　　王鹤鸠烦躁的道：“你也知道那是封侯强者！我一个相师境的毒相，能做到这种程度已经是极限了！”

　　不过他也知道此时他这里最为的关键，于是在迟疑了几秒后，突然一咬牙，取出匕首，忍着痛在他的身体表面割了几刀，顿时有鲜血渗透出来。

　　他双手结印，鲜血化为血雾升起来，竟是与那些毒气形成了融合。

　　顿时毒气变得更为的粘稠与暗沉。

　　毒气在狂风的裹挟下，继续涌向下方密封的密林中。

　　虞浪继续首当其冲，顿时晕眩感愈发的浓郁，四肢也变得有些无力起来，不过他明白自己是因为相力最弱，所以被毒气侵蚀更为厉害，而后面其他的那些人，未必会受到太大的影响。

　　“这小毒鸟有点不太行啊。”他嘀嘀咕咕的道。

　　“还是不够！”

　　而在山坡上方，白豆豆看了几秒，皱眉说道。

　　王鹤鸠有些不耐，刚欲说话，突然眼角余光见到白豆豆抽出了一柄小刀，顿时汗毛倒竖，喊道：“白豆豆，你想干什么？！”

　　“你早说放血能够增强毒性不就行了？你瞧瞧你，放这么一点血出来，喂蚊子吗？婆婆妈妈，还是不是男人？！”白豆豆柳眉倒竖，问道。

　　“你下不了手，我来帮你！”

　　她声音一落，直接一刀就砍在了王鹤鸠的后背上，顿时间鲜血如水流般的流淌了出来。

　　“啊，我操！白豆豆你疯了？！”

　　王鹤鸠面庞痛得扭曲起来，竟是连风度都不顾了，破口大骂。

　　“都泽北轩，快拦住她！”他急忙道。

　　一旁的都泽北轩面色有点尴尬，他也被白豆豆这果决凶狠的下手惊了一身冷汗，但现在的情况比较特殊，他也不能真的阻拦白豆豆，所以只能当做没听见。

　　“别说话了，不要浪费你的血！”辛符好心的提醒道。

　　王鹤鸠简直有种吐血的冲动，但好在也明白现在不是指责的时候，急忙运转相力，将血液蒸发，然后与毒气相融。

　　这一次毒气就变得格外狂暴起来。

　　滚滚毒气翻腾，仿佛是毒龙在咆哮，在狂风的席卷下，灌入了下方封闭的密林中。

　　这一波毒气，格外凶狠，位于最前方的虞浪摇摇晃晃，直接是一头栽倒了下去，同时心中大骂：“这狗日的小毒鸟不会真的把我给毒死了吧？”

　　而好在倒下的不只是虞浪，后方那些追击的队伍中，同样有人承受不住，开始纷纷倒下。

　　而唯有柳啸等一些相力较强的人扛了下来，并且将四周的密封尽数的破坏，然后纷纷退出这片毒圈。

　　但此时他们的人数已经是锐减。

　　山坡上，白豆豆手握长枪，英姿飒爽，风相之力涌动，衣袍猎猎作响。

　　她先是看了一眼倒下去的虞浪，似乎他还在爬动着，于是放下心来。

　　“各位，该我们动手了。”她语气微寒的说道。

　　都泽北轩，辛符，邱落等人闻言，相力也皆是在此时爆发。

　　而后，她一马当先，仿佛御风铁骑，以一种凌厉的姿态，对着柳啸等人发起了冲锋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十六章 一刀

　　山林间，战火四起，激烈而混乱。

　　三条通往聚灵坛的路途都在爆发出极其狂暴的相力波动。

　　而随着时间的推移，也终于有着其他学府的队伍开始出现在这片区域，他们先是眼神火热的看了一眼这片山脉深处绽放的漫天霞光，然后视线就投向了那些战斗爆发地点。

　　他们并没有立即就参与到这种争斗中。

　　一是赶来得太仓促，队伍还没有完全的集结，二就是这个时候插手容易导致那战斗的双方停手，反手针对他们，所以聪明的人现在都是按耐不动，静等局势发展。

　　最好的结果是那双方两败俱伤，这样他们就能够捡果子吃。

　　而更多的目光，还是汇聚向那一片林海上，因为那里最醒目，同时大家也能够清晰的看出，那才是主战场，特别是那个圣玄星学府的总队长所显露出来的...双相。

　　这让得他们都是暗暗心惊，此前谁都不知道，这圣玄星学府竟然还藏着这么一张王牌。

　　以一敌三，没有落半点下风，如此战斗力，简直惊人。

　　不过随着眼下被吸引而来的其他学府队伍越来越多，这种拖下去的局势，对于圣玄星学府而言并不算有利。

　　唯有快刀斩乱麻，显露出足够震慑人心的力量，才能够断绝其他学府队伍的贪念。

　　但是，圣玄星学府，真的有这样的力量吗？

　　葱郁林海上，山风席卷而过，刮动树林，犹如是形成碧绿色的浪潮滚动。

　　四道人影脚踏绿浪，裹挟着雄浑相力，刺耳的破风声宛如闷雷般于山林间回荡，每一次相力的爆发，都将一些大树树顶直接尽数削断。

　　伴随着战斗的持续，这片辽阔的林海，都被削出了一些空洞区域。

　　“金藤拳印！”

　　赵星影面色凌厉，一拳轰出，只见得金光呼啸间，道道金藤咆哮而出，迅速凝结在一起，形成一道约莫数丈的拳印，裹挟着雄浑巨力，一拳轰向李洛。

　　然而面对着赵星影的攻击，李洛则是神色平静，手持玄象刀，划起波光粼粼的刀光，一刀劈斩而下。

　　嗤啦。

　　金藤拳印直接是被一分为二，化为漫天金色光点消散。

　　赵星影见状，嘴角微微抽了抽，盯着李洛手中那柄有些斑驳的直刀时，眼中显露出恼怒与忌惮。

　　他的金藤相本就有着坚不可摧的特性，可先前的屡屡攻势，皆是被李洛借助刀锋之力尽数的斩碎，那柄刀，自带某种神力，李洛看似轻飘飘一挥，却依然是爆发出了相当惊人的力量。

　　显然，李洛手中那柄刀必是金眼宝具，而且还是其中的上品！

　　李洛身怀双相本就棘手，如今再手持如此神兵，更是麻烦得很。

　　郑复兴，丁炽的身影出现在了赵星影左右两侧，此时的他们，面色也是布满着凝重，经过先前的交锋，他们已经是深刻的体验到了眼前李洛的厉害。

　　他们三人即便是联手，也未能取得半点的优势。

　　无论他们施展何等狂暴的联手攻势，都被李洛尽数的化解。

　　而且，他们也能够感觉得出来，李洛在找寻机会想要对他们逐个击破，因为单独对碰的话，他们没有一个人是李洛的对手，唯有三人联手，才能够将李洛的攻势所缓解。

　　好在三人虽然是第一次联手，但都是具备着丰富的战斗经验，所以很快就形成了初步的默契，才让得李洛的想法始终没有实现。

　　但三人也明白，凭他们三人的力量，恐怕还真是无法击溃李洛。

　　赵星影眼目闪烁，他突然扫了一眼四方山林，在那些地方，能够看见一些其他学府的队伍在观望，他微微沉吟，突然喝道：“其他学府的朋友，如果你们对这座中型聚灵坛有兴趣的话，可以此时选择与我们合作，事后可按贡献分配！”

　　既然他们三人无法打败李洛的话，那就将局势再搅混一些。

　　此时只要再加入一些学府，他相信即便是李洛，也扛不住。

　　赵星影的大喝声在山林间回荡，倒是引得一些队伍隐隐有些骚动，此前他们不敢随意的插手，害怕这两方突然掉头对付他们，而如今赵星影主动邀请，倒是一个不错的契机。

　　只不过他们也并没有立即就做决定，显然还是在迟疑之中。

　　李洛同样没料到这赵星影如此的干脆，也是忍不住的一笑，道：“再找帮手，你们可就分润不了几滴天灵露了。”

　　“总比没有好。”赵星影淡淡的道。

　　“李洛总队长，现在越来越多队伍赶到此处，局势已经很混乱了，你真的不打算考虑一下我之前的提议吗？只要你愿意将这座聚灵坛分润我们一些，我们联手，自当无忧。”他问道。

　　李洛笑着摇摇头。

　　“差不多了。”他突然说着。

　　赵星影眼神微冷的看来，道：“什么差不多了？”

　　“人差不多够多了。”李洛指着那些观战的队伍。

　　“什么意思？”赵星影缓缓说道。

　　李洛认真的回答道：“先前人不多，就算打败了你们靠口耳相传恐怕震慑力也不够，所以我觉得等人多一点，效果会更好一些。”

　　赵星影忍不住的怒笑出来：“李洛总队长的意思，是刚才在陪我们玩耍了？”

　　“那倒不是，你也太妄自菲薄了，玩耍谈不上，但是可以说是热身。”李洛解释道。

　　而后，他也不再理会三人眼中升腾而起的怒意，面色反而是渐渐变得愈发的平静，五指缓缓的紧握住玄象刀略显粗糙的刀柄。

　　在他的体内，相力泡已经修炼到能够凝聚出十一颗的境界，距离最高层次也就仅有一颗之遥。

　　只不过这十一颗相力泡中，有两颗是毒气泡，并不敢随意的动用。

　　而其他的九颗相力泡，则是在此时瞬间破碎了七颗。

　　滚滚相力自其中呼啸而出，同时李洛两座相宫内，同样是升腾起了雄浑相力。

　　两道相力迅速的相撞，融合。

　　双相之力！

　　李洛目光如水，突然有一股极其强大的相力从其体内爆发，相力流转，渐渐的覆盖了手中的玄象刀，刀身之上，相力如水波般的流动，又带着昂扬的生机。

　　金玉玄象刀在此时发出了细微的嗡鸣声。

　　仿佛是一种淡淡的满足。

　　而刀身在震动的时候，有一道蓝翠相间的相力光环，凝炼而出，环绕刀身。

　　“合一境？！”

　　这一道相力光环刚出现，赵星影三人便是猛然变色，显然也是有眼力劲的。

　　“接得下这一刀，聚灵坛让给你们，又有何妨？”

　　但李洛没有给他们过多震撼的时间，他言语平淡，紧握刀柄，而后一刀斩下。

　　“千流水刀术。”

　　平静的声音响起，仿佛不带一丝一毫的波澜。

　　可伴随着这一道平静声音落下时，天地间却是有了波澜绽放，那一瞬，仿佛是一道光线于云层中涌现，刺目璀璨。

　　那是一道约莫十数丈左右的水流刀光。

　　刀光掠出，林海瞬间被抹平。

　　这一霎，那诸多观战的人眼中，皆是有一抹惊骇之色升腾而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十七章 霸气

　　一道十数丈长的刀光划破天际，波光粼粼仿佛是水浪流过，然而那所爆发出来的惊人气势，却是让得正面的赵星影，郑复兴，丁炽三人面色骤然大变。

　　这一刻，三人感觉到一股刺骨寒意。

　　李洛这一刀，强到令人心生恐惧。

　　这就是双相者真正的力量吗？

　　明明双方都是化相段第二变的实力，而且他们同样也拥有着高品相，说起来也能够算做是各自学府中的骄子，然而这一刻，他们的骄傲在这凛然一刀下尽数的破碎。

　　“联手！”

　　“挡下这一刀，他就黔驴技穷了！”

　　“这么多学府的队伍在看着，我们代表的是各自的学府，所以不要给我们的学府丢脸！”

　　不过赵星影终归还是心性更为坚韧一些，即便是面对着如此凌厉的刀光，他还是率先回神，旋即一声厉喝，同时主动踏出一步，双手合拢，金色相力从其体内尽数的爆发。

　　“金藤蟒！”

　　金色相力化为了无数道金色的蔓藤，蔓藤闪烁着金属光泽，然后在此时迅速的凝结，短短数息，便是化为了一条巨大的金色藤蟒，藤蟒似是发出嘶啸声，直接迎上了那呼啸而来的凌厉刀光。

　　受到赵星影的鼓舞，郑复兴，丁炽也是一咬牙，收敛心中惧意，倾尽全力。

　　“牛魔劈山！”

　　郑复兴手持巨斧，仰天咆哮，强悍的相力升腾而起，在其身后形成了一道数丈左右的牛魔光影，牛魔双目赤红，散发着滚滚凶煞之气，牛魔奔腾而过，直接是化为黑光撞进了郑复兴手中巨斧。

　　霎那间，巨斧爆发出浓郁的黑光，一斧直接劈下。

　　丁炽双手环于嘴边，脸颊高高的鼓起，显露出赤红之色，只见得赤红相力如火焰般的呼啸而出，火红相力之中，竟是有一柄火剑熊熊燃烧。

　　他口吐火剑，火剑发出嗡鸣，裹挟着滚滚高温，贯穿天空。

　　三人皆是倾尽了力量，爆发出自身最强的攻击。

　　四道凌厉的攻势于林海之上掠过，绞碎了无数大树冠林。

　　山林四周，也有着不少凝重的目光投射而来。

　　这是双方总队长的决胜交锋。

　　轰！

　　四道凌冽攻势直接于林海之上碰撞，那一瞬，狂暴的相力冲击波如浪潮般一波波的爆发，即便是山中呼啸的山风，都是在这一刻被相力冲击所阻拦，然后倒转方向滚滚而去，吹得山林间的树木剧烈的摇摆。

　　而在冲击波的源头处，更是直接出现了一个数十丈的空洞区域，那里的大树被连根拔起。

　　李洛手持直刀的身影同样是被震得退后出了十数步，他的身体表面有水光浮现，仿佛是形成了一层纱衣，将那些冲击而来的力量尽数的吸收，化解。

　　那是重水纱衣。

　　他稳住身影，目光望着前方的空洞区域，随着那里相力冲击波的消散，赵星影三人的身影也是渐渐的显露出来。

　　此时的三人，颇为的狼狈，赵星影的身躯外出现了一具暗灰色的战甲，战甲显然是一件防御力惊人的宝具，而如今战甲上，有一道深深的切痕。

　　郑复兴手持巨斧的双掌，不断的滴落鲜血，虎口崩裂。

　　丁炽则是捂着嘴巴，鲜血喷洒。

　　三人身体上涌动的相力，都是变得有些紊乱起来，显然是在先前的交锋中受创了。

　　双方对拼的结果，已经不言而喻。

　　群山间，那些其他学府试图当渔翁的队伍，也是眼中有着浓浓的忌惮涌现出来，李洛显露出来的战斗力，比他们想象的还要强悍。

　　以一人之力，抗衡三名总队长，反而是占据着绝对的上风！

　　这是何等强悍的实力？！

　　这怕是能够与景太虚，鹿鸣，孙大圣那三人相比了吧？

　　谁都没想到，这圣玄星学府，竟然还藏着如此一张王牌！

　　“三位，再打下去，可能就要有人淘汰了。”李洛望着赵星影三人，微微笑道。

　　赵星影三人沉默，看得出来，他们的气势一下子变得低落了许多，他们原本以为凭借着三人联手，总归是能够将李洛拖住，可现在来看，还是低估了李洛，高估了他们自己。

　　“这就是双相之力...”

　　赵星影眼中还有些不甘，明明都是化相段第二变，但为何差距这么大。

　　郑复兴，丁炽也是神色复杂，他们都明白，经此一役，李洛的名声将会在这院级赛中大涨，看来还真是如他先前所说，今天之后，那三大夺冠热门，可能就要变成四大了。

　　“我还能再打！”赵星影咬着牙道。

　　郑复兴却是叹了一口气，道：“其他的两路，局势也不太妙。”

　　赵星影一惊，看向那左右两路，借助着地势的优势，他们这里刚好能够看见那边的战况。

　　左路那边的劣势最大，圣玄星学府那边的两支队伍显露出了相当惊人的实力，特别是那身躯魁梧的青年，那所爆发的实力，丝毫不比他们三人弱，这就导致根本无人能够与其抗衡，只能被他逐渐的击破。

　　右路那边原本是他们投入了最多的队伍，可现在看去，队伍莫名其妙减员了大半，虽说现在还凭借着人数的优势与对方打得有来有往，但显然也不可能突破对方的防守，进入到聚灵坛中。

　　赵星影怔怔的看着，终于是颓丧了下来。

　　三路被阻，他们试图染指这座聚灵坛的计划算是彻底破灭了。

　　继续打下去，难免造成损伤，到时候肉没吃到，损兵折将，还如何去争夺其他的聚灵坛？

　　三人对视一眼，然后各自取出哨子，发出了信号声音。

　　随着这信号声音在山林间响起，那左右两路顿时传出了骚动，因为这是撤退的哨音。

　　三座学府的队伍有些不甘，可当他们抬头望着林海上各自受创的三位总队长，再看看对面那持刀而立的李洛时，皆是面色阴晴不定，最后化为一声暗叹。

　　这圣玄星学府的李洛，竟然猛到这种程度吗？

　　在哨音中，三大学府的队伍拉起受伤的队友，开始后撤。

　　圣玄星学府的队伍也并未追击，因为此时的他们，同样是颇为疲惫，而且三大学府虽退，但还有其他学府的队伍在暗中窥探，他们必须保护聚灵坛。

　　赵星影三人遣退了各自的队伍，然后也没有与李洛再做什么交谈，而是直接果断的选择转身离去。

　　输都输了，也没必要再放什么狠话了。

　　三打一都没能闯过去，说狠话也只是丢人而已。

　　李洛同样没说话，只是目视着三人的离去，然后他对着秦逐鹿，白豆豆那边挥了挥手，示意他们立即休整。

　　而他本人，则依旧是立于树顶之上，手持直刀，环视群山间那些窥视的目光，朗声于山林间响起。

　　“这座聚灵坛，我圣玄星学府要了，谁有意见？！”

　　山风吹拂，吹得李洛衣袍猎猎作响，同时也卷起他的声音回荡在这片山林所有人的耳中。

　　霸气十足。

　　然而，在三大学府灰溜溜撤退的背景下，李洛这一言，只是引得群山寂静，无人敢应！

　　群山间那些各个学府的队伍望着立于树顶持刀的银发青年，心中皆是明白，此战之后，李洛的名气必然会传遍院级赛，那夺冠热门，必将再添一人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十八章 夜聊

　　大战后的山林间，归于平静。

　　李洛立于参天大树的树顶上，双掌柱刀，静默而立。

　　在其身后的山谷中，不断的绽放出漫天的霞光，霎是吸人眼球。

　　但现在却无人再被勾动贪婪之心。

　　毕竟聚灵坛虽好，也得量力而行，为此付出团灭的代价并不值得。

　　眼前的圣玄星学府已经显露出了强大的实力，这种实力，必然算是此次院级赛顶层那一批层次的，一般的圣学府，已是无力与其争抢。

　　随着时间的流逝，夜色降临，覆盖群山。

　　黑暗中，唯有那片山谷绚丽异常。

　　左路山林，秦逐鹿闭目盘坐休息，其他人低声闲聊。

　　吕清儿，司秋颖两个女孩子坐在一起，轻声交谈，两女此前关系不深，不过经过刚才的并肩作战，关系倒是拉近了一些，此时空闲下来，也就有一搭没一搭的聊了起来，打发时间。

　　不过聊天的时候，吕清儿的眸光更多还是在看向那立于远处大树树顶上，柱刀而立的李洛。

　　她的眼中闪过一丝心疼之意，此前李洛大战对方三位总队长，如今战斗停歇，他也并未休息，依旧是站在高处震慑四方虎视眈眈的群狼。

　　司秋颖自然也是发现了吕清儿的目光以及聊天时的心不在焉，少女心思敏锐，隐隐察觉到什么，当即试探的问道：“清儿你...跟李洛关系似乎很好呢？”

　　“我与李洛认识多年，以前在南风学府时就是同学，关系当然很好。”吕清儿倒是坦然的承认。

　　但司秋颖显然并不是指的这种关系，她斟酌了一下言语，最终小心翼翼的说道：“你，难道喜欢李洛吗？”

　　吕清儿怔了一下，浓密如刷般的睫毛轻轻眨动，片刻后她笑道：“怎么？不可以吗？”

　　如果是鱼红溪问她，她肯定不会承认的，毕竟她很清楚鱼红溪会反对，所以不太敢显露少女情怀。

　　司秋颖有些震动，吕清儿在一星院中也是名气极大，而她不论是身份还是自身的容颜气质，都绝对算得上是顶尖层次，据她所知，不仅一星院中许多男学员对吕清儿倾慕，甚至连高星院的那些学长们，都在暗地里打听着吕清儿的许多消息。

　　可这将近一年下来，从未听说有人能够与吕清儿建立什么比较明显的进展，这导致许多学长都觉得这个漂亮的小学妹是座难以接近的冰山，可如今司秋颖才知道，原来这座别人眼中的冰山，其实心中早已有心仪之人。

　　“可，可李洛有婚约了啊。”司秋颖忍不住的说道。

　　吕清儿微微颔首，道：“我知道啊。”

　　然后她盯着司秋颖，认真的问道：“你觉得，姜学姐真的喜欢李洛吗？我指的喜欢，是男女之间的那一种。”

　　司秋颖哑然，她和姜青娥关系还算是不错，而在她的眼中，姜青娥耀眼得犹如星辰一般，她司秋颖从某种程度来说，也算是很优秀了，家世天赋在这大夏也能够算是一流，可就算是骄傲如她，每次看见姜青娥时都感到自惭形秽。

　　也正是因此，当初在李洛刚来到大夏城时，她才会忍耐不住心中的那口气，跑去城外堵住他，想要给这个从天蜀郡来的废物少府主来个下马威。

　　而这件事，也是如今司秋颖最为羞惭的回忆。

　　但至于姜青娥对李洛有没有那种男女之间的情感，司秋颖也难以作答，虽然现在的李洛也算是极其的优秀，但她实在是无法想象出，如姜青娥那般的女孩，会真的对哪个异性动情。

　　不过虽然这样想着，但她觉得还是需要维护一下姜青娥：“李洛和青娥姐之间的感情是绝对毋庸置疑的，青娥姐曾和我说过，李洛是她心中最重要的人。”

　　吕清儿轻声道：“我并不否认姜学姐与李洛之间的感情，毕竟他们从小一起长到大，他们虽然没有血缘关系，但实际上感情比亲姐弟还要更深厚。”

　　司秋颖眼神有点古怪，这直接就打上姐弟的标签了吗？

　　不过，司秋颖也不得不承认，连她也有点看不懂姜青娥与李洛之间那复杂的情感，在李洛为此来到大夏城之前，很多人包括她都以为姜青娥对这份婚约很抗拒，这份婚约只是名存实亡，可随着渐渐的了解下去，她就发现，姜青娥与李洛间的情感与羁绊，比他们所有人想象的都要更深。

　　甚至，他们原本的情感，早就超越了那一份纸面婚约。

　　但是...这深厚的情感里面，究竟有多少是属于那种男女之情，这就真的让人摸不透了。

　　“这份婚约，不论是对李洛还是姜学姐，其实都不太公平。”

　　吕清儿平静的道：“这句话，我也当面跟姜学姐说过。”

　　司秋颖目瞪口呆，她结结巴巴的道：“你，你还跟姜学姐说过这件事？？”

　　这种事情，当面和当事人谈？这吕清儿平常看起来冷静从容的模样，怎么能够做出这么生猛的事情啊？那可是姜青娥啊，一般人看见她连说话都不敢的，吕清儿却敢当面说这种事？

　　“那份婚约对他们都是桎梏，为何不能说？”吕清儿说道。

　　司秋颖揉了揉额头，心中对吕清儿胆量与勇气也是格外的钦佩，整个学府内，敢这么去挑衅姜青娥，可能也就她一个人了。

　　“那，那青娥姐怎么回答的？”她又是忍不住好奇的问道。

　　她很想知道，面对着这种挑衅，姜青娥是如何回应的。

　　吕清儿闻言，却是没有回答了，因为她想起了当日姜青娥那般带着强大冲击力的反击，这让得现在的她，脸颊都是忍不住的微微发红。

　　同时忍不住的暗叹，不愧是姜青娥，这个对手的实力，实在是太过强大。

　　不过即便是这般强敌，想要她吕清儿知难而退，却也是不太可能的事情。

　　因为错误的事情需要纠正。

　　吕清儿美眸望着那立于树顶上的身影，眼神坚定起来，李洛，我一定会将你从那份桎梏的婚约中解救出来的。

　　夜色漫漫，终是迎来了黎明。

　　当第一缕晨辉撕裂云层投射向这片山林间时，突然山谷中散发出来的漫天霞光陡然间强盛起来，隐约间，还有着异香自其中散发而出。

　　立于树顶的李洛第一时间睁开了眼目，手掌紧握刀柄，凌厉的目光看向四周山林。

　　那些地方有一些骚动传来，因为所有人都知道，这是天灵露诞生的征兆。

　　左右两路，休息了一夜的秦逐鹿，白豆豆，王鹤鸠等人皆是再度戒备起来。

　　只不过好在昨日的大战所带来的震慑依旧尚存，所以虽然有很多视线充满着贪婪的投来，但却并没有人敢轻举妄动。

　　如此持续了约莫十数分钟后。

　　漫天霞光突然的消失。

　　紧接着，白萌萌纤细的身影自山体裂缝中小跑了出来，然后对着李洛所在的方向挥了挥手，那清纯甜美的小脸上，满是掩饰不住的欢喜之色。

　　显然，这座聚灵坛的天灵露，已是被她收取。

　　李洛的脸庞上，也终于是有着一抹如释重负的笑容浮现出来，进入到院级赛以来，第一座聚灵坛，总算是有惊无险的被收入囊中。

　　二十六滴天灵露了。

　　而九十九滴，才能够将一人保送进龙骨岛。

　　所以他们还需要继续的找寻下去。

　　李洛挥了挥手，秦逐鹿等人皆是撤退到白萌萌那边，然后一道道身影纵跃而出，直接对着山林之外而去。

　　李洛落在最后，他对着四方抱了抱拳，然后一声长啸，身影如大鹰般的纵掠而出。

　　第一次的聚灵坛守卫战终是结束，但所有人都明白，这还只是开始而已。

　　伴随着更多的学府挺进，越来越多的激烈竞争将会不断的爆发。

　　为了那个最强学员的称号以及那一枚“神树金徽”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十九章 聚灵坛群

　　院级赛依旧是在如火如荼的进行着。

　　不知不觉间，已是过去了足足一周的时间。

　　在这一周的时间中，院级赛中爆发了不知多少场的争斗，每一座聚灵坛的出现，都将会引来诸多学府窥探，继而又是一场大战。

　　在这种不断的战斗下，越来越多实力强横的学员开始脱颖而出，继而名动院级赛，引得各方注意。

　　而这其中，又要以圣玄星学府双相者李洛最为的耀眼璀璨。

　　有好事者称其为此次一星院院级赛的第四位夺冠热门。

　　不过李洛对于这些名声却并不是太在乎，因为他要的可不是一个什么第四位的夺冠热门，他的目标，是那个一星院最强学员的称号。

　　原因很简单，他眼馋那个神树金徽。

　　当然，还有着青娥姐给的任务。

　　而且那个景太虚，终归还是需要教育一下的。

　　这关系到洛岚府少府主的面子问题。

　　而在这一周的时间中，李洛他们也没闲着，他们一共找到了四座小型聚灵坛，一座中型聚灵坛，在这些聚灵坛的帮助下，他们手中的天灵露终于是顺利的填满了一个灵葫，达到了九十九滴的量。

　　这说明圣玄星学府一星院这边，最起码是能够护送一个人通过火海，进入到龙骨岛了。

　　但这显然还不够，因为李洛的目标是要将他们一星院这边起码保送三到四个人进入龙骨岛。

　　他毕竟是一星院的总队长，不可能因为自己有了保障就不管其他人，而且越多的人进入龙骨岛，也能够给他提供更多的协助，毕竟此次的院级赛需要集体的力量，所以就算进了龙骨岛，有着秦逐鹿，白豆豆等人的协助，他也会变得轻松许多。

　　不过聚灵坛的找寻并不容易，他们光是凑齐这第一批九十九滴，就已经花费了一周的时间，按照这种进展下去，就算是花费一个月，恐怕都不一定能够凑齐保送三四人份的天灵露。

　　而院级赛的持续时间，并不会那么久。

　　显然，这种按部就班找寻的方法有点行不通。

　　想要一步登天，唯有高级聚灵坛方可达到。

　　但可惜的是，高级聚灵坛极为难寻，李洛他们努力一周下来，都没有得到半点有关高级聚灵坛的消息，不过好在对此李洛也并不着急，因为他知道随着愈发的挺进院级赛场的深处，高级聚灵坛必然会出现的。

　　而事实也正如他所料，随着院级赛持续到第九天时，他们终于是收到了一个极其劲爆的情报。

　　“聚灵坛群终于出现了？”

　　一条奔腾大河的沙滩边，李洛望着那喘着气跑来的虞浪，特别是在听完他气喘吁吁说完的情报后，顿时忍不住的站起身来，其他歇息的众人，也是惊讶的抬起头，眼中充满着惊喜。

　　所谓的聚灵坛群，正如其名，指的不是一座聚灵坛，而是连片的聚灵坛出现在同一个区域。

　　一般聚灵坛群中，都会诞生出高级聚灵坛，甚至还不止一座。

　　聚灵坛群只会出现在院级赛深处，从某种角度来说，这也是学府联盟操控的结果，因为一旦聚灵坛群开始出现，也就说明他们已经接近了龙骨岛这种核心区域。

　　院级赛的前半场，将会迎来一次最热闹的聚集。

　　恐怕所有收到风声的学府，都将会全速赶往聚灵坛群出现的位置。

　　而这，也是李洛最近这些天一直都在等待的消息，当然，或许不止是他，所有的学府都在等待。

　　他想要多保送几人进入龙骨岛，那么聚灵坛群是唯一的机会。

　　虞浪点点头，道：“我们在前方遇见了一支学府的队伍，互相交流了情报，然后从他们口中得知了这个情报，这应该不是假消息，因为这种消息很快就会传递开来，而且聚灵坛群出现引发的动静极大，不可能遮掩。”

　　“按照他们提供的方向，距离我们也不算太远，应该也就一天的路程。”

　　众人闻言皆是面露喜色。

　　李洛喜笑颜开：“大席总算是等来了。”

　　跟这聚灵坛群比起来，就算是他们吃的中型聚灵坛，都只不过是一场开胃菜而已。

　　“不过听说聚灵坛群极为的特殊，也不知道这一届会是个什么挑战机制？”白豆豆在一旁说道。

　　李洛摇摇头，笑道：“到了就知道了。”

　　“各位，休息好了的话，那就动身吧。”

　　众人闻言，皆是点头，而后一行人略作收拾，便是对着那聚灵坛群所出现的方向全速而行。

　　而当他们在启程赶路不久，便是见到了不少其他学府的队伍身影，看那模样，与他们是相同的方向，显然他们的目标，也是聚灵坛群。

　　诸多学府的队伍各自赶路，井水不犯河水。

　　或许是因为院级赛上的天灵露在装进灵葫后就不能抢夺的规则，所以在没有争夺聚灵坛的时候，各个学府队伍之间还是比较和善的，并不会动不动就生出异心，毕竟在没有利益驱动的情况下，谁也不想平白开启大战，消耗自身实力。

　　这一点倒是与在外界有着明显的不同。

　　不过院级赛开启这些天来，圣玄星学府经历了一场场的大战，如今名气显然是真正的闯了出来，特别是李洛这位总队长，更是名气响亮，所以这一路而行，当其他的学府队伍在认出他们后，都是纷纷对着李洛投来好奇的目光。

　　自然更是无人会不开眼的前来招惹。

　　于是在这一路通畅下，第二日上午时分，李洛他们终于抵达了聚灵坛群所出现的区域。

　　那是一片极其辽阔的湖泽，一座座小岛如棋盘上的棋子般的点缀其中，而此时，一座座小岛上面立着一杆杆旗帜，旗帜上面是各个学府的院徽，湖水吹拂而过，一座座旗帜飘舞，猎猎作响。

　　沸腾的人声汇聚起来，响彻四周。

　　时不时的还有着更多的队伍自四面八方纵跃而来，落向一座座的小岛，热闹非凡。

　　李洛的目光眺望向湖泽的深处，只见得那里的天地间缭绕着浓雾，浓雾中，隐约可见一座座仿佛殿宇般的建筑，凌空矗立，磅礴雄浑的天地能量一波波的自其中散发出来，充斥着这座湖泽。

　　特别是核心区域的四座大殿建筑，那散发出来的能量更是惊人，按照李洛之前探测过的聚灵坛来推测，这四座大殿，必然是属于高级聚灵坛。

　　这一幕，看得李洛忍不住的搽了搽嘴巴，眼中的渴望遮都遮不住。

　　他们这一路而来，高级聚灵坛可是一座都未曾找到过，然而现在这里，却是直接出现了四座

　　这才是院级赛上最大的一块蛋糕。

　　如果能够在这里咬上一口的话，那么所有的目标，都将会达到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十章 云梯

　　李洛一行人在抵达后，也是迅速找了一座无人的小岛占了起来，然后将圣玄星学府的院旗给立起，表示此地有主。

　　而当他们插下院旗的那一瞬，他们所有人都是感觉到手中的水晶罗盘震动了一下，接着便是有一道信息凭空的出现在了脑海中，那些信息，正是有关于此次的聚灵坛群。

　　众人赶紧接收那道信息。

　　几分钟后，所有人都皱起了眉头。

　　“真是麻烦呢。”吕清儿蹙眉轻声道。

　　李洛深有同感的点点头，他抬起头望着湖泊深处半空云雾中的那些建筑，从这道传递而来的信息中，眼前这些聚灵坛群严格来说，可以分成四片，每一片聚灵坛群，都以一座高级聚灵坛为核心，而在这座高级聚灵坛周围，还伴生着诸多中级聚灵坛。

　　从资源的丰厚程度来说，真的是让人眼馋到流口水。

　　毕竟李洛他们此前辛苦一周的时间，也才找到了一座中级聚灵坛，数座低级聚灵坛而已。

　　但是，想要得到这些聚灵坛，却并不是那么简单的事情。

　　首先最麻烦的，就是“登云梯”。

　　所谓的“登云梯”，就是四座高级聚灵坛之前那以云雾形成的阶梯，阶梯一路延展而下，形成登天之梯。

　　这也是唯一能够进入高级聚灵坛的路子。

　　唯有通过“登云梯”，一路走到大殿前，敲响大殿前的聚灵钟，这才能够将这片聚灵坛群开启，继而收割天灵露。

　　但想要通过“登云梯”，却并不简单。

　　因为这片聚灵坛群凝聚着极其庞大的天地能量，这些天地能量将会形成能量威压，如同洪流般一波波的沿着登云梯冲刷下来，任何抵挡不住能量冲击的人都将会冲下去。

　　而且，登云梯只能上一个人，也就是说，这个人必然是需要极强的实力，能够抵御住能量冲击方可。

　　不过虽说登云梯只能上一个人，可如果真的就只靠一个人去的话，就算是景太虚，都只会被高级聚灵坛那恐怖的能量冲击冲成一个傻子。

　　所以，还需要有人分担。

　　而且还不是一个人，因为不够，远远不够...这个计数，不是以一人来论，而是以学府数量来论。

　　从传递而来的情报来看，登云梯四周，有四座石台悬浮，每一座石台，都需要有一座学府的人来镇守，而要知道，一座学府的队伍人数加起来多达十数人，这四座平台再加起来，岂不是总人数需要五六十人？

　　这么多人帮忙分担能量冲击，可见那高级聚灵坛的能量冲击有多恐怖。

　　简单来说，想要开启一片聚灵坛群，需要满足两个条件。

　　第一，一个实力强大到能够承受一波波能量冲击，最终敲响聚灵钟的人选。

　　第二，除了自己所在的学府外，还得再找三个学府的队伍来分担能量冲击。

　　两个条件中，第一条件无疑是最为困难，因为虽说有着那么多人帮忙分担，但登梯的人难免会承受最多能量冲击，而且最重要的是，登梯人是第一个上去的，只有当这个人真正的站在了云梯上，挑战才算是被激活，其他的协助者才能够纷纷登上四座平台，帮忙分担压力。

　　而这第一个登梯的人，自然就需要在没有人帮忙的情况下，先独自承受第一波能量冲击，虽说这第一波冲击最弱，可同样的，这个时候也没有人帮忙分担。

　　所以就算是最弱的一波能量冲击，都绝对不是寻常人能够扛下来的。

　　第二条件无非就是靠人，而现在的这里汇聚了这么多学府的队伍，最不缺的，反而就是人了。

　　所以只要能够满足第一个条件，那么第二个条件反而简单了。

　　“现在的问题是，那个登梯人的实力，究竟需要强到什么程度？”白豆豆沉吟着说道。

　　众人皆是摇摇头，这也没有详细说明，不过倒也不急，因为在他们讨论的时候，这片湖泽上，已是有许多的学府在蠢蠢欲动，一些自诩实力还不弱的总队长跃跃欲试，最后终于是有人率先冲天而起，直扑一座云梯而去。

　　“那是黑耀圣学府的总队长，钱一鸣，此人实力强横，听闻此前击败了好几位其他学府的总队长。”

　　群岛上，有诸多的声音响起，倒是将这个试图第一个吃螃蟹的人给认了出来。

　　而在那众多目光的关注下，那名为钱一鸣的总队长如大鹏般的冲天而起，然后直接就落向了一座云梯。

　　轰！

　　当他落的那一瞬间，所有人都是听见了一道嘹亮的轰鸣声于那云梯上响起，再然后，他们便是见到一道呈现绚丽色彩的洪流，宛如洪水般的沿着云梯呼啸而下。

　　那洪流之中，蕴含着狂暴的天地能量，冲击时与空气摩擦，不断的发出轰鸣爆炸声。

　　砰！

　　仅仅数息之后，那第一波能量冲击洪流就与钱一鸣相撞，后者在咆哮声中，也是将自身相力毫无保留的爆发。

　　然而仅仅只是坚持了几个呼吸的时间，钱一鸣便是爆发出惨叫声，一口鲜血喷出，整个人直接被从云梯上横扫下来，一头栽进了湖泽中，溅起十数米的浪花。

　　无数道目光看得目瞪口呆。

　　登云梯的能量洪流冲击，这么可怕的吗？

　　连钱一鸣都没撑住第一波？而撑不住第一波，那就没办法将聚灵坛激活，那其他协助者自然也就无法上去帮忙分担，这简直就是死循环。

　　湖泽群岛上，气氛稍微的安静了一些，原本的火热氛围顿时受挫。

　　这片聚灵坛群虽然诱人，但显然不是什么人都能够品尝到的啊。

　　但这种情况并没有持续多久，因为突然有着骚动声在群岛中传开，一道道目光投向骚动传来的方向，然后他们便是见到，一道人影似是踏风而行，逐步登空。

　　衣袂飘飘，异常潇洒。

　　当这道人影出现的时候，湖泽上顿时沸腾了起来，一道道火热的目光投射而去。

　　甚至连李洛他们，都是凝神望去。

　　因为这一次，那登空落向登云梯的人是

　　景太虚！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十一章 善意？

　　当景太虚现身的那一刻，湖泽群岛上皆是有骚动声传出，一道道目光投射向那道御风升空的身影，眼中带着一些希冀之色。

　　李洛同样是在看着，他双目微眯，景太虚周身相力流动，化为微风，驮负着他的身躯，这就是风相的好处，在其他相师境都还不具备御空能力的时候，他们就已经能够短暂的凌空飞行。

　　“他的风相之力，灵性好强。”一旁的白豆豆忍不住的出声，有些羡慕。

　　她自身也是风相，而且还是达到了下八品的品阶，但这与眼前的景太虚比起来时，还是有着极其明显的差距。

　　虚九品，名不虚传。

　　“这小子还挺会耍帅。”虞浪撇撇嘴，有些酸酸的说道。

　　不得不说此时景太虚极其吸人眼球，其模样本就俊朗，又在万众瞩目下御风而上，的确是有一种玉树临风，飘然若仙之感，看得不少女学员都是眼睛亮晶晶的。

　　不过其他人倒是未曾在意这一点，他们更多的，还是在等待景太虚能否承受住聚灵坛第一波的能量洪流冲击。

　　而在那众多目光的关注下，十数息后，景太虚的身影便是落在了云梯上。

　　轰！

　　落下的那一瞬，天地间有轰鸣巨声响彻，只见得那云梯之上，绚丽的能量洪流直接呼啸而下，宛如是一头沿着云梯咆哮而下的怒龙般，光是那般气势，就能够将常人骇得面如土色。

　　但景太虚显然不在此列。

　　他不仅没有退缩，反而是在此时直接催动起雄浑的相力，只见得青色相力涌动，在其指尖急速的凝聚，压缩。

　　“青风炮。”

　　景太虚嘴角带起笑意，淡淡出声。

　　轰！

　　轰鸣陡然炸响，其指尖的青色相力经过重重压缩，在此时犹如一枚炮弹般的轰然暴射而出，青色风团与空气挤压，发出刺耳的音爆声，连虚空都是微微的震荡起来。

　　砰！

　　那一枚风炮的速度快得惊人，很多人都仅仅见到眼前青光一闪，那枚青风炮便是冲了出去，与那呼啸而下的能量洪流相撞。

　　轰隆隆！

　　宛如是连绵闷雷，不断于天空上炸响。

　　两者冲撞，那势不可挡的能量洪流也是被阻了数息，而后洪流涌动，将那风炮吞没了下去，随后继续呼啸而下，也是将景太虚的身影淹没了进去。

　　但此时景太虚浑身青光涌动，若是仔细看去，仿佛是一面面青色的风盾，同时以一种巧妙的方式，将冲击而来的能量洪流大部分卸开。

　　如此，当那股洪流最终消散时，他依旧是立于云梯上，仅仅只是退后了一步而已。

　　显然，他成功的将这第一波的能量洪流冲击抵挡了下来。

　　哗！

　　这一幕也落入了湖泽群岛上众多学员的眼中，顿时引起了沸腾的哗然声。

　　一道道目光带着忌惮与敬畏的投向景太虚的身影，后者光是这一手，就显露出了不俗的实力，果然不愧是此次院级赛一星院最大的夺冠热门。

　　景太虚成功挡住了第一波的能量洪流，那么这座聚灵坛自然就被他激活了，虽说到时候享受大头的依旧是他所在的学府，可能量洪流倾泻而下后，依旧会有能量残留落到湖泽中，到时候这里同样会有一些天灵露出现，所以其他人也算是能够吃到一点汤水了。

　　所以对于景太虚成功激活聚灵坛群，其他人也算是喜闻乐见。

　　景太虚在成功激活了这座聚灵坛群后，便是转身自云梯上落下，同时目光环视群岛，朗声响彻：“各位其他学府的朋友，这座聚灵坛群已被我激活，不过我还需要三座学府为我分担能量威压，所以若是哪三座学府有这个能力的话，可以前来寻我合作商量。”

　　声音落下，他已是落向了圣明王学府所在的小岛。

　　而他的话，也立即在群岛上引起了骚动，许多学府的总队长都是有些心动，如果能够成为景太虚的合作者，那么到时候自然也能够分一杯羹，毕竟那片聚灵坛群太过的丰厚，就算只是一口，那都比他们之前一周的收获要更多。

　　只不过，虽然景太虚说的还算是客气，但其实所有人都明白，与其说是合作者，其实还是依附着景太虚吃一口罢了。

　　毕竟现在这里可不缺人，那所谓的帮忙分担，实在是有太多的选择。

　　所以双方间的高低一眼可知，真去吃这一口，难免要放下傲气，放低姿态。

　　不过很多人为了天灵露，也只能忍一忍了。

　　群岛上，诸多学府在经过短暂的踌躇后，终于是有人忍不住率先动身，落向圣明王学府所在的小岛，而随着有人开头，其他人顿时也怕三个名额被抢光，一时间纷纷掠出，场面显得混乱至极。

　　而圣明王学府的学员，则是面带笑意的望着这一幕，眼中带着掩饰不住的傲然与得意。

　　不过他们的得意倒也没有持续太久，因为很快就有着两道身影突然破空而起，直扑另外两座聚灵坛群，这立即引得群岛中许多的目光投射而去，继而沸腾。

　　“是圣山学府的孙大圣！”

　　“还有天火圣学府的鹿鸣！”

　　“他们也要出手了吗？”

　　“......”

　　当那两道身影出现时，李洛等人的目光同样是投射而去，不过他更多的是在看向其中一道纤细修长的倩影。

　　鹿鸣，就是那幻雷双相的拥有者吗？

　　这还是李洛第一次遇见其他的双相者，所以颇为的上心。

　　名为鹿鸣的女孩，肌肤异常的白皙，在淡淡的阳光下折射着晶莹的光泽，她的五官精致，俨然是个美人相，只不过脸上没有太多的表情，冷冷淡淡，有一种拒人千里的冷傲感。

　　在她的身体表面，隐隐的似是有着雷光在流转。

　　在众多注视下，鹿鸣与孙大圣各自掠向了一座聚灵坛群，而后他们便是直接爆发出了雄浑的相力。

　　那相力的等级一眼可见，皆是化相段第三变。

　　当他们落在云梯上时，能量洪流冲击则是立即爆发，呼啸而下。

　　“哈哈哈，来，景太虚过得了，我就不信，我孙大圣不行！”孙大圣仰天狂笑，手掌紧握金棍，而后直接一棍呼啸而出，金光震爆了空气，裹挟着巨力，直接砸向了那呼啸而至的能量洪流。

　　鹿鸣那边则是动静没这么惊人，她只是伸出纤细玉手，相力流淌间，直接是在她的皓腕处形成了一道闪烁着雷光，又有点透明般的相力光环。

　　李洛见到这道熟悉的相力光环，双目就是虚眯了一下。

　　这是合一境的双相之力。

　　这鹿鸣施展出来，倒是显得异常的轻松。

　　鹿鸣一掌拍出，掌心间似是有雷光闪烁，一道蜿蜒雷蟒便是爆发而出，与那能量洪流相撞。

　　轰轰！

　　两座云梯之上，轰鸣声不断，能量洪流不断的倾泻开来。

　　最终，孙大圣与鹿鸣身体皆是一震，退后了两步，但终归是将这第一波能量承受了下来。

　　这个结果，倒是并不出意外。

　　毕竟孙大圣与鹿鸣，皆是与景太虚一样，名列三大夺冠热门，谁都知道，这三人，是这一届圣杯战一星院中的最强者，景太虚能够扛住，他们没道理会不行。

　　而孙大圣与鹿鸣在见到这个结果后，倒也没有显得太过的惊奇，很平静的转身而下，落回各自学府所在的岛屿。

　　紧接着，便是有着许多学府的总队长对着这两座岛屿汇聚而起，热闹非凡。

　　“咱们怎么办？”

　　圣玄星学府这边，虞浪望着那被围得水泄不通的三座岛屿，然后挠了挠头，问道。

　　李洛闻言，刚欲说话，突然神色一动，望着不远处，那里有一道人影踏水而来，同时引得许多目光都是在惊异的看来。

　　因为那人是景太虚。

　　在那一道道目光注视下，景太虚直接是来了李洛他们所在的小岛。

　　“你来做什么？”李洛望着景太虚，有些奇怪的问道。

　　景太虚笑了笑，道：“李洛同学，有兴趣合作吗？”

　　李洛笑道：“你还缺合作者？”

　　景太虚道：“实力越强的合作者，自然也会让我走得更轻松，你最近的战绩我有所耳闻，若是你愿意帮我，最后你们所收割的那些聚灵坛，留。四成给我就行。”

　　“李洛同学不要觉得是我心黑，其他的那些合作者，最终是需要交出六成的。”

　　李洛讶异道：“这么好心？”

　　景太虚坦然道：“只是想要和李洛同学缓解一下关系而已，此前有关姜学姐那份情报的事情，的确是我做的不太好，我觉得，如果你愿意，我们可以冰释前嫌，做个朋友，如何？”

　　他面带笑容，对着李洛伸出手掌。

　　李洛饶有兴致的盯着景太虚。

　　一旁的虞浪用不大但却能够让所有人听见的声音嘀咕道：“怎么感觉这小子是想用李洛当跳板去接近姜学姐啊？”

　　景太虚神色不变，只是看着李洛。

　　但等了片刻，李洛都未曾伸手接受他的这份善意，于是他只能摇摇头，将手给了收了回来。

　　“看来李洛同学对我之前的作为比较在意。”景太虚笑了笑。

　　李洛倒是没兴趣与他在这里搞这些勾心斗角，他指了指半空中。

　　“只是觉得我们没有什么合作的空间，因为我的胃口也很大，毕竟那里，还剩下一片聚灵坛群。”

　　景太虚抬头，看向那最后一片还没有人涉足的聚灵坛群，明白了李洛的意思，当即忍不住的笑了笑。

　　“明白了，李洛同学野心不小，那就希望你能成功吧。”

　　话音落下，他便是径直转身离去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十二章 李洛的野心

　　待得景太虚在那众目睽睽下离去后，吕清儿方才有些惊讶的看着李洛：“你也想要尝试一下能不能依靠你的能力激活一座聚灵坛群？”

　　先前李洛话语中的意思，显然是不打算成为景太虚等人的附庸。

　　“想要分更多一些蛋糕，最好的办法就是成为分蛋糕的人。”

　　李洛迎着众人笑道：“这可是一片聚灵坛群，如果拿下的话，我们应该就能够准备进入龙骨岛了。”

　　白豆豆颔首，道：“如果真能拿下，那当然是最好的结果，只是...”

　　“从刚才景太虚他们的出手来看，想要抵挡下第一波能量冲击，将聚灵坛群激活，恐怕是需要化相段第三变的实力。”

　　后面的话她倒是没说了，但李洛明白她的意思，虽说这一路而来，李洛的战绩相当显赫，如今甚至被称为第四位最大夺冠热门，可至少从相力等级上来看，现在的李洛依旧还只是化相段第二变，这与景太虚，鹿鸣，孙大圣三人还是有着差距。

　　而且最重要的一点是，就算李洛真的挡住了第一波能量洪流冲击，可最终就能够穿过云梯，敲响聚灵钟，开启这片聚灵坛群吗？

　　到时候若是失败的话，怕是会引来哄笑，而且，那时他们连依附其他人的机会都没了。

　　这片聚灵坛群，恐怕也就只能错过了。

　　“我觉得试试倒是无妨，虽说会承担一些风险，但如果成功了，收益也将会达到极致，从收益比来看，这个风险是完全值得的。”

　　吕清儿美眸看向李洛，嫣然笑道：“而且我也不觉得李洛就比他们三人差了，他们能成功，李洛为何不行？”

　　王鹤鸠瞧得吕清儿俏脸上的笑颜，便是忍不住闷声道：“我觉得凡事还是需要理智一些，不能盲目。”

　　对于吕清儿，王鹤鸠始终都是抱着一些念想，虽说这将近一年下来不仅是毫无进展，反而是惹得对方很不待见他，但在见到吕清儿对李洛如此盲目，他还是忍不住的心中五味杂陈。

　　但对于他的言语，吕清儿却并未理会，仿佛是将他当做空气。

　　“我也觉得可以试试。”白萌萌赞同道。

　　秦逐鹿道：“既然要拿，当然是要拿最多的，跟着别人当附庸也太丢脸了，我吃不下这嗟来之食。”

　　“都说了是合作者。”都泽北轩翻了个白眼。

　　秦逐鹿冷笑道：“连最后的收获都要上缴六成，这是对待合作者的态度？何必自欺欺人。”

　　都泽北轩哑口无言，悻悻闭嘴。

　　"李洛你如果有兴趣的话，那就先试试，如果你觉得承受第一波能量洪流冲击尚有余力，对之后登云梯有一点把握的话，那我觉得我们还是可以挑战一下的。"一旁的伊粒沙笑着说道。

　　众人你一句我一句，更多的还是赞同李洛的尝试。

　　李洛见状，也是笑着点了点头：“那就先试试吧。”

　　景太虚抛来的橄榄枝，不管其背后有什么深意，但李洛都不会有接受的可能。

　　至于对方是不是想要冰释前嫌，那都不重要，因为李洛的目标是院级赛的最强学员，所以最后大概率还是会对上的。

　　有了决定，李洛也没有半点的犹豫，他目光投向那最后一座还未曾被激活的聚灵坛群，相力涌动，身影已是拔地而起，宛如大鹏展翅般，直掠向那自云雾中延伸而下的云梯。

　　而他这一动，立即就吸引来了无数目光。

　　“又有人要登梯了！”

　　“谁这么狂妄？”

　　“那是...圣玄星学府的总队长李洛。”

　　“哦？那个最近声名鹊起的李洛？听闻此人也是双相！此前以一敌三，击败了三名总队长！”

　　“听说他算是第四位夺冠热门了。”

　　“以讹传讹罢了，景太虚三人的名声，可不是一朝一夕打出来的，李洛虽然藏得挺深，但与这三人相比，应该还是差距不小。”、

　　“不过这李洛倒是挺傲气，先前景太虚亲自去找他，据说是想要与其合作，但李洛拒绝了，现在来看，他是想要自己掌控一片聚灵坛群。”

　　“就怕到时候失败了，会颜面扫地呢。”

　　“...”

　　在群岛上诸多学府因为李洛的举动讨论时，在那另外的三座岛屿上，也有人在望着登空而起的李洛。

　　孙大圣扛着金棍，盘坐在大石上，他虚眯着眼睛望着李洛的身影，对于后者，他还算是记忆深刻，毕竟能够以化相段第二变的实力就接下他两棍的人，着实不多。

　　他其实很想跟李洛真正的打一场，但之前一直在忙着找聚灵坛，也没机会再碰见一起。

　　“也不知道这家伙的双相之力厉害，还是鹿鸣那冷女人？”他磨挲着下巴，嘀咕道。

　　另外的一座岛屿上，鹿鸣仰着光洁白皙的俏脸，同样是在看着李洛的身影。

　　“鹿姐，这个家伙就是最近传得沸沸扬扬的双相者李洛么？长得倒是真好看。”在鹿鸣身旁，一名清秀的女学员好奇的问着。

　　鹿鸣颔首，道：“从他周身流动的相力来看，应该是水相，木相，不过观其相力精纯程度以及灵性的散发，顶多是一个七品相以及六品相。”

　　而鹿鸣自身的双相，却皆是七品相。

　　从相性的品阶来看，要比李洛更胜一筹。

　　“那他能成功吗？”

　　鹿鸣脸若冰霜，显然李洛的外貌优势对她并没有造成任何的影响，依旧淡淡的道：“那就得看他将双相之力修炼到什么程度了，而且他只是化相段第二变，在相力这一点上面，还是有劣势的。”

　　“而且就算通过这一波又能如何，真正的难点是之后的登云梯，现在的激活，不过是开胃菜而已。”

　　女学员点头认同。

　　圣明王学府所在的岛屿上，景太虚负手而立，面容波澜不惊的注视着李洛腾空而起的身影，在此前他刚刚收到李洛竟然是双相者的情报时，也是感到有些惊讶，这位洛岚府的少府主，倒的确是有点特殊。

　　此前倒是稍微的有些忽视了。

　　不过这倒是与他之前想要给李洛释放善意没什么关系。

　　毕竟双相者虽说罕见，但对于他而言，倒也并不算是多么的稀奇，他自身的虚九品，不见得比什么双相弱了。

　　他连鹿鸣都不惧，自然更加不会惧一个仅仅只是化相段第二变的李洛。

　　先前打算接近那李洛，缓和点关系，真正原因还是被那插嘴的圣玄星学府小子所点破。

　　他的目标是姜青娥。

　　那个让他感到惊艳的女孩。

　　而且对方险些与他联姻，这更是让得他心中有着特殊的感觉。

　　当然最重要的是，九品与九品，才能够相配吧？

　　那姜青娥此次大概率能够夺得三星院最强学员的称号，虽说他们学府有着狙击计划，但景太虚感觉可能用处不大，所以...他这边，这一次最好还是得要拿一个最强学员的称号。

　　不然女方太耀眼，他这边却毫无收获，似乎也有点丢面子。

　　他看似在盯着李洛的身影，然而脑中的思绪，却是散发了开来。

　　也是在此时，李洛的身影，在那众多注视下，落在了云梯第一层上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十三章 激活第四座

　　当李洛的身影落在第一道云梯之上时，嘹亮的轰鸣声便是不出意外的于云梯的尽头响彻而起，紧接着能量洪流直接是倾泻而下，宛如怒蟒沿着云梯冲击下来。

　　沿途的空气被能量洪流挤压得发出低沉的音爆声。

　　李洛立于云梯上，目光凌厉的盯着那呼啸而下的能量洪流，只有当自己亲自站在这里的时候，才能够清晰的感觉到那能量洪流是何等的狂暴。

　　恐怖的压力排山倒海般的涌来，让人皮肤上面都有着鸡皮疙瘩冒出来。

　　而在湖泽群岛上，无数道目光也是在此时紧紧的盯着李洛的身影。

　　所有人都想知道，这个最近才窜起来的所谓第四位夺冠热门，究竟是真的有那么厉害，还是徒有虚名？

　　而吕清儿，白萌萌她们，更是在此时屏住了呼吸，双手紧握，脸颊上布满着紧张之意。

　　轰轰！

　　绚丽的能量洪流倒映在李洛的眼瞳中，他手掌一握，金玉玄象刀于手中闪现而出，斑驳古朴的直刀一出现，便是引得虚空微微一震，一股力量凭空涌入李洛的手臂，那是金玉玄象刀自带的神力特效。

　　李洛面色凝重，体内两座相宫于此时发出轰鸣，滚滚相力毫无保留的呼啸而出。

　　而后两股相力形成融合。

　　有雄浑而璀璨的相力于李洛体内爆发，宛如狼烟般的冲天而起，蓝碧两种色彩的相力彼此相融，显得极为的融洽契合。

　　刀身之上，一道蓝碧两色的相力光环缓缓的浮现出来。

　　这道相力光环一出现，便是在群岛中引起了惊呼声。

　　连那鹿鸣，都是在此时轻眯了一下狭长的美目，因为这相力光环她太熟悉了，这是唯有合一境的双相之力才能够凝现而出的标志，看来这个李洛，倒的确是有些真本事。

　　不过想想也正常，如果他没有掌握到合一境的双相之力，恐怕也不太可能以一己之力打败三位同等级的总队长。

　　只是...不知为何，鹿鸣感觉李洛的相力有一点奇怪的感觉。

　　似乎，他的相力流转更为的快速。

　　而在她心中略微奇怪时，李洛已是出手。

　　只见得雄浑相力流淌而出，覆盖刀身，相力波光粼粼，刀刃之上，有水芒以高速流转，发出了嗡鸣之声，切割着空气。

　　“千流水刀术。”

　　李洛一刀斩出，只见得一道异常耀眼璀璨的刀光猛然破空而出，刀光仿佛是那海面上呼啸而过的一线水浪，所过之处，一切皆被抹平。

　　水流刀光散发着极其惊人的锋利以及穿透力，直接是与那绚丽的能量洪流冲击相撞。

　　吱吱！

　　两者相撞，两股能量激烈的侵蚀起来，发出了刺耳的尖锐声响。

　　绚丽的能量洪流被不断的切割开来，但洪流仿佛是无穷无尽，伴随着水流刀光的不断推进，刀光反而是愈发的黯淡，最终伴随着能量洪流的一个猛扑，便是化为了光点破碎开来。

　　而余下的能量洪流，咆哮而至，直接将李洛吞没了进去。

　　但李洛对此倒是未曾惊慌，因为之前景太虚他们三人出手，都未能一次就击破能量洪流，先前的攻击，只是想要削弱能量洪流的冲击势头，为接下来的硬抗做一些缓冲而已。

　　雄浑相力自其体内尽数的涌出，于面前形成了一层层的相力屏障，同时他的身体表面水光流动，似是形成了一层水光纱衣。

　　“重水纱衣。”

　　砰！

　　当李洛做好这些防御的时候，能量洪流冲击而至，那一层层相力屏障几乎是顷刻间的破碎，数息后，洪流与他的身躯相撞，那一瞬间，李洛感觉自身仿佛是被一头远古巨兽正面撞击了一般。

　　身体表面的重水纱衣泛起了极其剧烈的涟漪，显然是在化解着可怕的冲击力。

　　但重水纱衣显然是不可能将其尽数的化解，依旧是有着巨力穿透重水纱衣，轰击在了李洛的身躯上。

　　他身躯剧烈的一震，而后步伐便是被震得连连后退。

　　显然，在这种以相力硬抗上面，李洛的化相段第二变，终归是要不及景太虚三人的化相段第三变。

　　特别是景太虚，他在以相力硬抗时，自身仅仅退后一步，由此可见其自身相力之精纯雄厚。

　　李洛一步步的退后，而就在那云梯最后一步时，他的身影终于是稳了下来，算是彻彻底底的将这能量洪流冲击给抵挡了下来。

　　不过他倒未曾欢喜，反而眼神若有所思。

　　群岛上，则是有些骚动，李洛虽然最后抵挡的时候有些惊险，但他依旧还是在云梯上站稳了，并未被冲下来，这就说明他也算是成功了，这第四座聚灵坛群，已被他所激活。

　　这让得不少人啧啧称奇，这李洛果真是有些本事，竟然能够以化相段第二变的实力，将聚灵坛群激活。

　　在那诸多哗然中，李洛转身下了云梯，落回圣玄星学府所在的岛屿上，紧接着群岛上便是有许多队伍也是派出了人紧随前往，既然李洛能够激活这座聚灵坛群，那么自然也还需要三座学府的人员协助帮忙。

　　一时间，原本还算是冷清的小岛上，顿时变得热闹混乱起来。

　　景太虚远远的望着这边的热闹，倒是淡淡的笑了笑。

　　“景哥，难怪这李洛连你的好意都不接受，原来是真想要独自吃一座啊，不过他的实力的确很强，明明只是化相段第二变的实力，但却能扛住那种程度的能量洪流。”景太虚身后，一名眉毛花白的青年轻笑着说道。

　　“合一境的双相之力，能够挡下并不奇怪。”景太虚笑道。

　　“他虽然只是化相段第二变，但论起相力雄厚程度，其实一般的化相段第三变都比不过他。”

　　眉毛花白的青年有些羡慕的点点头，道：“毕竟双相拥有着两座相宫，这是天然的优势，再加上双相之力的加持，恐怕也只有景哥你这种九品相才能够将其压制。”

　　景太虚微微一笑，倒也没有故作谦虚：“所以我说的是一般的化相段第三变，而显然，我与鹿鸣，孙大圣三人，并不在此列。”

　　“那圣玄星学府那边？景哥你之前特意抛去橄榄枝，但那李洛却不接受，看来是对你心有芥蒂，如今他又展现出了不俗的实力...”

　　景太虚摆了摆手。

　　“无妨。”

　　“他虽然挡下了第一波的能量洪流，但也带着几分惊险之意，而登云梯时能量洪流将会更为的强盛，到时候他未必撑得下去...在这院级赛上，能让我真正的忌惮的人。”

　　他唇角浮现出一抹笑容。

　　“其实没有。”

　　眉毛花白的青年闻言，也是笑着点点头。

　　而后时间继续推移，群岛中的骚动最终平息下来，因为那激活了四座聚灵坛群的学府，都是各自选出了合作者，毕竟现在这里学府这么多，最不缺的就是这种附庸型的合作者。

　　李洛他们这边，同样是很快的做出了挑选，只不过他们的挑选很随便，只是让那些前来竞争的学府抽签，最终选了三个运气不错的学府。

　　其他的那些未曾选上的学府，则是只能满脸遗憾，不过他们并未离去，因为随着聚灵坛群被开启，依旧会有天地能量涌入这片湖泽，到时候他们也会获得一些好处，虽然只能说是残羹冷炙，可有总比没有好。

　　于是，在那无数道羡慕的目光中，此次聚灵坛群的开启，总算是真正的开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十四章 李洛的爆发

　　当群岛之中上百道身影突然间同时冲天而起时，这里的气氛也就彻底的沸腾了起来。

　　这场院级赛前期最为轰动的集体大戏，就此拉开。

　　而所有人都清楚，这里或许就是院级赛集体的终点，再往后，恐怕就是属于那些各个学府中最顶尖的学员的舞台了。

　　在那沸腾的气氛中，李洛带头落向了先前他激活的那一片聚灵坛群，他的目标是云梯，而秦逐鹿，白豆豆等人则是落向了云梯右侧漂浮的石台。

　　这种石台共有四座，分布于云梯两侧。

　　按照规则，每一座石台都需要有一座学府的队伍镇守，其目的是为了分担云梯之上席卷而下的能量洪流，否则登云梯越到后面，能量洪流越强，而凭李洛一人是绝对不可能承受得下来的。

　　不只是李洛，想必就算是景太虚，也不可能做到。

　　这是学府联盟故意设定的机制与规则，想来是不打算让哪一座学府独享，而是要懂得合作共赢。

　　所以，当李洛再度落在云梯上时，由于聚灵坛被激活，所以秦逐鹿等人以及其他三座学府的人，都是同时落上了平台。

　　他们也没有什么迟疑，立刻于石台上盘坐下来，实力最强的居于最前方，而后依次排列，因为最强的人待会承受的能量洪流冲击显然会更猛一些。

　　随着李洛等人再度踏上第一层云梯，那云梯尽头便是立即有着狂暴磅礴的能量洪流凝聚而成，也没给什么提醒，然后就蛮横的呼啸而下。

　　只不过这一次，当能量洪流冲下时，却是有着四个缺口出现，有一些能量洪流从缺口的地方分散出去，刚好是涌入到了云梯两侧的四座石台上。

　　秦逐鹿，白豆豆等人则是第一次迎来了来自聚灵坛的能量洪流。

　　而当洪流呼啸而至时，他们的面色顿时忍不住的变化，因为那股恐怖的压力宛如是山岳般的镇压在身躯上，那一瞬，他们几乎是有一种窒息的感觉。

　　原来此前李洛，承受的压力如此巨大吗？

　　一道道相力自他们的身躯上升腾起来，所有人都在竭尽全力的抵抗着这股能量洪流，他们支撑得越久，李洛那边，也将会变得更轻松一些。

　　而与他们这边初次承受的艰难相比，李洛这一次却是显得颇为的轻松，在有人分担的情况下，显然比此前第一次独自承受要好受得多，当然，李洛明白，这是因为才刚刚开始。

　　随着不断的接近聚灵坛，那股能量洪流也将会变得愈发的强横。

　　李洛迈出步伐，开始登梯而上。

　　他手持古朴直刀，身躯上相力不断流淌，步伐缓慢而沉重。

　　与此同时，其他的三座登云梯上，景太虚，孙大圣，鹿鸣三人皆是有所动作，他们的速度明显比李洛更快，道道相力攻势爆发，将源源不断涌来的能量洪流抵挡，同时步履如飞。

　　三人中，景太虚明显最为的轻松，一路领先，而孙大圣与鹿鸣则是不分上下，紧追不舍。

　　唯有李洛，落在最后。

　　这一幕倒是让得群岛上各方学员暗暗摇头，此时李洛化相段第二变的劣势就显露了出来，他此前激活聚灵坛群时也显得颇为的勉强，看这样子，未必能够坚持到登顶开启聚灵坛群。

　　如果到时候中途就扛不住导致整体被冲下来，那可就真的好玩了。

　　有人忍不住的幸灾乐祸，毕竟他们没资格享受聚灵坛群，自然也乐意见到别人如他们一般的处境。

　　对于外面那众多看好戏的目光，李洛却是犹若未闻，他当然是看见了景太虚三人的飞快挺进，他也明白，这是对方占据相力雄厚的优势，不过他并不着急，因为他并非是没有准备。

　　李洛不断迈步而上，手中玄象刀时而劈斩，刀光凌冽的撕裂一些咆哮而来的能量洪流。

　　同时在他的另外一只手掌上，有水光相力在不断的凝聚而来，伴随着其印结的变化，似是隐隐有水光在闪现。

　　而经过一阵时间的试探后，李洛算是明白了这登云梯的机制，每一次的能量洪流将会持续约莫三十梯左右，而三十梯之后，将会再有一股更强的能量洪流席卷而来，如此一直持续到登顶。

　　目测登云梯有数百梯，所以能量洪流，整体来说会有着十来波。

　　李洛眸光闪烁，脚步一抬，登上了第三十梯。

　　前方仿佛是有着怒龙咆哮，一股绚丽的能量洪流充斥眼球，以一种极其蛮横的姿态冲击而来。

　　然而面对着这一股比先前更可怕的能量洪流冲击，李洛手中的直刀却并未挥下去斩缓其势头，反而是脚掌一跺，身影猛的直冲而上。

　　然后他就与那股绚丽的能量洪流正面相撞。

　　那一幕，宛如幼狮对着河道中冲来的河流在嘶吼咆哮。

　　不少目光注意到这一幕，顿时惊呼出声，这李洛是疯了不成，竟然敢直接硬撼能量洪流？要知道就算是景太虚他们，都是必须先以攻击削弱能量洪流势头，再选择硬抗，而李洛，竟然省略了这一步？

　　李洛抬起了手掌，掌心间有水光大盛，下一瞬间，只见得数面异常明亮透彻的水镜出现在了面前，水镜之上，有流光转动。

　　这些水镜彼此连接，仿佛是一面约莫数丈左右的水镜之盾一般。

　　“水光魔镜阵。”

　　伴随着李洛的低语声，能量洪流咆哮而下，直接就与那一面折射着光明的大型水镜撞击在一起，撞击的瞬间，水镜中倒映出了能量洪流，而在水镜破碎的那一瞬，有一股极其惊人的力量从水镜中反弹而出，然后与那能量洪流悍然相撞。

　　那种感觉，就如同两条河流经过河道，与那中央汇聚，陡然碰撞。

　　惊天动地。

　　轰！

　　惊雷般的巨声，猛的从云梯上炸响，整座云梯，仿佛都是在此时剧烈的震动起来。

　　那无数道视线惊骇欲绝的望着这边，因为他们见到，那原本蛮横冲击下来的能量洪流，竟然是在这一刻，仿佛是被一股突如其来的巨力生生的撕裂开来，一条空荡荡的口子，从洪流内部出现。

　　就在那条口子出现的瞬间，李洛手提直刀，脚尖一点，身影疾掠而出。

　　一步之下，便是跨越五梯。

　　在这空荡荡的口子中，能量洪流一时被冲散，短时间内未曾凝聚，这就给了他最好的机会。

　　所以短短不过数息的时间，他接连跨越二十多梯。

　　直接就超越了孙大圣，鹿鸣，直追景太虚。

　　他这般冲刺速度，直接是看得无数人目瞪口呆，他们一时间甚至都不明白究竟发生了什么，那李洛怎么就能够无视能量洪流，直奔而上？

　　先前那股将能量洪流都撕裂的力量，究竟从何而来？

　　那是一个相师境能够爆发的力量吗？！

　　而震惊的不仅是他们，即便是其他三座云梯上，正全神登梯的景太虚，鹿鸣，孙大圣三人，都是忍不住的投来了目光，然后第一次的动容了。

　　刚才，究竟发生了什么？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十五章 别苗头

　　群岛间，沸腾哗然直冲云霄。

　　无数道难以置信的目光，都是望着那在云梯上面狂奔的李洛，谁都没想到，片刻前在落在最后面的李洛，竟是在此时突然加速，直接超过了孙大圣，鹿鸣。

　　这究竟是什么情况？

　　所有人都是满头雾水。

　　就连秦逐鹿，白豆豆他们，都是一脸的愕然。

　　他们这边另外三个前来助战的学府队伍，也是目瞪口呆，其实他们对圣玄星学府能够开启这座聚灵坛群一直抱着一些悲观的心态，因为李洛此前激活聚灵坛时，显得略微有些勉强。

　　所以对于此次的合作，他们更多还是抱着尝试的心态，可这眼下突然间的变故，倒是让得他们心头陡然振奋了起来。

　　这个李洛，真的有点东西啊？！

　　而在那群情沸腾间，李洛神色却是颇为平静，其实先前他那一手并不算有多么的奇特，简单来说，无非就是依靠“水光魔镜”的折射，在那一瞬间将冲击而来的能量洪流进行了一些反弹，“水光魔镜”是一种遇强则强，遇弱则弱的特殊相术，在李洛以光明相力为其加持改变后，更是令得它具备了不俗的折射效果。

　　先前李洛所施展的，也不是普通的“水光魔镜”相术，而是一种经过他继续改良后的大型“水光魔镜阵”。

　　在经过一些精妙的配合后，“水光魔镜阵”的反弹折射效果，也获得了增强。

　　云梯上冲击而来的能量洪流极其的恐怖，但也正因为它太过恐怖，所以当“水光魔镜阵”在运转反弹力的时候，才会爆发出那么可怕的力量，正是这股反弹力量，直接把能量洪流撕裂开了口子，让得李洛趁势狂奔。

　　李洛目光望着前方，那里原本被撕裂的能量洪流正在渐渐的恢复，不过那种强度比起刚开始的时候显然弱了许多，于是他直接抬起玄象刀，波光粼粼的刀光呼啸而出，将那些能量洪流斩碎，而他步伐不停，一跃而上，便是再次越过了三十梯。

　　他的眼睛余光掠过远处，这个位置...

　　刚好与景太虚持平了。

　　两人几乎是同时处于了一个层次的台阶。

　　无数人瞪大了眼睛。

　　又是一波更加狂暴磅礴的能量洪流自上而下呼啸而来。

　　景太虚没有看向李洛那边，但他却知道对方已经与他持平，他的神色除了一开始的时候稍微有些动容外，现在已经是变得平静下来。

　　这个李洛，虽然相力稍微弱了点，但手段的确是层出不穷，小瞧不得。

　　而虽说这云梯上面彼此并没有直接性的竞争，毕竟也不存在你登顶，我就不能登顶的情况，但景太虚在微微迟疑了一秒后，他还是选择不论如何，他要成为第一个登顶开启聚灵坛群的人。

　　虽然没有什么实质性的好处，甚至如果换做是鹿鸣，孙大圣的话，他要暂让一步也不是不可能的事。

　　可这个人却是李洛。

　　唔，他是姜青娥的未婚夫...那么光是这个理由，景太虚就觉得，他不能在任何地方落后李洛，即便是这无意义的登云梯。

　　不然往后，还如何去与姜青娥接触呢。

　　心中这般想着的时候，景太虚唇角浮现出淡淡的笑意，抱歉了李洛，谁让姜学姐那么的惊艳呢？

　　景太虚抬头，目光凝聚着那咆哮而至的能量洪流，他双手陡然合拢，下一瞬，其体内的风相之力猛然爆发，狂风呜啸，青色的风仿佛是在他的双掌间以极其惊人的速度汇聚而来。

　　数息后，景太虚双掌微曲，似是成了一个口子，他放在嘴边，猛的一吹。

　　风魔锥！

　　呜！

　　一道深青色的风锥暴射而出，而后迎风暴涨，转眼间化为了丈许左右。

　　风锥速度太快，直接是在天地间引发了刺耳的音爆声，那股剧烈的震荡，引得无数人为之变色，他们眼睁睁的看着那一枚蕴含着极其强大力量的风锥与云梯上呼啸而下的能量洪流相撞。

　　轰！

　　风锥在那一瞬间爆裂开来，似是有无数压缩的飓风横扫开来，那股力量极其的霸道，连虚空都是被撕裂出了道道痕迹。

　　而那迎面冲击而来的能量洪流，则是被这飓风乱流生生的搅乱，一时间能量洪流有四散的迹象。

　　景太虚则是趁此身影疾掠而上，迅速的掠过层层阶梯。

　　如此强势的手段，倒是引得诸多惊叹。

　　轰轰！

　　而也就是在这同时间，李洛所在的云梯上再度传来了轰鸣爆炸声，待得众人看去时，便是见到那能量洪流再度被一股极其恐怖的力量撕裂开一个口子，而李洛也是直冲而上，速度丝毫不慢于景太虚。

　　无数道目光望着那两道急速向上的身影，一时间隐隐明白过来，这两人，似乎是有点别苗头的味道。

　　只是，李洛的表现真的是让他们极为的惊诧，毕竟能够将景太虚都逼得开始认真对待的人，在这院级赛上，真的算是屈指可数。

　　不过最为无语的人，恐怕要数是孙大圣与鹿鸣。

　　他们望着遥遥领先的两道身影，一时间有点不知道说什么好。

　　“原来是依靠玄水镜的反弹之力吗？倒是聪明，不过他这玄水镜的反弹力量，似乎过强了一些。”

　　鹿鸣盯着李洛的身影，在先前的注意下，她看见了李洛施展出来的水镜，这种相术并不独特，但不知为何，李洛的水镜威力有些变态。

　　鹿鸣与孙大圣都明白，李洛是取了巧，他并没有依靠自身的力量来化解能量洪流，反而是借力打力，如此效果不仅最好，而且还省时省力。

　　但这并不违反规则。

　　只能说李洛很聪明。

　　而眼下这模样，李洛与景太虚成为了领先者，鹿鸣与孙大圣倒是落在了后面，但两人倒也不急，反而还放慢了节奏，慢慢的推进，因为先到晚到都是一样的，没必要去争这种无谓的高低。

　　相反，他们对于景太虚突然间暴露一些手段都要追击李洛倒是感到有点奇怪，因为他们与景太虚也算是打过一些交道，后者不是这么不务实的人。

　　那为何对李洛的爆发反应这么大？

　　在他们心中疑惑间，那两座云梯上，李洛与景太虚的身影，正在不断的疾掠而上。

　　一波波能量洪流被他们以最快的速度破开。

　　无数人瞪大了眼睛。

　　这两人，竟然是在比谁能抢先登顶开启聚灵坛吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十六章 敲响聚灵钟

　　轰轰！

　　狂暴的雷鸣声不断的于两座云梯上炸响，而此时群岛上所有的目光都是汇聚在那两道急速向上的身影之上。

　　正常来说，在这种源源不断的能量洪流冲击下，那看似简单的三十梯应该是相当的艰难与沉重，可现在的两人，仿佛无视了能量洪流的阻碍。

　　这倒不是能量洪流的威力减弱了，而是这两人将真正的力量以及手段都是爆发了出来。

　　每当他们越过三十梯，那新的一波能量洪流呼啸而至时，他们便是会以最快的速度将能量洪流抵消，然后极速而上。

　　如此短短不过数分钟的时间，两人已是遥遥领先，距离云梯之顶，已是近在咫尺。

　　而最让得许多人面色忍不住凝重起来的是，李洛与景太虚的步伐，几乎平行。

　　到得后来，处于另外两座云梯上的孙大圣与鹿鸣皆是放慢了速度，目光饶有兴致的盯着争锋的两人，他们倒也想要看看，拼得这么上头，最后谁能率先登顶？

　　而且他们也明白，最后那一波能量洪流，将会达到最强。

　　这一头拦路虎，或许会让得两人在这云梯上面分出高低。

　　“李洛...”

　　鹿鸣俏脸冷漠，目光却是在注视着李洛的身影，李洛能够在这云梯上面跟景太虚拼到这种程度，说实在的有些出乎所有人的意料，而这一切都要归功于他那奇特的水镜反弹之力，这水镜相术运用在这里，真的是让人有种叹为观止的精妙。

　　可经过这段时间的观测，鹿鸣也是看了出来的，李洛那“水镜术”的反弹效果也是有着上限的，因为随着那一波波能量洪流不断的增强，每一次能量洪流被反弹之力撕开的口子也是变得越来越小。

　　这就说明，在最后一波能量洪流的冲击下，李洛的“水镜术”效果也会减弱许多，那个时候他的速度必然会受到影响，如此一来，他就无法跟上景太虚的速度。

　　这场争斗，终归还是景太虚更胜一筹。

　　不过这也无所谓了，这种云梯先后并没有多大的意义，李洛能够将景太虚逼得这么认真的来对待，从某种意义来说，他已经是赢了。

　　最起码，现在的鹿鸣在看向李洛时，眼神已是多了一分凝重。

　　此前有传言说这李洛是第四位夺冠热门，她对此倒是未曾在意，可如今见了一场李洛与景太虚的登梯比试，她也不得不承认，那个传言还是有可信度的。

　　轰！

　　而就在鹿鸣心思转动的时候，突然那两道云梯尽头，有着极其嘹亮的炸声响起，她眸光一抬，便是见到在那云梯的尽头，一股磅礴的绚丽能量洪流席卷而下。

　　那能量洪流之汹涌，远胜之前。

　　最后一波能量洪流，终于是来了。

　　景太虚的眼瞳中倒映着冲击而下的能量洪流，他的神色一如既往的平静，即便眼前那磅礴的能量洪流是如此的可怕。

　　他单手结印，有雄浑而精纯的青色相力汇聚而来，竟是在他的手中凝聚成了一柄青色的光扇，他手握青扇，猛然扇下。

　　“大灵风切！”

　　伴随着他那低沉喝声响起，只见得一道约莫十数丈庞大的青色风刃暴射而出，那风刃的速度快到很多人仅仅只能见到青光一闪，而后有极其刺耳的破风声于天地间响起。

　　仅仅是一个眨眼间，青色风刃便是与那呼啸而下的能量洪流相撞。

　　嗤啦。

　　仿佛是撕裂般的声音于此时响起，无数人面色剧变，因为他们见到，这一刻，甚至连那座云梯，竟然都被这一道风刃，生生的撕裂开了一道深深的痕迹。

　　而前方的能量洪流，更是被一分为二。

　　如此恐怖的破坏力！

　　能量洪流被切开，而景太虚一步跨出，脚掌仿佛是踩着风一般疾掠而出，直奔云梯尽头那座矗立在高级聚灵坛之前的聚灵钟而去。

　　哗。

　　群岛间有诸多惊叹的哗然声响起，景太虚这一手，直接就显露出了其自身实力的恐怖。

　　而也就是在景太虚撕裂开能量洪流的同一时刻，也有人在关注着李洛那边。

　　砰！

　　当能量洪流来袭时，李洛依旧是不出意外的施展出了先前的“水镜术”，硕大的水镜与能量洪流相撞，水镜在顷刻间破碎，化为漫天水光，但那股反弹的力量，却是及时的爆发了出来。

　　能量洪流剧烈震荡，再度被撕裂开了一个口子。

　　但正如鹿鸣所想，那道口子，并没有完全的被打通，显然这一次能量洪流过于强大，甚至超过了水镜反弹的极限，所以这就导致那能量洪流还有余力。

　　然而李洛的步伐并没有丝毫的凝滞，他身影冲进那撕裂的口子中，几步之下，便是与那能量洪流的余势相碰。

　　他面色不起波澜，手掌紧握手中玄象刀。

　　体内的双相之力毫不犹豫的爆发。

　　相力光环环绕刀身。

　　凌厉而明亮的刀光于刀刃之上吞吐不定。

　　但李洛知道，这还不够。

　　于是他心念一动，手中金玉玄象刀在此时陡然发出了嗡鸣震动，斑驳的刀身上，有淡淡的光纹开始绽放出了光明。

　　金玉玄象刀，第一重象神力！

　　惊人的神力直接是在此时涌入李洛的双臂，手臂上的皮肤顿时被撕裂，青筋如蛇般的鼓胀起来，令得此时的李洛双臂看上去很是有些骇人。

　　但那股澎湃到足以斩碎一座山头的力量，却是让得李洛咧嘴笑了起来。

　　他直接是将手中的玄象刀投掷而出，只见得直刀化为一道耀眼的刀光，以一种无可阻挡之势，直接将那能量洪流最后一部分硬生生的劈斩开来，同时去势不减，直冲云梯之顶。

　　另外一座云梯，景太虚已是先一步登顶，他的身影出现在了那座聚灵钟之前，然后毫不犹豫的一掌拍下。

　　同时他的嘴角泛起了一抹笑意。

　　这个李洛，的确是有些本事，竟然让他难得的有了一些激情之意。

　　不过终归还是差了一步。

　　他掌风呼啸而下，然而就在即将拍响聚灵钟的那一瞬，这天地间，一道嘹亮的钟吟声，便是率先的响彻了起来。

　　景太虚瞳孔微微一缩。

　　眼角的余光掠过另外一座云梯，只见得此时在那云梯尽头的聚灵钟上，一柄古朴的直刀，直接是插进了钟体之中，钟体剧烈的摇晃着，同时发出震耳欲聋般的声响。

　　而此时，景太虚的手掌，方才落在聚灵钟上，带起了巨声。

　　但他嘴角的笑意，却是渐渐的收敛了下来。

　　群岛中，寂静无声，所有人都是沉默的望着这一幕。

　　孙大圣，鹿鸣二人更是停下脚步，眼中有着浓浓的惊讶涌现出来。

　　他们望着那座云梯尽头处，只见得那里的李洛正在缓慢的登上最后几梯，然后走到聚灵钟前，将那柄直刀拔了出来。

　　他也未曾转身，只是搽拭着手中的长刀，同时有着一道嘟囔的声音，顺着高处传了下来。

　　“真是...”

　　“无聊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十七章 谁更可怕

　　李洛的嘟囔声，倒也并未遮掩，顺着风声传下，倒是引得不少人面色有些古怪。

　　这声无聊，不知道是在说他自己，还是在说那景太虚？

　　大家隐约感觉是后者。

　　毕竟这场登梯之争，其实没必要这么拼尽全力的，看看孙大圣与鹿鸣，不是在后面很悠哉么？

　　在那另外一座云梯顶，景太虚的面色在经过刚开始的变幻后，也是渐渐的平复了下来，他也不知道有没有听见李洛的嘟囔声，但他并没有什么反应，面色平静得犹如刚才那一场激烈竞争并没有发生一般。

　　嗡！

　　而此时李洛与景太虚所处的这两座聚灵坛群，那紧闭的大门，则是在此时缓缓的开启，顿时间有极其磅礴的天地能量涌现出来，这些能量就显得温和许多，不再如同之前的那般狂暴以及充斥着攻击性。

　　这些天地能量涌出来，有的散逸到下方的湖泽中，顿时湖中有金光涌现，只见得一朵朵金莲凭空绽放出来，莲花之上，有天灵露在渐渐的凝聚。

　　群岛顿时沸腾。

　　继而变得一片混乱，各方学府为了抢夺霸占金莲开始怒骂交锋。

　　道道相力波动爆发而起。

　　而在湖面上一片混乱的时候，秦逐鹿，白豆豆等人也是从先前的惊愕中清醒过来，他们望着那立于聚灵坛前的李洛，面面相觑一眼，皆是看见对方眼中的震动之意。

　　李洛竟然比景太虚先一步敲响了聚灵钟，率先打开了他们这边的聚灵坛群。

　　“啧啧，李洛这次装大了。”

　　虞浪抹着先前因为抵抗能量威压而出现的满头汗水，然后得意洋洋的道：“那个景肾虚，还敢跟我李洛兄弟抢风头，也不去打听一下，我李洛兄弟这些年但凡有出风头的地方，什么时候不是那个全场最靓的仔？”

　　白豆豆白了他一眼，道：“只是一场登梯较量而已，不要得意忘形，李洛终归还是有些取巧的，如果是真实对战的话，对方未必会如同那些没有灵智的能量洪流一样，任由他轻松的借力打力。”

　　王鹤鸠也是点点头，道：“那景太虚的实力还是很强的，而且此次李洛与他斗成这样，恐怕是要被记恨上了，之后要多小心一些。”

　　虞浪撇撇嘴巴，道：“如果那个景太虚能听我一声劝，这个时候主动来给我李洛兄弟道个歉，我看他此次院级赛还能稍微留点颜面，不然等我李洛兄弟火力全开，到时候他就只能成为踏脚石了。”

　　对于他这种不要脸皮的吹嘘，所有人都只能当做没听见，这个家伙真是狂到没边了。

　　秦逐鹿倒是懒得废话，直接是迈步而上，此时云梯上的能量威压已经散去，所以他们很是轻松的登顶而上，来到李洛这边。

　　另外三座学府的队伍，也是有些晕乎乎的走了上来。

　　其实他们原本对于李洛能不能登顶开启聚灵坛群是抱着一些悲观心态的，毕竟李洛刚开始的时候显得颇为的勉强，谁也不知道他究竟能不能撑到最后。

　　可谁能想到，李洛不仅登顶开启了聚灵坛，甚至还先景太虚一步！

　　他们这简直就是平白捡了个大便宜。

　　三座学府的总队长皆是对着李洛客气的表达着感谢，眼中有着尊重之意。

　　李洛倒是笑容温和的摆了摆手，道：“大家各取所需而已，如果没有你们帮忙分担能量洪流，光凭我们一座学府的人，也支撑不下来，如今这片聚灵坛群已被开启，你们可以先进去探测一下归属你们的区域，然后算好天灵露的产量，之后按照此前说好的比例分配。”

　　“呵呵，诸位莫要觉得我占了便宜就好。”

　　在此前找来这三座学府合作的时候，李洛自然与他们是谈好了分成比例，比如核心那一座高级聚灵坛的产出，这是独属于圣玄星学府的，不会用来分配，而其他的那些中级，低级的聚灵坛，这些三座学府会负责，但在最终收割时候，会有五成的比例是要上缴给圣玄星学府的。

　　这倒不能说是李洛太黑心，毕竟这是所有人的共识。

　　能够开启聚灵坛群，从贡献程度而言，李洛是最大的功劳，而三座学府虽然帮忙分担了能量洪流，但这却并非是必要的。

　　“李洛总队长说的什么话，这一点我们还是有数的，而且您这里只收五成，已经算是客气了，其他三位那边，可是要收割六成的。”面对着李洛的话，三座学府的总队长皆是连忙笑道。

　　李洛笑着点点头，而后他低头看了一眼下方湖面上爆发的混乱，咂了咂嘴巴，便是转身对着那开启的大门走进，他倒是想要看看，这座高级聚灵坛，究竟能够有多豪华？

　　至于景太虚那边，他则是再未曾去看过，虽然他能够感觉到那边有一道目光一直在盯着他。

　　景太虚神色平淡的望着走入高级聚灵坛内的李洛，面庞平静得让人感到有种压抑感。

　　圣明王学府这边，那名眉毛花白的青年走近过来，小心翼翼的道：“景哥，你没事吧？你没必要将那个李洛太放在心上，他这一次不过只是取巧罢了，如果是真刀真枪的比试，他决然不可能是你的对手。”

　　景太虚闻言，脸庞上浮现出一抹淡笑，道：“卢辰，你可不能小瞧了这个李洛。”

　　“如果你真的以为他这次能够胜我一步只是因为取巧的话，那么之后恐怕将会付出更加惨痛的代价。”

　　“我有着一种预感，此次院级赛，这个李洛给我带来的威胁，恐怕会比孙大圣，鹿鸣还要更强。”

　　那被称为卢辰的青年微微一惊，景太虚竟然这么高看那个李洛？

　　景太虚视线渐渐的收回，眼眸微垂，淡淡的声音中，却是有着一种寒意在流淌。

　　“所以，为了表达我对他的重视，我觉得有必要做一些准备了。”

　　话音落下，他便是直接转身，然后也是进入到那座高级聚灵坛内。

　　卢辰望着景太虚的背影，暗自打了一个冷颤，他在为那个李洛默哀，因为他很清楚景太虚的性格，那个李洛此次，似乎有点将他惹毛了

　　而从这些年的经验来看，凡是惹毛景太虚的人，没一个有什么好下场。

　　如果那个李洛有预知能力的话，现在跑过来跟景太虚低头道歉，或许才是最好的结果。

　　但是可惜

　　卢辰摇摇头。

　　李洛，你根本不知道景哥的怒火会有多可怕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十八章 景太虚的谋划

　　当李洛进入到这座高级聚灵坛内时，即便是以他的定力，都是忍不住的呆立在原地。

　　此时他的面前是一片葱郁的林园，林园内的天地能量浓厚到几乎是化为了淡淡的雾气，而让得李洛震撼的，则是林园中央位置的三棵赤红色的大树，大树远远看去仿佛是三团燃烧的火焰，散发着奇特的高温。

　　而在大树上，光秃秃的不见什么树叶，但在树枝上，却是挂着一瓣瓣闪烁着赤光的嫩芽，这些嫩芽在以极快的速度吸收着此处的天地能量，继而以肉眼可见的速度膨胀起来的。

　　嫩芽上面，有湿气萦绕。

　　显然，这些赤树上面的嫩芽，都是能够承载天灵露诞生的载体。

　　只是，这数量，未免也太多了。

　　他们此前找寻的那些中级聚灵坛，顶多也就只有二十三株天灵露载体，可现在这三棵赤树上面的赤红嫩芽，粗略一扫，便不下于两百之数。

　　这是十倍于中级聚灵坛的数量。

　　这还只是这一座高级聚灵坛的收获，而在周围，还有着一些中级，低级聚灵坛，这些聚灵坛加起来，最后定然也不是什么小数目了。

　　“这道大菜，比我想象的还要奢华。”

　　李洛喜形于色，照这么算下来，吃完这一波，他们恐怕真的是有可能凑满五枚灵葫，如此一来，最起码五个紫辉小队的队长，是能够送进龙骨岛了。

　　这已经算是最圆满的完成了院级赛前期的目标。

　　吃了这里，他们就可以准备进龙血火域，登上龙骨岛了。

　　此时秦逐鹿，白豆豆等人也是跟了进来，然后不出意料的就又是一片倒吸冷气的声音，继而所有人都是面露狂喜之色，甚至忍不住的欢呼了起来。

　　李洛望着欢喜的众人，笑道：“清儿，你清点一下此处天灵露的产量，萌萌你去其他三座学府那边，把其他那些中级，低级聚灵坛的产量都统计起来。”

　　吕清儿与白萌萌立即应下。

　　望着两女各自而去的倩影，李洛的身体也是松缓了下来，这院级赛前半截应该算是接近尾声，而接下来他们要做的，就是静心的等待。

　　等待一波大丰收。

　　而当李洛在满心欢喜的等待着大丰收时，某个偏僻的岛屿上。

　　景太虚蹲在岸边，长吁短叹。

　　“怎么？登云梯输给了李洛，跑这里来散心吗？”而此时在其身后，突然有着一道声音响起，景太虚转过头，就见到鹿鸣站在不远处，神色冷淡的看着他。

　　景太虚站起身来，笑道：“倒不是因为云梯上被他抢先了一步，只是头疼此次院级赛又出了一个猛人。”

　　他咂咂嘴巴，道：“这双相什么时候变得这么容易了吗？此次院级赛上，竟然能出现两个？”

　　鹿鸣淡淡的道：“别人会怕双相，你景太虚的虚九品，可一点都不怕。”

　　景太虚笑道：“那可不一样，如果是鹿鸣你的双相，那我还是很忌惮的。”

　　鹿鸣脸颊没有任何的情绪，道：“你找人送消息过来，邀我一聚，就是为了说这些废话的吗？”

　　景太虚脸庞上的笑容微微收敛，缓缓道：“我想跟你合作一次。”

　　鹿鸣冰冷的眸子中掠过一抹惊讶，她打量着景太虚，道：“你竟然会主动来找我合作？这可不符合你景太虚的傲气。”

　　“合作的目标，难道是那个李洛？”

　　景太虚笑着点点头。

　　“景太虚，登云梯上面的比试毫无意义，你就因为输给了李洛半步，就将他忌惮到这个地步？”鹿鸣柳眉微蹙，感到有些惊疑。

　　以景太虚的实力，真要对付李洛的话，鹿鸣觉得根本就没必要来借助她的力量。

　　景太虚沉默了一下，道：“如果我说这个人很危险的话，你可能会嘲笑我惊弓之鸟，但我的直觉一向挺准，所以我觉得既然感觉李洛是个最大威胁的话，那就还是早点将这个威胁化解掉最好。”

　　鹿鸣微微摇头，她的确不理解景太虚的心态，但她还是冷笑道：“不管你是什么理由，我凭什么要帮你？说起来此次院级赛上，你算是我最大的威胁。”

　　“我并不是打算让你直接出手帮我对付李洛，李洛那边，自然会有我们圣明王学府来解决。”

　　“我只需要你帮忙在龙血火域中布置一道幻阵，我知道，这是你的拿手好戏。”景太虚说道。

　　鹿鸣眼瞳微缩，道：“你竟然想要在龙血火域中就动手？那里极其的危险，稍有不慎，便是全军覆没。”

　　“这就是我想要的结果。”

　　景太虚坦然道：“既然我要出手，那当然是得把圣玄星学府的人清除得干干净净。”

　　“鹿鸣，其实我们圣明王学府和圣玄星学府打起来，对你们也是好事，毕竟这算是为你们清除了一个潜在的竞争对手，两虎相争，你们坐山观虎斗，何乐而不为？”

　　鹿鸣眸光微闪，不屑道：“景太虚，这种话还是骗小孩去吧。”

　　“或者，你可以去找孙大圣试试。”

　　景太虚无奈的道：“孙大圣的性格，不适合商量这些阴谋，他大概率会直接开打。”

　　鹿鸣淡淡的道：“我对此也没有太大的兴趣。”

　　景太虚见状，略作沉吟，道：“我可以答应你，龙骨岛上，我会在你到场的情况下，先与孙大圣决胜负，你知道这是什么意思，我可以给你一个当渔翁当到底的机会，如果你对自己还算有自信的话，我想当我与孙大圣胜负出来的时候，你将会具备很大的优势。”

　　鹿鸣终于怔了怔，景太虚这话，是如果到了最后那里，他们三人在进行最后的决胜时，他会先与孙大圣大战，而后再以疲惫之躯来迎战全盛的她？

　　如果真是这样，她的确会有很大的优势。

　　因为他们三人就是此次圣杯战一星院中最大的夺冠热门，景太虚的确很强，但她与孙大圣两人的实力，不见得就比他弱，景太虚与孙大圣血拼起来，即便能赢，那也必然不会轻松。

　　或者说...景太虚有着某种信心，连挑两名强敌？

　　鹿鸣眸光微微闪烁。

　　景太虚见状，则是诚恳的道：“鹿鸣，布置一道幻阵对于你来说不过只是举手之劳，而此举却能够换来极大的收获，这说不定就会奠定你夺冠的优势，我希望你能够相信我的诚意。”

　　鹿鸣依旧沉默，不过景太虚也没有继续再多说，而是等待了数分钟后，终于是见到鹿鸣轻轻颔首。

　　“既然你想要送我一场机会，那我也没必要拒绝。”

　　听到鹿鸣此话，景太虚顿时咧嘴笑了起来。

　　“我就知道你会同意的。”

　　景太虚叹了一声。

　　而后两人再度作了一些细谈，景太虚这才满意的转身离去。

　　鹿鸣则是望着他离去的背影，俏脸冷漠，眸光轻轻闪烁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十九章 六人名额

　　等待收割的过程是快乐的。

　　待得第二日清晨来临的时候，群岛上空，那四座聚灵坛群中突然爆发出了漫天的霞光，浓郁的异香之气散发出来，引得下方群岛上无数视线眼神炽热的看来。

　　他们都知道，那是四座聚灵坛群中的天灵露诞生了。

　　虽说这段时间中那四座聚灵坛群中也不断的有着天地能量散逸下来，在湖泽中诞生出天灵露，但这与那四座聚灵坛群内的收获相比，不过只是一点残羹冷炙罢了。

　　但再眼热也没办法，毕竟谁让他们没有能够登上云梯的本事呢。

　　“李洛，这座高级聚灵坛，我们一共获得了两百九十五滴天灵露！”

　　当天灵露诞生的第一时间，早已经准备收割的吕清儿等人便是毫不犹豫的出手，以灵葫将那三株赤红大树上面出现的天灵露尽数的收起来，而后在经过统计后，对着李洛欢喜汇报。

　　坐在台阶上的李洛，秦逐鹿，虞浪等人闻言，即便早就有所预料，但依旧忍不住的咂嘴。

　　“两百九十五滴...这是中级聚灵坛的十倍之多了，高级聚灵坛太厉害了。”虞浪眼睛瞪得圆滚滚的。

　　李洛也是点点头，高级聚灵坛与中级之间，虽是一级之差，可结果却是天差地别，但高级聚灵坛屈指可数，甚至可能整个场地内就这么四座，这么一想，有这种收获倒也不算是不可思议。

　　这是真的一波肥，省去了他们接下来继续去奔波劳累。

　　“如果我们能够凑满五个灵葫，我们就可以开始筹备进入龙血火域，前往龙骨岛进行院级赛后半场的争斗，如果凑不满的话，可能还要再耽搁几天时间。”李洛笑道：“反正我们的目标是尽可能送五人进入龙骨岛。”

　　在院级赛刚开始的时候，李洛的初始目标其实是送三人进入龙骨岛，可此次聚灵坛群的收获太过的丰厚，这就让得他将目标提高了一些。

　　五人的话，人选应该就是五个紫辉小队的队长，毕竟从实力来说这是最佳的选择。

　　“排除掉景太虚，孙大圣，鹿鸣他们三人所在的学府外，其他的学府，顶多就能够送一到两人进入龙骨岛，如果我们能送进去五个，那就算是初步奠定优势了。”

　　听着李洛此话，秦逐鹿，王鹤鸠他们也是点点头，有了人数的优势，他们几乎能够顺利的推进到龙骨岛那座冠军骨椅之前，其他的学府学员应该无人敢于阻拦。

　　而这些优势，都是因为李洛此次大胆的抢下了这片聚灵坛群所奠定的。

　　所以此时，即便是素来与李洛不对付的王鹤鸠，都对李洛变得客气了许多，毕竟不管如何，李洛这个总队长，此次表现的确是无可挑剔。

　　在他们说话的时候，白豆豆，白萌萌则是迅速从另外一个方向快步而来。

　　“李洛，其他的那些低级，中级聚灵坛，我们最终收取了一百八十滴天灵露。”两姐妹的脸颊上，皆是布满着欢喜之色，想来这个收获也是让得她们极其的惊喜。

　　“一百八十滴...”

　　李洛轻笑一声，这样一来，他们在这片聚灵坛群中，总共能够收获四百多滴天灵露，而在此前，他们努力了将近一周的时间，也才获得了一百滴左右。

　　这种收获，只能说还好他没有选择跟着景太虚吃一点汤汤水水。

　　“各位。”

　　李洛目光环视众人，笑道：“很高兴的告诉大家，我们的目标已经算是达成，我们现在手中的天灵露，足够送五人通过龙血火域，登上龙骨岛进行最后的决战。”

　　众人脸庞上也是有着笑容洋溢。

　　“另外我统计了一下我们手中的天灵露，护送五人渡过龙血火域不仅足够，而且还多出了八十多滴，这个数目有点出乎我之前的意料，我的想法是如果可以的话，我们在赶往龙血火域的途中，看看能不能再找到一点天灵露，再凑齐一壶灵葫，这样，我们则是能够再护送一人进入龙骨岛。”李洛再度说道。

　　“这个主意好！”

　　李洛这话一落，那都泽北轩顿时振奋起来，原本如果他们这边有五个进入龙骨岛名额的话，那基本是属于五位紫辉队长的，毕竟从实力来说他们的确是最好的人选。

　　可若是再多一个名额，那他岂不是就有可能了？

　　其他人对于李洛的提议自无不可，多一个人当然也是好事，这样一来自己这边的人数优势就会更大。

　　见到众人并无异议，李洛笑道：“那现在还有一个问题，这个额外的名额，应该给谁？”

　　都泽北轩毫不犹豫的道：“除了我还有谁更适合吗？”

　　论起实力，他虽然要比几位紫辉队长弱一点，但比起紫辉小队的其他人，他自诩还是不会比谁弱的。

　　“那可不一定，而且实力不一定是最重要的因素，毕竟你又没有强到可以一锤定音的程度，所以我觉得选脑子更好用的人或许会更好？”虞浪笑嘻嘻的出声，他对那个名额倒是没啥想法，只是单纯的看不惯都泽北轩这副嚣张的模样。

　　“你说谁没脑子呢？”都泽北轩怒视虞浪。

　　而此时一直未曾说话的吕清儿也是声音清冷的道：“就算比实力，也不见得就会轮到你吧。”

　　众人看来，看样子吕清儿也对这个名额有想法，不过如今的她冰相已经进化到下八品，她又是金龙宝行大小姐，家底可能比场中任何一人都厚实，所以她的手段底牌不容小觑。

　　李洛见状则是笑了笑，道：“还有其他人对这个名额有兴趣吗？”

　　白萌萌，辛符，邱落等人闻言，倒是摇了摇头，既然已经有人在竞争了，那他们也就没必要去掺和了。

　　李洛点点头，道：“既然如此，那就抽签吧，这样最公平。”

　　众人对此都表示赞同，唯有都泽北轩嘟嘟囔囔，但最终也只能接受。

　　李洛从一旁取来一截树枝，分成三段，握在手中：“抽中最长树枝的人，得第六个名额，没问题吧？”

　　三人点头，然后几乎同时伸手，迅速的从李洛手中将三截树枝抽出来，然后放在一起比对了一下。

　　“看来这个名额是我的。”吕清儿眸光在她那一截最长的树枝上面停留了一下，清丽动人的脸颊上露出了轻笑。

　　其实她对能不能进入龙骨岛并没有太大的兴趣，毕竟她也明白，以她的实力不可能造成决定性的结果，她会选择这个额外的名额，只是想要跟在李洛身边，多帮他一点忙而已。

　　都泽北轩脸色难看，但也只能接受。

　　虞浪倒是无所谓的模样，就算真的被他抽中了，他也打算转送给吕清儿，因为他才不想去龙骨岛，以他的实力，去了纯粹是找虐。

　　而此次的院级赛，他已经被莫名其妙的虐得足够了。

　　第六个名额的问题解决，李洛笑道：“既然都已经准备妥当，那就动身吧。”

　　众人应下，纷纷散去，准备离开。

　　众人散开后，李洛转身，却是见到吕清儿笑吟吟的站在身后，双手背在身后，清澈的眸子带着许些娇媚的看着他。

　　“干嘛？”李洛被少女看得有点不自在。

　　“谢谢你哦。”吕清儿轻笑一声，她伸出手掌，掌心躺着一截树枝，正是她刚才那一截。

　　“你在说什么？”李洛义正言辞的道。

　　吕清儿笑眯眯的道：“这截树枝尾部色泽有点不太一样，是被你刚才在瞬间以木相之力催生了吧？”

　　李洛神色凝重的道：“吕清儿同学，我听不懂你在说什么，我为人正直，这是圣玄星学府上下公认的，如果你这么污蔑我，我会向素心副院长举报你的。”

　　说完，便是赶紧溜了。

　　吕清儿红唇微翘的望着李洛灰溜溜的背影，眼眸之中，却满是欢欣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十章 进入龙血火域

　　当四座聚灵坛群天灵露诞生后，这片热闹的区域便是开始散场，各大学府的队伍纷纷退场，他们现在还急着继续去搜寻其他的聚灵坛，看看能不能在最后的一段时间中搜集到更多的天灵露，以便能够将更多的队员护送进入龙骨岛。

　　所以短短不到半日的时间，气氛沸腾火热的湖泽上，便是变得空旷了许多。

　　李洛他们在收割完了天灵露后，也是没有停留，直接动身离开。

　　他们朝着龙血火域的方向而去，龙血火域位于院级赛场域的最深处，其范围辽阔，将那座龙骨岛包围得严严实实，而想要登岛，龙血火域是必经之路。

　　不过李洛他们倒也并未急着直接就赶往龙血火域，因为他们还差一点天灵露的数额没有完成。

　　所以接下来的两天时间，他们游荡于深处，四处探寻。

　　在经过了聚灵坛群的暴富以及收割之迅猛后，突然间这么苦逼兮兮的找寻让得众人都有些难以适应，但好在他们所需要的天灵露也不算多，所以在两天时间的大力搜寻下，总算是凑满了第六枚灵葫。

　　而后队伍便是不再停歇，直奔龙血火域的方向而去。

　　沿途时还能够遇见其他的一些学府队伍，对方在认出李洛之后，神色皆是变得忌惮客气起来，然后带着队伍匆匆离去。

　　李洛倒是未曾在意这些，只是带着队伍全速赶路。

　　如此约莫花费了大半日的时间后，李洛突然感觉到空气中的温度开始迅速的提高，莫名的燥热，充斥天地间。

　　一行人翻过一座山头，顿时眼前的视野大变，熊熊赤红之色无边无尽的充斥眼球，那似乎是一片呈现火红色彩的海域，而红色的火焰从海水中不断的升腾起来，炙烤虚空，引得虚空都是在剧烈的扭曲。

　　而且火海中充斥着一种莫名的威压，那股威压是那般的古老与浩瀚，隐隐间还伴随着龙吟声响起。

　　“这就是龙血火域吗？好可怕的感觉。”虞浪面色有点发白的说道。

　　李洛神色也是极其凝重的点点头，他能够感觉到这火海中蕴含的恐怖力量，那绝对不是他们这种相师境能够承受的，他感觉，如果他们就这么毫无防备的走进去，恐怕坚持不到半分钟，就会被烧得连骨灰都没有。

　　“这天灵露真的能保护我们吗？”王鹤鸠吞了一口口水，眼神略微有点惊惧，他是真怕这东西没有足够的保护力，到时候直接让得他们葬身火海里。

　　“你怕什么，就算天灵露失去保护，只要你身体重伤的话，灵葫自然会送你离场，如今外面那么多学府的副院长们都在盯着，还有学府联盟的使者也在，怎么可能会出现学员大量死亡的事情？”白豆豆不屑的道。

　　“就算能够保得半条命，怕也是得吃尽苦头。”王鹤鸠说道。

　　“那你就别去。”白豆豆道。

　　王鹤鸠撇撇嘴。

　　“各位，人选的问题，之前已经确定了，所以也就不多说了。”

　　李洛拍了拍手，打断他们的争吵，他目光凝重的望着众人，道：“再往前走，就是院级赛的后半场了，而想必距离决胜阶段也不远了，加油打气的话，也说得够多了，我只是在这里和大家说一句。”

　　众人的目光，皆是盯着李洛，经过这段时间的联合行动，对于李洛的能力，就算是与其不对付的王鹤鸠与都泽北轩，虽然嘴上不说，但心中也是渐渐的认可。

　　“圣玄星学府内，所有的人都在等着我们的凯旋。”

　　“而我们身为圣玄星学府的一员，也有这个义务去为我们的学府拼尽全力的争夺这份荣誉，所以不管之后将会遇见多大的艰难困阻，也没有人能够阻挡我的脚步。”

　　李洛迎着众人的目光，他的脸庞上浮现出淡淡的笑容，少年从容不迫，有一股自信散发出来，令得此时的他有着一种格外强烈的魅力，这让得在场的少女的目光都是忍不住的在他的脸庞上多停留了一会。

　　秦逐鹿等人，则是默默的点头。

　　“好了，各自拿好灵葫，检查天灵露，准备进入龙血火域。”做了简单的士气鼓舞，李洛便是说道。

　　秦逐鹿，白豆豆，王鹤鸠，伊粒沙，吕清儿皆是将灵葫取出，做好最后的检查。

　　片刻后，待得所有人检查完毕，李洛冲着虞浪，白萌萌，辛符等人笑道：“我们可能就要在这里先分道扬镳了，前半场，谢谢大家的努力。”

　　虞浪松了一口气，道：“后面的事情，就交给你们了，我们在塔楼等着你们的好消息。”

　　白萌萌的脸颊上绽放出如花骨朵般清纯动人的笑容，她对着李洛握紧小拳头，柔声道：“队长，加油，我相信你一定能够获得一星院最强学员的称号！”

　　李洛也是冲着她笑着点点头，然后不再多说，直接转身，率先对着远处的龙血火域快步而去。

　　在其身后，秦逐鹿，白豆豆，吕清儿等人尽数的跟上。

　　而随着他们渐渐的走远，再度回头时，只见得有一道道光芒从虞浪，白萌萌他们的身上散发出来，这些光芒将他们的身影裹挟，渐渐的冲天而起。

　　在其他的地方，同样是有着这些光柱出现。

　　那些都是其他学府不能进入龙血火域的学员，他们在队伍分离后，直接就捏碎灵葫，然后选择了退场。

　　因为接下来的比赛，是属于这些进入龙血火域的人的舞台了。

　　李洛收回目光，转头望着出现在眼前的赤红海域，海面声涌动的赤红火焰，狂暴到让人心惧，即便此时还未曾踏入其中，但那火焰嘶吼的声音，已是开始传来。

　　李洛盯着那赤红如血的海水，隐约其中还能够见到淡淡的金光。

　　龙血火域。

　　这片火域，莫非是以真正的龙血所化吗？

　　心中想着这些，李洛手中取出了灵葫，然后将其中的天灵露全部倾倒在了身体上。

　　天灵露则是缓缓的流淌，犹如是化为了一层淡淡的水膜，水膜将身体每一个部位都是覆盖在其内，顿时一种难以言喻的清凉感涌上心头，那因为龙血火域所带来的燥热感，瞬间消退不见。

　　李洛好奇的低头望着覆盖手掌的水膜，这层水膜并没有影响体内相力的流转，但却将来自龙血火域的影响尽数隔绝。

　　他细细的感应了一下，道：“这层天灵露所化的水膜虽然能够隔绝龙血火域的影响，但它自身也是在被火海所消融，我们需要在它被消融之前登上龙骨岛。”

　　“而且水膜自身防护能力颇为的薄弱，一旦被外力袭击，很有可能破碎，所以等我们进入龙血火域后，尽量避免与人交锋。”

　　吕清儿道：“应该不会有人愿意在龙血火域战斗吧？”

　　李洛沉吟道：“小心一点总归是好的，为了取胜，任何的阴谋诡计都不足为奇。”

　　众人皆是点头。

　　李洛则是一挥手，身影一动，率先掠出，一马当先的冲进了升腾着血红火焰的龙血火域之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十一章 幻阵

　　赤红海域之上，李洛一行人踏水极速而行。

　　李洛位于队伍的最前方，他的目光时刻带着戒备的扫视着四周，身躯上也有着相力在流淌，随时应对任何的突发状况。

　　其他人同样是处于警戒状态。

　　噗。

　　海面上，偶尔会有着赤红的火柱喷发出来，这个时候李洛他们都是选择避让，虽说天灵露能够隔绝龙血火域中的火焰对他们的影响，但天灵露所形成的水膜也是在这种行进中不断的被消融。

　　为了减缓这种消融速度，他们就得尽量避免自身直面这些赤红火焰。

　　队伍中众人没有交谈，气氛略显紧绷与压抑。

　　在行进的路途上，偶尔会遇见其他一些学府的学员，只不过这些人几乎都是以一二人居多，对方一见到他们这边六人成行，几乎都是有些色变，然后纷纷远离，显然是生怕李洛对他们出手。

　　所以李洛这一路前行，倒是颇为的顺利。

　　不知不觉间，他们进入龙血火域已是有了三个时辰的时间。

　　按照此前得来的信息，他们应该算是抵达了龙血火域的中部区域，算算时间，再有五个时辰，或许就能够走出龙血火域，登上龙骨岛。

　　心中估算着时间，李洛倒是稍微的松了一口气。

　　而在此时，位于后方的吕清儿突然加速，倩影带着香风来到了李洛身旁，柳眉微蹙的道：“李洛，好像有点异常。”

　　李洛闻言，心头顿时一惊，沉声道：“什么异常？”

　　吕清儿低头望着娇躯上覆盖的水膜，迟疑了一下，道：“我感觉天灵露水膜消融的速度，比起之前好像变得更快了一点。”

　　李洛有些愕然，道：“这也能发现？”

　　他当然知道行走在火域中，他们身躯上的水膜会缓慢消融，但消融的速度，却是没有过于的关注。

　　吕清儿认真的道：“我们刚进入的火域时，每过八十息，水膜就会进行一次极为细微的消融，但是就在十分钟前，这种消融的速度，变成了四十息，提升了一倍。”

　　李洛有点张大嘴巴，道：“你连这都留心计算了？”

　　吕清儿被李洛那震惊的目光看得有点不好意思，白皙脸颊微红的道：“我也帮不了太多的忙，只能在这些细节上面多留意一点，我只是感觉稍微有点古怪，毕竟我们周围也没有什么特殊的变化，为什么水膜的消融速度会突然剧增？”

　　李洛点点头，他连忙伸手打了一个手势。

　　队伍的前行立即停止了下来，秦逐鹿等人的目光疑惑的投来。

　　李洛则是暂时没有回应，而是低头盯着身躯上的天灵露水膜，心中默数着，而当四十息迅速闪过时，他便是眼瞳微缩的见到，水膜泛起了一丝细微的波动，有一缕难以察觉的水雾随之升起，消散。

　　李洛心头一震，面色渐渐的变得冷肃起来。

　　“李洛，怎么回事？”白豆豆在旁边惊诧的问道。

　　李洛目光锐利的看向四周，道：“情况有点不对劲，天灵露消耗的速度加剧了，但我们四周没有看见任何异象出现，这是不正常的，天灵露不会无缘无故加大消耗。”

　　秦逐鹿，白豆豆他们神色一变：“天灵露消耗加剧了？”

　　而后吕清儿便是将她先前的话再次重复了一遍，秦逐鹿他们也赶紧检查，片刻后，神色都不由得变得难看了起来，显然，他们也发现了这一情况。

　　“会不会是正常现象？”王鹤鸠迟疑着问道。

　　“不排除这个可能，但是如果不是呢？”李洛平静的道。

　　王鹤鸠面色也是变得凝重起来，如果不是正常现象，那就是有古怪了，李洛的谨慎是有道理的，毕竟在这种危险的环境中，任何的变故都有可能将他们全部淘汰。

　　谁都不想之前那么多的辛苦，却是莫名其妙的栽在这里。

　　“但是四周的确没有任何的异样，天灵露帮我们隔绝了火域对我们的影响，但也隔绝了我们对外界的许多感知。”白豆豆紧锁眉头，说道。

　　可他们也不可能将天灵露水膜散开啊，那样的话，他们直接就被淘汰了。

　　秦逐鹿闷声道：“我也莫名的感觉到有点不安...会不会，有什么危险其实是我们看不见的？”

　　李洛闻言，心头顿时微微一震。

　　“眼前所见，未必就是真。”他心中掠过一道灵光，缓缓开口说道。

　　“你是说...幻境？”一旁的伊粒沙目光一闪，问道。

　　李洛结印，水相之力于指尖迅速的凝聚而来，最后化为了一滴深蓝色的液体。

　　李洛手指沾着这液体迅速的抹过双目。

　　“水相之术，水灵目！”

　　这是一种并不算高级的相术，也没其他的作用，但却能够用来窥探一些虚实。

　　冰凉的感觉自李洛双目中散发开来，眼前的世界仿佛变得透彻了起来，李洛视线望向四周，而这一次，他的面色骤然大变，眼神阴沉而可怕。

　　一旁的白豆豆，秦逐鹿等人见状，心头顿时一沉。

　　然而还不待他们发问，李洛屈指一弹，数滴深蓝色的液体直接弹向众人的眼睛。

　　众人也未曾躲避，任由那一滴液体落入眼中，而后眼前的一幕，也是被他们看的清清楚楚。

　　那一瞬，他们的面色立即变得苍白起来。

　　因为那原本视野中平平无奇的海面，此时却是有着熊熊烈火不断的从海水中升腾起来，将这一片海面，真正的化为了火海。

　　虽说有着天灵露的保护，可如此狂暴的火焰席卷，那所散发出来的恐怖威势，依旧是让得众人感到心颤。

　　他们很清楚这种火焰的威力，如果此时不是有着天灵露的保护，他们早就化为了灰烬。

　　而且，他们也总算是明白，为何天灵露水膜消融的速度剧增，原来他们在不知不觉间，竟然走入了一片火海之中。

　　可是，他们怎么会走进来的呢？

　　之前怎么一点感觉都没有？

　　是幻境吗？

　　那又是谁布置的幻境？

　　目的又是什么？

　　众人眼神剧烈的变幻，而李洛神色却是在此时平静了下来，淡淡的道：“这已经不是幻境了，而是一座幻阵...能够将幻术掌握到这种程度，连我之前都是毫无感应的就直接闯了进来，放眼这院级赛中，恐怕只有一个人能够做到。”

　　白豆豆咬了咬牙：“鹿鸣？”

　　那鹿鸣拥有着“幻雷”双相，据说最为擅长的就是制造幻境，迷惑人心。

　　吕清儿柳眉紧蹙，道：“她为何要对我们出手？”

　　李洛目光抬起，望向了前方，眼中充斥着冰冷：“景太虚，这就是你的手段？”

　　听到他的声音，白豆豆，吕清儿她们皆是一惊，急忙抬头看向前方，紧接着，他们就见到那里的空气仿佛是扭曲了起来，然后有着一道道人影，缓缓的走了出来。

　　当先一人，正是景太虚！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十二章 险境

　　当景太虚的身影出现在视线中时，白豆豆他们也终于是明白了一切缘由。

　　显然，他们被针对了。

　　而且还是被上一届的冠军学府所针对。

　　李洛望着景太虚，笑道：“看来景太虚同学对云梯上的一步之差很是在意啊。”

　　景太虚认真的道：“准确的说，是李洛同学在云梯上面的表现，让我感觉到了一些威胁，所以才会这么认真的为你准备一场陷阱，因为我感觉不这么做的话，说不得此次院级赛会出现什么意外。”

　　“那还真是荣幸了。”

　　李洛随口说道，同时他的目光看了一眼周围的幻阵，道：“鹿鸣呢？能够让两位夺冠大热门联手来设计，我好像还挺有排面。”

　　景太虚笑道：“那倒没有，她只是帮忙布置了一道幻阵而已，对于我们在这里相斗，她或许是很乐意看见的事情。”

　　李洛双目微眯，道：“被人坐山观虎斗还这么开心？景太虚你没这么蠢吧？”

　　“没办法，在我看来，你的危险程度比她还要更强。”景太虚摇了摇头。

　　“在这种地方伏击...看来你是想要将我圣玄星学府的队伍一网打尽了，不过你也不怕最后鱼死网破？”李洛淡淡的道。

　　“有心算无心，你觉得我会给你们搏命的机会吗？”

　　景太虚指着李洛他们身处的火海，然后他上前一步，面带微笑：“李洛同学，不要怪我手段狠，毕竟都是为了各自学府而战。”

　　他手掌一握，一柄硕大的青色芭蕉扇出现在了其手中，那芭蕉扇之上流淌着光泽，在那扇叶之上，有一缕金色光线流动，仿佛一只金色的眼目。

　　显然，这是一道金眼宝具。

　　“虽然我很想与你在龙骨岛上真正的比试一场，但为了学府的大局，我还是只能借助这里的地势先将你淘汰，不过你放心吧，我会带着你的期盼，亲自去取得一星院最强学员的称号。”

　　景太虚轻轻一笑，下一瞬，有雄浑相力陡然自其体内爆发。

　　其手中的青色芭蕉扇青光大盛，然后猛的对着前方狠狠扇下。

　　呜呜。

　　随着景太虚这芭蕉扇的扇下，这天地间顿时有狂风涌现而出，青色的飓风凭空成形，然后化为一道百丈巨大的龙卷风，龙卷风对着李洛他们所在的位置迅速的呼啸而去。

　　而最可怕的是，龙卷风暴搅动了此处弥漫的龙血之火，顿时有火焰被吸入那风暴中，于是龙卷风暴就化为了火焰风暴。

　　天地间的温度瞬间提升到了一个极其可怕的程度。

　　脚下的海水，仿佛都是在此时开始鼓起了水泡。

　　而李洛等人更是面色变得异常难看起来，因为他们发现在这种环境下，他们身躯上的天灵露水膜竟然开始在以极快的速度被消融，显然，这就是景太虚的目的。

　　他并不打算直接动手与他们血拼一场，而是想要借助龙血火域中的地势，将他们全部淘汰。

　　这个时候，他们最好的应对策略是离开这片区域，但周围幻阵的存在让得他们根本无法脱离，胡乱闯动的话，说不定下一刻反而直接就冲进那火焰龙卷内，瞬间被淘汰。

　　但坐以待毙，显然也是死路。

　　可面对着那搅动着龙血之火的龙卷风暴，他们又能如何阻拦？

　　那已经算是一种小型天灾了。

　　“我来！”

　　而这个时候，白豆豆站了出来，她短发轻扬，显得英姿飒爽，此时的她脸色冷冽的望着那迅速呼啸而来的龙卷风暴，她明白，那景太虚是借助风相的力量，催动了龙卷风暴对着他们绞杀，而他们这边唯有她是风相，如果她能够将龙卷风暴改变方向，倒是能够避免全军覆没的结局。

　　白豆豆行事雷厉风行，她也并未等待李洛的回答，声音落下时，她已经手握着红缨枪掠了出去，青色的风相之力于她的身躯上爆发而起。

　　“风起！”

　　伴随着白豆豆叱喝声响起，手中红缨枪猛然劈出，下一瞬，同样是有着一道青色龙卷风暴凝聚成形，只不过这道风暴与景太虚那一道相比，在规模上便是弱了不止一个档次。

　　毕竟景太虚不仅实力更强，而且身怀虚九品风相，另外更重要的是，他那一柄青色芭蕉扇，显然不是寻常之物。

　　白豆豆风相之力引动的龙卷风暴对着前方席卷而去，同样是搅动了龙血之火，最后与那一道更庞大的火红龙卷风暴相撞。

　　轰轰！

　　巨声如雷鸣般的响彻起来。

　　两道龙卷风暴互相撕扯，却是引动得一道道赤红火焰不断的飞溅而出，宛如漫天流星般的坠落。

　　于是这方海域中龙血之火的肆虐变得更加的激烈了。

　　甚至于那景太虚等人都是退后了一些距离，不敢过于的接近，生怕也陷入到火海的包围中。

　　不过这种风暴撕扯并未持续太久，白豆豆的实力终归不及景太虚，所以她风相之力所化的那道风暴，在持续了数分钟后，终于是被那更为庞大的风暴撕扯得支离破碎。

　　白豆豆闷哼一声，脸色泛白的退后数步。

　　可她性格倔强，咬着牙还想再上。

　　但李洛拦住了她，冲着她摇头道：“不要勉强，而且这样只会让我们的环境变得更糟糕。”

　　他指了指身躯外的天灵露水膜，在白豆豆先前出手后，四周的温度伴随着两道龙卷风暴的撕扯变得更为的狂暴了，这也导致天灵露水膜消融速度再度加快。

　　“那怎么办？难道就坐以待毙吗？”白豆豆有些不甘心的道。

　　李洛面沉如水，眼中含着一些煞气，眼前这座幻阵并没有什么攻击性，但它的作用是困人，如果是在寻常时候，只要给予足够的时间，要破解这座幻阵并不难，但现在那龙血火焰风暴正在咆哮而来，四周不断升高的温度在迅速的消融着他们身上的天灵露水膜，所以时间，反而是现在最奢侈的东西。

　　“硬抗吧。”李洛声音低沉的道。

　　“这火焰风暴肆虐，也会对幻阵造成破坏，只要我们能坚持多一点的时间，一旦幻阵破碎，我们就可脱离。”

　　“我是总队长，我先来！”

　　话音落下，他便是一步踏出，雄浑相力升腾起来，准备率先与那火焰风暴接触。

　　但他一步尚未踏出，一道魁梧的身影便是先他一步，站在了他的身前。

　　那是秦逐鹿。

　　秦逐鹿迎着李洛有些错愕的目光，咧嘴一笑，道：“李洛，这个时候你需要做的，是尽可能的留在最后，因为只有你，才有可能打败景太虚，夺得院级赛那个最强学员的称号。”

　　“所以你要记住，你不是炮灰。”

　　“如果真的需要炮灰的话，那也应该是我们。”

　　“而你，只需要承载着我们的意志，夺下那个最强称号就行了。”

　　白豆豆也是站了出来，轻描淡写的道：“反正又死不了。”

　　伊粒沙笑着道：“哎哟，李洛，没想到竟然还有要靠我们来保护你的一天？是不是挺感动？”

　　吕清儿轻笑一声，迈步而出。

　　最后是王鹤鸠，他面无表情的看向李洛。

　　“李洛，不要让我们失望。”

　　李洛怔怔的望着站在自己前方的几道身影，心中有着一道暖意流淌而过，他笑着摇摇头，手掌一握，玄象刀闪现而出，然后他硬生生的挤了上去，站在秦逐鹿身旁。

　　“也别搞什么先后了，一起吧。”

　　他笑着，目光穿透前方那庞大的火焰龙卷风暴，看向了那里的景太虚，素来充斥着笑意的眼中，如今却是带着凛然的杀机与寒意。

　　轰轰！

　　火焰风暴呼啸而至，李洛等人同时爆发出了雄浑相力，然后倾尽全力的迎了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十三章 谁是猎人？

　　“这么团结一心的场面，倒是真的让人有些感动。”

　　当李洛等人选择与那火焰龙卷风暴相撞时，景太虚则是微微一笑，他也没有在这里继续停留的打算，因为此处天地间的温度在急速的增强，他们留在这里，身躯外的天灵露水膜同样是在被消融。

　　“撤退吧，都跟着我的脚步，不要走错了。”景太虚说了一声，便是直接转身走去。

　　他一步步的于水面上行走，步伐显然是具备着某种规律，这是此前鹿鸣交给他的出阵之法。

　　在其身后，他的那些队友则是小心翼翼跟随着，不敢走错半步，在这幻阵内，一旦走错，再次出现时，说不得就进了李洛他们所在的那片火海范围内。

　　到时候哭的恐怕就是他们了。

　　而对于景太虚等人的离去，李洛已经没有余力再去理会，虽然此时的他恨不得将景太虚宰了，但眼下最重要的，还是要让队伍在这龙血火焰风暴的肆虐下存活下来。

　　众人皆是爆发出全力，一道道相力攻势连绵不断的轰击在火焰风暴之上，试图将其减缓。

　　但现在的火焰风暴已经不是那么容易驱散的了，虽说风暴是景太虚所引动，可到了现在，随着龙血之火的涌入，风暴已经连景太虚自己都无法掌控。

　　不过李洛依然没有放弃，因为他明白，一旦放弃，就真的是再无转机。

　　眼下幻阵已经开始出现一些紊乱，那是因为火焰风暴肆虐所导致，只要他们继续坚持下去，未必不能撑到幻阵自动破碎。

　　“左三...后一...”

　　幻阵中，景太虚带着人行走穿梭，四周的景象在不断的变化，令得人眼花缭乱，但随着一步步的走下去，那些幻象也是在逐渐的消退，这说明他们在逐渐的离开幻阵。

　　数分钟后，景太虚突然的停下了脚步。

　　他刚刚抬起的步伐，也是缓缓的放了下去，目光微微闪烁。

　　按照鹿鸣给予的出阵之法，现在这是最后一步。

　　往左一步，即可出阵。

　　此前那些出阵路线倒是很正常，并没有任何的错误，按理说景太虚不应该怀疑，但是...如果他是鹿鸣的话，真的会将正确的出阵之法给他们吗？

　　要知道他景太虚，或许才会是鹿鸣最大的竞争者。

　　如今他好不容易自己进了阵，而且还主动创造了这么好的环境，鹿鸣真的会愿意放弃这种好机会？

　　而若是他要设计的话，会放在哪一步？

　　毫无疑问，会是最后一步。

　　因为经过前面的那些路线正确，正常的人都会不知不觉的放松警惕，而这个时候，最后一步，说不得就会给你来一个大惊喜。

　　所以，之前的那些顺利，反而让得景太虚在这最后一步前有些迟疑了。

　　这最后一步，唯有两个选择。

　　左，还是右？

　　而就在景太虚短暂的迟疑间，有一道冷淡的声音从四周传来：“景太虚，你在犹豫个什么？”

　　景太虚抬头，他望着面前的虚空，笑道：“鹿鸣，这最后一步，真的是向左吗？”

　　“哦？你怀疑我给了你假的出阵之法？”鹿鸣冷冷的声音响起。

　　“难道不是吗？”景太虚平静的道。

　　“信不信随便你。”鹿鸣冷笑一声，而后声音便是消失不见。

　　景太虚眸子闪烁，似是自语般的道：“鹿鸣，你太急了点，如果你不主动出声的话，我还会有些迟疑，但你的出声，就这么想要我如你所想的踏出这一步吗？”

　　鹿鸣没有回答。

　　景太虚见状，沉默了几秒，旋即晒然一笑，他本就不是优柔寡断之人，既然如今心中已经对鹿鸣有了一些怀疑，当然不可能再按照她规划的路线走下去。

　　于是他不再有半点犹豫，直接抬脚，然后对着右边迈了下去。

　　“轰！”

　　就在这一脚踏下的那一瞬间，景太虚顿时感觉到眼前的景象在闪电般的变幻，他这一脚，仿佛是跨越了千百米一般，然后下一刻，有巨大的轰鸣声传入他的耳中。

　　狂暴的赤红之色充斥眼球。

　　景太虚面色瞬间大变。

　　因为他见到在他的前方，火焰龙卷风暴咆哮而来。

　　那龙卷风暴很是眼熟

　　一秒后，景太虚将其认了出来，这不就是刚才他造就出来的吗？

　　景太虚猛的转头，然后就见到了在他的身后，李洛等人正满脸惊愕的望着突然出现的他。

　　在他的身旁，空气不断的波动着，一道道人影紧随着出现，正是圣明王学府其他的学员。

　　他们一出现，也发现了近在咫尺的火焰龙卷风暴，一时间个个面色惨白。

　　“鹿鸣！”

　　景太虚咬了咬牙，面色终于是变得铁青起来，他没想到这一步，他竟然选择错了！

　　鹿鸣给他的出阵之法居然是对的！

　　这个狡猾的女人！

　　“呵，景太虚，你还真是一个“聪明人”，不过聪明人总是喜欢自作聪明，给了你正确的不要，偏要自作聪明地去猜测，你有这般结果，可怪不得我，是你自找的。”四周的空气中，有鹿鸣冰冷的声音响起，其中带着浓浓的嘲讽之意。

　　景太虚声音中压抑着怒意：“你刚才是故意在演戏？！”

　　显然，先前鹿鸣表现出来的一丝急迫是她故意为之，所为的，就是让景太虚心存疑虑。

　　这个女人，或许当他找上她的时候，就在设计。

　　他想要团灭李洛，而鹿鸣，又何尝不想将他与李洛一起淘汰？

　　不过景太虚也很快就将心中的怒意压制了下来，因为他知道这毫无作用，而且对于鹿鸣的设计，他也并非就完全没有做一些防备。

　　只是

　　景太虚转过头，看向了李洛，道：“李洛，我有办法破开她的幻阵，暂时合作，如何？”

　　李洛面色有些古怪的盯着景太虚，淡淡的道：“景太虚，我说你...一天到晚是不是闲的？”

　　景太虚嘴角抽搐了一下，他当然知道现在的他看起来是多么的智，障，但没办法，鹿鸣的算计，让得他现在也落入到了自己设计好的绝境中。

　　“你先破吧。”

　　李洛最终没有多说什么，因为他同样需要离开幻阵，不然他们的天灵露水膜将会剧烈被消融。

　　至于景太虚这狗东西，先脱困后再好好算账。

　　景太虚见状，暗自松了一口气，他其实也知晓李洛不会在这个时候含怒出手，因为那并不是聪明人所为，他心中再愤怒，也得等离开这里再说。

　　所以景太虚轻轻挥手。

　　他的那些队友立即点头，皆是双手迅速结印，相力于他们的掌心间凝聚，而后化为一颗颗相力光球，光球散发着一圈圈的光晕，仿佛是在引动着什么。

　　轰轰！

　　忽有轰鸣声响起，李洛他们便是见到，竟是有着一道道相力光束突然不知道从何处射来，最后如飞鸟投林般的落进那些相力光球内。

　　而相力光束在呼啸间，彼此相撞，内外合击，则是迅速的将这座幻阵撕裂开了一道道口子。

　　“景太虚，看来你也并不是很相信我呢。”

　　幻阵中，有鹿鸣冰冷的声音响起。

　　“彼此彼此。”景太虚眼神有些阴沉，虽然将幻阵撕开了口子，可李洛他们同样也就避免了覆灭之局，所以他此次的计划，也被彻底破坏了。

　　“哼。”

　　鹿鸣冷哼声响起：“景太虚，既然你找上了我，又怎么好意思让你空手而回呢？”

　　轰！

　　随着她声音落下，突然幻阵的空气一阵扭曲，下一瞬，仿佛是有雷霆炸响，只见得一颗硕大的雷霆光球突然划破空气呼啸而下，但雷霆光球并不是冲着景太虚以及李洛他们而去，而是在景太虚猛然色变的目光中，投入到了那火焰龙卷风暴之中。

　　“快退！她要引爆风暴！”

　　景太虚厉喝一声，身影猛然暴退。

　　而同一时间，李洛也是面色难看的带着众人急退。

　　轰轰！

　　但雷霆光球的爆炸来的更快，只见得轰鸣声自风暴内部传出，下一瞬，那道火焰龙卷风暴终于从内部爆炸开来，紧接着，无数道龙血之火便是如同陨石坠落一般，对着四面八方横扫而开。

　　所有人，都是在此时被覆盖了进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十四章 血脉相术

　　轰！

　　狂暴的龙血之火宛如陨石般对着四面八方飞射而出，同时也是在这片海域上面掀起了巨大的赤浪，浪潮呼啸，巨声响彻不停。

　　李洛的身影狼狈的倒射出去，身体在水面上滑退出了上百米，体内的气血都是被那股狂暴的爆炸震得翻腾不休，但他却来不及关心自身伤势，而是第一时间看向身体表面的天灵露水膜。

　　这一眼看去，就令得他心头陡然一沉。

　　原本明亮的天灵露水膜，如今不仅变得黯淡了许多，而且仿佛是被削弱了好几层一般，变得愈发的虚薄。

　　显然，刚才那一波爆炸，让得他们的天灵露水膜受到了极大的重创。

　　李洛有些恼怒的暗骂了一声，然后急忙看向其他人，秦逐鹿，白豆豆，吕清儿他们同样是被震退，不过好在距离不远，此时也是第一时间的对着李洛汇聚过来。

　　但所有人的面色都异常的难看，因为他们身上的天灵露水膜损耗程度，甚至比李洛还要更高。

　　“完蛋了，我们的天灵露水膜，恐怕连支撑我们抵达龙骨岛都做不到了。”伊粒沙苦笑着说道。

　　“该死！”

　　秦逐鹿极其的愤怒，眼中满是不甘心。

　　白豆豆也是叹了一口气，谁都没想到局面会变成这个样子，原本他们以为在龙血火域这种极其危险的地方，应该不至于有人会开启争端，毕竟这太丧心病狂了一些。

　　但偏偏景太虚来了。

　　这人也是一个疯子。

　　就因为觉得李洛会是他的威胁，就甘愿冒险来袭。

　　而现在，景太虚也为此付出了极其惨重的代价。

　　她看向百来米开外的位置，那里圣明王学府的人员也聚集在了一起，这些人的狼狈不比他们少，即便是景太虚，也是面色极其的阴沉。

　　从他们身上天灵露水膜的明亮程度来看，同样是受到了极大的损耗。

　　对方与他们一样，恐怕已经坚持不到龙骨岛了。

　　对于这个滑稽的结果，白豆豆一时间都有一种无法言语的情绪，敢情玩到最后，两个最有可能争夺最强学员称号的学府，在还没抵达龙骨岛之前，直接就被淘汰了？

　　李洛在此时深吸了一口气，眼神阴沉的盯着景太虚，他眼中跳动的杀机几乎不加掩饰。

　　而对于李洛的目光，那景太虚倒是收敛了怒意，笑道：“李洛同学，看来这次我有些失算了啊。”

　　“你的确挺蠢。”李洛淡淡的道。

　　“或许吧。”

　　景太虚耸耸肩膀，道：“不过对于我而言，局面也还未曾到达绝望那一步。”

　　“你这大损的天灵露水膜，恐怕也支撑不到抵达龙骨岛了。”白豆豆冷笑道。

　　景太虚笑了笑，道：“那倒也未必。”

　　见到他这副不置可否的模样，秦逐鹿等人都是皱起眉头，这家伙，还有什么手段吗？

　　“天灵露水膜应该还能坚持一些时间，而只要我的速度够快，应该赶得上...毕竟，我最擅长的，也是速度。”

　　景太虚轻笑一声，他望着李洛，道：“抱歉了，虽然局面比我想的糟糕许多，但其实，我还有着翻盘的机会。”

　　“其实我挺想和你真正倾尽全力打一场的，我也想要看看我的预感是不是准确的，当然，或许结果也会让我有些失望，不过不重要了...”

　　景太虚摇摇头，没有再对李洛他们说什么，而是转头看向了自己的那些队友，道：“卢辰，看来我要先走一步了。”

　　作为圣明王学府一星院中仅次于景太虚的学员，卢辰无奈的道：“我们没有你那种速度，恐怕是去不了龙骨岛了，所以登岛后，就只能靠你自己了，希望你能够拿一个最强学员称号回来。”

　　景太虚微微颔首，叹道：“放心吧，另外鹿鸣那边，我会与她好好算这一笔账的。”

　　话音落下，他没有再迟疑，也没有再对李洛放什么话，青色相力猛然爆发，竟是在其身后，形成了一对青色的光翼，光翼扇动间，他的身影直接冲天而起，然后带起破风之上，化为一道青光对着远处破空而去。

　　那般速度，快若风雷。

　　秦逐鹿，王鹤鸠等人见到这一幕，面色便是不由得变得极其难看起来，原来这个景太虚还留着这一手。

　　在这种速度之下，即便他的天灵露水膜损耗极大，但还是很有可能在水膜彻底消失前抵达龙骨岛。

　　“可恶！”

　　白豆豆忍不住的怒叱，旋即颓然下来。

　　这景太虚是害他们落得眼下地步的罪魁祸首，然而现在，这家伙却是能够脱身而去，留下他们在这里等着被淘汰。

　　李洛也是在望着景太虚消失的身影，面沉如水。

　　“李洛，你也赶紧自己先走吧，我们天灵露水膜损耗太多，但你比我们好一点，如果全速赶路的话，说不定也会有机会。”白豆豆深吸一口气，看向李洛，冷静的说道。

　　秦逐鹿，伊粒沙也是点点头，道：“总不能真的所有人都栽在这里吧？”

　　王鹤鸠闷声道：“没用的，李洛的速度不可能比景太虚更快的。”

　　对于此话，秦逐鹿等人也是无法反驳，景太虚乃是风相虚九品，他的速度的确无人能及，再加上其自身相力等级处于化相段第三变，李洛想要追赶，恐怕真是赶不上。

　　“总不能就这样白白放弃！”白豆豆柳眉倒竖。

　　李洛摆了摆手，制止了他们的争吵，王鹤鸠虽然说丧气话，但他所说的确是有着道理的，如果要比速度的话，李洛知道他是比不过景太虚的，但想要在最短的时间中进入龙骨岛，他也并非真的就是毫无办法。

　　李洛手掌摸了摸手腕上的赤红手镯，如果借助三尾天狼的力量，他的速度与相力都将会极大的增强，想必凭此他是能够及时进入龙骨岛的。

　　但是

　　这种力量用在这里，真的是太亏了。

　　这是他最后的底牌。

　　甚至于在这场院级赛上，他都不想将这张底牌暴露。

　　可现在的情况...恐怕再不想动用，也只能拿出来了，不然以他现在的状态，无法保证在天灵露水膜被损耗前抵达龙骨岛。

　　呼。

　　李洛深深的吐了一口气，心中已是有了决断。

　　他心念一动，就打算运转“天祭咒”，释放三尾天狼的力量。

　　"倒也不是完全就没了办法。

　　而也就是在此时，一旁，突然有着声音传来。

　　包括李洛在内的所有人都是一怔，然后转过头，就见到了脸颊露出沉思之色的吕清儿。

　　而被众人这么看着，吕清儿微微迟疑，旋即认真的道：“李洛，你相信我吗？”

　　李洛笑道：“当然。”

　　吕清儿清丽娇艳的脸颊上顿时浮现出一抹笑颜，她道：“我有一道相术，或许可以为你加持一层冰甲，这层冰甲，可以延缓天灵露水膜的消耗速度，有它的加持，你说不得能够在天灵露水膜消耗前，登上龙骨岛。”

　　此话一出，所有人都是瞪大了眼睛，惊愕无比的盯着吕清儿。

　　“清儿同学，这可不能开玩笑...你应该知道这里的龙血之火有多厉害，我们这点相力，怎么可能对其有用？”白豆豆提醒道。

　　吕清儿的实力算是他们之间最弱的一个，虽说他们知道吕清儿的冰相已经进化到下八品，但他们这里的众人，谁不是八品相呢？

　　“试试也无妨。”

　　李洛倒是有些好奇的笑了笑，吕清儿虽说只是下八品相，但自从他与其经过金龙道场后的事，他却是感觉吕清儿似乎并不简单，其身后背景，说不得也是有一些其他超出大夏甚至东域神州的牵扯。

　　这样的背景，有一些特殊的手段，并不算奇怪。

　　吕清儿闻言，伸出手来：“把手给我。”

　　李洛则是乖乖的伸出手。

　　吕清儿脱下冰蚕丝手套，露出了那完美纤细宛如玉石雕琢而出的双手，她微微迟疑了一下，然后脸颊泛起一丝红意的伸出一只手，握住了李洛的手掌。

　　而李洛则是在双手接触的瞬间，感觉到一股寒气涌来，吕清儿的双手，简直自带冷库效果，想必在炎热的夏日将这双小手捧入怀中的话，那应该是很惬意的一件事情。

　　吕清儿强忍着两人手掌接触时带来的那种异样敏感触觉，她咬破了自己一根手指，指尖带着血，迅速的落在李洛掌心，勾勒出一道奇特的咒纹。

　　咒纹散发着极寒之气，将血液都是化为湛蓝色彩。

　　待得咒纹成形，吕清儿眼眸微闭，有低喃声在心中响起。

　　“血脉相术，永恒冰魇甲。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十五章 令牌的异动

　　当吕清儿心中的低喃声响起时，李洛掌心的冰蓝色咒纹突然间爆发出璀璨的光芒，只见得一缕缕冰蓝色的光线以其掌心为源头，陡然席卷而出。

　　冰蓝色的光线很快的覆盖了李洛的身躯，渐渐的化为了一具冰蓝色的战甲。

　　战甲之上，勾勒着奇特的暗红色纹路，同时有一种极致的冰寒之意散发出来，这种寒气一出现，所有人都感觉到四周那狂躁的温度仿佛都是渐渐的受到了一些压制。

　　不过这种压制只是极其短暂的，很快燥热之气席卷而来，李洛身躯上的那冰蓝色战甲，就开始有了一点融化的迹象。

　　但众人却是发现，虽然冰蓝色战甲在融化，但战甲下面所覆盖的天灵露水膜消融的速度，却是在此时有所减缓。

　　秦逐鹿，白豆豆等人皆是瞪大了眼睛。

　　竟然还真的有用？

　　吕清儿这是什么相术？竟然承受得住这里的龙血之火的侵蚀？

　　这怎么可能呢？！

　　而在他们震惊的目光中，吕清儿俏脸上的血色却是在此时消退殆尽，她娇躯微微摇晃，然后被白豆豆赶紧扶住。

　　“李洛，我只能做到这种程度了，这具“冰魇甲”能够帮你缓解龙血之火对天灵露水膜的消融，想来这可以为你争取一些时间，但至于能不能支撑到龙骨岛，我也不太确定。”吕清儿好听的嗓音都是在此时变得虚弱了许多。

　　李洛怔怔的看着身体上的奇特冰甲，他是真没想到吕清儿还有这般手段。

　　他能够感受得出来，这所谓的冰魇甲，绝非是普通的相术。

　　他怔了数息，便是迅速回过神，冲着吕清儿露出惊叹的笑容：“你这一手，真是来得太及时了！”

　　他的心中的确满是惊喜，有了吕清儿的出手，他那三尾天狼的底牌就可以继续藏下去，以作奇招之用。

　　这可真是意外的收获。

　　望着惊喜的李洛，吕清儿唇角也是泛起一抹笑意，这道独特的相术，是她修炼了许久才成功的，而之前对于她选择这道相术，鱼红溪其实是有些不解与不满的，因为以吕清儿如今的实力，修行一道血脉相术就已经是极限了，所以她原本可以选择其他对她的修行更加有利的血脉相术。

　　只是吕清儿执意，最终鱼红溪也就只能依了她。

　　而如今，她所准备的这道相术，则是起到了她想要的结果。

　　所以此时的吕清儿，心中也是颇为的满足。

　　“不过我现在的相力，施展这么一道相术就已经是极限了，无法再给其他人也加持。”吕清儿有些歉意的看向其他人。

　　秦逐鹿他们倒是摇了摇头，道：“现在这局面，能把李洛送进去，就已经算是最好的结果了。”

　　“李洛，你赶紧走吧，不要浪费时间了。”

　　白豆豆则是催促道，这“冰魇甲”显然也是无法持续太久，只能取得稍作缓解的作用，所以李洛必须抓紧一切的时间立即赶路，否则到时候功亏一篑，这才是让人难受的事情。

　　王鹤鸠一脸的郁闷，原以为好不容易凑齐了天灵露，他能够去龙骨岛上大显身手露个脸，结果在这半途就要被淘汰，只能眼看着李洛一个人去进行最后的决战。

　　“李洛，加油，希望你能够打败那个景太虚给我们出口气。”伊粒沙笑道。

　　李洛也明白如今时间紧迫，所以面对着众人期盼的目光，他深吸一口气，点了点头。

　　“我会的。”

　　声音落下，有相力自他的体内爆发而起，旋即他的身影直接转身掠出，脚掌踩在水面上时，水相之力引动浪潮，犹如是弹簧一般，猛的一弹，就令得他的身影纵跃了出去。

　　一跃之下，便是上百米，如此速度虽然不及景太虚的飞天，但也算是极其的迅速了。

　　身影掠出了半晌，李洛转过头看了一眼远处的后方，却是见到吕清儿，秦逐鹿，白豆豆他们的身影渐渐的被火焰所覆盖，而后有一道道流光冲天而起，那是被淘汰的标志。

　　李洛凝视了数秒，然后转过头，俊朗的面庞没有波澜，而那一对眼眸之中，却是有着许些煞气在流转。

　　景太虚。

　　不，还有鹿鸣。

　　虽然景太虚是主谋，但既然鹿鸣帮忙出了手，不管她的目的究竟是什么，那也算是结了一个梁子，此后遇见，也就不必再多说什么，这个场子是必须得找回来的。

　　不然真是对不住被淘汰的几个同伴了。

　　李洛身影急速前行，身体上那一层“冰魇甲”也是随着时间的流逝，开始渐渐的融化，不过在其未完全融化之前，其内的天灵露水膜的损耗速度，却是被降到了最低。

　　“从冰魇甲消融的速度来看，应该能够坚持一个时辰。”

　　一个时辰后，天灵露水膜则是会继续损耗。

　　一旦在此之前，他无法进入到龙骨岛的话，此处的龙血之火，依旧会将他淘汰。

　　“希望能够赶得上吧。”

　　李洛自语，继续加速前行。

　　在那赶路的沿途上，还能够遇见其他学府的学员，而当他们见到火急火燎的李洛后，都是一愣，然后他们就发现了李洛身体外处于黯淡状态的天灵露水膜，当即眼中便是有着幸灾乐祸之色涌现出来。

　　这李洛原来是不知道怎么把天灵露水膜搞坏了么，怪不得这么急，如果到时候这家伙赶不上，岂不是就要率先被淘汰了？

　　对此，其他学府的人都是乐见其成，毕竟李洛也算是夺冠大热门，他在龙血火域中被淘汰，他们也会少一个有力的竞争对手。

　　而对于沿途的那些视线，李洛却是毫不理会，只是全速赶路。

　　如此直到一个时辰后。

　　冰魇甲彻底消融。

　　天灵露水膜的消融速度开始加快。

　　李洛眼神微凝，不过这也是在意料之中，所以他并未惊慌，体内两座相宫中，相力如洪流般的流淌出来，他的速度催动到了极致。

　　“应该可以！”

　　“李洛，你不能放弃！”

　　李洛心跳如捶鼓，精神高度的集中，他也不想这么窝囊的被淘汰。

　　轰！

　　而就在他凝聚心神的全速冲击时，脚下的海面突有火浪突然的冲出，李洛身影一闪，灵活的将其避开，但却见到有一道龙血之火对着手腕处冲了过去，仿佛是被什么引动了一般。

　　李洛顿时一惊，那里是空间球！

　　这宝贝可别被搞坏了，不然里面储存的东西都得掉出来。

　　但此时已是来不及反应，他只能眼睁睁的见到一道龙血之火撞击上了手腕上佩戴的空间球。

　　而就在李洛做着空间球破碎的准备时，他却是惊讶的发现，空间球完好无损，那击中空间球的龙血之火，则是直接诡异的消失了。

　　李洛身影不停，但面庞上却布满着惊愕之意。

　　因为他感应到，空间球内有细微的震动传出来。

　　有什么东西，把那龙血之火给吸收了。

　　李洛微微迟疑，然后伸手抹过空间球，顿时有一物出现在了他的手中。

　　那是一枚黑色的令牌。

　　令牌上面，那个古老的“李”字，正在闪烁着神秘的光泽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十六章 龙血之珠

　　“这是什么情况？！”

　　李洛有些震惊的望着手中的黑色令牌，令牌散发着一些冰凉的气息，这令牌，正是他老爹老娘留下来的东西。

　　关于那所谓的“李天王一脉”。

　　而现在，这枚黑色令牌，似乎是将一缕龙血之火给吸收了？

　　这般变故，让得李洛都是出现了瞬息的愣神，旋即他仔细的看去，黑色令牌倒是没有什么特殊的变化，不对...李洛的目光，突然凝聚在了令牌中央那个“李”字的下方。

　　在“李”字之下，有一道淡淡的龙影纹路盘踞。

　　那道龙影很是模糊，看不清楚模样，但李洛却是能够感受到那道模糊龙影所散发出来的一种特殊的气息，这股气息是那般的苍茫，古老与浩瀚。

　　他无法理解为何仅仅只是一道模糊不清的龙纹，就能够让他生出这种感觉。

　　而现在，正是这道模糊不清的龙纹龙首的位置，那应该是龙嘴吧？龙嘴中，有一道极其微弱的红点若隐若现。

　　红点太过的细微，如果不是李洛有心查探，根本就无法察觉。

　　但他记得很清楚，此前他在拿到令牌的时候，曾经仔仔细细的检查过，那时候这龙纹龙嘴处，绝对是没有这微弱红点的。

　　那么

　　是刚才出现的？

　　李洛心头一震，难道刚才那龙血之火，是被令牌上面这道模糊龙纹所吸收了不成？

　　这是个什么情况？

　　李洛满头雾水，这突如其来的变故，一时间把他搞得有点茫然。

　　而也就是在他心中茫然的时候，他突然发现又是出现了变化，因为随着他手握着黑色令牌，四周海水中突然不断的有着龙血之火对着他涌来，初始李洛被吓了一大跳，这么多的龙血之火，一旦沾染上，恐怕瞬间就会将他身上的天灵露水膜融化。

　　但他的紧张仅仅持续了瞬间便是消除而去，取而代之的，是浓浓的惊愕。

　　因为他见到，那些涌来的龙血之火竟然在此时如飞鸟投林一般，尽数的对着他手中的黑色令牌涌去。

　　李洛终于是忍不住的停下了脚步，面露震惊的望着这一幕。

　　而且随着越来越多的龙血之火涌入到黑色令牌中，李洛则是发现那一道模糊龙影嘴中的红点在变得越来越明显与清晰。

　　看上去隐隐像是巨龙含珠一般。

　　李洛目光闪烁，眼中掠过沉思之色，从眼下的情况来看，手中的黑色令牌似乎对龙血火域中的龙血之火很感兴趣，令牌中的龙纹，有点像是将这些龙血之火当成了某种食粮？

　　那龙嘴中凝聚而成的红点，又是有什么作用？

　　这让得他略微有点犹豫，现在究竟是要先进龙骨岛呢，还是先停留一些时间，让得龙纹吸收足够的龙血之火？

　　他隐隐的有着一种感觉，当龙嘴中凝聚的红点彻底成型的话，或许会有着不小的好处。

　　这种犹豫倒也并未持续太久，李洛很快就有了决定。

　　暂缓登岛，先以黑色令牌吸收龙血之火。

　　现在的龙骨岛上必然是极其的混乱与激烈，各个学府的顶尖学员都登了上去，这必会爆发极其惨烈的淘汰战。

　　李洛虽然不惧这种激烈竞争，但如果能够避免的话，他当然不会鲁莽的去逞强，毕竟以逸待劳才是上策。

　　如果可以避开龙骨岛上最为惨烈的时期，同时又能够让令牌吸收足够的龙血之火，那对于他而言，才是真正的两全其美。

　　当然，这么做还需要一个重要的前提...那就是吕清儿给他加持的“冰魇甲”以及自身的天灵露水膜能够在龙血火域中坚持足够令牌吸满的时间。

　　这个前提之前有点不太好满足，毕竟“冰魇甲”虽然特殊，但受限吕清儿自身的相力，显然也不可能真的完全抵御下龙血之火的侵蚀，所以它的消融速度并不慢，李洛之前甚至还担心它能不能坚持到龙骨岛。

　　可现在有点不一样了。

　　因为“冰魇甲”的消融速度变缓了。

　　这并非是李洛的错觉，毕竟“冰魇甲”的消融速度是他重点关注的。

　　原本他以为伴随着周围那么多龙血之火涌来，应该会对冰魇甲造成更大的消融，但出乎他意料的是，冰魇甲的消融反而减弱了。

　　“是因为黑色令牌吸收了龙血之火，所以冰魇甲受到的影响变低了？”

　　李洛若有所思，不过这个结果对于他而言无疑是好消息，冰魇甲能够支撑更多的时间，他那两全其美的计划才能够实施。

　　“清儿这“冰魇甲”倒是立了大功。”

　　李洛笑着松了一口气，如果没有“冰魇甲”的保护，凭他那已经残破的天灵露水膜，就算有着黑色令牌帮忙吸收龙血之火，那也必然不能持久，那个时候他真的只能放弃此次的机缘了。

　　“不过为了稳妥，我还是需要先前往距离龙骨岛近一些的区域，到时候吸收完毕，就直接登岛。”

　　李洛这般想着，他已是身影一动，开始对着前方而去。

　　只不过这一次的速度，却是变得从容不迫了许多。

　　而在李洛这般不急不缓的前行下，沿途越来越多的龙血之火被吸入黑色令牌，这也是令得令牌上面龙纹嘴中的红点越来越明亮。

　　时间不知不觉的流逝。

　　龙骨岛的轮廓已经出现在了视野中，

　　但那黑色令牌仿佛是无底洞一般，怎么也填不满。

　　李洛眉头也是渐渐的皱起来，他身体表面的“冰魇甲”已经只剩下极为虚薄的一层了，而一旦“冰魇甲”消融殆尽，那么以他那仅剩的天灵露水膜，恐怕只能坚持最多十分钟的时间。

　　“最后五分钟！”

　　李洛果断的给自己定好了最后的底线，如果五分钟后黑色令牌依旧无法吸满，那么他就只能选择放弃了。

　　毕竟再不登岛，他就将会面临淘汰。

　　时间如流沙，五分钟时间几乎眨眼即过。

　　黑色令牌依旧没有动静。

　　李洛有些无奈的吐了一口气，虽然心中满是遗憾，但却没有半点的犹豫，身影一动，直接是对着龙骨岛的方向疾掠而去。

　　在他的身体表面，冰魇甲彻底消融殆尽，而没了冰魇甲的保护，残破的天灵露水膜开始以肉眼可见的速度变得虚薄。

　　甚至李洛都开始隐隐的感受到一股极端恐怖的燥热之气在侵蚀而来。

　　但他没有惊慌，极速前行。

　　数分钟后，他脚下赤红的水浪弹起，他的身影也是借力冲天而起，最后冲出了龙血火域，落在了龙骨岛上的一座礁石之上。

　　终于进入龙骨岛了。

　　李洛如释重负的松了一口气，然后看着手中的令牌，痛心疾首的道：“你真是太让我失望了！”

　　平白为你浪费半天的时间。

　　而就在李洛打算将黑色令牌收起时，这一瞬，令牌陡然间震动了起来。

　　突如其来的变故让得李洛一惊，急忙凝神看去，然后他就惊讶的见到令牌上面那道龙纹的龙嘴处，赤红的光点变得愈发的夺目，隐隐看去，仿佛是一团火球般，同时散发着一股极端狂暴的波动。

　　“完成了吗？”

　　李洛又惊又喜，此时那红点真的是像龙嘴中的一颗龙珠般耀眼，但是，有什么作用呢？

　　而就在李洛为此挠头的时候，手中的黑色令牌犹如是知晓其心中所想一般，突然间散发出了一道道光晕，然后李洛就见到，令牌中央的那个古老“李”字仿佛是在此时微微的震动起来。

　　有一种莫名的神韵悄然的扩散。

　　然后李洛就惊奇的发现，在黑色令牌上，此时突然的出现了一枚赤红色的珠体，珠体暗红，异常的深邃，其内仿佛是有着火苗在涌动。

　　而龙纹龙嘴中的赤红光点则是在此时消失了。

　　“这就是龙纹刚才吸收的龙血之火所化？”李洛神色震动。

　　这神秘的黑色令牌还真是神奇，竟然能够把那些龙血之火吸收然后凝聚成此物？

　　可是有什么用呢？

　　李洛犹豫了一下，伸手将这枚赤红的龙血之珠给握在了手中，而在握住的那一瞬，他的耳中有悠长古老的龙吟声陡然的响起。

　　他心头顿时一动。

　　眼神也是在此时陡然变得明亮起来。

　　他知道这东西有什么用了

　　这不就是用来炼制第三道后天之相的主材吗？

　　这是...龙相？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十七章 直入决赛圈

　　龙族，神秘而强大。

　　这是位于精兽世界食物链最顶层那一批的存在。

　　而龙相，自然也是属于万兽相的一种。

　　据说高品龙相拥有者，将会自带一种名为“龙威”的特殊能力，这种龙威对于其他的一些万兽相将会拥有着一种压制与削弱的效果，当然，面对着元素相时，龙威的效果就会受到一些减弱。

　　但这依然能够看出所谓龙相的特殊与强横。

　　这显然比一些普通的万兽相更加的霸道。

　　此前李洛在考虑第三道后天之相的时候，自然也是想到过这种特殊而强大的万兽相，但想要炼制出龙相这种后天之相，那就需要龙精之物，所谓的龙精，简单来说就是龙之精华的凝聚体。

　　龙精之物极为的罕见，李洛曾经查探过这些年金龙宝行所出现过的奇珍异宝，却是毫无所获，由此可见其珍稀性。

　　所以李洛很快就放弃了，毕竟没必要在这种不见希望的事情上面吊死。

　　但让得他有些没想到的是，在此次的院级赛上，他会得到一道“龙精之物”。

　　没错，就是现在他手中所拿的这一枚“龙珠”。

　　他能够清晰的感觉到这一枚仿佛燃烧着火焰的赤红珠子内蕴含的神秘威压，这必然是真正的“龙精之物”。

　　有了此物，他完全可以尝试炼制一道后天龙相。

　　如果成功，他的第三相主相，就是“龙相”。

　　不过龙相也分很多种类，同时有高有低，具体会诞生哪一种，可能就得炼制出来后才能知晓了。

　　李洛握住赤红龙珠，龙珠中蕴含着澎湃的能量，这股能量，倒是还有其他的妙用。

　　他的目光看着手中的黑色令牌，“龙精之物”异常罕见，想要凝聚而成也是有着诸多苛刻的条件，可这一次，虽说是因为借助了龙血之火来作为提炼材料，但从常理来说，还是不太应该能够凝聚得出来的。

　　所以按照李洛的猜测，这其中，最大的功劳可能是属于这块黑色令牌。

　　“李天王一脉...”

　　李洛磨挲着令牌中央那个古老的李字，神情稍微的有些恍惚，这李天王一脉究竟是个什么存在？

　　思虑最终无果，李洛将令牌与那赤红龙珠都是小心翼翼的收了起来。

　　说起来，此次还真是意外之喜，他完全没想到在这龙血火域中竟然还会有这种收获，一道“龙精之物”，其价值极其高昂，特别是对于他这种需要此物炼制后天之相的人来说，更是无可估量。

　　李洛感觉，光是得到此物，此次圣杯战，就已经算是不虚此行了。

　　而到了这个时候，李洛方才抬起头来，看向这座龙骨岛。

　　这座岛屿色泽略显暗红，造形却是格外的独特，一株株赤红的参天巨树冲天而起，这些巨树光秃秃的没有一点枝叶，看上去仿佛是赤红的巨骨破地而出一般，更远处则是一座座山峰如獠牙般交错，这里的山峰格外的险峻，散发着一种莫名的森寒之气。

　　“这就是决战之地么...”

　　李洛喃喃一声，只不过他目光所及处，却是发现岛内异常的安静，对此他倒并不感到意外，毕竟他在龙血火域中逗留了那么久的时间，而在这段时间中，岛内恐怕已经经历了一轮又一轮的淘汰了。

　　现在的安静，是因为前期的风暴已过。

　　按照李洛的估计，之前登岛的学员，现在已经十不存一。

　　这倒是挺好，省了他许多的时间。

　　“我应该算是进决赛圈最轻松的人吧？”

　　李洛自语笑道，他这一次如果不是有着吕清儿的“冰魇甲”加持，再加上黑色令牌吸收大部分龙血之火的影响，他也不可能在龙血火域中停留那么久，而连他都是如此，更何况其他人？

　　毕竟即便是强如景太虚，在天灵露水膜破损后，也只能极速逃离龙血火域，不敢有片刻的逗留。

　　这般想着，李洛略作休整，便是迈步对着龙骨岛中走去。

　　他的步伐不急不缓，而随着逐渐的深入龙骨岛，放眼望去，一片狼藉，显然是经过了诸多惨烈的战斗。

　　李洛则是还有闲暇的驻步观察一下这些战斗场地，分析一下战斗的人数以及等级实力等等，最后方才满意而去。

　　甚至走到后面时，李洛还能看见一些重伤的学员，这些学员即将被淘汰，但却并未主动捏碎灵葫，或许是想要在这座岛上多停留一些时间，而当这些人看着施施然自远处走来，并且继续对着龙骨岛深处走去的李洛时，一个个跟见鬼了一样。

　　他们不明白，为何李洛会在这个时候出现在这里。

　　是故意躲起来的？

　　但是龙骨岛也不算太大，这么多人涌入进来，想藏都没地方藏，可李洛这个悠闲的样子，完全不像是经历过大战的人啊。

　　而对于这些人的目瞪口呆，李洛则是冲着他们露出温和的笑容，顺便停下来问一些问题，比如看见景太虚了吗？鹿鸣去了哪？

　　可惜这些人都是翻个白眼，一些人甚至捏碎灵葫选择淘汰了，毕竟他们在这里都搏得凄惨无比了，偏偏这李洛还跟刚刚参赛一样走进来，实在是让人心中不平衡。

　　李洛对此也不在意，继续深入龙骨岛。

　　如此约莫一个时辰后。

　　李洛不出意料的进入到了决赛圈。

　　他感觉或许他会是这么多届院级赛中，唯一一个在龙骨岛没有经历一场战斗就进入到决赛圈的人。

　　所谓的决赛圈，其实是一座异常陡峭的大山，大山笔直如刀尖，似利齿，拔地而起，直插云霄。

　　山前有两条山道，蜿蜒而上。

　　李洛目光顺着山道看去，他明白，那座象征着冠军的“龙骨椅”，就在山顶，谁能够毫无阻碍的坐在那里，那么此次的院级赛的最强学员就诞生了。

　　景太虚应该已经上去了。

　　虽然圣明王学府的人跟他们一样在龙血火域中损失惨重，但以景太虚的能力，李洛觉得他就算是独自一人，也必然是能够进入决赛圈的。

　　那他应该走哪条路？

　　李洛望着两条山道，稍微想了几秒，然后掏出一枚天量金，轻轻一弹。

　　金币翻滚着落在了他的掌心。

　　李洛看了一眼，然后便是将其收起，面带笑意的登上了居左的那条山道。

　　这条山道，他喜欢。

　　因为在先前那一刻，他隐约的听见了若有若无的雷鸣声，从这边传出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十八章 再遇鹿鸣

　　山道沿着陡峭的山峰蜿蜒而上，李洛漫步而行，有阳光落下来，被那密集的赤红树木切割开来，化为细碎的光斑落在了布满着青苔的山道上。

　　山道异常的寂静。

　　然而沿途所见，却皆是战斗所留下的狼藉。

　　可以想象在之前，这条山道上面究竟爆发过多少场激烈的战斗。

　　李洛一路往上，顺利到犹如是在爬山野游一般。

　　直到他越过半山腰，走入了一片密林，密林中，时不时可以看见焦黑的痕迹，其上还残留着狂暴的雷相之力。

　　在前方的地上，还躺着三道人影。

　　三人浑身焦黑，皮开肉绽，此时还躺着地上痛苦的呻吟着。

　　李洛瞥了三人一眼，脚步依然不停，对着前方密林而去。

　　“李，李洛？”此时，那三人中，竟是有一人艰难的出声，挣扎着爬起来。

　　李洛目光看去，顿时一笑，这不是此前在第一座中型聚灵坛处交过手的赵星影吗？没想到这哥们也闯到了这里，倒是不容易。

　　“看来你要被淘汰了啊。”李洛笑道。

　　赵星影面庞焦黑，没好气的道：“虽然不知道你怎么这个时候才到这里，不过你以为你等会的结果能好到哪里去吗？”

　　李洛望着前方的密林，道：“是鹿鸣？”

　　能够将赵星影三人联手都击溃成这个样子，而且还是运用的雷相之力，放眼整个院级赛中，也就只有那个拥有着幻雷双相的鹿鸣能够做到了。

　　赵星影痛苦的咧咧嘴巴，然后点点头。

　　“景太虚没在这条路？”李洛又问道。

　　赵星影道：“景太虚和孙大圣都不在...据说他们在另外一条山道上遇见了。”

　　“啧啧。”

　　李洛咂咂嘴巴，景太虚遇见了孙大圣，这可真是陨石相撞啊，也不知道是孙大圣那所谓的“封侯术”强，还是景太虚的虚九品更胜一筹？

　　不过倒也没必要感叹那一边，因为他这里，论起吸引眼球的程度，恐怕并不弱于对方。

　　双相者对双相者。

　　看点同样十足呢。

　　李洛微微一笑，不再与赵星影多说，而是直接迈步对着密林深处而去。

　　此前在那龙血火域上面，他也算是被鹿鸣算计了一手，虽然严格来说景太虚才是罪魁祸首，但鹿鸣终归也算是帮凶。

　　鹿鸣最后那一手，把他们坑得近乎全军覆没。

　　如果不是吕清儿有一手“冰魇甲”之术，就连他都未必能够走到这里来。

　　而虽然他最后运气不错的挺了过来，但之前他们做的那些努力几乎算是白费了，那么多的天灵露搜集，也算是做了无用之功，这想想都让人感觉到有些憋屈。

　　所以这口气，终归还是得出一下。

　　原本李洛还担心遇不见，如今在这里碰见，正是再好不过了。

　　心中这般想着的时候，李洛已是走入深处，一片林间空地出现在了眼前，他的脚步缓缓的停了下来，目光却是带着几分平静与漠然的望着前方。

　　在那一棵大树的树枝上，一道倩影斜坐，背靠着树干，一对冷淡的美眸正居高临下的投射下来。

　　正是鹿鸣。

　　“李洛...没想到你竟然走出了龙血火域？”鹿鸣眸光盯着李洛，俏脸上显露出了一分惊讶。

　　“托你的福。”

　　李洛笑了笑，道：“我那些被淘汰的队友跟我说，让我一定要来到龙骨岛，把你打一顿为他们出口气。”

　　鹿鸣不置可否，淡淡的道：“那我觉得你可能会让他们失望了。”

　　倒是一个很冷傲的性格。

　　李洛面带笑容，手掌一握，玄象刀闪现而出，古朴的直刀之上相力流淌起来，细微的嗡鸣声响起，刀锋震动，将空气都是悄然的切割开来，留下了淡淡的痕迹，宛如被划开的水面一般。

　　鹿鸣神色平淡，但心中却是有些遗憾的叹了一口气，其实龙血火域中的设计本是极为的完美，圣玄星学府与圣明王学府队伍几乎全灭，她这边则是能够带着队友进入龙骨岛，从人数上面来说，她已经具备了优势。

　　但可惜，好运没有一直眷顾她。

　　在进入龙骨岛后不久，她就遇见了孙大圣所率领的队伍，双方自然就开始了一波血拼。

　　双方都是出现了损伤，好在最后彼此妥协退让了一步。

　　但双方的力量已经出现了损耗，之后她带着队伍一路闯进决赛圈，面对着其他学府有意无意的围攻，她这边的人员也是在开始被不断的淘汰，直到如今，她也就只剩下了一人。

　　不过从某种意义来说，她的目的已经达到了。

　　因为孙大圣与景太虚撞在了一起，这两人最后必然有一人会被淘汰，而不论是谁，她都能够继续坐收渔翁之利，毕竟她这边已经没有了大敌。

　　可让她有些没想到的是，姗姗来迟的李洛在此时出现了。

　　这也就是说，她之前在龙血火域上面的谋划，还是让景太虚与李洛这两条大鱼跑出来了。

　　不过她很快也就将这种心态收敛了起来，毕竟眼下的局面，对她依然有利。

　　在景太虚，孙大圣，李洛这三个强敌中选择的话，她当然更倾向于李洛，毕竟李洛虽然也是双相，但他自身只是化相段第二变，而且他所拥有的双相品阶皆是不及她。

　　所以从各个层面来说，她都在压制李洛。

　　这场战斗，她没有输的道理。

　　也罢，那就先用这个李洛来热个身吧。

　　说起来，这也是她第一次遇见同为双相者的对手呢。

　　希望，会更有趣一点吧。

　　鹿鸣俏脸冷淡，她伸出手，缓缓的将头发上的一支金色发簪取了下来，发簪之上流淌着金光，隐约可见淡淡的雷纹浮现，时不时的会有着雷光闪烁，她手持着金色发簪，相力催动，顿时手中的发簪延展伸长，最后竟是变成了一柄细长的金色长剑。

　　不过与其说是一柄细剑，似乎说是一根极长的金针更形象一些。

　　而取下了发簪，鹿鸣的长发也是如瀑般的垂落下来，随风轻扬。

　　她自树枝上一跃而下，娇躯轻盈的落在了李洛前方，雄浑的相力自她的体内爆发出来，鹿鸣的相力呈现一种银色，其中有雷光在狂暴的跳跃，但隐隐的又给人一种不太真实的感觉。

　　幻雷双相。

　　鹿鸣显然并没有保留的意思，随着相力爆发，她那细长的金针发簪之上，已是有着银色的相力光环浮现出来，散发着惊人的能量波动。

　　双相之力，合一境。

　　竟然一上来就将自身的双相之力展现了出来。

　　一股压迫感油然而生，蔓延开来。

　　“李洛，把你的合一境亮出来吧，我不想在这里浪费更多的时间。”鹿鸣淡淡的道，手中金色细剑，跳跃着雷光的指向了李洛。

　　李洛闻言，倒是未曾说话，体内双相之力涌动，刀身震动间，同样是有一道相力光环浮现出来。

　　他抬头，望着鹿鸣露出笑容，只不过笑容刚现，目光却是猛的跳向了鹿鸣身后，脸庞上有着震惊之色浮现出来。

　　“景太虚？！”

　　鹿鸣闻言，心头也是陡然一震，旋即就忍不住的侧头对着身后看去。

　　然而一眼看去，却是空空如也，并没有出现景太虚的身影。

　　嗡！

　　而也就是在这个时候，凌厉的相力波动猛然自面前爆发而起，异常锋利的刀光似是裹挟着水浪流淌的声音，毫不留情的对着她面门狠狠的斩了下来。

　　鹿鸣眸光中掠过一丝恼怒。

　　这个李洛，长得倒是很好看，但没想到竟然这么奸猾以及没有风度。

　　连女孩子都骗？

　　刀光如风雷般迅猛，一闪之下，便是直接毫不留情的劈斩到了鹿鸣那雪白修长的脖颈上。

　　好一副辣手摧花的光景。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十九章 双相者之间的战斗

　　嗡！

　　波光粼粼的刀光裹挟着凌冽的寒气，直接斩过了鹿鸣修长的脖颈，但就在刀光掠过的那一瞬，李洛的面色，却是微微一变。

　　因为刀锋并没有击中实物的触感。

　　“幻象？！”

　　李洛心头一凛，眼角余光扫过，便是见到那鹿鸣的身影正在渐渐的消散，显然，这并非是她的真身。

　　这个女人，还真是狡猾。

　　轰！

　　而就在李洛一刀落空的那一瞬间，他的右侧突有雷鸣声陡然炸响，一抹雷光闪现而出，那是一柄跳跃着雷霆的金色细剑，细剑速度比李洛先前的偷袭还要来得更快。

　　雷光轰鸣间，已是极其凶狠的对着李洛脑袋刺了过来。

　　雷相的速度，极其迅猛。

　　不过就在那柄金色细剑即将刺中李洛脑袋时，在他的右侧，突然有一面闪烁着金光的八角盾牌闪现而出，然后与细剑相撞。

　　叮！

　　金铁之声响起，同时还有着狂暴的相力冲击爆发。

　　李洛身影骤退，手掌一招，八角金盾落回他的手中，他瞥了一眼，心头就是一寒，只见得那盾牌上面，竟是出现了一个深深的痕迹，险些将盾牌直接刺穿。

　　而这面八角金盾，虽然只是白眼宝具，但其防御力却是颇为的不错，此前李洛在金龙道场中得到后，就一直在将其修复，没想到如今这刚一出场，就差点又被鹿鸣一剑给废掉。

　　这女人，好生凶悍！

　　也好棘手难缠。

　　一手幻相神出鬼没，一手雷相攻势迅猛，这从攻击性来说，显然比他的水相，木相要更霸道一些，如果不是他还有两道辅相加持，还真是被对方全面的压制。

　　李洛抬头，目光盯着浑身散发着强横相力的鹿鸣，笑道：“鹿鸣同学，你这待人就有点不够真诚了吧，一露面就以幻象来骗人，实在是不厚道。”

　　鹿鸣冷笑一声，你这满口谎言，动不动就偷袭的人还有脸跟我讲真诚？

　　她才懒得跟李洛说这些废话，青丝陡然扬起，而其身影已是疾掠而出，手中金色细剑缠绕着雷光，雷声轰鸣间，已是对着李洛周身要害笼罩而去。

　　李洛望着那在眼瞳中急速放大的雷光剑影，眼神也是变得凝重了许多，鹿鸣的攻击速度太快，快到连他都只能看见模糊的剑影。

　　铛！

　　李洛手掌紧握玄象刀，刀身一侧，一道缠绕着雷光的剑影便是暴刺而至，点在了刀身之上。

　　刺耳的金铁声响起，两股相力轰然爆发。

　　脚下的地面直接龟裂开来。

　　一边的地面呈现焦黑之色，另外一边，则是变得湿润起来。

　　李洛握住玄象刀，神色微凝，他能够感觉到一股极其狂暴的相力顺着刀身传递而来，这股相力宛如雷霆般，侵入体内时，竟是会让得人生出麻痹的感觉，手中的玄象刀都仿佛要握不住掉落下去。

　　而他的脚步，更是被那股狂暴的力量震得连退了数步。

　　脚掌踩在地上，泥水四溅。

　　显然，这一次单纯的相力比拼上，鹿鸣是占据了绝对的上风，不过也正常，她毕竟是化相段第三变的实力，并且同样身怀双相，虽说李洛的双相乃是主辅属性，但对方好歹也有着相性品阶的优势，所以第一次真正的交锋，李洛不出意料的被她压制了。

　　而李洛对此则是并无波澜，身影退后时，体内的双相之力如洪流般的涌动，迅速的对着侵入体内的那股陌生而狂暴的双相之力涌去。

　　水光相力，木土相力在此时不断的分割，化解着侵入体内的相力。

　　在这种外敌侵入的情况下，他的两道相力显得异常坚韧。

　　十数息后，终是将侵入体内的双相之力尽数的化解。

　　李洛稳住脚步，眼神肃然。

　　“咦？”

　　鹿鸣则是在此时惊咦一声，她能够感觉到侵入李洛体内的双相之力被化解了，这个化解的速度，出乎她意料的快。

　　“你的相力...有点古怪。”她目光紧紧的盯着李洛，缓缓说道。

　　虽然双方都是双相之力，而且她的双相之力无疑是更为的雄厚，可李洛的双相之力，不知为何，给她带来一种异样感。

　　更为的连绵雄厚，也更为的难缠。

　　不过鹿鸣显然并不指望着李洛的回答，因为她直接再度发动了攻势，只见得雷光轰鸣，她的身影犹如是化为一抹闪电般，再度对着李洛疾掠而去。

　　李洛面无表情，身影后退，同时手掌结印。

　　哗啦啦！

　　前方潮湿的地面中，突然在此时化为了一只只泥水之手，然后对着鹿鸣的脚裸抓去。

　　这鹿鸣的速度太快，需要给予限制。

　　但面对着这些抓来的泥水之手，鹿鸣则是不屑的一笑，她脚尖一点，仿佛是有雷光于脚下猛然爆发开来，璀璨夺目。

　　“虎将术，雷影步。”

　　那一瞬，仿佛是有一道道雷光残影掠过半空，仅仅数息，她的身影已是如鬼魅般的出现在了李洛的前方，她居高临下，眸光俯视李洛，玉手紧握着金色细剑，其上的雷光疯狂跳跃。

　　剑尖处，雷光吞吐不定。

　　一股极端危险的相力波动，散发而出。

　　鹿鸣手捏剑印，长发舞动，雷光澎湃而动，令得此时的她宛如雷霆将军一般，凌厉飒爽，散发着强悍的压迫。

　　显然，她想要以闪电战的速度，直接击溃李洛。

　　“虎将术，金雷玄剑！”

　　伴随着她那冰冷的叱喝声响彻而起，天地间雷声大作，其手中的细剑暴射而出，犹如是化为了一道十数丈庞大的金雷，以一种无可阻挡之势，直接是浩浩荡荡的轰向了李洛所在的位置。

　　地面之上，一道深深的焦黑痕迹被撕裂而出。

　　金雷呼啸而至，李洛的面色也是在此时变得极其的凝重，他能够感受到鹿鸣这一击的强悍，就算是一些同样踏入化相段第三变的人，面对着她这一击，硬碰之下，都必然被击溃。

　　看来鹿鸣没心思与他缠斗，而是打算速战速决，然后去准备最后的决战。

　　“倒是被小看了呢。”

　　李洛眼眸微垂，手掌缓缓握紧玄象刀。

　　这一瞬，体内的相力泡，除了那两颗被毒气灌满的相力泡，余者，皆是悄然破碎。

　　大量的相力如洪水般的冲了出来。

　　这还并没有结束。

　　李洛毫不犹豫的催动了手中的金玉玄象刀。

　　第一重，象神力。

　　李洛的双臂在此时瞬间膨胀了一圈，青筋如小蛇般在皮肤下攒动，一股磅礴巨力自玄象刀内冲进了双臂，顿时双臂皮肤被撕裂，鲜血顺着手臂流淌而下。

　　感受着体内那在此时暴涨的力量，李洛咧嘴一笑，他望着那在眼瞳中急速放大的金雷剑芒，身躯微伏，宛如即将扑食的狮虎，下一瞬，脚掌一跺，地面崩裂。

　　手中古朴的直刀，划破空气，带起刺耳的音爆声。

　　直接与那金雷剑芒，悍然硬撞在了一起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百章 鹿鸣的幻阵

　　轰！

　　异常狂暴凶悍的相力冲击波于空旷的林间爆发开来，周围那些赤红色的大树直接是在此时被拦腰截断，继而在相力洪流下被绞得粉碎。

　　鹿鸣的身影于半空中闪掠而退，落在了一棵大树树顶上，她冷冽的眸光盯着下方那冲击波爆发的源头处，在那片地面上出现了一道极深的剑痕，剑痕四周焦黑一片，仿佛是被天雷轰击，而剑痕对着前方蔓延，直到没入到那烟尘弥漫之中。

　　先前那一剑，她没有半点的留手。

　　她不仅催动了自身合一境的双相之力，甚至还施展出了那如雷霆般的一剑，这一剑的威能她很清楚，就算是一些化相段第三变的人都接不下。

　　而李洛却选择了硬接。

　　正常来说，这一剑应该是能够分出胜负。

　　但鹿鸣却并没有放松警惕，眸光依旧锐利的盯着那渐渐散去的烟尘，数息后，她眸子微微一凝，因为她见到一道身影缓缓的从烟尘中走了出来。

　　那是李洛。

　　此时的李洛手提古朴直刀，双臂似是粗壮了一圈，双臂上的皮肤撕裂，有鲜血流淌下来，顺着刀身滴落，但鹿鸣却并未见到他的身上有雷霆剑痕。

　　显然，先前她那迅猛的一击，被李洛硬生生的接了下来。

　　“你果然有些古怪。”鹿鸣缓缓说道。

　　李洛的相力雄厚程度，有点超出她的意料。

　　这不是一个正常的双相化相段第二变所能够拥有的相力。

　　“是修炼了某种存相术吗？”她思索着，倒是很快的猜测到了一些端倪，这种相术颇为的罕见，能够存储一些相力临时的增强战斗力，但据她所知，存相术提供的相力也是有着一些限制的，但李洛的相力雄厚程度，有点超出这个界限。

　　而在鹿鸣思索的时候，李洛却是没有多说什么废话，他伸出掌心，直接是对着鹿鸣所在的位置猛的一握。

　　“万树之缚！”

　　轰！

　　顿时鹿鸣脚下的大树震动起来，那些树干犹如是具备了生命力一般，化为大蟒迅速的对着鹿鸣双脚缠绕而去。

　　然而对于这些席卷而来的树干，鹿鸣娇躯上雷光闪烁，脚尖一点。

　　轰！

　　仿佛是惊雷劈下，整棵大树都是在此时瞬间焦黑，那些树干也是化为黑色的灰烬簌簌的飘落而下。

　　李洛目光一闪，继续施展木相之力，催动着四周的树木对着鹿鸣缠绕而去，同时水相之力也是施展出了另外的相术：“重水术！”

　　伴随着重水术的施展，只见得那些延伸向鹿鸣的树干上面，顿时有着一层深蓝色的水膜浮现，同时其力量也是得到了提升，挥舞间带着破风声，狠狠的砸向鹿鸣。

　　鹿鸣纤细指尖有雷光跳跃，十数道雷光喷射而出，试图将这些树干摧毁。

　　嗤！

　　不过这一次的碰撞，雷霆之力却并未再取得先前的效果，一些树干径直的穿过了雷光，出现在了鹿鸣面前，并且如同触手般对着她四肢射去。

　　显然，李洛还是想要限制鹿鸣的速度，毕竟她的雷相速度太快，这也会给李洛带来极大的威胁。

　　“水木相术的配合倒是熟练。”

　　鹿鸣见状，赞了一声，而后她脚下雷光闪烁，道道残影于半空中浮现，直接是避开了所有树枝的束缚，娇躯一跃，便是宛如瞬移般的出现在了李洛前方。

　　手中金色细剑之上雷光跳跃，剑身震动间，竟是在李洛惊讶的目光中，分化出了数道雷光剑影，剑影划起刁钻的角度，直刺李洛周身要害。

　　这些雷光剑影，虚虚实实，让人防不胜防。

　　显然，这也是鹿鸣以幻相之力和雷相之力的配合。

　　这反击，倒是来得相当的快。

　　李洛也分辨不出来对方的雷霆剑光哪道是真，哪道是假，所以他干脆全然不顾，手掌紧握玄象刀，双相之力以及象神力同时催动，一刀斩下。

　　那一刀的力量之强，直接是连虚空都是被斩出了淡淡的痕迹。

　　刺耳的音爆炸响。

　　砰！

　　刀芒斩下，一道道雷光剑影不断的破碎，最终与那一道真实雷光轰然相撞，雷霆滚滚间，两人身影皆是一震。

　　下一瞬，他们爆发出了极为迅猛的攻势。

　　只见得剑光刀芒疯狂的爆发，几乎是将两人的身影尽数的覆盖起来，周围的地面不断的被撕裂开深深的痕迹，这两人仿佛是变成了龙卷风暴，所过之处，一切皆毁。

　　短短数分钟的时间，两人直接是硬拼了数百回合。

　　如此高强度的碰撞，令得两人的喘息都是加重了起来。

　　铛！

　　待得最后一次碰撞，鹿鸣娇躯却是率先飘掠而退，她此时的眼眸已是充斥着凝重，她那握着金色细剑的手掌，也是在微微的颤动着。

　　李洛的力量，强得可怕。

　　“是因为他手中那柄刀吗？”

　　鹿鸣眸光扫了李洛手中的玄象刀一眼，在先前每一次刀剑接触的瞬间，她都能够感觉到那柄刀上涌来的一股巨力，那股力量之凶悍，让她有种在与凶兽角力的感觉。

　　“李洛，你真的挺厉害。”鹿鸣认真的说道。

　　而在鹿鸣对面，李洛持刀而立，神色淡漠，只不过他的头发此时根根倒竖，那是因为刚才的交手时，被鹿鸣那雷相之力给电得酥酥麻麻的。

　　他张嘴一笑，道：“我也这样认为的。”

　　然后有一股黑烟从他的嘴中冒出来，他赶紧闭上嘴巴，心中恼怒，这鹿鸣的雷相之力真是麻烦。

　　望着李洛这副狼狈的模样，鹿鸣唇角微掀，旋即淡淡的道：“不过这场战斗，我不会输给你的。”

　　“哦？是吗？”李洛双目微眯。

　　鹿鸣展颜一笑，素来高冷的她露出这般笑容，倒是让人感到有点惊艳，但李洛却从她的笑容中感觉到了一些危险的气息。

　　但还不待他有什么动作，鹿鸣却是缓缓的退后了一步。

　　这一步踩下，李洛就惊讶的发现，鹿鸣的身影直接从他的眼中消失了。

　　“李洛，这原本是对付景太虚的手段，但现在，却是要先用在你的身上了。”鹿鸣的声音，从四面八方的传来。

　　与此同时，李洛发现四周的环境开始出现了变化。

　　空旷的林间消退，取而代之的是一片看不见尽头的花海，花海蔓延开来，而他，则是身处花海中央。

　　李洛神色一凛。

　　“幻阵？”

　　这所谓的花海，必然是幻象，也就是说，现在的他，又落入到了鹿鸣的幻阵之中。

　　轰轰。

　　而随着花海的出现，李洛的上空，开始有乌云迅速的汇聚而来，渐渐的覆盖了这片天际。

　　乌云中，雷光吞吐，轰隆的巨声响彻起来。

　　李洛面色愈发的凝重了。

　　这一次的幻阵，还加入了雷霆的力量。

　　幻相之力与雷相之力的结合，最终形成了一座幻雷之阵？

　　这个鹿鸣，真是超乎想象的棘手啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零一章 三星院的围杀

　　“李洛被拉进鹿鸣的幻阵了。”

　　当李洛身处花海幻阵中时，在塔楼之前，秦逐鹿，白豆豆，吕清儿等人皆是在抬头望着那从前方能量池子中射出来的一道光幕，光幕之中，正是李洛被拉进幻阵内的一幕。

　　“鹿鸣动真格了，这才是她真正厉害的手段，幻相与雷相的结合，组合成一座既能够迷惑人心又能够开启进攻的攻击型幻阵。”白豆豆脸色凝重的道。

　　秦逐鹿，吕清儿，虞浪他们也是面露一丝担忧，他们在龙血火域的时候就见识过那个鹿鸣的幻阵有多棘手了，而且那时候的幻阵还并没有真正的攻击性，但显然现在鹿鸣布置出来的这道幻阵不一样了。

　　也不知道李洛能不能顶得住。

　　在这片塔楼之前，除了秦逐鹿，吕清儿他们之外，还有着其他院级的人，只不过此时出现在这里，说明他们都已经被淘汰了。

　　此时的他们，正看着能量池中射出来的几道光幕，光幕上不仅有李洛的场景，还有着其他三个院级此时的情况。

　　不，严格来说，应该是两个院级。

　　三星院与四星院。

　　因为二星院这边，已经被全部淘汰了。

　　就在一分钟前，面色苍白的祝煊与叶秋鼎，被能量池抛了出来。

　　二星院院级赛已经进入到了最后的决赛圈，而祝煊与叶秋鼎皆是遇见了强敌，经过一番血战后，两人不出意料的战败了。

　　至此，圣玄星学府二星院院级赛，尽数被淘汰。

　　所有二星院的紫辉学员此时都站在一起，他们的神色充满着沮丧与低落，毕竟此时其他三个院级的紫辉学员的目光也是在时不时的看来，那些眼神虽然没有什么嘲笑的意思，但依旧让得二星院的紫辉学员们感到颇为的难堪。

　　毕竟其他院级都还有扛鼎者在坚持，就唯有他们二星院淘汰得最快。

　　这岂不是说在圣玄星学府这一届中，就要属他们二星院最拉胯吗？

　　虽然...这一点从此前的门票赛上面就已经显露了出来，但也没必要一次次的打脸吧？

　　唉，别的院级都有顶梁柱撑着颜面，一星院的李洛，三星院的姜青娥，四星院更是高手如云，宫神钧，长公主都是深不可测，唯有他们二星院

　　二星院一些紫辉学员的目光，若有若无的扫过面前面色苍白的祝煊与叶秋鼎。

　　根本不太顶用啊，要不干脆考虑下留级吧？不然这剩下的两年学府生活，似乎是有点抬不起头啊。

　　虽然他们的目光比较隐晦，但此时的祝煊与叶秋鼎正是最为敏感的时候，自然还是察觉到了往日这些以他们为中心的队友们那有些奇怪的眼神，当即心头皆是有着羞愤之意升起。

　　但他们只能当做未曾感觉，抬着头，目光忍不住的看向一星院院级赛的那片光幕。

　　那里面，是李洛与那个双相者鹿鸣的交手吧？

　　如果这家伙也输了，那他们也就不至于这么难堪了吧？

　　虽说这样的想法很是有些阴暗与自私，但这个时候，谁还顾忌这些。

　　而在他们这边心中转动着这般自私的念头时，突然塔楼前传来了一阵骚动，继而有惊呼声爆发：“糟了，姜姐陷入围剿了！这些家伙也太卑鄙了，竟然想要四打一！”

　　众人闻言，心头皆是一惊，然后目光就急忙投射向三星院那片的光幕。

　　就连素心副院长都是将目光投去，而后眼神便是微微一凝。

　　三星院院级赛，某处决赛圈的山林。

　　“动手！”

　　陆金瓷神色凝重，他望着山林溪流边那一道俯身似是在清洗着双手的绝美倩影，眼中有果决之色闪过，下一瞬，有极端强悍的相力于其体内轰然爆发。

　　相力如洪流般于山林间冲泄开来。

　　而就在陆金瓷爆发相力的同一瞬间，在其他的三个方向，同样是有三道强悍相力冲天而起，引得虚空震荡。

　　“轰！”

　　没有任何的试探，陆金瓷四人直接是在这一霎爆发出自身最强的杀招，因为他们明白他们围剿的姜青娥有多强大，自从院级赛开始以来，姜青娥一路横扫，锋芒强盛得无人敢阻，不过也正是因为姜青娥太过的强势，最终陆金瓷才更加顺利的找来了这些实力不逊色于他的强力合作者。

　　他们的目的一致，就是为了将最强的姜青娥淘汰。

　　谁都明白，只有姜青娥淘汰了，他们才有资格去争抢那最强的称号。

　　而为了此次的袭杀，他们已经隐忍了许久，而且原本是有五人的，但那第五位援手，此时正被那个圣玄星学府的都泽红莲缠住。

　　这些人，每一位都是各自学府中的佼佼者，论起实力，不会弱于此前门票赛上面的赵徽音，如今四人全力出手，那等声势更是浩浩荡荡，仿佛群山都是在此时颤抖哀鸣。

　　四道滔天虹光裹挟着杀机贯穿天际，在那瞬息之间，就轰中了溪流边那道纤细的倩影身上。

　　轰！

　　巨声响彻，山岳震动，这一击，半座大山都被硬生生轰得塌陷了下去。

　　“成功了？！”

　　陆金瓷眼中有着狂喜之色浮现，他们的攻击必然是击中了目标，而在这种程度的联手攻击下，想必就算是姜青娥，也会付出极重的代价吧？

　　四人的身影自半空中闪现而出，目光则是死死的盯着那崩塌的大山处。

　　那里的烟尘渐渐的消散。

　　陆金瓷的瞳孔猛的一缩。

　　四人皆是变色。

　　因为他们见到，在那烟尘中，有一对数丈左右的光明羽翼，缓缓的伸展开来，羽翼之上的光明，似是能够穿透无尽的黑暗，照亮天地。

　　每伴随着光明羽翼的轻轻扇动，天地间的能量就在随之翻滚。

　　姜青娥倩影缓缓的升空，光明羽翼在其身后轻轻扇动，她纤细玉手握着金色的重剑，那绝美无瑕的脸颊，在此时没有半点的情绪波动，平静而冷漠。

　　只是那金色的眼瞳中，金光变得比以往任何的时候都要夺目。

　　此时的她，仿佛是光明天使，散发着光洁与神圣，同时还有着那仿佛能够审判天地般的无穷神威。

　　陆金瓷四人望着姜青娥这种从未出现过的状态，眼中皆是有着惊骇之色涌现出来，因为他们此时此刻，从姜青娥的身上，感觉到了一种强烈到极致的危险气息。

　　而在四人惊骇间，姜青娥漠然的金色眸子，已是投注在了他们的身上，同时有着蕴含着冰冷，杀机的声音，空灵的于这方天地间响彻起来。

　　“一群老鼠，终于出来了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零二章 李洛的防守

　　当姜青娥陷入围攻的时候，李洛也是落入到了鹿鸣的幻境中，只不过比起姜青娥那边惊天动地的声势，他这边则是显得平淡了许多。

　　绚烂的花海中，李洛眉头微皱的望着天空上不断汇聚的乌云，他能够感觉到其中似乎是有着极其狂暴的力量在凝聚，那是雷相之力。

　　显然，鹿鸣在借助着幻阵的掩护，正在酝酿着极强的杀招。

　　李洛倒也并没有坐以待毙，他手持玄象刀，一刀斩出，道道刀光凭空出现，裹挟着凌厉至极的力量，直冲而起，斩向了那些汇聚的乌云。

　　咻！

　　刀光掠过乌云，却是直接穿透了过去，并没有造成任何的影响。

　　“是幻象。”

　　李洛眉头皱起，天空上这看似铺天盖地的乌云，实则大部分是幻象，这是鹿鸣故意用来混淆他的视线，让得他根本分不出真正的雷云在哪。

　　“真是棘手。”

　　李洛忍不住的感叹一声，这鹿鸣的幻雷双相，真的是运用得炉火纯青，这一手幻阵，足以让很多人都是束手无策。

　　而在李洛停手的时候，天空上的雷云也是变得愈发的狂躁，轰隆隆的雷鸣声响彻不休。

　　“要来了。”李洛目光一闪，有所感应。

　　轰隆！

　　而就在他心中的念头刚刚落下时，天空上的一片雷云便是猛的一震，下一瞬，一道雷光从天而降，直接精准无比的对着李洛狠狠的劈下。

　　雷霆划过虚空，仿佛连空气都变得焦臭了起来。

　　李洛不敢轻视，身体的水相之力运转而起，迅速的化为了一层水衣，将他尽数的覆盖。

　　重水纱衣。

　　与此同时，他手持直刀，水芒于刀身上高速的流转，体内相力爆发，一道凶悍刀光冲天而起，犹如海面上涌动的一条波涛，直接与那雷霆相撞。

　　然而撞击的瞬间，刀光又是穿透出去。

　　李洛眼神一凝，又是幻象，鹿鸣这是想要用这种幻象来将他的相力消耗干净？

　　轰轰轰！

　　而此时，三道雷霆同时的暴射而出，在李洛的眼瞳中急速的放大。

　　这三道雷霆，也是幻象吗？

　　李洛难以分辨，但他却不敢忽视，毕竟这三道雷霆中只要有一道是真的，这轰在了他的身体上，恐怕会相当的不好受。

　　这鹿鸣，真是将虚虚实实演绎得淋漓尽致。

　　李洛屈指一弹，八角金盾闪现而出，迎上了三道雷霆。

　　轰轰！

　　三道雷霆轰在了金盾上，刚开始的两道并没有对金盾造成任何的损伤，而是在接触的瞬间就自动消散，显然，这是幻象所化，可随着第三道雷霆的落下，金盾之上散发的能量光芒瞬间被击溃，金盾之上出现了大片的焦黑之色，随后冒腾着黑烟，坠落在了李洛脚边。

　　李洛迅速的将能量耗尽的八角金盾收起，毕竟只是白眼宝具，没办法支撑太久。

　　但他也彻底明白了鹿鸣的心思，身处这幻阵之中，一切的攻势皆是虚虚实实，让你防不胜防，一旦你心生松懈，那么可能就会迎来致命一击。

　　可若是时刻紧绷心神，那么对自身也是极大的消耗，随着时间持续下去，状态也会迅速的下滑，那个时候鹿鸣就可以以逸待劳，轻松的将自己收拾。

　　李洛望着天空吞吐着雷霆的雷云，眼中掠过思索之色。

　　这个局，可真是不好破。

　　除非以绝对的实力，硬生生的破阵而出，而李洛想要做到这一点，除非是借助三尾天狼的力量，但还是那句话，如果连在这里都要动用这种力量，往后的路还怎么走？

　　李洛凝视着漫天的雷云，突然一笑，道：“要比拼消耗的话，其实你未必就比得过我。”

　　鹿鸣是幻雷双相，但可别忘了，他李洛明面上显露的可是水相与木相，或许从相性的攻击性来说，水木二相比雷相之类要差一些，但水相与木相的优势，同样也是雷相所不具备的。

　　那就是水相的连绵，木相的恢复。

　　李洛直接于花海中盘膝而坐，他运转体内的木相之力，然后将手掌伸入地面。

　　“古树之庇。”他低声自语。

　　下一瞬，大地上，有一株树苗破地而出。

　　随着木相之力的灌注，那一株树苗迅速的成长起来，短短不过十数息的时间，便是化为了一株茂密的大树，而且其生长速度还未停止。

　　而对于李洛的举动，幻阵中的鹿鸣显然也是有所察觉，当即直接引发雷霆轰下，想要将李洛催生而出的大树轰灭。

　　但李洛此时手中的玄象刀脱手而出，化为一道流光盘旋上方，将那些轰来的雷霆尽数的接下。

　　只不过随着雷霆的加剧，玄象刀上面覆盖的相力也是在迅速的消退。

　　李洛神色不变，他体内的水光相力，木土相力全部涌入到了这一棵大树之内，水相之力加速大树的成长，而水相之力中还蕴含着一些光明相力，这更是让得这棵大树以惊人的速度变得伟岸起来。

　　而树木需要土地的加持，才能够更为的稳固，不惧风暴。

　　所以那些土相之力的存在，让得这棵大树愈发的坚挺。

　　短短不过数分钟的时间，一棵参天大树凭空而生，李洛盘坐于树下，巨大的树冠蔓延开来，将他庇护在其下，而大树的树叶皆是闪烁着能量光泽，若是从高空俯视下来，仿佛是巨大的伞盖，保护住了李洛。

　　幻阵中，当鹿鸣发现李洛直接催生出了一棵大树来作为防御手段时，也是不免感到惊愕，旋即她柳眉就紧蹙了起来，这个李洛，还真是不好对付呢。

　　原本是打算将他拖入幻阵消耗，可现在这家伙竟然以不变应万变，直接以木相之力催生大树为防御，摆明是要硬抗她的所有雷击，如此一来，她那虚虚实实的雷霆攻势也就没了什么作用。

　　可这样，不就变成了彼此相力间的消耗了吗？

　　鹿鸣一开始可只是想消耗李洛，却并不想被对方所消耗。

　　毕竟，李洛身怀水相，持久力本就是他所擅长的。

　　鹿鸣眸光闪烁，旋即俏脸微冷。

　　既然如此，那就放弃消耗战，直接凝聚力量，以短暂而狂暴的攻势，将李洛这棵引以为屏障的大树摧毁。

　　同为双相者，她还是双七品相，相力又比李洛更高一级，她就不信，李洛再怎么持久，难道还能扛得住不成？

　　心中这般想着，鹿鸣再不犹豫，纤细双手闪电般的结印。

　　轰轰！

　　天空上的雷云迅速出现了变化，雷云开始收缩，同时变得更为的暗沉，在那雷云之中，能够清晰的感觉到越来越狂暴的力量在散发出来。

　　李洛同样是有所感应，他抬起头，望着那层层雷云，双目微眯了一下。

　　“不搞虚虚实实的把戏了吗？”

　　他笑了笑，却是临危不惧。

　　“那就来试试，你这雷霆，能不能劈开我这棵大树了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零三章 李洛的破局

　　轰隆！

　　当天空上层层雷云不断的涌动时，最终有一颗巨大的雷霆光球成形，那颗雷霆光球从层层雷云中被缓缓的挤压而出，宛如是一颗雷霆陨石般的从天而降，狠狠的砸向了李洛所在的那棵参天大树。

　　李洛盘坐树下，抬起头，雷霆光球倒映在他的眼瞳中。

　　他的神色颇为的平静，并没有任何的惊慌，但体内的两座相宫在此时剧烈的震荡起来，相力如洪流般的倾泻而出，最终尽数的涌入到身后的大树之中。

　　顿时大树变得愈发的挺拔茁壮。

　　这棵大树，严格来说，就是李洛体内木相相性所衍变而成，只不过其中还有着水光相以及土相之力的加持。

　　在这多方力量的助益下，它方才能够有眼下的程度。

　　轰！

　　雷霆光球呼啸而下，最终狠狠的轰中了参天大树那散发着耀眼光晕，宛如华盖般的树冠之上。

　　噼里啪啦！

　　那一瞬，无数树叶，树枝瞬间化为枯黑之色，庞大的树冠，此时有十分之一的区域化为了焦黑色彩，那是被雷霆力量所侵蚀。

　　不过，随着时间的推移，雷霆光球最终黯淡，那是因为力量被消耗殆尽。

　　力量消耗后，雷霆光球随之消散，此时留下的参天大树异常惨烈，焦黑弥漫了将近半片区域，整个大树仿佛都是有些摇摇欲坠起来。

　　幻阵中的鹿鸣见状，顿时松了一口气。

　　可还不待她这口气完全的吐出来，她就震惊的见到，那棵大树焦黑的区域在迅速的消散，仿佛是有着一股充满着生机的力量再度从大树中涌了出来，然后焦黑开始褪去，原本被摧毁的区域，再度焕发了生机，变得翠绿起来。

　　树枝，树叶，都是在坚定的继续生长出来，凸显出极为坚韧的生机。

　　鹿鸣俏脸冰冷了起来，心中却是有些难以置信。

　　因为这棵李洛以自身木相相性所衍变的大树所具备的恢复力以及坚挺程度，有点超乎想象。

　　李洛这般手段，她不是没有遇见过，以前她也和拥有木相的人交过手，然而对方的木相相性所衍变的防护，几乎是在她的雷霆下瞬间支离破碎，所谓木相的恢复力在绝对的力量面前，毫无作用。

　　但李洛这棵大树，却是异常的顽强。

　　“是因为水相的加持吗？”

　　鹿鸣秀眉紧锁，但光是水相之力，也未必能有如此变态的恢复力吧？

　　“不过我看你究竟能够挡得住几波攻击！”

　　鹿鸣目光闪烁，最终化为决然，眼下双方已经形成了对峙，她只有强行摧毁李洛那棵木相大树这一条路，而这，也是李洛最后的防御。

　　只要劈开大树，这一场斗法也就有了结果。

　　于是鹿鸣伸出了纤细手指，指尖有雷光跳跃，雷光伴随着其指尖的落下，仿佛是化为了一道雷纹一般。

　　雷纹冲天而起，融入到了层层雷云中。

　　轰轰！

　　雷云顿时再度剧烈的翻涌起来，十数息后，如巨蟒般的雷霆，竟是铺天盖地的呼啸而下，轰鸣声，响彻天地。

　　砰砰砰！

　　下方的巨树则是在此时开始承受起这如风暴般狂乱的攻击。

　　巨大的树冠不断的被摧毁，一切皆是化为焦黑。

　　但在那漫天雷霆风暴中，巨树安静的扎根于大地上，承受着雷霆风暴的洗礼，不论那等攻势是何等的猛烈，它都是纹丝不动，显露出了惊人的坚韧性。

　　这一幕，落在了塔楼前所有人的注视中。

　　秦逐鹿，吕清儿他们皆是面色凝重，他们显然是没想到李洛竟然会选择这种方式来应对鹿鸣的狂轰猛炸。

　　这是双方相性的角力。

　　素心副院长也是在注视着这边，她的眼眸中掠过一抹赞叹之色，李洛的应对很理智，鹿鸣的幻阵厉害就厉害在变幻莫测，一旦陷入其中，自然就落入了她的掌控中。

　　但李洛落入其中，却并没有慌乱，而是采取了不变的措施，在他这种静止不动般的防御下，鹿鸣的幻阵其实已经被他所克制。

　　不过，这样一来的话，李洛依然还是处于被动的防御中，毕竟他这种情况也没办法破阵而出。

　　而只要无法破阵，鹿鸣终归还是有一些优势的。

　　但没办法，鹿鸣也是双相，而且还是化相段第三变，这本就领先于李洛，李洛能够将局面变成这样，或许已经是很好了。

　　而此时，不仅是圣玄星学府这边的学员，在这座圣杯空间内，其他塔楼前，所有被淘汰的人，同样是在盯着这场激烈的对峙。

　　他们都想知道，在这种情况下，最终胜出的人，又会是谁？

　　轰隆隆！

　　狂暴的雷鸣声响彻不休。

　　花海早已被摧残成了满地狼藉。

　　这片幻阵中，唯有那一棵大树所在的范围还未曾焦黑。

　　李洛仰头，面色凝重的望着那漫天闪烁的雷霆，木相大树在这种轰击下不断的破碎，又不断的展现出顽强以及坚韧，迅速的生长出新的枝叶，抵御着雷击。

　　他能够感觉到体内相力在迅速的被消耗。

　　但想来鹿鸣也是差不多。

　　于是他轻笑一声，道：“鹿鸣，现在的局面，有些脱离你的预料吧？”

　　幻阵中，很快有着鹿鸣冷哼声响起：“李洛，你的确让我有些意外，不过你也没必要得意，你根本破不了我的幻阵，在这里，你迟早还是输。”

　　“现在的你，主动认输，还能有点体面。”

　　李洛笑道：“输都输了，还要什么体面？”

　　“强行挣扎有什么意义？”鹿鸣冷声道。

　　“看来你觉得自己是胜券在握？”李洛说道。

　　“现在虽然你还能坚持，但你身处幻阵之中，主动权在我，而你却无法寻我真身，持续下去，虽然会消耗许多的时间，但胜利的必然会是我。”鹿鸣说道。

　　李洛笑了笑：“是吗？但是我却不这样觉得。”

　　鹿鸣冷笑，只当李洛这是最后的嘴硬。

　　李洛则是抬头望着那漫天雷霆，借助三尾天狼的力量，要强行破阵倒是不难，但这并非是在他的选择中。

　　他还有另外的手段。

　　而且，也已经成功的实施了。

　　“鹿鸣，我想，我应该是要赢了。”他突然一笑，说道。

　　“李洛，靠做梦可是赢不了的。”鹿鸣不屑的道。

　　李洛抬起头，他的目光望向了木相大树，大树经过雷霆无数次的轰击，早已有些残破，但依旧还在不断的恢复着，而李洛的视线，则是看向了树冠的某处。

　　在那里的树枝上，挂着一颗黑色的果实。

　　果实已经在此前的雷霆轰击下破碎开来，不知不觉间，有袅袅黑气升起，散在了这片幻阵之中。

　　李洛手掌抓着玄象刀，抬起了另外一条手臂，只见得在手臂上，黑色的毒气不知何时已经蔓延开来，半条手臂的血肉都被毒气所侵蚀，变得漆黑一片。

　　李洛手中玄象刀直接划起刀光削过。

　　然后李洛手臂上大片黑色血肉被生生的剐了下来，甚至露出了白森森的骨头。

　　李洛闷哼一声，立即催动体内相力化为治疗之力，顿时手臂上的血肉蠕动起来，开始渐渐的恢复。

　　“你疯了？”

　　李洛这自残的一幕落到幻阵中鹿鸣的眼中，顿时忍不住惊愕出声。

　　然而，她此次的声音刚刚落下，她就感觉到了体内突然传来了剧烈的刺痛感，甚至连体内的相力，都是在此时开始紊乱起来。

　　“怎么回事？”

　　鹿鸣大惊失色，她急忙抬起手，只见得掌心中，竟是有着一抹黑色的毒斑在渐渐的扩散。

　　那毒气异常的霸道，所过之处，连她自身的相力都是在纷纷溃散。

　　“中毒了？！”

　　鹿鸣心头有无尽寒意升起来。

　　但是让得她惊骇的是，她究竟是什么时候中的毒？！

　　是李洛做的？！

　　他怎么做到的？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零四章 鹿鸣淘汰

　　当鹿鸣看着白皙掌心那一抹刺眼的黑色毒斑时，整个人都是茫然与惊悚的。

　　她无法理解这一幕。

　　要知她整个人隐藏在幻阵中，根本就没有与李洛有接触，可为何还是会被毒气侵入体内？

　　“混蛋！”

　　不过很快，鹿鸣还是清醒过来，冷艳的俏脸颇为难看，急忙运转体内的相力对着掌心的毒斑涌去，试图将毒气化解，驱散。

　　但马上她就明白此举是多余的了，因为当她体内的相力与那毒斑接触时，毒气却是显露出了极为惊人的毒性，一时间，连她体内的相力都有着被污染的迹象。

　　鹿鸣顿时被吓出了一身冷汗，好恐怖的毒气！竟然连相力都能够侵蚀？

　　鹿鸣只能以相力形成封锁，以免毒气在体内肆意的扩散，但如此一来，她就再无法维持幻阵，于是她只能眼睁睁的看着自己苦心营造的幻阵在此时开始剧烈的紊乱起来。

　　花海开始退散，漫天的雷云也是随之消散。

　　李洛望着四周的环境再度化为此前的林间空地，然后侧头望着出现在不远处的那道倩影，笑道：“鹿鸣，看来你的幻阵，不攻自破了。”

　　鹿鸣俏脸阴晴不定，道：“李洛，我什么时候中的毒？！”

　　李洛笑了笑，伸出手指指向了树顶，鹿鸣眸光投去，便是见到那一颗破碎的黑色果实，当即眼瞳微缩，道：“你将毒气凝结成了一颗果实，趁我发动雷霆攻势时将其击破，毒气散发于幻阵内，于天地能量混合...”

　　“而我在发动攻击的时候，需要吸收大量的天地能量，而毒气，就借此侵入我的体内。”

　　李洛竖起大拇指：“完全正确。”

　　然而鹿鸣却没有半点的高兴，反而气得胸口发闷，咬牙道：“你这样未免有些胜之不武吧？竟然还玩下毒这一套？！”

　　李洛笑道：“其实你如果能够谨慎一些的话，应该不难发现那些融入天地能量中的毒气，毕竟我又不是真的下毒行家，这种手法只能说是拙劣。”

　　鹿鸣哑然，她当然明白这一次会中招是因为她从没想过这方面的事情，毕竟李洛也不是毒相。

　　“而且此毒也是无差别的攻击，并不是完全受我掌控...”

　　李洛站起身来，抬起满是鲜血的手臂，上面的血肉在刚才被他削了好一片，看上去格外的惨烈：“这也是我的一种手段，似乎并不算违规。”

　　那侵入鹿鸣体内的毒气，正是他之前从体内的“双重异毒”中抽离出来的毒气，这些毒气被他灌满了两个相力泡，隐藏于体内，而刚才的战斗中，他就破碎了一颗相力泡，将其中的毒气引导出来，形成了那一颗毒气果实。

　　只不过正如他所说，这毒气其实不算是他自身的能力，他也没办法完全的掌控，所以在运转毒气时，连他自身也是受到了侵蚀。

　　所以他刚才果断的削肉刮毒。

　　“其实要破解你这幻阵的确挺麻烦的，我倒是有其他的手段，但想来想去还是这样最简单方便。”李洛说道。

　　鹿鸣撇撇嘴，你就吹吧，还有其他的手段，信你才怪。

　　不过她倒也是没有再说什么胜之不武的幼稚话语，李洛这一手毒气侵蚀，其实极其的精妙，而她因为有幻阵的遮掩，反而没有这一类的戒备心，所以彻底落入了李洛的套子中。

　　胜者为王，她也不是什么输不起的人，只是稍微有点不甘心而已。

　　“把解药给我。”她伸出手来，冷声道。

　　李洛顿时有点尴尬，他露出自己那血淋淋的手臂，道：“你觉得如果我有解药的话，会这样来解毒吗？”

　　“其实你这毒气侵蚀还不算深，我帮你削两刀，毒气就会散许多了。”

　　他提着刀走向鹿鸣。

　　鹿鸣闻言，连忙后退两步，柳眉倒竖的道：“你离我远点，我不要你这种解毒方式！”

　　开玩笑，真像李洛那样削肉两刀，万一留下什么伤疤怎么办？她又不是李洛这种糙汉。

　　李洛停下脚步，无奈的道：“那你就自己认输吧，淘汰后你去找你们学府的人或者圣杯战维护秩序的人，他们肯定能帮你解毒的。”

　　鹿鸣感到极为的憋屈，本来局面都在她的掌控中，即便李洛祭出了那相性大树来与她比拼消耗，但起码她还是立于不败之地的，毕竟身处幻阵，这是她的主场。

　　但她怎么都没想到，李洛这一手毒气侵蚀，将她的一些优势都给破解了。

　　“别忿忿不平了，你在龙血火域中阴了我一把，我现在坑回来，咱们也算是两不相欠。”李洛笑着安抚道。

　　鹿鸣冷哼一声，道：“你就算靠这个小聪明赢了我，那最后一场，你怎么过？如果不出我所料的话，孙大圣恐怕是拦不住景太虚的，所以那决战，必然是你与景太虚之间的战斗。”

　　李洛笑道：“那岂不是正合我意？”

　　他等的就是景太虚。

　　“口气倒是不小。”

　　鹿鸣柳眉微蹙，道：“你跟我打，都这么麻烦，还想跟景太虚斗？你遇见他，岂不是白送他一个最强称号？”

　　“我说，要不你现在认输，我去对付景太虚，如果事后成了，我可以把最强称号所获得的好处分你一半。”

　　李洛忍不住的笑出声来：“鹿鸣，你这算盘也打得太好了一点吧？”

　　鹿鸣淡淡的道：“说实话而已，我对上景太虚的胜算，比起你总算更高点。”

　　“我可不这样认为。”

　　李洛摇摇头，认真的道：“而且我可是答应了人，必须亲自把景太虚收拾一顿，如果做不到的话，我可能会被...家暴。”

　　鹿鸣见状也就不再这个话题上面多说，她本来也没想过李洛会答应，只是想要做最后一点挣扎罢了。

　　“不管如何，你赢了我，本来就该是你去参加最后那场决战，不过我接下来也会时刻关注你的，希望你的表现不会让我太失望，如果你让景太虚轻轻松松的就取得了最强学员称号的话，那我会觉得我这次输给你，真的是一场耻辱。”

　　这句话落下后，鹿鸣便是直接取出了灵葫，然后一把将其捏碎，顿时一道光芒从天而降，将她的身影包裹，迅速的冲天而起，消失不见。

　　鹿鸣，被淘汰了。

　　李洛望着她消失的身影，也是轻轻的吐了一口气，这样一来，他就算是真正的进入到决战了。

　　他略作休整，而后便是迈步沿着山道继续而上。

　　接下来的山路异常的宁静顺利，没有遭遇任何的阻拦，如此约莫十数分钟后，李洛登上了山顶。

　　而当他走上山顶的时候，脚步缓缓的停了下来，目光望向前方不远处，那里云雾缭绕的山崖边，一道身影负手而立，正居高临下的俯瞰着龙骨岛。

　　那个背影并不陌生。

　　果然是景太虚。

　　显然，那个掌握着所谓“封侯术”的孙大圣，也被他给淘汰了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零五章 各展底牌

　　云雾缭绕的峰顶上，当李洛看见景太虚的身影时，后者同样是有所察觉，然后缓缓的转过身来，望着李洛。

　　“李洛，你果然没有在龙血火域上面被淘汰。”景太虚看着李洛，好像并没有太多的惊讶，反而是轻笑一声，说道。

　　“不过你能够走到这里，正说明我的预感是对的，你才是此次院级赛上面对我威胁最大的人。”

　　李洛盯着景太虚，此时的后者衣衫略微有点破损，显然之前与孙大圣也是经历了一场极为激烈的大战。

　　“看来孙大圣没拦住你。”李洛缓缓的道。

　　他此前也与孙大圣交过手，知晓对方的强悍，而且据说孙大圣身怀“封侯术”，那可是极其恐怖的底牌，而景太虚能够打败孙大圣来到峰顶，显然这是承受住了孙大圣的“封侯术”。

　　这一点，就有点可怕了。

　　景太虚微笑道：“你也不必把孙大圣的“封侯术”想的太可怕，而且从严格意义来说，他那也并非是真正的“封侯术”，只是一种取巧，大家对他的传言有所夸大了。”

　　“当然，即便是一种取巧的残缺“封侯术”，那威力也超乎我的想象，如果不是我也有些底牌的话，恐怕还真是会被他所淘汰，毕竟，那可是唯有封侯强者才能够掌控的相术。”

　　他言语谦逊，实则带着许些的自傲之意。

　　“倒是你，竟然能够打败鹿鸣，才让我有点意外，毕竟不论从什么角度来看，鹿鸣应该都要压制你一头。”他打量着李洛，说道。

　　“取巧而已。”李洛笑道。

　　“这种级别的博弈中，可没有取巧，李洛，你太谦虚了。”景太虚摇摇头。

　　“那还真是要谢谢你的高看了。”

　　李洛手掌一握，玄象刀出现在他的手中，古朴斑驳的刀身流转着寒光，他眼神平淡的注视着景太虚，道：“不过正好，我们间的梁子，也可以在这里了结一下了。”

　　景太虚笑道：“是因为此前的那些传单吗？其实那也不关我的事情，那是学府为了针对姜青娥，毕竟三星院院级赛中，姜青娥太强了。”

　　“其实把她惹生气，是一个很愚蠢的行为。”

　　李洛淡淡的道：“你们三星院那位陆金瓷，可能会被打得很惨，如果不是这里不能杀人的话，你们可能都可以帮他收尸了。”

　　“或许吧。”

　　景太虚耸了耸肩，道：“那边的事情我可管不了，我只需要把一星院的最强称号拿到手就行了。”

　　“那就得问问我手里的刀了。”李洛缓缓的抬起了玄象刀。

　　景太虚闻言，微微一笑，道：“李洛，你真以为你斗得过我吗？”

　　他缓缓的踏出了一步。

　　轰！

　　那一瞬间，有惊人的相力猛然间自其体内爆发而出，那相力如青色飓风般呼啸于其身后的天地间，周围的地面上顿时出现了一道道深深的裂痕。

　　一股强大的相力压迫感，缓缓的散发出来。

　　李洛的面色，顿时有些变化。

　　因为这股相力压迫感，不是化相段第三变！

　　“你已经踏入到化相段第四变了！”李洛盯着景太虚，声音也是变得低沉了起来。

　　原来这就是景太虚隐藏的底牌，他不是第三变，而是第四变！不过不知为何景太虚的相力似是并没有那么的稳固，有点虚浮之感，或许景太虚的这种突破也并非完全是依靠的自身之力。

　　不过这也无关大碍了，能够在一星院时就达到这种程度，这个景太虚，还真是厉害，虽说这必然是有着圣杯战来临，学府会给予诸多稀缺修炼资源支持的原因，但这依然能够看出景太虚的天赋与能力。

　　毕竟他记得，就连姜青娥，当初在一星院年末时，也只是化相段第二变，至少表面上如此，毕竟那时候并没有人逼得她真正显露过实力。

　　当然，姜青娥情况有些特殊，也不能用来当做衡量的指数，因为光是她那个自我的压制，就能够让人摸不透她的修炼进度。

　　所以在很多人眼中，姜青娥的实力是神秘的。

　　“本来还想多隐藏一下的，但刚才跟孙大圣交手时，他那“封侯术”逼得我不得不解开了隐藏，将这第四变的实力暴露出来。”景太虚有些遗憾的说道。

　　如果不是孙大圣的话，他倒是可以将这般底牌继续隐藏下去，等到时候与李洛交锋时，突然爆发，想必能够直接让得李洛措手不及，翻手间被他所镇压。

　　不过也无所谓了，既然不能出其不意，那就直接堂堂正正的击溃李洛吧。

　　化相段第四变的实力，给了他足够的信心。

　　“李洛，我们之间相力的巨大差距，不是你使用任何手段可以弥补的，如果你只有现在的程度，那么这场决战，不好意思，我赢定了。”

　　李洛望着神色从容自信的景太虚，倒也并没有辩驳对方的话语，后者身怀虚九品风相，自身实力本就远超同等级的人，如今实力又提升到了化相段第四变，从各种层面来说都远远的超越了他。

　　即便他身怀双相，也不可能越两级去战胜这种层次的强敌，毕竟以双方的条件来说，谁还没干过越级胜敌的事呢？

　　不过，李洛倒也并未显得惊慌失措，反而是感叹道：“化相段第四变，这倒的确是有点出乎我的意料。”

　　景太虚双目微眯的望着李洛，有些惊讶的道：“你竟然不怕...看来你果然也藏着底牌。”

　　李洛笑道：“倒也不算是藏着的底牌...说起来，其实还得谢谢你。”

　　“你害我在龙血火域多停留了许多的时间，倒也让我有了一些其他的收获。”

　　他同样是上前了一步，那一瞬间，他的身体上面有雄浑的相力流淌而出，与此同时，从李洛身上散发出来的相力威压也是在节节攀升。

　　那是，踏入化相段第三变了。

　　其实这倒并非是太过意外的事情，在圣杯战开始时，李洛就已是化相段第二变顶峰，距离第三变也就半步之遥而已，而此前在那龙血火域中的一番走动，黑色令牌吸收了不少的龙血之火，也令得李洛沾了一些好处，他自身的相力，也是在那个时候就处于了突破的边缘。

　　只不过他一开始也是打着跟景太虚相同的主意，想要尽可能的将这种突破压制下来，等到时候出其不意的阴对方一把。

　　所以即便之前与鹿鸣交手，他也未曾暴露。

　　但现在却不得不将压制放开了。

　　因为景太虚的实力已经获得了极大的提升，如果他还隐藏的话，必然会付出不小的代价。

　　“不就是临阵突破么...又不是多么稀罕的事情。”李洛伸出手掌，他感受着体内变得愈发雄浑的相力，笑着说道。

　　景太虚也是有些哑然，旋即道：“提升到化相段第三变，也改变不了什么，在相力等级上面我依然还有优势。”

　　李洛闻言却是笑了笑，道：“以为这就结束了？”

　　景太虚眼眸微微一凝。

　　李洛手掌一握，一颗赤红的龙珠出现在了其手中，正是黑色令牌吞食龙血之火凝炼出来之物，在这其中，不仅凝聚着龙血之精，其中还汇聚着磅礴的天地能量。

　　李洛将赤红龙珠直接放进了嘴中，那一瞬，似是有着若有若无的龙吟声在脑海中回荡起来，紧接着，一股狂暴的能量如洪流般自他的体内爆发开来。

　　李洛体内散发出来相力波动，再度暴涨。

　　这一次，景太虚的面色，终于是渐渐的变得凝重起来。

　　因为此时的李洛，相力波动，已经不弱于他了。

　　他的预感果然没有出错，这个李洛，才是此次院级赛上面最大的威胁。

　　但景太虚却并没有惊慌，反而是笑了起来，手掌一握，青色的芭蕉扇闪现了出来。

　　不过，打败这种强敌，夺得最强称号，才能够让这个称号更加的具备含金量，不是吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零六章 九品灵使

　　“我靠，李洛有点猛啊，难道他也达到化相段第四变了吗？！”

　　圣玄星学府塔楼前，虞浪望着那片光幕中李洛暴涨的相力波动，虽然他没办法亲身体验感受李洛所散发的相力威压，但从那股声势来看，显然已经是开始在与景太虚不相上下。

　　“不，严格意义来说，李洛的相力等级应该是化相段第三变，此时他的相力暴涨这么多，是因为他吞服了那一颗赤红珠子的原因。”白豆豆仔细的看了一会，说道。

　　“这种提升应该只是暂时的，不过用来应对这场决战想必是够了。”

　　“这样才算得上是真正东域神州一星院中最强的战斗。”秦逐鹿咧嘴笑道，他的眼神中充满着炽热战意以及向往，这种战斗才是他所期盼的，但是可惜，他不得不承认，现在的他已经被李洛，景太虚甩到了身后。

　　不过他相信这只是暂时的，等此次圣杯战结束后，他将要申请常驻暗窟，只有在那种时刻都有着生命之危的险地中，才能够将一个人的潜力完全的爆发出来。

　　他的修炼，还不够狠。

　　“也不知道李洛能不能打得赢景太虚，这可是最后一步了，如果取胜的话，这一届最强一星院的称号，就将落到我们圣玄星学府手中。”伊粒沙感叹道。

　　吕清儿也是仰起修长白皙的脖颈，水灵眼眸凝视着光幕中对峙的两道身影，道：“李洛一定会赢的。”

　　“那可不一定，景太虚太强了。”一旁的王鹤鸠有点酸酸的说道。

　　吕清儿淡淡一笑，道：“在刚进入圣玄星学府时，你们也觉得李洛不可能成为一星院第一人，但现在呢？”

　　王鹤鸠哑然，悻悻的道：“你也太盲目了，李洛这次遇见的可是景太虚，那是我们这些人能比的吗？”

　　“景太虚又如何？不过是虚九品罢了，他不会是李洛所遇见的最强敌人，只是他不断攀登路上的一个磨练者而已，打败他，李洛就将会走得更远。”

　　“我亲眼看见了他从那几乎绝境的“空相”中爬起来，景太虚再强，还能比“空相”带来的绝望更强吗？”

　　“李洛能够打败“空相”的绝境，为何又会怕一个景太虚？而且景太虚如今能够领先李洛半步，不过也是因为李洛当初被空相耽搁了一些时间而已。”吕清儿声音清冷，然而那其中却是蕴含着对李洛极为强烈的信心。

　　这些信心并非是凭空而来，而是她亲眼见证着李洛从那南风学府的空相绝境中一步步的走出，最后来到了圣玄星学府，甚至还成为了新生中的第一人。

　　这样的人，在吕清儿心中的优秀，无人可比。

　　这下子，所有人都没话说了，连王鹤鸠，都泽北轩都是沉默了下来，因为吕清儿说的很对，李洛见证过真正的绝境，那个所谓的空相，足以让任何人丧失希望，但他却是生生的从那绝境中爬了起来。

　　或许，也正是他的这种心性，才能够让得他在新生中脱颖而出。

　　他们往日里只是见到李洛温和笑容上的随性，但却没能见到那笑容下的少年所拥有的韧性。

　　当吕清儿他们在争执的时候，李洛却是在感受着体内流动的雄浑相力，那股相力比起片刻之前，强悍了数倍不止。

　　自身化相段第三变的提升。

　　以及赤红龙珠提供的能量增幅，这是额外的收获，原本李洛以为它只是单纯的后天之相的炼制材料，但在获得后，他进行了一些探索，从而发现了赤红龙珠另外的一重功效，只不过这种提升终归是借助外力，所以有着时间的限制，一旦等他将龙珠取出来后，增幅也就会随之消失。

　　不过不管如何，现在的他，从相力雄厚的角度，恐怕并不弱于景太虚这真正的化相段第四变。

　　这场决战，算是真正的来到了相同的起跑线。

　　倒是配得上决战的氛围了。

　　嗡。

　　李洛手掌紧握玄象刀，体内相力流淌而出，刀身嗡鸣震动间，一道明亮的相力光环便是于刀身上浮现出来，他这是直接催动了合一境的双相之力。

　　显然，面对着景太虚这种强敌，李洛并不打算有任何的试探，那是毫无意义的事情。

　　咻。

　　刀尖处，刀光水芒吞吐着浮现，刀光随意的划过，地面直接被切割出光滑如镜的痕迹，显然，伴随着李洛此次实力的提升，他这水芒术也是显得愈发的霸道。

　　切割力，穿透力皆是杀伤力十足。

　　李洛抬头，投向景太虚的眼神，在此时变得极其的冷冽以及冰寒。

　　轰！

　　下一瞬，他的身影直接是暴射而出，刺眼的刀光犹如海面滚动的波浪，裹挟着逼人的寒气以及杀机，毫不留情的对着景太虚当头劈斩而下。

　　刀光未落，脚下的地面已经开始迅速的裂开。

　　而面对着李洛的进攻，景太虚脸庞上则是带着淡淡的笑意，他显然并没有任何退缩的道理，他手掌紧握那柄青色芭蕉扇，芭蕉扇上面流动着狂风，呜呜风声不听，而在扇柄的位置，有一道淡淡的金眼浮现。

　　显然，这青色芭蕉扇就是景太虚的武器，同时也是一柄金眼宝具。

　　只是让得李洛意外的是，这家伙不是号称圣明王的枪么？拿个芭蕉扇是怎么回事。

　　“李洛，你的双相之力我已经见识过了。”

　　“我觉得，或许也该让你见识一下，九品相性的威能吧？”

　　景太虚笑了笑，风相之力在他的周身狂涌，狂风搅动云层，直接是形成了一道巨大的龙卷风暴，而这一刻，天地间的风能量也是在以景太虚为源头，急速的涌来。

　　甚至，在景太虚的身上，似是出现了一道淡淡虚影，虚影极为神妙，其上流转着青光，那是极端纯粹的风相之力。

　　李洛还是第一次见到如此纯粹的风相之力。

　　而当那道虚影出现时，李洛能够清晰的感觉到，天地间对着景太虚涌去的风能量变得愈发的磅礴了。

　　这一切，都是因为那道神秘虚影的影响。

　　“这是...九品风相方才能够具备的神秘特性，风灵使？”李洛眼神变得凝重起来。

　　所谓九品特性，据说是唯有九品相才能够诞生与具备的特性，这种特性能够增强相力之中所蕴含的灵性，同时加大其主人与天地间能量的感知，助其能够更轻易的引动天地能量。

　　而且，在风灵使的加持下，景太虚施展的任何风属性相术，威力都将会获得一定程度的增强。

　　所以这种特性，也被称为九品灵使，这是独属于九品相性的能力，就如同双相者的双相之力一般。

　　对于这种特殊的特性，李洛不算太陌生，因为他在姜青娥的身上见过，只不过姜青娥的光明灵使，比这景太虚耀眼璀璨太多。

　　只是让得李洛有点没想到的是，他以为九品灵使需要真九品相性才能够诞生，结果...这家伙的虚九品，竟然也有吗？

　　这下子，倒是更有意思了。

　　双相之力与九品灵使间的对决吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零七章 决战斗法

　　当那神秘的“风灵使”出现在景太虚身躯之上，天地间的风能量顿时以惊人的速度对着他所在之地汇聚而来，同时他的目光望着拔刀当面斩来的李洛，手中青色芭蕉扇，猛的一扇。

　　哗啦啦！

　　这一扇之下，似是有无边狂风呼啸，脚下的地面都是被生生的卷起了一层，同时无数巨石也被狂风所裹挟，顿时飞沙走石，宛如形成一道乱石洪流，直接对着李洛狠狠的砸了过去。

　　嗡！

　　李洛一刀斩下，刀光如虹，面前的虚空都被这一刀留下了淡淡的痕迹，刺耳的音爆声，更是几乎压过了风啸声。

　　两者对碰，顿时卷起狂暴相力波动，巨声于山巅回荡。

　　然而李洛与景太虚皆是面色丝毫不变，攻势再起。

　　景太虚脸庞上挂着淡淡的笑意，芭蕉扇再度扇下。

　　“风鸟。”

　　叽叽。

　　李洛周身呼啸的狂风中，突然有着无数道青色影子暴射而出，这些青色影子竟是一只只青色的小鸟，小鸟乃是纯粹的风相之力所化，它们的鸟嘴异常的尖锐，其上流动着青光，青鸟驭风掠过，宛如万剑破空而至。

　　这些风鸟密密麻麻，以一种极端凌厉的姿态，如暴雨般的对着李洛覆盖而下。

　　李洛的目光只是锁定着景太虚的身影，他脚掌重重跺地。

　　相力喷涌。

　　“水壁术！”

　　李洛脚下的地面裂开，竟是有一面面水壁爆发而起，水壁之内，流动的是水相之力，宛如一层层墙壁。

　　不过光凭此术显然不可能挡得住景太虚这一招，因为他的风鸟术显然是得到了“风灵使”的加持，不仅速度更快，威力也更强。

　　但对方有“风灵使”这种加持，他同样有自己的优势。

　　那就是不同属性相性的配合。

　　因此，李洛的体内，有一股土相之力涌入了脚下的大地。

　　“碎沙术！”

　　水壁的颜色在此时顿时出现了一些变化，若是仔细观测的话则是会发现，在那水壁内流动的水相之力中，竟是出现了无数略显尖锐的砂石。

　　这些砂石在水壁内高速的流动，不仅将水壁的防护力变得更强，同时还具备了杀伤力。

　　噗噗噗！

　　无数风鸟投射而来，撞入水壁内，顿时被生生的绞碎，化为一朵朵绽放的青色烟花。

　　“咦？”

　　景太虚眼神在此时微微一动，有些惊讶，李洛那一道水相术，似乎并非是与木相术的结合？怎么看起来，反而像是与土相之术的配合？

　　不过李洛却并没有给景太虚疑惑的时间，他的身影疾掠而出，直扑景太虚，手中的玄象刀嗡鸣震动，仿佛是在渴望着一场大战与杀戮。

　　景太虚见状，身影则是化为轻风而退，飘渺难寻。

　　“万树之缚！”

　　李洛早有准备，一声低喝，只见得四周有着无数青木蔓藤急速的涌来，试图将景太虚捆缚。

　　这景太虚身怀虚九品风相，速度简直比鹿鸣的雷相还快，而如果要单纯的比拼速度的话，李洛连鹿鸣都追不上，更何况景太虚？

　　所以还是要限制他的速度与身法的优势。

　　不过景太虚显然也知道这一点，所以面对着那些急速涌来的树藤，他只是淡淡一笑，身躯一震，一对青色羽翼便是出现在其背后。

　　羽翼流转着青光，缠绕着狂风，每一根羽翼都是如刀刃般锋利，双翼震动，化为无数刀光，直接是将那些缠来的树藤尽数的绞碎。

　　他身影飘掠而退，脚尖离地尺许，犹如是御风而行，身形如鬼魅。

　　景太虚显然明白李洛的意图，而他也并没有托大的放弃自身这极大的优势，所以很快就拉开了与李洛之间的距离，同时单手结印。

　　雄浑的风相之力急速涌来。

　　景太虚袖袍在此时变得鼓鼓胀胀，下一瞬，只见得数道青光喷薄而出，竟是化为了一根根风相之力凝聚而成的青矛，青矛洞穿虚空，直接对着李洛呼啸而去。

　　李洛手持玄象刀，刀光凌冽斩下，第一重象神力直接在此时催动起来，手臂顿时变得粗壮许多，青筋耸动，皮肤有撕裂的迹象。

　　唰唰！

　　两刀斩下，地面直接被劈出深深的裂痕，那暴射而来的青矛也是被劈斩裂开。

　　但在这阻拦间，景太虚的身影已是退开。

　　双方这闪电般的交锋，皆是未曾留手，这一幕，落入了无数观战者的眼中，无数人大呼精彩。

　　在那天火圣学府的塔楼前，鹿鸣双臂环胸，柳眉微蹙的盯着光幕中斗法的两人。

　　“这李洛在速度身法上面完全被压制啊，景太虚有速度的优势，李洛很难对他造成太大的威胁。”在鹿鸣的身旁，有其他人在交谈着。

　　“啧，这个李洛先前打败鹿姐，不过只是取巧下毒而已，看来他真正的本事不怎么样。”有亲近鹿鸣的人嘲讽出声，毕竟李洛打败了鹿鸣，而且还是用了毒气这种手段，虽说这是在规则允许范围内，但这并不妨碍他们为了讨鹿鸣欢心，从而借此来批判李洛。

　　鹿鸣闻言，则是皱眉道：“输了就是输了，没必要找什么理由，李洛现在展现出来的实力，足以正面击败我，他会使用毒气那一招，只是想要在最小的消耗下取胜，这很正常，毕竟他后面还有一场决胜战。”

　　旁边的人拍马屁拍到马腿上，顿时只能尴尬的笑了笑。

　　“鹿姐，你觉得他们谁的赢面更大啊？”其他人赶紧岔开话题。

　　鹿鸣微微沉吟，道：“景太虚有着速度的优势，他的风相太飘渺，李洛很难对他发动致命攻击，而景太虚却是能够伺机而动，一旦李洛露出破绽，或许就会被他瞬间重创。”

　　“所以从现在的局面来看，景太虚有优势。”

　　“李洛应该也知道这一点，所以他在想办法限制景太虚的速度优势，但这一点，似乎挺难的。”

　　其他人闻言皆是点头，叹道：“看来这一次一星院的最强称号，最终还是要落在景太虚的手中。”

　　鹿鸣没有回答，她清冷的眸子只是盯着光幕中李洛的身影，虽说这个局面的确如她先前所说，但是，这个李洛，总是让她感觉有点特殊。

　　这个特殊不是说他的人，而是说这家伙的相力。

　　明明是双相，但似乎相力有种另类的特殊感。

　　这家伙，应该也是有些隐藏的东西。

　　所以这场决战谁会赢，恐怕得看到最后才能有分晓。

　　与此同时，圣山学府塔楼前。

　　孙大圣蹲坐在楼前的台阶上，他的面色有些苍白，但那眼中却是跳动着不安分之色，他的目光盯着光幕中的战斗，一副心痒难耐的模样，似乎是恨不得跳进去掺和一下。

　　但可惜，他已经被淘汰了。

　　所以他只能焦躁的挠了挠脸庞，不甘心的道：“景太虚这王八蛋，真的是太阴险了，竟然实力已经提升到了化相段第四变，真是就差一点...”

　　“如果我再强一点，景太虚未必扛得住我的“魔猿极意”。”

　　孙大圣很不甘心，可惜，他的“魔猿极意”只能持续十数息的时间，他当时看得出来，景太虚也被他逼迫到了极限，如果他能坚持更久一点，恐怕落败的就会是景太虚。

　　但没办法，输了就是输了。

　　景太虚拥有着风灵使的加持，再加上第四变的提升，这的确比他更强一些。

　　“李洛，就看你的了。”

　　“不过，如果你限制不了景太虚的身法与速度，恐怕你也难以取胜。”

　　...

　　“李洛，我的速度，你限制不了。”

　　在那无数道目光汇聚的山巅上，景太虚身影飘渺，他仿佛是御风而行一般，面露淡笑的望着试图以各种手段接近他，但最终都是被他逼退的李洛身上。

　　同时他手中青色芭蕉扇挥出了无尽青风，青风如漫天刀刃，连绵不断的消耗着李洛。

　　然而面对着他这种攻势，李洛却是半句话也不说，只是提刀追击，极其凌厉霸道的刀光不断爆发，可刀光掠向景太虚时，却是会被他那如驭风般的身影轻易的避开。

　　“李洛，你急了。”景太虚露出了微笑。

　　李洛刀光突然一顿。

　　“是吗？”他的脸庞上露出一抹笑意。

　　景太虚双目微眯了一下。

　　突然间，他感觉到空气中仿佛是有什么冰凉的东西落到了他的手臂上。

　　景太虚低头，那是一滴有些褐色的水滴。

　　然而就是这么一滴不起眼的水滴，却是让得他感觉到身体突然变得沉了一点。

　　就在他错愕的这瞬间，越来越多的褐色水滴顺风而来，直接落在他的身上。

　　身躯愈发的沉重。

　　李洛望着面色突变的景太虚，嘴角的笑意愈发浓郁。

　　速度快很了不起么...

　　战斗，是需要用脑子的。

　　水相之术，重水术。

　　土相之术，不化泥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零八章 光明灵使

　　褐色的水滴不断的落在景太虚的身躯以及其背后的青色风翼上，而在此时，景太虚的面色也是变得有些惊疑不定起来，因为他发现自己的身躯在此时变得越来越沉重。

　　飘渺如风的身法顿时受到了影响。

　　“这是...重水术？”景太虚也是经验丰富，很快就有所察觉，重水术乃是水相之力高度凝聚而化，拥有着相当古怪的重量，这种相术一般都是用来增幅攻击时的力度，但他没想到的是，李洛竟然另辟蹊径，用此术来克制他的身法速度。

　　不过重水术虽然具备着另类的重量，但也很容易就被震开化解。

　　所以景太虚几乎是顷刻间运转了体内的相力，试图将那些落在身躯上的重水尽数的震散。

　　但很快让得他错愕的一幕出现了，随着他相力的震动与驱散，他发现那褐色的水滴依旧是牢牢的吸附在他的身体上，他的相力驱散效果，并没有想象的那么好。

　　“怎么会？！”

　　景太虚异常的愕然。

　　这重水术，似乎有些不一般！竟然很难驱散？！

　　嗡！

　　而在景太虚试图尽快化解身体上的褐色水滴时，李洛却是并没有给他这个机会，他身影疾掠而出，终于是趁着景太虚身法速度被他限制的片刻间，接近了过去。

　　他眼神凌冽，手掌紧握玄象刀。

　　相力光环于刀身上浮现出来。

　　第一重象神力！

　　“虎将术，千流水刀术！”

　　可惜体内的相力泡储存的相力此前在与鹿鸣交手时尽数的消耗，而这些短暂的时间中又无法补满，不然现在的李洛的攻势应该还能够更强横一分。

　　不过这也无所谓了，随着如今他踏入化相段第三变，再加上赤红龙珠的增幅，他的相力已经并不弱于景太虚的化相段第四变。

　　这一刀，璀璨耀眼。

　　吼！

　　一刀斩出，水光仿佛是劈开了虚空。

　　有着若有若无的虎啸声响彻，这是虎将术的标志，不过这并非是真正的虎啸，而是因为这道相术带动了天地能量的碰撞，彼此撞击，摩擦所发出的声响。

　　这般声音有点类似虎啸之音，所以这一类的相术，方才被冠以虎将术之名。

　　波光粼粼的刀光仿佛是浪潮滚滚而来，在景太虚的眼瞳中急速的放大，而他明白，这一次李洛的攻击，他已经是无法避开了。

　　不过，景太虚倒也并未显露惊慌之色，他那英俊的面庞，依旧平静。

　　先前以身法避开李洛的攻击，只不过想要消耗后者的相力，同时逼得后者出现破绽而已。

　　正面碰撞，他并不忌惮李洛。

　　呼。

　　景太虚深吸一口气，手掌紧握青色芭蕉扇，扇面之上有光纹若隐若现，而天地间的风能量也是在此时受到了引动，急速的汇聚而来。

　　风灵使所化的神秘光影，也犹如是风之精灵一般，盘踞在芭蕉扇上，吞吐着庞大的风能量。

　　显然，景太虚也并不敢小觑李洛这惊人一刀，所以将自身手段也皆是祭了出来。

　　“虎将术，大风掌印！”

　　伴随着景太虚芭蕉扇的扇下，顿时风声大作，其中还夹杂着模糊不清的虎啸之声，下一瞬，一道巨大的青光掌印爆发而出，那青光掌印内似是包裹着风暴，任何被吸入其中的物质都被生生的绞碎。

　　嗡！

　　青光掌印与李洛那一记如波浪般的水线刀光悍然相撞。

　　轰轰！

　　极其惊人的能量风暴于山巅炸开，这一刻，连山巅之外的云雾都是受到了波及，滚滚退散。

　　山巅那些巨石，纷纷化为碎石，激射而开。

　　而在能量冲击波爆发时，李洛身体之上有水相之力流淌，仿佛是化为了一层纱衣。

　　虎将术，重水纱衣。

　　重水纱衣流淌，将那些爆发而来的相力冲击尽数吸收，而李洛则是握着玄象刀，身影再度掠出，直接是欺近了景太虚，刀光带起森寒的气息以及极为霸道的力量，连绵不断的斩去。

　　铛！铛！

　　而身法速度受到重水术干扰的景太虚无法避开，于是他便是手持着青色芭蕉扇，也是卷起了如刀锋般凌厉的狂风，毫不退缩的与李洛对砍了起来。

　　短短不过十数息的时间，双方便是你来我来的互攻了数十回合。

　　招招凶险狠辣。

　　李洛身体表面的重水纱衣渐渐的被撕裂。

　　而景太虚背后的青色风翼，也是被斩得七零八落。

　　双方眼神都是露出凶狠之意，没有半点退缩，只是以攻对攻，彼此体内的相力都是在此时催动到了极致，相力碰撞间，宛如是引得惊雷阵阵。

　　而在场外，各个塔楼前，无数道目光都是在盯着两人的交锋。

　　虽说论起相力磅礴程度，李洛与景太虚这两个一星院的学员远远比不上其他三个院级，但这之中的凶险与激烈，却是并不逊色。

　　能够在这个场合进行着最后的决战，足以说明李洛与景太虚的优秀。

　　甚至说他们是东域神州上面最出色的年轻人也并不为过。

　　所以他们之间的争斗，绝对算得上是精彩。

　　只是这两人间的胜负如何，还犹未可知。

　　圣明王学府塔楼前。

　　一身白袍，白发飘扬的郭九凤负手而立，他那深邃如渊的目光望着一星院的光幕中，有些讶异的道：“这个圣玄星学府的李洛倒是有点出人意料，竟然能够将景太虚逼到这一步。”

　　在郭九凤身旁，还有着圣明王学府的其他紫辉导师，身为东道主，他们能够进入圣杯空间的人数显然也比其他学府更多。

　　此时一名紫辉导师道：“这个李洛也是双相，能够走到这里倒是不足为奇，不过他能做到这一步也算是极限了，他想要打败景太虚，可能性不高。”

　　“毕竟...景太虚那一手，恐怕化相段第四变中，没有几个人能够接得下来。”

　　郭九凤点点头，他同样知晓景太虚的底牌杀招，所以对景太虚这边倒是没有太多的担心。

　　他的目光不由转向了三星院光幕那边，有些无奈的叹了一口气，道：“这个姜青娥...竟然强到了这种程度，我们所有人都低估了她。”

　　一旁的紫辉导师闻言也是苦笑一声，他的视线投向那边的光幕，那边的动静，比起李洛，景太虚这边可谓是强盛了太多太多，磅礴相力滚滚席卷，一座座山岳在那等能量冲击下不断的崩塌。

　　整片大地，满目疮痍。

　　而恐怖冲击波的源头，便是源于那一场四对一的围攻。

　　可即便是四打一，但现在的局面是陆金瓷四人根本就没有取得半点的优势。

　　面对着四人倾尽全力的围攻，那道绝美的倩影挥洒着圣光，滚滚圣炎铺天盖地的席卷而过，每当那重剑挥下时，天空仿佛都是被割裂了。

　　无数道视线带着浓浓的惊艳，望着那道令人目眩神迷的天使身影。

　　这是整个院级赛中，为数不多最令人记忆深刻的一幕。

　　所有人都为姜青娥展现出来的惊人实力而悚然，甚至连一些四星院中的佼佼者，都是面露凝重，眼中散发着深深的忌惮。

　　同时还有更多的目光投向姜青娥的身后，那里有一道光影，只不过光影极为的清晰，光影背生四翼，神圣光洁，其模样与姜青娥完全相似，看似虚幻，却清晰得栩栩如生。

　　天地间的能量被搅动，最后被那道四翼光影尽数的吸收，而后又化为滚滚光明相力，源源不断的涌入姜青娥的体内。

　　正是这道四翼光影的存在，姜青娥方才能够凭借一人之力，将陆金瓷这四人压制得毫无脾气。

　　因为那是

　　真正的九品光明灵使。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零九章 霸道至极的姜青娥

　　磅礴雄浑的光明相力自天际席卷而过，那相力之中充斥着神圣的气息，所过之处，仿佛一切黑暗之物皆是被其所抹除。

　　光明相力拥有着极强的净化效果。

　　而且还是无差别的净化。

　　轰轰！

　　光明相力冲刷天地，不过此时却是有着四道同样强悍相力冲天而起，然后竭力与那如洪流般的光明相力抗衡。

　　每一次相力的冲撞，都是引得这方天地间惊雷声不断，空间都是在剧烈的震颤。

　　下方一座座山岳，更是在这种战斗余波下不断的崩塌。

　　论起战斗破坏力，显然是远远的超越了李洛，景太虚那边。

　　陆金瓷四人面色极其凝重的抗衡着那无边无际的光明相力洪流，在他们的感知中，远处姜青娥的身影耀眼得犹如一颗大日般，光是看着，就让人双目刺痛。

　　九品光明相的相力，竟然能够霸道到这种程度。

　　要知道他们四人绝对算是东域神州中地煞将阶中的佼佼者，可即便如此，他们联手之下，依旧还是隐隐的被压制。

　　那是因为姜青娥的光明相力太过强悍了。

　　他们的学府搜集过姜青娥的所有情报，包括此前圣玄星学府那场门票赛上，姜青娥与赵徽音的战斗，而在那场战斗上，姜青娥的表现虽然也算是优异，但跟现在相比，却还是有着极大的差距。

　　显然，姜青娥故意隐藏了真正的实力。

　　果然，这个姜青娥，正如情报上所说，自从她进入到圣玄星学府后，没有人知道她真正的实力，因为...没有对手。

　　陆金瓷手持一柄金色尺子，他目光紧紧的锁定着姜青娥的身影，咬了咬牙，道：“你们阻拦她一会，我有一道底牌，说不定能对她造成伤害！”

　　其他三人闻言，微微迟疑，但很快就点头应了下来，眼下的局面必须尽快打破，如果陆金瓷真是有这般手段的话，那当然是最好。

　　这般想着，三人直接是凌空踏出一步，顿时三道雄浑相力爆发，宛如滚滚洪流席卷，拼尽全力的对着前方呼啸而来的光明相力阻拦而去。

　　而陆金瓷则是迅速的后退，他双掌闪电般的结印，旋即掌心光芒凝聚，有一张血红的符纸缓缓的升起。

　　这血红符纸一出现，便是引得四周天地能量躁动起来，一股莫名的压迫感随之散发。

　　其他三人感应到这血红符纸的威能，皆是精神一振。

　　不过，就在此时，姜青娥仿佛也是感应到了什么，当即有清澈冷冽的声音于天地间响起：“龙将术，光耀之界。”

　　咻！

　　伴随着声音的落下，只见得天地间光明大盛，那光明仿佛是充斥于每一个角落，带着若有若无的龙吟声，将这方世界都化为了光明之界。

　　陆金瓷四人顿时感觉到身躯在此时变得沉重起来，同时面色剧变。

　　因为他们发现天地间的能量在此时竟然开始被同化，原本天地间充斥着各种属性的能量，可此时，光明照耀处，这些其他属性的能量开始被同化成光明能量。

　　这样一来，陆金瓷他们所拥有的相性，就很难从天地间吸取能量了。

　　这无疑是被极大的压制了。

　　“好霸道的相术，这应该是一道中阶龙将术了，再加上她九品光明灵使的增幅，怕是有不逊色高阶龙将术之威。”那三名其他学府的顶尖学员面色难看。

　　龙将术乃是最为强大的将阶相术，一般来说只要拥有着踏入地煞将阶的实力，就都有着资格开始真正的接触这种级别的龙将术，但绝大部分都只是在低阶龙将术的层次，因为越是高级的龙将术修炼条件就愈发的苛刻与艰难，同时还需要极为庞大的相力支撑。

　　类似他们几人，已经算是地煞将阶中的顶尖层次了，所以自然也掌握着一两道中阶龙将术作为杀手锏，可现在姜青娥施展出来的这道龙将术，已经有些高阶龙将术的威能了。

　　九品光明相，当真是让人羡慕到眼红。

　　“小心，她要进攻了！”陆金瓷低吼道。

　　姜青娥突然施展出这种压制性的场域类型的龙将术，显然就是要开始主动进攻了。

　　而就在他的吼声刚刚落下的瞬间，那充斥着光明的天空上，突然有三道燃烧着神圣火焰的光柱从天而降，直接对着除了陆金瓷之外的三人落下。

　　光柱内充斥着光明火焰，这火焰拥有着净化之力，一旦被侵入体内，其自身所拥有的相力就会被其迅速的净化，端的是霸道凶悍。

　　所以那三位其他学府的顶尖学员不敢轻视，皆是大喝出声，不同属性的相力轰然爆发，浩浩荡荡，声势滔天。

　　嗡！

　　可就在这三人被光明火焰光柱缠住的瞬息间，天地间似是有一道光明流光以一种难以想象之速洞穿而过，流光之内，赫然是一柄金色重剑。

　　那是姜青娥的佩剑。

　　陆金瓷浑身汗毛倒竖，身影暴退，喝道：“她是冲着我来的！”

　　“青冥裂金尺！”

　　与此同时，他手中金色长尺脱手而出，凌空劈下，一道百丈金芒直接凭空闪现而出，顿时这方天空仿佛都是被一分为二，金光直接斩向了那柄光明重剑。

　　“嗤！”

　　然而当两者接触时，看似声势磅礴的百丈金光，却是在顷刻间被光明重剑生生的洞穿而去。

　　铛！

　　金色尺子也被重剑击中，顿时爆发出一道哀鸣声，倒飞而出。

　　陆金瓷看得头皮发麻，仅仅是一个碰面，他就被完全的压制，这姜青娥的实力，恐怕已经极其的接近天罡将阶了吧？

　　太变态了！

　　唰！

　　而在他惊骇间，他突然见到那光明重剑之上，似是有光影闪烁，下一瞬，姜青娥的身影犹如是穿透了空间的阻碍，直接是出现在了重剑之上。

　　她脚尖一点，身影扭曲，如瞬移般的出现在了陆金瓷面前。

　　陆金瓷瞳孔骤缩的望着出现在面前的姜青娥，后者的容颜是那般的完美无瑕，白皙的肌肤犹如是玉石般，散发着一种惊艳之感，可此时陆金瓷却没有半点欣赏的心情，反而是满心寒意。

　　“之前就是你们散播的谣言吧？”

　　姜青娥冷冷的目光注视着陆金瓷。

　　感受着姜青娥那似乎蕴含着一丝杀机的目光，陆金瓷心脏仿佛都是被拳头攥紧了一般。

　　“妈的，景太虚这混蛋，把我害死了！”

　　陆金瓷心中怒骂，姜青娥显然是对之前的谣言耿耿于怀，所以现在出手全部都是在针对他。

　　“姜青娥，我知道你很厉害，但是你敢不敢接我一招？！”陆金瓷目光闪烁，咬着牙沉声道。

　　他的掌心，那血红的符纸正在迅速的钻出来。

　　显然，这就是他最大的底牌。

　　然而，面对着他的激将法，姜青娥那熠熠生辉令人感到莫名压力的金色眼瞳中却是没有半点波澜，然后她直接一掌拍出。

　　掌心间，光明大放，仿佛是有一座光明山岳若隐若现。

　　龙将术，光明山！

　　轰！

　　虚空震荡，光明照耀天地。

　　待得那三名顶级学员化解掉火焰光柱时，转过头，便是见到一座光明山岳从天而降，然后重重的砸落在大地上。

　　而在山岳之下，陆金瓷狂喷鲜血，头破血流，狼狈到了极致。

　　但这还没结束，只见得天空上的姜青娥玉手一握，有两枚燃烧着光明火焰的光钉凝聚而成。

　　龙将术，极日封魔钉。

　　下一瞬，火焰光钉从天而将，直接是狠狠的射进了陆金瓷双掌之上，顿时他整个人都被死死的钉在了地面上。

　　光明火焰灼烧。

　　陆金瓷凄厉的惨叫声响彻起来。

　　而那三名其他学府的顶尖学员见到这一幕，顿时遍体生寒，眼皮狂跳。

　　这只是学员间的竞技啊，又不是生死之斗。

　　这姜青娥...也太狠了吧？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十章 三星院的胜负

　　陆金瓷被镇压的那一幕，同样也在这一刻落入到了无数观战者的眼中。

　　当即所有人都是吞了一口口水，眼神有点惊惧的望着光幕中那一道绝美的倩影，谁都没想到，姜青娥下手如此的果决与狠辣。

　　也好在的是比赛中所有的学员都处于灵葫的保护下，不然他们真是觉得，恐怕陆金瓷会死在姜青娥的手中。

　　不过陆金瓷他们毕竟是在围攻姜青娥，姜青娥为了自保取胜，选择这种狠辣的手段也是无可厚非，毕竟对于很多观战者来说，场中的胜负对他们已经没有了意义，所以如果要选一个立场来站的话，他们当然更愿意支持姜青娥。

　　无他，只是单纯的因为姜青娥太漂亮了。

　　不支持她，难道还去支持那四个糙汉吗？

　　但圣明王学府那边，那名为郭九凤的副院长，面色却是微微一沉，别人不知道，他却明白，姜青娥这是在因为此前的谣言在报复。

　　“这小女娃，倒是手狠。”一旁的紫辉导师也是苦笑一声，道。

　　“陆金瓷应该是没戏了，他马上就会被淘汰，而他这里一旦被淘汰，其他三人更加不是姜青娥的对手了。”

　　这名紫辉导师看向郭九凤，道：“三星院这边，我们是没机会了。”

　　郭九凤面无表情，不过看得出来他的心情不太好，毕竟三星院这边输了的话，他们最开始设想的取胜三场的美好局面就相当于破碎了。

　　“副院长，没必要执着院级赛，毕竟这只是第一部分，我们还有机会。”圣明王学府的紫辉导师也明白郭九凤的心情，当即劝说道。

　　郭九凤点点头，他当然明白这个道理，可圣杯战的第二部分会更加的复杂，虽说他对圣明王学府的学员有信心，但到时候会有其他的什么变故谁也猜不到。

　　不过现在纠结这些已经于事无补，他们都小觑了那个姜青娥的实力。

　　“陆金瓷这里虽然被收拾得有些难堪，不过我们还有两处优势，一星院那边景太虚胜算不小，而四星院那边，蓝澜则是把圣玄星学府的一个女孩淘汰了，那个女孩也很厉害，从情报来看，据说是大夏王朝的长公主。”那名紫辉导师目光转向了一块光幕，然后说道。

　　“蓝澜那里我倒是不担心，他是最近百年来学府内唯一一位修成了“明王经”的学员，单打独斗，其他学府中应该没有人会是他的对手。”

　　郭九凤说了一声，然后目光却是转向了一星院那边：“其实这个李洛...”

　　“反而是让我感觉到一些不安，不过看样子景太虚也该动用最后的手段了，胜负，应该也要出现了。”

　　“如果景太虚能把李洛淘汰了，倒是能够找回一点场子。”

　　而当圣明王学府这边因为陆金瓷被镇压而情绪不太好时，圣玄星学府塔楼前却是爆发出了欢呼声。

　　所有人都是面露震撼与狂喜的望着三星院那边的光幕。

　　“呜呜，姜姐太厉害了，我跪了！”

　　“姜姐不愧是我们圣玄星学府三星院的牌面，人多又怎么样？还不是被姜姐打成了死狗？！”

　　“看来这一届圣杯战，三星院最强称号必然是属于姜姐的了。”

　　“......”

　　所有人都在欢喜惊叹，因为姜青娥展现出来的战斗力实在太令人震撼了，谁都没想到，在以一对四的情况下，她还能如此迅速的将一名强敌镇压。

　　素心副院长也是忍不住的笑容满面，姜青娥的表现的确是给圣玄星学府长脸了，从现在的情况来看，三星院这边的最强学员称号，他们应该是稳了。

　　不愧是他们圣玄星学府的种子学员。

　　而在众人欢喜时，那能量漩涡中，突然有一道流光掠出，最后化为一道高挑丰腴的倩影落在了塔楼前。

　　那是，长公主宫鸾羽。

　　此时的她，国色天香般的鹅蛋脸略微有些苍白，显然此前是经历了一场竭尽全力的大战。

　　“鸾羽，你还好吧？”素心副院长迈步走来，关切的问道。

　　长公主摇摇头，有些惭愧的道：“抱歉，副院长，我被淘汰了。”

　　素心副院长拍了拍长公主的手臂，安慰道：“不必道歉，你刚才的战斗我看见了，你也算是尽力了，那个蓝澜是圣明王学府倾尽全力培养出来的种子学员，你能将他逼到施展出最后的底牌，也已经很不错了。”

　　长公主微微颔首，但那狭长的凤目中显然还是带着一点沮丧，毕竟她也是极为骄傲的性格，如今在这里输了，难免有点情绪低落。

　　不过好在她也是极其理智的人，很快就将低落的情绪压制了下去，打起精神，也是看向了前方的那些光幕。

　　“青娥这边看来是要取胜了呢。”

　　“真是厉害，以一敌四，竟然还能占得上风，青娥这是终于不打算隐藏真正的实力了吗？”而当长公主看见姜青娥那边的情况时，顿时忍不住的赞叹出声。

　　她凤目紧紧的盯着姜青娥的身影，眼中的欣赏之意浓烈至极。

　　素心副院长笑着点点头，她对于姜青娥的表现同样极其的满意。

　　“看来我们圣玄星学府拿到一枚“神树金徽”算是没有什么问题了。”长公主凤目转动，又是看向了一星院那边，然后美眸微微一凝。

　　“李洛也进入到决赛了吗？这倒是稍微让人有点意外呢。”

　　此次一星院院级赛那边，强敌不少，在赛前他们虽然觉得李洛或许能够挤入夺冠热门，但却没想到他能够进入决赛。

　　“这两人...倒是成为了我们圣玄星学府此次最耀眼的两人了。”

　　长公主饶有兴致的笑道：“如果李洛最终能够取胜的话，那这一对夫妻档，似乎会成为圣杯战上面的一个传说。”

　　以前倒也不是没有出现过一个学府独霸两枚神树金徽的事，但一对拥有着婚约的人同时取得这个成就的事，却还真是没有发生过。

　　毕竟，光是这个年龄已经有了婚约就已经算是比较少见的事情了，更何况，还得要求这两人皆是不同院级的顶尖天骄？

　　素心副院长闻言，也是忍不住的一笑，旋即她摇了摇头，道：“李洛这边，情况还不能完全的确定，那个景太虚同样是圣明王学府此次圣杯战的种子选手，在他的身上，他们可是投注了极大的期望。”

　　“所以，如果李洛想要将其战胜，成为一星院最后的赢家，恐怕不是一件容易的事情。”

　　长公主微微颔首，刚欲说话，那看向一星院光幕中的目光突然一凝，俏脸也是变得凝重了起来。

　　“那个景太虚...”

　　“似乎要打算决定胜负了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十一章 景太虚的龙将术

　　轰！

　　两股狂暴的相力如洪流般的冲击在一起，古朴的直刀与青色芭蕉扇劈斩一起，火花溅射，虚空都是泛起了许些的涟漪。

　　巨大的反震令得李洛与景太虚的身影皆是倒射而退，每一步的落下，脚下坚硬的石面便是出现一个半指脚印，可见此时的双方是将自身的力量催动到了极致。

　　砰。

　　景太虚脚掌猛的一跺，脚下的石面龟裂，此时他的面庞上已是没了之前的那些从容笑容，反而是变得有些面无表情起来，同时眼瞳中还跳动着许些的煞气。

　　这同样是打出了火气。

　　李洛的顽强，有些出乎他的意料。

　　先前双方几乎是将绝大部分的手段都是施展了出来，而且下手也是毫不留情，皆是凶狠异常，但这种互攻虽然对双方都造成了一些伤势，却并不足以决定胜负。

　　所以景太虚明白，他必须打破僵局了。

　　不然随着时间的流逝，他的相力也会开始大量的消耗，到时候他的这一手杀招的威力也将会开始减弱了。

　　“李洛，你很厉害。”

　　景太虚沾染着血迹的手掌缓缓的紧握芭蕉扇扇柄，他的声音变得冷漠起来：“不过这场决战，取胜的一定会是我。”

　　李洛没有回答，因为没有意义，最后的胜负依靠的不是嘴巴。

　　不过他能够感觉到，景太虚体内的相力在此时剧烈的躁动了起来，这令得他明白，景太虚应该是要施展真正的底牌了。

　　于是他紧握住了玄象刀，体内相力流转而起，身躯也是随之紧绷。

　　景太虚也没有说过多的废话，他伸出手指，有一缕风刃掠过，顿时指尖有鲜血滴落下来。

　　他手指迅速在手中的青色芭蕉扇上划过，血光浮现，只见得似是有一道血红的纹路于扇面上浮现出来。

　　呜呜！

　　天地间有狂风大作。

　　山巅的山石都是在此时被卷起。

　　而景太虚身躯上所浮现的那道淡淡的风灵使虚影，也是化为了一缕青色的烟雾落下来，盘踞在了青色芭蕉扇之上。

　　顿时景太虚手中的芭蕉扇仿佛是变得宛如翠玉一般。

　　他握住芭蕉扇的手微微的颤抖着，仿佛是在承受着什么极为沉重的重量一般。

　　但最终，他握着芭蕉扇，重重的扇下。

　　呜！

　　天地间的风能量化为狂风席卷而来，而芭蕉扇上有青光喷薄而出，卷起了滚滚风能量，然后迅速的压缩，凝聚。

　　十数息后，青光冲天而起，这一瞬，竟是有着若有若无的龙吟声响彻，整个天空仿佛都是在此时剧烈的震荡起来。

　　而李洛的眼瞳也是在此时陡然紧缩。

　　那道龙吟声...竟然是一道龙将术？！

　　这景太虚，居然能够施展出龙将术？！

　　李洛的眼中掠过一抹凝重之意，龙将术，那可是唯有踏入将阶的实力才能够开始触及的，将阶之下，想要修成龙将术极其的艰难，毕竟光是龙将术所需要的那种相力消耗就不是相师境能够承受的。

　　但现在，这景太虚，却是将其施展了出来。

　　虽说这其中有着他那“风灵使”以及手中青色芭蕉扇的加持，可这也绝对足以让无数人感到震撼了。

　　嗡！

　　青光于半空不断的震荡着。

　　而在那青光之内，是一柄青色的重枪，重枪悬浮虚空，每一次的震荡，都将会引得虚空中荡漾出一圈能量涟漪，一股莫名的沉重威压，随之散发出来。

　　李洛望着那柄青色的古朴重枪，也总算是明白，为何景太虚会被称为“明王的枪”了，想来..就是因为这一记最强的杀招吧。

　　以相师境的实力，催动唯有将阶实力才能够施展的龙将术，虽然从那能量强度来看，应该只是一道低阶龙将术，但不管如何，龙将术就是龙将术，那等威能，远非虎将术可比。

　　李洛在相术上面拥有着极高的天赋，然而即便是他，如今也未曾修成一道真正的龙将术。

　　由此可见，想要在相师境时修成龙将术，究竟是何等的困难。

　　当然，那个孙大圣所谓的残缺“封侯术”算是个特例，而且没有足够的相力作为底蕴，所谓的“封侯术”怕也是不足真正威能的百分之一。

　　“李洛，孙大圣就败在我这一招上面，你若是接得下来，这一星院的神树金徽让给你又何妨？”

　　景太虚面色冷肃，而后他手中青色芭蕉扇猛然扇下。

　　“低阶龙将术，天照风魔枪！”

　　“去!”

　　伴随着景太虚厉喝出声，那半空中绽放着光晕的青色重枪顿时暴射而出，虚空被撕裂出一道青色的痕迹，一道极其惊人的波动冲天而起。

　　刺耳的音爆，响彻天际。

　　李洛望着那气势惊天的青色光虹，身影也是立即暴退。

　　他的面庞布满着凝重，景太虚这一道攻势，让他感觉到了极其危险的气息。

　　寻常手段，恐怕是挡不住的。

　　不过好在，他也并非就完全没有抗衡的力量。

　　李洛身影暴退的同时，目光看了一眼手中的玄象刀，然后眼中掠过果决之色，五指陡然紧握刀柄，同时体内相力毫无保留的灌注于刀身之内。

　　“金玉玄象刀，第二重象神力！”

　　金玉玄象刀自带三重象神力，然而这种力量却是极其的霸道，李洛之前催动第一重象神力时，双臂皮肤与肌肉就处于撕裂的状态，那是因为他的肉身无法完全承受金玉玄象刀的力量。

　　而第一重象神力都如此的霸道，第二重又会造成何等的破坏？

　　李洛没有尝试过，但他却为此做好了准备。

　　哞！

　　就在李洛将金玉玄象刀第二重象神力催动的那一瞬间，仿佛是有着古老的象吟声在他的体内响彻起来，紧接着，他的面色就猛然剧变。

　　因为他感受到一股极其恐怖的巨力，在此时自玄象刀内，疯狂的涌入他的双臂。

　　撕裂的剧痛顷刻间爆发。

　　那种感觉，仿佛是有着一头头古老的巨象在顺着他手臂内的经脉奔腾一般，沿途所过，连血肉都是被生生的踏碎。

　　李洛低头，他能够见到此时双臂的血肉在开始崩裂。

　　鲜血倾洒下来，看上去极为的可怖。

　　这就是第二重象神力的蛮横，以李洛如今的肉体强度，根本承受不住，如果持续下去，他双臂都将会爆碎成一团血沫。

　　望着手臂上的惨状，李洛面色一片凝重，但却并没有惊慌失措。

　　因为这本就是在预料之中。

　　他没办法在短时间内增强肉身的强度，但他却是有着另外的手段。

　　嘶。

　　李洛深吸一口带着血腥味道的空气，然后早就准备好的相术在此时迅速的施展出来。

　　“木相术，灵木丝纹。”

　　“光明相术，小光明恢复术。”

　　“水相术，灵水术。”

　　三道相术被李洛一口气的施展了出来，相术的等级不算太高，但它们有着共同的点，那就是有着恢复的作用。

　　这就是李洛用来制衡第二重象神力对肉身冲击的办法。

　　既然肉身扛不住，那就增强恢复力，只要恢复得够快，双臂自然能够承受。

　　李洛低头望着双臂，只见得此时血肉中有无数道如丝线般的青色相力蔓延开来，这些青色相力穿透了血肉，将即将崩碎的血肉生生的连接在了一起。

　　与此同时，灵水术，小光明恢复术所带来的恢复效果，开始迅速的修复着肌肉间的撕裂。

　　三种相术等级虽然不高，但在它们彼此不同的效果配合下，李洛那本是鲜血淋漓即将破碎的双臂，竟是开始硬生生的稳固了下来。

　　只不过看上去还是有点凄惨，如同一个被粗糙手法缝起来的布娃娃一般。

　　但这已经是李洛所能够做到的极限了。

　　而且，这已经是最好的结果了，因为他可以挥刀了。

　　李洛抬头，他望着那在眼瞳中急速放大的青色枪虹，面无表情的举起了手中沾染鲜血的古朴直刀，然后猛然斩下。

　　你有龙将术，我有象神力。

　　那就看看，谁能站到最后吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十二章 狼狈退场

　　轰！

　　当撞击的那一霎那，狂暴的能量冲击波直接于山巅上炸裂开来，山峰震动，山石尽碎，一道道裂痕蔓延开来，不断的将山壁震落。

　　而李洛与景太虚几乎是首当其冲。

　　两人身躯上的相力防御瞬间被摧毁，然后身躯狼狈的倒飞了出去，重重的砸在了山岩上，忍不住的口吐鲜血。

　　手中的金玉玄象刀与青色芭蕉扇皆是脱手而出，远远的栽落。

　　圣杯空间内，所有目光都是望着烟尘弥漫的山巅上，神色都是变得有些紧张起来，这双方最后底牌的大碰撞，竟然是个两败俱伤的结局。

　　现在，或许就得看谁更能够坚持住那一口气了吧？

　　在众多目光的聚焦下，山巅的烟尘渐渐的消散。

　　然后他们便是见到，那景太虚的身影，摇摇晃晃的从山岩上挣扎了下来，此时的他衣衫破损，皮开肉绽的模样再没了此前的从容，显得异常的狼狈。

　　不过他此时没心思注意自身的形象，眼睛死死的盯着前方李洛的身影。

　　这个家伙，应该已经被重伤到没有力气爬起来了吧？

　　还真是厉害啊，竟然连他那最后的手段都未能直接将其击溃，反而被他拖成了两败俱伤。

　　景太虚看了一眼前方地面上一道约莫数十米左右的刀痕，刀痕险些将这座山顶一分为二，那是先前李洛的反击所导致，那股力量，异常的可怕。

　　显然，这也是李洛的底牌。

　　不过好在的是，笑到最后的，依然是他。

　　景太虚的嘴角有一抹笑容艰难的扯起。

　　但还不待这笑容扩散开来，他就见到不远处李洛的身影扭动了一下，然后也是缓缓的爬了起来，顿时他笑容就为之一僵。

　　此时的李洛，同样极为狼狈，周身相力萎靡到了极致。

　　特别是其双臂，不断的滴落鲜血。

　　“这都没倒？！”

　　景太虚紧咬着牙，心头有怒气升起，这李洛，也太坚挺了吧！

　　李洛擦了搽脸庞上的血迹，抬头望着景太虚，声音有气无力的道：“你以为你赢了吗？”

　　景太虚声音嘶哑的道：“你现在的情况，恐怕连走一步的力气都没有了吧？”

　　“你不也一样么。”

　　李洛盯着景太虚，嘴角有着一抹古怪的笑意浮现起来：“现在的我们，都已经是油尽灯枯，连抬手的力气都没有，不过景太虚，我觉得你要完蛋了。”

　　景太虚闻言，顿时露出冷笑，他却没有搭理李洛，而且疯狂的运转自身所修炼的能量引导术，现在最紧要的事情就是赶紧恢复一些相力，哪怕能够移动身体也好，到时候直接过去给李洛补一刀，那么他就算是彻底的胜利了。

　　“景太虚，你的虚九品风相的确很难缠，速度身法让人极为头疼，但你觉得，现在这种情况下，究竟是你的风相好用，还是我的水相与木相好用？”李洛露出森森白牙，笑容带着寒气。

　　景太虚先是一怔，然后面色顿时变得铁青起来。

　　他竟然忘了这一茬！

　　水相，木相论起速度当然远远不及风相，可它们也有着自身的优势，那就是水相绵长，木相坚韧，而且两者都是极其的擅长恢复效果，所以如果要比起疗伤或者相力的恢复速度，必然是后两者取胜。

　　景太虚眼中忍不住的掠过一抹慌乱，不至于吧？他扛过了刀山火海，不至于要输在这一点上面吧？

　　于是景太虚开始疯狂的运转能量引导术，试图加快相力的恢复。

　　数分钟的时间眨眼即过。

　　景太虚感觉到了僵硬的身体有了活动的迹象，体内干枯的相宫中，也开始渐渐的有着一缕相力诞生。

　　这让得他狂喜起来。

　　不过当他抬头看向李洛那边时，却是发现李洛已经在缓缓的扭动着身体，看这模样，现在开始具备了一点行动能力。

　　当即景太虚心头就是一寒。

　　“不必惊慌，他也不过只是强弩之末，只要他敢接近过来，我就可以用这最后一点相力结束他！”景太虚在心中安慰着自己。

　　但当他的安慰在见到李洛从空间球中掏出了一柄银白色的大弓时，头皮就骤然间发麻了起来。

　　“你…妈…的...”

　　景太虚吸了一口气，忍不住的骂出了声。

　　这也太无赖了吧？！

　　然而李洛却是笑眯眯的模样，他伸出手指，忍着撕裂的剧痛，一点点的将光隼弓给拉了起来，体内极为稀薄的相力汇聚而来，在弓弦上形成了一支极为细长的箭矢。

　　李洛手臂状态极差，这导致握住弓身的手掌都是在微微的颤抖。

　　咻！

　　他手指一松，光矢猛的射出，其速不算太快，如果景太虚是全盛时期，轻易的就能够将其躲开，但现在，却是只能眼睁睁的看着光矢呼啸而来。

　　然后景太虚感觉到胯下一凉，光矢从他胯下要害位置飞了出去。

　　差之一点！

　　景太虚满脑袋的冷汗，面色都是在此时有些煞白起来，他面庞扭曲的盯着李洛，咬牙切齿的道：“李洛，你什么意思？！”

　　你这混蛋往哪射呢？！

　　“状态不好，你见谅。”李洛歉然说道，他也没办法，手臂都裂成这个样子了，能拉弓就不错了，准头就没必要在乎了。

　　“你站好，让我多射几次，不要乱动，不然射没了什么东西，我也没办法。”

　　李洛好心的提醒了一声，然后继续拉弓射箭。

　　咻咻！

　　又是两支细小的光矢射过来，这玩意杀伤力其实不大，如果景太虚没受伤的话，这玩意根本破不了他的防，但让得他愤怒的是，李洛这王八蛋总是对着他胯下要害部位狂射。

　　虽然准头很差，但这却简直就是一个折磨。

　　景太虚感觉，李洛这混蛋是故意的。

　　太贱了吧？！

　　“再忍忍，我的相力开始恢复一点了。”景太虚咬了咬牙，准备硬着头皮顶一下。

　　咻！

　　一根光矢射来，笔直的插中了他的小腹。

　　一股刺痛自下腹处散发出来。

　　景太虚嘴角微微的抽搐，面色惨白。

　　“唉，差一点。”

　　李洛叹了一口气，再度拉弓，认真的道：“最后一次，这一次一定能射中。”

　　弓弦拉满，光矢成形。

　　然而这一次，还不待李洛射出去，景太虚却是面无表情的将灵葫抓在手中，然后一把捏碎。

　　有光柱从天而降，直接将他笼罩了进去。

　　李洛见到这一幕，不由得一愣，旋即遗憾的将手中的光隼弓给收了起来。

　　“景太虚，你这心理承受能力有待提高啊。”他摇了摇头，感叹道。

　　景太虚盯着李洛的眼中充斥着怒火，今天这场决赛，可算是将他憋屈到了极致，他怎么都没想到，他不是在惊天动地的大战中失败的，而是被李洛这王八蛋用这种羞辱的方式吓得主动退场的。

　　“李洛，你给我记着！”

　　可这种时候，他也只能摞下一句狠话，然后身影便是被光柱裹挟着冲天而起。

　　直接有些滑稽的淘汰离场了。

　　而就在景太虚离场那一刻，天地间再度有一道光柱从天而降，落在了李洛的身上，光柱内散发着极为精纯的天地能量，这一瞬，李洛就感觉到身体上的伤势被尽数的治疗了。

　　甚至连相宫内枯竭的相力，都是开始变得充盈起来。

　　显然，这是身为最后胜利者的待遇。

　　感受着力量的恢复，李洛手掌一握，玄象刀飞来，落入手中。

　　然后他抬头，望着山巅中央的位置，那里有山岩缓缓的升起，山岩形成了阶梯，而在阶梯的尽头，可见一座赤红王座，静静的矗立。

　　龙骨王座。

　　李洛笑了起来，如释重负的松了一口气。

　　第一枚神树金徽，总算是到手了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十三章 一星院最靓的仔

　　当一星院最终的胜负出现的时候，圣杯空间内，无数观战的人面色都是忍不住的变得古怪起来。

　　谁都没想到，轰轰烈烈的决战最终会是以这么一个滑稽的方式落幕。

　　那个景太虚，被李洛硬生生的吓得选择放弃了。

　　当然，其实他们也都明白，景太虚选择放弃的原因也并非完全是因为李洛的那些独特手段，而是因为他看不见取胜的希望了。

　　双方都已经是拼得油尽灯枯，算是强弩之末。

　　但在这种时候，李洛的水木双相却是凸显出了极大的优势，在这双相的双重恢复效果下，他不论是肉身的伤势还是相力的恢复，其速度都会比景太虚更快一步。

　　景太虚或许也清楚的明白这一点。

　　别看李洛现在只是随便射两箭，可再等几分钟下去，恢复一点相力的李洛，必然会直接发动决定性的一击。

　　这一道攻击如果是在平常时候，恐怕根本伤不了他丝毫，但在现在的这种局面下，却是足以分出胜负。

　　景太虚不想输成那个样子。

　　所以他干脆选择主动淘汰。

　　圣杯空间内，哄笑声不断的从各座塔楼前响起。

　　“最后竟然是李洛赢了。”

　　鹿鸣也是在看着一星院那边的光幕，俏脸上布满着惊诧之意，这个结果，恐怕此前没有任何一个人能够预料到。

　　毕竟景太虚是名副其实的第一夺冠热门，而李洛，是在进入到院级赛后，才异军突起的黑马。

　　可最终，这匹黑马掀翻了景太虚。

　　在鹿鸣周围，其他的那些学员也是一副见鬼的模样，之前他们还觉得李洛能够打败鹿鸣，只是因为取巧下毒而已，可如今连景太虚都输了，那他们如果还觉得李洛没本事运气好，那就真的是太愚不可及了。

　　鹿鸣眼神也是有些复杂，她望着光幕中那最终坐在了龙骨椅上的少年，这个家伙，藏得可真深。

　　“景太虚这家伙，直觉还真是比女人还敏锐呢。”

　　鹿鸣莫名的想笑，因为她记得之前景太虚找她合作先淘汰李洛的事情，当时她还不理解为什么他会对一个李洛如此的上心，可现在从结果来看，景太虚的直觉竟然相当的精准。

　　可是，就算有这般直觉做准备，但最终他还是输给了李洛。

　　可见光有直觉也没什么作用。

　　而且李洛这家伙，倒也真是恶趣味，因为她感觉李洛最后射箭来逼走景太虚，完全是想要羞辱一下的意思，她可不信这家伙准头真的会差成那样，即便他的状态再差

　　鹿鸣暗暗摇头，不过这是两人间的恩怨，她也没兴趣多理会。

　　在鹿鸣这边感叹结果的时候，孙大圣也是满脸的惊愕，其实他算是三人中第一个跟李洛交手的，虽说当时李洛显露的实力让他有点惊讶，但也就仅止于此了。

　　然而谁能想到，最后连景太虚都输给了他。

　　“看来这东域神州同辈中还真是藏龙卧虎，此次是我过于轻敌了，如果我能努力一把也是踏入化相段第四变的话，不论是景太虚还是李洛，我都有着很大的取胜可能。”

　　“不急，虽然院级赛输了，但圣杯战还并没有完全的结束。”

　　“在后面的混级赛中，我依然还有表现的机会。”

　　孙大圣眼中有着许些的傲然与自信，他并没有因为与景太虚的交手失败就变得沮丧，依旧是充满着斗志。

　　如果说其他的区域，众人都是看一场热闹的心态的话，那么圣明王学府那边的气氛，则是在此时变得格外的压抑与沉默。

　　所有人都是一副难以置信的模样。

　　毕竟放眼圣明王学府四个院级，一星院与四星院皆是被视为种子学员，景太虚被学府上上下下都赋予厚望，所有人都觉得他有很大的可能夺得一星院的最强称号。

　　可是...现在希望破灭了。

　　景太虚倒在了龙骨王座之前。

　　而取胜的人，却是此前那个名声并不出众的李洛！

　　这一刻，圣明王学府的学员心都变凉了。

　　甚至连那位素来从容的郭九凤副院长，面色都是在此时变得格外的难看，他目光死死的盯着一星院的光幕，光幕中的李洛，坐在了那象征着最强的龙骨王座上面。

　　“景太虚怎么会输的？”在郭九凤身旁，那名紫辉导师也是感到不可思议。

　　“李洛手中的刀...”

　　郭九凤深吸一口气，面色阴沉的道：“如果我没看错的话，那是庞千源曾经的佩刀，金玉玄象刀...此刀虽说只是金眼宝具，却具备神力，但催动这般神力需要对肉身有极高的要求，那个李洛的肉身强度，应该不可能扛得住才对。”

　　紫辉导师叹了一声，现在说这些也没用了，毕竟决战已经结束了。

　　而在这里的气氛压抑时，一道流光从能量漩涡中射出，景太虚的身影出现在了众人的视线中。

　　景太虚面色还有些苍白，而他一出现时，就感觉到了气氛的不对劲，周围那些复杂的目光令得他极其的难受。

　　这是他这些年来，第一次受到这种挫折。

　　不过景太虚心性终归还算是不错，在这些复杂目光中，他并没有逃避，而是主动走向了郭九凤，声音嘶哑的道：“副院长，我辜负了学府的信任。”

　　郭九凤望着面前的景太虚，面庞有点僵硬，但最终还是深吸一口气，放缓了语气道：“你已经尽力了，不必自责，圣杯战还并未结束，希望你在后面的混级赛上能够有更好的表现。”

　　虽然一星院的结果让人失望，但身为副院长，郭九凤也不可能蠢到直接在这里指责景太虚，因为这只会让所有人寒心，所以即便心情不好，也还是按耐着情绪安抚人心。

　　景太虚点点头，没有再多说什么，而是直接转身进了塔楼中，显然是不想在这个气氛中多呆。

　　郭九凤面沉如水，目光投向了四星院那边的光幕。

　　如今的四个院级中，他们圣明王学府已经只剩下蓝澜这一根独苗了。

　　这与他们圣明王学府赛前的野心相比，可谓是天差地别。

　　因为在最开始的预想中，他们是想要在院级赛这里就取得三枚神树金徽，当然，这是最完美的情况，如果实在不行，那就取得一星院与四星院的两个最强称号。

　　这样一来也能彰显他们上一届冠军的实力。

　　而这个野心，现在彻底破碎了。

　　反倒是赛前不显山不露水的圣玄星学府，竟然一下子取得了一星院，三星院的最强称号，直接成为了全场最靓的仔，风头大盛。

　　郭九凤眼神变幻，最终还是平静了下来。

　　虽然开局劣势了一点，但圣杯战并未结束，他们依旧还有着希望。

　　而且最起码，四星院这边的这一枚神树金徽，他还是有着足够信心的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十四章 铸就传说

　　当李洛出现在圣玄星学府塔楼前时，迎接他的是无数欢呼之声。

　　一星院的众人，皆是眼神火热的看着李洛，现在的后者，是当之无愧的东域神州最强一星院学员，这个称号，含金量十足，可比什么学府内的第一人来得重要太多。

　　而这无疑也会拔高他们这一届一星院学员的知名度，毕竟纵观学府的历史中，能够取得圣杯战最强一星院称号的次数，实在是屈指可数。

　　这足以铭刻在圣玄星学府的荣誉碑上。

　　往后别人只要一提起圣玄星学府的一星院，必然会记起，唯有他们这一届，才是质量最高的。

　　其他院级的学员，也是面露欢喜与感叹之色，即便是那些高星院的学员，看向李洛的目光都变得郑重许多，其中甚至还有了一丝尊敬之意。

　　因为李洛在决战上面的表现，值得他们这一份尊重。

　　或许现在的李洛因为修炼时间的原因在实力上面还落后于他们，但假以时日，李洛必然也会成为圣玄星学府最强的那一批学员，甚至说不定，还会创造一些纪录。

　　毕竟一个取得了最强称号的学员，没有人再敢对他有丝毫的小觑。

　　“李洛，你做的很好，不枉费我辛辛苦苦将你送到龙血火域，你果然没有让我失望。”虞浪一脸欣慰的看着李洛，语气犹如是看着光耀门楣的儿子一般。

　　“滚蛋。”

　　李洛翻了个白眼，这家伙竟然还敢占他便宜。

　　“李洛，好样的！”

　　白豆豆对着李洛竖起大拇指，短发少女性格强势，但此时面对着取得如此骄人战绩的李洛，她的眼中也满是钦佩之意。

　　“李洛，你很强，能够在圣玄星学府遇见你这样的人，真是我的运气，不过你放心，以后我会将你视为目标，疯狂的修炼，时刻准备超越你。”秦逐鹿看着李洛的目光极其的火热与滚烫，那目光之热烈，简直比旁边那些眼睛亮晶晶的少女们还要更甚。

　　秦逐鹿性格桀骜，更是从不服人，可此次李洛的表现无疑也是彻底的征服了他。

　　不过对于他这份沉重的“爱”，李洛只能回以有点僵硬的笑容，被这个战斗狂魔佩服上，其实不是个舒服的事情，可以想象，未来他恐怕会时刻被纠缠上。

　　王鹤鸠，都泽北轩则是神色有点复杂，他们与李洛间可没那么好的关系，此次会合作也完全是因为素心副院长的高压威胁，他们一方面不想看见李洛这么出彩，另外一方面又欣喜于李洛夺得冠军，所以此时的心情可谓是五味杂陈，复杂到了极点。

　　“队长，恭喜你即将名扬东域神州。”白萌萌俏皮的一笑，此战过后，李洛的名字必定会传遍东域神州，毕竟圣杯战最强学员的称号含金量有多重，大家都心知肚明。

　　吕清儿于一侧亭亭玉立，眸光如水波般的注视着李洛，泛着光泽的柔软红唇翘着许些的笑意，此时的李洛，让她想起了当年初进南风学府时，那时候的李洛，尚未曝出空相，他凭借着自身的相术天赋，成为了南风学府最耀眼的人。

　　那时候的少年，是那样的意气风发与自信。

　　而数年之后，经历了诸多磨练，他变得比曾经更为的耀眼，也更为的内敛。

　　她以前就说过，李洛，可不会比任何人差，即便是...姜青娥。

　　“喂。”

　　在吕清儿微微有些失神间，李洛伸出手在她的面前晃了晃。

　　吕清儿回过神，微笑道：“恭喜你呀。”

　　李洛笑了笑，道：“还多亏了你那一道“冰魇甲”呢，不然我大概率也在龙血火域里面被淘汰了。”

　　如果不是吕清儿那一道“冰魇甲”为他争取了更多的时间，他最后即便能够抵达龙骨岛，恐怕也会变得更为的凶险，当然最重要的是，他未必有足够的时间去搜集龙血之火，而没有龙血之火，他就无法得到那一颗蕴含了龙精之物的龙珠。

　　没有这颗龙珠关键时刻给予相力的增幅令得他短暂的踏入到化相段第四变，他想要打败景太虚，可能就需要祭出三尾天狼这般最后的底牌了。

　　所以此次能够取得最后的胜利，吕清儿那一手相术相助，当真是至关重要。

　　吕清儿抿嘴浅笑，心中荡漾着欢欣与雀跃，能够帮到李洛，光是这一点，就让得她很是满足了。

　　李洛与他们说了会话后，便是见到素心副院长对着他招手，当即赶紧快步走过去。

　　“素心副院长，幸不辱命。”李洛抱拳道。

　　素心副院长柔美的脸颊上带着掩饰不住的笑容，平日里本来就温柔的声音在此时更是让人如沐春风，她甚至还忍不住的伸出手，摸了摸李洛的脑袋。

　　不过她很快也发现这样不太妥当，就赶紧收回手，冲着李洛柔声道：“李洛，你这次的表现很好，你是我们圣玄星学府的骄傲与英雄。”

　　“身为圣玄星学府的一员，为学府争取荣誉，也是我的义务与责任。”李洛嘴巴很甜，说得素心副院长心花怒放。

　　“你对学府的贡献，学府也会记着的，以后不会亏待你。”素心副院长语重心长的说道。

　　李洛则是连忙笑着应下。

　　然后他感觉到素心副院长身后有一道目光在注视着他，视线一抬，就见到那一张国色天香的脸蛋，正是长公主。

　　只不过此次长公主看向他的眼神，倒是比以往更多了一分惊诧与好奇。

　　显然，对于李洛的夺冠，她也是颇为的震动。

　　李洛有些惊讶的道：“长公主你结束比赛了？”

　　话说出来，就感觉不太对，毕竟四星院的比赛还没结束，而长公主出现在这里...岂不是说被淘汰了？

　　这让得他微微有点震动，这四星院的院级赛果然是藏龙卧虎，不愧是圣学府中最顶尖的争斗，连长公主这般实力，都率先被淘汰了吗？

　　长公主倒是没有在意李洛的失言，显得端庄大气，同时遗憾的道：“没办法呢，我在四星院那边，可达不到如李洛你在一星院这边这么优秀，所以被淘汰也是没办法的事情。”

　　然后她冲着李洛露出温婉雍容的笑容：“另外恭喜你啊，从今天开始就要名动东域神州了，到时候整个大夏都会知晓，洛岚府的少府主，有着不逊其父之能。”

　　“虎父犬子之言，往后怕是再无人敢说了。”

　　她眸光饶有兴致的盯着李洛，经此一战，大夏国内的各方势力恐怕都会真正的开始重视这位曾经被他们所忽视的空相少府主了，因为李洛展现出来的天赋与潜力，从某种意义来说，似乎并不逊色姜青娥多少。

　　以往都说洛岚府有雏凤，而如今，这以往深藏起来的潜龙，也是要展现锋芒了。

　　李洛对此倒是颇为的洒然：“旁人言语，我并不在意。”

　　素心副院长与长公主皆是微微颔首，李洛这份气度与心性，或许也是他在一星院脱颖而出的重要因素之一，不然双相固然少见，但也并非就是只此一家，没见到那身怀双相的鹿鸣，不也是被淘汰了么。

　　“不过李洛，你这次夺得一星院最强称号，看来要留下一个很难打破的传说了。”长公主突然嫣然一笑，说道。

　　“什么传说？”李洛有些疑惑，最强学员称号虽然难得，但圣杯战四年一届，传说二字，怕是还没资格吧。

　　长公主戏谑一笑。

　　“一个人获得最强称号的确还不够...”

　　“但如果是一对未婚夫妻同时取得的话，那可就真是至今都未曾出现过的传说了。”

　　当她话音落下的时候，这圣杯空间内，突然爆发出无数的惊叹之声，而圣玄星学府这边，更是再度有着欢呼声响起。

　　李洛有所感应的转过头，便是见到一道流光从能量漩涡中射出。

　　最后落在了能量池外，那窈窕高挑的绝美身姿，除了姜青娥外，又能是谁？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十五章 两枚神树金徽

　　如果说李洛夺得第一也算是赢得全场喝彩的话，那么当姜青娥从能量池中出来的时候，那所引发的动静，直接是引得这座圣杯空间内都是微微的震颤。

　　无数惊叹欢呼的声音，自那一座座塔楼之前爆发而起，直冲云霄。

　　那些声音，带着发自内心的叹服。

　　因为姜青娥的取胜实在是太过的摧枯拉朽。

　　在三星院这场决战上，所有人都明白了四个字...无敌之姿！

　　这四个字，显然不是什么人都配得上的，即便是李洛这边。

　　毕竟他虽然逆转局面，掀翻了景太虚这最热门的夺冠种子，也为所有人献上了一场精彩的战斗，但所有人都看得出来，李洛这一战，算是苦战。

　　他与景太虚之间，并没有太大的差距。

　　而与他这边的苦战相比，三星院这边，却无疑是要刺激太多。

　　姜青娥以一敌四，她的对手皆是其他学府中的顶尖学员，这些人在各自学府谁不是风云人物？可如今在这场决战中，却是成为了姜青娥的陪衬，同时也为她那耀眼的战绩上加上了恢弘的一笔。

　　姜青娥先前展现的实力，征服了所有人。

　　甚至就连圣明王学府那边，恐怕也很难对这场战斗生出什么质疑来。

　　姜青娥的实力，即便是放眼东域神州圣杯战创建以来的所有三星院院级赛，都是找不出第二个人来。

　　在绝对的实力面前，一切的诋毁与质疑，都显得那样的苍白无力。

　　所以，面对着姜青娥的登顶，这圣杯空间内，几乎所有的学员，都只能心悦诚服的献上一份惊叹与喝彩。

　　没办法，太猛了，四打一都打不过。

　　面对着这种彪悍的战绩，真的是连想嘴硬一下都做不到。

　　而也就是在这如雷鸣般的喝彩声中，姜青娥身影落定下来，或许是先前刚刚经历了一场大战，此时她浑身依旧还激荡着极为惊人的光明相力，神圣的相力排山倒海般的散发开来，带来了巨大的压迫感。

　　这令得周围那些圣玄星学府的众人顿时感觉到呼吸困难，除了一些四星院的学员好点外，其他人纷纷退后，目露敬畏。

　　一道道目光带着浓浓的惊艳之色，望着此时的姜青娥。

　　她的长发如瀑布般的垂落，随风轻扬，她的五官是那般的精致，或许是因为光明相的缘故，她的肌肤更是散发着神圣的光泽，再配合着那一双深邃而清澈的神秘金色眼瞳，她光是站在那里，就成为了天地间最令人叹为观止的景观，耀眼得令人刺目。

　　姜青娥金色的眸子扫过塔楼前，然后定格在了那一道熟悉的身影上面，然后刚刚还显得有些凌厉的脸颊顿时在此时渐渐的变得柔和了一些，那给人莫名压迫的金色眸子中，也有着一些情绪如波澜般的泛起。

　　“李洛，一星院的比赛结束了吗？”

　　战裙下的长腿迈出，姜青娥直接出现在了李洛面前，然后问道。

　　李洛笑着点点头。

　　“结果呢？”姜青娥眸光一动，道。

　　李洛闻言，神色顿时变得沉重了下来，唉声叹气，似是有些沮丧。

　　姜青娥见状，心头微沉，李洛难道输了？早知道就不逼他了。

　　望着李洛那沮丧的模样，她有点自责，然后就要开口安慰。

　　“那景太虚实在是个强敌，我与他激斗半日，最终险胜，夺了一星院院级赛的最强称号。”而也就是在此时，李洛沉重的声音再度传来。

　　姜青娥微怔，险胜景太虚？这是赢了？

　　她有点错愕的看向李洛，只见他脸上哪还有半点沮丧之色，那笑眯眯的模样，明明带着一丝戏谑。

　　被这家伙耍了。

　　姜青娥明眸一闪，好气又好笑，忍不住的就要伸手捏这家伙的耳朵，但想到现在场合不对，最终还是忍耐了下来，只是白了他一眼。

　　“无聊。”她说道。

　　不过那还泛着神圣光泽的绝美脸蛋上，却是浮现出了一抹细微的笑容，先前波澜不惊的金色眸子中，似也是在此时变得更为的明媚了一些。

　　“你这情绪波动，感觉比你自己赢了三星院院级赛还要大。”李洛瞧着姜青娥这不加掩饰的情绪变化，嘀咕道。

　　姜青娥悠然说道：“我取得三星院最强称号从一开始就没有什么悬念，所以自然没什么好惊喜的，而你这边，则是有一些不确定性，所以才会让我抱有几分好奇。”

　　李洛闻言，感觉自己被冒犯到了，这大白鹅是怎么做到用如此平静的言语说出这么嚣张的话来的？

　　但是，姜青娥显然还真是有这种嚣张的本钱，毕竟那四打一的壮举，其他任何一个院级恐怕都没人能够做到，而类似他这边，光是打败了景太虚就已是竭尽全力，如果再来三个人，他怕是早就被淘汰了。

　　所以李洛也不得不承认，比起姜青娥的天赋与潜力，现在的他的确是还有着一些差距。

　　没办法，真正的九品相，就是这么的霸道。

　　不过李洛也并不因此就妄自菲薄，他现在的双相固然比不上姜青娥，可他还有着巨大的潜力，那就是第三相...只要等到他的相力等级突破到将阶，那么他这三相宫，方才会真正的启动起来。

　　而双相比不过九品相，那么三相，终归还是可以的吧？

　　传说中的三相之力...啧啧，想想都让人垂涎三尺。

　　所以看来他李洛想要在家里树立起一家之主的威严，还是需要再隐忍一些时间。

　　而在两人这里说话的时候，素心副院长却是快步而来，主动迎向了姜青娥。

　　“青娥，你此次的表现，可真是让我们圣玄星学府大大的长了脸面。”素心副院长拉住了姜青娥的双手，即便以她的城府，此时都压盖不住心中的喜悦，毕竟姜青娥在院级赛上面的表现，实在是太过的惊艳。

　　她甚至都能够想象得出来此时其他那些学府的高层们，心中究竟是何等的羡慕嫉妒。

　　其实在东域神州这么多年的历史中，诸多学府中所出现过的九品相肯定不止是姜青娥一人，但即便是纵观圣杯战的历史中，也并非是每一个九品相，都能够取得如姜青娥这般耀眼的战绩。

　　她的出色，不止是九品光明相。

　　“副院长过誉了，学府给予资源令我成长，为学府争取荣誉也是我的应尽之责。”

　　而面对着素心副院长的竭力赞赏，姜青娥只是微微颔首，并没有受宠若惊，也没有显得过于冷淡，依旧只是保持着以往的那种平静从容的姿态。

　　“你们这两人，还真不愧是有婚约的人，连说的话都这么相似。”一旁传来了轻笑声，只见得长公主笑吟吟的走来。

　　“青娥，恭喜你们这夫妻档同时取得最强称号，我觉得往后东域神州的所有学府学员在参加圣杯战时，恐怕都会记起你们这两个传说。”

　　姜青娥微怔，旋即金色眸子中泛起一抹笑意，长公主说的话，倒是让她感觉到了有些有趣。

　　“长公主失手了吗？”姜青娥看了看长公主，倒是颇为直接的问道。

　　长公主叹了一口气，似是有些低落的道：“没办法，我倒是想要像青娥你这么强势，但可惜呢，实力不允许呀。”

　　姜青娥认真的道：“长公主您实力也很强，只是欠缺了几分运气而已。”

　　长公主嫣然笑着，笑容明媚动人，她摆了摆手，然后若有所思的道：“不过青娥你和李洛各自取得了最强称号，如果我们圣玄星学府再取得一个，岂不是就要提前奠定胜局了？”

　　一旦有三人获得了三个院级的最强称号，那就是三枚神树金徽到手，这已经算是立于不败之地了。

　　而此前圣明王学府，就在追求这种完美的开局。

　　现在，他们圣玄星学府，已经完成了一大半了。

　　李洛，姜青娥闻言，也是神色一动，如果真能如此的话，那可就真是最好的局面了。

　　“二星院那边也已经结束了比赛，取得最强称号的是北海圣学府的敖白...”

　　“而现在，唯一还没有结束的，那就只有四星院了。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，然后目光都是不由自主的投向了四星院那边的光幕。

　　那边的战局，同样在开始接近尾声。

　　而他们圣玄星学府的四星院学员，还有一位没有被淘汰。

　　那就是，最强的宫神钧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十六章 四星院的决战

　　当李洛，姜青娥的目光投向那四星院的光幕时，这座圣杯空间内其他的视线，同样是在聚焦而来。

　　因为也开始有着许多学府回过神来，他们发现，原来这此前不显山不露水的圣玄星学府，竟然不知不觉间，已经取得了两枚神树金徽。

　　如果再让他们取得一枚，岂不是就要奠定胜局了？

　　毕竟就算是圣杯战的下半场，那也只是获胜者取得三枚神树金徽而已。

　　所以一旦圣玄星学府在院级赛就取得三枚神树金徽，他们就已经算是立于不败之地。

　　“这圣玄星学府也不愧是东域神州顶尖的圣学府，如此底蕴，不可小觑。”

　　“之前还以为在院级赛中，那圣明王学府可能会取得两枚神树金徽，没想到最终却是圣玄星学府。”

　　“而且现在圣玄星学府在四星院院级赛中还未曾完全被淘汰，我记得他们最强的四星院学员，应该是那个叫做宫神钧的学员，此人是大夏皇室之人，据说实力，天赋皆是超绝。”

　　“嗯，他这一路而来，也是战绩彪悍，未曾一败，如果所料不错的话，恐怕四星院院级赛，就要在他与圣明王学府的蓝澜之间诞生了。”

　　“倒是希望是蓝澜取胜，不然此次的圣杯战，就要提前出现结果了，而我们这些学府，也就彻底没了机会。”

　　“......”

　　当诸多声音在各座塔楼前响起的时候，在那四星院院级赛的场地深处。

　　这是一座大湖，湖面清澈如镜，倒映着群山。

　　这座大湖并非天然形成，半个时辰前，这座大湖，不过只是山间的一汪水潭而已，但经过这段时间人为的催化，水潭，已是形成湖泽。

　　视线拉向湖泊中央，只见得一道人影踏水负手而立，他的头发呈现淡蓝色彩，束成一条发辫垂在身后，他双目虚眯，面庞带着温和的神色。

　　正是圣明王学府的蓝澜。

　　他一路闯关而来，打败了诸多强敌，最终抵达决战之处。

　　他在等待着最终的对手。

　　这般等待，倒也并没有持续多久，某一刻，蓝澜神色微动，抬起头来看向了湖泊之外的森林中，那里的阴影处，有一道人影缓缓的走了出来。

　　挺拔的身姿，英俊的面庞，深邃的眼神，无一不是在彰显着这位大夏国摄政王之子的独特魅力。

　　而且，作为如今圣玄星学府学员中的最强者，他自身的实力是获得所有人认可的。

　　宫神钧也是在此时望着湖泊中央的那道身影，他能够清晰的感觉到从后者体内散发出来的那种强横的压迫感，对方的实力，是他这一路所遇见的最强者。

　　“圣明王学府，蓝澜？”宫神钧笑道。

　　湖泊中央的蓝澜也是微笑道：“圣玄星学府，宫神钧？”

　　显然，双方对于对方的资料都是相当的熟悉。

　　“之前我就感觉蓝兄应该是此次四星院院级赛中最大的拦路虎，现在看来我的感觉还是很准确的。”宫神钧说道。

　　“宫兄太谦虚了。”

　　蓝澜笑着摇摇头，道：“谁如果敢小觑你的话，恐怕那才是最大的傻子。”

　　宫神钧看了一眼眼前的湖泊，道：“蓝兄，你这阵仗未免太大了一些，凭空造了一座湖泊出来，这已是占了地利啊。”

　　“面对着宫兄这样的强敌，任何的准备都不过分。”

　　蓝澜含笑，旋即他伸出手掌一握，只见得滚滚水流汇聚而来，在他的手中形成了一柄三叉戟。

　　与此同时，整座湖泊在此时震动起来，无数道水柱缓缓的升起，水柱翻涌间，从中钻出了一条条硕大的水流巨蟒。

　　这蓝澜，竟是身怀水相。

　　“如果不是亲眼所见，还真是让人难以相信蓝兄你只是身怀上七品水相。”宫神钧感慨一声，在这四星院的决赛圈中，蓝澜的相性品阶可能是最低的那个人，上七品水相，说高不高，说低也不低，可偏偏就是这样的人，却是此次四星院最大的夺冠热门，即便是他宫神钧，都对其心怀忌惮。

　　只能说，这个蓝澜的存在，彰显着一个道理，那就是相性品阶固然重要，但也并非就是绝对。

　　当然，能够以上七品水相达到这般程度的，放眼东域神州那么多学员，也就出了他这么一个人。

　　由此可见，这个蓝澜，颇为的特殊。

　　“也不过只是运气好，刚好修成了学府的宝典而已。”蓝澜叹息一声，道。

　　“宫兄，话也就不多说了。”

　　“我知晓你的实力，所以无谓的试探也就没必要了。”

　　蓝澜双手在此时结出一道略显诡异的印法，顿时脚下的湖泊在此时翻涌起巨浪，只见得巨浪化为滚滚水流对着蓝澜汇聚而去，最后化为了一道道深蓝色的光线，这些光线在蓝澜的身躯之上，结成了一道道奇异的脉络。

　　有磅礴强悍的水相之力轰然爆发，弥漫天际，仿佛是形成了汪，洋。

　　蓝澜那细眯的双眼也是在此时陡然睁开，其双瞳都是在此时彻底的化为了深蓝色色彩，其中不带半点情绪波动，漠然无情。

　　深蓝色的气流，缓缓的从蓝澜体内升腾而起。

　　宫神钧目光锐利的盯着蓝澜，刚欲打断动手，其眼瞳突然猛的一缩。

　　他视线看向了蓝澜身后，只见得那里的虚空中，渐渐的有一道巨大的影子凝现而出。

　　那道神秘巨影，似是身披大袍，其头顶天穹，看不清楚模样，可当其出现时，宫神钧清晰的感觉到了一股恐怖的压迫感在天地间弥漫开来。

　　那种压迫之强盛，连天地都是在发出细微的震动。

　　蓝澜所处的那片虚空，更是呈现大片的塌陷之状，虚空层层崩碎，仿佛是化为万千空间碎片，不断的跌落，绚丽异常。

　　宫神钧死死的盯着蓝澜，发现后者有一缕头发，渐渐的化为苍白之色。

　　宫神钧面庞肃然。

　　他知道对方施展的是什么。

　　圣明王学府的镇院之术。

　　封侯秘典，明王经。

　　这是属于封侯强者的术法。

　　一般说来，莫说是他们这种天珠境的实力，就算是天相境的强者，都很难触及这种级别的术法。

　　蓝澜能够以七品水相的天赋将其修成，的确是极其罕见。

　　但同样的，施展这般级别的相术，他必然也会付出不小的代价。

　　这一点，从那一缕苍白色彩的头发就能够看得出来。

　　“真的是直接就放大招啊...”

　　宫神钧面庞凝重，蓝澜显然不打算跟他有任何的试探，这一招施展出来，如果他想要接的话，那就必须做好死战的心理准备。

　　此等相术的威能，一旦接触，非死即伤。

　　宫神钧眼神幽深，第一次，这位圣玄星学府最强的学员，眼中出现了一丝犹豫与踌躇之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十七章 明王三拜

　　当蓝澜的身后出现那道神秘的巨影时，不仅宫神钧面色凝重，眼有踌躇之色，在那圣杯空间内，无数道视线也是浮现出了敬畏之色。

　　即便是隔着光幕观看，但在场的人仿佛都依稀能够感受到此时此刻那方天地间涌动的恐怖威压。

　　“这才是真正的封侯术。”

　　孙大圣望着这一幕，也是面色复杂的感叹了一声，他所掌握的那一道封侯术并不完整，再加上他自身的实力不过只是相师境，这与蓝澜这种天罡将阶的强者差距太大，所以后者此时所施展的这道“封侯术”，与他之间，可谓是天差地别。

　　不过孙大圣倒也并未沮丧，眼中依旧充满着斗志，因为他知道，蓝澜只是实力比他更强一些而已，如果当他也是达到天罡将阶，他的实力未必就会比现在的蓝澜弱。

　　“以蓝澜的实力，施展出这一道“明王经”，恐怕就算是天相境的强者，都需得暂避锋芒。”

　　圣玄星学府这边，长公主脸蛋布满着凝重，道：“我此前遇见他，他施展的“明王影”还没有现在这么清晰。”

　　李洛也是紧紧的盯着蓝澜身后的那道神秘巨影，天罡将阶的对决，这在平日里可不多见，毕竟这种级别的强者，放在大夏任何地方都绝对算得上是一流人物。

　　比如他们洛岚府，也就唯有三大供奉拥有着这般的实力。

　　“这明王秘典是圣明王学府那位院长所创，你们所看见的那道神秘影子，其实就是那位院长的身影，修成此术，便可观想出他的影子，而这影子，就具备着他本体的一丝威能。”在那一旁，素心副院长突然说道。

　　“那影子竟然是圣明王学府院长的观想之影？”李洛等人闻言，皆是有些惊愕。

　　“圣明王学府的院长，也是王级强者？”李洛好奇的问道。

　　素心副院长颔首，道：“在东域神州的诸多圣学府中，踏入王级的院长其实并不多，但这位圣明王学府的院长，论起资历与实力，都不会弱于我们院长，他们同属于东域神州最顶尖的强者。”

　　“圣明王学府这位院长所创的“明王经”极难修行，而且也极其的危险，据说要修成此术，需在那位院长座前修行，并且时刻承受王级强者所散发的威压，只有逐渐的在那种威压中适应过来，才能够在心中观想出真正的明王之影。”

　　“而在这个过程中，不知道多少顶尖学员心神崩溃，不仅未能修成，反而留下了阴影，修行之路，再难精进。”

　　李洛面色微变，时刻承受王级强者的威压？他没有尝试过那种威压有多恐怖，但可以想象那必然是令人相当的压抑以及无力。

　　果然，想要修成封侯术，并非是什么简单的事。

　　而这个蓝澜却是能够修成条件如此苛刻的明王经，可见也是一个狠人。

　　他的相性品阶虽然不高，但这份心性，恐怕就连很多拥有着八品相性的人都比不上，也难怪他能够走到这一步。

　　“副院长，宫神钧学长能挡得住蓝澜的明王经吗？”李洛问道。

　　这话问出来，连姜青娥，长公主以及一旁其他的众多学员都是忍不住的看来，素心副院长乃是封侯强者，她的眼光自然远胜他们，所以她的评断无疑也会比他们更有可信度。

　　素心副院长微微沉默，道：“明王经最可怕之处，在于它的“明王三拜”，所谓“明王三拜”，其实便是那道明王之影对你行“跪拜”之礼。”

　　李洛一愣，对敌人行跪拜之礼？这能有什么用？难道是以德服人吗？

　　“王级强者，可执掌一方天地，尊贵无上，王拥“位阶”，尊享于世间，万物不可侵犯，受其赦命。”

　　“你可以想象一下，如果你是一个世俗中的普通人，突然遇见一位尊贵的王侯，他向你跪拜，你最终的下场会如何？”

　　李洛愕然，如果从正常角度来说的话，普通人被王侯跪拜，那种后果怕是难以承受，因为其背后所蕴含的那些东西，不是普通人扛得住的。

　　素心副院长淡笑道：“王者不可辱，没有对应匹配的身份与实力，你承受得住这王者一拜吗？”

　　“明王经的明王三拜，就是这么一个道理。”

　　“那蓝澜一旦催动明王之影跪拜，虽说声势不可能真的如王级强者那般恐怖，但王凌驾天地，你却享受他的跪拜，届时这方天地首先就不同意，那时自会引动天地能量形成极强的威压，来测试你有没有这个资格。”

　　“万一你扛不住这种威压，那自然也就被抹杀了。”

　　李洛额头有些冷汗浮现出来，这明王经，竟然如此恐怖么，竟然能够假借王级强者之威，勾动天地来形成攻击？

　　“而且明王经的恐怖不只是这一点，一旦你无法承受那一拜，那么你的心中就会形成明王之影，那道影子会时刻散发出恐怖的威压，煎熬你的心灵，你若是无法打破那种阴影，那么恐怕之后的修炼也会受到影响，不过好在的是，这种明王之影不会存在太久，熬个数月半年，想必也就消失了。”

　　这一次，不仅李洛面色变化，就连姜青娥柳眉都是微微一蹙。

　　一旁的长公主倒是没有什么惊诧之意，显然对此早已是知晓。

　　“这明王经还真是霸道诡异，接不住的话，竟然还有这种后遗症。”李洛感叹道。

　　被明王之影干扰个数月半年，这无疑会令得自身的修炼速度受到阻碍，这不是一件小事，因为天相境前，修炼本就是处于最快的上升期，在这种时候，耽搁数月时间，这个代价不可谓不沉重。

　　素心副院长点点头，道：“明王经的霸道，在这东域神州都算是颇为响亮，所以接下来，就得看宫神钧如何抉择。”

　　“现在的他，只要上前一步，那就会引动明王三拜。”

　　“双方胜负，也就是这一霎之间。”

　　“若是扛得住，他就能取胜，若是扛不住，不仅输掉决赛，而且还会被种下明王之影，对之后状态造成不小的影响。”

　　素心副院长面色也是变得有些肃然起来，她盯着四星院光幕中的那道身影，道：“而他会如何抉择，我们都不知道。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，然后视线也是转向了那片光幕中。

　　圣杯空间内，所有的目光，都停在宫神钧的身影上。

　　而湖泊边缘。

　　宫神钧素来从容的英俊面庞，在此时也是变得极其的凝重，他望着蓝澜身后的那道神秘影子，眼中充满着浓浓的忌惮。

　　而且，对于明王经的情报，他同样心中清楚。

　　正因为清楚，方会犹豫。

　　这场决战，还真是让人棘手万分。

　　但现在蓝澜已经摆好了擂台，就看他愿不愿意去搏一搏了。

　　宫神钧眼芒微微闪烁，脚掌缓缓的抬了起来。

　　蓝澜见状，深蓝色的眼瞳开始闭拢，身后的明王之影也是颤动起来，天地间，似是有巨大的嘶吼声酝酿起来。

　　然而，就在此时，宫神钧的脚掌，又是一点点的放了下去。

　　他笑着摇摇头。

　　“蓝兄，这一次，我就不与你搏了。”

　　“不过你且放心，圣杯战尚未结束，我想，接下来的混级赛中...我们还会有机会。”

　　话音落下，他直接是取出了灵葫，然后神色平静的将其一把捏碎。

　　光柱从天而降。

　　宫神钧的身影消失于原地。

　　同时也是在那圣杯空间内，引起了巨大的哗然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十八章 宫神钧的选择

　　当宫神钧的身影化为光芒冲天而起，消失于院级赛场地中时，在那圣杯空间内，无数人也是为之哗然。

　　宫神钧竟然是选择了不战而退。

　　他捏碎灵葫，这是自我淘汰了。

　　而随着宫神钧的淘汰，那么这四星院院级赛的最强称号，自然也就落到了蓝澜的头上。

　　这般结果，倒是有些出乎众人的意料。

　　许多人感到有点失望，毕竟他们还指望着看见一场真正的龙争虎斗呢，毕竟宫神钧与蓝澜的实力，算是所有学员中最拔尖的，他们的交手，必然是极其的惊心动魄，远非其他三院可比。

　　然而让得他们没想到的是，随着蓝澜摆出了决战之势后，那位宫神钧，却是选择了罢手不战。

　　这结果，让得期待万分的众人极其的失望。

　　而在失望之余，自然就少不了诸多的嘲笑之言。

　　“这圣玄星学府的最强之人，似乎有点怂呢。”

　　“都这个关头了，就算前面是一名封侯强者，终归也得上一下，这直接放弃算个什么事？”

　　“让人失望。”

　　“不过也好，他这样放弃了，圣玄星学府也就没机会直接在院级赛这一轮就取得三枚神树金徽了。”

　　“......”

　　类似的声音，在圣杯空间内不断的响起。

　　而圣玄星学府塔楼前，气氛也是稍微有些沉默，很多人都是面色不太好看，他们同样也是有点不理解宫神钧为何会不战而退，这与宫神钧以往的形象显然是截然不符。

　　在这种局势下，不战而退，无疑会让得其他学府的人对圣玄星学府产生质疑。

　　毕竟不管如何，宫神钧都是如今圣玄星学府的最强学员。

　　他所代表的脸面，显然要比其他院级的领头人更重。

　　李洛神情同样是有些讶异，然后他看向素心副院长，不过后者脸上倒是颇为的平静，并没有多少的愤怒，看样子似乎对宫神钧此次的抉择并不算太意外的样子。

　　但还不待李洛多想，眼前能量漩涡中一道流光冲出，然后就落在了众人面前，化为了宫神钧的身影。

　　以前宫神钧一出现，立即就会引来诸多的追捧声，可此次，周围的气氛却是稍微的有点沉默。

　　即便是那些宫神钧的铁杆，都是踌躇着没有说话。

　　而宫神钧对于这一幕，脸上倒是无喜无悲，他只是看向素心副院长，道：“素心副院长，我未能取胜，有负众望。”

　　在那一旁，都泽红莲咬了咬银牙，忍不住心中情绪的问道：“宫神钧学长，你为何不与那蓝澜交手？凭你的实力，就算对方摆出了那等阵势，但最终胜负，总得打过才知道吧？”

　　看得出来，都泽红莲有点愤怒，那是因为在她的心中一直都对宫神钧抱有一些好感，毕竟对方不论是身份，实力还是性格，在圣玄星学府中都是极其耀眼的那一个。

　　而都泽红莲也一直将对方视为最优秀的异性。

　　可或许正是她对宫神钧抱有了太大的期待，所以当在见到宫神钧在面对着蓝澜竟然不战而退时，方才会显得极其的失望与不甘心。

　　宫神钧看了都泽红莲一眼，未曾说话。

　　倒是素心副院长淡淡的道：“宫神钧，你会这么做，应该是有着你的理由，你就说一说吧。”

　　诸多视线都是看来。

　　宫神钧则是淡笑道：“其实也没什么好说的，我只是并没有把握接下蓝澜的“明王三拜”，而且一旦我未能接下，自身还会被种下“明王之影”，此后我的状态更是会大打折扣，在这种情况下，我不仅会输掉院级赛的这一场，甚至，连之后的混级赛，也会受到影响。”

　　“而在我分析看来，损失一个四星院的神树金徽，我是能够接受的，可如果因此影响到了混级赛的结果...或许我们也就没了真正的翻身机会。”

　　“所以，我选择放弃院级赛上面的行险一搏。”

　　“院级赛我们可以输，可是混级赛，我们却输不得。”

　　随着他此话落下，众多学员微微一怔，也是若有所思起来。

　　原来宫神钧选择不战而退，是为了保全实力与状态，全力去争夺混级赛吗？这么说的话，倒也不是没有道理，毕竟混级赛是三院一队，而作为学府中实力最强的学员，宫神钧必然是最重要的那一环。

　　如果宫神钧真的在这里与蓝澜血拼一波，胜了那还好说，可如果输了的话，不仅会损失一枚神树徽章，更重要的是，那个明王经所留下的后遗症，那会影响到宫神钧之后的状态。

　　而宫神钧的状态，又会影响到混级赛的结果。

　　而混级赛关系到三枚神树金徽，从某种意义来说，混级赛才能决定圣杯战冠军的归属。

　　所以宫神钧选择此时避其锋芒，不战而退，从某种意义来说，也算是最为理智的选择。

　　毕竟他也说了，他现在没有把握能够接得下蓝澜的明王经。

　　在场众多学员神色渐渐的缓和。

　　同时有宫神钧的铁杆支持者忍不住感动的道：“所以学长你这是为了学府的大局做出的选择，即便你明知道这样不战而退会引来诸多的非议，但你却选择了一力承担。”

　　其他的学员闻言，看向宫神钧时，眼神中也充满了歉意。

　　都泽红莲迟疑了一下，没有说话。

　　宫神钧笑了笑，道：“我不战而退是事实，说起来我的确缺乏一分与其相搏的勇气，不然的话，真该就在这里与他斗一斗的，不过我想，混级赛上，还会有这个机会的，到时候没有了这些后顾之忧，我会试试他的明王经究竟有多厉害。”

　　素心副院长微微颔首，道：“你的理智其实算是顾全大局的，不过你或许不知道，如果你在这里搏一搏的话，一旦胜了蓝澜，我们或许就会奠定很大的优势了。”

　　宫神钧闻言一怔，很快他就明白了其中的意义，面色微肃的道：“我们已经取得两枚神树金徽了？”

　　“姜学妹这里取胜是意料之中...还有一枚...”

　　素心副院长笑道：“是李洛，他赢得了一星院的比赛，获得了一枚神树金徽。”

　　宫神钧略显错愕的目光投向了一旁的李洛，然后露出惊叹的笑容：“李洛学弟还真是厉害。”

　　李洛谦逊的摇摇头。

　　“这么说来，我倒是错失了一个好机会。”宫神钧无奈的道。

　　素心副院长看了看他，道：“无碍，能够在院级赛取得三枚神树金徽那是最完美的预想，即便你这里错失一枚，但依旧不妨碍我们的优势，混级赛我们还有机会。”

　　李洛没有说话，混级赛的确还有机会，但是...因为混级赛获胜者能够获得三枚神树金徽的机制，那就是说，其实其他的所有学府，都还有机会。

　　如果抛弃最强学员这个称号所带来的个人荣誉外，从大局来看，其实他与姜青娥这两枚神树金徽也没有太大的意义了。

　　因为混级赛一旦输了，他们这院级赛的胜利也就变得无关紧要了。

　　而此时四周原本沉默的气氛也是彻底的被打破，众人脸庞上又是有着笑容浮现出来，因为他们已经明白，宫神钧不战而退，并非是怯战，而只是为了顾全接下来混级赛的大局，这显然是让得他们好受了许多。

　　毕竟不论如何，宫神钧都是圣玄星学府的牌面。

　　“大家先进塔楼休息吧，圣杯战前半部分算是告一段落，你们或许需要在此处休整数日，然后等待第二场混级赛的机制公布。”素心副院长笑吟吟的说道。

　　众人闻言，也皆是欢呼一声，然后拖着疲惫的身子，涌入塔楼。

　　李洛与姜青娥有意走在最后。

　　“宫神钧没有说真话。”姜青娥红唇微动，有声音在相力的包裹下，传入李洛的耳中。

　　李洛眼神一凝：“为什么？”

　　姜青娥摇摇头，声音淡淡。

　　“虽然没有什么证据，但是我感觉...他似乎不想赢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十九章 庆祝会

　　回了阁楼，所有的学员都是不约而同的各自回房，看得出来，此次院级赛对于所有人都是一场极大的消耗，不论是精神还是体力，都是熬到了极限。

　　同样是精疲力竭的李洛也是径直回了房，倒头就忍不住的呼呼大睡。

　　待得再度醒来时，已是大半日时间过去。

　　窗外的天空变得黑暗下来，似是有星辰点缀，在这圣杯空间内，仿佛自成一方天地。

　　此时有房门被敲响的声音传来。

　　李洛舒展了一下身子，下床开了门，便是见到白萌萌立于房门前。

　　少女一袭合身的纯白衣衫，细腰雪肤，不施粉黛的小脸极为俏丽，水汪汪的眼眸令得其看上去更是清纯无比。

　　“队长休息好了吗？”见到开门的李洛，白萌萌脸颊上顿时露出如花儿般的笑容，轻柔的嗓音如香风扑面。

　　“素心副院长很高兴咱们学府此次在院级赛上面取得的成绩，所以先前说此次不管最后圣杯战能不能取得冠军，咱们这些参与的学员，每个人都能获得三万学府积分。”

　　“大家都很高兴，正在二楼聚餐呢，而你身为主角，可不能缺席哦。”

　　李洛闻言，也是有些惊讶，笑道：“素心副院长还真是慷慨，这手笔不小啊。”

　　每人三万学府积分，这可不是小数目，以学府内的那些修炼资源的价格，这些积分足以让很多学员好好的挥霍一段时间了。

　　“多亏了队长还有姜学姐大发神威，我们才能跟着沾光。”白萌萌抿着小嘴轻柔的笑道，少女亮晶晶的星眸看着眼前的李洛，声音中带着的小小的崇拜，足以让得许多异性都忍不住的心头平添几分自傲之气。

　　不过李洛倒还算平静，只是笑道：“这个最强称号，也有你们的功劳在里面，可不是我一人的。”

　　“走吧，正好也饿了。”

　　而后他走出房门，随着白萌萌一同前往二楼，这场院级赛太过的激烈，他虽然最终侥幸脱颖而出，但对其心神，体力也是极大的消耗，而素心副院长搞个聚餐，想来也是为了让他们能够放松一下。

　　毕竟之后，还有更为凶险与激烈的混级赛在等着他们。

　　两人一路交谈，来到了二楼。

　　掀开帘子，入眼的是宽敞的厅堂，此时其内却是人声鼎沸，热闹非凡。

　　所有学员都是聚集在这里，各自形成一个个的小圈子，欢笑声不断。

　　李洛的到来顿时让得许多的目光投射了过来，即便是一些高星院的学员，都是对着他含笑点头，同时还举起了手中的酒杯释放善意。

　　以前在圣玄星学府中，李洛虽说名气也不小，但那基本都是止于一星院内，而那些高星院的学员，特别是三星院，四星院这种的老学员，在看待李洛这种新生时，难免还是有点矜持的优越心态。

　　他们会关注李洛，更多还是因为姜青娥的关系。

　　但这种心态，随着院级赛的结束，算是被彻彻底底的打破了。

　　现在的李洛，算得上是东域神州最强的一星院学员，这个称号可不是随随便便就能够拿到的，待得圣杯战结束，李洛的名声恐怕不止是在大夏，就算是在这浩瀚辽阔的东域神州中，都会被传开。

　　以前所有人的视线都只是在看着洛岚府的姜青娥，因为她的光芒实在是太过的耀眼，可谁都没想到，那个曾经被所有人忽视的洛岚府少府主，竟然也是在不知不觉间将他自身的光芒散发出来，虽说跟姜青娥的耀眼相比还有一些距离，但已经没有人再敢将这个少府主视为无物。

　　未来的他，同样不可限量。

　　而面对着那些善意目光，李洛也是回以点头。

　　然后他跟着白萌萌去往了一星院学员那边。

　　“哟，我们的大金主到了。”

　　一星院众人这边，当李洛走过来的时候，吕清儿明眸便是投来，语带调侃。

　　李洛看向吕清儿，此时的少女显然是经过精心的打扮，清丽的容颜似白璧无瑕，她娇躯纤细玲珑，玉手套着冰蚕丝手套，然而即便是这雪白的冰蚕丝手套，都未能遮掩住那如雪的肌肤，在她的身上，倒是很完美的阐释着什么叫做冰肌玉骨。

　　裙下的双腿在洁白丝袜的包裹下，更是显得修长笔直。

　　吕清儿端着酒杯，双臂抱在身前，曲线挺拔，唇角含笑的注视着李洛。

　　周围明显有许多的目光在若有若无的投射而来，其中不乏那些高星院的异性视线，毕竟以吕清儿的气质容颜，即便是在这灯光明亮的厅堂内，都是那样的耀眼，让人一眼扫过，便是再难移开。

　　只不过当他们在见到吕清儿迎着李洛时那清丽的脸蛋上浮现出来的明媚笑容时，便是忍不住的摇摇头，同时投向李洛的目光中就多了一些不甘心。

　　这小子，明明都与姜学姐有婚约了，竟然还到处沾花惹草，姜学姐怎么不把这小子腿给打断？

　　李洛倒是没有发现那些射来的目光变得复杂了一些，而是接过吕清儿递过来的一杯果酒。

　　“李洛，听说后面的混级赛，每个学府只能组织两个队伍参加，真是遗憾，看来我们是没有什么机会了。”秦逐鹿走过来，对着李洛叹道。

　　“只能两个队伍参加？”李洛闻言也是有点惊讶。

　　“嗯，先前素心副院长已经透露过一些信息了。”吕清儿颔首。

　　李洛面露沉吟，每次圣杯战的混级赛似乎都是有些变化，所以他也不清楚此次混级赛会是怎样的机制与内容，但如果只是限制两个队伍参加的话，那么说明此次的混级赛难度会拔高许多。

　　混级赛中，他和姜青娥必然是会在一起的。

　　当然，以他现在展现出来的实力，放在二星院中虽然不敢说是顶尖级别，但应该也能达到一流层次，而能让他忌惮的二星院学员，放眼此次的二星院院级赛中，几乎是屈指可数。

　　如此一来，他与姜青娥就只需要一位四星院的学员。

　　其实选择也不多，如果只有两个队伍，那么四星院中，也就只有那两人有资格参与。

　　宫神钧与长公主。

　　这两人，应该选谁？

　　而在李洛沉吟间，突然察觉到身旁有脚步声传来，当即抬头一看，就见到宫神钧端着酒杯靠近过来，后者英俊的面庞上带着温和的笑容，深邃的眼神凸显着自身不俗的魅力。

　　“李洛学弟，此次院级赛一鸣惊人，待得圣杯战结束后，恐怕大夏所有人都会感慨洛岚府少府主真会韬光养晦。”宫神钧微笑道。

　　李洛笑道：“有青娥姐在，哪轮得到我来大放光明。”

　　宫神钧笑了笑，倒是没有拐弯抹角，而是盯着李洛，很坦率的问道：“李洛学弟，我来找你，是想向你发出邀请，我希望你能够在混级赛中加入我的队伍，我相信在我们的联手下，一定能够在混级赛中取得优异的成绩，不知你意下如何？”

　　李洛微微一怔，这宫神钧的坦率倒是有点出乎他的意料。

　　这是，直接要来拉他入伙吗？

　　虽说从实力上来说，宫神钧的确是最好的选择，但是...真的要和这总是让人摸不透的家伙一起合作吗？

　　一时间，李洛微微的有些迟疑起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十章 宫神钧的邀请

　　面对着宫神钧的邀请，李洛显然是有些迟疑了。

　　当然最重要的，还是之前姜青娥与他的交流，她说她感觉宫神钧似乎不想赢。

　　宫神钧为何不想赢？这一点似乎没有任何的理由，最起码连素心副院长以及其他所有人，都未曾有过这般的怀疑。

　　李洛也从没往这个方向去想过，因为如果帮助圣玄星学府获得龙骨圣杯，那么对于任何人来说都是有益无害的事情，毕竟学府所镇压的暗窟是大夏之内最大的隐患，暗窟出了事，没有任何人能够独善其身。

　　更别说，宫神钧还是皇族之人。

　　但偏偏，姜青娥有这样的感觉。

　　而或许别人会对姜青娥的感觉一笑置之，但出于对她的信任，李洛却觉得这恐怕并非是空穴来风。

　　姜青娥身怀九品光明相，对于人心的确是有着敏锐的感知。

　　或许，她是感应到了什么吗？

　　李洛的心中思绪转动，一时间对于要不要拒绝宫神钧也有点拿不定主意，毕竟如果是光从实力上面来说，宫神钧的确是最好的人选，能与他合作，再加上姜青娥的话，这个阵容还是很拉风耀眼的。

　　而就在李洛迟疑间，一道清澈冷淡的熟悉嗓音，自身后响了起来。

　　“宫学长，一切还是等素心副院长公布了混级赛的内容与机制后，再来做决定吧。”

　　李洛偏过头，就见到姜青娥站在了他的身后，那细润如脂的绝美脸颊上，神情如深潭，不起波澜。

　　宫神钧见到姜青娥，英俊脸庞上的笑容变得更为的浓郁了一些，笑道：“正好姜学妹也来了，其实我的邀请不止是冲着李洛而来，你也是我预想中的完美队友。”

　　他神色诚恳，就要对着姜青娥也发出邀请。

　　不过话还未完全落下，姜青娥突然伸手拉住了李洛的手掌，道：“我房间的水管坏了，借你的房间用用。”

　　然后拉着李洛就走。

　　而周围的众人，则是因为姜青娥这话直接处于了短暂的失神中。

　　水管坏了？借房间做什么？洗澡？

　　姜青娥要去李洛房间洗澡？！

　　这一瞬，这一片区域的空气仿佛都是凝固了一下子，而后一道道目光仿佛是噙着火焰般的投射向了那被强行拉走的李洛。

　　一声“畜生站住”在喉咙中滚动了几下，最终没能吐出来。

　　一旁的吕清儿的眼眸中同样布满着震惊，手中酒杯内的酒水，直接是在此时被体内不受控制的寒气结成了冰。

　　宫神钧的瞳孔在这一瞬间也是忍不住的骤缩了一下，即便是以他的城府，此时都险些控制不住面庞上的情绪，他心中甚至生出了一种拦住两人的冲动，但最终，他还是得强迫自己冷静了下来。

　　姜青娥与李洛是有婚约的人，他们做任何事情都是名正言顺。

　　姜青娥愿意去李洛房间去洗澡，就算是素心副院长怕都没理由阻拦。

　　于是，在这一片诡异的寂静氛围中，他们眼睁睁的看着姜青娥与李洛身影远去。

　　好一会后，其他地方的热闹声音传来，将这边的寂静给打破。

　　宫神钧面色微微变幻，最终转身离去，所谓的邀请之事，再没半点心情去纠缠了。

　　其他人则是面面相觑。

　　“啧，姜学姐不愧是我的偶像，行事永远都是这么的特立独行，我喜欢。”白豆豆笑道。

　　一旁的虞浪闻言，顿时有些紧张的道：“你喜欢有什么用，人家姜学姐对这个可没什么兴趣。”

　　白豆豆疑惑的看了虞浪一眼，道：“什么意思？”

　　虞浪一滞，干笑道：“没，没什么意思...我是说，姜学姐似乎对和宫学长组队没有多大的兴趣。”

　　白萌萌也是若有所思的道：“似乎是有点这个味道，不过为什么呢？如果要组成冠军队的话，宫学长的确是最好的选择，姜学姐应该没有理由拒绝才对。”

　　旋即她看向一直看着姜青娥，李洛离去方向的吕清儿，露出清纯的笑容，道：“清儿姐你在想什么呢？”

　　吕清儿玉手紧握着酒杯，喃喃道：“姜学姐不会对李洛做什么吧？”

　　白萌萌眨了眨细长浓密的睫毛，道：“不知道呢...不过此前听说姜学姐有说过，如果队长取得一星院最强学员称号的话，好像会给他什么奖励呢。”

　　吕清儿心头顿时一跳：“有这事？你怎么知道的？”

　　“不小心偷听到的。”白萌萌微笑道。

　　“清儿姐，如果你要做什么事情的话，可得尽快点哦。”

　　吕清儿瞥了一眼小脸清纯可爱的少女，却是感觉到她言语间有一种怂恿的味道，当即生起一点警惕，这小妮子，表面看上去人畜无害，实际上却是有点腹黑的属性呢。

　　以后要稍微当心点，可千万不能阴沟里翻船了。

　　李洛被姜青娥拉着，径直回了他的房间。

　　“还多亏你来解了围，不然我还真是拿不定主意究竟该怎么回复他。”回了屋，李洛笑着说道，同时他的手掌却并没有松开，而是拇指肚轻轻的磨挲着姜青娥那细腻如脂的玉手肌肤。

　　姜青娥淡淡道：“这就要看你对于圣杯战的冠军有没有兴趣了。”

　　“我对那冠军并没有什么执念，所以其实也都无所谓，毕竟能够取得一个最强称号，对圣玄星学府也算是有了交代。”她说着。

　　李洛皱眉道：“可是你说宫神钧不想赢，这实在有点说不通啊...我想不出他不想赢的理由，毕竟如果赢了，他不仅能够收获圣玄星学府对他的感激，同时还能够在大夏内刷一波声望，到时候彻底压过长公主都不是什么难事，而且说不得还能够惠及其父，那位...摄政王。”

　　姜青娥蛾眉微蹙，坦然的道：“其实我也想不通。”

　　李洛哑然。

　　“但是我就有这种感觉。”

　　姜青娥道：“如果你是想赢得圣杯战冠军，那我们就得避免与宫神钧一队，若是对冠军没兴趣，那就无所谓了。”

　　李洛迟疑了一下，老老实实的道：“我想要圣杯战冠军，因为我答应过庞院长。”

　　“庞千源？”姜青娥一愣，她看了李洛一眼，她倒是没想到后者和那位院长还有一些事情，不过她不是喜欢多问的性格，所以也没打算问更深的东西。

　　“如果你想要冠军的话，那我们就只有找长公主当混级赛的队友了，不过具体如何，也可以先等明天看看混级赛的内容和机制再做决定。”

　　姜青娥微微沉吟，道：“反正我会帮你的。”

　　李洛感动无比：“青娥姐，你真好。”

　　姜青娥淡淡的道：“说这种话的时候，可不可以把你的爪子收敛一下。”

　　她没好气的剐了李洛一眼，因为这家伙握着她的手越来越得寸进尺，刚才还只是偷偷摸摸的，现在已经越来越肆无忌惮了，如果不是念在他此次在院级赛上表现很好，她此时怕是已经打算执行家规了。

　　李洛闻言，只能恋恋不舍的将姜青娥那娇嫩如玉般的小手松开。

　　姜青娥则是站起身来，问道：“浴室在哪边？”

　　李洛愣了愣，茫然的指了指右侧的偏房：“干嘛？”

　　姜青娥瞧了他一眼：“我房间的水管真的坏了。”

　　然后便是迈开长腿，推门进了浴室。

　　李洛望着她那玲珑有致的高挑倩影，忍不住的吞了一口口水，他感觉到有些口干舌燥了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十一章 香艳的奖励

　　哗啦啦。

　　李洛坐在房间内，心不在焉的翻看着桌上的书籍，因为那隔壁浴室中传来的清脆水流声实在是太过的挠动人心。

　　姜青娥还真是在里面洗澡！

　　李洛面色古怪，虽然两人从小一起长大，小时候同浴的事情也是做过，但那毕竟是懵懂的孩童时期了，而自从知晓男女有别后，就再没出现过这种事情，而今日姜青娥竟然跑到他房间来洗澡，这如此香艳的一幕，连李洛的定力都忍不住心头乱跳。

　　这姜青娥搞什么呢。

　　真是乱人清净。

　　李洛抱怨着，只能眼观鼻，鼻观心，压制着躁动的心猿意马。

　　浴室内的流水声在持续了半个小时后，终于是停歇了下来。

　　然后浴室的房门被轻轻的推开。

　　李洛忍不住的抬目看去，然后目光就再也移不开了。

　　只见得姜青娥长发披散，娇躯上还有着湿气萦绕，她穿着一件白色的宽松睡衣，那睡衣李洛看得很眼熟，然后就认了出来，这分明就是他放在浴室内的那件，结果就被姜青娥穿在了身上。

　　不过即便是如此宽松的睡衣，穿在姜青娥的身上，依旧是遮不住那纤细与玲珑有致的体态。

　　当然最震撼的是因为睡衣过长，直接是垂到了大腿处，所以姜青娥那两条雪白修长的大腿，便是暴露在了空气中，那白玉般的色彩，仿佛是引得房间内的光线都变得极其明亮了起来。

　　咕噜。

　　李洛的喉咙滚动了一下，其实从正常的眼光来看，姜青娥眼下就是很普通的浴后舒适的穿着，可或许是平常的姜青娥总是一副飒爽凌厉的打扮，再加上那清冷的气质，虽然看似待人温淡，但细细品味下还是能够察觉到一种不远不近的距离感。

　　有了这些印象后，现在再看看姜青娥这简简单单的穿着，就给人带来了一种极为强烈的反差感。

　　而在李洛目光直直看着自己发呆的时候，姜青娥玉颜上倒是没有什么波澜，而是径直走到桌前，给自己倒了一杯热水，然后捧在手中浅饮了两口。

　　“你这睡衣还挺合身的，是干净的吧？”她随口问道。

　　李洛摸了摸鼻子，还好没流鼻血，他声音干涩的道：“喜欢的话就送给你了。”

　　姜青娥古怪的看了他一眼，道：“学府里面都说你李洛少府主是个花心大萝卜，难道你就靠的这种表现吗？”

　　李洛震惊又愤怒的道：“谁在外面这么污蔑我？”

　　姜青娥不置可否的一笑。

　　李洛看了看站在桌子前的姜青娥，后者蛾眉青黛，冰肌莹彻，沐浴之后的清香之气不断的涌来，他干咳一声，道：“青娥姐，你今晚这是想要做什么啊？”

　　姜青娥微微偏头，沾染着湿气的发丝自脸颊一侧垂落下来，显得格外纯粹的金色眸子扫向李洛，唇角泛起一丝笑容：“李洛，这一次院级赛的表现还不错哦。”

　　李洛轻咳一声，摆了摆手，道：“还凑合吧，当然跟青娥姐你不能比。”

　　“不过现在怎么说，我也算是东域神州最强的一星院学员了。”他咧嘴笑了起来，虽然在外人面前他未曾以此自傲，但在姜青娥这里，还是忍不住的想要显摆一下。

　　而对于李洛的这点小得意，姜青娥并没有否认，她盯着李洛的眼神中有着一抹柔软之色浮现，微微颔首：“一年的时间，你冲破了空相的绝境，不仅进入到了圣玄星学府，而且还成为学府内一星院第一人，如今更是打败了那些原本领先于你的强敌，夺得东域神州最强一星院学员的称号，李洛，你这一年的进步，即便是我，也感到很惊艳。”

　　“李洛，我今天的确很高兴。”她轻声说着。

　　这一年的时间，李洛的努力，她看在眼中，她知道，李洛只是想要为她分担一些洛岚府的压力。

　　而他，也的确是做到了。

　　以前总是有外人嘲笑着洛岚府的少府主是个废物，其实每次听见这些言语，她波澜不惊的心中都会泛起一丝怒意，那是因为她的心中，的确很在意李洛。

　　这种在意无关情爱，但却是一种深厚的羁绊。

　　在李洛空相的那两年中，姜青娥虽然担心他，却反而减少了与他见面的次数，并非是不愿，而是她明白自身的耀眼，担心相处的时候，反而会让得李洛胡思乱想，给他带来一些不必要的压力。

　　在李太玄，澹台岚不在的这几年，她不仅要维持洛岚府，也要照顾李洛。

　　所以对于如今李洛的崛起，她看在眼中，心中也是感到欣慰。

　　李洛听着姜青娥那轻轻的嗓音，则是能够感受到她的心情，这令得他心中也是有着暖流涌动，旋即他笑着打量着眼前这让他大饱眼福的美景：“所以，这是给我的一点奖励吗？”

　　“算是吧。”

　　姜青娥唇角微翘，道。

　　李洛深吸一口气，无奈道：“我看这是折磨吧，青娥姐。”

　　姜青娥绕过书桌，来到李洛这一侧，然后后背依靠着桌面，长长的睡衣下的玉腿宛如两条白玉蟒交缠，给人一种极为强烈的视觉冲击感，特别是姜青娥容颜清冷，皎若秋月，可那近在眼前的大白腿却又散发着一种难掩的诱惑，这般对比下，当真是令人心中躁动。

　　李洛能够感觉到自己的呼吸仿佛都是变得粗重了一点。

　　而姜青娥似乎是故意为之，眸光带着一点笑意的望着正襟危坐的李洛，道：“那么李洛，我问你，你现在还想退婚吗？”

　　李洛面不改色的道：“退又如何？不退又如何？”

　　姜青娥双臂抱胸，眸子中笑意更浓：“不退的话，关系更好，未必没有更多的奖励。”

　　李洛吞了一口口水，愤怒的道：“青娥姐，你这就过分了啊，咱们公平竞争，不带使用美人计的，哦，我知道了，你肯定是怕了。”

　　姜青娥黛眉轻挑，道：“我怕什么？”

　　“因为现在的我越来越厉害，按照这样下去，我迟早能退婚成功，所以你试图阻扰我。”李洛振振有词的道。

　　姜青娥白了这自我感觉极其良好的家伙一眼，却是不再与他调笑，而是眸光望向窗外的夜空，道：“李洛，圣杯战结束后，你进圣玄星学府就要到一年时间了。”

　　李洛一怔，旋即沉默下来，他当然知道姜青娥在说什么。

　　洛岚府的府祭，快要到了。

　　在这大夏，一切对洛岚府的觊觎与谋算，都将会在那场府祭之上爆发。

　　若是撑不过，洛岚府自此烟消云散。

　　即便是他与姜青娥，说不得都是会有命消之危。

　　李洛神色凝重，虽说这一年他的实力已经在飞快的进步，但想要达到影响府祭结果的程度还差很多，正因为如此，他想要取得圣杯冠军，以庞院长的封印，借助三尾天狼这头大精兽的力量来为洛岚府增添一份足够的力量。

　　“洛岚府是师父师娘的心血，不管有多少人觊觎，我都不会允许将它毁掉，为此即便是付出性命。”姜青娥淡淡的声音中，带着掩饰不住的肃杀之气。

　　李洛重重的吐了一口气，道：“青娥姐，圣杯战的冠军，我们还是需要的。”

　　看来这一次，还是得避开宫神钧这个不稳定因素。

　　虽然不知道宫神钧有什么理由不想赢，但此次的冠军对他极其的重要，他不想出岔子。

　　姜青娥看了他一眼，颔首道：“我知道了。”

　　而后，她舒展着双臂，伸了一个懒腰，即便是宽松的睡衣，都是在此时显出了挺拔曲线，同时她说出的话，让得李洛眼皮子急跳：“你这边通风比我那里好，今夜我就睡你这里了。”

　　说完，她便是径直对着李洛的卧室而去。

　　李洛急忙道：“那我呢？”

　　姜青娥身影微顿，反手就将卧室房门给扣上，同时有淡笑声传来。

　　“长夜漫漫，你就在书房静心修行，以备接下来的大战吧。”

　　李洛顿时如遭重击。

　　而关了卧室门的姜青娥则是背靠着房门，轻轻抿了抿嘴，先前拉走李洛时那般动静，想来吕清儿得紧盯着李洛房间吧，正因为如此，她才不打算就此离去。

　　那个吕清儿最近对李洛的惦记似乎日愈加深，所以她感觉有必要给予手段略作敲打。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十二章 试探长公主

　　第二日，当姜青娥神采奕奕的自李洛房间走出后好一会，后者方才看上去有些虚弱的扶门而出，同时以幽怨的眼神看向离去的姜青娥。

　　这一夜，可真不好受。

　　独守书房的滋味，实在令人坐立难安。

　　“姜青娥，你这个小妖精。”李洛嘟囔了一声。

　　“李洛！”

　　而此时，李洛身后突然有着散发着寒气的声音响起，他转过头，便是见到吕清儿站在楼道边，一对星眸正盯着他这里，她的神色显得极其的复杂，看上去又生气又委屈的样子。

　　“清儿啊。”

　　李洛笑着打招呼。

　　吕清儿走上来，轻咬着银牙道：“姜学姐昨夜竟然在你房间休息的？”

　　李洛干笑着点点头。

　　吕清儿小手顿时忍不住的紧握起来，俏目怒视，胸前深深起伏，不过好歹没有发作出来，先前她躲在外面偷偷窥探了走出来的姜青娥，后者脚步轻盈，气血也是圆润无缺，以她修行中的某种异术感知，显然姜青娥与李洛昨夜并没有发生一些什么事情。

　　只不过，姜青娥这般作为，也太不为李洛的名声着想了吧！

　　孤男寡女，共处一室，还一夜未出，这如何能不让人胡思乱想？

　　可是，转念一想，这两人有着婚约在身，本就是名正言顺的未婚夫妻，莫说没有发生什么，就算真的发生了什么，那又能如何呢？

　　一想到这里，吕清儿心中不免郁气升起。

　　“姜学姐真是太不讲规矩了！”吕清儿忿忿不平的道。

　　然后她又看向李洛，语重心长的道：“李洛，你年龄还小，有些事情可要懂得克制，不然这对你的修行也是有害无益，另外就算你是男孩子，那也要懂得好好保护自己，若是变得不干净了，可没人要你！”

　　李洛一脸懵逼。

　　吕清儿说完后，将手中的一袋东西塞给了他，哼道：“这是我一大早帮你领的早餐，没良心的东西。”

　　声音落下，她已是闷闷的转身离去。

　　李洛接过袋子，里面的早餐还热气腾腾的，他连忙对着吕清儿倩影喊道：“谢谢啊，清儿。”

　　望着吕清儿的离去的身影，李洛这才依靠着楼道的栏杆，取出早餐糕点狼吞虎咽起来，楼道上时不时的有着其他学员走过这里，而每当一些高星院的男学员走过时，看他的眼神都是极其的不善，那其中的嫉妒之情简直就是要化为实质般的满溢出来。

　　这些视线让得李洛如芒在背，但也只能无奈的撇撇嘴。

　　显然，姜青娥昨夜在他房间过夜的事情，早就传开了。

　　不过还是那句话，两人的关系名正言顺，真要发生了什么，旁人也只能嫉妒得发狂。

　　而当李洛吃完早餐后，塔楼内，所有人的耳边都突然响起了素心副院长的声音。

　　“所有人，一楼大厅集合。”

　　李洛将手中的糕点尽数的塞进嘴中，然后拍了拍手中的残渣，转身就对着一楼快步而去，素心副院长应该是要说关于混级赛的信息了，这倒是让得他有些好奇。

　　不知道此次的混级赛，又将会是怎样的内容与机制呢？

　　而当李洛转过楼角的时候，却是惊讶的发现刚好同样下楼的长公主。

　　或许是因为在圣杯战比赛的阶段，长公主倒是并没有穿着过于的华丽，然而即便只是简单的合身紫衣长裤穿在她的身上，依旧是显露着尊贵之气，她乌发蝉鬓，明眸流盼，朱唇皓齿，显得明艳典雅。

　　她的身材高挑而修长，特别是那惊心动魄的弧度曲线，在这下楼时总是让得人心都跟着颤动。

　　两人碰在一起，先是一愣，然后李洛连忙退后一步，笑道：“殿下先走。”

　　长公主凤目扫了李洛一眼，似笑非笑的道：“李洛，听说昨夜青娥是在你房间休息的？”

　　李洛有些无奈，道：“青娥姐在我房间内休息，我被罚在书房待了一夜。”

　　长公主莞尔，调侃道：“怎么会罚你的？你不是取得这么好的成绩吗？青娥也没犒劳犒劳你？”

　　李洛苦着脸道：“殿下就不要取笑我了。”

　　“一起吧。”

　　长公主掩唇一笑，说道。

　　李洛闻言，也就不矫情，与她肩并肩下楼，同时嘴中还随意的聊着天。

　　聊了一会，李洛目光看了一眼四周，然后突然对着长公主这边靠近了一些。

　　长公主察觉到李洛的举动，凤目一闪，却并未躲避，而是笑吟吟的注视着他，道：“是有什么要问的吗？”

　　李洛正色道：“想要问问，长公主对圣杯战冠军有没有什么兴趣？”

　　长公主微微一怔，旋即笑道：“若是没有兴趣的话，我何必出现在这里？”

　　其实对于圣杯战的奖励什么的她倒不是很在意，她更看重的，是取得了冠军后，将会获得学府这边的一些人情，对于她的身份来说，这些人情未来或许会有大作用。

　　毕竟圣玄星学府虽然素来中立，但不论如何，它都是大夏国内举足轻重的力量。

　　但长公主接着又是轻叹了一口气，有些无奈的道：“但是有兴趣也没办法，圣杯战上强敌太多了，我在院级赛中都没有取得最好的成绩，又如何去觊觎圣杯战冠军呢？”

　　李洛笑道：“光靠一人的力量不行，那还可以找靠谱的队友啊。”

　　长公主有点低落的道：“此次的混级赛，每个学府仅有两个队伍参与，但每个学府的顶尖学员是有限的，而我们圣玄星学府也只可能组建出一支实力最强的冠军队。”

　　长公主扫了李洛一眼：“你和姜青娥，必然是这支冠军队的一员，可我这里么，却未必了。”

　　她虽然有些不甘心，但还是说道：“宫神钧在院级赛上的表现，比我更好一点。”

　　“你们三人如果组队，那是众望所归。”

　　没有了李洛与姜青娥，长公主就只能挑选其他的队友，可无论是谁，都不可能跟他们两人相比。

　　李洛闻言，沉默了数息，轻声道：“那如果，我和青娥姐，想要跟长公主你合作一次呢？”

　　长公主下楼的脚步猛的一顿，突然间的刹车，让得她的身体不由自主的对着前方倾斜了下去，然后她迅速反应过来，又是强行拉回了身子，这娇躯一来一回，顿时震荡得波涛汹涌，委实壮观。

　　李洛目不斜视，不敢多看。

　　而长公主则是未曾在意这些，那国色天香的鹅蛋脸颊上，带着一些错愕的看向李洛。

　　“你和青娥，打算和我组队？”她惊讶的道。

　　“不行吗？”李洛说道。

　　“不是...你怎么会选择我的？毕竟照理说，宫神钧才应该是你们的选择。”

　　“因为长公主你人美心善，我感觉组队的话会更加舒服一些。”

　　长公主白了他一眼，道：“李洛，这事情可不能开玩笑。”

　　李洛笑起来，道：“殿下，你觉得我会用这种事情来逗你玩吗？你也别问我为什么，因为这是青娥姐交代我的，或许相比起宫神钧，她更信任你？”

　　长公主一愣，旋即贝齿轻咬红唇，典雅明艳的脸颊上浮现了一抹细微的红意：“青娥，真的这么觉得吗？”

　　李洛看着长公主，道：“或者还是殿下觉得，我们选择你作为队友是个错误，你跟宫神钧学长比起来，有很大的差距？”

　　长公主轻哼一声，道：“怎么可能！他虽然藏得比较深，但我也并不觉得我会差他多少，如果我有青娥相助的话，混级赛上，我并不忌惮任何人，包括宫神钧，也包括那个蓝澜！”

　　李洛笑着点点头。

　　长公主则是凤目明亮的看着他，道：“不过你说的是真的吗？混级赛青娥会选择和我组队？”

　　这个惊喜来得太过的突然，导致连她的性子，都是忍不住的啰唆重复起来。

　　李洛闻言则是有些忿忿，不要总是说青娥姐好不好，还有我这个一星院的最强者也要参与进来的啊，你怎么就完全给无视了？咱们是三人行，不是两人好不好。

　　“等着看吧。”

　　不忿的李洛生气了，眼见着到了一楼大厅，他甩甩手就先跑了。

　　长公主条件反射的想要伸手抓住李洛的手臂，却是抓了一个空，当即只能望着他溜走的背影，当即忍不住的咬了咬银牙，眼神恼怒。

　　这个臭小子，把人兴趣撩拨起来就跑。

　　妥妥的渣男！

　　而她这边的举动，很快引来了四周一些惊奇的目光，长公主见状，也就收了追赶李洛的心思，连忙收整仪态，步入大厅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十三章 混级赛的内容

　　一楼大厅，人声鼎沸，四个院级的学员都是汇聚于此。

　　李洛挤进人群，来到一星院学员这边。

　　“洛哥。”

　　而当他刚走过来时，虞浪就冒出来，他激动的握住了李洛的手掌，道：“洛哥啊，以前我一直觉得你很平凡普通，除了比我帅上那么微乎其微的一点外，其他的都与我相差不多，但这一次，你真是让我刮目相看。”

　　旋即他挤眉弄眼，一副男人都懂的模样。

　　李洛面无表情的看了他一眼，冷笑一声，却是懒得理会这个毫无逼数的家伙。

　　虞浪还想再问点细节问题，一旁的白豆豆已是冷目看来：“闭嘴，再露出这么猥琐的模样讨论姜学姐，我把你舌头割掉！”

　　虞浪笑容一僵，缩了缩脖子，对着白豆豆投去哀怨的目光。

　　我家队长真的太凶了！

　　“队长，你吃过早餐了吗？我这里还有一些。”一旁，白萌萌则是冲着李洛露出轻柔的笑容，然后将纤细玉指上面勾着的袋子举了起来。

　　李洛笑着道：“吃过了，刚才清儿给我送了点。”

　　虞浪闻言，那看向李洛的目光简直惊为天人，这是什么人生赢家？姜学姐昨夜在他的房间过夜，早上又有吕清儿为他送早餐补充营养，这简直就是巅峰人生啊。

　　白萌萌笑着点点头，就将袋子收了起来。

　　同时她挺翘鼻子轻轻嗅了嗅，她敏锐的发现，李洛身上并没有丝毫其他的香气，当即眸光一闪，看来昨天夜里，李洛与姜学姐并没有发生什么，不然耳鬓厮磨间，总会残留淡淡的体香。

　　队长竟然这么克制的吗？

　　面对着姜学姐那般绝色人儿，都能一夜坐怀不乱？

　　想到此处，即便是白萌萌，都是忍不住的对李洛升起了一点佩服之情。

　　真不愧是队长呢。

　　而当他们这边在各自胡思乱想的时候，大厅内喧闹的气氛突然一静，只见得素心副院长的身影走了出来，然后来到了一处台阶上，居高临下的望着众人。

　　她面带温和的笑容，轻轻拍了拍手，将众人的视线吸引过来：“各位，关于此次圣杯战的混级赛，确切消息已经传来。”

　　在场的学员闻言，顿时好奇的看来。

　　“此次的混级赛，每个学府，只有两支队伍能够参加。”

　　当素心副院长再度将这种人人已经知晓的情报说出来的时候，虽然众人早有心理准备，但依旧难掩面上的失望之色，毕竟对于他们这些年轻人而言，圣杯战是最好的扬名之处，而且四年一届，可遇而不可求，虽说他们不见得就有资格从中脱颖而出，可若是能够参加长长见识，那也是不虚此行了。

　　可如今这只有两个队伍的名额，简直就是将九成九的人给卡死了。

　　“副院长，为何这一届的混级赛参与的队伍如此之少？往届好歹也有四五支队伍。”有人忍不住的问道。

　　素心副院长淡笑道：“自然是因为这一届的混级赛会更为的危险。”

　　众人闻言，顿时惊疑不定，此次的混级赛，会很危险？

　　素心副院长也并没有卖关子，而是直接道：“此次的混级赛，不同以往，因为这不再是以竞技的形式，而且，比赛的地方，也并非是在圣杯空间内。”

　　众人面面相觑，不在圣杯空间内比赛吗？

　　“而且，此次的混级赛...”

　　素心副院长淡淡的道：“与异类有关。”

　　异类两个字一说出来，场内的气氛就是为之寂静，不少学员脸庞上都是划过惊惧之色，在场的人都是进入过暗窟的，也与异类交过手，自然是知晓这些诡异的东西是何等的让人毛骨悚然。

　　而此次的混级赛，怎会与异类有关？

　　素心副院长指尖有一点灵光升起，然后迅速的扩大，化为了一面辽阔的地图。

　　李洛看向那地图，却是感觉极为的陌生，显然这并非是大夏的疆域。

　　“此处为黑风帝国，位于东域神州极北处，其地域辽阔，不下我们大夏国，而其国力也颇为强横，在这东域神州算是有些名气，但就在三年前，黑风帝国遭遇到了灭顶之灾，整个帝国随之崩坏，自此灭国。”

　　“而造成这一切的，是因为黑风帝国内的黑风圣学府，准确的说，是黑风圣学府镇压的那座暗窟。”

　　“暗窟不知因何缘由，封镇出现了裂痕，而黑风圣学府一时失察，导致暗窟冲破了封印，其内异类，涌入了黑风帝国，一场异灾，由此而生。”

　　“如今的黑风帝国已经不复存在，这片疆域中，异类横行，所过之处，众生皆亡，可谓是万里尸骨，不见生机。”

　　随着素心副院长那淡淡的声音落下，在场的所有人都是感觉到一股寒气自心底升腾而起。

　　黑风帝国的圣学府封印的暗窟，竟然现世了...

　　他们都是接触过异类的学府精英，自然很明白那些异类的恐怖，如果真让得它们在世间肆虐，那真的是生灵涂炭。

　　一个如此辽阔的帝国，都在如此短暂的时间中被倾覆。

　　他们难以想象，如今那片大地上，究竟是何等的混乱与绝望。

　　“黑风的“异灾”爆发后，周边的王朝等势力也是纷纷出手，抵御异类，而那边的各大圣学府也是在帮忙净化，但想要清除如此之多的异类谈何容易，所以只能慢慢的推进。”

　　“副院长的意思，难道是要我们去这黑风帝国内净化异类？”有一道声音响起，众人看去，正是面色凝重的宫神钧。

　　其他人都是吞了一口口水，他们总算是明白为何此次参加混级赛的队伍只有两队了，因为这场混级赛太危险了！

　　面对着那些惊惧的目光，素心副院长缓缓的点了点头。

　　“没错。”

　　“此次的混级赛，就是要进入黑风帝国去净化异类。”素心副院长也并没有否认。

　　这下子，所有人都有点变色了。

　　那黑风帝国内异类横行，如此险境内，连封侯强者都不敢说能够在其中来去自如，他们这些学员去了，又能顶什么用？这不是送死吗？

　　“副院长，我们所去的区域，应该是经过筛选的吧？”李洛沉吟着问道。

　　黑风帝国已成异类国度，有些地方根本不是他们这些学员能够去的，而他也相信学府联盟不会让他们去送死，所以就只有一个可能，他们的混级赛区域，是经过筛选的。

　　素心副院长颔首，然后手指指向了那黑风帝国内的某一处，道：“此为“红砂郡”，是黑风帝国的一郡之地，也是你们此次混级赛的比赛之处，这里已经经过探测，其中一些顶尖的异类，应该是处于小天灾级别。”

　　“小天灾级别。”

　　李洛等人闻言，心头稍微的松了一口气，小天灾级，对应的就是天罡将阶的天珠境，而宫神钧，长公主都是这个境界中的佼佼者，所以这种级别的异类，如果是组队形式的话，应该是有着解决的能力。

　　“比赛开始后，你们参赛的队伍，都会被传送到红砂郡四方，你们将会拿到红砂郡的详细地图，而此次混级赛的比赛内容，便是斩杀红砂郡中的异类，净化其内的城镇。”

　　“这之间自有积分计算。”

　　“其实这个流程你们应该并不陌生，因为学府每次前往暗窟时，也是与此相差不多。”

　　“而你们最终的目的地，是红砂郡的郡城，赤石城。”

　　素心副院长指向了那红砂郡最中央的位置，那里有一颗骷髅头的标志。

　　“只要你们将赤石城净化，那么就代表着混级赛的结束。”

　　素心副院长目光投向宫神钧，李洛等人，缓缓道：“不过需要提前提醒你们，赤石城是红砂郡污染最重的地方，那里，说不得已经诞生出了大天灾级的异类，这，也将会是你们最大的阻碍与危险。”

　　此言一出，即便是宫神钧，长公主，都是眼瞳骤然一缩。

　　大天灾级异类。

　　相当于天相境实力。

　　此次的混级赛，果真棘手！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十四章 选择

　　大厅内，寂静无声。

　　不少学员都是面露惧色，大天灾级异类显然是吓住了他们。

　　而此时，他们方才明白为何此次的混级赛，每个学府只能派遣两个队伍，因为在这种危险的地方，寻常的队伍与学员去了，存活率颇为堪忧。

　　虽说学府或许会给予一些保护，但异类太过诡异，万一到时候不小心被污染并且种下污染种子，那可就真是生不如死。

　　其实不止是他们，就连李洛，此时也满脸的凝重，大天灾级异类...这让他想起了在暗窟中遇见的“笑脸魔”，那就是一头大天灾级别的异类，而那头异类造成的破坏，险些将学府那一座据点拔除，那时候，强如姜青娥，借助着拥有着极强净化之力的九品光明相的搏命一击，都仅仅只是因为后者措不及防下才将其造成了一点伤势，而姜青娥为此还付出了重伤的代价。

　　最后如果不是他引来了更强的三尾天狼，恐怕那座据点的所有学员都将会死在那头笑脸魔的手中。

　　而虽说最终笑脸魔被清除，但在那之后的好久时间内，每次李洛看见有人露出笑容的时候，就忍不住的紧绷起来，显然这是被留下了一些心理阴影。

　　由此可见，天灾级的异类，究竟有多可怕。

　　而此次圣杯战混级赛，内容竟然是要让他们这些学员去清除一郡之地的异类...这各大学府，是人手不足吗？

　　李洛轻轻一叹，不过好在队伍中将会有两根大腿，在这种级别的异类清除中，显然她们才会是绝对的主力，而他这个小小的相师境，可能就是个跑腿的作用。

　　当然...他也不是全然就没有抗衡的手段。

　　李洛手掌忍不住的摸了摸手腕上猩红色的镯子，在这其中，封印着那头打败了笑脸魔的三尾天狼。

　　按照庞院长的说法，这头三尾天狼可不一般，它已经算是天将阶的顶峰，如果算做相力修行等级的话，那应该就是天罡将阶的天相境...当日在暗窟，虽说长公主最后及时赶来，但如果不是李洛手中有着院长大人赐予的封镇，他感觉恐怕连长公主都得栽在这头三尾天狼手中。

　　在众人沉默间，素心副院长平静的道：“虽说此次的混级赛有些危险，但身为圣学府的一员，清除异类本就是我们的责任，大家也不必多想，就当此次是一次下暗窟的任务吧。”

　　“而我们圣玄星学府的两支小队，队长是宫神钧与宫鸾羽。”

　　听到素心副院长点名，宫神钧与长公主皆是走上前来，两人的神色还算是平静，毕竟身为学府最强的两位学员，天灾级异类固然也让他们忌惮，但却不至于令得他们生出惧怕之意。

　　毕竟说起来这四年在圣玄星学府内，他们在暗窟中也算是多次与天灾级异类交手了。

　　“接下来两支小队各自还需要两名队员，按照规则，两名队员皆不能属于同一院级。”素心副院长面带微笑的看向了姜青娥，李洛，这个规则对于两人而言简直就是量身搭配。

　　“姜青娥，李洛，你们两人，想必是不会分开的吧？”她带着一丝调侃的问道。

　　人群中传来了一些哄笑，只不过这笑声中，带着掩饰不住的羡慕嫉妒，而这种情绪，更多的显然是投向李洛。

　　虽然如今的李洛已经显露了不凡，更是成为了东域神州最强的一星院学员，但在他们看来，凭此就想要配得上跟姜学姐这份婚约的话，还是差点火候。

　　可悲哀的是，他们的看法毫无卵用。

　　而此时，宫神钧的视线也是转向了姜青娥与李洛，他英俊的面庞上露出温和的笑容，再次发出了邀请：“姜学妹，李洛学弟，如果你们能够来到我的队伍中，我想我们三人应该有很大的机会去冲击冠军。”

　　对于宫神钧的邀请，所有人都不意外，而且他们也都知道，其实这种邀请，更多的还是冲着姜青娥而去的，毕竟纵观此次圣杯战，姜青娥是仅次于四星院的最强者。

　　从队伍的配置来看，姜青娥是最优势的一环。

　　而李洛这里，稍微要差点意思，虽说他获得了一星院最强称号，但从队伍的配置方式来看，其实还是有着二星院可以做一些选择的。

　　比如祝煊。

　　他虽说在二星院的院级赛中表现一般，但不管怎么说，他自身都是货真价实的化相段第四变，而李洛这边，则是还处于第三变的等级，当然，众人也都明白，他有着手段让自身在短暂的时间中提升到第四变，所以从战斗力来说，他也不见得就会比祝煊弱。

　　但不管如何，李洛并非是如同姜青娥那样的唯一性。

　　只是

　　谁不知道李洛跟姜青娥是绑定在一起的，他们如果要加入哪支小队，必然就是一起的。

　　素心副院长也是看向姜青娥与李洛，从实力层面来说，如果两人与宫神钧组建最强小队的话，那的确是能够提升夺冠的成功率，毕竟此次混级赛，他们不仅需要和其他学府的队伍竞争，也还要小心异类的侵蚀。

　　不过她也没有出言干涉，因为选队是队员的权利，她即便是副院长，也不好强硬的安排。

　　长公主明艳典雅的鹅蛋脸颊上没有波澜，但那一对凤目，却是带了一丝紧张，因为她也不确定先前在楼梯时李洛所说的话究竟靠不靠谱。

　　毕竟从组建最强小队的方式来看，宫神钧的确是最好的选择。

　　在那诸多目光的注视下，姜青娥与李洛对视了一眼，而后李洛笑了笑，对着宫神钧露出了一个遗憾的笑容，诚恳的道：“宫学长，不好意思了，我和青娥姐不能加入你的小队。”

　　“我们得加入长公主殿下的队伍。”

　　当李洛的声音落下时，场中显然是有些错愕的哗然声响起。

　　李洛的选择，有点出乎他们的意料。

　　宫神钧的神色也是在此时微微一凝，脸色有点变化，其实在昨天晚上李洛回避了他的邀请时，他就隐约察觉到什么，但此时当李洛挑明后，他的心中还是泛起了一些剧烈的情绪。

　　李洛与姜青娥选择了长公主

　　这只是一次简单的选择吗？

　　还是说，他们，或者说是洛岚府，投靠了长公主？

　　“宫学长，虽然其实你才是最好的选择，但没办法，其实在圣杯战之前，我们就接受了长公主的邀请，所以...”

　　李洛带着歉意的说了一声，然后目光投向稍微有些失神的长公主，笑道：“长公主？”

　　长公主迅速的回神，旋即面不改色的道：“王兄，凡事可要有个先来后到，我此前下了多大的功夫才邀得青娥组队，你这临时就想挖人，哪有这样的好事。”

　　宫神钧无奈的笑道：“鸾羽，现在可不是先后的问题，而是夺得冠军，维护学府声望与荣誉的问题。”

　　长公主微笑道：“王兄是觉得我太弱，没有资格去竞争冠军吗？”

　　“这倒是不敢。”

　　宫神钧连忙笑着摇摇头，而后他目光转向姜青娥，目露诚恳的道：“姜学妹，虽然鸾羽提前和你们有过约定，但混级赛关系到最后龙骨圣杯的归属，此事关系极大，所以真的希望你能够多考虑一下，我当然知道鸾羽也是一个很好的选择，但是我也觉得，如果选择我这边的话，胜算总归是能够多一点的。”

　　他言语诚恳坦率，倒是让得旁边不少学员点头。

　　抛开其他的不谈，如果只是说队伍豪华度的话，姜青娥与宫神钧在一起，才是最强的。

　　姜青娥如洛神般的绝美容颜颇为的平静，面对着宫神钧这般诚恳之语，她眸子中毫无波澜，只是待得宫神钧说完后，方才红唇微启。

　　“我们家李洛做主，既然他已经说了此次与长公主合作，那我自然不敢驳他的面子，所以抱歉了，宫学长，只能下次再合作了。”

　　她这般话说出来，直接是让得场中不少学员呆若木鸡起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十五章 跟长公主混

　　当姜青娥的话说出来后，场中所有人的神色都不免有点古怪。

　　虽说在洛岚府中，李洛才是名正言顺的少府主，但外人谁不知道这些年姜青娥在府内的声望与威势皆是远远超过李洛，虽说这短短一年中，李洛已是让得府内各方人马惊讶万分，但想要追上姜青娥的重量，依旧还差些火候。

　　所以说，在他们家，谁当家做主，其实还是能够看得出来的。

　　姜青娥此言，不过是照顾李洛的面子而已。

　　但就是这样，反而令人心中酸涩。

　　而面对着姜青娥这般理由，宫神钧面色依旧没有喜怒，只是眸光深处掠过一抹深沉，而后露出遗憾的笑容：“那可真是可惜，原本还想借助姜学妹的力量冲击一下冠军的。”

　　众人见此，也就明白，姜青娥与李洛是不会加入到宫神钧的小队了。

　　而素心副院长也是在此时开口说道：“李洛，姜青娥，你们已经确定选择宫鸾羽为队长了吗？”

　　李洛与姜青娥对视一眼，平静点头。

　　素心副院长目光微闪，也没有再多说什么，因为选择队伍是他们的自由，即便是她也不能干涉，而且宫鸾羽虽说比宫神钧稍微弱一点，但也依旧不可小觑，所以总体而言，对于队伍的强度影响也不算是太大。

　　宫鸾羽与姜青娥联手，应该并不惧任何人。

　　至于李洛...暂且当个小添头吧，毕竟混级赛机制是这样。

　　“那好，此次混级赛你们三人为一队，希望你们精诚合作，为我们学府取得一个好成绩。”素心副院长颔首说道。

　　长公主，李洛，姜青娥三人皆是应下。

　　而后素心副院长又看向宫神钧，安抚着道：“看来你只能另外找寻两位队友了。”

　　宫神钧含笑点头：“一切都是为了学府的荣誉，只要能够夺冠，其他的倒是无所谓。”

　　他这般态度，连素心副院长都是暗自点头，其他人更是为其气度所折服，真不愧是圣玄星学府这一代最强学员。

　　而后在那众多的注视下，宫神钧挑选了三星院的都泽红莲，二星院的祝煊为他的两名队友，而对于他的邀请，这两人自然是乐意之极，当场欢喜应下。

　　于是，这第二支混级赛的队伍，也就此定了下来。

　　两支队伍整体来看，实力皆是不弱，不过粗略看来，还是长公主这边或许会更强一分，毕竟因为有着姜青娥的存在，她与长公主联手，恐怕就算是遇见那蓝澜，都不会有什么忌惮。

　　至于李洛么，虽说他取得了一星院最强称号，但在这混级赛上，一星院的份量终归太轻了一些，毕竟其他两名队友都是踏入了将阶的存在，李洛这种相师境在其中，又能有多大的作用？

　　如果不是混级赛三名队员都必须是不同院级的机制，恐怕一星院连参与其中的资格都没有。

　　当然，真要说起来，一星院如此，二星院也好不了太多。

　　祝煊同样只是化相段第四变，论起真实战斗力，未必就能够超过李洛多少，而纵观此次圣杯战一二星院中，恐怕唯有那北海圣学府二星院的敖白好一些，据说那个家伙，算是达到了虚将的层次，倒是比其他的相师境更强一筹。

　　“你们此行，既是一场比赛，也是一场大规模的净化任务。”

　　素心副院长望着两支由圣玄星学府最为精锐的学员组成的小队，郑重的道：“虽说你们经历过暗窟的磨练，但切记不要将暗窟与这些外界肆虐的异类地域混为一谈，暗窟之中，毕竟是经过学府重重清理，可这红砂郡中，异类经过吞噬诸多人类，这会令得它们变得更为的棘手与诡异，你们需得多加提防。”

　　她屈指一弹，有数道流光落向李洛等人。

　　李洛接过，流光在手中化为了一枚白色的镜子以及一个水晶瓶，在那水晶瓶内，有一颗颗异常明亮璀璨的光珠在散发着光芒。

　　“镜子名为灵镜，其有诸多功能，可查探所有队伍的任务进度以及获取的积分，当然最重要的是，若是遇见生死关头，捏碎灵镜，其中蕴含的力量将会形成庇护，同时将你们传送回圣杯空间。”

　　“不过，一旦灵镜破碎，也就算是淘汰了。”

　　“瓶子里面的是净化灵珠，你们若是在红砂郡内，将一些城镇内的异类灭除后，需将净化灵珠以特定的手法与顺序镶嵌于城镇中，这会令得其形成净化节点，而当净化节点足够多时，这些净化节点就将会连接起来，最后覆盖红砂郡，这才能够令得红砂郡摆脱无尽恶念之气的污染。”素心副院长告诫道。

　　姜青娥，李洛等人闻言，皆是点头，这个流程其实并不陌生，在那暗窟中时，他们也需要激活净化塔，而显然，这些净化灵珠应该也是如同净化塔一般的功效。

　　“而关于更多的信息，你们可以自行了解一下。”

　　“两日之后，混级赛将会正式开始，这两日你们要好生调整状态。”

　　素心副院长再度给了一些叮嘱后，也就不再多说，摆手离去。

　　随着素心副院长离去后，大厅内气氛也是放松了下来，许多目光都是投向场中的两支小队，一些自诩与宫神钧，长公主还算是相熟的老学员皆是纷纷上前加油鼓气。

　　长公主微笑着应对众人，而后寻了个理由避开涌上来的人群，径直走向了李洛与姜青娥。

　　“两位。”

　　长公主叫住了正打算撤退的两人。

　　李洛与姜青娥望着走来的长公主，也是点头示意。

　　“殿下，混级赛上，可要劳烦您多多关照了啊。”李洛笑眯眯的说道。

　　长公主凤目流转，抿嘴笑道：“少府主客气了，若非少府主高看，我这小庙，哪能留得下两位呢？”

　　姜青娥微微莞尔，道：“殿下可不是小庙。”

　　长公主伸手挽住了姜青娥的手臂，显得颇为的亲昵，道：“青娥，你放心吧，咱们双剑合璧，我倒是想要瞧瞧，这混级赛中，有谁挡得住我们。”

　　姜青娥露出一丝绝美笑颜，道：“那就要仰仗殿下的威风了。”

　　一旁的李洛望着两女交相辉映的绝色容颜，略微的有些酸涩感，果然...我又被忽视了吗？

　　在这种小队里面，他的存在感，真的是太惨无人道了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十六章 灵禹长老

　　两日时间，眨眼即过。

　　圣杯空间，一座白玉石打造的圆形广场处。

　　广场四周，人声鼎沸，所有参加圣杯战的学员皆是齐聚于此，这些学员放在各自学府必然算是精英，而此时的他们，在这里却是只能沦为一场看客，因为接下来混级赛的主角，并非是他们。

　　白玉广场上，不断的有着一支支小队走入，而每当这些小队出现时，都是会引来四周的一些欢呼喝彩声。

　　“看来这是一个传送奇阵。”

　　李洛看着脚下白玉地面上若隐若现的光纹，这些光纹极其的复杂，同时又具备着某种规律，站在这里，他能够感觉到脚下石板中有一股细微的能量在流动。

　　一旁的姜青娥与长公主微微颔首。

　　两女站在一起，无疑是场中最为亮眼的一角，毕竟姜青娥的名声在这几天早就传遍了，三星院的无敌者，所以她的一举一动都是备受关注，更何况，除了实力之外，姜青娥的容颜气质，同样堪称绝世。

　　长公主也是国色天香般的人儿，气质尊贵典雅，如今两人在一起，无疑是引得许多目光不断的打量而来。

　　“圣玄星学府的姜青娥竟然没有和那个宫神钧一个队吗？”

　　“嗯，似乎是有点奇怪，毕竟宫神钧才是圣玄星学府最强的人吧？他们两人联手，怕是无人能制衡。”

　　“你们也太小瞧这位大夏国的长公主了，她或许比宫神钧实力稍逊一点，但也差得有限，如今她有姜青娥的协助，更是如虎添翼。”

　　“还有那个李洛也在这个队里...呵呵，一个小队，汇聚了两位最强学员，也是厉害了。”

　　“李洛毕竟只是一星院学员，虽然不否认他的天赋与实力，但混级赛上的小队特殊配置，导致他需要和一些二星院的学员做对比，这样一来，他的优势也就减弱了许多，毕竟，他再强，难道还能够跟北海圣学府的敖白相比吗？”

　　“要我说，纵观此次混级赛的小队，整体实力最强的，可能还是圣明王学府，听说那蓝澜，陆金瓷，景太虚三人皆在一队，虽然严格说来其中就一个蓝澜获得了最强称号，但那毕竟是四星院的最强，这其中所蕴含的重量，其他三个院级难以相比。”

　　“这倒是...”

　　“......”

　　而对于四周的那些窃窃私语声，李洛也是听得清楚，他的目光不由得投向了广场不远处的一个位置，在那里有三道人影，当中一人极其的熟悉，正是景太虚。

　　此时的他，正与身旁的两名队友笑着说话。

　　那两人便是他混级赛的队友，蓝澜与陆金瓷。

　　而似是察觉到目光注视，景太虚转过头，视线与李洛碰在一起，脸庞上的笑容顿时减弱了一些，闷哼着收回目光。

　　陆金瓷察觉到他的变化，也是看了一眼，然后无奈的道：“之前我真是猪油蒙了心才跟着你去刺激他们。”

　　“你输给李洛也还好，不算太难看呢，我呢？即便是跟人联手，也被姜青娥给钉在了地上。”

　　他也很郁闷，其实他什么都没做，主意也是景太虚出的，他只是跟着去见了姜青娥一下，然后就在院级赛上被打成了猪头，狼狈到了极致。

　　景太虚尴尬一笑，赶紧转移话题，道：“蓝澜学长，混级赛上，有机会的话，你得帮我们把场子找回来。”

　　蓝澜笑起来，眼睛虚眯：“景学弟，你这坑了陆金瓷，还打算坑我呢？”

　　“那不至于，你好歹也是四星院最强，堂堂天珠境的高手，姜青娥就算是九品光明相，但她毕竟只是地煞将阶的实力，跟你还是有很大差距的。”景太虚笑道。

　　蓝澜笑着摇摇头，不置可否。

　　李洛那边只是看了一眼景太虚，然后更多的注意力就放在了那个蓝澜的身上，从后者的身上，他能够感觉到莫大的危险气息以及压迫感。

　　“这个蓝澜的确是有些了不得，上七品水相，却是能够力压诸多拥有着上八品相性的精英，可见能力心性皆是非凡。”注意到一旁李洛的目光，姜青娥也是缓缓出声。

　　“相性品阶固然能够带来一些修炼中的优势，但却并非绝对，这个蓝澜心性之坚韧，远超旁人想象，毕竟能够在一位王级强者的威压下修行成“明王经”，这可不是一般人能够做到的。”长公主俏脸上也是带着凝重与忌惮之意。

　　李洛点点头，说实在的，王级强者连他都没有真正的直面过，此前见到的庞院长也并非其真身，可即便如此，当时所见，犹如一座擎天巨山，那种沉重的压迫感，连虚空都是在为之哀鸣。

　　蓝澜能够在这种严苛的条件下修行成明王经，可见一斑。

　　李洛暗自感叹，他的目光继续在广场上扫视，一支支精锐的小队落入眼中，而在其中，他还见到了一些熟悉的身影，孙大圣，鹿鸣...这倒不奇怪，两人虽然也只是一星院的学员，可真要比起来，绝大部分的二星院学员都比不上他们，所以他们能够参与到混级赛中，倒也是合情合理。

　　突然，李洛扫视的目光停了下来。

　　他目光看向了一道人影，那是一名身穿白衣的青年，他的五官如雕刻般的俊朗，手持一柄折扇，有一种翩翩公子般的既视感，而他在场中也是吸引了不少的视线注意。

　　李洛看过他的情报。

　　二星院最强称号获得者，北海圣学府，敖白。

　　此人虽说还未曾完全的突破到地煞将阶，但自身煞宫已经开始凝成，所以也被称为虚将境，从实力上来说，已经超过同为二星院的祝煊这些人一大截。

　　“还真是高手如云啊。”

　　李洛一声感叹，这还是他第一次见到如此之多的同辈精英汇聚一堂，现在广场上的这些年轻人，总体而言，算得上是东域神州年轻一辈中的翘楚了。

　　而当李洛感叹间，广场上突然有着一道钟吟声响起，只见得在那广场上方的高台上，有一道道人影显露而出，这些人影，皆是散发着深不可测的相力波动，正是各大学府中此次出面的领头人。

　　素心副院长也在其中。

　　只不过，更让得李洛在意的，是那位于领首位置的一道人影。

　　那是一名身穿学府联盟衣袍的老者，老者一头白发，可其双眉，却是赤红一片，犹如两团燃烧的火焰，给人一种不怒自威的感觉，他自身并没有散发出过于惊人的相力，可不知为何，当李洛的目光落在他身体上时，自身却是莫名的生出一种燥热的感觉。

　　而这显然不是他一人的感觉，他能够看见不少学员都是面露奇怪之色，一些人甚至在搽拭着额头上的汗水。

　　“那一位，据说就是此次学府联盟派来主持圣杯战的长老，名为灵禹长老。”长公主似乎是知道一些消息，此时对着李洛与姜青娥轻声说道。

　　李洛好奇的打量着，这就是来自学府联盟那种超然势力的高层吗？

　　而在众多学员好奇的目光下，那名赤眉老者也是上前一步，他似是不苟言笑，随着他目光扫视，广场上的喧哗声也是渐渐的安静下来，而此时，他那苍老而低沉的声音，方才响起。

　　“各位东域神州的学员，首先恭喜你们走到这一步，能够参加混级赛的你们，算得上是这东域神州上年轻一辈中的佼佼者，你们，也代表着诸多学府这些年的努力。”

　　“此次的混级赛，与以往稍微有些不同，具体的原因，你们应该也知晓了。”

　　“你们将会前往黑风帝国...不，现在这个国家已经灭国了，以后或许也没有黑风帝国了，现在的那一片地域，已经异类成灾，而你们的任务，是净化黑风帝国的红砂郡，这座郡域的污染程度，在黑风帝国内算是偏轻的一处，正好适合你们的历练。”

　　“另外，此次前往红砂郡执行任务，老夫需要提醒你们，你们，或许不仅仅是要小心异类。”

　　听到此话，所有学员都是有些惊愕，眼中掠过疑惑之色，不仅仅是异类？

　　灵禹长老眼皮抬起，淡淡的声音响起。

　　“因为，我们怀疑，黑风圣学府镇压的那座暗窟，或许...是被人为破坏，从而引发了这一场灾劫。”

　　此言一出，广场上顿时死寂一片，所有学员都是瞪大了眼睛，下一刻，一股寒气自脚底而起，直冲天灵盖。

　　暗窟的封印，是人为破坏？

　　他们无法想象，究竟是何等丧心病狂的人或者势力，方才能够做出这种疯狂的事情来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十七章 变得严重起来的混级赛

　　白玉广场上，所有人都为那位灵禹长老所说的话而惊骇，暗窟是何等凶险之处，其中那些异类更是所有人类的死敌，一旦将其放出，无疑是比任何天灾都要可怕的灾劫。

　　寂静压抑的气氛中，灵禹长老方才再度缓缓开口，道：“当然，黑风帝国暗窟破碎是否有人为因素，这一点暂时还只是猜测，但既然不排除这个可能，那你们去往红砂郡后，就应该多保持一分警惕。”

　　“黑风帝国如今已是异类肆虐成灾，其内蕴含的恶念污染在不断的加深，膨胀，所以在那片地域深处究竟发生了什么变化，连我们都未能探知。”

　　“不过老夫推测，从黑风帝国那不断增强的恶念污染来看，其内说不定都已是形成了“异巢之门”。”

　　李洛听到这里，心头微微一寒，当初刚进圣玄星学府时，他就从郗婵导师那里知道了这所谓的“异巢之门”，这就是连接暗世界的门户，一旦这门户成形，就会有源源不断的异类从中涌出，难以想象，此时那黑风帝国深处，究竟已是何等恐怖模样。

　　“当黑风帝国“异灾”爆发后，其周边的王朝国家以及势力也曾经派遣了封侯强者打探，但最终皆是重创而回，按照他们的遭遇，或许黑风帝国深处，已是有着异类王的存在。”灵禹长老继续释放着猛料。

　　而在场的学员皆是吞咽着口水，面色苍白，眼中有掩藏不住的惊惧之色。

　　异类王...长老啊，您这放的题超纲了啊。

　　这不是我们这些学员能够知道的事情吧。

　　“说这些消息，并不是为了吓唬你们，而是要让你们明白事情的严重性，因为你们此行的任务也异常的重要，黑风帝国的“异灾”在逐渐的加强，但我们并没有足够的能力在短时间中将其消除，所以现在只能采取封锁的手段。”

　　“这种封锁，是组建一座庞大的奇阵，锁住黑风帝国四方边境，以防止异类对着其他的国家扩散。”

　　“如今各方奇阵节点已经在逐步的落成，而你们去往红砂郡的任务，最终其实也是打造出一座奇阵节点，而且这也是最后一处的节点...一旦这道节点形成，封锁就将会形成。”

　　“与此同时，黑风帝国周边势力也会在其他的区域帮忙进行一些干扰，避免你们的行动被黑风帝国之内的一些强大存在所注意，同时也为你们争取更多的时间。”

　　灵禹长老如同两团火焰的眉毛动了动，面庞也变得肃然起来，道：“各位同学，我希望你们不要将此次的行动视为一场比赛，因为你们的成功与否，或许会关系到黑风帝国异类的扩散与肆虐，一旦奇阵封锁失败，那无疑又是一场灾难，将会有无数人因此而死去。”

　　场中诸多学员面庞上的神情渐渐的凝重。

　　李洛也是眉头微皱的与姜青娥对视一眼，不知不觉间，这次的混级赛，似乎变得严重了起来。

　　这种级别的任务...难度可不小。

　　不过，他们也的确没有拒绝的理由，这不仅仅是因为最后的冠军，也因为异类的问题，是所有人都无法逃避的。

　　虽然黑风帝国距离大夏国极为遥远，可如果不加以控制，那终归会是一个极大的隐患。

　　“东域神州上这些圣学府联手，再加上一些王朝帝国各种势力，还不能解决一个黑风帝国的“异灾”吗？”李洛悄声说道。

　　长公主闻言，却是摇了摇头，道：“哪有你想的那么简单，各大圣学府各自都有着镇压的任务，这些学府的院长，几乎不敢离开学府半步，你没见到就连圣杯战，各大学府出面的都只是一些副院长吗？这不是这些学府不重视圣杯战，而是因为那些院长根本无法脱身，或者说，不敢脱身。”

　　“至于其他的一些王朝帝国等势力，除了毗邻黑风帝国周边的一些势力，谁又真的舍得派遣出强者深入“异灾”肆虐的绝境之地？说实在的，这些国家势力之间的勾心斗角，不见得就比异类的可怕弱多少。”

　　“而且刚才灵禹长老也说了，黑风帝国中疑似存在着异类王，这就让事情变得更加复杂了，毕竟唯有王级强者方才能够抗衡异类王这种存在，而纵观东域神州，王级强者屈指可数...”

　　“所以，暂时来看，封锁的确是最好的决策。”

　　李洛道：“学府联盟那么强，难道就不能派遣一位王级强者来么？”

　　长公主轻叹一声，道：“学府联盟虽强，但这个世界上异类肆虐的地方那么多，他们难道顾得过来吗？此次如果不是圣杯战，或许连这位灵禹长老都不会出现在这里。”

　　“学府联盟能够镇压住这么多暗窟，已经算是尽力了，你不能真的将他们当做救世主啊，毕竟这又不是学府联盟一家的事情，这世界上的超然势力，也不只是学府联盟。”

　　“最后...”

　　长公主白了李洛一眼，道：“王级强者也不是说派就能够派来的，这般人物，即便是在学府联盟中，那都有着极高的地位，在没有彻底搞清楚黑风帝国内异类的情报之前，这种级别的强者可不好出动，毕竟万一折损了...想必连学府联盟都会极其的肉痛。”

　　李洛微怔，旋即点头道：“受教了。”

　　长公主嫣然一笑，道：“其实学府联盟还是很聪明的，借助圣杯战的特殊时机，正好集结各个学府中的精英，而且出动我们这些学员，那所引起的动静也更小一些，可以避免被黑风帝国内那些强大异类存在注意。”

　　“一旦红砂郡的奇阵节点布置好，黑风帝国的“异灾”倒是能够被初步的限制起来。”

　　李洛点点头，这些各大学府的精英队伍汇聚起来，其实也是一股不弱的力量了，他们这种一星院的或许算是不起眼，但类似三星院与四星院这种，却是不乏将阶之人，而这种实力，放在东域神州任何国家，都是一股不可小觑的力量了。

　　比如在他们洛岚府，除了他老爹老娘外，实力最强的，便是三位达到了天罡将阶的大供奉，以及暗中的彪叔。

　　而在他们这里说话间，高台上的灵禹长老在将情况说明白后，也就挥了挥手，道：“各位同学，多余的话老夫也就不再说了，只是希望大家抵达红砂郡后，按照灵镜的指引，完成任务。”

　　“而最终混级赛的冠军，也将会是积分最高的队伍。”

　　“具体积分如何判定，待得抵达红砂郡后，你们研究灵镜便可知晓。”

　　“你们，可还有其他的问题？”

　　听到灵禹长老发问，众人皆是沉默。

　　灵禹长老见状，也就点点头，道：“既然如此...那么就都做好准备吧，传送即将开始。”

　　“我等在此，等候你们的好消息。”

　　就在他话音落下的那一瞬，李洛他们便是见到脚下白玉地面上，突然有着强烈刺眼的光芒爆发而起，光芒如洪水一般，迅速的将他们的身影淹没而进。

　　白玉广场内部的空间，在此时剧烈的扭曲起来。

　　短短十数息后，伴随着能量洪流呼啸而过，场中那一道道人影，顿时尽数的消失不见。

　　而广场外围，众多学府的学员望着这一幕，也是明白。

　　混级赛，总算是真正的开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十八章 红砂郡

　　当传送的眩晕感逐渐的从脑海中消除时，李洛也是睁开了眼睛，然后面色就忍不住的有些变化起来。

　　眼前的天地，呈现一种黑青色彩，淡淡的黑青雾气弥漫，带来了一种阴冷，诡异的气息，而且，如果仔细倾听的话，还能够听见一些不知从何处传来的莫名低语声，让得人心中升起许些的烦躁压抑等诸多的负面情绪。

　　这一瞬间，李洛有一种到了暗窟的错觉。

　　“这里就是红砂郡了吗？”

　　身后有姜青娥的声音传来，她正打量着四周。

　　长公主倒是并不顾忌的抓起一把沙土，其中有许些的淡红色彩，她颔首道：“应该没错了，从情报来看，红砂郡盛产红砂矿，这是一种特殊的金属，有吸引雷霆淬炼之效，而红砂郡也是因此为名。”

　　“因为红砂矿特殊的特性，所以这红砂郡常年有雷霆轰鸣，也算是这黑风帝国一大特色了。”

　　李洛笑道：“队长，咱们接下来有什么计划？”

　　“能被一星院最强的学员喊做队长，倒真是我的荣幸。”

　　长公主微微一笑，然后她取出灵镜，将相力输入进去，顿时灵镜绽放出光芒，继而这些光芒在光镜上方交织形成了一幅地图，地图之上，点缀着许许多多的赤红光点。

　　这正是红砂郡的地图，而那些赤红光点便是代表着这座郡域内的诸多城市。

　　“我们现在在红砂郡西部外围的区域。”

　　长公主纤细玉指指着某处，然后凤目流转，道：“两位，红砂郡的这些城镇，是我们的必经之地，而你们看看灵镜上面的这些光点显示，越是大城，颜色就愈发的猩红，这说明其污染程度更强，同时其中的异类等级与规模应该也会更高。”

　　“当然，相应的一旦将其净化，那么所获得积分也会更高。”

　　“我看了看，光从净化后的积分获得数目来算的话，这红砂郡内的城镇，大致被分为三个等级。”

　　“一级的就是红砂郡外围一些偏远的城镇，这里的污染程度相对而言比较轻，净化起来也更容易一些，这种城镇，只要成功将净化灵珠布置在其中，就能够获得五千积分。”

　　“二级的则是一些比较大型的城市，这一类价值更高，如果成功布置下净化灵珠，可获两万积分。”

　　“能够达到三级的城市数量就比较少了，我数了数，整个红砂郡或许也就十数座，而这种城市，值五万积分。”

　　李洛若有所思的道：“好熟悉的感觉。”

　　“这就是学府在暗窟中的那一套，看来他们觉得挺好用，就搬过来了。”姜青娥说道。

　　李洛这才记起来，暗窟中的净化塔不也是这么分级的么，只不过或许这红砂郡内的三级制度，会比暗窟中更危险一些。

　　“另外温馨提示，这些积分不仅是用来判决最后的冠军归属，同时还与学府积分是挂钩的，也就是说，这些积分即便是比赛结束后也不会消除，等我们回到学府后，依然还能够用这些积分去兑换学府内的修炼资源。”长公主笑着说道。

　　“还真是大方。”李洛眉头一挑。

　　如此庞大的一笔积分，就算是队伍三人平分，但只要多净化几座城镇，想必也是不小的收获，这种手笔，远比在暗窟的奖励来得丰厚。

　　“那是因为这一次的任务也很危险。”姜青娥淡淡的道。

　　长公主点头表示认同：“不过其实这些积分虽然比较重要，但跟圣杯战冠军所获得的东西比起来，也就显得不值一提了，所以我想我们最重要的目标，还是夺取冠军。”

　　李洛与姜青娥对此也是很赞同，混级赛积分和学府积分挂钩只是次要的，他们来参加圣杯战，可不是为了这些积分。

　　眼界要放高点。

　　这些挂钩的积分，其实更多还是相当于给那些未能取得冠军的队伍的安慰奖。

　　“那这座城市呢？多少积分？”

　　李洛突然指向了红砂郡最中央的位置，那里有一颗光点，光点猩红得犹如是要滴血一般，他知道这就是他们最终的目的地，红砂郡的郡城，赤石城。

　　“五十万。”长公主红唇微启。

　　李洛轻吸了一口凉气，有点震惊的道：“这也太高了吧？”

　　光是取得这座城市的积分，简直就要超过此前所有三级城市的总和了吧？

　　“这五十万积分，恐怕一个队伍是吃不下的。”姜青娥倒是若有所思，开口说道。

　　李洛哑然，赤石城是所有队伍汇聚的地方，也是混级赛的终点，那里的污染极其严重，如果赤石城真的出现了大天灾级异类，或许光靠一支队伍说不定还真是搞不定。

　　而这个时候，一些合作不可避免，这样一来，五十万积分自然也是需要分配的。

　　“不过即便不能吃全部，但若是能够吃一半，那也是极大的优势了。”长公主笑道。

　　“看来赤石城这里...要争出狗脑子了。”李洛感叹道。

　　姜青娥与长公主闻言，皆是没好气的看了他一眼，这不是连她们也给骂进去了吗？

　　“对了，你们看见这座城了吗？”

　　长公主指向了一颗猩红的光点，那代表着一座三级城，只不过这座城市所代表的光点上面，还带着一些淡淡的黄色光芒，这令得它看上去显得有些特殊。

　　“这座三级城，是我们必须攻克的目标，嗯，你们可以将它当做是学府高层们为我们设定的...主线任务。”

　　“如果这座城不能攻克，我们不仅得不到积分，甚至...还会被扣除相应的积分。”

　　李洛嘴角一抽，道：“还带扣分的？”

　　长公主微微颔首，她盯着那座城的眼神有些郑重，道：“能够让学府高层们这样的强制安排，只能说，这座城市处于的位置很重要。”

　　“应该是布置奇阵的重要基点之一。”姜青娥分析道。

　　“大概是的。”

　　长公主点头应同，这种基点如果不能攻克，那么之后对整个奇阵都会造成不小的影响，所以学府高层才会给予强制性的安排。

　　李洛倒是无所谓的耸耸肩，道：“我反正是打酱油的，一切都由两位大姐头做主。”

　　“嗯，真乖。”

　　长公主笑眯眯的伸出手，摸了摸李洛那一头银白色的头发。

　　李洛赶紧避开，警告道：“小心我青娥姐吃醋。”

　　姜青娥面不改色的道：“以你那四处风流的性子，我哪吃得过来。”

　　李洛变色，怒斥道：“你可不要污蔑我啊，学府内谁不知道我李洛冰清玉洁，守身如玉。”

　　“呵。”

　　姜青娥轻轻撇嘴。

　　长公主则是笑吟吟的望着两人斗嘴，此时的姜青娥，可比平常时候在学府中遇见时要生动许多，显然，也就只有跟李洛在一起，她对旁人的那种冷淡方才会减弱许多。

　　不过就在此时，长公主神色突然一动。

　　姜青娥也是停止了与李洛的说话，视线投向前方，双眸之中有着凌厉浮现。

　　“那边有动静。”

　　长公主娇躯一动，便是飘掠而出。

　　姜青娥也是同时间的掠去。

　　李洛则是慢她们一步，运转相力，全速追了上去。

　　数分钟后，三人掠上了一座高坡，目光望向前方，然后就见到一座小镇出现在了视野中，但此时的小镇外，黑气滚滚，其内有诡异的身影闪烁，逐步的逼近小镇。

　　而李洛三人还能够看见，在那小镇中，有混乱的人影在攒动，即便隔着这么远，依旧是能够感受到小镇中的那些人散发出来的恐惧与绝望之意。

　　三人对视一眼，皆是看出对方眼中的凝重。

　　这是...异类侵蚀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十九章 小镇

　　哇！

　　青黑色的雾气于小镇城墙之外粘稠的翻滚着，雾气中，一道道诡异的影子慢慢的钻出来，那是一只只看上去如同狼一般的生物，但让人感到毛骨悚然的是，这些生物的头颅处，皆是长着一张狰狞扭曲的人脸。

　　而且它们的四肢，也是如同人一般的手掌。

　　人面的眼瞳，带着无尽的暴戾与凶残。

　　此时，这些异类在城墙外徘徊，在那城墙上方，有一道淡淡的金光散发出来，宛如护罩一般，金光的源头，是一枚悬空的金色虎符，金光显得极其的锋锐，宛如万千金刀流转一般。

　　时不时的会有着异类发出如婴儿般的声响，然后扑上去。

　　金光转动间，直接是将其绞碎成了一滩黑色的烂肉。

　　烂肉还在蠕动着，看上去极其的恶心。

　　而在此时，后方的雾气突然有了波动，众多人面狼纷纷退避，下一刻，一头格外高壮的人面狼从中走了出来，那头人面狼，拥有着两张面孔！

　　“双面人狼！”

　　城墙上，有些惊恐的声音响起。

　　“统领，这次麻烦了！金虎符恐怕挡不住了！”城墙上有数十道人影，此时一人看向居中的位置，那是一名身躯壮硕的中年男子，此时后者冷硬的面庞，也是显得格外的阴沉。

　　“挡不住也得挡！”

　　那被称为统领的中年男子咬牙道：“我们这里挡不住，镇子里面所有人都得死！我不想我老娘被这些东西给吃了，你们的家人也在里面，你们应该也不想吧？”

　　城墙上，其他人影闻言，渐渐的握紧手中的武器，身体上有相力涌动起来。

　　见到众人士气又被提了起来，那中年男子心中方才松了一口气，继而眉头紧锁的望着前方，拳头紧握。

　　中年男子名为黄楼，自身乃是地煞将阶煞宫境的实力，数年前，当黑风帝国尚存时，他高居一城的城卫统领，也算是颇有地位，可这一切，随着那一场恐怖的“异灾”的爆发，就彻底的烟消云散了。

　　整个帝国的秩序在霎那间崩塌。

　　所有有底蕴的势力，都是在疯狂的撤逃黑风帝国。

　　他也是离开了所任职的城市，带着一些兄弟逃到了这个出生的小镇，这里算是黑风帝国极其偏远的城镇了，可即便如此，异灾也渐渐的肆虐，扩散了过来。

　　此前那些异类的侵蚀，他凭借着自身煞宫境的实力以及这一枚当初逃离时，从城主府偷来的“金虎符”，倒是将小镇庇护了下来。

　　但这种时间也没有持续太久，异类的实力显然是在不断的增强。

　　如今，更是出现了双面人狼。

　　从那头双面人狼的身上，他感受到了极为强烈的危险气息。

　　这一次，凭借着这下品金眼宝具“金虎符”，他们还能够挡得住吗？

　　而就在黄楼心情沉重时，那城墙外，双面人狼突然发出了刺耳的婴儿叫声，随着它叫声的传出，只见得其他那些人面狼顿时如潮水般的对着城墙冲击而来。

　　铺天盖地的青黑之气滚滚而至，泛着令人作呕的味道。

　　黄楼见状，毫不犹豫的催动金虎符。

　　吼！

　　金光爆发，只见得一头金色光虎自虎符中跳跃而出，直接爆发出震耳欲聋的虎啸之声，虎啸音波宛如实质一般，将那些扑来的人面狼尽数的绞碎。

　　但人面狼却是没有任何的畏惧之心，它们只是单纯的杀戮怪物罢了，所以此时继续前仆后继的冲上去。

　　而随着越来越多的人面狼涌上来，金色光虎所发出的虎啸声，明显在渐渐的减弱，毕竟它的能量也不是无穷无尽的。

　　而且，就在金色光虎开始露出疲态的时候，那头双面人狼突然暴射而出，它的那两张人面同时张嘴，噗的一口，一团漆黑粘稠腥臭的黑雾如箭矢般的破空而出，刚好是趁着金色光虎威能减弱的那一瞬，穿透金光，击中了那头金色光虎。

　　呜！

　　金色光虎发出了哀鸣声，金光急速的黯淡，最后化为一缕光线缩回了金色虎符中。

　　而金色虎符上面，则是多了一块黑色的斑纹，腥臭随之散发。

　　仿佛是被污染了一般。

　　“该死！”

　　黄楼见到这一幕，面色顿时大变，急忙将金虎符收起，眼中满是心疼之意。

　　而随着黄楼将金虎符收起，没有了金色光罩的庇护，那头双面人狼已是率先奔驰而出，滴落着漆黑涎水的獠牙大嘴中，发出了刺耳的婴儿叫声。

　　“迎敌！”

　　黄楼抽出大刀，冷硬的脸庞上杀意爆发，厉声喝道。

　　他们是小镇中最后的防卫力量，如果他们这里被突破，小镇也将会被异类尽数的屠戮。

　　“杀！”

　　城墙上，数十道人影暴吼，他们的眼中还带着一些恐惧，毕竟异类的恐怖之处他们已经深刻的体验过了，他们许多的弟兄，都是在与异类交手后被污染，他们只能眼睁睁的看着活生生的人，渐渐的扭曲，再也记不得任何的情感，成为了一种令人毛骨悚然的怪物。

　　在那城墙后方，还隐约可见许多人影在恐惧，绝望的望着这边，那些都是小镇中的人，他们都明白，一旦城墙那边被突破，他们所有人，都将难逃一死。

　　不，相比被异类污染，死反而成为了一种轻松的事情。

　　轰！

　　黄楼目光死死的锁定着那头双面人狼，强横的相力在此时猛然爆发而出，他的相力呈现灰白之色，相力流转间，他浑身的肌肉仿佛都是变得宛如岩石一般的坚硬。

　　显然，他身怀石相。

　　砰！

　　黄楼身躯率先暴射而出，他身影短暂滞空，手中大刀裹挟着雄浑相力，一刀斩下，一道十数丈的凌冽刀光带起寒气，直接斩向了那头双面人狼。

　　而面对着黄楼的怒斩，那双面人狼发出刺耳的婴儿叫声，如同人手的爪子凶狠的抓出，其上黑气萦绕，还滴落着腥臭的液体。

　　铛！

　　刀光斩在双面人狼的爪子上，竟是爆发出金铁之声，火花四溅。

　　黄楼的面色出现了变化，他能够清晰的感觉到那人爪上面出来的惊人巨力，他身怀石相，力量本就是他所擅长的，但此时，他能够感觉到自己被完全的压制了。

　　砰！

　　刀爪碰撞处，恐怖的力量爆发，仿佛是带起了音爆之声。

　　黄楼身躯直接是被轰得倒飞而出，身体撞在了城墙上，顿时城墙都龟裂出了一道道的裂纹。

　　一声闷哼，黄楼嘴角有一丝血迹浮现。

　　“统领！”

　　城墙上，其他人发出惊呼声。

　　黄楼面色阴沉，手掌紧握长刀，初步接触，这头双面人狼应该是地灾级的异类，从其具备的力量来看，怕是相当于煞体境的强者。

　　“这次麻烦了。”

　　黄楼眼中掠过一抹灰暗之色，他自身仅仅只是煞宫境，想要将其阻拦，恐怕唯有搏命一试，但不论最终胜负如何，他这里，必然是会付出极其惨重的代价。

　　说不定，就是最后一战了。

　　他倒是不惧生死，可小镇中，还有他那已经无法远行的老娘。

　　“生于此，死于此，也算是落叶归根了。”

　　最终，黄楼一声长叹，抹去嘴角的血迹，他抓住长刀，盯着那双面人狼的眼神渐渐赤红起来，身体表面的毛孔中，也是开始有些血滴渗透出来。

　　而也就是当他即将拼命与那双面人狼相斗时，他的眼中，突然见到了一抹刺眼而璀璨的光芒自天边亮起。

　　那一抹光芒，犹如是撕开黑夜的晨辉，给人一种充满着希望的感觉。

　　与此同时，伴随着光明而来的，还有着一道凌冽而清冷的声音。

　　“光耀之界。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十章 强势镇压

　　光明自天边席卷而来，所过之处，小镇之外弥漫的青黑恶念之气顿时剧烈的翻滚起来，然后开始迅速的消退。

　　那无边光明之中，蕴含着极为精纯的净化之力。

　　那些普通的人面狼更是爆发出凄厉的叫声，身躯竟是在此时直接开始消融起来。

　　连那头双面人狼，身躯上都开始滴落着黑色的腥臭液体，犹如要融化一般。

　　哇！

　　它发出刺耳的尖叫声，充满着暴戾与杀戮的眼瞳，投向后方的天边，光明的源头，就来自那里。

　　咻！

　　不过就在此时，天空之上，有两道耀眼的流光破空而来，两道流光似是燃烧着神圣的火焰，其速极快，与空气摩擦时，甚至连空气都被燃烧起来，仿佛两枚流星。

　　两道流光从天而降，直奔那头双面人狼。

　　那黄楼虚眯双目，可见到那两道流光中，似是两枚燃烧着火焰的光钉，那光钉之上凝聚的相力，强悍到连他都感到头皮发麻。

　　不过更多的，还是惊喜。

　　这是光明相力！

　　显然，出手援助的人，乃是一名身怀光明相的大高手！

　　他们有救了！

　　而那双面人狼也是从那两枚燃烧着火焰的光钉上面察觉到了危机，当即人面之上的嘴巴张开，只见得腥臭的黑色烟雾从中钻出来，竟是化为了两只黑烟大手，裹挟着浓浓的污染之气，直接对着那两枚光钉拍去。

　　嗤！

　　然而两者接触时，两枚光钉之上的光明火焰大盛，竟直接是在顷刻间，就将两只腥臭的黑烟大手消融蒸发，而后落势不减，裹挟着极其凶狠的力道，宛如惊雷，重重的插在了那双面人狼的头与尾之处。

　　嗡！

　　双面人狼直接是在哀鸣中被狠狠的钉在了地面上，光钉上升腾的光明火焰，则是炙烤着它的身躯，欲要将其融化。

　　但双面人狼依旧在疯狂的挣扎，显露着极其顽强的生命力。

　　咻！

　　不过就在此时，有一道青光从天而降，将双面人狼笼罩在其中，青光之内，隐约可见一只优雅的青色鸾鸟挥舞双翼斩下，随即那双面人狼爆发出凄厉叫声，整个身躯都是在瞬间化为诸多的碎块。

　　光明钉上火焰弥漫，迅速的将这些碎肉焚烧成了黑气。

　　黄楼以及城墙上众多守卫目瞪口呆的望着这一幕。

　　这足以将他们小镇覆灭的双面人狼，就这样轻易的被抹除得干干净净。

　　黄楼吞了一口口水，先前那光明相力极其纯粹强横，而后面那道青光显然是另外的出手者，从相力雄厚角度来说，后者比前者更胜。

　　他抬头，望着远处，抱拳道：“在下黄楼，不知是何方朋友出手相助，我代镇上所有人先行谢过救命大恩。”

　　随着他的声音落下后不久，远处的天边有着流光掠来，十数息后，便是落在了小镇之前。

　　黄楼以及众多守卫好奇的看去，然后眼中便是忍不住的有些惊艳之色浮现出来。

　　因为那现身的，竟然是两名年轻的女孩。

　　居左的女孩，容颜极美，特别是那金色的眼瞳，散发着一种独特的魅力，她气质略显平静冷淡，但那周身所散发出来的光明相力，却是让得人心中生出一种莫名的信任感。

　　右边的女孩也是生得国色天香，鹅蛋脸颊上带着一些温和之色，倒是看上去比她的同伴要更容易接触一些，不过从她的身上，黄楼感觉到了一股极强的压迫感，这让得他心头一凛，这是...天罡将阶的大高手吗？！

　　看了看两女后，黄楼目光一动，这才发现，在她们的身后，还跟着一名头发银白的少年，少年模样倒是极其的好看，只是相力波动微弱了许多，目测应该是个相师境的实力。

　　两女一男。

　　其中有天罡将阶的高手，也有一个疑似地煞将阶极煞境的光明相拥有者，还有一个相师境。

　　真是奇怪的组合。

　　黄楼心中掠过一丝疑惑，但冷硬的面庞上却是挤出一抹笑容，再次感谢道：“多谢三位出手相救。”

　　他极为的客气，不仅仅因为对方出手相救，也因为对方的实力，如今的黑风帝国已经没有秩序了，如果对方有所恶意，即便是屠了他们小镇也是无人会为他们讨得公道，所以自然需要小心一些。

　　以前他高居一城统领，背后有整个黑风帝国做背景，即便遇见天罡将阶的强者也不至于如此的谨慎小心，可如今，一切都不一样了。

　　“阁下客气了。”

　　面对着黄楼的恭敬，长公主则是微微一笑，声音温和的道：“这也是我们的任务。”

　　“任务？”

　　黄楼一怔，如今黑风帝国崩坏，原本的秩序与势力都是荡然无存，所以谁还能够发布这种救援的任务？

　　长公主则是解释道：“我们来自学府联盟，如今学府联盟正在联合黑风帝国周边的一些势力对这片地域的异类进行净化与限制。”

　　她倒并未遮遮掩掩，毕竟等会他们还需要进入小镇以净化灵珠布置节点，所以也需要这位黄楼给予一些配合。

　　“学府联盟？”

　　黄楼眼中有惊喜之色浮现，他以前在黑风帝国任职，显然也知晓学府联盟这个庞然大物的存在，当即狂喜道：“学府联盟要出手解决黑风帝国的异灾吗？”

　　“黑风帝国的异灾极为严重，学府联盟也只能联合一些周边的国家等势力对黑风帝国进行封锁，避免异灾扩散，同时做一些简单的清除，至于要完全解决异灾，恐怕不是简单的事情。”李洛在此时出声，他不想给对方一些不切实际的希望。

　　黄楼眼神一黯，旋即苦笑道：“是我异想天开了，不过学府联盟能够出手帮忙已经算是极好的事了，最起码，能救一些是一些吧。”

　　李洛点点头，道：“我们接下来会在小镇中布置净化装置，有了此物后，往后小镇就能够安全许多，同时避免被恶念之气所污染，所以还希望你们能够配合。”

　　“这是好事！”

　　黄楼面露喜色，这种净化之物他曾经也见过，只不过炼制起来颇为复杂，他们小镇已经不具备这种能力，如果眼前三人能够帮他们布置的话，无疑是天降之喜。

　　“三位恩人，快请进！”

　　黄楼对着城墙上挥了挥手，立即有人将关闭的城门开启，然后他对着三人邀请道。

　　在黄楼的邀请下，李洛三人对视一眼，也是跟着走入了这座小镇之中。

　　小镇内，尽是青石街道，显得颇为的冷清，不过沿途中，还是有不少镇子上的人涌了出来，打量着李洛这三个陌生人。

　　黄楼则是大喝着将三人的目的告知了大家，而那些镇民在听见李洛三人竟是要为小镇布置净化装置时，顿时爆发出欢呼声，那看向三人的目光变得尊敬了许多。

　　李洛目光扫过那些人影，发现不少人的面色呈现淡淡的青黑色。

　　这令得他眼神微微一凝，这是被侵蚀的迹象。

　　砰！

　　前方街道左侧的房间突然在此时碎裂开来，有一道人影冲了出来，爬在地上发出嘶吼声。

　　周围的镇民顿时惊呼出声，纷纷逃开。

　　而在那房屋中，有妇人与孩童哭泣着冲出来，拉住那道人影身上的锁链，将他死命的对着屋内拉去。

　　李洛面色微变，那道冲出来的人影身体上捆着铁链，而他的面庞已是格外的扭曲，眼中有青黑之色流动，这是污染渐深的表现。

　　“快把他抓回去！”

　　黄楼也是在此时怒喝出声，周围有人一拥而上，将那被污染之人压住，送回屋内捆缚起来。

　　李洛三人驻步。

　　而黄楼在处理了这里的变故后，走了过来，声音沉重的道：“虽然咱们小镇属于偏远地带，但随着这些年异类的肆虐，那恶念之气也侵蚀而来，一些心智不坚定者，就很容易被侵蚀污染，渐渐的有失去理智的迹象。”

　　“不选择清除吗？”李洛迟疑了一下，问道。

　　黄楼叹了一口气，道：“都是街坊邻居，刚才那个，家里有老婆孩子...总不能当着他们的面将人给杀了吧，毕竟也还没有到完全失控的地步。”

　　李洛心中也是有点沉重，以前在暗窟中遇见异类，其实倒没有对其危害有太过明显的感觉，毕竟能够进入暗窟的，终归都是一些出类拔萃的学员，可此时来到了这异类肆虐的黑风帝国，他才知道，异类对于普通人的影响有多大。

　　这还只是在偏远地带，真是难以想象，在那黑风帝国深处，究竟是一副何等的惨状。

　　恐怕真是十室九空，惨绝人寰。

　　“等净化装置布置好了后，这种情况就能够减少许多了。”长公主微微沉默，出声安抚道。

　　“希望如此吧。”黄楼苦涩的点点头。

　　“我们在这里布置好净化装置后就会离开，前往镇江城，阁下是黑风帝国的人，不知道可有这方面的一些情报？”姜青娥突然问道，那座镇江城，就是学府强制给他们安排的主线任务，也是那个重要的奇阵基点所在。

　　“镇江城？”

　　黄楼听到这个名字，一时间微微恍惚了一下，旋即眼中流露出一丝恐惧之意。

　　“你们要去镇江城？你们千万不能去啊，那里...”

　　“那里可是有着天灾级异类出没的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十一章 四臂魔目蛇

　　“天灾级异类？”

　　当黄楼此话说出时，长公主与姜青娥的眼神皆是一凝，而李洛也是面色凝重的看来，问道：“可以详细说一说吗？那个天灾级异类，究竟是什么模样与实力？有什么特殊之处？”

　　这个情报，可是分外的重要，毕竟一个天灾级的异类在不知情的情况下，说不得会给他们带来极大的麻烦。

　　“其实说来也巧，在黑风帝国未曾崩坏前，我位居城卫统领的位置，而我护卫的城市，就是你们说的镇江城。”黄楼苦笑一声，道。

　　“原来还是一位城卫统领大人。”长公主微笑道。

　　“不敢。”

　　黄楼连忙摇头，眼前这位国色天香的女孩，虽然总是带着温和的笑容，但他却是能够感觉到对方那种尊贵的气质，这让得他想起了以前他所看见的那些皇家之人。

　　“镇江城算是附近地域的一个大城了，当年异灾爆发的时候，那里也首当其冲，被无数异类所冲击，而当时镇江城的城墙，就是被一头天灾级异类所冲破的，那头异类，被我们称为四臂魔目蛇。”

　　“此蛇有四臂，有拔山之力，最可怕的是其生有一只魔目，凡是被其魔目所注视者，就会被剥离神智，化为死尸。”

　　“当时镇江城的城主，乃是三星天珠境的实力，可为了拖住它给城民争取逃离的时间，最终也死在这只异类的魔目下，而且那畜生还当着满城人的面，把城主一口一口的给吃了。”说到此处，黄楼面色一片惨白，眼中满是恐惧之色，显然，这一幕给当年的他留下了极大的心理阴影。

　　李洛在一旁听得也是有点毛骨悚然，当着满城的人，一口一口的把一个天珠境的强者给吃了

　　这一幕，怕是足以让人崩溃。

　　长公主与姜青娥倒是神色不变，前者轻轻拢了拢一缕青丝，道：“真是一个凶残的畜生呢。”

　　黄楼看了这位气质尊贵，容颜明艳典雅的女孩一眼，从后者的身上，他能够感受到强烈的压迫感，那比当初的城主还强，显然，她的实力，也远胜城主，如此年纪，就有这般实力，想必身份也不简单。

　　“从你的描述来看，那头异类应该只是小天灾级的异类，否则那位三星天珠境的城主不太可能与它周旋那么久，而它最终能够取胜并且吞食那位城主，说明它的实力大概率超过了五星天珠境，不过这个情报已经滞后了几年，或许现在的它，变得更强了。”姜青娥平静的说道。

　　“但只要它只是小天灾级，倒也不是无法对付。”

　　李洛微微点头，长公主自身便是七星天珠境的实力，单对单也未必会弱于那四臂魔目蛇，再加上姜青娥的从旁协助，真要对抗起来，也不会太忌惮对方。

　　“镇江城中，除了这头四臂魔目蛇外，还有其他同等级的异类存在吗？”长公主又是问道。

　　一头小天灾级异类，他们这个队伍足以解决，可如果再来一头，可能就要变得麻烦许多了。

　　黄楼迟疑了一下，道：“当初逃离镇江城后，我便是再没有回去过了，偶尔听一些逃亡过来的人说，那镇江城被那四臂魔目蛇所占据，而此物凶残蛮横而好斗，它将镇江城视为其领地，任何会对它造成威胁的存在，都会被其驱赶吞杀，这其中，甚至包括一些异类。”

　　“所以我想，大概率镇江城就只有它那一个小天灾级，当然，它的麾下，必然会有其他一些等级的异类存在，也不好对付。”

　　他盯着李洛三人，道：“说实话，我不太建议你们去那里。”

　　长公主与姜青娥都是未答话，镇江城是布置奇阵重要的基点位置，所以她们必然是要去将那里的问题解决的，不然到时候一波积分扣下来，无疑会妨碍她们最终的冠军争夺。

　　李洛则是笑道：“多谢黄楼统领提醒，不知道还有没有其他的一些需要注意的情报？比如这片区域有关异类的分布以及它们的等级？”

　　黄楼想了想，道：“倒是有一些，毕竟我们在这里坚持两三年时间了，而周边区域的一些异类分布也是我们最关心的事情，毕竟谁也不想突然被莫名的强大异类所袭击，就比如这一次...”

　　他从怀中掏出一份有些粗糙的地图，上面勾画着着一些信息，虽然看上去很简略，可对于这份情报，就算是姜青娥都是眸光微动，因为这能够省略他们许多的时间与精力。

　　李洛赶紧接过地图，扫了一眼，地图虽然简略，但大致跟他们灵镜中的地图对得上，看来是没错的。

　　他将地图转给了长公主，同时冲着黄楼感激道：“真是多谢黄楼统领了，这份情报对我们很重要。”

　　有这些异类的情报，他们如果顺路的话，显然可以直接清除掉，毕竟这也算是积分。

　　黄楼摆了摆手，道：“你们救了小镇，一点举手之劳罢了，而且你们如果真能够清除那些异类，我们往后也就不必担惊受怕了。”

　　“对了...”

　　黄楼又道：“如果你们真的将镇江城的异类解决了，可以去镇江城西南三百里的雷鸣山看看。”

　　“为何？”李洛疑惑的问道。

　　“雷鸣山上雷鸣果...这是红砂郡闻名黑风帝国的一处所在，在以前黑风帝国尚在时，雷鸣山是属于皇家所有，常人不可接近，而雷鸣山中的雷鸣果，更是独属于皇家的特供之物，其有淬体炼骨之神效，最特别的是如果自身天赋潜力卓绝者，更有可能借此形成“雷鸣体”，这在以往，可是黑风帝国皇室的标志。”

　　“这“雷鸣体”简单来说，其实就是借助雷鸣果的雷霆之力，不断的刺激体内血肉，经脉，这会令自身的力量，肉身强度在短时间内大大提升。”

　　“如今黑风帝国崩坏，皇室也是荡然无存，再加上异类肆虐，那雷鸣山应该算是无主之物，你们真有能力走到那里，倒可以尝试一下，毕竟也算是一份机缘。”黄楼眼中有着一丝向往，说道。

　　李洛闻言，神色微动，虽然没说什么，但却将此事记在了心中。

　　三人再度与黄楼做了一些交谈，然后就开始布置净化装置。

　　三人分开行动，于特定的位置，再辅于特定的手法，将一颗颗净化光珠，镶嵌于小镇的四面八方。

　　而小镇中的镇民，则是有些激动的望着三人。

　　伴随着一颗颗散发着净化之力的光珠镶嵌而成，淡淡的光幕开始蔓延，原本小镇中存在的淡淡青黑之气，也是在此时开始消散。

　　特别是当最后一颗净化光珠布置成功，一波波的净化光芒，已是将小镇尽数的覆盖。

　　感受着空气之中弥漫的那种令人不安的气息消退，小镇中的镇民顿时欢呼出声，一些老者，更是激动得对着三人所在的方向跪拜下去，只有经历过异类带来的那种可怕之后，他们才会明白这种环境是何等的难得。

　　李洛三人立于高处，望着小镇中焕发的活力，也是暗自松了一口气。

　　“积分到手，走吧。”

　　长公主看了一眼灵镜，然后说道。

　　他们的任务还很多，没时间在这里停留。

　　李洛与姜青娥自然是点头，然后前者对着黄楼的位置抱了抱拳，三人身影便是破空而出。

　　李洛这个等级还无法做到掠空而行，所以，他是被长公主拎着的。

　　三人的身影，在众多镇民感激的目光中，迅速的远去。

　　而也就是在三人离开小镇后不久，小镇内一座昏暗的房间内，有人点燃了一炷香。

　　烟雾袅袅升起，在面前仿佛是形成了一面烟幕。

　　烟幕中，仿佛是有人影浮现。

　　声音细微的响起，似是传递着什么。

　　好半晌后，烟幕散去。

　　点香之人，双手交叉于身前，低低的声音于房间内回荡。

　　“光暗同源，善恶归一。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十二章 镇江城

　　离开小镇后，李洛三人沿着通往镇江城的路线，全速赶路。

　　昏暗的天地，弥漫着粘稠的青黑色雾气，雾气之中充满着无数的负面情绪，莫名的低语声不断的传来，涌入内心最深处，挑动着每一个人心中所隐藏的恶念。

　　行走在这种环境中，如果自身不时刻紧绷精神，保持着一种戒备，恐怕不知不觉间，整个人的心智就会出现一些变化，最终衍变得彻底失控，化为失去理智的行尸。

　　不过好在三人都是经历过暗窟的磨练，长公主实力强横，心智坚定自然不必多说，这些恶念污染很难真的对她造成影响，而姜青娥更加强悍，九品光明相的存在，令得她所过处，四周的恶念之气几乎是如同遇见烈阳的残雪般，不断的消融。

　　光明相力所蕴含的净化之力，的确极为的克制这些充满着无数负面情绪的恶念之气。

　　李洛实力最弱，最容易遭受恶念之气的侵蚀，所以他提出要求，希望姜青娥一直牵着他的手赶路，这样有她的光明相力庇护，这些恶念之气自然无法影响到他。

　　对于他这种要求，姜青娥原本是不想搭理，因为她可是知道，李洛的体内其实也存在着光明相力，这家伙，藏了一道光明辅相，虽说这些光明相力相对于他的水相，木相会显得微弱许多，但护持自身灵智不被这些恶念之气侵扰却是足够了。

　　所以这家伙的提议，摆明了是有点不怀好意。

　　不过姜青娥最终还是如了他的意，毕竟此处比暗窟更为凶险，小心一点总归是好的。

　　于是，这赶路之中，两人便是牵手而行。

　　而对于两人这般行径，长公主则是捂着一边光洁的脸蛋，露出一副牙酸的模样。

　　这两人，真的是够了。

　　赶路之中，三人又是经过了数个小镇，这些小镇内同样还有一些居民存在，只不过大多都是老弱病残以及一些不舍故土之人，他们在这种恶劣的环境中苦苦求生。

　　这种求生只不过是慢性死亡而已。

　　暴露在恶念之气侵扰下的小镇，时刻都是在影响着人的心智，莫说是一些相力微弱之人，就算是一些相师境的实力，久而久之下，都难免会变得暴躁起来，容易滋生出诸多的负面情绪。

　　而随着这种情况的加剧，性格的变化也会越来越大，最后心智彻彻底底的被负面情绪所冲毁。

　　那时，其人虽然活着，但或许已是和行尸无疑了。

　　所以，当这个时候李洛他们的到来，则是让得他们在绝望之中看见了一丝曙光。

　　在那些镇民感恩戴德的无比感激下，李洛三人为小镇布置了净化装置，这些装置会避免他们暴露在恶念之气的侵扰下，如此一来，他们就不必再时时刻刻都提心吊胆的害怕身旁的人会在恶念之气逐渐的侵蚀下，继而失去理智。

　　如此一路而来，当李洛他们抵达镇江城所在的区域时，已是过去五天时间。

　　他们的积分，也是在此时达到了六万五千分。

　　镇江城外的一座山坡上。

　　李洛三人居高临下，面色凝重的望着不远处的那座大型城市。

　　这座城市比此前那些小镇规模宏大了太多，但这里的恶念之气，也比那些小镇强悍了数倍不止。

　　在三人的视野中，那浓郁粘稠的恶念之气仿佛是形成了黑云，将整个城市都覆盖了进去，他们即便是隔着这么远的距离，依旧是能够清晰的感受到那其中所蕴含的无数负面情绪。

　　莫名的窃窃私语声，无孔不入的涌来，钻入心灵，试图污染心智。

　　“好重的恶念污染。”李洛缓缓开口，眼神凝重。

　　“异类存在的痕迹似乎很多，看来想要净化这座城市，一番苦战在所难免。”长公主凝视了一会，凤目中青光流动，说道。

　　姜青娥绝美的容颜上倒是没有什么波澜，她看向李洛，问道：“我们现在积分排名如何了？”

　　李洛闻言，掏出灵镜看了看，笑道：“排名第四，倒也不算低。”

　　“第一是...圣明王学府蓝澜那个小队，现在八万分，其实前期积分都差不多，应该是都还没遇见硬茬子。”

　　长公主笑道：“倒是不出意外，差距不大，不过我觉得第一波分水岭，应该马上就会出现了。”

　　李洛点点头，之前大家遇见的都是一些污染还算轻的村镇，异类的等级也不算太高，所以不出意外的话都能够顺利的通过，但接下来，随着逐渐的深入红砂郡，类似镇江城这样的地方也就会越来越多。

　　而灾级异类，开始出没频繁。

　　所以一些实力较弱的小队，必然会被阻拦下来，而积分，也就会开始出现差距。

　　“接下来怎么行动？”李洛虚心的求问两位大姐头。

　　长公主看向姜青娥，笑道：“青娥，你觉得呢？”

　　姜青娥眸光投向黑雾覆盖的镇江城，微微沉吟，道：“这里情况比较复杂，我们甚至不确定其中是不是只存在着那四臂魔目蛇这一头天灾级异类，所以我觉得不能鲁莽动手，我的建议是先潜入城内，调查虚实，最好摸清楚其内异类的分布以及等级，然后再决定如何下手。”

　　长公主赞同的道：“这是老成之言，城内情况不明，的确是必须做好调查，免得到时候陷入进退两难之境。”

　　李洛吞了一口口水，那镇江城内黑气弥漫，一眼看去就知道是无比凶险之地，而这两位竟然还打算进去查探，当真是勇得不行。

　　不过两位主力都这么决定了，他一个打酱油的小弟当然是不能反驳，于是老老实实的点头。

　　长公主则是从空间球中取出了三张黑色的符纸，符纸上面勾勒着玄妙的纹路，有微光流动。

　　“这是敛气符，将其贴在身上，可以收敛遮蔽自身气息，这样可以避免被异类所察觉。”她将黑色符纸分给李洛与姜青娥。

　　李洛好奇的接过，笑道：“殿下可真是豪气，这东西价格可不便宜。”

　　“难得两位最强学员赏脸选择了我，我当然只能破费一点。”长公主笑容明媚娇艳的说道。

　　三人说笑着，也是将那黑色符纸贴在了身上，顿时三人周身的相力流动仿佛都是变得极其微弱起来，虽然明明肉眼可以看见眼前之人，可若是凭借着相力感知的话，却是会觉得眼前空空荡荡。

　　做好了准备，三人便是开始行动。

　　只不过为了李洛的安全，姜青娥与长公主一左一右，将他护在中间，悄悄的掠下高坡，最后顺着那已经残破的道路，经过破碎倒塌的城墙，进入到了这座被黑雾弥漫的镇江城中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十三章 圈养

　　镇江城内，黑雾弥漫，这黑雾极其的厚重粘稠，仿佛是连风都难以将其吹散，诡异的低语声，不断的从中传出，令人心烦意乱。

　　李洛三人行走于破碎的街道上，两侧的房屋建筑也是呈现残破的姿态，残垣断壁，显得极为的荒凉。

　　难以想象，曾经的这里，却是人流不息，繁华沸腾。

　　在敛气符的遮蔽下，李洛三人周身没有任何相力波动传出，他们悄无声息的于城内穿梭，宛如幽灵一般。

　　嗤。

　　而当他们在穿过一条街道的时候，突然脚步一停，因为在前方的一栋建筑内，他们见到许多红色的东西迅速的游动了出来，目光一扫，那似乎是满地的红蛇。

　　可如果看得仔细了，就会发现，那些红蛇并没有蛇鳞，而是由血淋淋的血肉所组成，这令得它们看上去宛如一条条血红的肉.虫。

　　这些血红肉蛇没有眼目，唯有一张布满着獠牙利齿的可怖大嘴。

　　显然，这是异类。

　　等级倒是不高，应该也就勉强达到白蚀级。

　　李洛三人驻步，没有灭杀这些异类，而是任由它们自眼前游荡而过，因为随着这些血红肉蛇的涌出，那座残破的建筑内，突然传出来了奇怪的声音，地面也是在此时微微有些抖动。

　　十数息后，有一条约莫十数米的怪蛇，从残破房屋的黑暗中游了出来。

　　那条怪蛇同样是鲜红的血肉所组成，身躯拖动时，留下满地的猩红血迹，那血迹显然具备着极强的腐蚀力，所过处，地面都被留下了一条被腐蚀的痕迹。

　　它腹下生有八足，似蜘蛛又似大蟒，而且在其蛇头的位置，却是一颗人类的脑袋，那脑袋缓缓的转动着，瞳孔惨白，给人一种阴森诡异之感。

　　在这怪蛇的身躯上，有极为强悍的恶念之气如烟雾般的流淌，腐蚀着空气。

　　李洛三人望着怪蛇钻出房屋，渐渐的远去。

　　“这头怪蛇，应该是地灾级的异类，论起实力，比前些天那座小镇前的双面人狼还要高一点。”姜青娥轻声道。

　　“进城一路而来，这样的怪蛇，已经是第三只了。”李洛咬了咬牙，他们显然是低估了镇江城内的异类之多，那些蚀级的血红肉蛇就不必算了，类似刚才那条人头怪蛇，他们已经见了三条一模一样的了。

　　显然，这还并非是全部。

　　如果按照这种频率，粗略估算下来的话，这座城内的这种怪蛇，怕是不下十条。

　　那就相当于十位地煞将阶的高手，不过好消息是这些怪蛇异类最强的也就相当于地煞将阶第二境的煞体境。

　　但这，却还没算上黄楼所说的四臂魔目蛇。

　　“这些怪蛇异类，很有可能就是那条天灾级的四臂魔目蛇所制造出来的，自从进入镇江城以来，我们所遇见的异类，都是类似的模样，我觉得这应该不是巧合。”长公主缓缓说道。

　　李洛眼神一凝，如果是这样的话，那四臂魔目蛇的难缠程度还会超出想象，毕竟能够有意的制造出这么多的异类，显然那玩意已经具备一些灵智。

　　“这里异类数量不少，若是那四臂魔目蛇还能够操控它们的话，那么还真是会有些麻烦，毕竟不管怎样，我们都只有三人，这若是陷入到异类洪流中，再被四臂魔目蛇袭击，那局面也会变得有些危险。”姜青娥眸子中也是流露出一丝凝重。

　　长公主颔首，刚欲说话，其俏脸突然微微一变，眸光投向了城西那边的方向。

　　“好惊人的恶念之气。”她沉声道。

　　姜青娥也是看向了那边，那里远处粘稠厚重的黑雾仿佛都是在剧烈的波动着，在她的感知中，那边有一股极为强大的恶念之气在浮现，这股恶念之气比刚才那些怪蛇异类强悍了数倍不止。

　　“应该就是那头四臂魔目蛇了。”姜青娥轻声道。

　　长公主看向她，道：“要去探测一下吗？”

　　“可以，有敛气符的遮蔽，它倒是察觉不到我们，我们需要从它那里得到一点情报，比如它的确切等级与实力，这样才能够制定之后的作战计划。”姜青娥说道。

　　两女都是果断之人，做了决定，便是迅速前行。

　　李洛则是赶紧跟上，这地方太危险，到处都是灾级异类，他这小小相师境一旦落单，可能就危险了。

　　三人迅速的穿过一条条残破的街道，如此十数分钟后，前方的姜青娥与长公主几乎是同时的停下了脚步，然后她们的身影掠上了一座楼阁，同时眸光投向了这条异常宽敞的街道尽头处。

　　只见得那里的黑雾波动着，地面微微的抖动，下一刻，一道约莫高约四五米的身影从黑雾中游荡了出来。

　　那是一条白色的人蟒，人蟒生有四臂，拖着浑圆粗壮的蛇身，蛇身上面遍布着白色的蛇鳞，可如果仔细看去的话，就会发现，那些蛇鳞呈现一种惨白色彩，那分明是人类的指甲...只不过这些指甲现在呈现一种倒三角的尖锐形态，如此之多的死人指甲覆盖在身上，看上去还真是让人头皮发麻。

　　蛇身之上，是一副赤裸的女子上半身形态，女子容颜艳美，隐有媚态，她长发披散，眉心处，一枚猩红色的竖眼缓缓的转动着，显得格外诡异阴森。

　　这头异类，如果不在意它那满身的死人指甲，倒是有点像一条美人蟒。

　　但李洛不敢多看，特别是不敢看它眉心的猩红竖眼，因为那竖眼似乎是具备着一种摄人心魄的能力，让得人不由自主的就想要沉浸在其中。

　　显然，这条白色美人蟒，应该就是这座镇江城最强的异类，也就是那一条将镇江城城主一口口吞了的四臂魔目蛇。

　　此时这条四臂魔目蛇自街道上游过，看似速度缓慢，可蛇尾摆动时，便是跃过百丈，很快的穿过街道，最后进入到了一座巨大的庄园内。

　　李洛三人站在楼阁上，也是看向了那座庄园，然后他们的心头就是一震。

　　因为他们见到，在那庄园内，竟然还有许许多多人影。

　　这镇江城内，还活着这么多人？！

　　三人定睛看去，发现那些庄园内的人影，皆是麻木的躺着，虽然在他们的身上还能够感觉到一点生机，可从他们的眼中，却看不见任何的波动，仿佛一条条没有灵智的行尸走肉。

　　而且，他们还发现，一些人，不论是男女，肚子都异常的鼓胀，这些人身上的生机更为的薄弱，几乎要彻底消散。

　　四臂魔目蛇缓缓的游进庄园内，旋即它的嘴中发出了奇怪的嘶鸣声。

　　下一刻，李洛三人就惊骇的见到，那些肚子鼓胀的人突然剧烈的扭曲挣扎了起来，他们嘴中似乎是要发出惨叫声，但张开嘴巴，嘴巴内却是空空如也，而后他们的双眼处有黑色的血迹流淌出来，两条黑色的肉蛇，将他们的眼睛吞食，然后从眼眶处钻了出来。

　　这些黑色的肉蛇迅速的游向四臂魔目蛇，接着被后者一把抓起，塞进嘴中，咀嚼了起来，发出咔嚓咔嚓的声响，黑色的鲜血从嘴角滴落下来，令得那张原本还显得妖艳的脸颊，瞬间变得极其恐怖起来。

　　而地上，那些肚子鼓胀的人在此时开始瘪了下去，整个人化为了一张张人皮，那模样，仿佛体内的血肉器官，都在此时被生生的吞吃光了一般。

　　那四臂魔目蛇享受完了这一顿“美食”后，屈指一弹，又是有着数道黑光飞出，直接是落在了庄园内的一些人影身上，这些黑光内可见一道虫子蠕动，而后虫子迅速钻进了那些毫无反抗的人身体之中。

　　做完了这些，它方才游动着庞大的身子转身离去。

　　不远处的阁楼上，李洛三人目睹了这一切。

　　三人的面色，都是变得有些铁青起来。

　　这头异类，竟然把这些人当做猪羊般的圈养了起来，然后当做了食物的培养皿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十四章 计划

　　“这个畜生。”

　　望着庄园内那密密麻麻，却宛如行尸走肉一般的人影，这些人即便是眼睁睁的看着如此恐怖的一幕发生在眼前，但他们的神情依旧是那样的麻木，显然对此早已经司空见惯。

　　他们已经失去了所有的希望，也不再反抗，只是静静的等待着那恐怖的一幕降临在他们的身上。

　　李洛面色阴沉，咬着牙发出了一声怒骂。

　　先前所见，是何等的触目惊心。

　　而这也是他第一次亲眼看见，这些所谓的异类是何等的凶残以及暴虐。

　　人族于它们，其实就宛如口粮一般。

　　一旁的姜青娥与长公主神色也不太好看，即便两女心性皆是极为坚韧，可这一幕带来的冲击委实太强了一些，她们虽然在暗窟中与许多异类都进行过交手，但暗窟中，可看不见这种惨绝人寰的情形。

　　长公主深吸一口气，胸前轻轻起伏，她压制下心中的情绪，冷静的道：“刚才我一直在暗中感应那四臂魔目蛇的实力，它的确是比那个黄楼统领提供的情报要更强一些，按照我的估计，现在的它，恐怕有媲美七星天珠境的实力，这与我相差不多，若是单对单的话，我可以将它缠住，但想要将其镇压，恐怕需要一番苦战。”

　　李洛眉头微皱，道：“但现在的问题是城内还有着不少地灾级的怪蛇异类以及诸多其他等级的异类，这四臂魔目蛇灵智不低，到时候呼唤异类涌来，我们说不定就会陷入到围攻之中。”

　　长公主也是秀眉紧蹙，这的确是个麻烦，他们毕竟只有三人，如果陷入到那种情况，必然不妙。

　　姜青娥沉默了几秒，道：“四臂魔目蛇能够驱使城内的异类，所以我们一旦出手，就只能迅速斩首，只要能够将四臂魔目蛇斩杀，其他的怪蛇异类则是不成气候。”

　　“斩首...”

　　长公主沉吟道：“如果要迅速斩首的话，除非你我联手。”

　　“可你我一旦去对付四臂魔目蛇了，那城内的怪蛇异类又怎么办？没有你的压制，它们也必然会立即赶来援救。”

　　说着，她凤目扫了李洛一眼，玩笑道：“总不能靠李洛吧。”

　　李洛有些悲愤，竟然被小瞧了，不过那种怪蛇异类，他一头都打不过，更何况数量还不少，这种情况的话，除非他掏出三尾天狼这一张底牌。

　　“可能还真是要靠他。”姜青娥却是露出一丝轻笑，说道。

　　“哦？”长公主有些惊讶的看来。

　　姜青娥平静的道：“我有一个计划，殿下你率先出手对战四臂魔目蛇，将其阻拦，而我会以“光耀之界”控场，我会着重注意那些地灾级的怪蛇异类，将它们镇压困住，李洛趁此以净化灵珠布置净化结界，一旦净化结界成型，城内的异类都将会短暂的被压制，而此时我就能够腾出手来，联手殿下进行斩首。”

　　“只要我们能够在那些异类脱离净化结界的压制之前将四臂魔目蛇镇杀，那么接下来就会很顺利了。”

　　“当然，这个计划的难点也有，那就是我只能集中力量镇压那些怪蛇异类，而一些稍弱一些的蚀级异类我就没办法分出力量去干扰，所以只能靠李洛自己去解决掉。”

　　“另外就是我这种镇压也会有时间限制，那些怪蛇异类随着时间的推移，将会渐渐的挣脱我的压制，所以在此之前，李洛必须完成净化结界的布置，否则到时候全城异类暴动，我们同样会陷入到异类洪流中。”

　　长公主明眸一动，展颜娇笑道：“听起来可行的样子。”

　　她微微侧头，对着李洛道：“李洛，你行吗？”

　　李洛闻言，顿时愤怒的道：“青娥姐，她羞辱我！”

　　面对着他的告状，姜青娥给了他一个白眼，道：“如果没问题的话，那就这样尝试一下？如果最终没有完成净化结界的话，李洛你先撤退，不要犹豫，我和殿下断后。”

　　“难道就放弃吗？”李洛问道。

　　长公主则是道：“倒也不是放弃，那时候我们就只能找找这片区域有没有其他的小队，然后联手来净化这座城市，只是那样一来，积分就得分给其他小队了。”

　　李洛眉头微皱，如果他们的目的是最终的冠军，那么就不可能在这里就开始和其他小队瓜分积分，因为真变成那样的情况了，那他们离冠军就远了一步。

　　“我会尽力的。”他认真起来，说道。

　　这么看起来，他这个小队里面打酱油的，还真是要担负起一点重任了。

　　“我相信你。”姜青娥道。

　　长公主也是红唇微翘，道：“李洛，我也相信你哦。”

　　李洛郑重的道：“两位大姐头请放心，漂亮的女孩，由我李洛来守护。”

　　长公主莞尔一笑，道：“真是抹了蜜的嘴呢。”

　　她玉手一握，一柄青玉权杖出现在了她的手中，青玉权杖尾部的位置，金线交织，仿佛是形成了一枚金色的竖眼，而当长公主握着这柄权杖的时候，李洛能够清晰的感觉到，那自她娇躯内涌出来的相力波动开始陡然的攀升。

　　显然，这青玉权杖，是一柄金眼宝具，而且还是金眼中的上品。

　　与此同时，长公主娇躯上有光芒浮现，只见得一副淡青色的战甲，沿着她那玲珑丰满的娇躯浮现出来，战甲极为的贴身，勾勒着相当惊心动魄的曲线，短短瞬间，长公主便是从那娇艳典雅的气质中，变得英姿飒爽起来。

　　“青娥，我先去了。”

　　长公主对着姜青娥说了一声，然后她俏脸顿时变得凝重起来，下一瞬，只见得一道极其惊人的青色相力光柱猛然自其体内爆发而起，而其脚尖一点，化为一道青光，直扑城中央那片恶念之气最为浓郁的地方。

　　那头四臂魔目蛇，就盘踞在那个方向。

　　而长公主突然间爆发的相力，也瞬间引起了四臂魔目蛇的注意，当即有尖啸声爆发而起，那四臂魔目蛇蛇尾一甩，一座建筑瞬间被拍成粉末，它那弥漫着凶残的眼瞳，也是投向了破空而来的长公主。

　　它倒是没想到，它的领地中，竟然莫名钻进来了一个如此强横的人类。

　　这是冲着它而来的。

　　而且从对方的身上，它也察觉到了强烈的危险气息，这是一个大敌。

　　所以它的尖啸声愈发的刺耳，而在这种尖啸下，这镇江城内也开始变得沸腾起来，各方异类仿佛都是受到了某种招引，开始对着城中心的位置迅速的涌来。

　　特别是那些怪蛇异类，更是飞速的窜来。

　　“光耀之界！”

　　而就在此时，姜青娥那冷冽的声音响起。

　　嗡！

　　璀璨的光明以她为源头，直接横扫而开。

　　在那极其纯粹的光明之力下，漫天的黑雾瞬间消散，城中心这片区域仿佛是在这顷刻间被净化了。

　　一些弱小的异类瞬间消融。

　　而那些地灾级的怪蛇异类也是猛的停滞了身影，只见得一道道光明光环凭空出现，将它们的身躯所套住，再也动弹不得丝毫。

　　姜青娥立于一座残破的楼阁之顶，她柱剑而立，金色眸子扫视全场，在确定那些怪蛇异类都被暂时镇住后，她的眸光投向了李洛。

　　而李洛心领神会，他没有多说废话，仅仅只是看了一眼远处直接爆发而起的惊天大战，然后身影便是掠下楼阁，飞快的对着远处疾掠而去。

　　接下来，就是他的任务了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十五章 黑甲人

　　李洛的身影于遍布残垣断壁的城市内疾驰。

　　在其后方远处，惊天的能量碰撞在爆发，那所扩散出来的能量冲击波，即便是隔着这么远，李洛都能够清晰的感觉到那种强烈的压迫感。

　　那是长公主与四臂魔目蛇的战斗。

　　从这种激烈程度来看，双方的实力应该不相上下，长公主短时间内显然是不可能击败对方，而且异类生命力极为的顽强，真要拖下去，谁能支撑得更久还真是不一定的事情。

　　所以想要彻底解决问题，还是需要姜青娥出手援助长公主。

　　而姜青娥能不能腾出手，又取决他这边

　　李洛的心思在闪电般的转动着，而他的速度也是催动到极致，沿途偶尔还能遇见那种等级达到地灾级的怪蛇异类，只不过这些怪蛇异类此时被一道道光明光环困住，动弹不得丝毫。

　　而此地距离姜青娥颇近，因此的一些低等级的异类在刚才“光耀之界”爆发的时候就被消融，这就让得李洛几乎是畅通无阻。

　　短短不过片刻的时间，他就抵达了特定的位置。

　　他迅速的掏出一枚净化灵珠，然后将相力流入进去，将其以特定的手法激活，手臂一抖，净化灵珠化为一道流光飞射而出，直接是镶嵌在了一座高耸建筑物的顶部位置。

　　做完这些，他头也不回的继续疾掠而出。

　　长公主与姜青娥争取而来的时间，他必须抓紧了。

　　接下来的十分钟时间内，李洛火力全开，奔驰于城内的各个点位，将净化灵珠一颗颗的镶嵌于特定的位置。

　　渐渐的，有着一枚枚光点于城内绽放起来。

　　不过随着李洛渐渐的远离姜青娥所在的位置，那“光耀之界”的镇压力度显然也就随之减弱了一些，所以一些蚀级的异类开始率先脱离影响，而这就让得李洛的速度变慢了一些。

　　他有时候，不得不停下脚步，先清理这些涌来的异类。

　　不过好在现在的他比起当初在暗窟时已经变强了太多，化相段第三变的实力，已经让得他不惧任何蚀级的异类，所以凭借着手中一柄玄象刀，他也算是一路横冲直撞，所向披靡。

　　而在他这一路冲杀下，越来越多的净化灵珠被他激活。

　　城内那些璀璨光点变得越来越多。

　　“还剩下三颗。”

　　李洛估算了一下激活的净化灵珠，再有三颗，净化结界就能够被成功的布置出来，到时候姜青娥就能够腾出手来，与长公主联手斩杀四臂魔目蛇。

　　倒是还算顺利。

　　不过虽然眼见即将功成，李洛依旧没有放松警惕，反而更加的谨慎起来，他可不想在临近成功的时候突然翻船。

　　又是一路持刀斩杀。

　　李洛再度将两颗净化灵珠激活。

　　还剩下最后一颗。

　　李洛看向街道尽头的一座石塔，石塔之顶，就是最后的点位所在，而这里已经抵达光耀之界的边缘，那耀眼的光芒都变得黯淡了许多，但好在的是，这里并没有怪蛇异类的存在。

　　李洛身影小心的掠出，十数息后，来到了高塔之下，他手扣净化灵珠，将其激活，然后手腕一抖，就要将其射出。

　　而变故，也终于是在这最后一刻突然的爆发。

　　轰！

　　在李洛右侧一座残破的商铺中，窗户突然炸裂开来，一股极其凶悍的攻击轰然而至，连空气都是被这道攻击所蕴含的力量挤压得爆炸开来，发出了刺耳的音爆声。

　　整座商铺，也是被力量余波冲击，轰然破碎。

　　此次的袭击，来得太过的迅猛。

　　而且刚好是在李洛即将丢出净化灵珠的那最后一刻。

　　此时，即便是警惕了一路的李洛，都将戒备放松了一些。

　　但好在的是，李洛终归没有完全大意。

　　这突如其来的袭击虽然惊得他后背寒气升起，但他的反应也极快，第一时间放弃了射出净化灵珠，而是反手一扬，只见得一抹流光射出，直接是在其后方形成了一面八角盾牌。

　　正是他手中那一道白眼宝具。

　　轰！

　　然而这一道防御性的白眼宝具，面对着那恐怖的一击，却仅仅只是坚持了一瞬，便是轰然间爆碎开来，彻彻底底的报废，连修复都不可能了。

　　但这好歹为李洛赢取到了一点时间。

　　他身影暴退，同时体内相力激涌，手中玄象刀毫不犹豫的斩出。

　　“虎将术，千流水刀术！”

　　高速流转的水光刀芒带着嗡鸣声呼啸而出，地面直接是被切割开一道深深的痕迹。

　　砰！

　　然而这倾尽李洛全力的水光刀芒，与那道沛然大力的攻击相撞时，却依然是被生生的震碎开来，化为漫天光点。

　　但李洛身影已经退出了其攻击范围，那道惊人的力量洪流，在街道上轰出一条沟壑后，便是消散。

　　李洛面色阴沉的盯着那座倒塌的商铺，先前那种力量，绝对不是相师境能够拥有的，而且那种攻击，似乎也不太像是来自异类

　　“你是谁？！为何要袭击我？”李洛沉声问道。

　　随着李洛声音的落下，倒塌的商铺中，有泥石被推开，然后他就见到，一具全身遮掩在黑色战甲下的人影缓缓的站了起来，面甲下有冰冷森然的目光投射出来。

　　果然不是异类！

　　李洛见到这道人影，面色更是一变，在这座镇江城内，竟然还有除了他们之外的其他人存在？

　　而且这家伙既然是人，为何要阻拦他布置净化结界？！

　　“这位朋友，我们的目的是清除异类，你阻拦我们，有什么好处？”李洛缓缓说道，这具身披黑色战甲的人影实力极强，应该是地煞将阶的高手，他这里单打独斗不可能是其对手。

　　这让得他有些恼火，眼看就要成功了，却突然被这么个东西阻拦了。

　　然而面对着李洛的质问，那道黑甲人影却是没有任何要回应的迹象，手掌一握，一柄黑色重枪出现在他的手中，然后脚掌一跺，地面崩裂，身影宛如铁骑般的冲出，裹挟着极端凌厉霸道的攻势，直接对着李洛冲击而去。

　　而伴随着他的冲击，整条街道的风声仿佛都被撕裂，街道两侧的商铺不断的崩塌。

　　如此攻势，简直骇人。

　　李洛面色阴沉，这黑甲人影显然早就埋伏好了，他所选择的位置也极其的刁钻，这里刚好是姜青娥“光耀之界”的边缘处，所以他潜伏此处，连姜青娥都无法感知。

　　而他的目的，明显是想要阻止他将净化结界布成。

　　可他为何要这么做？清除异类应该是他们的一致目标才对啊？

　　或者说，他不想看见异类被清除？

　　想到此处，李洛眼瞳猛的一缩。

　　他想起了在混级赛开始前，那位学府联盟的长老所说的话

　　黑风帝国的异灾，或许是人为。

　　那么，眼前的黑甲人影，难道就是其中的一员吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十六章 好强

　　而当李洛的心中泛起惊涛骇浪的时候，街道两侧商铺倒塌的声音不断响起，黑甲人裹挟着极其恐怖的攻势呼啸而过，犹如一条巨蟒穿梭于街道上。

　　那种程度的攻势，看得李洛眼皮子急跳。

　　这是真正的地煞将阶的高手。

　　这种差距，根本不可能抵挡。

　　李洛面色阴沉，手掌紧握玄象刀，一声咆哮，体内相力尽数爆发，同时一步踏出，怒斩而下。

　　轰！

　　相力激涌间，一道璀璨的刀光猛然斩出，犹如波光粼粼的水流，散发着极其惊人的穿透力。

　　然而面对着李洛这螳臂挡车般的攻击，那黑甲人面甲下的眼睛中掠过一抹讥嘲，区区相师境，在他的面前犹如蚂蚁一般的可笑。

　　如果不是忌惮那个身怀光明相的女孩，他早就能够出手将李洛按死，也不必隐忍到这最后一刻。

　　不过无所谓了，解决了这小子，对方的谋划也就不攻自破，到时候等到其他怪蛇异类苏醒，全城异类暴动，那两个女孩也逃不了。

　　心中这般想着，他也就任由李洛的刀光斩来，然后结果也是不出意料，对方的刀光与他的攻势碰撞在一起，犹如萤火之光一般，几乎没有让得他的身躯退上半步，就直接被冲得破碎开来。

　　区区相师境

　　黑甲人冷笑，可下一瞬，那破碎的刀光之后，却是出现了数颗小小的光球，这些光球在霎那间爆发，璀璨耀眼的强光自黑甲人眼瞳中绽放。

　　刺目至极。

　　面对着这突如其来的强光攻击，即便是黑甲人心头都是一惊，旋即恼羞成怒，这小子倒是狡猾，但这又能有多大的作用？

　　黑甲人显然也是战斗经验颇为丰富，即便眼前视线略微有点模糊，但他的冲势丝毫不停，手中的重枪甚至毫无抖动。

　　只要一枪冲过，那小子就会被他碾碎，一切都会随之结束。

　　同时黑甲人体内相力流转，双目的刺痛迅速的化解，视线也是在迅速的恢复。

　　而就在他视线恢复过来时，却是见到眼前少年手中的古朴直刀，换成了一柄银白色的大弓，此时他正拉满弓弦，眼神冰冷的将自己锁定。

　　咻！

　　一箭射出，光矢如流光，而且在飞射而出的那一霎那，光矢竟是分化成了五支，箭尾摇曳，如毒蛇般的刁钻而来。

　　这小子，实力虽然不怎么样，小手段倒是不少。

　　黑甲人微微皱眉，不过经历了先前李洛释放的光弹，他此时倒是多了一分谨慎，没有再任由这些光矢笔直射来，而是手中重枪一抖，顿时化为数道枪芒，直接是将那正面而来的数道光矢瞬间击破。

　　倒是有一道光矢没有被他击破，因为那道光矢失去了准头，从距离他还有数丈的位置时偏移了过去。

　　可就在这道光矢穿过时，黑甲人似乎是见到了对面街道尽头持弓而立的少年嘴角轻轻一挑。

　　黑甲人心头顿时掠过一抹不安之色，紧接着，他眼角余光就瞥见了一抹异样光芒，当即急忙转头一看，顿时暴怒。

　　只见得那道飞过的光矢箭头上，竟然有一颗净化灵珠在闪烁光芒，而那枚光矢的去处，便是那座高塔之顶。

　　显然，先前那些光矢不过是干扰之用，这支光矢上面的净化灵珠才是目的，对方从一开始就没打算与他硬碰，而是想要率先完成净化结界。

　　可是，刚才他分明没有看见光矢上面有净化灵珠啊？！

　　不对，有是有，只不过是被对方遮掩了，应该是光明相力所催动的光影术吧？一个并不起眼的低级相术，却是在这匆忙间，连他都没有过于的注意。

　　光矢速度极快，甚至连这黑甲人都是追之不及，只能眼睁睁的看着其精准的射在了高塔之顶，同时将净化灵珠镶嵌在了一面石壁上面。

　　嗡！

　　随着这最后一颗净化灵珠的到位，只见得城内突然有着一道道光芒绽放起来，无数道璀璨光线迅速的交织，短短数息，就形成了一道巨大的净化结界。

　　强大的净化之力随之爆发。

　　黑甲人望着那扩散的净化之力，暴怒情绪更甚，他没想到，面对着一个小小的相师境，他竟然失手了！

　　对方在他的眼皮底下，大摇大摆的将这净化结界给布置了出来。

　　黑甲人眼中杀意暴涨，此时他也根本不顾其他了，手中重枪猛的一抖，直接是脱手而出，仿佛是怒龙出洞，连前方的虚空都是剧烈的扭曲起来，尖锐的破风声，响彻全城。

　　此时黑甲人的含怒出手，显然杀机弥漫。

　　重枪咆哮而至，在李洛的瞳孔中急速的放大，如此速度，根本就无法躲避，但李洛神色依旧平静，只是手掌摸上了手腕上的赤红手镯。

　　而就在他即将催动三尾天狼的力量时，他的眼瞳中，突然见到了一抹熟悉的光明绽放。

　　于是紧绷的身体就松缓了下来。

　　嗡！

　　重枪如黑龙般的咆哮而来，而就在距离李洛尚还有尺许距离的时候，突然有一面光壁于李洛面前浮现出来，重枪重重的冲击在光壁上，可却仅仅只是震荡出了一圈圈的涟漪，根本无法将其穿透。

　　那道光壁上面蕴含的强大相力，极其的惊人。

　　黑甲人瞳孔一缩，是那个身怀光明相的女孩。

　　她腾出手了！

　　黑甲人毫不犹豫的暴射而退，身躯撞进了那些废墟中，如今计划失败，那就只能逃离脱身了。

　　“想走？”

　　李洛的身前，一道熟悉的倩影闪现而出，姜青娥金色眸子冰冷至极的盯着那道急速逃离的身影，眸子中杀意流动。

　　此前李洛这里在动手的时候，她就察觉到了不妙，但当时她根本无法脱离，而就在她迟疑是否要放弃镇压其他异类前去救援李洛的时候，净化结界就成功了。

　　所以她第一时间的赶来。

　　姜青娥伸出纤细玉手，握住面前的重枪，璀璨的光明相力呼啸而出，这柄重枪顿时变得神圣起来，同时上面还有着光明之炎燃烧起来。

　　“你的枪，还给你！”

　　姜青娥一掌拍出，光明重枪顿时暴射而出，虚空直接是在此时被瞬间洞穿，李洛甚至只能够见到虚空中有着气浪炸开，再然后前方的诸多建筑在此时陡然破碎。

　　那道逃窜的黑甲人影，惊骇回头时，光明重枪已是裹挟着无可匹敌的霸道力量，轰然而至。

　　轰！

　　气浪炸裂。

　　黑甲人直接被光明重枪所洞穿，而其余力不减，轰然一声，就将其钉在了一座石壁之上，顿时巨石不断的滚落，将其掩埋了下去。

　　“好强！”

　　巨石砸落下来，遮掩视线前，黑甲人的心中，掠过这般惊骇的想法

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十七章 两女联手

　　废墟巨石不断的滚落，烟尘弥漫。

　　李洛望着前方那一路的沟壑，忍不住的吞了一口口水，姜青娥刚才那一击，可着实是太凶悍了，那名实力疑似煞宫境的黑甲人几乎是连半点反抗都没做到，就直接被摧枯拉朽般的击溃了。

　　而在李洛惊叹间，姜青娥周身涌动的璀璨相力减弱了一些，她那金色眸子带着一丝担忧的看向他，问道：“你没事吧？”

　　李洛笑着摇摇头，颇有些余悸的道：“差点就有事了，这家伙太阴险了，竟然躲在这里阴我。”

　　被一名煞宫境的高手埋伏，李洛是真的吓了一跳，也好在他冷静，没有因此惊慌失措。

　　“是我们大意了，没有估算到在这城内，竟然还有着其他人的存在。”姜青娥柳眉微蹙的道。

　　“不过你做的很好，面对着煞宫境高手的偷袭，竟然还能将净化结界布置出来。”

　　姜青娥的声音中有着一丝赞叹，其实李洛这边的情况她一直在关注，面对着那名煞宫境高手的偷袭，李洛的应对可谓是异常的完美。

　　那种情况下，他没有想着先行逃窜，反而是迎难而上，借助对方的小觑心理，以一手障眼法将最后一颗净化灵珠激活。

　　李洛笑了笑，然后看向废墟中，神色却是变得凝重了许多：“其实我更关心，这家伙究竟是属于什么势力的，他为什么要阻拦我？”

　　姜青娥微微颔首，这同样也是她最关心的一点。

　　当即她玉手一抬，雄浑的光明相力席卷而出，犹如洪流一般，直接是将那众多巨石尽数的扫除，不过随着巨石的清理，她与李洛眼神皆是一凝。

　　因为在那巨石之下，他们仅仅只是看见了半具残破的黑甲，而黑甲人，却是不见了踪迹。

　　“金蝉脱壳？”李洛一惊。

　　姜青娥身影出现在废墟中，以重剑将那半具残破的黑甲挑起，黑甲上面有奇特的光纹流转，仿佛是形成了一些颇为诡异的符文。

　　“的确跑了，这副黑甲内铭刻着一种特殊的脱身相术，他应该是借此在被掩埋的那一瞬间脱离的，不过想必现在他也逃不了多远。”她眼神渐渐的凌厉，开始扫向四周。

　　“算了，现在没时间跟他纠缠，任务要紧。”李洛却是拦住了她，对方太滑溜，与其纠缠不知道要花费多少的时间，而现在他们最重要的，还是那头四臂魔目蛇。

　　姜青娥闻言，微微迟疑，但还是点了点头，李洛说的也没错，净化结界虽然能够暂时的镇压住城内的异类，但那时间颇为的有限，如果他们不趁这个时间将最麻烦的四臂魔目蛇解决，一旦等其他异类苏醒，必然会被四臂魔目蛇招引而来，到时候麻烦的就是他们了。

　　至于那个黑甲人，先前他虽然脱身了，但她相信自己那一击必然已经将其重创，那个家伙，此时应该也是惊弓之鸟，不敢轻易出现。

　　至于那个家伙会不会躲起来破坏净化结界，倒是暂时不必多虑，学府联盟精心准备的东西，如果能够这么容易就被破坏，那也太小瞧了他们的手笔。

　　“那我先去帮长公主了，你自己小心一点。”

　　姜青娥也没有犹豫，她对着李洛提醒了一声，身影便是化为一道流光冲天而起，而后有光明照耀天地，她直接是裹挟着浩浩荡荡的光明相力，冲进了城中心那片斗得不可开交的战场之中。

　　李洛跃上高塔，在警惕着四周的同时，也是在注视着那片战场。

　　毕竟，长公主与姜青娥联手的场面，可不多见。

　　这可是圣玄星学府这一届最为出彩的两个女孩了。

　　城中心的战场，随着姜青娥的加入，那四臂魔目蛇显然也是察觉到了一些威胁，当即妖艳的脸颊上爆发出狰狞，扭曲之色，眉心的魔目有猩红的血光若隐若现。

　　“青娥，你来啦！”长公主对于姜青娥的赶来，倒是颇为的欢喜。

　　姜青娥微微颔首，道：“殿下，我帮你将它进行一些压制，但主力还是得靠你。”

　　长公主闻言，凤目顿时一亮，赞道：“青娥你还真是厉害。”

　　要知道现在的姜青娥毕竟还只是地煞将阶的实力，从等级上面来说，这要比长公主与四臂魔目蛇弱上不少，但她却是能够放言将后者进行一些压制，此等手段，如果不是知晓姜青娥的性格不屑于说谎，恐怕就连长公主都会有点不信。

　　姜青娥一笑，倒是没有多说，而是纤细玉手迅速的结印。

　　“光耀之界！”

　　只见得此前镇压全城的这一道控场相术再度被她施展出来，只不过这一次施展出来的光耀之界，却并没有呈现扩散之势，反而是在迅速的收缩。

　　短短不过十数息的时间，便是从数百丈范围，缩小成了十数丈。

　　远远看去，犹如是一道从天而降的光环。

　　而光环的中央，便是那头四臂魔目蛇。

　　在这道光环内，光明相力浓烈到极致，甚至都开始凝结成了光明液体，宛如一场圣洁的光明之雨，倾洒而下，净化世间一切不洁。

　　而身处这种范围之中的四臂魔目蛇，顿时爆发出凄厉的嘶啸声，随着那些光明之雨的落下，它身躯上汹涌的恶念之气也是剧烈的翻滚起来，犹如油锅中被泼了一盆冷水一般。

　　“好一道“光耀之界”。”

　　远处的李洛见到这一幕，也是忍不住的赞叹出声。

　　光耀之界，虽是中阶却可媲美高阶的强大龙将术。

　　李洛记得，这还是当初老爹为青娥姐找寻而来的，为此也是花费了不小的代价，毕竟龙将术的价值已是不低，更何况是这种可以媲美高阶龙将术的相术，就算是在他们洛岚府的藏书库中都算是顶级的那一种，数量极少。

　　这些年姜青娥苦修此术，当真算得上是将其修到相当高深的程度了。

　　这再加上其自身身怀的“九品光明灵使”增幅，那威力，更是让人叹为观止了。

　　也难怪她敢以极煞境的实力，对那小天灾级的四臂魔目蛇进行压制与削弱了，虽说这其中有着光明相力克制对方的缘故，但也足以说明其手段之惊人。

　　赞叹的不只是李洛，此时的长公主同样是凤目绽放欣喜，姜青娥的压制比她想象的还要更有效果，这令得她对姜青娥喜爱与欣赏之意变得更为浓郁了。

　　“青娥，多谢了，接下来，就交给我吧。”

　　长公主娇笑一声，她的实力本就不弱于四臂魔目蛇，如今后者被姜青娥进行了削弱，那么也就到了该她表现的时候了。

　　长公主手握青玉权杖，在其身后，七颗耀眼的天珠缓缓的转动，天地间的能量仿佛是化为洪流般的呼啸而来，被七颗天珠尽数的汲取，最后转化成磅礴的相力，尽数的灌注进长公主体内。

　　一股极其惊人的能量威压自她的体内散发出来。

　　整个镇江城，仿佛都是在此时颤抖起来。

　　在见识了姜青娥的表现后，长公主显然也是不打算留手了。

　　她单手结印，另外一手持着青玉权杖，似是以杖为笔，在那虚空中勾勒出一道道相力痕迹，这些痕迹犹如是某种符文般，凭空铭刻于虚空上。

　　磅礴的相力再灌注其内。

　　下一瞬，青光绽放，照耀天际。

　　只见得那些符文仿佛是复活了一般，彼此交缠，最后竟是形成了两条青色的光蛟，光蛟尾部相交，化为了一柄巨大的青蛟光剪。

　　有震耳欲聋的龙吟声随之响起。

　　同时响起的，还有着长公主那清澈的叱喝之声。

　　“高阶龙将术，青蛟剪。”

　　青蛟光剪嗡鸣震动，呼啸而下，虚空破碎间，已是将那四臂魔目蛇覆盖，然后裹挟着滔天杀机，轰然剪下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十八章 双娇斩魔

　　嗡！

　　巨大的青光蛟剪呼啸而下，青光掠过，仿佛是连虚空都被那青光所剪破，而下方的城市中央，一座座残破的建筑更是在此时一分为二，一道光滑的痕迹凭空而现。

　　那一剪之威，仿佛是能够将任何的防御都生生的劈开。

　　而四臂魔目蛇，首当其冲。

　　虽然它已是察觉到危机，仰天尖啸，眉心猩红的诡异眼目中有着粘稠赤红的光柱暴射而出，这赤红之色具备着极强的污染之力，但这一次，却是遇见了克星。

　　因为姜青娥光耀之界的存在，极其浓郁的光明相力升腾间，不断的削弱，消融着那一道极其阴寒的赤光。

　　所以那四臂魔目蛇的赤目之光刚刚出现时，就被光明相力进行了一层削弱。

　　此时青蛟剪掠下，寒光掠过。

　　赤目之光直接是一分为二。

　　当空爆碎开来。

　　而青光余势不减，落向了四臂魔目蛇。

　　后者倒也是机敏，危急关头将身躯扭曲，竟是避开了剪向头颅的青光。

　　但青光依旧是自其右侧身躯掠了过去。

　　嘶！

　　凄厉的嘶啸声响彻而起，只见得四臂魔目蛇小半个右侧身躯在此时被切割开来，两条诡异的手臂，也是离体坠落，黑色的血迹喷洒而出。

　　它那妖艳的脸颊在此时变得极其的扭曲，恐怖。

　　四臂魔目蛇庞大的蛇尾狠狠的甩动，将一片一片的建筑房屋尽数的扫成平地，它的眼神在此时变得暴戾，疯狂起来，只见得它身体上黑色的液体开始燃烧，而附近这方天地间弥漫的恶念之气，仿佛是受到了某种驱使，开始急速的涌来。

　　伴随着恶念之气的涌入，四臂魔目蛇的身躯迅速的膨胀。

　　那股气势也是节节攀升，变得极为的可怕。

　　“青娥小心，它要拼命了！”

　　长公主见状，凤目一凝，叱喝道。

　　与此同时，她再度催动青蛟剪化为两抹青光，对着四臂魔目蛇绞杀而去。

　　但这一次，效果却是没此前那么好了，只见得四臂魔目蛇一条手臂开始扭曲，黑色的血肉翻滚出来，犹如是形成了一层层的肉甲，其上黑色的经络如巨蛇般的耸动着。

　　嗤啦！

　　青光掠过，一条深可见骨的伤痕被切割出来，可却并未将四臂魔目蛇所斩断。

　　显然，此时的四臂魔目蛇，在吸取了天地间的恶念之气为燃料后，实力得到了大幅度的提升。

　　它的眼瞳中，布满着狰狞与怨毒，眉心猩红眼目一闪，又是一道赤光贯穿天际，瞬间就抵达了长公主前方。

　　长公主青玉权杖一抬，磅礴相力激涌，在天地间卷起狂风，于身前形成了一道由青色翎羽所化的青光之盾。

　　嗤！

　　两者接触，顿时爆发出惊天的能量冲击，肉眼可见的冲击波于虚空上肆虐开来，绞碎云层。

　　长公主娇躯被震飞了数百丈，面前青色翎羽所化的青光之盾破碎，有细碎的赤光散落在她娇躯上，但却被身上的青色战甲所阻拦，顿时战甲上面留下了腐蚀痕迹。

　　“好个孽畜！”

　　长公主柳眉倒竖，此时这四臂魔目蛇的绝地反击，倒是出乎意料的强悍。

　　不过她也明白，四臂魔目蛇这种状态持续不了多久，只要拖延一些时间，避其锋芒，对方的燃烧状态自然会不攻自破，那时候要收拾它就简单了。

　　“青娥...”

　　而就在长公主打算通知姜青娥避其锋芒的时候，姜青娥却是先一步的出手，只见得其双手结印，极其纯净的光明相力于其身前凝聚，下一瞬，五枚燃烧着神圣火焰的光钉破空而出。

　　中阶龙将术，极日封魔钉。

　　此术若是大成，可凝炼七枚封魔钉，具备封印之力，一旦被七钉打入体内，一身相力皆会被削弱。

　　这道相术与光耀之界，是姜青娥格外擅长的龙将术。

　　一攻一防，可谓是完美。

　　咻！咻！

　　五枚火焰光钉宛如流星般的坠落而下，直接是划过刁钻的弧度，狠狠的将四臂魔目蛇粗壮的蛇尾插进了地面中。

　　光钉之上神圣火焰燃烧，灼烧得那四臂魔目蛇疯狂的挣扎起来，但光钉将其蛇尾死死的钉在大地上，所以在这般撕扯中，大地都开始裂开缝隙，而蛇尾更是被扯得血肉横飞。

　　“青娥，你可真是...”

　　长公主见到这一幕，顿时无奈的摇摇头，姜青娥的剽悍，她可真是亲眼见识到了。

　　明明只是极煞境的实力，可即便是面对着一头小天灾级的异类也半点不虚，反而下手比她还要更狠。

　　虽说这有四臂魔目蛇大部分的注意力都放在她身上的原因，但也不能否认姜青娥两次的出手都对这孽畜造成了极大的削弱与伤害。

　　这大概率还是要归功于姜青娥的九品光明相，毕竟光明相力本来就克制异类，更何况还是罕见的九品光明相。

　　心中闪过诸多的想法，但长公主此时也明白姜青娥想要速战速决的意思，后者应该是担心拖得越久，城内的那些怪蛇异类会摆脱净化结界的压制，那时候...远处那个看戏的李洛，就会遭受一些危险了。

　　“真是护夫呢。”

　　她轻笑着，而后纤细玉指结印，在其身后，七颗天珠爆发出璀璨光芒，磅礴的相力如洪流般尽数的灌注进青蛟剪内，顿时那青蛟剪刀刃之上，仿佛是有着淡淡的鳞片浮现，其上幽光流转，令得青蛟剪的威能陡然提升。

　　长公主玉指点出，青蛟剪直接剪破了虚空，如瞬移般的出现在了四臂魔目蛇前方，那一瞬，似是有青蛟掠过虚空。

　　方圆数百丈内的房屋建筑，高楼亭阁，皆是在此时被生生的削去了顶部。

　　断裂处，光滑如镜。

　　而四臂魔目蛇的剧烈挣扎也是在这一霎那陡然的凝滞了，因为它的脖颈处，有青色光线浮现，黑色的血液喷洒而出，那妖艳而狰狞的头颅，缓缓的滑落。

　　砰。

　　头颅落地，爆碎成了满地黑色的血污。

　　它那庞大的身躯上，黑气滚滚升腾，然后碎裂开来，化为满地的碎肉，这些碎肉中，有众多黑色的小蛇钻出来，疯狂的对着四处逃散。

　　“青娥，全部净化！别让这些东西跑了，不然它很快又能借助恶念之气重生！”长公主见状，急忙喊道。

　　姜青娥颔首，印法一变，光耀之界再度爆发，而且迅速的扩张，而其所过之处，那些黑色小蛇纷纷消融，化为一缕缕的黑气凭空散去。

　　短短不过十数息间，那满地黑色小蛇就被清除得干干净净。

　　至此，这头霸占镇江城数年之久的四臂魔目蛇，总算是被彻底清除。

　　长公主如释重负的松了一口气，凤目带着笑意微微弯起，显然心中也是异常的欢喜。

　　而此时，那在远处观战的李洛，方才敢靠近过来，然后他对着两女竖起大拇指，道：“好一场惊天地泣鬼神的大战，也是小弟画功不行，不然怎么也得做一副“双娇斩魔图”留念。”

　　长公主坐在一根断裂的石柱上，闻言白了他一眼：“贫嘴的小子。”

　　姜青娥则是一笑，眸光扫向李洛，问道：“我们积分有变化吗？”

　　李洛连忙掏出灵镜一看，顿时眉开眼笑起来。

　　“托两位大姐头的福...现在的咱们，终于暂时第一了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十九章 积分第一

　　“我们在镇江城成功布置了净化装置，获得了五万积分，再加上这座城是必须任务，所以额外加了四万积分，另外这头小天灾级异类，也是价值五万积分，算上此前所获得的，现在刚好二十万积分左右。”

　　李洛拿着灵镜，笑得很是灿烂，他们的积分第一次迎来了暴涨，而且还反超了其他所有的队伍，即便是圣明王学府的蓝澜小队，此时都远远的落后他们。

　　“看来我们是第一个完成学府联盟给予的重要任务的小队。”姜青娥说道。

　　李洛点点头，此时其他的队伍都还没有进行积分暴涨，这说明他们还并没有完成学府交予的重要任务，而且他们显然也还没有成功的斩杀天灾级的异类。

　　“不过应该也快了。”

　　长公主说道：“以蓝澜这些人的实力，如果只是小天灾级的异类，未必挡得住他们，此时他们只是速度稍微落后我们一点而已。”

　　李洛对此也是认同，那蓝澜的实力有目共睹，而且其他的队伍也都是各自学府中最精锐的学员，他不可能对他们心怀小觑。

　　“对了。”

　　姜青娥突然说道：“刚才李洛在布置净化结界的时候，遭遇到了一个黑甲人的偷袭，他的实力在地煞将阶左右。”

　　“黑甲人？不是异类？”长公主闻言，俏脸顿时微微一变。

　　李洛摇摇头，道：“不是异类，是真正的人。”

　　长公主脸色渐渐的凝重，道：“看来灵禹长老此前的提醒并非是空穴来风，这黑风帝国的崩坏，说不得是有人为的因素。”

　　那个黑甲人，很有可能就是属于其中的一员，不然没有理由来阻拦李洛。

　　“不过你竟然能够在一名地煞将阶高手的阻拦下把净化结界布置成功，还真是让人惊讶。”长公主想起什么，又有点后怕，这个黑甲人显然是出乎了他们所有人的意料，如果当时李洛被他阻拦了下来，未能将净化结界布置出来，那么今日的结局恐怕就是另外一种了。

　　虽说他们不至于被狙杀于此，但最起码此次的任务是要失手了。

　　所以李洛此次，显然是立了大功。

　　于是长公主看向李洛的目光就有点惊奇了。

　　如果那黑甲人一直隐藏着等待机会的话，那必然是盯上了李洛，而后者不仅安然无恙，还能够在对方的眼皮底下成功布置出净化结界，这可不是寻常相师境能够做到的。

　　“只是对方大意了而已。”

　　李洛倒是比较谦虚，并不觉得这有什么好得意的。

　　长公主笑了笑，被一名有备而来的地煞将阶高手盯住，这可不是光大意就能够解释的，李洛这家伙，虽然看上去似乎就只是一个相师境，但不知为何，总是让人感觉他藏着一些连她都会忌惮的底牌一样。

　　“我刚才感应了一下城内，并没有察觉到那黑甲人的踪迹。”姜青娥此时开口说道。

　　“应该是逃了，他只是地煞将阶的实力，不敢真的出现在我们的面前，更何况现在四臂魔目蛇被清除，他更不敢现身了。”长公主对此倒是并不意外。

　　姜青娥颔首，而后目光转向开始有些骚动的城内，道：“那些怪蛇异类在苏醒了。”

　　净化结界能够取到的压制时间颇为的有限，所以此时那些实力达到地灾级的怪蛇异类已是在陆陆续续的苏醒，不过随着四臂魔目蛇被斩除，这些怪蛇异类的威胁也是大大的降低了。

　　“我们先出手将城内清理干净吧，毕竟好歹也算是一些积分。”长公主笑道。

　　“嗯，怪蛇异类由我与殿下对付，李洛你尽量清理那些蚀级异类，不要离我们太远，免得再遇见偷袭。”姜青娥道。

　　李洛点点头，虽然听上去要人保护有点丢面子，但经历过先前那黑甲人的偷袭后，所谓的面子似乎可以暂时的放下。

　　而后三人就分布好位置，开始在城内大肆的清理。

　　在没有四臂魔目蛇的隐患后，再加上净化结界的压制作用，城内的清理就显得极其顺利起来，仅仅只是半日的时间，这城内绝大部分的异类就被清除得干干净净。

　　此时，弥漫镇江城的恶念之气，也终于是随之消散，原本昏暗的天空，都是变得明亮了起来。

　　残阳西挂，晚霞如火。

　　忙了一个够呛的三人再度汇聚在一起，好生歇息了一会，取出食物随意填着肚子。

　　“又入账了六万多分。”李洛掏出灵镜，笑道。

　　城内的地灾级异类数量不少，所以在清理干净后，他们又是收获了一笔。

　　“蓝澜他们追上来了。”姜青娥瞥了一眼灵镜上面的积分排名，发现蓝澜小队此时也是积分暴涨，达到了二十三万左右，只比他们略微低三万，位居第二。

　　同时他们在第四的位置上面，见到了宫神钧小队。

　　“二十万以上积分的队伍，出现了五支。”长公主凤目一扫，道：“看来他们都完成了各自的任务。”

　　李洛点点头，只有完成了类似他们镇江城这样的重要任务，才会有着额外的积分奖励，所以积分的差异在这里很快就会开始体现出来，唯有足够强的小队，才能够在最快的时间中，将积分达到二十万左右，同时挤上第一梯队的列车。

　　不过包括他们才只有五支小队独立完成学府联盟给予的任务，这数量倒是比李洛想象的要少一些。

　　但想一想也正常，他们这边是因为有着姜青娥与长公主，两女联手之下，即便是强如那四臂魔目蛇，也未能支撑多久就被她们所斩杀，从某种程度来说，如果要说是不同院级的两人联手的话，长公主与姜青娥的组合，应该算是混级赛中最强的。

　　至于他么...一个打酱油的也没必要计算了。

　　“镇江城的任务完成后，我们的路线就能够自由许多了，你们对接下来的路线有什么建议吗？”长公主玉指点了点灵镜，将地图激活出来，问道。

　　李洛摇摇头。

　　而姜青娥纤细手指将手中的馒头撕下一缕，放进红润小嘴中慢条斯理的咀嚼着，而后微微沉吟，道：“我想去那雷鸣山看看，那里应该算是红砂郡中的一处机缘所在，对于那所谓的雷鸣果，我也有点兴趣。”

　　长公主一笑，道：“雷鸣山么？倒是距离镇江城不算远，据说那雷鸣果催生而出的雷鸣体，乃是黑风帝国皇室的标志，以往此处被皇室独占，视为禁脔，外人不可接近，如今有这么一个机会，放弃了的确是可惜。”

　　李洛闻言，也是升起了一些好奇，笑道：“这皇室还真是霸道，什么好东西都被他们给占了。”

　　“咳。”

　　一旁的长公主轻轻咳嗽了一声，然后笑吟吟的看着李洛，道：“李洛学弟，看来你对皇室的意见很大啊？”

　　李洛笑容一僵，连忙道：“我这是针对黑风帝国，殿下您不同，谁不知道殿下您爱民如子，我大夏子民对你无比爱戴，恨不得为你马前卒，任你驱使。”

　　长公主莞尔轻笑，对李洛此话也是不甚在意。

　　“既然都没异议的话，那我们就往那雷鸣山去一趟吧。”

　　姜青娥将馒头吃了一半，然后拍了拍依旧平坦的小腹，将剩下一半的馒头强行塞进李洛手中，后者迫于淫威，只能幽怨的啃了起来。

　　姜青娥则是长身而起，金色眸子突然变得沉重了一些。

　　“不过在离开前，还是先将那庄园内的人都给放出来吧。”

　　长公主与李洛闻言，先是一怔，最终也是默默的点头，神情变得沉重了起来。

　　这个事，终归还是躲不开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十章 临时任务

　　镇江城，一座庞大的庄园内。

　　李洛，姜青娥，长公主三人立于高墙上，他们面色复杂的望着庄园内那密密麻麻的人影，随着净化结界的布置而成，净化之力逐渐的覆盖全城，这些原本处于麻木状态的人们，也是渐渐的开始苏醒了一些心智。

　　只不过当心智苏醒后，他们却并没有为之而欢喜，反而是发出了凄厉的哭泣声。

　　虽然此时他们已经极其的虚弱，但依旧是忍耐不住情绪，撕心裂肺的哭着。

　　因为在这漫长的时间中，他们经历了犹如地狱般的残酷景象。

　　他们亲眼看见自己的亲人孩子，被那四臂魔目蛇种下血蛇，吞食全身血肉，最后吞掉眼球钻出，化为干枯的人皮，那残忍的一幕，将深深的烙印在他们的内心最深处，永远都无法忘怀。

　　对于他们而言，此时被救，或许还不如沉沦在那绝望中，直至死亡。

　　对此，李洛他们没办法给予什么安慰，这种伤痛，只有靠时间来治愈。

　　“这异类，真是人族大敌。”李洛有些沉重的说道。

　　这是他第一次看见如此残酷的一幕，暗窟中所遇见的那些异类固然可怕，但却因为学府的镇压，并没有造成如此骇人听闻的惨状，所以他们也无法了解到异类所带来的破坏与恶劣影响。

　　也难怪会有那么多封侯强者，不论是自愿还是被动，都会以抽签的方式前往那王侯战场。

　　他们的目的，无非也是将异类阻隔在他们的世界之外。

　　毕竟，阻隔异类，不论是对于整个人族，还是自己家人而言，都是一种守护。

　　所以在李洛看来，所有进入王侯战场的强者，不论是否自愿，都值得尊重。

　　长公主的神色要更为平静一些，身为大夏国的长公主，她自然知晓更多的信息，所以或许对于异类的可怕她也知道得更清楚。

　　眼前这残酷一幕，她是有一些心理准备的。

　　“等红砂郡的净化节点都被布置成功后，据说会有周边的一些国家或者势力来接管这里，到时候秩序也会逐渐的恢复，他们应该会好过一点。”长公主看向李洛，说道。

　　“走吧。”

　　李洛点点头，倒也没有继续沉浸在这种心态中，而是对着两人说了一声，然后果断转身而去。

　　姜青娥与长公主再度看了一眼如地狱般的庄园内，同样是转身跟上。

　　三人离开镇江城，取出地图，找到了雷鸣山所在的方向，然后三人便是全速赶路。

　　雷鸣山距离镇江城约莫数百里，这般速度若是正常时候，李洛他们一两个时辰就能够抵达，但如今的红砂郡中，恶念之气弥漫，遍布异类，虽说跟盘踞镇江城的四臂魔目蛇这一类的天灾级异类不能比，但却胜在数量不少，这让得李洛三人也只能延缓速度，逐步的推进。

　　所以，当他们开始抵达雷鸣山所在的区域时，已是第二日了。

　　站在一座山坡上，雷鸣山已是视野之中。

　　三人眺望而去，旋即眼中都是有着一抹震动之色浮现。

　　只见得远处的山脉间，有一座大山巍峨而立，犹如是巨人般的矗立于天地间，山脉的上空，雷云弥漫，轰隆隆的雷鸣声狂暴响彻，时不时的会有着雷霆呼啸而下。

　　而在那座巍峨大山的山巅处，可见一棵银色的巨树，巨树即便是隔着如此远的距离，依旧可见其规模，庞大的树荫蔓延开来，宛如将那座大山的山巅都给覆盖了进去。

　　雷云中，似是不断的有着雷霆对着巨树落下，然后被其吸收。

　　这一幕，倒是颇为的壮观。

　　“那就是雷鸣树吗？倒是快赶上咱们学府的那棵相力树了。”李洛惊叹道。

　　“难怪会被黑风帝国的皇室视为禁脔，的确是个宝贝。”长公主也是颔首说道。

　　姜青娥刚欲说话，其神色突然一动，取出灵镜，有些讶异的道：“似乎接到了一个临时的任务？”

　　李洛与长公主也是有点错愕，纷纷取出灵镜，果然是见到有文字于上面浮现出来，那应该是学府那边发布而来的任务。

　　“好像是有一支队伍在这个区域失踪了...找到这支队伍，可以获得五万积分奖励。”

　　李洛皱了皱眉，道：“我们是来到这里才收到这个任务提醒，看来是个区域性的临时任务。”

　　“不过队伍失踪...每个人手中都有着灵镜，所以就算真的遇见了致命危险，只要捏碎灵镜，就能够及时脱身，有这种保命之物，怎么还会失踪的？”长公主有些疑惑的道。

　　姜青娥与李洛对视一眼，皆是摇摇头。

　　“看来这雷鸣山附近，也不安全。”姜青娥缓缓说道。

　　李洛看着远处弥漫在雷云中的山脉，原本这里因为天地间雷霆能量太过雄厚的缘故，导致一眼看去，似乎连恶念之气都未能侵蚀过来，所以刚才他们一时间还有种仿佛看见了一方净土的感觉，可如今这临时任务的突然出现，倒是让得他生出了一些警惕之意。

　　这片山脉，可能也没想象的那么干净。

　　“不管如何，先去看看再说吧。”长公主微微沉吟，说道。

　　虽然明知道这座山脉中或许会有危险，但她却并未惧怕，显然也是有些艺高人胆大。

　　李洛与姜青娥皆是点头，好歹来都来了，总归还是要探测一下的，毕竟在来时，他们早就做好了心理准备，在这红砂郡内，可没什么真的安全之地。

　　大不了，遇见强敌，又是做过一场便是。

　　以他们的阵容，只要不是遇见大天灾级的异类，应该都是有着应对的把握。

　　三人有了决定，便是再度动身，直扑那片被雷云所笼罩的山脉。

　　而当他们在刚要进山的时候，长公主与姜青娥忽然有所感应的停下脚步，看向了右方。

　　“有人来了。”

　　“应该是其他的小队。”

　　两女对着李洛说道。

　　“看来有其他的小队也在这个区域接到了这个临时的任务。”李洛心头一动。

　　他也是看向了右边的天空，然后很快的，就见到有数道人影从那边疾掠而来。

　　六个人，看来是两支小队。

　　李洛目光扫过那两支小队，然后微微一怔，因为在其中他看见了一个熟人。

　　那是，鹿鸣？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十一章 秦岳，赵北离

　　在李洛三人的注视中，两支队伍迅速的对着他们所在的位置疾掠而来，最后在前方落下了身影。

　　“没想到竟然会在这里撞见积分第一的小队，真是荣幸。”

　　随着两支小队接近过来，当先有一道笑声传来，那是一名身躯挺拔的青年，他手持长枪，倒是有几分英武之气，如今目光望着李洛三人，当然，着重的还是在看着长公主与姜青娥。

　　李洛看了这人胸口的学府徽章一眼。

　　北海圣学府。

　　这令得他心头一动，目光一转，果然是在这名青年身侧见到了一道身穿白衣，显得潇洒儒雅的人影，正是此前院级赛上，取得了二星院最强称号的敖白。

　　似是察觉到李洛的视线，那敖白则是冲着他露出微笑，点头示意。

　　“原来是北海圣学府的秦岳兄。”长公主望着那先前说话的英武青年，国色天香的脸颊上也是露出一丝微笑，开口说道。

　　说话之人名为秦岳，乃是北海圣学府四星院最出类拔萃者，此前在院级赛上时，长公主也与其有过交手，此人的实力，处于五星天珠境左右，虽说与她有一些差距，但也算得上是顶尖人物了。

　　“这位，应该是天火圣学府的赵北离，赵兄吧？”

　　长公主凤目一转，又是看向了鹿鸣所在的那支小队，她冲着三人居中的那一名削瘦青年温和问道。

　　名为赵北离的青年，模样也算是潇洒，腰间挎着青锋长剑，头发披散，他是天火圣学府四星院最强者，实力与旁边的秦岳倒是相差不多。

　　面对着长公主的目光，他抱拳一笑，道：“见过宫殿下，院级赛上，看过殿下风采，还好未曾遇见，不然必定是灰头土脸。”

　　不论是秦岳还是赵北离，面对着长公主时，都保持着几分客气，这倒并非是因为她的身份，毕竟长公主终归只是大夏的长公主，这身份对于其他学府的人，可没什么震慑力。

　　他们的客气，主要还是因为长公主的实力。

　　纵观此次圣杯战的四星院诸多学员中，长公主的实力在其中，或许达不到第一人的层次，但也绝对有资格名列前茅，能胜过她者，屈指可数。

　　“赵兄真是谦虚。”

　　长公主露出微笑，气质优雅。

　　“看样子，两位的小队，也是接到了灵镜中的临时任务？”她对着两人询问道。

　　秦岳与赵北离皆是点点头，道：“我们本来也是冲着这边的雷鸣山来的，结果到了这边的时候，就接到了这个临时任务，看来是有小队不知为何陷在了里面。”

　　“呵呵，既然宫殿下你们也是冲着这个任务而来，要不大家一起结个伴，也算是有个照应？”两人同时发出了邀请。

　　长公主闻言，倒是并没有直接答应，而是凤目转向姜青娥，后者又是看向李洛。

　　李洛愣了愣，大姐头搞笑吧，我这个打酱油的意见也要征求吗？

　　不过大鹅这么给面子，李洛当然是笑着点头，道：“这任务也没有说是要独自完成，有人帮忙那当然是更好。”

　　长公主见状，则是对着秦岳，赵北离笑了笑：“那就希望我们接下来合作愉快。”

　　秦岳，赵北离皆是笑着点头，但那目光则是不着痕迹的打量了一下李洛，对于后者他们当然是知晓，此次圣杯战一星院的最强者李洛嘛，不过现在这里，可不是院级赛，而是混级赛...在这种特殊的局面下，所有的一星院学员几乎都是个添头，即便李洛是一星院的最强者，那也并不例外。

　　长公主会征询姜青娥的意见这并不让人意外，身为三星院最强者的后者，即便是他们这些天珠境实力的人，都不会过于的小觑，因为后者的实力是的确能够有很大的帮助。

　　可李洛么...倒是差了不少。

　　所以在这种情况下，他们对于长公主与姜青娥竟然会因为李洛的意见来决定是否联手，感到分外的惊讶。

　　不过他们也看得出来，长公主会如此，完全是因为看在姜青娥的面子，而李洛与姜青娥的关系，据说是有些特殊...难道是真的？

　　他们的心中转动着这些念头，但面上却是并未显露出来，而是面色和煦的凑上来，对双方的队员作了一些介绍，气氛一下子变得极为的融洽。

　　李洛则是默不作声的看着，在这双方短暂的交谈间，他能够感觉到那北海圣学府的秦岳对长公主显得有些殷勤，这倒是不意外，毕竟长公主容貌气质放在那里，而且她可不是什么花瓶，一身实力乃是四星院中的顶尖，再加上那不俗的身份，这一切，都足以让得秦岳这些人心中倾慕。

　　在三位队长交谈的时候，李洛则是上前几步，看向了一直未曾说话，只是拿着眼睛时不时打量他几眼的鹿鸣，笑道：“又见面了呢，没想到我们竟然还有合作的机会，真是让人意外。”

　　鹿鸣双臂抱胸，纤细的娇躯玲珑有致无限美好，她撇撇嘴道：“真有你的呢，竟然还真的打败了景太虚，我以为你会被他打得落花流水呢。”

　　“还是因为在你那里没有费太多的神。”李洛认真的道。

　　鹿鸣闻言，顿时柳眉微竖，狠狠的剐了李洛一眼，这家伙，是说她没用吗？被他很容易就通过了她那一关？

　　“哼，如果不是被你用毒气暗算，我的幻雷阵有你好受的！”鹿鸣冷哼一声，道。

　　李洛笑了笑，也不再逗她，道：“这次如果会遇见强敌的话，倒是可以从伙伴的角度来见识一下。”

　　鹿鸣白了他一眼，道：“这种队伍组合，我们这些一星院的能有什么作用，不过是打打下手罢了，你还指望有什么精彩表现吗？”

　　“那也未必。”

　　李洛不置可否的笑道。

　　鹿鸣与他说着话，眸光却是有点忍不住的投向姜青娥的位置，眼中闪动着好奇之色，低声问道：“喂，李洛，姜学姐真的是你的未婚妻吗？”

　　“你竟然也这么八卦。”李洛无奈的道，这鹿鸣接触的时候给人一种高冷的感觉，没想到也能问出这种问题。

　　鹿鸣有点不好意思，白皙脸颊微红的道：“这种事情，谁都会感兴趣啊，毕竟姜学姐可是此次圣杯战最耀眼的女学员，我们都以她为傲，结果没想到她会和你是那种关系...”

　　她打量着李洛，道：“你这家伙，怎么会有这种福分的？”

　　“没办法，男才女貌，天作之合。”李洛大言不惭的道。

　　面对着他如此的厚脸皮，即便是鹿鸣都是被堵了一下，只能没好气的撇撇嘴。

　　“聊什么呢？”

　　此时有一道笑声插入进来，李洛一看，正是天火圣学府那位队长赵北离，他走入两人之间，看向鹿鸣，温和的笑道：“先前还担心鹿鸣学妹会因为院级赛中的事生出不快，不愿与李洛学弟合作，不过现在看来是我多虑了，鹿鸣学妹还是很顾全大局的。”

　　鹿鸣闻言，淡声道：“赵学长想多了，比赛中的输赢很正常，我心眼可没那么小。”

　　赵北离笑着点头：“那是自然，鹿鸣学妹，此次雷鸣山之行，或许会没有那么简单，你也要小心点，不过你放心，若是有事，我定会时刻护着你。”

　　李洛见状，算是听明白了，敢情这位赵北离学长对鹿鸣是有着意思的，怪不得见到他们这边聊得火热，就要硬生生的插入进来。

　　但看鹿鸣那不冷不热的神色，似乎对这位学长没有那种意思。

　　“呵呵，李洛学弟，我们三位队长都商量好接下来的行动了，你也赶紧归队，然后准备动身吧。”赵北离目光转向了李洛，笑着说道。

　　他看向李洛的目光中，带着一丝防备，这小子长成这副模样，实在是太讨女孩子喜欢了，他可得盯紧点，免得被莫名其妙偷家了。

　　赵北离的目光虽然有点隐晦，但李洛还是敏锐的察觉到了，当即嘴角抽了抽，这赵北离也是个没脑子的东西，搁这防备着我干什么呢，没见到姜青娥就在后面盯着吗？我这难道还敢搞点什么事情吗？

　　而且，我李洛是这样乱招惹的人吗？

　　于是，忿忿的他只能对着鹿鸣摆了摆手，然后转身归队。

　　同时很快的，三支小队做好了初步的沟通，开始动身，保持着阵型，冲进了那被雷云所覆盖的辽阔山脉之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十二章 雷鸣果

　　轰隆隆。

　　雷鸣声响彻不停的山脉间，三支小队组成的阵型疾驰而过。

　　虽说这雷鸣山脉的区域恶念之气稀少，但三支小队却并未因此就放松警惕，反而因为那支小队莫名的失踪，令得他们更加的警戒起来，毕竟在场的学员都不是蠢人，他们来自各个学府，而且还是其中最为顶尖的学员，他们不论是谁，放在各自的国家中，都绝对属于那种前途无量的年轻俊杰。

　　所以他们都明白，在这种危险的地方，任何的松懈都是大忌。

　　三位实力达到天珠境的队长，长公主位于队伍最前方，秦岳于空中飞掠，观测四方动静，那位天火圣学府的赵北离，则是居于队伍最后，如此一来，自然是将队伍全方位的保护起来。

　　队伍自山林间纵跃，速度极快。

　　不过一路而来，随着逐渐的深入山脉，李洛他们所有人都意外的发现，他们竟然没有遭遇到任何的阻拦，也没有发现任何异类的踪迹。

　　这片雷鸣山脉，仿佛真的是这红砂郡中唯一的一处净土一般。

　　众人对此皆是惊疑不定，只能继续谨慎前行。

　　而当李洛一行人小心的挺进山脉深处时，此时，在山脉的某处黑暗之中。

　　此处一片黑暗，四周翻滚着极其粘稠厚重的恶念之气，那股恶念之气之浓厚，甚至是要超过镇江城内。

　　黑暗中，一方石台处。

　　一名黑甲人点燃了一柱猩红的香，烟气渐渐的升起，在面前形成了烟幕。

　　“大人，又有队伍闯入雷鸣山了。”黑甲人单膝跪地，面甲下传出的声音低沉而嘶哑。

　　烟幕中，似是有红影若隐若现，同时传出冷漠的声音：“这学府联盟的小崽子们，真是不知死活，他们既然来了，那就都收了吧，这些学员都是各大学府中的顶尖精锐，如果折损了，想必他们也会有点心疼。”

　　“这学府联盟此次袭击太过突然，谁都没想到他们并没有动用周边的势力，而是将红砂郡当成了那圣杯战的比赛场地...不过此事恐怕也没那么简单，他们除此之外，应该还有一些其他的目的。”

　　“但不管他们想要做什么，红砂郡是我负责的地方，我不会让他们如愿的。”

　　“雷鸣山是我在红砂郡的重要布置，此处不可有损，镇江城你未能守住，若是雷鸣山再出现意外，你知道后果的。”

　　听到烟幕中那淡漠阴冷的言语，黑甲人微微的一颤，躬身回道：“大人放心，雷鸣山是您亲自布置，定然不会有意外！”

　　烟幕中的红影漠然点头，而后烟幕波动，渐渐的散去。

　　“这就是雷鸣山了。”

　　李洛一行人望着眼前那座巍峨的大山，此时他们已经来到了雷鸣山脉的深处，而眼前这座雷鸣山，就是这山脉的核心，那雷鸣树，就位于其巅。

　　“这一路而来，太顺利了。”长公主秀眉微蹙，说道。

　　其他人也是点点头，眉头紧锁，面色凝重，这种顺利，反而是让人感到不安，毕竟他们现在所在的地方，可是异灾肆虐的红砂郡，而偏偏在这雷鸣山脉中，看不见一头异类...这着实有些古怪。

　　“如果这里真的这么顺利无害的话，那支失踪的小队究竟去哪了？”秦岳问道。

　　众人对视一眼，皆是默默的将相力运转起来。

　　“走吧，不管如何，先去山上看看。”长公主果断的说道。

　　众人皆是没有异议，直接是动身钻进了这座巍峨的雷鸣山中，他们的身影于山林间纵跃，一个时辰后，他们就毫无阻碍的来到了山巅处，然后就见到了那一棵极其庞大壮观的雷鸣树。

　　银色的树身，犹如是金属质地一般，闪烁着光泽，庞大的树荫遮天蔽日的蔓延，仿佛将山巅都覆盖了进去。

　　壮观的银色巨树，堪比圣学府之中的相力树，这也是引得李洛一行人暗自惊叹。

　　“依然没有什么异况...”赵北离目光扫视了一下山巅，此处雷霆声连绵不断，上空雷云翻滚，不断的有雷霆呼啸而下，然后被雷鸣树树冠所挡，那雷霆之力，仿佛都是被吸收了进去一般。

　　而异类，并没有踪影。

　　众人面面相觑，当真是古怪。

　　姜青娥金色的眸子抬起，她凝视着这棵巍峨壮观的雷霆之树，然后见到了树冠中心位置，那里有两枚银色的果实静静的悬挂着，果实表面，似是有雷霆纹路浮现，一丝丝的雷光不断的跳跃于其上。

　　“那就是雷鸣果吗？”她说道。

　　众人的目光也是投射而去，他们望着那两枚银色的果实，眼中皆是掠过一抹热意。

　　他们会来到雷鸣山，其实最开始也都是被雷鸣果的名头吸引而来，毕竟这是闻名黑风帝国的奇物，炼化此物，能够淬炼肉身，令得肉身更为的强悍，如果天赋好的人，甚至能够借此修出“雷鸣体”，这是一种比较特殊的体质，能够大大的增幅自身实力。

　　对于这种异宝，就算是长公主这般身份，都不会将其等闲视之。

　　长公主认真的看了一会，玉手一抬，有青光相力掠出，直接是将那两枚雷鸣果摘了下来，然后以相力包裹，徐徐的落下，悬浮在众人的面前。

　　如此近距离的观看，这雷鸣果内，似乎还有着雷霆轰鸣的声音传出，显得更是奇异。

　　“倒是一个好东西。”

　　长公主赞叹了一声，旋即凤目一转，笑道：“不过竟然只有两枚...我们这里这么多人，可怎么好分配？”

　　众人对视一眼，皆是目光闪烁，特别是那秦岳与赵北离，这两人自身也是天珠境的实力，他们对雷鸣果，同样有浓厚的兴趣，而论起实力身份，他们显然也具备着对雷鸣果争夺的资格。

　　只不过，两人虽然有着兴趣，但却并没有鲁莽的开口。

　　因为他们不是蠢货，这雷鸣果的数量，出现的稍微有点诡异。

　　长公主微微一笑，笑容显得有些明媚：“真是有意思的数量，两桃杀三士，不知道这是巧合，还是被人故意为之？”

　　秦岳，赵北离眼神一凝。

　　“宫殿下的意思，这是被人故意设计的吗？目的是为了引起我们争夺雷鸣果而内讧？”秦岳问道。

　　“或许吧。”长公主微微颔首。

　　一旁的姜青娥盯着那两枚雷鸣果，突然道：“殿下，给我一枚雷鸣果看看。”

　　长公主一怔，然后玉手一挥，青光相力便是包裹着一枚雷鸣果漂浮在了姜青娥的面前。

　　在众人目光注视下，姜青娥直接伸手将那一枚雷鸣果握住，她沉默了数息，就在众人疑惑间，她突然掌心猛然一握，力量迸发间，竟是生生将这枚奇珍异果给捏碎开来。

　　有雷光于其掌心轰鸣。

　　姜青娥突然的举动，让得众人皆是一惊，秦岳与赵北离眼中掠过肉痛之色，嘴巴动了动，想要说什么。

　　但下一刻，他们要说的话突然僵在了嘴中。

　　因为他们见到，随着那枚雷鸣果的破碎，那跳动的雷光渐渐的变得漆黑起来，一股浓郁的恶念气息，从那果核之中散发出来。

　　那雷鸣果的果核

　　竟然藏着一枚恶念种子！

　　在场众人瞳孔剧缩，一股寒气在此时自心底缓缓的涌现了出来。

　　这里，果然有古怪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十三章 雷鸣树的攻击

　　巨大的雷鸣树下，众人望着那被捏碎的雷鸣果内散发着邪恶，不祥的恶念种子，皆是满心的寒气。

　　谁都没想到，这看着无比诱人的雷鸣果内，却是隐藏着如此恐怖的凶险。

　　如果他们真的将此物吞服吸收，那必然就会被这恶念种子于体内污染，到时候不仅得不到什么雷鸣体，还会被污染神智。

　　“好，阴险！”秦岳脸皮抖了抖，旋即咬牙切齿的道。

　　他们刚开始还以为此处的恶毒只是在雷鸣果的数量，然而却没想到这不过只是第一层罢了，如果他们真的因此内讧起来，那最后取胜的两人，反而是悲剧的开始。

　　而且，以雷鸣果的珍贵，恐怕不是所有人都有姜青娥这般魄力，直接将其捏碎报废。

　　所以，雷鸣果到了他们的手上，他们大概率会中招。

　　长公主典雅娇艳的脸颊也是在此时变得凝重肃然起来，这一重暗算，真的是连她都没有想到过，因为这雷鸣果乃是雷鸣树所诞生，如果说雷鸣果出了问题，那么是不是也说明，眼前这棵壮观的雷鸣树，其实也没有表面看上去那么简单与平静？

　　这雷鸣山，究竟出了什么问题？

　　可明明这片山脉中的恶念之气是如此的稀少..

　　“这雷鸣树，恐怕有古怪。”鹿鸣娇躯上，有相力升腾，脚步缓缓的退后。

　　显然，她也察觉到长公主所想的这一点。

　　众人面色皆是凝重，再度看向眼前这株巨大的参天古树时，此前的那种壮观巍峨之气仿佛都是消散了许多，银色的树身，似乎是开始多了一些诡异阴冷之气。

　　“这片山脉的恶念之气如此稀薄，这株雷鸣树怎么会出问题的？”赵北离皱眉，有些疑惑。

　　姜青娥金色眸子凝视着银色巨树，淡淡的道：“如果说...那些恶念之气，其实都是被这株雷鸣树吸收了呢？”

　　这话一出，气氛凝滞了数息，旋即所有人都是瞬间退开脚步，想要远离这株雷鸣树。

　　因为他们发现，如果姜青娥这个猜测属实的话，那么眼前的雷鸣树，恐怕比他们想象的还要更危险。

　　李洛也是舔了舔嘴唇，果然，这一路的平静都不过只是假象而已。

　　“各位，那现在怎么办？”

　　说话的，是北海圣学府的那位敖白，这位此次圣杯战二星院的最强者，一路而来都很低调，想来也是明白以他那“虚将”级别的实力，在这种阵容里面并没有多少的说话份量。

　　不过眼下局面变得扑朔迷离起来，他还是得问清楚接下来众人的打算。

　　姜青娥看了一眼四周，平静的道：“现在不是我们想要怎么办了...你们没发现吗？山巅的雷霆能量在此时开始变得狂暴起来了。”

　　众人一惊，抬起头来，果然是见到天空上的雷云在此时剧烈的翻涌起来，一道道粗大的雷霆不断的砸落下来，那一幕，委实显得声势吓人。

　　“雷鸣树也有动静了！”

　　长公主也是在此时发现，随着天地间雷霆能量的狂暴，前方那一株巨大的雷鸣树竟然在此时有了一些异动，只见得无数银色的枝叶铺天盖地的蔓延，垂落...远远看去，仿佛是要形成一座囚牢一般，将这山巅的一切都覆盖。

　　“它要将我们困住！”赵北离厉声道。

　　“退！”

　　长公主当机立断，一声轻喝，便是率先急退。

　　轰！

　　可就在众人打算逃出这雷鸣树的笼罩范围时，雷鸣树上突然有着刺眼之极的雷光绽放，下一瞬，只见得一道道粗壮如巨蟒般的蔓藤呼啸而下，银色的蔓藤上，有极为强悍的雷霆能量流淌。

　　嗤啦！

　　雷霆蔓藤砸落，虚空都是在微微的震荡。

　　那密密麻麻的攻势，连长公主，秦岳，赵北离这三位天珠境的大高手，面色都是微微一变。

　　“一星院，二星院的退后！”

　　长公主叱喝出声，这雷鸣树凝聚的能量，简直比镇江城那四臂魔目蛇还惊人，这种攻势，绝对不是李洛他们这些低星院的学员能够抗衡的。

　　长公主，秦岳，赵北离三位天珠境高手瞬间爆发出磅礴相力，一颗颗璀璨的天珠于他们的身后凭空出现，吞吐着天地能量，而后三人同时出手，相力洪流奔腾而出，将那无数雷霆蔓藤的攻势抵御而下。

　　姜青娥防守于侧面，她手持重剑，身后光影凝聚，化为栩栩如生的九品光明灵使，磅礴雄厚的光明相力将其周身数丈的空间照耀得宛如白昼，神光光洁。

　　大战来得极其的突然，也极其的狂暴。

　　三名天珠境强者的联手不可谓不惊天动地，磅礴的相力洪流呼啸虚空，仿佛是脚下这座巍峨大山都是引起了细微的震动。

　　那无数雷霆蔓藤被三人所阻，漫天都是飘落着银色的木屑。

　　但虽说三人联手阻挡了雷鸣树的攻击，可在这片刻间，在那雷鸣树树荫笼罩的边缘处，无数树枝蔓藤已是垂落下来，一层层的覆盖着，仿佛是化为了雷光囚牢，将这雷鸣山山巅都是笼罩了进去。

　　鹿鸣与李洛站在最后方，他们这些低星院的人倒是被保护的不错，虽说那雷鸣树攻势狂暴，但几乎都被长公主，姜青娥他们拦住了大部分，所以他们这里反而还算是安稳。

　　而此时，鹿鸣看着远处那由雷鸣树蔓藤所形成的遮蔽，秀眉紧蹙，说道：“我们被困住了。”

　　“没想到这一路的平静，是在为这里做铺垫。”李洛也是面色肃然的说道。

　　“这样下去恐怕不太妙，虽然我们有三位天珠境，但此处的环境对我们极其不利，雷鸣树可以不断的借助天空上雷云中蕴含的雷霆之力，如果真要持续的消耗下去，就算是三位天珠境，未必得耗得过它。”

　　“而一旦我们这边相力所消耗过多，局面恐怕就会出现一些变故了。”鹿鸣冷静的道。

　　李洛微微点头，不过这一点长公主她们应该也是知晓，如今缠斗或许是在试探雷鸣树的力量，如果到时候真的发现无法击溃的话，或许就只能联手破开囚牢退走了。

　　至于那失踪的小队，暂时也就只能放弃了。

　　而就在李洛心中这般想着的时候，他突然见到脚下的土地，似乎是蠕动了一下。

　　他微微一怔，旋即瞳孔猛的一缩，厉声道：“小心脚下！”

　　轰！

　　就在他声音落下的那一瞬，地面炸裂，只见得一根雷霆蔓藤暴射而出，裹挟着狂暴的力量，狠狠的对着他们这群低星院的学员横扫而来。

　　这般攻势来得太过的刁钻与突然，李洛，鹿鸣眼瞳中倒映着呼啸的雷霆蔓藤，那般速度，太过的迅猛。

　　在那紧要关头，李洛一掌拍到距离他最近的鹿鸣肩上，一人受伤，终归还是好过两人倒霉。

　　李洛一掌之下，将鹿鸣纤细身影震退而去，同时他另外一只手掌之上相力爆发，只来得主动伸出，拍向那如雷光般呼啸而来的蔓藤。

　　砰！

　　低沉之声响起。

　　李洛身影直接是被轰得倒飞了出去，狂暴的雷霆能量将他头发电得根根竖起，冒着白烟，一口鲜血忍不住的喷出，将双手染红。

　　虽然遭受重创，但李洛却是死死的抓住那根雷霆蔓藤，令得它无法再度发动攻势。

　　“李洛！”

　　此时被震退的鹿鸣才回过神，她望着被扫飞出去的李洛，顿时惊呼出声。

　　咻！

　　而她声音刚落，一道异常凌厉霸道的剑光便是破空而至，剑光之上凝聚着极其雄浑的光明相力，剑光斩下，将李洛面前那雷霆蔓藤一斩而断。

　　是姜青娥出手了。

　　与此同时，地面之下，越来越多的雷霆蔓藤咆哮而出。

　　姜青娥绝美的容颜布满寒霜，她倒是没想到这雷鸣树如此的狡诈，竟然还能从地底发动突袭，这出乎了他们所有人的意料。

　　不过此时场面混乱，她也顾不得李洛情况如何，重剑挥动，化为漫天光明剑光，清除抵御着那些雷霆蔓藤。

　　鹿鸣则是趁此急忙跃至李洛这里，将头发冒着烟雾的李洛扶起来，急声问道：“你没事吧？”

　　李洛摆了摆手，抹去嘴角的血迹，道：“还好长公主他们吸引了雷鸣树大多的力量，不然这次怕是要丢掉半条命。”

　　“刚才，谢谢你啊。”鹿鸣迟疑了一下，认真的道谢。

　　刚才如果不是李洛紧急关头将她一掌拍开，现在的她恐怕也很不好受。

　　李洛闻言笑了笑，道：“让一个这么漂亮的女孩子落得我这么难看的模样，那可是罪过。”

　　鹿鸣看了一眼李洛那倒立的头发以及发黑的脸庞，也是忍不住的想要笑，但好歹最后紧抿着小嘴强忍了下来。

　　“上次交手的时候，倒是没看出来，会对女孩子下毒的你，还会有绅士的一面。”鹿鸣说道。

　　“那时候你是对手，当然要不择手段。”李洛辩解道。

　　“跟你开玩笑呢，你先稍微恢复一下，我帮你守着。”

　　鹿鸣笑了笑，但玉手却是握住了腰间细剑的剑柄，警惕的盯着四周，防止再度有突袭袭来。

　　李洛点点头，然后低头盯着手中那截断裂的蔓藤，此时上面的雷霆能量已经消散，但是，他的眼中却是掠过一抹异色。

　　因为在先前他沾满着鲜血的手掌握住蔓藤的时候。

　　他隐隐的感觉到一股微弱而模糊的信息从中传了出来。

　　那股信息...

　　仿佛是一种特殊的求救信号一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十四章 特殊的信号

　　雷鸣山山巅，大战在持续。

　　磅礴的相力洪流贯穿虚空，每一次与那无数道雷霆蔓藤相撞时，都是引得巨声响彻，狂暴至极的能量冲击波如飓风般的横扫，将这山巅上无数参天大树生生的连根拔起。

　　这些都是长公主三位天珠境大高手出手所引起的动静。

　　他们分担了雷鸣树绝大部分的攻势。

　　而姜青娥以及另外两位三星院的学员则是从旁协助，同时还负责清理从地底不断刁钻袭来的雷霆蔓藤，那个局面，只能用一个乱字来形容。

　　李洛，鹿鸣，敖白这些低星院的学员也是三三两两的凑成小圈子，保持着警惕，防止刚才那种突袭。

　　李洛在经过片刻的恢复后，身躯上的那种酥麻感觉倒是渐渐的消退，虽然模样还是很狼狈，但好歹体内的相力恢复了高速流转，这令得他暗自松了一口气。

　　“恢复好了吗？”一旁，鹿鸣的声音传来。

　　李洛转头看去，此时鹿鸣那素来高冷的俏脸上带着一点关切的望着他。

　　李洛笑着点点头。

　　鹿鸣眸子看了一眼他那根根倒立的发型以及发黑的脸庞，一时间又有点忍俊不禁，但对方这是因为救她才这副模样，所以她最终还是赶紧压制住了这种情绪，俏脸恢复往日的高冷，道：“那接下来你可要打起精神了，那些从地底钻出来的雷霆蔓藤越来越多了。”

　　李洛再度点头，目光却是低头望着脚下那断裂的银色蔓藤，眉头微皱起来。

　　刚才那种特殊的信号...是错觉吗？

　　那究竟是什么意思？

　　李洛对此有些在意，因为他感觉这或许会是一个极其重要的信息。

　　但如果是真的，为何就他一人感受到了？

　　长公主，姜青娥她们都在战斗，不知道撕碎了多少雷霆蔓藤，但看她们的模样，似乎并没有接收到半点这种信息，不然不会置若罔闻。

　　李洛眼中有着思索之色浮现，他望着在场的众人，他们的身体上都升腾着雄浑的相力，色泽不同的相力交织，倒是显得格外的绚丽，而在这突然间，李洛心头似乎掠过一道灵光。

　　对了，是相性。

　　木相！

　　在场这些人，除了他之外，似乎都并不具备着木相。

　　而木相之力，本就对于天地间的树木植物有着一些特殊的感应，这雷鸣树虽然与众不同，但也不能逃脱这种规律，如果说，是因为他身怀木相的话，有那种独特的感应，倒也不是不可能的事情。

　　李洛眼神一动，如果是这样的话，那么刚才那道特殊的信号...是来自眼前的雷鸣树？

　　想到此处，他感觉到有点匪夷所思，可仔细想想，又的确是有这种可能性，眼前的雷鸣树显然也是一种天地奇珍，它凝聚着庞大的能量，而且还能够借助雷霆之力，如果说它具备着一些灵智的话，其实也很正常。

　　那么，那种信号，难道是雷鸣树在向他求救吗？

　　“李洛，你在发什么呆呢？是伤势有变吗？”

　　而当李洛陷入沉思的时候，一旁的鹿鸣发现他神色有点不太对，连忙用手中的剑鞘戳了他一下。

　　李洛连忙摇头，笑道：“没事...鹿鸣，你能帮我个忙吗？”

　　鹿鸣有些奇怪的道：“这种时候，我能帮你什么？”

　　李洛迟疑了一下，还是说道：“我想引一根雷霆蔓藤来攻击我，不过那雷霆蔓藤上面的能量太强，我一个人有点扛不住，所以我想让你跟我联手抵御，帮我分担一下雷霆蔓藤上面的力量。”

　　鹿鸣秀眉紧蹙起来，不解的道：“引一根雷霆蔓藤攻击你？你在想什么呢，刚才那一击差点把你打得半死，那痛苦你还想再来第二次？”

　　说到此处，她脸色变得有点古怪：“李洛，你这是喜欢被雷劈的那种感觉吗？”

　　鹿鸣自身乃是幻雷双相，所以她知道雷霆相力有时候会给人带来一种痛苦又酥麻的奇特感觉，据说某些拥有着怪异癖好的人，极其贪恋这种感觉，难道，眼前的李洛也是这样？

　　望着鹿鸣那古怪的神色，李洛嘴角忍不住的抽搐了一下，咬牙道：“我不喜欢被雷劈！”

　　“我是有一些发现，或许会有助于我们此次的破局！”

　　“是吗？”鹿鸣半信半疑，但最终还是相信了李洛，毕竟现在这场合，就算是有独特的癖好恐怕也不太适合展示，于是她点点头，道：“如果真的是如你所说的话，我会全力配合你的。”

　　“我说的当然是真的！”

　　李洛没好气的回了一声，然后他目光投向姜青娥所在的方向，此时所有从地底钻出来的雷霆蔓藤，都被姜青娥阻拦了大半，他想要引一条雷霆蔓藤过来，还得经过姜青娥。

　　“青娥姐，放一条弱点的雷霆蔓藤过来！”

　　不过对于姜青娥这边，李洛就不必做过多的解释，因为双方的信任已经不需要这些流程。

　　果然，姜青娥听见李洛的喊声，虽然微怔了一下，但那挥出的光明剑光却是突然收了力道，一条雷霆蔓藤被其剑光斜拍而中，顿时地面撕裂，而那条跳动着雷光的雷霆蔓藤，却是被拍得晕乎乎的飞向了李洛所在的位置。

　　雷霆蔓藤胡乱挥舞，它才不理会为何会被拍过来，下一瞬，直接就带着噼里啪啦的雷霆光芒，狠狠的对着李洛与鹿鸣呼啸而来。

　　雷霆能量咆哮着，犹如是怒龙般，连空气都被灼烧得散发出高温的味道。

　　鹿鸣望着那在眼瞳中急速放大的雷霆蔓藤，别看先前姜青娥随手一拍，就将这雷霆蔓藤拍得毫无还手之力，但那是因为姜青娥自身强悍的实力，可她却不同，她现在还只是相师境的实力，这与姜青娥之间的差距宛如鸿沟。

　　所以她不敢有丝毫的怠慢，玉手紧握剑柄，下一瞬，体内的双相之力毫无保留的爆发。

　　嗡嗡！

　　细剑裹挟着雷光暴射而出，同时在那一瞬间化为连绵不断的雷光，短短一个呼吸间，似是有数百道雷光剑影刁钻狠辣的疾刺在了那雷霆蔓藤之上，能量碰撞间，顿时爆发出轰鸣之声。

　　脚下的地面，直接是被跳动的雷霆光弧撕裂出了一道道乌黑的沟壑。

　　但鹿鸣的攻势，也就坚持了数息，那道道雷光剑影就被雷霆蔓藤上面狂暴的力量尽数的撕裂，而鹿鸣倩影也是被震退十数步，手中细剑，都变得赤红起来，高温弥漫。

　　“李洛，小心点！”她急忙提醒道。

　　她全力出手都未能将雷霆蔓藤斩断，只能将上面蕴含的雷霆能量抵消，削弱了一些。

　　李洛点头，他望着那如电蟒般暴射而来的雷霆蔓藤，深吸一口气，体内双相之力奔腾流动，最后尽数的于双掌处凝聚而来。

　　他伸出双掌，直接抓向了雷霆蔓藤。

　　嗤啦！

　　雷霆能量如洪流般的对着李洛倾泻而来，那一瞬间，顿时令得李洛再次感受到了那极度刺痛的酸麻感觉，他龇牙咧嘴，手掌却是死死的抓住蔓藤，想要截取更多的信息。

　　只是手中的雷霆蔓藤如同巨蟒般，疯狂的挣扎，同时雷霆能量升腾着，将李洛的双掌都是炙烤得皮开肉绽起来。

　　然而依然没有得到之前那样特殊的信号感应。

　　这令得李洛心头一沉，难道刚才真的只是错觉吗？

　　他不甘心，手掌死抓着雷霆蔓藤，不顾双掌上的皮肤与血肉都开始焦黑起来。

　　而就在李洛感觉双掌开始难以抓住雷霆蔓藤的时候，突然有一双缠绕着雷光的冰凉小手从旁边疾探而出，迅速的覆盖在他的两只手掌上，顿时那雷霆蔓藤上面的雷霆能量就有一半涌向了那两只小手。

　　“李洛，你疯了吗？你不想要这两只手了吗？”与此同时，李洛听见了鹿鸣有些惊怒的声音传入耳中。

　　他偏过头，就见到鹿鸣冲到了身旁，此时正帮他抓住蔓藤，同时分担着雷霆能量的冲击与灼烧。

　　“谢谢了。”

　　李洛吐了一口气，目光却是充满着坚毅：“再坚持一下！”

　　鹿鸣轻咬了咬银牙，最终点点头。

　　而在两人的分担下，雷霆蔓藤上面的雷霆能量终于是渐渐的开始消散，而也就是在那股能量退散的时候，李洛再度接受到了那个特殊的信号。

　　这一瞬，他的脑海中似是闪过了奇怪的画面。

　　那是一片粘稠阴冷的黑暗中。

　　有银色的巨树根茎扎根，可此时，在那巨树的根部四周的黑渊上，有无数扭曲的身影跳跃而下，然后啪叽一声，身躯摔碎成了一滩黑色的黏液，黏液宛如具备着诡异的生命力，一点点蠕动着覆盖在银色的根茎上，最后将银色，转化为深沉阴暗的如墨色彩

　　隐约间，李洛仿佛是听见那银色的巨树根茎发出了哀鸣之声。

　　李洛猛的睁开眼睛，眼前视线迅速的恢复，他的面色也是在此时变得阴沉起来。

　　怪不得这雷鸣山脉中看不见一头异类，原来这些异类，都钻进地底，然后以某种特殊的方式，从根部的位置，将雷鸣树给污染了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十五章 引诱鹿鸣

　　当脑海中的画面以及一些信息掠过时，李洛睁开了眼睛，眼前的视线也是迅速的恢复了过来。

　　“李洛，你没事吧？”身旁有鹿鸣担心的声音传来。

　　李洛转头看向站在身旁的鹿鸣，然后冲她笑着摇摇头，同时也将手中那因为雷霆能量消散，渐渐的失去灵性的蔓藤扔了开去。

　　“你神神叨叨的究竟在做些什么？”鹿鸣秀眉皱着，忍不住的问道。

　　“不是说了嘛，在找破局的办法。”李洛笑道。

　　“那找到了没？”鹿鸣显然还是有些不太相信。

　　“找到了，同时我也明白为何这雷鸣树会攻击我们了。”李洛认真的说道。

　　鹿鸣愣了愣，李洛这话让她感到有点荒唐，但面对着他那极其认真的面庞，她一时间也说不出什么质疑的话来，最终她将嘴中的话咽了下去，问道：“为什么？”

　　“因为雷鸣树被恶念之气污染了。”李洛说出来的话，倒并没有让鹿鸣过于的意外，毕竟先前那雷鸣果内的恶念之气，已经证明了雷鸣树不太正常。

　　她心中疑惑的是，这雷鸣山脉的恶念之气如此稀薄，也没有异类的踪迹，雷鸣树自身也算是天地奇树，具备着不俗的力量，它怎么会轻易被污染的呢？

　　“恶念之气稀薄的原因，不是因为这里没有，而是因为都聚焦到了这下面。”李洛伸手，指了指脚下的雷鸣山。

　　从先前的画面中，应该是雷鸣树根部所在的位置，那里存在着浓郁粘稠的恶念之气以及源源不断的异类。

　　鹿鸣瞳孔微微一缩，李洛这么说，显然也并非是不可能的事情。

　　“那你打算怎么做？即便我们知道雷鸣树被污染了，但现在它已经在攻击我们，而且说实在的，我不觉得我们有能力净化雷鸣树这种奇特的存在。”鹿鸣缓缓说道。

　　这雷鸣树自身拥有着强大的力量，完全不逊色于天珠境的高手，再加上此处特殊的环境，更是令得它的力量近乎无穷无尽，没看见眼下连长公主在内的三位天珠境联手，也是只能与其勉强缠斗吗？

　　这种存在一旦被污染了，想要净化，又谈何容易？

　　恐怕只有请封侯强者出手才行了。

　　李洛眼中掠过思索之色，轻声道：“倒也未必。”

　　“我所接收到的求救信号，想必就是雷鸣树自身残存的灵智所发出来的，这说明它还没有完全被污染，如果我们能够帮助它一把，它自身应该是有着解决污染的能力，毕竟，可不要小瞧了这种天地间的奇树。”

　　鹿鸣哑然，如果情况真是这样，那自然算是个好消息。

　　“还有一个问题，你如果想要帮它，又该怎么帮？”

　　李洛沉默了一下，道：“刚才的信息中，它其实也告诉了我应该怎么做...但是，有不小风险。”

　　鹿鸣眸光一闪，道：“难道是要去下面？”

　　她纤细玉指指了指脚下的雷鸣山。

　　李洛缓缓的点头。

　　鹿鸣俏脸也是凝重起来，听李洛所说，那雷鸣山深处，应该是存在着浓郁的恶念之气以及诸多的异类，这种地方，必然危险。

　　“这种任务，恐怕只能交给三星院，四星院的学长学姐去了，总不可能把这种任务交给我们这些一二星院的吧？这混级赛，我们真的只是来打酱油，混人数的。”她很实诚的说道。

　　李洛无奈的叹了一口气，道：“他们去不了。”

　　“为什么？”

　　李洛竖起手指：“首先，雷鸣树残存的灵智已经无法控制住它的力量，这才会形成现在的这些攻击，所以我们需要长公主他们留在这里分担，同时也吸引着雷鸣树那一部分被污染的灵智的注意。”

　　“其次，现在山巅已经被雷鸣树形成囚牢困住，想要破牢而出，再从其他的地方进入雷鸣山深处已经不太可能。”

　　“而唯一的方法，是通过雷鸣树树身来进行传送，它可以用残存的灵智将我们送到下面去，不过也有着限制，那就是只能送相师境的人，因为力量太强的人，它现在做不到。”

　　李洛脸庞上布满着无奈的笑容：“因为这些原因，这一次，似乎需要我们这些打酱油的相师境站出来了。”

　　鹿鸣沉默了好半晌，然后说道：“看来李洛你这一次又要成为力挽狂澜的英雄了，我在这里先祝你马到功成，旗开得胜！”

　　李洛笑道：“这里相师境又不只是我一个。”

　　鹿鸣瞪大了眼睛，她当然知道李洛的意思，当即气鼓鼓的道：“李洛，你想要当英雄，凭什么还要把我给拖上！我一个女孩子对当英雄可没什么兴趣！”

　　她是一个很理智的人，那雷鸣山深处的危险必然不小，她实在不明白他们这种实力去了能有什么用。

　　虽说他们手中的灵镜捏碎可以保命，但这也不是绝对的，不然之前那支小队怎么会失踪在这里？

　　现在的他们虽然被困在这雷鸣树蔓藤所形成的囚牢里，但却并没有限制住神智，所以真到了不得已的时刻，捏碎灵镜，自然就能够保命，当然，这样一来也就被淘汰了。

　　但在小命面前，淘汰也是能够接受的事情。

　　李洛惆怅的道：“你这么想也对，也罢，我一个人去冒险也行，只是我原本以为你鹿鸣应该是一个不惧任何危难的奇女子，没想到终归还是看岔了。”

　　鹿鸣没好气的道：“我可真是谢谢你啊，只会下毒的坏胚子。”

　　李洛磨挲着下巴，道：“其实我还有其他的想法，这雷鸣树是个宝贝，我想如果我最后帮了它，它应该不会亏待我吧？如果到时候它给我几枚雷鸣果，说不定我就能修成“雷鸣体”了。”

　　“其实这里这么多人，我觉得对“雷鸣体”最眼热的，应该是你吧？毕竟你拥有着雷相，能够将雷鸣体最大限度的开发出来。”

　　鹿鸣明眸动了动，他们这支小队最终会往雷鸣山而来，其实有很大的因素就是因为她在建议，而她的目标很明显，就是冲着雷鸣果来的，只不过刚才的情况让她心有余悸，毕竟她可没想到，雷鸣果内会藏着恶念种子。

　　可若是真如李洛所说，他们帮雷鸣树解决了麻烦，她相信，几枚未被污染的雷鸣果，应该还是有可能的。

　　这雷鸣树既然有灵智的话，那定然也会有点藏货。

　　鹿鸣眼神有些挣扎，可恶，这个李洛真是个魔鬼，竟然用这个来引诱她。

　　“其实没必要这么担心，我觉得此前的小队会失踪，有很大的可能是吃了那被污染的雷鸣果才导致连灵镜都来不及捏碎，而我们只要对此多留个心眼，应该不至于步他们的后尘。”

　　“而有了灵镜这个护身符，我们的安全，其实还算是有保障的。”似是看出了鹿鸣的动摇，李洛再度说道。

　　鹿鸣轻轻咬了咬银牙，最终狠狠的剐了李洛一眼。

　　“别说了！我跟你去闯一闯！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十六章 银色树心

　　见到鹿鸣终于点头，李洛也是忍不住的笑起来，他倒不是故意想要拖着鹿鸣跟他去冒险，而是因为在这种未知的情况下，两个人的确会更加保险一些，如果到时候真的出现什么意外，只要不是两个人一起中招，那么谁都有着捏碎灵镜的能力，那就能够将两人都直接带出险境。

　　灵镜的保护，有连带的效果。

　　不过要进行这般计划之前，还是得先跟姜青娥他们沟通一下。

　　李洛倒是不墨迹，对着姜青娥打了一个手势，后者见状，则是趁着另外两支小队的三星院学员扫除着雷霆蔓藤时，迅速的靠近过来。

　　李洛则是将他的这些发现以及接下来的计划都快速而详细的告知。

　　“原来如此...”

　　“你们想要去雷鸣山深处从根源上解决问题么...”

　　“有些冒险呢。”

　　姜青娥听完李洛所说，绝美的容颜也是微微的有些变幻，听李洛所说，那雷鸣山深处应该是存在着诸多的异类，李洛他们这两个相师境去了，真的能够应付吗？

　　“倒也不是要依靠我们去对付那些异类，这是不太可能的事情，而雷鸣树给我传递了不少的信息，从这些信息上来看，如果我能够助雷鸣树一把的话，它应该是有着自我净化的能力。”李洛知晓姜青娥的担忧，当即说道。

　　姜青娥短暂的思索了一会后，倒是果断的点点头：“如果你想要试的话，那就去试试吧，眼下的局面的确是个僵局，而且雷鸣树能够从雷云中汲取能量，拖下去的话，就算是长公主三人怕也会陷入劣势。”

　　虽然有些担心李洛的安全，但灵镜的存在毕竟还是一层保障。

　　她想了想，从纤细修长的脖颈上取下了一条银色的绳子，绳子上面有一枚水滴状的乳白色晶石，她将此物递给李洛，道：“这是以我自身光明相力凝炼的光明石，如果你被污染或者控制了心智，此物可护你数息清明，而这个时间，足够你捏碎灵镜。”

　　李洛接过银色绳子，手指握着那水滴状的乳白色晶石，上面还残留着淡淡的暖意，那是来自姜青娥的体温，同时上面还有着幽香之气传来，显然此物是她贴身佩戴的。

　　李洛笑着点头，将银色绳子缠绕在手腕上。

　　“接下来我会清理周围的雷霆蔓藤，将你们护送到雷鸣树下，你们做好准备。”姜青娥说道。

　　李洛与鹿鸣皆是点头，神色肃然起来。

　　片刻后，姜青娥手持重剑，身影掠出，燃烧着神圣光焰的剑光横扫，直接是将那不断自地底钻出的雷霆蔓藤尽数斩断，而李洛两人则是在其身后，跟随着姜青娥开辟出来的道路，直奔雷鸣树而去。

　　周遭雷霆轰鸣，道道雷霆蔓藤如巨蟒般狠狠的轰来，但却根本无法接近姜青娥周身数丈。

　　“姜学姐给人的安全感也太强了，李洛，你可得好好努力呢。”鹿鸣与李洛并肩而行，她望着前方大发神威的女孩身影，有些佩服的说道。

　　李洛无语，我一个相师境，去跟她一个极煞境的大高手比安全感，这不是脑子秀逗了吗？

　　没法交流，只能闷头疾行。

　　如此半晌后，在姜青娥援护下，两人顺利的抵达雷鸣树下，巨大的树干如巨柱般的矗立于面前，李洛他们立于其下，倒是真有一种渺小之感。

　　银色的树干沧桑斑驳，其上还不断的有着雷光在闪烁。

　　在抵达此处后，李洛倒是没有什么犹豫，而是直接上前，伸出手掌缓缓的触摸在了粗糙的树干上。

　　而随着李洛手掌触摸上去，那银色树干顿时释放出了一股银色的能量，那股能量蔓延出来，渐渐的覆盖李洛的身躯。

　　李洛对着鹿鸣伸出手，后者迟疑了一下，但还是伸手与他握在了一起。

　　银色能量最终将两人都笼罩了进去。

　　下一瞬，银色能量一收，两人的身体便是被拉得向前而去，直接与树干撞击在了一起，两人的身影，就这样凭空的消失而去。

　　姜青娥望着两人消失的地方，然后转头看了一眼半空中长公主三人与漫天雷霆蔓藤交锋的战场，又是握紧长剑，迎向了那从地底钻出的无数雷霆蔓藤。

　　李洛撞进银色树干的那一瞬，仿佛眼前有雷霆在闪动，耳边尽是雷鸣之声。

　　不过这种情况并未持续多久，很快他的视线就恢复了正常，但耳边的轰鸣声却是突然的消失，取而代之的是一种阴冷的寂静。

　　李洛环顾四周，发现他已经身处黑暗的地底，而现在的他与鹿鸣正站在一根粗壮的树根上，这里的树根还呈现着淡淡的银色，这说明这里还没有被污染。

　　他的目光对着上方看去，这片树根区域所在的四周，仿佛是一个人力开辟出来的圆形深渊，而此时，在那上方的边缘处，粘稠的恶念之气涌动，正源源不断的有着什么东西跳跃下来。

　　“李洛，那些是异类？”鹿鸣望着那些跳下来的扭曲身影，那浓郁的恶念之气，显然就是一只只的异类。

　　李洛点点头。

　　“异类诡异而扭曲，它们这样前仆后继的粉碎自身污染雷鸣树，却感觉像是有明确的目的性...”鹿鸣秀眉紧蹙的说道。

　　李洛神色一动，道：“你的意思...这些异类，也是被操控了？可是谁有这个能耐，能够将这种扭曲的存在操控？你要知道，异类可不是什么能够驯服的东西，任何人想要这么做，都要做好被反噬的准备。”

　　鹿鸣微微沉吟，道：“要操控异类的确很难，可如果洞悉其规律，做一些引导，未必不能做到这一步。”

　　李洛目光闪烁，此时他想起了镇江城中遇见的那个黑甲人，显然，在这黑风帝国内，应该是存在着一股神秘的势力在推动异类的爆发，那么眼下雷鸣树的污染，会不会就是他们的杰作？

　　不过此时也不是想这个的时候，李洛对着鹿鸣挥了挥手：“跟我来。”

　　来到这雷鸣树的根部，他已经开始感受到了一种奇特的呼唤感，这应该就是来自于雷鸣树残存的灵智。

　　他带着鹿鸣，沿着眼前的银色根茎前行，脚下的这些根茎，就跟一座座桥梁一般，粗壮而宽阔。

　　这般前行持续了数分钟，李洛二人终于是走到了根茎的尽头，在那里，他们看见了一个若隐若现的光门，而那种呼唤感，就是从这里传出来的。

　　李洛与鹿鸣站在光门前，对视了一眼，然后相力流转，保持着警惕，果断的迈步走了进去。

　　踏入的瞬间，似是有强光入眼，两人都是虚眯着眼睛，数息后，眼前的景象也是变得清晰了起来。

　　然后两人的面色就显露出了一些震动之色。

　　因为他们见到，在两人的前方，有一颗巨大的银色心脏，正在缓缓的跳动。

　　银色心脏上面有无数的枝桠如血管的蔓延出来，没入到四周的树干中。

　　这是，雷鸣树的树心。

　　这棵天地间的奇树，竟然成长到了这种程度。

　　当然，最令得李洛二人震动的，倒并非是这颗有些巨大的银色心脏，而是在那微微跳动的银色心脏上面，插着一根根漆黑无比，同时不断冒着淡淡黑色烟雾的黑色树刺。

　　这些黑色树刺以某种特定的轨迹，将银色心脏所穿透，每隔一段时间，就会有着粘稠的黑色液体诞生出来，融入进银色的树心之内。

　　而银色树心上面那些如血管般的经络，则是渐渐的变黑。

　　李洛盯着那些黑色树刺，心中突然有些明悟过来，这些黑色树刺，应该是某种剧毒之物...而雷鸣树的树心，就是被这种剧毒所封锁，这种剧毒极大的削弱了雷鸣树的力量，从而导致它无法自我净化那些异类的侵蚀

　　李洛心绪闪掠，他终于是明白，这雷鸣树为何会将他招引而来了。

　　这是，想要李洛帮它解毒啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十七章 解毒

　　“你说它会给你单独传信，是想找你帮它解毒？”

　　当鹿鸣听见李洛说出这个猜测的时候，脸颊上也不由得浮现出一些惊讶之色，旋即她打量着眼前那颗硕大的银色树心上面所插着的黑色树刺，那上面所散发的毒气显然极其的可怕，即便她隔着一些距离，但依旧是感觉到了极为强烈的危机。

　　“李洛，不是我贬低你，但这种级别的剧毒，你确定是你能够接触的？”她忍不住的问道。

　　这雷鸣树所具备的力量相当不俗，可即便如此，也被这种特殊的树刺剧毒所削弱与压制，可见其毒性之强烈，李洛一个小小的相师境如果想要去净化这种毒气，那无疑是在以身犯险，稍有不慎，就是万劫不复。

　　李洛迈着步子，左右看了看银色树心上面的毒刺，沉吟道：“这种毒气的确很可怕，以我的能力想要化解，那简直就是在痴人说梦。”

　　“而且，这些毒刺似乎是形成某种特定的毒阵，如此一来，就能够将毒气完全的封闭，压制在这树心之中，对它进行着蚕食与侵蚀，这是很精妙的手法。”

　　“不过我想，雷鸣树应该也没真指望我能够帮它将毒气完全的化解。”

　　“它的目的...或许是希望我为它将这严密的毒阵，松一个口子。”

　　随着李洛自言自语的将这些话说出来，眼前那颗银色树心的震动竟然加剧了起来，有奇异的嗡鸣声在此处回荡，仿佛是在应和着李洛的言语一般。

　　鹿鸣明眸中满是惊奇。

　　李洛磨挲着下巴，若有所思，他的解毒技术其实比较一般，但他有一个很特殊的地方，那就是他拥有着三种具备着解毒之力的相力。

　　水相，光明相，木相。

　　这三种相力都具备着解毒能力，而这三种解毒之力融合在一起的时候，的确是能够对许多罕见的剧毒造成影响，这一点他已经亲身尝试过许多次了。

　　因为从某种意义来说...这算是一种简单版并且针对于解毒的“三相之力”。

　　虽说因为李洛自身能力限制的缘故，他不可能直接将那些罕见的剧毒化解，但如果只是将其毒性缓解或者造成一点削弱，其实还是能够做到的。

　　此前这雷鸣树专门找他传递信息，说不得也是在接触的时候感应到了这一点，毕竟这些天地间的奇树，有时候感知的确比人族要更为的敏锐许多。

　　“不过...”

　　李洛看着银色树心上面的那些黑色毒刺，挠了挠头，道：“树哥，这毒阵似乎很精妙，我完全摸不着头绪，你真要我帮忙，说实话我也有点不知道从何下手啊。”

　　眼前这些黑色毒刺所组成的毒阵是他从未见过的，他以前都不知道原来毒气还能够这么用，今日倒是开了眼界。

　　他有种感觉，眼前的毒阵不能随意的破坏，如果不能找到规律的话，他一旦插手，反而会引发毒阵的爆发，到时候连他都跑不掉。

　　而似是听见了李洛的话语，银色树心之上，突然有着雷光跳跃起来，再然后，李洛就见到，一缕缕的雷光开始汇聚向了一处位置，那里深深的插着一根漆黑的毒刺。

　　雷光在毒刺上面跳动，时不时的与那漆黑毒气互相消融。

　　“树哥，这根毒刺是关键吗？只要将它上面的毒气削弱，你就能够掌握一些主动？”李洛精神一振，问道。

　　银色树心轰鸣起来。

　　见到它这般回应，李洛微微沉吟，转头看向鹿鸣，道：“我上去试试，你帮我注意点周围情况，记得时刻要保持神智清醒。”

　　叫上鹿鸣一起来此，最主要的作用就是为了防止他自身出现意外，而那个时候鹿鸣还能够及时捏碎灵镜，保得两人性命。

　　“嗯，你小心点。”

　　都这个时候了，鹿鸣自然不会阻拦李洛，而是认真的点头应下。

　　于是李洛深吸一口气，走上前去，来到了那根被雷光所覆盖的毒刺前，他双手合拢，直接运转起体内的三股具备着解毒之力的相力，以他的实力，虽然凝聚而成的相力相对于雷鸣树来说相当的微弱，可三股相力散发出来的解毒之力，却的确是有着其独特的效果。

　　数分钟后，一滴晶莹的液体自李洛指尖滴落，落在了那毒刺上面。

　　然后那毒刺之上，便是有着剧烈的反应出现，只见得漆黑粘稠的毒气翻滚，毒气中，仿佛是出现了一张诡异的人脸，人脸在凄厉的嘶鸣，它对着李洛投去怨毒的目光，但人脸的清晰度，显然是在这一滴解毒液体下，稍微的变得淡化了一些。

　　显然，李洛的解毒液体，还是取到了作用。

　　“竟然真的有用？”鹿鸣有些震惊。

　　这些毒刺的可怕，她虽然没有接触，但却是能够清晰的感觉得出来，这种级别的剧毒，连天罡将阶的强者都不敢轻易的沾染，可李洛这小小的相师境，竟然能够将其削弱？

　　虽说这种削弱从整体来看有点不值一提，可这只是因为李洛自身相力太过薄弱的原因，如果此时的李洛是拜将境的实力，岂不是可以直接把这种剧毒轻易的化解？

　　“水相与木相融合后的解毒效果，能强到这种程度？”鹿鸣对此感到颇为的不解，她自身也是双相拥有者，所以对双相之力的了解也要更为的清楚，可正是因为对此颇为的清楚，她才会惊讶于李洛的解毒效果之强。

　　然而她或许怎么都想不到，在李洛那雄厚的水相与木相之力之中，还隐藏着一股相对而言微弱许多的光明相力。

　　这一道光明相力虽说不强，但却令得解毒效果出现了一种质的变化。

　　不过李洛的解毒能力能这么强，倒也是让得鹿鸣暗自松了一口气，有效果就好，只要接下来李洛慢慢的将那根毒刺上面的毒气削弱，将这严密的毒阵破开一丝缝隙，那么雷鸣树就能够掌控一些主动性，到时候整个局面就会偏向他们这边。

　　“倒还算是顺利。”

　　而就在鹿鸣的心中闪过这道念头的那一瞬间，突然，这树心所在的树体区域内传来了剧烈的震动。

　　轰！

　　在那前方的银色树壁处，有惊人的力量如洪流般的爆发，直接是硬生生的将那树壁撕裂开来。

　　“你们这些学府联盟的小老鼠，还真是阴魂不散。”

　　阴冷嘶哑的声音从破损的树壁外传来，然后李洛与鹿鸣便是面色剧变的见到，一道壮硕的黑甲人影，自那树壁外缓缓的走进，狂暴惊人的相力在其周身涌动，那股相力威压，如同暴风雨一般，直接就对着两人笼罩而来。

　　“地煞将阶？！”

　　鹿鸣感受着那股强大的相力压迫，眼瞳顿时一缩。

　　在这雷鸣山深处，竟然还藏着一名地煞将阶的高手？！

　　嗡！

　　而就在这黑甲人出现的那一瞬间，他也没有给李洛二人多少的反应时间，手掌一抬，手中重枪如奔雷般的暴射而出，裹挟着惊人力量，霎那间，就已出现在了李洛的前方。

　　轰！

　　重枪呼啸，直接狠辣无比的将李洛的身体洞穿而过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十八章 黑甲人再现

　　嗡！

　　裹挟着磅礴相力的重枪宛如怒蛟般洞穿李洛的身躯，而后重重的轰在了对面的树壁上，顿时坚硬无比的银色树壁，龟裂开了道道裂痕。

　　“咦？”

　　一击得手，那黑甲人却是惊咦出声，他的目光望着李洛的身影，那道身影，正在渐渐的消散。

　　“幻影？”

　　黑甲人倒是有些意外，没想到他这露面的雷霆一击，竟然落了一个空。

　　“真是好生狡猾的小老鼠。”

　　他面甲下传出森冷的笑声，而后直接咆哮出声，啸声如雷，仿佛是音波风暴，于这片树壁区域之内炸响。

　　砰！

　　音波扩散，眼前的景象仿佛是出现了变化，而后两道身影狼狈的倒射而出，撞在了树壁上，发出闷哼之声。

　　正是李洛与鹿鸣二人。

　　李洛抹去嘴角血迹，眼神略微有些余悸之意，这黑甲人来得太过的突然，而且此人也是狡诈狠辣，一露面便是下杀手，那一枪之势，宛如风雷，根本就无法躲避，如果不是先前他做了一些准备，提前让鹿鸣催动了幻相之力做了误导，恐怕现在他真已被那一枪所洞穿。

　　“多谢了。”他对着鹿鸣说了一声。

　　鹿鸣玉手紧握细长长剑，眸光冰寒的注视着前方的黑甲人，咬着银牙道：“别说这些没用的了，这人是怎么回事？这里怎么会有其他的人？”

　　“此前那位灵禹长老不是说过么，黑风帝国的“异灾”说不定有人为的因素，如果猜测没错的话，这黑甲人就是其中的一员，甚至说不定，雷鸣树的变故，就是出自他们的手。”李洛面色阴沉的道。

　　鹿鸣面色微变，不可思议的道：“他们催动异类成灾，这对他们有什么好处？”

　　她也是见过那些异类肆虐对这片大地造成的损害，那可真是残忍到难以忍受的程度。

　　“你问我，我问谁去？”李洛叹了一口气。

　　“又是你这个小老鼠，此前在镇江城没能杀了你，你却自己送上门来了。”黑甲人手掌一握，此前洞穿李洛幻影那柄重枪倒射而回，被他一把抓住，面甲下有充斥着杀机的目光，锁定李洛。

　　“果然是你。”

　　李洛眼神也是颇为的冰冷，先前后者动手时，他就感觉到了一股似曾相识的波动，如今再听对方所说，显然，这黑甲人与镇江城那位是同一个。

　　“上一次有人救你，这一次，你恐怕就没这么好的运气了。”黑甲人嘶哑的声音中弥漫着杀意。

　　而后他也不再多说废话，惊人磅礴的相力如风暴般的席卷，那股强大的威压如同巨浪一般，一波波的对着李洛，鹿鸣二人冲击而去，在那等威压下，两人就已经感觉到身体异常的沉重。

　　他们与对方之间的差距，实在太大了。

　　“唉，李洛，就知道跟着你没好事。”鹿鸣叹了一声，纤细玉手已经摸向了灵镜，随时准备将其捏碎逃离。

　　面对着一名真正地煞将阶的高手，他们两名相师境，根本不可能阻挡。

　　“不要急。”

　　李洛神色却还算是镇定，眼中有冷冽之色涌动，眼前的黑甲人，实力应该是在煞宫境左右，这种程度的敌人的确很棘手，但却并非就真的是完全无法匹敌了。

　　他瞥了一眼手腕上的猩红镯子，如果真到了不得已的时候，这张底牌也就该拿出来用用了。

　　鹿鸣见到他这副还算从容的模样，倒是有些惊疑，难道李洛还有能够对抗地煞将阶高手的手段吗？

　　“装神弄鬼。”

　　黑甲人对此李洛的平静却是嗤笑出声，而后不再废话，手中重枪一抖，下一瞬，相力洪流伴随着枪锋咆哮而出，似是怒龙破空，以一种水银泻地般的姿态，直接对着李洛二人倾泻而去。

　　枪锋洪流过处，虚空仿佛都是在震动，那声音宛如哀鸣一般。

　　在如此攻势下，李洛，鹿鸣二人仿佛立于山岳之下的行人，一股沉重的压迫感，覆盖而来。

　　根本无法匹敌。

　　鹿鸣银牙紧咬，捏住灵镜的玉指缓缓的用力。

　　李洛手掌覆盖了猩红镯子，掌心相力喷发。

　　轰！

　　而就在李洛即将引动三尾天狼力量的那一瞬，突然有极其尖锐的雷光树刺，自其身后的树壁处暴射而出，直接与那重枪枪芒相撞，顿时狂暴的冲击波横扫开来，将李洛与鹿鸣皆是震得倒射而退。

　　两人迅速的稳住身影，然后眼神就有些惊疑的望着前方。

　　那里的枪芒洪流被强势的抵御了下来，与此同时，四周的树壁不断的有树刺生长出来，遥遥的对准了黑甲人。

　　“这是...”鹿鸣睁大了美眸。

　　“是雷鸣树的力量。”

　　李洛也是怔了一瞬，然后他的目光看向了那颗银色的树心，笑道：“看来先前的解毒虽然没有完成，但好歹是让它稍微的掌控了一些力量。”

　　他覆盖住猩红镯子的手掌倒是缓缓的收了回来。

　　雷鸣树的出手，倒是一个意外之喜。

　　嗡！

　　而此时，四周那些布满着雷光的树刺直接对着黑甲人暴射而去，低沉的奔雷声响起，快若闪电。

　　黑甲人见状，厉声暴喝，手中重枪挥动，只见得滚滚相力席卷，宛如是在其周身形成了巨大的相力漩涡，漩涡转动，爆发着极为可怖的撕扯之力，而那些缠绕着雷光的树刺一被吸入其中，就迅速化为粉末。

　　“哼，雷鸣树，你也别在我这里逞强了，如果你能够完全掌控力量，那我自然不敢留在此处，不过你想凭这点残余力量就击溃我，那也太天真了。”黑甲人冷笑出声。

　　他重枪每一次的挥动，都仿佛是裹挟着山岳般的力量，搅动着漩涡，令得相力漩涡愈发的狂暴。

　　“雷鸣树，你现在所能够动用的力量极其有限，你支撑不了多久的，等你力量耗尽，我照样可以轻易的将那两个小老鼠捏死。”

　　“你想要逃离大人的掌控，不过是做梦。”

　　黑甲人阴森的声音，于这树壁区域内不断的响起。

　　银色的树心也是在此时剧烈的震动起来，它似乎是试图动用更多的力量，但此时那插在其上面的漆黑毒刺，却是缓缓的深入，开始对其进行着压制。

　　“李洛，它坚持不了多久时间的，我们要帮忙吗？”鹿鸣见状，顿时柳眉紧蹙。

　　“黑甲人他并没有被完全的拖住，他还留了力量在等着我们，我们如果轻易的接近，怕是反而如他所愿。”李洛谨慎的说道。

　　他想了想，手中光芒一闪，将银隼弓给掏了出来。

　　然后他拉开弓弦，相力灌注，顿时一道宛如光隼般的光矢以极快的速度暴射而出，直指黑甲人。

　　铛！

　　然而光矢被黑甲人身躯外的黑甲所阻拦，清脆声响彻，光矢直接是爆碎开来，化为光点飞散。

　　而黑甲上，却是连箭痕都未曾留下一个。

　　李洛有点尴尬。

　　这家伙实力本就强横，周身相力雄浑，而这黑甲显然也不是凡物，防御力极其的惊人，有此甲在身，这黑甲人可谓是如虎添翼。

　　可也正如先前这黑甲人所说，雷鸣树能够动用的力量极其有限，而且这股力量随着时间的推移，还在迅速的减弱。

　　所以雷鸣树是支撑不了多久时间的。

　　一旦雷鸣树力量消耗殆尽，他们依旧要落入险境。

　　而就在李洛思考着怎么才能趁这个时间对那黑甲人造成威胁的时候，他与鹿鸣突然惊讶的见到身侧的树壁在此时缓缓的裂开，有一截银色的树枝从中伸了出来，然后树枝从中央处分裂，一根尺许长，看上去显得格外粗糙的银色尖头木箭出现在了他们的注视下。

　　银色木箭很是古朴，其上没有任何的纹路浮现，但那银色却是异常的纯粹，隐隐间，李洛甚至有一种感觉，仿佛眼前的木箭，其实是雷霆所凝聚而成的一般。

　　“这里面，压缩凝聚着极其惊人的雷霆力量。”鹿鸣美眸亮起，她拥有着雷相，自然对此感应要敏锐一些，这支银色木箭，乃是极度纯粹的雷霆能量所化。

　　李洛也是眼露惊奇之色，显然，雷鸣树将这支不似凡物的雷霆箭矢交给他，是想要他用这一箭，来干掉眼前的黑甲人。

　　啧，这雷鸣树，还真是成精了啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十九章 身份

　　“这是打算让我用这支箭来干掉黑甲人吗...”

　　这支箭显然具备着不俗的威能，乃是属于雷鸣树的真正私藏。

　　此时雷鸣树将这奇特的雷霆之箭主动的拿出来，其目的不言而喻。

　　雷鸣树也明白，现在的它处于生死关头，李洛是它唯一的希望，如果再在这里错过，恐怕它那残余的灵智也会被污染。

　　所以，什么私藏货都藏不住了。

　　而对此，李洛当然也是乐得所见，毕竟他们与雷鸣树算是同一条船，眼前的黑甲人是他们共同的敌人，如果能够借助雷鸣树的力量将他干掉，那当然是最好的事情。

　　所以他毫不犹豫的伸手，抓住那支银色的雷霆之箭，用力一提。

　　然后他脸庞一僵，没提动。

　　尴尬了。

　　李洛深吸一口气，体内相力激涌，双相之力爆发，而后灌注双臂。

　　这一次，李洛倒是勉强的将它提动了，但那股沉重的力量让得他面色变得有些难看，手中看似轻飘飘的银色木箭，几乎如同一座山岳般，根本就提不起来。

　　一旁的鹿鸣倒是看明白了，提醒道：“这支银色木箭乃是以极其纯粹的雷霆能量所化，你自身并不具备着雷霆相力，所以想要将其拿起，需要非常强横的相力或者肉身力量才能够办到。”

　　李洛眉头紧皱，他终归只是一个相师境啊，哪能达到这么高的要求？

　　而就在李洛苦恼的时候，鹿鸣则是展颜一笑，微微有些得意的道：“李洛，看来你还真是有着未卜先知的能力，我感觉你此次行动，最聪明的事情，就是把我也给带上了。”

　　李洛惊讶的望向她，便是见到鹿鸣伸出纤细玉手，覆盖在他的手掌上，同时有雷霆相力跳跃起来。

　　“不要抗拒我的相力，我可以以我的雷霆相力为媒介，让你接触雷霆之箭，这样一来你应该就能够将它拿起来了。”鹿鸣说道。

　　感受着手掌上那如玉小手娇嫩冰凉的触感，李洛神色不变，没有抗拒那一道雷霆相力的加入，然后他五指再度握紧，手掌抬起。

　　然后他就惊喜的见到，那一支雷霆木箭，终于是缓缓的被提起。

　　虽说依旧能够感觉到一种沉重感，但却已经不是无法承受。

　　这让得他心中也是忍不住的感叹，鹿鸣说的没错，还好这一次带上了她，原本他只是为了让两个人好照应一下，没想到鹿鸣竟然帮了这么大的忙，刚才幻影帮他抵挡了一次突袭也就罢了，现在如果没有她的雷霆之力作为媒介，恐怕即便雷鸣树取出了这等私藏宝贝，他也很难将其施展出来。

　　心中想着这些，李洛已是将雷霆木箭搭在了光隼弓之上，然后他试探的拉动弓弦，弓弦竟是纹丝不动。

　　他明白，这是自身力量不够。

　　于是他一只手掌握住了腰间玄象刀的刀柄。

　　毫不犹豫的催动了象神力。

　　第一重象神力！

　　李洛手臂瞬间鼓胀了一圈，青筋甚至都是鼓动了起来，犹如粗大的蚯蚓一般在皮肤下攒动，一股惊人的力量迸发出来，将空气都是震荡起来。

　　皮肤因为过度的紧绷，甚至有血丝凸显出来。

　　李洛感受了一下增强的力量，依然不够。

　　他目光平静，继续催动。

　　第二重象神力！

　　又是一股更为强大的力量如潮水般自玄象刀内涌入李洛双臂，那奔涌的力量似是古老的玄象踏着地动山摇的步伐冲入了经脉，血肉之中，那股撕裂之感顿时爆发出来。

　　李洛双臂上，皮肤，血肉开始出现撕裂，鲜血淋漓。

　　“木相术，灵木丝纹。”

　　“光明相术，小光明恢复术。”

　　“水相术，灵水术。”

　　而早有准备的他，立即将三道恢复相术施展出来，顿时双臂处的血肉加速蠕动，开始修复着伤势。

　　只不过那种不断撕裂与修复的感觉，让得李洛感到分外的酸爽，俊朗的面庞都变得扭曲起来。

　　深深的吸了一口冰凉的空气，李洛再度坚定而缓慢的拉动弓弦，这一次，弓弦终于是被缓缓的拉开，银色的雷霆之箭开始绽放出耀眼的雷光，甚至其箭身都开始变得扭曲，仿佛是一条雷龙被束缚在了弓弦上。

　　李洛双掌都是在此时微微的颤抖起来。

　　那股狂暴肆虐的雷霆能量正在扩散，所幸此时鹿鸣以自身的雷霆相力为他化解了许多，否则此时双臂内狂暴力量肆虐，再来一股外来之力，恐怕他这双臂都会爆裂开来。

　　李洛眼神渐渐的泛起红意，雷霆之箭，锁定向黑甲人。

　　而面对着雷霆之箭的锁定，那正在被雷鸣树无数树刺所阻挡的黑甲人也有所察觉，当即面甲下的眼神一变，隐隐的有些惊怒之意。

　　这该死的雷鸣树，还真是会给他找麻烦。

　　他能够清晰的感觉到那道吞吐不定的雷霆之箭有多凶险，仅仅只是被其锁定，现在的他就感觉到了皮肤刺痛。

　　不可硬抗！

　　黑甲人眼神阴沉，那李洛催动雷霆之箭显然极其的勉强，只要他先避其锋芒，那么之后李洛必然不可能再催动第二次，到时候他自然可以从容的将其斩杀。

　　想到此处，黑甲人立即化为一道黑光暴射而退。

　　“糟了，他要跑！”鹿鸣见状，顿时一急。

　　这家伙还真是狡猾，眼见他们这边有了对付他的手段，立即就是后撤。

　　而鹿鸣也看见了李洛双臂上的惨状，显然后者能够拉动弓弦催动雷霆之箭是付出了极大的代价，如果这一次真让得黑甲人跑了，回头他再卷土重来，那他们可就真的没抗衡的手段了。

　　李洛同样是看见了黑甲人的暴退。

　　他眼神微凝，突然间，暴喝出声：“黄楼统领，你的身份，你镇子上的兄弟还有老娘可知道？”

　　李洛喝声如雷，而当他的声音落下的瞬间，那黑甲人面甲下的瞳孔骤然紧缩。

　　一股惊怒之意由他心中升起。

　　这个李洛，怎会知道他的身份？！

　　这一瞬，黑甲人心神出现了瞬间的紊乱与震惊。

　　而李洛眼中寒光一闪，抓住了他的破绽，拉动着弓弦，已经不断滴血的手指猛然松开。

　　轰！

　　霎那间，有狂暴的雷霆轰鸣，一抹雷光于这片区域之内绽放开来。

　　雷光之中，仿佛是一条张牙舞爪的雷龙，怒发须张，龙鳞闪耀。

　　雷光以一种无法形容的速度洞穿了空间，仅仅只是数息之间，便是趁那黑甲人的失神间，宛如天雷之势，重重的轰击在了其身躯外的那一层厚重黑甲之上。

　　轰隆！

　　恐怖至极的雷霆能量，在此时肆虐了开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十章 黄楼

　　轰！

　　雷龙咆哮，宛如迅雷之势，轰击在了黑甲人腰腹的位置，而后者身躯外的黑甲也是在此时爆发出浓郁的黑光，黑光似是在拼命的抵御着雷龙的冲击。

　　只不过此时的抵御太过的仓促。

　　再加上数息前黑甲人心绪的震荡，此时的他，正好被李洛抓住了破绽。

　　雷光愈发的耀眼，黑光则是开始败退，最终在黑甲人面甲下那惊骇欲绝的眼神中，雷光轰然洞穿了黑光防御，无比坚硬的黑甲也是在此时开始破碎开裂痕。

　　轰隆！

　　雷光怒龙撕裂开黑甲，直接是在下一瞬间，洞穿了黑甲人的腰腹，将其整个人轰在了树壁上，震裂出深深的裂痕。

　　噗嗤。

　　黑甲人鲜血狂喷，自面甲上渗透出来，面甲下的眼神充满着愤怒与不甘。

　　他怎么都没想到，他竟然会在这里栽了。

　　他堂堂地煞将阶的高手，居然被一个相师境给暗算了！

　　黑甲人嘶吼着，鼓荡起最后的相力，试图逃离。

　　咻！

　　但此时树壁之上，一根尖锐的树刺如闪电般的暴射而出，直接异常刁钻狠辣的将其胸膛穿透。

　　黑甲人的挣扎戛然而止。

　　身体也是缓缓的跪倒了下去。

　　身体上强横的相力开始迅速的消散。

　　树洞内的动静变得安静起来。

　　李洛松开了光隼弓，重重的喘着气，血肉模糊的双臂看上去无比的凄惨，而他的目光，却是在死死的盯着黑甲人的身影，防止他突然的暴起。

　　一旁的鹿鸣也是紧抿着小嘴，俏脸冷肃，眼眸中带着紧张之意。

　　她其实也有点难以置信，李洛...竟然把一名地煞将阶的高手给射杀了。

　　虽然那绝大部分的功劳是因为雷鸣树给予的雷霆之箭，但这终归是李洛做的。

　　这家伙，也太生猛了。

　　鹿鸣看了一眼李洛那血肉模糊的双臂，心中也是生出了一点钦佩之意，这家伙，能够成为东域神州一星院最强的学员，其实还是有些道理的，这份临敌的果断与冷静，比起景太虚，更胜一筹。

　　李洛神色倒是还算冷静，他盯着黑甲人的身体，后者胸膛有着微弱的起伏，显然还残留着一口气，不过从相力消失的速度来看，他的伤势已经足以致命了。

　　于是他这才缓缓上前，手中玄象刀斩出一道刀光，将黑甲人面甲直接劈碎开来。

　　而随着面甲的破碎，一张还算是有些熟悉的中年人面庞显露了出来，正是李洛他们来到红砂郡后，在那小镇上面遇见的黄楼。

　　此时的黄楼，面庞满是鲜血，眼神灰暗。

　　“黄楼统领，真是没想到会在这里见面。”李洛盯着他，淡淡的道。

　　黄楼嘴角动了动，灰暗的眼睛盯着李洛，声音沙哑而艰难的道：“你，你怎么知道是我的？”

　　“在镇江城时，就有一点猜测，虽然这黑甲遮蔽了你相力的属性，但有些东西是没办法遮掩的，当然那时候只是一闪而过的怀疑，直到我在雷鸣山再遇见你。”

　　“我可记得，在小镇时，还是你专门透露的雷鸣树信息，当时看，或许是你不经意的提醒，可现在回想起来，你应该是想要把我们引到这里然后解决掉吧？”李洛说道。

　　“当然，其实一切都只是猜测，我也有点不太敢确定，所以刚才那句话，更多只是诈你一下，如果你没反应的话，那自然就是我想多了。”

　　“但是我运气似乎不错...”说到此处，李洛笑了笑。

　　黄楼脸皮都是抽动了起来，这小子原来也没有确认，刚才那句话，只是摸奖。

　　而偏偏那句话戳中他心中的隐秘，让得他瞬间震惊失神，被李洛抓住破绽，一箭重创。

　　黄楼狰狞的眼神最终又缓缓的平复了下来，他眼神黯淡，艰难的道：“李洛小友，我别无他求，只希望你不要将我的事情告诉小镇中的兄弟与老娘。”

　　李洛眼神阴沉的道：“黄楼统领，你明知道黑风帝国变成这样，就是那些异类所导致，而异类肆虐，又是因为你们所在的这神秘势力，就这样，为何你还要帮助他们？”

　　黄楼艰涩的道：“若是不加入，你以为凭我的实力，真能护得住小镇那么久的时间吗？”

　　李洛声音冷淡的道：“那你可看见过镇江城内那些被圈养的人？你曾是那里的城卫统领，他们本应该由你保护。”

　　黄楼无话可说，惨然一笑。

　　李洛盯着眼中生机在不断消散的黄楼，漠然道：“我可以不将你的事告诉镇子上的人，但你又用什么回报我？”

　　黄楼沉默了一下，眼睛渐渐的闭拢，声音沙哑的道：“李洛，赤石城有一位赤甲将坐镇，你们去了也只是送死，雷鸣山的这些，都是他布置的，我劝你们就到此为止吧。”

　　“黑风帝国的事，不是你们这些年轻人能够掺和的。”

　　声音落下，他的头颅突然的低下，那道残留的生机，被他主动的断绝了。

　　李洛望着眼前生机断绝的黄楼，也只能神色复杂的叹息一声。

　　“他说的赤甲将是什么？他的上级吗？”鹿鸣疑惑道。

　　“应该如此吧，只是不知道那所谓的“赤甲将”究竟是什么等级，不过能够将雷鸣树祸害成这样...说不定，是天相境的顶尖强者。”李洛有些沉重的道。

　　天罡将阶分两个境界，天珠境与天相境。

　　各大学府中的四星院学员，即便是最强的蓝澜，也还只是处于天珠境的境界，而如果那“赤甲将”是天相境的实力，那到时候可就真的有些麻烦了。

　　因为天珠境与天相境，虽然只是一境之隔，但却是两重天地。

　　更何况，谁也不知道，在那里，除了这“赤甲将”外，是不是还存在着大天灾级的异类？

　　如此阵容，光是想着，就让人感觉到头皮发麻。

　　此次的混级赛，未免难度过高了一些。

　　李洛心中闪过这些想法，然后就将其按耐了下来，毕竟现在也不是考虑这个的时候，他转过身，再度来到那颗跳动的银色树心旁，最大的麻烦现在已经解除了，接下来只需要继续帮树心将那一根毒刺削弱，压制，此次的任务，就算是圆满完成了。

　　唔，也不知道如果帮雷鸣树解决麻烦后，对方究竟能给他一些什么奖励？

　　毕竟他好歹也是冒着生命危险才来救援的，这奖励不能太轻了吧？

　　李洛目光闪烁的盯着眼前的树心，眼神倒是浮现出了一抹期待之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十一章 破局的李洛

　　轰隆隆！

　　雷鸣山山巅，狂暴的雷霆能量肆虐着，一道道雷霆巨蟒裹挟着凶悍气势，连绵不断的对着高空的三道人影轰击而去。

　　连虚空都是被轰得扭曲起来。

　　长公主，秦岳，赵北离三人倾尽全力的抵御着，他们的面色有些凝重，虽说雷鸣树的攻击并没有对他们造成致命的威胁，但对方借助着雷云中的雷霆能量，却是将他们死死的缠住。

　　面对着雷鸣树这种攻势，他们也只能不断的防守着，根本没有反扑的余力。

　　“两位，先前青娥给我传音，李洛似乎是找到了破局之法，我们尽量多拖延一些时间。”长公主手持青玉权杖，在其身后，七颗璀璨的天珠吞吐着天地间磅礴的能量，她衣袂飘飘，如绸缎般的长发随风而动，显得有些飒爽。

　　此时的她，也正在与秦岳，赵北离二人传递着信息。

　　“李洛？”

　　听到此话，秦岳，赵北离皆是一愣：“那个一星院的李洛？”

　　第一时间，他们心头就升起一些荒缪的感觉，眼下的局面连他们三位天珠境都感到棘手，这一个小小相师境，又能如何？

　　对于两人的惊愕，长公主也略微有点尴尬，因为她在收到姜青娥传信时，也是感到错愕，这倒不是看不起李洛，而是因为眼下的局面对于一个相师境而言，的确是难以插手。

　　不过因为李洛这一年来的显赫战绩，长公主的内心深处，倒也还是对其抱着一丝期望。

　　或许，他真的发现了什么呢？

　　所以，面对着秦岳，赵北离投来的疑惑目光，长公主还是坚定的选择了相信李洛：“李洛不是鲁莽的人，他会选择冒险行动，一定是有他的理由，反正局面已经僵持住了，多拖延一点时间也没什么。”

　　见到长公主都这么说了，秦岳，赵北离虽然还是满心疑虑，但还是打算给她这个面子。

　　于是两人对视一眼，道：“好吧，那就再拖着看看，不过这雷鸣树能量异常磅礴，长久持续下去对我们反而不利，所以如果情况继续这么僵持下去的话，我建议联手施展最强攻势，试试能否打破囚牢，然后撤走。”

　　到了这个地步，他们已经不打算完成之前的任务了。

　　现在的当务之急，还是要保住队伍，所以，他们已是有了退意。

　　长公主闻言，微点螓首，如果真的事不可为，那的确只能放弃任务，此次来时，他们所有人都低估了雷鸣山的危险程度。

　　这里，比镇江城危险了好几个层次。

　　而在他们这边交流的时候，位于下方的姜青娥，在不断清理着雷霆蔓藤时，金色眸子也是在不断的投向雷鸣树，纤细的眉毛微蹙。

　　“还没有结束吗？”

　　“情况究竟如何了？”

　　她的心中，不断的闪动着诸多的念头，让李洛一个相师境进入到雷鸣山深处，这的确是极其冒险的事情，但出于对李洛的信任，她并没有阻拦，只是眼下随着时间的推移，难免还是生出了一点担忧。

　　可此时担心也是于事无补，李洛已经进入到了雷鸣山深处，不过好在他与鹿鸣都有着灵镜在手，想必就算遇见危险，应该还是能够保得性命。

　　“咦？”

　　而就在她这般想着的时候，姜青娥神色突然一动，因为在这一瞬间，她突然发现那些雷霆蔓藤上面缠绕的雷霆能量有所减弱。

　　甚至一些原本钻出地底的雷霆蔓藤仿佛是在此时变得失去了控制一般，东倒西歪，如同没了头的巨蟒般，胡乱的砸动，将地面撕裂开一道道焦黑的痕迹。

　　不远处其他两名三星院的学员也是发现了这突然间的变化，皆是一脸错愕。

　　“囚牢在被打开！”那二星院的敖白突然惊讶出声。

　　众人看去，果然是惊喜的见到，那些由无数雷霆蔓藤覆盖而成的囚牢，竟然是在此时开始一层层的消退，原本暴虐的雷霆能量，仿佛也是在此时变得平和了一些。

　　“怎么回事？！”在场的人皆是惊疑不定，这变故来得太过的突然了。

　　倒是姜青娥若有所思的看向了雷鸣树，金色眸子中泛起一抹欣慰笑意，看这样子，是李洛成功了？

　　而后她抬起头，高空中的长公主三人也是徐徐的停止了攻势，因为他们同样发现了雷鸣树的攻势开始减缓，同时那漫天雷霆不再主动的攻击向他们。

　　三人一脸惊疑，然后身影徐徐的落下。

　　“青娥，这是？”长公主看向姜青娥，惊讶的问道。

　　“应该是李洛成功了，他先前说过，雷鸣树会攻击我们，是因为它受到了恶念之气的污染，所以灵智丧失，看现在这模样，雷鸣树应该是压制下了被污染的那一部分，开始掌控力量了。”姜青娥沉吟道。

　　“他，他还真的成功了？”长公主忍不住的出声，凤目瞪大，面对着这种出人意料的结果，连她的心性都有点震荡。

　　一旁的秦岳，赵北离面面相觑，也是感到极其的不可思议。

　　虽然他们并未进入到雷鸣山深处，但光是想想就明白那里定然极其凶险，不然为何连雷鸣树这种奇特的存在都被污染了？而李洛一个相师境，竟然能够帮被污染的雷鸣树掌控自身力量？

　　这一点，换作是他们都未必能做到啊。

　　那李洛，究竟怎么做到的？！

　　然而不论心中如何的震惊与质疑，但那开始收缩力量，不再攻击他们的雷鸣树就是最不可辩驳的事实，所以他们也只能强迫自己接受。

　　“呵，呵呵，这个李洛学弟，还真是有点特别呢。”秦岳干笑一声，说道。

　　三位天珠境的大高手对于这个结果稍微的有点憋闷，毕竟三支队伍中，他们才是实力最强的人，结果来到这雷鸣山，直接是被雷鸣树一通暴揍，最后还是靠李洛这个小小相师境，才摆脱了困局。

　　实在是有点掉面子。

　　不过长公主倒是很快的恢复心态，笑道：“也算是一个好消息，不管怎么样，雷鸣树的麻烦，我们总算是渡过了。”

　　秦岳，赵北离也是暗叹点头，算了，能够完成任务就好。

　　“雷鸣树灵智恢复了吗？”

　　而当山巅上的战斗开始平息时，在那宽敞的树洞中，鹿鸣望着眼前开始绽放出雷霆光芒的树心，惊喜的问道。

　　李洛盯着银色树心，此时有源源不断的能量在如洪流般的呼啸而来，树心上面那些黑色的毒刺，则是在这里力量的冲击下，开始逐渐的崩裂，一缕缕腥臭的黑气随之而散。

　　“差不多了，这座毒阵已经被动摇，虽说这些毒气依旧存在，但雷鸣树自身乃是奇树，它自身就拥有着解毒的能力，只要给它足够的时间，这些毒气迟早会被完全的化解。”李洛笑了笑。

　　“至于那些异类的侵蚀，这个要麻烦一些，但问题也不算太大，雷鸣树能够从雷云中汲取雷霆能量，长久下来，定然能够将这片环境抹除改变。”

　　“总算是解决了。”鹿鸣闻言，大松了一口气。

　　李洛也是笑着点点头，其实他们一切所做的，都只是帮雷鸣树将这严密的毒阵松开一个口子，其他的忙他们都没能力帮上。

　　但不可否认的是，他们这点小小的帮忙，对于雷鸣树而言，却是一场拯救。

　　轰隆。

　　而就在李洛与鹿鸣身体皆是放松下来时，他们突然见到前方的树壁在此时缓缓的裂开，竟是形成了木质的阶梯，其上雷光跳跃，通往不知名的地方。

　　李洛与鹿鸣对视一眼，皆是看见对方眼中的一丝热切之色，他们明白，或许，雷鸣树对他们的报酬要来了。

　　于是两人毫不犹豫的迈步走了进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十二章 雷王潭

　　李洛与鹿鸣顺着阶梯而行，如此不知道走过多少梯，那昏暗的前方终于是出现了光亮，两人对视一眼，加快脚步，自那光亮处走进。

　　眼前的视野瞬间开阔起来。

　　两人的视线几乎是不约而同的看向了下方十数米的位置处，那里，有着一座银色的水潭。

　　不，或许不应该说是水潭。

　　因为那里面的并非是普通的水，而是一种银色的雷浆，无数雷光从中跳跃出来，化为雷弧，噼里啪啦的作响。

　　“这是雷王潭！”

　　鹿鸣望着银色水潭，忍不住的失声，漂亮的眼眸中满是惊喜之色。

　　“雷王潭？”李洛神色一动。

　　鹿鸣有些激动的点点头，道：“我研究过黑风帝国的雷鸣树，据说雷王潭才是雷鸣树最大的好处，这里的雷浆，是雷鸣树汲取天地间的雷霆能量日积月累而成，在这黑风帝国，雷鸣山为皇族所有，可普通的皇家子弟，即便立下再大的功劳，也顶多只是获得雷鸣果而已，唯有能够登上皇位的那个人，才有资格打开雷鸣树，进入雷王潭中淬炼修行。”

　　“你知道的还不少呢。”李洛惊讶的道。

　　“因为我自身拥有雷相，自然对于这些与雷霆能量有关的奇特之处都有过了解，而黑风帝国的雷鸣树就是其中之一，只不过以往黑风帝国从不允许外人进入雷鸣山，所以我也就只能从一些诸国杂谈上面看过。”

　　“据说这雷王潭不仅能够淬炼肉身，而且进入其中者，必定能够炼成雷鸣体！”

　　李洛闻言，也是忍不住的怦然心动，然后他对着四周拱了拱手，笑道：“多谢树哥馈赠了。”

　　显然，雷鸣树可没有人类那般复杂的情感，在它看来，李洛两人拯救了它，那么它自然是要尽最大的努力来回报。

　　李洛与鹿鸣也并没有墨迹，身影一跃，便是落到了雷王潭之外。

　　李洛蹲下身子，手掌小心翼翼的摸了摸雷浆，顿时手掌处传来了酥麻刺痛感，同时他清晰的感觉到手掌处的血肉都是变得活跃起来，仿佛是在欢呼雀跃。

　　“真是好东西。”李洛惊叹，仅仅只是摸了一下，自身血肉就能够有如此剧烈的反应，可见这雷浆对于肉身的锤炼有多明显。

　　“如果在这里好生淬炼一番，恐怕下一次再施展第二重象神力时，我的双臂应该就不至于撕裂成那个样了。”李洛心中满是期待，这玄象刀的象神力的确霸道，但对肉身强度要求也很高，如果不是他自身拥有着水相，光明相，木相这三种自带治疗的相力，恐怕他的双臂早就保不住了。

　　但这种以治疗的方式来抗衡象神力对肉身带来的负荷终归不是长久之道，所以

　　增强肉身，本就是李洛一直迫切想要做到的。

　　而雷王潭，则是极其契合他的要求。

　　“李洛，此次倒是多谢你了。”一旁，鹿鸣的眸光终于从雷王潭上收了回来，她视线转向李洛，有些微微不太自然的表达着感谢。

　　鹿鸣心知肚明，此次跟随李洛进入到雷鸣山深处，算是让她平白的混了一个大机缘，毕竟“雷王潭”对于她这种自身拥有着雷相的人来说，意义或许比李洛要强烈许多。

　　所以她感觉自己欠了一个人情。

　　但她自身性格又是属于那种比较冷的一种，这种当面道谢，还是让得她有些难以启齿。

　　面对着鹿鸣的感谢，李洛却是摆了摆手，笑道：“不必觉得自己亏欠我，你也帮了我，如果不是你，我说不定也栽了，咱们只是互相合作而已。”

　　“如果你实在觉得有点感激，那就不要再记恨我之前下毒的事情就行了。”

　　鹿鸣脸颊微红，也就不再多说什么。

　　“那我要下去了。”她说着。

　　“等等。”

　　听到李洛的话，鹿鸣疑惑的看来。

　　李洛认真的问道：“不用脱衣服吧？这感觉像是在泡澡一样。”

　　鹿鸣白皙的脸颊一红，没好气的撇嘴道：“做你的美梦呢。”

　　而后便是率先迈开长腿，直接是走入到雷王潭中，寻了一处，盘坐下来。

　　随着鹿鸣的入池，她所在的那片区域的雷浆也是涌动起来，仿佛是黏液一般，一点点的将她纤细的娇躯所覆盖，其上雷光疯狂的跳跃，发出噼里啪啦的声响。

　　但鹿鸣的神色却是颇为的平静，仿佛对此并没有什么感受。

　　李洛见状，这才放心的走到另外一片区域，直接跳了进去。

　　噗通。

　　雷浆溅射，李洛的身子顿时被雷浆尽数的淹没。

　　然后他就感受到一股狂暴的雷霆能量此时直接自其周身无数毛孔蜂拥而进，那一瞬间，李洛头发瞬间竖起，一种极端刺痛的感觉从周身爆发开来，直接是令得措手不及的他惨叫了一声。

　　雷霆能量疯狂的在血肉中跳动，那种滚烫，灼热而狂暴的感觉，虽然令得血肉也是在激烈的回应着，可那种痛苦，也倍感酸爽。

　　“被耍了！”

　　李洛龇牙咧嘴，明明这雷王潭中分外痛苦，但鹿鸣刚才还装出一副平静的模样，这显然是误导了他。

　　而李洛这边的动静，也是令得鹿鸣睁开眸子看了一眼，她的眼神有点疑惑，这家伙怎么一副掉进油锅的模样？明明她这边仅仅只是感受到一点酸麻的感觉而已啊？

　　但看李洛的痛苦，似乎也不是装出来的。

　　于是鹿鸣扫了一眼这雷王潭，或许是因为自身拥有着雷相的原因，她发现似乎许多雷霆能量在如电蟒般的涌动，而涌去的方向，就是李洛所在的位置。

　　一道道雷蟒在李洛所在的位置汇聚，变得异常的璀璨夺目，而李洛，则是被这些雷光尽数的覆盖，笼罩。

　　见到这一幕，她顿时明白了什么。

　　当即眸子有些羡慕的看了惨嚎中的李洛一眼。

　　“这雷鸣树，还真是赏罚分明呢。”

　　涌向李洛那边的雷霆能量无疑更为的雄厚，而在这里，能够操控雷王潭能量的，只有雷鸣树，显然，雷鸣树也知晓，此次的救援，李洛的作用比鹿鸣更强，所以给予的馈赠也更为的丰厚。

　　“真是身在福中不知福的家伙。”

　　鹿鸣嘀咕了一声，虽然此时的李洛可能遭受的痛苦更强一些，但那最后所得到的好处，无疑也将会远超她这边，如果双方可以交换的话，鹿鸣会毫不犹豫的去承受那种雷霆淬体的痛苦。

　　但显然，这份痛苦不是谁想要就能有的。

　　所以鹿鸣也就不再多想，而是闭拢眼眸，开始享受自身即将得到的馈赠。

　　...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十三章 雷霆熔炉

　　当鹿鸣再次睁开眼时，覆盖她娇躯的雷浆已经尽数的褪去，她能够清晰的感觉到此时自己体内的诸多变化，而最为明显的，无疑就是变得更为柔韧与强悍的身体。

　　她好奇的抬起纤细的手，白皙娇嫩的双手显得格外的精致，五指轻轻握拢，顿时有一股强横的力量在血肉，经脉中流淌，她一拳轰出，拳风中仿佛都是带着淡淡的雷光，发出了细微的轰鸣声。

　　鹿鸣低头，雷浆倒映着她那娇美的脸庞，只见得一对漂亮的眼瞳中，仿佛都是有着雷光在跳动。

　　“雷鸣体...”

　　鹿鸣唇角微翘，她手掌按在了胸部的位置，此时在身体的这个位置，有雷光凝聚，若是仔细内视的话，则是会发现，雷光之中，仿佛是存在着一座小巧而精致的雷霆熔炉。

　　这座雷霆熔炉，就是雷鸣体的源头。

　　一旦将其催动，雷霆熔炉就将爆发雷鸣，这种雷鸣音波将会在瞬息间传遍身体的每一个角落，而体内的血肉，经脉，内脏，骨骼皆是会在雷鸣声获得短暂而巨大的增幅，这就是雷鸣体的来源。

　　鹿鸣自雷王潭中走出，雷浆则是沿着纤细的身形滑落下来。

　　她走出雷王潭后，长身而立，然后眸光就看向了李洛那边，却是发现此时的李洛已经被无数雷光包裹，那雷光异常的璀璨，仿佛是一个雷光之茧一般，将他尽数的覆盖。

　　那种雷霆能量之磅礴精纯，看得鹿鸣再次羡慕了。

　　这雷鸣树也太懂知恩了，它几乎是将雷王潭七八成的能量都调动给了李洛，这种待遇，恐怕就算是以往那些的黑风帝国的储君，都不一定能够获得。

　　在这种精纯的雷霆能量淬炼下，李洛显然将会获得极大的好处。

　　鹿鸣并没有打扰李洛的这份机缘，而是在雷王潭边安静的等待着。

　　而这一等，便是小半日的时间。

　　轰隆。

　　雷王潭中，终于是传出了异动声，而鹿鸣也是在第一时间将眸光投去，然后就见到，那包裹着李洛的雷霆光茧在此时开始渐渐的变得淡化，李洛的身影则是变得清晰起来。

　　片刻后，雷光尽数的从李洛身上脱落。

　　他那紧闭许久的眼目，也是在此时陡然睁开。

　　轰！

　　眼睛睁开的瞬间，仿佛是有雷光自其眼瞳中喷射而出，嗤啦一声，便是掠过虚空，轰在了不远处的树壁上。

　　李洛自雷王潭中缓缓的站起。

　　他的身躯仿佛是在此时变得修长了一分，皮肤上不断的有着雷光在流动，令得他看上去有一种璀璨夺目之感。

　　李洛此时也是在感受着自身的变化，最为明显的，便是来自肉身。

　　五指紧握，似是有奔雷般的力量在流淌，这并非是来自玄象刀，而是源自他的血肉。

　　经过雷王潭的淬炼，他的肉身强度，无疑是上升了一个档次。

　　而且，除此之外，他的相力，竟然也是在此时获得了提升。

　　真正的踏入到了化相段第四变。

　　这倒是意外之喜，毕竟先前只是以为雷王潭能够淬炼肉身，没想到最后还能够将他的相力也是提升了一级。

　　然后，李洛发现在他的体内，似乎是多了一个东西。

　　他迅速内视，在体内看见了一座雷光环绕的雷霆熔炉，熔炉仿佛是雷霆凝聚而成，其上有雷光跳跃，显得格外的玄奇。

　　雷霆熔炉仿佛是某种活物一般，伴随着李洛的呼吸，也是有着极为细微的收缩，同时有着淡淡的雷音响起，在体内传荡开来。

　　而这雷音所至之处，李洛顿时感觉到那里的血肉，经脉，骨骼都是在微微的震动，变得极其的活跃起来。

　　“这雷霆熔炉...就是雷鸣体的源头？”

　　李洛瞬间就明白了过来，或许，所谓的雷鸣体，就是这雷霆熔炉了。

　　当雷霆熔炉轰鸣起来时，雷音刺激肉身，令得血肉，骨骼皆是短暂的增强起来，到时候不论是力量，速度还是抗打击能力，都将会获得提升。

　　李洛对此，感到极为的满意。

　　此次可谓是收获满满，不仅自身实力突破到了化相段第四变，距离地煞将阶已是仅有一步之遥，而且肉身还得到了淬炼，更是修成了雷鸣体。

　　如果此时的他再跟景太虚打一场，李洛有着自信将对方碾压，再也不用像之前那样拼得油尽灯枯。

　　“别回味了，赶紧上来。”

　　而在李洛沉浸在这般收获中时，鹿鸣的声音从雷王潭外传来。

　　她的声音倒是清脆动人，但不知为何，李洛总是感觉到一股酸气。

　　不过他还是笑着点点头，脚尖一点，身影便是纵跃而起，落在了雷王潭外。

　　“你的相力，达到化相段第四变了？”鹿鸣眸子直直的盯着李洛，在先前雷光散去时，她清晰的感觉到了李洛体内散发出来的相力波动比以前强横了一大截。

　　显然，李洛的相力等级提升了。

　　李洛闻言，也没有否认，笑着点点头。

　　鹿鸣轻咬了咬红唇，有些哀怨，要知道第一次见到李洛的时候，这家伙实力还落后于她，可这才多久的时间，竟然已经先她一步踏入化相段第四变了。

　　不过她也并非是怨天尤人的性子，既然眼下落后了，之后追回来便是，当即说道：“看来你也修成了“雷鸣体”，不过有个事情我得提醒你，雷鸣体乃是震荡体内的雷霆熔炉，形成雷音，以此来刺激肉身爆发出更强力量的法门，但雷音震荡，也同样存在一些弊端，那就是一旦刺激过度，甚至会对你的肉身造成极大的损害。”

　　“所以黑风帝国的皇室，将雷鸣体也称为“五重雷音体”，顾名思义，那就是其极限值是催动五重雷音刺激肉身，当然，我们大概率是达不到这种程度的，因为我们现在的雷霆熔炉，顶多也就是能够爆发出“一重雷音”而已。”

　　“五重雷音么...”

　　李洛点头，将这个信息记在心中。

　　“这个隐患你记在心中就行了，而且...你可能未必会触发。”鹿鸣看了李洛一眼，那眼神似乎是带着一些可惜之意。

　　“什么意思？”李洛皱眉问道。

　　“我们现在体内的雷霆熔炉，只是刚刚成形而已，未来想要将雷鸣体真正的修炼至大成，那就需要不断的以雷霆相力对其进行加持与淬炼，而如果做不到这一点，那么体内的雷霆烘炉就会在一次次的使用中，逐渐的将储存的雷霆能量耗尽，当雷霆能量耗尽时，雷霆熔炉也会随之消失。”

　　鹿鸣说到此处，摊了摊手：“你应该明白我的意思。”

　　李洛恍然，他知道鹿鸣想要说什么，虽然他现在修成了雷鸣体，但他有一个问题，那就是自身没有雷相，自然也就无法修炼出雷霆相力，而没有雷霆相力去加持与补充雷霆熔炉，那他这雷鸣体，也就无法长久存在。

　　鹿鸣那可惜的眼神，就是在同情他这个雷鸣体只是一个临时体验卡。

　　“不过你也不用难过，虽然雷鸣体只是暂时的，可你的肉身是实打实的获得了提升。”鹿鸣怕李洛情绪低落，赶紧又安慰道。

　　李洛笑着点点头。

　　他这般神情，让得鹿鸣有些意外，难道李洛一点都不感到可惜吗？或者他只是将情绪压在心中不想显露？

　　不过这些话肯定不能说出来，所以鹿鸣赶紧把话题转移：“我们先上去吧？”

　　见到李洛点头后，她就转身先行。

　　李洛走在后面，他望着鹿鸣纤细窈窕的背影，倒是笑了笑，然后伸开手掌，在他的掌心，有一枚银色的果核，果核之上，有着天然形成的雷霆纹路，显然并非凡物。

　　这银色雷霆果核，是先前走出雷王潭时出现在他手中的，显然，这也是来自雷鸣树的馈赠。

　　在这雷霆果核内，他能够感受到极为精纯雄浑的雷霆能量。

　　他手指磨挲着雷霆果核粗糙的表面，眼中浮现着若有所思之色。

　　雷霆相力...雷相么？

　　其实也不是不可能拥有的事情呢。

　　李洛笑起来。

　　他感觉，他那第三道后天之相，已经是有一些眉目了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十四章 圆满任务

　　雷鸣山山巅，大战早已归于平静。

　　姜青娥，长公主，秦岳，赵北离等人聚于一起，做着休整，同时也是等待着李洛与鹿鸣的出来。

　　众人的情绪都挺高涨，主要原因是因为此时每个人的手中，都握着一枚银色的果实，正是雷鸣果。

　　这是先前大战结束后，那雷鸣树突然以树枝卷起了数枚雷鸣果，然后赠予了他们。

　　这是雷鸣树在释放善意，或许是在对先前的所作所为进行道歉。

　　众人对此自然是欣然接受，毕竟雷鸣果本就是他们来到雷鸣山的目标之一。

　　不过在经过之前雷鸣果内蕴藏着的恶念种子一事后，他们对此还是留了一个心眼，所以此时都没人敢轻易的吞食炼化，而是将目光都是投向姜青娥。

　　“姜学妹，你身怀九品光明相，对于恶念之气感知最为敏锐...”秦岳对着姜青娥露出笑容，客气的说道。

　　姜青娥知晓他的意思，她握着手中的雷鸣果，感应了一下，摇摇头道：“这些雷鸣果没问题。”

　　众人闻言，顿时松了一口气，笑容更胜，爱不释手的把玩着手中的雷鸣果。

　　姜青娥倒是没在意他们，清澈纯净的金色眸子只是不断的投向雷鸣树，纤细柳眉微蹙，李洛到现在，都还没出来，究竟发生什么事情了？

　　“青娥，不必担心，看雷鸣树的反应，李洛他们应该没什么事，此时未曾出来，多半是得到了什么好处。”长公主凤目看向姜青娥，她知晓对方在担心什么，当即安慰道。

　　“毕竟连我们都能混到一枚雷鸣果，而李洛又是破局的大功臣，想来这雷鸣树是不会亏待他的。”

　　其他人听见此话，眼神也是动了动，其实直到现在，他们都还未能想通李洛跟鹿鸣两人究竟是做了什么，竟然能够将被污染的雷鸣树都给救回来。

　　面对着长公主的安慰，姜青娥也是微点螓首，刚欲说话，她突然看向雷鸣树，只见得那里有着银光绽放，而后两道光影仿佛是自雷鸣树内走出一般，径直出现在了她的视线之中。

　　正是李洛与鹿鸣二人。

　　两人的出现，也立即成为了众人关注的焦点，几乎所有人都是起身迅速的围拢了过来。

　　“鹿鸣，你们没事吧？”天火圣学府的赵北离看着鹿鸣，关切的问道。

　　面对着学长的关心，鹿鸣只是神色淡淡的摇了摇头。

　　“李洛...你的实力，似乎是有一些提升呢？”长公主凤目打量着李洛，敏锐的察觉到了他周身的相力波动显得有些起伏不定，而且比起此前，也变得更为的强横了一些。

　　显然，这是有所突破。

　　李洛闻言，笑着点点头，道：“运气不错，实力有一点提升，达到了化相段第四变。”

　　此言一出，众人的眼中皆是有着一抹惊讶之色浮现出来，此前圣杯战中，一星院中唯有景太虚一人达到了化相段第四变，而李洛那时候的第四变，则是借助了外力才达到的。

　　可现在，李洛的相力等级也追了上来。

　　这下子，那景太虚恐怕是要被他真正的甩到身后了。

　　看来在这雷鸣山中，李洛捞到了一份机缘。

　　姜青娥眸光在李洛身上扫了扫，在并未见到什么严重的伤势后，方才问道：“你们在下面遇见了什么？”

　　其他人也是好奇的看来。

　　李洛与鹿鸣对视了一眼，倒是未曾隐瞒，将先前所遭遇的事情详细说了一遍。

　　“什么？黑甲人？镇江城那黑甲人也在雷鸣山中？”

　　“你把他击杀了？！那可是煞宫境的高手！”

　　当听见黑甲人的消息时，即便是长公主，都是凤目一瞪，忍不住的失声起来。

　　其他人也是纷纷变色，目光惊疑的望着李洛，特别是那北海圣学府的敖白，他自身乃是虚将境的层次，实力还比不上真正的煞宫境，然而现在，李洛一个化相段的相师境，竟然击杀了一名煞宫境，这如何能不让人震惊。

　　“这跟我其实没多大的关系，是雷鸣树给予了一支雷霆之箭，我借助于此，才能够将那黑甲人击杀。”李洛解释道。

　　“即便这样...也很了不得了。”秦岳感叹了一声，看向李洛的眼神有些复杂，这般战绩，虽说外力是主因，可如果说这其中没有李洛半分功劳的话，那也未免太自欺欺人了。

　　他们都很清楚，化相段与煞宫境之间究竟是有多么巨大的差距。

　　长公主美目流转，带着惊奇的目光打量着李洛，然后挽着一旁姜青娥的手臂，笑道：“青娥，你们洛岚府这头雏龙，光彩可是越来越耀眼了，我看要不了多久，真要追上你了呢。”

　　姜青娥红唇微翘，精致绝美的脸颊上在此时流露出了一抹让得一旁秦岳，赵北离等人都感到惊艳至极的笑容，这一路而来，他们还是第一次见到姜青娥露出这般神情。

　　谁都看得出来，此时的姜青娥，心情很不错。

　　这种心态，是望夫成龙吗？

　　李洛轻咳一声，笑道：“青娥姐，殿下，那个黑甲人的身份，你们能猜到吗？”

　　姜青娥与长公主皆是一怔，而后眸光闪烁，她们沉思了短暂的时间，试探的道：“莫非是此前镇子上面遇见的黄楼？”

　　李洛一惊：“这也能猜到？”

　　长公主轻轻一笑，凤目流转间，典雅娇艳的脸颊显得有些娇媚：“能让你用这副口气说出来，那黑甲人显然应该是让我们比较意外的人，而自从来到红砂郡后，我们所见过的地煞将阶的人，其实只有一个。”

　　姜青娥微微颔首，道：“只是还真让人有些意外，那个黄楼竟然就是黑甲人。”

　　“此前看他那般拼命的保护镇子上的人，为何还会去助纣为虐？他应该知道黑风帝国有今日的境地，他背后的势力，就是罪魁祸首。”

　　李洛叹息一声，摇摇头，这同样也是他想要知道的。

　　不过黄楼已死，也没什么好探究的了。

　　“对了，你想要雷鸣果吗？先前这雷鸣树送了我们一些，你的功劳最大，其实最有资格享受此物。”姜青娥也没有过多的在意那黄楼之死，而是将手中的雷鸣果递给李洛。

　　一旁的长公主见状，顿时忍不住的道：“喂，青娥，你对这家伙好点没问题，但也不要太宠他了吧，这雷鸣果对你也有作用的！”

　　那秦岳，赵北离等人则是一脸复杂，这姜青娥与李洛间的感情，好到这种程度吗？

　　对于众人那古怪的目光，李洛无奈的笑了笑，将雷鸣果推了回去，柔声道：“青娥姐，我在下面获得的好处，可远比一颗雷鸣果强多了，这一颗你就留着用吧。”

　　姜青娥闻言，也就不再多说，将雷鸣果收了起来。

　　“对了，还有这一次的任务。”

　　李洛想起什么，突然转过身，伸手拍了拍雷鸣树树干。

　　而后众人便是见到雷鸣树上有雷光绽放，有树枝不知从何处伸了过来，树叶重重包裹，仿佛是形成了三个大茧，而随着雷鸣树将树叶抽回，三道昏迷的人影就落入了李洛他们的眼中。

　　“他们就是此前失踪的小队，他们吞服了那些被污染的雷鸣果，所以现在皆是处于污染状态中。”李洛说道。

　　“无碍，直接将他们送走吧。”

　　“至于污染的问题，学府高层那边应该会想办法解决的，这就跟我们没什么关系了。”长公主上前，从三人身上掏出了灵镜，然后直接一把捏碎，顿时灵镜化为光柱将三人包裹了进去，霎那间，随着光柱的消散，三道人影也是消失了踪迹。

　　而就在这三人被送走的那一瞬，李洛等人同时掏出了灵镜，目光一扫，然后都是露出了笑容。

　　任务积分，到账了。

　　李洛如释重负拍了拍灵镜，一脸的舒畅，这雷鸣山的任务，总算是圆满完成了。

　　而这一次的收获，他只能说，非常的满意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十五章 分别

　　雷鸣山脉外围的一座高坡上。

　　三支小队在回首眺望，而随着他们离开雷鸣山，此时能够见到那座巍峨山巅处，有无数狂暴的雷霆自雷云中倾泻而下，仿佛是形成了极为恐怖的雷幕，将雷鸣山以及山巅的雷鸣树都遮掩了进去。

　　“看来往后这雷鸣山要成为一方禁地了。”秦岳望着这一幕，感叹出声。

　　那雷幕借助了雷云的力量，而且这种力量会随着时间的推移愈发的狂暴，在这种层次的力量下，恐怕唯有封侯强者才能够撕裂雷幕走入其中。

　　显然，这是雷鸣树故意为之，所为的就是以后不会再有人轻易的踏足其中，干扰它的存在。

　　所以在雷鸣树没有完全将恶念污染尽数的化解之前，这雷鸣山，怕是不会再欢迎外人进入了。

　　李洛收回眺望的目光，也是有些感叹，雷鸣树这种天地奇树，拥有着一些简单的灵智，而其生命力极为的悠长，或许千百年后，依旧还是屹立于此，静静的看着人世间的沧桑变幻。

　　也不知道等未来他有朝一日再来到此处时，那时候又是一番何等的光景？

　　希望那时候的黑风帝国，已经开始恢复了曾经的繁荣吧。

　　“各位，我们就在这里分别吧，此次合作，很愉快。”长公主凤目望向秦岳，赵北离等人，微笑着说道。

　　如今任务完成，三支队伍自然也就没必要继续再走下去，毕竟他们都还有着争夺积分的任务，走在一起，反而会因为积分的分配出现问题。

　　而且，长公主的目标是混级赛第一，所以她也不可能会选择与其他的小队平分积分，那会拖累他们的速度。

　　对于长公主此话，那秦岳与赵北离倒是表示理解。

　　“合作愉快，不过我想等之后到了赤石城，我们还能遇见的话，说不定还有合作的机会。”天火圣学府的赵北离抱拳笑道。

　　那赤石城就是红砂郡的郡城，也是此次混级赛的终点，他们所有人都知道那里蕴含着极大的危机以及实力恐怖的强敌，面对着这种地狱难度，恐怕没有哪一支队伍能够单独吃下，所以到时候大概率还是需要做一些合作的。

　　而有关那神秘的赤甲将的情报，此前李洛与鹿鸣也是没有保留，将其公布了出来，所以他们明白赤石城的危险程度，又是上升了一个台阶。

　　秦岳倒是稍微有点不舍，他看向长公主的目光，倒是有着一些不加掩饰的情感，这显然也是他故意流露出来的，不过也正常，秦岳自身条件也不差，如今面对着长公主这般优秀的异性，会有所心动也是理所应当的事情。

　　不过他也明白，现在不是儿女情长的时候，所以只能笑道：“那就希望在赤石城，再与宫殿下合作了。”

　　面对着他那留恋的目光，长公主典雅娇艳的脸蛋上则是保持着浅淡的笑容，轻轻颔首。

　　李洛也是趁此对着鹿鸣摆了摆手，算是告别，而后者见状，对着他露出一丝笑容，红唇间贝齿很白，高冷的气质稍微的有点解冻。

　　“我们先走了。”

　　那赵北离见状，眉头顿时跳了跳，眼神警惕戒备的看了李洛一眼，这小子，真是一个威胁，竟然这么快就能够让他们天火圣学府的高冷之花对他露出笑容，而这才多久的时间？如果真让得他们相处久了，赵北离感觉可能就没他什么事情了。

　　所以他立即跟长公主抱拳告辞，然后转身就带着鹿鸣二人迅速离去。

　　秦岳见状，也只能带着人告辞而去。

　　“殿下这魅力真是不一般，再待下去，那秦岳怕是要忍不住带着北海圣学府的人直接跟着我们走了。”李洛望着秦岳离去的方向，笑眯眯的打趣道。

　　长公主闻言，笑吟吟的道：“李洛少府主魅力也不小，那天火圣学府的鹿鸣对你态度挺好的，是不是在雷鸣山中冒险的时候感情升温很快？”

　　李洛一惊，赶紧辩解道：“殿下莫要害我，我跟鹿鸣清清白白。”

　　长公主轻笑道：“那个叫做鹿鸣的女孩天赋极好，而且也是身怀双相，未来前途不可限量，你真能把她拐到洛岚府，说不得青娥不仅不生气，还会夸你有能耐。”

　　李洛看向姜青娥，后者倒是未曾插嘴两人间的争斗，只是神色有些似笑非笑。

　　李洛头大，赶紧求饶：“殿下我错了，我不该调侃你。”

　　长公主露出娇媚的笑容，伸手拍了拍李洛的肩膀，温柔的道：“知错能改，还是个好孩子。”

　　狭长妩媚的凤目中，掠过细微的得意之色，你这小东西，还敢主动招惹本殿下，我在朝堂上跟那些老狐狸尔虞我诈的时候，你还在学府里面骗那些无知的小姑娘呢。

　　“我们现在的积分，还是处于第一。”

　　姜青娥倒是没理会两人，而是取出了灵镜。

　　此次雷鸣山之行，为他们带来了五万积分的收入，所以现在他们的总积分已经达到了三十一万，这让得他们的位置依旧保持在第一，但这个领先极其的微小，因为第二名的蓝澜小队，也已经达到了三十万积分。

　　与他们之间，仅仅只有一万分的差距了。

　　“这家伙追得倒是挺紧。”长公主也是凑过来看了一眼。

　　李洛取出灵镜，将地图光影映照了出来，此时这张地图上面，已经有许多城市所代表的光点被点亮，这些都是已经被净化的标志，显然，在这段时间中，其他的那些队伍也没有闲着，而是在全速的推进着。

　　“如果我们选择这个路线往前推进，在抵达赤石城之前，我们应该可以收揽三座三级城，五座二级城以及一些不太重要的一级城，这是收益最高的路线，当然难度肯定也会随之增加。”李洛指着地图中的一条路线，然后往前点动，而两女的目光也是顺着他的手指看去，皆是赞同点头。

　　“嗯，李洛选的这条路线算是积分最大化的。”长公主说道。

　　“那就按照这个路线全速推进吧。”姜青娥更是雷厉风行，难度什么的她们并不在意，以她们的实力，只要不是遇见大天灾级异类，基本是可以横推。

　　作为队长的长公主伸手一挥，长发飘扬，意气风发下达了命令。

　　“出发吧！”

　　“为了我们的第一。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十六章 赤甲将

　　这是一处昏暗阴冷之处，昏暗中，有一座似祭坛般的建筑矗立，而在祭坛的最顶部，一道人影静静的盘坐。

　　那道人影，身披赤甲，赤甲颜色猩红，犹如是鲜血侵染而成，无形之间散发着一种令人心悸的煞气，他仅仅只是盘坐在那里，就有一股惊人的威压弥漫出来，引得他所处之地的虚空，都是在不断的扭曲着。

　　赤甲下，突然有一双森冷阴翳的目光睁开。

　　眼中有着一抹暴怒涌现。

　　“废物！”

　　蕴含着浓烈杀机的低沉声音，于这片阴暗中传开，引得天地能量都是有些震动，沸腾起来。

　　“我数年谋划，可恨！该死的学府联盟！”赤甲将面甲下传出震怒的言语，因为在先前那一刻，他感应到了在雷鸣树中的布置突然消失了，显然，这是因为雷鸣树恢复了灵智所导致。

　　而他之前费尽心机，施展了诸多手段，好不容易先是以毒阵削弱压制了雷鸣树的灵智，再借助恶念之气的侵染，令得雷鸣树失去控制。

　　原本一切都是好好的，结果却是在此时被尽数的破坏了。

　　这一刻，即便是赤甲将那深沉的城府，都是感到一股愤怒情绪在心中冲荡，恨不得此时就出关，将那些来自各大学府的小崽子们全部杀光。

　　但最终，他还是忍耐了下来。

　　因为现在还不是时候，而且，那些小崽子们，最终必然也会来到这里。

　　“这学府联盟当真阴险，竟然将这红砂郡设置成那圣杯战的试炼场地，他们是想要借助这些学员的力量，将红砂郡荡除？”赤甲将眼芒闪烁，阴冷之色不断的涌现。

　　“不过他们只能派出这些学员，也能够看出各大学府根本无力支援黑风帝国，这里的局势，可不是来几位普通封侯强者就能够解决的，除非是王级强者。”

　　“哼，可王级强者又怎能轻易动弹？在这东域神州，即便是各大圣学府中，这般强者都是屈指可数，他们自身皆是身负重任，哪还管得了其他地方？”

　　“好，既然想要将这些各大学府的顶尖天才派出来送死，那本将此次就成全你们，让你们知道什么叫做心痛。”

　　一番弥漫着杀机的声音响起，最后赤甲将站起身来，身影一动，再度出现时，已是在一扇房门之前，然后他推门而出。

　　有光线照耀进来，赤甲将迈步走出，此时所在，似乎是在一座高塔之上，而高塔之外，则是无数连绵到视线尽头的建筑房屋，那城市规模之庞大，远胜镇江城。

　　而在这红砂郡内，能够如此规模的城市，只有一座，那就是红砂郡的郡城，赤石城。

　　只不过让人惊讶的是，与被破坏得一片狼藉的镇江城不同，这赤石城竟然保持得极其的完好，视线眺望，可见赤红的城墙如巨人般的护卫着城市。

　　当然，保持完好的城市还只是让人感到惊讶，更为震撼的是，在这赤甲将的视野之中，这赤石城内竟是人声鼎沸，只见得无数人影于城市中流动，那等繁华之景，一如曾经。

　　赤甲将冷眼望着这一幕，淡淡的自语道：“真是可怕的幻境，竟然能够如此的栩栩如生，若是陷入其中，就算是地煞将阶的实力，都将会逐渐的丧失自我。”

　　作为同样无比熟悉此处的他而言，眼前的景象虽然极其的真实，但他却明白，这只是一个幻境，眼前那无数的人影，不过只是幻境所幻化，所谓的繁华，更是透着一种难言的诡异。

　　而眼前的幻境，显然就是出自那位的手笔。

　　赤甲将冷厉的视线投向城中心的位置，在他的视线中，那里的虚空弥漫着血红的色彩，血红扭曲着空间，遮蔽着探知，但他却是能够穿透那种血光，看见其中。

　　在那浓烈的血光深处，有一道妖娆的人影静静的趴伏着，仿佛是狐狸假寐着一般，她的容颜异常的娇媚动人，即便此时未曾睁开眼瞳，却依旧散发着妖艳至极的风采，这般人儿，光是看着，就让人心头有着一股燥热之气升起，同时有无数欲念如蛇般的在体内窜动。

　　但赤甲将却是不为所动，他的目光盯着那妖娆女子身后，那里有一条异常粗大的血红尾巴如同毒龙般缓缓的于虚空中摆动。

　　如果仔细看去的话，会发现那条血红尾巴似乎是在不断的流淌着鲜血，尾上的红毛时而柔软，随风而动，时而又是宛如钢针，滑动时连虚空都被割裂出了一些淡淡的痕迹。

　　隐隐的，血红尾巴内犹如是传出了无数凄厉的叫声。

　　赤甲将盯着那血红尾巴看了好半晌，因为他可是很清楚，那条尾巴上面的每一根红毛，都是这赤石城的一条人命所转化，当年此物来时，可是费了不少时间，才将这城内百万之人尽数的炼化。

　　可谓是凶残到了极致。

　　不过面对着这足以让人生恶的血红尾巴，赤甲将的眼中，反而是浮现出了一抹痴迷之色，旋即面甲下发出了低低的笑声，笑声略显诡异。

　　因为从某种意义上来说，这也是他的作品了。

　　“不错，等了这些年，总算是要养成了。”

　　“不过异类果真是天地凶物，这两年它竟然也开始对我有所觊觎了，呵...”

　　“此次学府联盟插手红砂郡，倒也是个机会。”

　　赤甲将的眼中闪现过阴沉之色，那些学府的顶尖学员最终的目标必然是赤石城，而等他们来到此处，必然会清除它，到时双方死战，而他则是可以坐收渔翁之利。

　　“种下的果实，也总算是到了收获的时候。”

　　“只是可惜了雷鸣树，原本那是为我之后的谋划做的准备...不过不急，只要将此次学府联盟的插手挫败，往后有的是时间与手段去对付它。”

　　赤甲将沙哑的笑起来，然后他再度看了一眼远处血红的虚空，双手合成了一道诡异的印法，手指处，显露出了一枚戒指，戒指呈现暗红色彩，在那戒面上，铭刻着一只眼睛，眼睛眼白为黑，眼瞳却是白色，强烈的反差带来了一种诡异之感。

　　“光暗同源，善恶归一。”赤甲将低低自语。

　　而后，他又是轻笑出声，笑声中，带着某种诡异的痴迷与期待。

　　“归一之际，真我降临。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十七章 相撞蓝澜

　　混级赛，如火如荼的持续着。

　　虽说这红砂郡内危机四伏，常人在此必定是寸步难行，可这种危机，对于这些来自各大学府中的顶尖小队而言，却并非就是无法抗衡。

　　所以在这段时间中，红砂郡各处被污染的城市被不断的净化，而这反映出来的，则是那积分榜上所有队伍急速上涨的积分。

　　每一座被污染的城市，在各个小队的眼中，都是引人心动的积分。

　　所以，当混级赛的时间抵达第二十日时，灵镜上面显示的红砂郡地图，已是被清除了大半，显然，混级赛至此，已经开始进入到了后半程。

　　一座废墟般的庞大城市中，有净化光芒铺天盖地的散发开来，开始清除着城内弥漫的恶念之气。

　　李洛站在一座废墟楼阁上，掏出灵镜看了一眼，然后脸庞上就有着笑容浮现出来。

　　“终于七十万积分了，不枉费这段时间的疯狂推进啊。”李洛感叹着，距离离开雷鸣山，已经足足十天过去了，而这十天时间中，他们小队几乎是片刻不歇，直接是开启了全速推进的模式，沿途过来，不管是什么级别的城市，只要在他们的路线范围中，几乎全部都是被净化。

　　其中的异类，也是被扫荡得干干净净。

　　此时刚刚才结束了一场大战的长公主与姜青娥随意的坐在一截断墙上，她们听见李洛的声音，也是悄悄的松了一口气，这段时间的高强度战斗，两女几乎是承担了八成的压力，她们每一日都是在与灾级异类交锋，其中甚至不乏小天灾级的异类。

　　她们没有片刻休息时间。

　　若非两女皆是毅力超凡之辈，恐怕真的是要承受不住了。

　　长公主穿着贴身的紫色短衣长裤，原本飘散的长发早已简单的挽成了高高的马尾，这令得往日典雅的她多了几分青春活力的感觉，此时她衣衫在先前的战斗中略微有些破损，破口处显露着白皙娇嫩的肌肤，但对于这点春光泄露，她已经不太在意，因为经历的战斗太多，她原本的一些洁癖都在这种情况下被减弱了。

　　“蓝澜小队呢？”她微眯着狭长妩媚的凤目，做着短暂的休整，同时嘴中问道。

　　“他们现在是六十六万积分。”作为小队中地位最低的人，李洛立即给两位大姐头报上了竞争对头此时的积分。

　　“真是穷追不舍。”姜青娥盘腿而坐，重剑放在修长的双腿上，她原本挽起的长发，却是在先前的战斗中被打散，如今如瀑般的发丝柔顺的披散下来，倒是令得原本的飒爽气质减弱了一分，变得有些柔美起来。

　　李洛点点头，其实这段时间他们会这么拼命，有很大的原因就是因为蓝澜小队带来的压力，因为不管他们如何的推进，但蓝澜小队的积分始终死死的咬住他们，令得他们无法将积分差距拉开。

　　而不论是姜青娥还是长公主，又都是那种很要强的性格，既然她们一开始的目标就是冲着冠军去的，所以眼下不论多艰难，她们都是绝对不可能放松。

　　“我想他们现在应该也不太好受。”李洛沉吟道。

　　这一路而来，他们经历了多少惨烈战斗，他最清楚不过，其中好几次，就连长公主都因为那些异类的诡异险些受伤，而蓝澜小队虽说有着一位四星院的最强者，但你真要说他能够超过长公主多少也不太可能，甚至如果蓝澜不催动他那一道“封侯术”杀招，未必就真能够在与长公主的交锋中占得多少的上风。

　　而且两只小队中，他们这边的姜青娥，可是明显超越了对方小队中的陆金瓷。

　　所以真要比效率，蓝澜与陆金瓷的组合，怕还真是比不过长公主与姜青娥的联手。

　　而眼下连长公主与姜青娥都感到了疲惫，他们又能好到哪里去？

　　无非就是咬牙看谁能够撑更久罢了。

　　李洛来到姜青娥身后，他望着后者脸颊上的一点疲惫，顿时心疼的伸出手搭在后者香肩上，然后力道缓和的揉捏了起来。

　　李洛这突然间的动作，让得姜青娥微微一怔，感受着李洛手掌在肩颈处带着热度的揉捏，她身子都是忍不住的紧绷了起来，不过很快，她又渐渐的放松了下来，纯净的金色眸子似笑非笑的扫了李洛一眼，也懒得在意这家伙究竟是真心疼还是抱着什么不良的念头了。

　　而李洛对于姜青娥的眼神则是视而不见，一脸正气凛然的感受着眼前女孩那细腻的肌肤。

　　不过他的手法倒的确是还不错，姜青娥唇角都是轻轻的翘起，显然还是颇为舒服。

　　好半晌后，姜青娥感觉差不多了，伸出纤细玉指，轻轻点了点李洛的手背，后者这才意犹未尽的松开了手掌。

　　“青娥姐，下次有哪里不舒服，趁早告诉我，我帮你按摩一下。”李洛带着一点留恋的说道。

　　“咯咯，李洛小弟，姐姐我也是浑身酸麻，你能帮我也按一下吗？”一旁，长公主的娇笑声突然响起，她看向李洛，带着请求的问道。

　　李洛一愣，刚欲说话，却是感受到姜青娥投来了一抹冷冽的目光，当即神色一正，道：“殿下，男女授受不亲！”

　　对于李洛如此义正严词的神色，长公主的笑声更是如银铃般的响起，显然，她也就是在逗弄着李洛而已，毕竟她又不是姜青娥，李洛这家伙真敢摸上手，她怕是得将其爪子都给剁了。

　　李洛翻了个白眼，不过这段时间长公主对他的调戏次数颇多，所以他也算是习以为常了。

　　“我们这种高强度的战斗，应该马上就要结束了。”

　　李洛掏出灵镜，将地图点出来，手指点向某处：“因为我们继续往前推进的话，这片方向就只剩下一座三级城了，这是最后一座，打通这里，就可以直通赤石城。”

　　长公主与姜青娥眸光也是顺着李洛手指看去，最后在一座三级城市的标志上面停了下来。

　　“只要拿下这座城市，那么混级赛就将会开始进入最后的决战点。”

　　“不过这座城市，恐怕不太好抢。”李洛的手指在地图上面画了一片区域，道：“因为这片区域的小队，应该都是会陆续赶往这个地点，到时候僧多粥少，难免会爆发争抢。”

　　“争抢的话，打回去就行了，此前我们同样遇见了抢城的小队。”姜青娥对此倒是并不在意。

　　虽说混级赛中，各大队伍之间的对抗与竞争没有院级赛上面那么强，毕竟所有人更大的对手，就是盘踞红砂郡之内的异类，但有时候的争斗依旧不可避免。

　　比如这种三级城，五万的积分，谁占了就能够领先一截，谁都不想放弃，那就自然只能先做过一场，然后胜者取城。

　　这已经算是不成文的规矩了。

　　李洛点点头，微微沉吟道：“我是感觉，在这里的话，我们可能会撞见蓝澜小队，毕竟以他们的速度，有可能也是会盯上这里。”

　　长公主柳眉一蹙，道：“没这么倒霉吧？他们也不见得一定就在这片区域。”

　　姜青娥倒是神色平静，道：“迟早都会遇见的，在这里撞见，也可以试试他们究竟有多少能力。”

　　长公主颔首，她倒不是惧怕蓝澜，只是如果真在这里提前遇见了蓝澜小队，无疑会让那惊天碰撞来得更早一点。

　　“这也只是我的猜测，未必就真会遇见。”

　　李洛也是笑着安抚，如果真的能够顺利取得最后一座三级城，然后直逼赤石城，那当然就是最好的结果。

　　“再休整一个时辰，我们就直接动身吧？”李洛征询着两女的意见。

　　两女闻言，自无异议。

　　于是一个时辰后，小队离开了这座成功布置了净化装置的废墟城市，开始全速对着下一个目标挺进。

　　如此全速赶路，仅仅只是花费了一日时间，他们便是抵达了这条路线上面的最后一座三级城。

　　而就当他们抵达此处后不久，长公主与姜青娥的神色便是一动，然后转头看向了另外一个方向，只见得那里有破风声响起，三道人影由远至近，疾掠而来。

　　仅仅不到一分钟的时间，三道人影就落在了这座城市城门的另外一个方向。

　　李洛目光一扫，嘴角便是微微一抽。

　　长公主也是无奈的看了他一眼，道：“你这家伙，还真是一个乌鸦嘴。”

　　因为不远处那支队伍，正是李洛之前猜测的蓝澜小队。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十八章 巅峰对碰

　　弥漫着恶念之气的残破城市城门之外，蓝澜小队落下身来，而他们的目光，同样是第一时间的投向了不远处的长公主，姜青娥，李洛三人。

　　然后三人的面色也是有些变化。

　　即便是素来从容的蓝澜，都是忍不住的微眯了一下眼睛，令得双目间的缝隙变得更小了。

　　两支队伍隔着破损的大道，目光对望。

　　混级赛上积分排名最为靠前的两支小队，终于是撞在了一起。

　　这气氛瞬间就变得有些凝重了起来。

　　“三位，似乎是我们更先一步到这座城市呢。”紧绷的气氛中，长公主嫣然一笑，率先开口。

　　蓝澜脸庞上露出无奈的笑容，道：“宫同学，混级赛上，可不兴先来后到。”

　　“这么野蛮的吗？”长公主叹了一声，显得有些柔弱的说道。

　　她本就是娇媚动人，此时装出这般罕见的柔弱模样，顿时散发出一股让人怜惜的气质，若是心智不坚定者，恐怕直接就要沦陷了。

　　但显然，能够修炼成“明王经”的蓝澜，绝对不算是这种人，所以他笑容平静的道：“宫同学，你们如今积分还领先我们一些，我看要不就将这座城市让给我们吧。”

　　长公主脸颊上的柔弱之色瞬间消散，淡笑道：“脸还挺大，当真以为仗着“明王经”，你就能横着走吗？”

　　蓝澜摇了摇头，道：“只是为了学府荣誉，不可退步而已，否则若是在其他地方，宫同学若是想要的话，我定然退让。”

　　“话倒是说的好听，算了，既然你我都不肯退让，还是按照规矩来吧。”长公主淡淡的道。

　　所谓规矩，自然就是战过再说。

　　“此处这里，抵达的或许不止我们两个小队，这些狡猾的家伙可都在等着呢。”蓝澜看了一眼城外的群山间，他能够隐隐的感受到，一些强大的能量波动若隐若现，显然，其他学府的队伍同样是赶来了，只不过他们并没有现身的意思，显然是故意要等他们这两支如今积分最高的队伍先对碰一下。

　　“那正好，我们需要一场战斗来震慑他们的觊觎。”长公主说道。

　　蓝澜笑道：“宫同学的信心这么强吗？院级赛中，我们可是交过手的。”

　　长公主同样是微微一笑，道：“你知道的，现在不一样了。”

　　“你的“明王经”的确很强，不过我要阻拦你一些时间还是能够做到的，而在这段时间中，我的两名队友，应该可以解决掉你那边的队友，到时候，我想你应该知道怎么做选择的。”

　　蓝澜道：“你的阻拦，是“明王经”酝酿而成之前的时间吧...这么短的时间，虽说姜学妹三星院无敌，但陆金瓷如果执意要拖时间的话，应该还是能够拖一些的，至于李洛学弟，他此前与景太虚拼得两败俱伤，方才险胜，所以想要迅速取胜以此来做威胁，更是可能性不大。”

　　“我感觉，最后说不得还是我的“明王经”先拜下来，到时候，宫同学你就得付出一些代价了。”

　　他平淡的言语间，已是有了一些威胁之意。

　　然而，长公主却是淡淡一笑，玉手紧握青玉权杖，下一瞬，磅礴强悍的相力冲天而起，在其身后，七颗璀璨天珠吞吐着天地能量，令得此时的长公主散发出凛然威压。

　　她一出手，便是没有半点的犹豫，下一瞬，青玉权杖点下，虚空猛然炸裂。

　　磅礴的青光相力直接是化为了一道巨大的青鸾光影，然后暴射而出，震碎层层虚空，以追星赶月之势，直接锁定了蓝澜。

　　蓝澜轻叹，手掌抬起，淡蓝色的水相之力仿佛是自虚空中弥漫出来，似是一片汪洋大海，大海之中，有一只巨大无比的水相巨手升起，直接抓向了那青鸾光影。

　　轰！

　　两者相撞，狂暴的能量冲击肆虐开来，连这片天地间的恶念之气都被冲散许多。

　　与此同时，姜青娥倩影化为一道流光掠出，璀璨光明大放，直指陆金瓷。

　　而陆金瓷见状，面色一变，毫不犹豫的将自身相力尽数催动，然后掉头就跑。

　　李洛手持玄象刀，脚尖一点，身影纵跃，落到了景太虚的前方。

　　“又要交手了啊。”李洛望着景太虚，笑眯眯的道。

　　景太虚神色复杂的看了一眼李洛，此前院级赛的失败，让他一口郁气持续到现在，因为那场战斗，只要他能够再持久一点，那么失败的就将会是李洛。

　　一星院最强称号，也将会落在他景太虚的头上。

　　“李洛，不要浪费力气了，这次的交战时间不会长的，现在主要的看点是姜学姐能不能在蓝澜学长成功催动出“明王三拜”之前抓住陆金瓷学长，至于我们这里，还是老老实实看着吧。”景太虚淡淡的道。

　　李洛闻言，微微一怔，然后说道：“你觉得有没有一种可能，比如说，是我先动手把你抓住，然后威胁蓝澜认输呢？”

　　景太虚眼角抽了抽，冷笑道：“看来院级赛的胜利让你有些得意忘形了吧？”

　　李洛笑着，手中玄象刀缓缓的抬起，指向了景太虚。

　　景太虚见状，眼中怒意闪过，冷声道：“好啊，那我倒是想要看看，你究竟有什么资格敢这么与我说话！”

　　他手掌一握，青色芭蕉扇闪现而出，顿时天地间狂风大作。

　　而当两支积分排名第一第二的小队在城前开启一场大战的时候，周围的群山中，一些目光，也是在远远的眺望着。

　　宫神钧小队，正好在其中。

　　“宫学长，我们不去帮忙吗？你和宫学姐联手的话，一定能胜过蓝澜！”都泽红莲望着远处的交锋，忍不住的说道。

　　“蓝澜小队是我们学府的大敌，我们绝对不能让这座三级城市的积分落在他们的手中啊，不然他们就将会超过宫学姐小队了。”

　　虽说各自属于不同的小队，但在都泽红莲看来，他们终归来自圣玄星学府，在这种时刻，还是需要携手对外的。

　　宫神钧闻言，微微摇头，道：“动不了的，我能够感觉到有其他小队锁定了我们的位置，一旦我出手，也必将会引来其他的小队，因为他们乐于见到这两支小队在这里动手，如果我出手干预，将会把局面变得更为的麻烦。”

　　都泽红莲一怔，旋即沮丧的低下头。

　　“你也不必太过的担忧，鸾羽她们未必就会输，她只要能够拖一些时间，一旦姜学妹抓住陆金瓷，对方自然会投鼠忌器。”宫神钧微笑着安慰道。

　　都泽红莲眺望着混乱的场中，最终也只能叹了一口气。

　　“希望如此吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十九章 与景太虚的第二次交手

　　战斗爆发得极其的迅猛。

　　残破城市之外，当一道道磅礴强悍的相力波动冲天而起时，这片区域瞬间就被分割成了三处战场。

　　最为引人注目的，莫过于长公主与蓝澜的交锋，两人都是七星天珠境的实力，此时一接触便是毫不犹豫的火力全开，磅礴相力宛如道道洪流般的贯穿天际，每一次的对碰，都将会引得这方天地能量为之震荡。

　　而虽说蓝澜此前在院级赛上胜过长公主一次，但他绝对不会因此就对其心怀小觑，因为双方的实力其实相差不多，只不过他拥有着一手“明王经”作为杀手锏而已。

　　蓝澜也明白，想要分出胜负，他唯有依靠“明王经”。

　　所以在与长公主交手时，他也是毫不犹豫的催动了这般杀招，只是这般封侯术需要一些时间的酝酿。

　　群山间，一些锐利的目光转向了姜青娥与陆金瓷的战场，所有人都明白，长公主拖住蓝澜的目的，就是为了给姜青娥拖延时间，只要姜青娥能够在这个时间内将陆金瓷抓住，那么自然就能够令蓝澜投鼠忌器。

　　因为按照混级赛的规则，一旦小队中有人被淘汰退场，那么队伍所获得的积分，也会相应的被扣除。

　　不过对于长公主的企图，那陆金瓷显然也是心知肚明，而且他非常清楚自己与姜青娥之间的差距，此前院级赛上，他联合数位顶尖三星院学员围攻姜青娥，都被第一时间秒杀，如果此时再敢正面接触的话，恐怕他在姜青娥的手中坚持不了十秒。

　　所以，他从一开始就直接选择抱头鼠窜。

　　陆金瓷相力尽数爆发，然后根本就不管姜青娥的攻势，直接疯狂而逃。

　　显然是打算将时间拖下去。

　　而姜青娥则是迅速追赶，两人之间的距离在迅速的缩短，但想要追上去，显然也还需要点时间，毕竟陆金瓷自身也是极煞境的实力，打不过光逃的话，想必就算是姜青娥，一时半会也不太容易将对方收拾。

　　山林间，有一些窥探此处的目光暗暗摇头，因为他们已经见到，蓝澜身后，一道巨大的模糊身影已经开始渐渐的浮现，同时带来了一种难以形容的压迫感。

　　时间，似乎更站在蓝澜这边一点。

　　嗡！

　　而当所有人的视线都汇聚于两支小队的顶尖战场时，倒是无人注意，在那磅礴相力覆盖下的某处战场，两个小小相师境之间的碰撞。

　　景太虚手中芭蕉扇呼啸，无数道青色风刃席卷而出，在其身后，虚九品风灵使若隐若现，令得他所施展出来的风刃杀伤力更为的惊人。

　　然而这些风刃呼啸而过，却是被一道高速震动的刀光硬生生的尽数斩碎。

　　这一接触，景太虚的瞳孔就是微微一缩。

　　“你已经化相段第四变了？！”他失声道。

　　此前在院级赛上，李洛是依靠着某种外力才令得自身短暂的达到了化相段第四变，可现在的接触中，景太虚却是发现李洛的相力变得凝聚而雄厚，显然，这是他自身完成了突破！

　　面对着景太虚的惊声，李洛神色却是极为的平静，他盯着前者，淡淡的道：“我想试试，现在的你，是否还有资格与我两败俱伤？”

　　他双掌紧握玄象刀。

　　第一重象神力！

　　李洛双臂震动，有一股蛮横的力量涌入双臂，以前的李洛施展第一重象神力时，虽然能够承受，但双臂皮肤依然会出现撕裂的伤口，但这一次，他的双臂，完好无损。

　　第一重象神力，被他完美的承受了下来。

　　显然，这是因为此前在那“雷王潭”中所获得的好处。

　　他的肉身强度，提升了。

　　感受着那于双臂之中如蛮象般奔腾的力量，李洛嘴角浮现出一抹笑意，然后他心念一动，体内的那座“雷霆熔炉”在此时突然剧烈的震动起来。

　　轰！

　　雷鸣轰鸣声在体内炸响，李洛清晰的感觉到，那“雷霆熔炉”内，有一道玄妙的雷鸣音波扩散开来。

　　雷鸣音波所过之处，血肉，经络，骨骼都是在此时犹如被某种奇特的力量所唤醒了一般，开始变得异常的活跃与沸腾。

　　而这种反应落在李洛的身躯之外，便是他的皮肤上，仿佛荡漾着淡淡的雷光，特别是他的一对眼瞳内，竟是有着雷霆在闪烁。

　　这一刻，李洛感觉到他的肉身，似乎是得到了极强的增幅。

　　于是，李洛嘴角微微掀起，毫不犹豫的将玄象刀第二重象神力激活。

　　轰！

　　玄象刀震动起来，一股极其惊人的狂暴力量，仿佛是带着古老的象吟之声，迈着地动山摇的步伐，冲进了李洛双臂。

　　他的双臂在此时瞬间膨胀了足足数圈。

　　其上有青筋如蚯蚓般耸动着，每一次的颤动，都在吞吐着恐怖的力量。

　　有血珠从双臂的毛孔中渗透出来，双臂上的皮肤与血肉仿佛是被撑到了某种即将破碎的极限一般。

　　双臂依旧是有着剧痛传来，但李洛嘴角的笑容却是渐渐的扩大了。

　　因为这一次，双臂血肉竟然没有被撕裂！

　　借助着雷鸣体对肉身的增幅，李洛终于是硬生生的将第二重象神力给抗了下来，再也不用如同此前，还需要借助相力的恢复效果来延迟。

　　他抬起头，森寒的目光，锁定景太虚。

　　而此时的景太虚，早已被他这一系列的操作惊得变了脸色，因为他能够清晰的感受到，此时的李洛给他带来了一股极其强烈的危险气息。

　　那股危险，远超此前院级赛。

　　“这家伙，最近这段时间究竟经历了什么？竟然变得这么强了！”

　　景太虚心中惊悸，然后他身影暴退，同时再不敢保留，面色冰寒，手中青色芭蕉扇一震，青色相力如风暴般的席卷而出，芭蕉扇呼啸而下，同时似是有着一道淡淡的龙吟声响起。

　　“龙将术，天照风魔枪！”

　　伴随着景太虚芭蕉扇扇落，漫天风能量呼啸而来，直接是在其上方形成了一柄青黑色的能量重枪，重枪微微震荡，连虚空都在扭曲。

　　显然，面对着李洛带来的危险气息，景太虚毫不犹豫的催动了最强杀招。

　　这一招，在此前的院级赛上，险些击溃李洛。

　　青黑重枪贯穿虚空，连空气都被撕裂开来，传出了刺耳的音爆之声。

　　李洛望着那在眼瞳之中急速放大的枪影，面色平静，手掌紧握玄象刀，刀身之上，水芒高速流转，而后他一步踏出，直接就是一刀对着重枪怒斩而下。

　　嗡！

　　一刀斩下，恐怖的力量连面前的虚空仿佛都是斩出了一道细微的痕迹，同时前方的大地，直接是凭空出现了一道数十丈长的光滑刀痕。

　　这一刀的威能，超出了以往李洛任何一次依靠自身而发出的攻击。

　　铛！

　　而后，刀光落下，与重枪相撞。

　　清脆嘹亮的金铁之声，如炸雷般的响彻于这座残破的城市之外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十章 比谁更快

　　长公主与蓝澜的交锋，以一种超出所有人想象的速度直接进入白热化，双方之前就已经交过手，所以现在根本没有半点的试探，出手之间，皆是杀招，毫不留情。

　　“高阶龙将术，青鸾剑诀。”

　　长公主率先发动自身最强杀招，只见得在其叱喝声中，有青光于天地间席卷而出，隐约间，似是有一只千丈庞大的青鸾成形，青鸾振翅，其上有九道青光翎羽抖落而下。

　　九道青光转眼间化为了九道剑光，那每一道剑光，都是散发着滔天的锋利，森寒之气，剑光每一次的转动，都令得虚空被割裂。

　　群山间，一些窥探的目光都是感觉到了刺痛感。

　　长公主的实力，的确是不容忽视，即便是在圣杯战诸多的四星院学员中，她都绝对算得上是顶尖的那一批。

　　蓝澜同样不曾轻视长公主，眼见到对方将这般底牌都施展了出来，他的面色也是变得凝重了许多，双手闪电般的结印，化为一道道残影浮现。

　　在其身后，那模糊而巨大的神秘影子，开始愈发的明显。

　　“青鸾剑莲！”

　　长公主凤目冰冷，手中青玉权杖顶端有一道青色符文飞出，符文旋转，继而九道青色剑光被吸引而至，以符文为中心，转瞬间就是形成了一朵徐徐旋转的青色剑莲。

　　这朵青色剑莲释放出恐怖的威能，旋转之间，仿佛是将这方天地的能量尽数吞吐而进，它所在处，虚空都在不断的裂开。

　　下一瞬，青色剑莲直接洞穿虚空而出，对着蓝澜所在投射而去。

　　青色剑莲速度极快，一闪之下，似就与蓝澜的身影撞击在了一起。

　　山林间的那些目光，也是紧张的看来。

　　轰！

　　撞击的那一瞬间，有万千道青色剑光席卷而出，这片大地瞬间就被撕裂出了无数道深深的孔洞，蓝澜所在的半空处，更是呈现一种虚空塌陷般的迹象。

　　青色剑光，遮蔽了半壁天际。

　　长公主凤目也是冷冽的盯着那崩塌的虚空处，如此约莫十数息后，她脸色忽然微微一变。

　　因为随着虚空的恢复，蓝澜所在的位置，突然有着一股莫名的力量横扫开来，那股力量宛如深渊般的神秘与浩大，其所过之处，漫天青色剑光纷纷消散。

　　短短片刻，青色剑莲所化的剑光被尽数的化解，而蓝澜的身影立于半空，在其身后，那道巨大神秘的影子，已经完全显露了出来。

　　一股滔天之威，随之散发。

　　山林间那些窥探的目光，也是随之变得充满着忌惮。

　　这蓝澜的明王经，终于还是成功的施展了出来。

　　“宫学长，那蓝澜已经将明王经施展出来，如果我们再不出手帮忙，长公主恐怕会被淘汰啊！”都泽红莲也是在此时面色变得凝重紧张起来，忍不住再次说道。

　　宫神钧神色肃然的盯着场中，道：“我说过，我一旦出手，局面会变得更加的麻烦，现在与其指望我，还不如希望姜学妹能够在蓝澜发动之前，将那陆金瓷擒住，以此威胁。”

　　都泽红莲闻言，眸光不由得随着许多目光一同，投向了姜青娥那边。

　　砰！

　　陆金瓷的身影在此时被一道光明相力攻势搽中，顿时其身躯如遭重击的倒飞了出去，直接是将道路旁的一片巨石撞成粉碎。

　　但他却是丝毫不顾伤势，手掌一撑地面，相力爆发，身躯便是化为道道残影继续逃窜。

　　而他身影刚动，一枚光束从天而降，狠狠的刺中了他先前所在的地方。

　　陆金瓷眼角一瞟，那道光束之内，正是一枚燃烧着光明之炎的封魔钉，而此前的院级赛上，陆金瓷可是吃足了此物的苦头，所以他知道，一旦被这东西钉中，他体内的相力就将会被逐步的封印。

　　在这种情况下相力被封印，即便只是一部分，那也足以分出胜负了。

　　“蓝学长，快动手，我顶不住了！”陆金瓷满头冷汗，急忙吼道。

　　蓝澜也听见了陆金瓷的声音，当即明白情况紧急，所以他的神色也是变得冷厉起来，目光锁定长公主，声音淡漠的道：“既然你们还不肯退去，那就怪不得我了。”

　　他双手印法一变，身后那巨大的神秘影子便是开始有了动作。

　　一股恐怖的威压，从天而降，将长公主覆盖了进去。

　　长公主娇躯一沉，在那股威压下，即便是她，都是难以遏制的生出了一丝惊惧之意，但她却并没有认输，而是紧咬银牙，手握青玉权杖，将自身相力催动到极致。

　　身后七颗天珠，也是在此时爆发出了极度璀璨的光彩。

　　显然这是打算跟对方抗到最后了。

　　长公主虽是女子，可这关键时刻的狠劲，却是比一般男子还要更强几分。

　　蓝澜深吸一口气，不再犹豫，巨大的身影便是泛起层层涟漪波澜，天地间的能量也是在这一刻疯狂的躁动起来。

　　可就在他将要催动明王身影拜下那一瞬间，一道声音却是突兀的响了起来：“蓝学长，暂且停手，我手头有人！”

　　这声音来得太过的突然，乃至于蓝澜都是愣了一下，目光就顺着声音投射而去，然后他的瞳孔便是猛的一缩。

　　只见得在那远处的乱石堆间，李洛长身而立，此时的他，手持玄象刀，而刀刃，却是落在了面前跪倒在地的景太虚胸膛处，在那里，悬挂着一枚灵镜。

　　这一幕，饶是以蓝澜的心性，都是有着霎那的失神。

　　景太虚，竟然败了？

　　而且还是这么快就败在了李洛的手中？！

　　怎会如此？此前院级赛上，李洛虽然胜了景太虚，但那也是拼得两败俱伤方才险胜一分，然而现在，李洛那模样，可半点没有苦战的样子。

　　那他怎么赢的？！

　　蓝澜望着景太虚，此时的后者，也是一脸的苍白，眼神有些恍惚。

　　山林间，有一些惊呼声响起。

　　显然他们都是见到了李洛这边突然的取胜。

　　他们其实也都明白李洛与景太虚实力相仿，想要分出胜负需要一场苦战，所以一开始他们根本就没有关注两人，他们所有的注意力都放在了长公主，蓝澜以及姜青娥与陆金瓷那边。

　　可谁能想到，在姜青娥还未能抓住陆金瓷的时候，李洛这里，却已经结束了战斗。

　　而且，还抢在了蓝澜发动大招前，将其逼停了下来。

　　山林间的都泽红莲他们同样是看见了这边的情况，当即她脸颊上就有着震惊之色忍不住的浮现出来，一旁的祝煊更是睁大了眼睛，一脸的难以置信。

　　“他怎么能这么快打败景太虚的？”祝煊忍不住的道。

　　都泽红莲倒是松了一口气，虽然她也不明白李洛究竟是怎么做到的，但如今李洛率先擒住景太虚，那么蓝澜还想要动手的话，就得考虑一下积分的得失了。

　　一旁的宫神钧英武的脸庞上也是在此时浮现出一抹讶异之色，他认真的盯着李洛的身影，而后露出笑容。

　　“咱们这位李洛学弟，还真是屡屡让人意外呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十一章 逼退蓝澜小队

　　惊天的大战，仿佛是在这一瞬间被按下了的暂停键，蓝澜身后那神秘的巨大身影也是在此时伴随着其心意的转动停下了动作，虽说并未散去，但原本酝酿的攻势，也不得不停了下来。

　　因为景太虚落在了李洛的手中。

　　如果景太虚被淘汰的话，按照规则，他们小队现在的积分也将会被削减一部分，而以他们现在的积分数量，那被削减的一部分，绝对会比眼前这座三级城市来得更多。

　　所以若只是以积分来判定的话，就算接下来他们夺得了这座三级城市，但那损失的积分也难以找补回来。

　　这一刻，即便是蓝澜的心性，都忍不住的恼火，这圣杯战的规则怎么如此的烦人。

　　呼。

　　但心中恼火归恼火，素来冷静的蓝澜还是深吸一口气，平息下心中的情绪，眼目有些冷冽的扫向坏他好事的李洛。

　　他是真的没想到景太虚这边会输得这么快。

　　如果现在是陆金瓷被姜青娥抓住，那他反而还不会如此的惊诧，但景太虚这边...这李洛究竟是怎么做到的？两人之前的实力，分明没有这么大的差距啊。

　　“李洛，做的好！”

　　而此时的长公主，那娇艳的脸蛋上，却是有着浓浓的惊喜浮现出来，她同样没想到，率先取胜的，竟然会是李洛这边。

　　她原本还以为此次要付出巨大的代价来硬抗蓝澜的“明王三拜”，结果李洛却是突然给了她这么大的惊喜。

　　这份取胜来得如此的及时，景太虚在手，足以让蓝澜投鼠忌器，开始考虑积分的得失问题。

　　“蓝澜，此次我们两支队伍竞争，看来还是我这边更胜一筹。”长公主盯着蓝澜，国色天香的脸蛋上浮现出娇艳如花般的笑颜。

　　“如今局面，你应该也清楚，我们只是为了积分而竞争，真正的大敌，还是异类。”她言语间有着劝退之意，毕竟蓝澜生猛，她也不愿真的与他撕破脸皮的厮杀起来。

　　蓝澜神色平静的道：“不过宫同学的小队毕竟算是我最大的竞争对手，若是在这里能够将宫同学淘汰，或许也不算是一个坏消息。”

　　他身后的神秘影子并没有就此散去，而是隐而不发，显然，他的确是真的在考虑这个问题。

　　而面对着蓝澜此话，长公主一声冷哼，俏脸也是冰寒下来，玉手紧握权杖，冷声道：“那你就拜下来，看看最终结果会如何，我不否认你这杀招的厉害，但如果我不能让你也付出一些惨重的代价，那这混级赛，我还有什么参与的必要！”

　　两人言语间针锋相对，皆是没有退让之意。

　　蓝澜双目虚眯，指尖虚扣。

　　其身后那神秘影子散发出来的威压开始变得愈发的恐怖。

　　轰！

　　而就在气氛越来越紧绷的时候，突然有巨声于不远处响起，一道狼狈的身影被一股可怕的力量裹挟着倒飞了出去，然后在那地面上犁出了一道上百丈长的沟壑。

　　将眼前这原本宽敞的官道，都是撕裂成了两段。

　　蓝澜一看，眼睛就是一跳，只见得一道人影躺在那泥堆里，跟一坨烂肉一样动也不动，不是陆金瓷又是何人？

　　咻！

　　此时还有一道燃烧着光明火焰的封魔钉从天而降，直接是插在了陆金瓷一条手臂上，顿时将其灼烧得发出惨叫声，抬起头，露出凄惨的面目：“蓝学长，你要拜就赶紧拜，不拜就赶紧走啊！”

　　姜青娥的倩影出现在了他的身旁，手中重剑指了过来，压在了他的头上，顿时陆金瓷就闭上了缺门牙的嘴巴，一脸的绝望。

　　他真是被姜青娥打怕了。

　　一次圣杯战，被活活的打两顿，而且这姜青娥对他似乎颇为厌恶，每次动手都下狠的，这封魔钉威力大，连异类都扛不住，更何况他。

　　蓝澜望着这一幕，也是无奈的叹了一口气。

　　两个队友都被对方抓住了，如果他们都被淘汰，那他这边的积分也会被扣除大半，那才是真正的伤筋动骨，想要问鼎第一更是没有可能。

　　如果只是为了一座三级城的五万积分去付出这种代价，实在是得不偿失，所以现在再不顾一切的对长公主发动攻势，已经是很不划算了。

　　于是，蓝澜很冷静的做了决定，他身后的神秘影子在此时渐渐的消散，同时那股弥漫天地的恐怖威压也是随之退去。

　　“宫同学，你们赢了，你有两个好队友。”他无奈的说道。

　　“承让了。”长公主微微一笑，道：“不过此时的积分说明不了什么，真正的赛点还在那赤石城中，到时候，说不得我们还会有一些合作。”

　　赤石城内大概率存在着大天灾级的异类，那可是相当于天相境的存在，如果要单打独斗的话，恐怕在场没有任何小队能够靠一己之力将其吃下，而且，从此前在雷鸣山得来的情报中，那神秘的"赤甲将"也是一个隐患，所以他们必须对此保持一些戒备。

　　“或许吧。”

　　蓝澜摇摇头，目光看向李洛与姜青娥：“两位，可以先将我的两位队友放了吗？”

　　姜青娥收剑而立，同时屈指一弹，那陆金瓷手臂上的封魔钉也是随之消散，后者浑身颤抖的爬起身来，哭丧着脸道：“姜姐，我服你了，下次能不能别用这钉子打我了？”

　　姜青娥瞥了他一眼，淡淡的道：“你我本就是敌人，我为何要留手？”

　　陆金瓷苦笑道：“姜姐，不至于啊，其实你没必要迁怒我，之前那些破事，都是学府那边还有景太虚那混小子做的，你有怒气，下次找机会把景太虚打个半死就行了。”

　　姜青娥摇摇头，道：“他还不配我出手。”

　　说完便是不再理会陆金瓷，转身离去。

　　而在那另外一边，李洛也是笑眯眯的将玄象刀收起，他望着眼前神色还有些恍惚的景太虚，显然后者还没能从刚才的那闪电交锋中清醒过来，当然，或许也是他不愿意清醒。

　　毕竟，在景太虚的心中，李洛之前能够胜他，还有着几分运气的成分，可现在，却是被李洛一刀击溃，这巨大的反差，如何让得素来自傲的景太虚能够接受？

　　“你不必太在意，刚才那一刀还不算是我巅峰之力，其实我们之间的差距，比你想的还要更大一些。”李洛“安慰”道。

　　面对着李洛这杀人诛心之言，景太虚的眼皮跳了跳，总算是回过神来，咬了咬牙说道：“这次不过只是我没想到你竟然能够在短时间内提升这么大而已，下次，我不会给你这种机会了。”

　　“那就加油哦。”李洛笑眯眯的说了一声，然后便是不再理会嘴硬的景太虚，转身回到了长公主那边。

　　这个曾经眼中的大敌，如今已是被他完全的超越。

　　景太虚见状，心中愈发的憋屈，只能怒哼一声，悻悻的走回收敛了相力的蓝澜身后。

　　蓝澜对于两位失败的队友倒也没有苛责，而是叹了一口气后，对着长公主拱拱手，倒也没有拖泥带水，直接就转身离去，显然是放弃了眼前这座三级城市的争夺。

　　长公主望着蓝澜的离去，暗自松了一口气，这个大敌，总算是被逼退了。

　　不过逼退了蓝澜后，长公主却并未直接就进入这座三级城市，而是凤目望向了城外的山林间，她能够感觉到那些暗处的窥探目光。

　　先前被蓝澜缠住，她无法震慑这些家伙，如今腾出手来了，自然是要看看他们究竟是想要做什么。

　　如果也想要争抢这座三级城市，那就得跳出来斗上一斗。

　　但在蓝澜小队都选择退去的局面下，这些窥探的小队，显然也是没有自信来与长公主小队争抢，所以面对着长公主的目光，那些山林中的小队纷纷退散。

　　宫神钧也没有选择现身，而是带着队伍转身离去，这片区域还有其他的一些未曾净化的城市，虽然等级没有眼前这座那么高，但也聊胜于无。

　　而在将这些残余的城市净化后，他们也就算是打通了前往赤石城的路。

　　一切的胜负，都将会在那里出现结果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十二章 空城

　　随着山林间诸多窥探尽数的退走，长公主这才收回视线，然后凤目看向李洛，笑吟吟的赞叹道：“李洛你这次可算是立了大功。”

　　“如果不是你及时抓住景太虚来威胁的话，恐怕我今天就得与蓝澜硬憾一次了，那结果会如何，恐怕很是难料。”

　　李洛有些无奈的道：“你也太刚了，实在不行的话，其实我们也可以后退一步，你是队长，如果你在这里折损了，那咱们可就一点机会都没了。”

　　先前长公主与蓝澜的交锋，她显然是抱着硬刚蓝澜“明王三拜”的想法，而这种对碰可不是儿戏，一旦出事，那必然就是淘汰。

　　而如果连身为队长的长公主都被淘汰了，他们手头的那些积分，其实也就没什么作用了。

　　长公主闻言，却是凤目瞪了李洛一眼，冷哼道：“明王三拜又如何，真当本宫是泥捏的吗？他蓝澜如果敢有这种魄力，那本宫陪他两败俱伤又如何？”

　　面对着傲娇起来的长公主，李洛也是无话可说。

　　“走吧，进城了。”姜青娥则是在一旁说道。

　　长公主视线转向眼前这座残破的三级城市，道：“只要将这座城市净化，红砂郡基本就只剩下最后的“赤石城”了。”

　　“那里才是决定胜负的地方。”

　　李洛也是感叹一声，别看现在的他们积分高达数十万，可要知道，光是赤石城的净化积分，就达到了五十万，这笔巨额分数，谁如果吃了下去，必然直接登顶积分第一。

　　不过，从此也足以看出赤石城所具备的危险，或许，没有一个小队能够单独的吃下这一笔巨额积分。

　　怀着这般感叹，小队进入到了这座弥漫着恶念之气的残破城市。

　　而在他们进入这座城市后不久，三人就发现了一些不对劲。

　　因为城市内空空如也，竟然没有一只异类的存在。

　　这个现象让三人有些惊愕，于是分散开来探测，如此半个小时后，三人于城中心汇合，依然毫无所获。

　　“我那么大个异类呢？”李洛惊疑不定的问道。

　　长公主与姜青娥也是感到有些奇怪，后者说道：“难道是先前感应到了我们的战斗，所以跑了？”

　　长公主摇摇头，道：“先前的时候，倒是没感觉到这城里面有什么异动。”

　　姜青娥柳眉微蹙，道：“可这里弥漫的恶念之气如此浓烈，说明此前这里必然存在着不少的异类，而且我们所站的这里，连地面以及建筑都有被腐蚀的迹象，这说明此处曾经盘踞着一只相当强大的异类。”

　　“那这些异类现在跑哪去了？”李洛脸上满是疑惑，谁想到好不容易抢下一座三级城，却是一座空城。

　　姜青娥摇摇头，表示这个情况她也不知道是怎么回事。

　　“算了，没有异类就没有吧，反正布置净化装置才是积分的大头。”长公主想了想，有些无奈的说道。

　　李洛与姜青娥皆是无异议，这些异类为何会离奇消失现在也不好深究，毕竟他们来到这里最主要的目的是布置净化装置，这些异类消失了，正好可以让他们顺利的取得一座三级城市。

　　而后三人再次分头行动，将那一颗颗“净化光珠”安置于城内的各处，如此约莫一个时辰后，便是有着一道道净化光柱于城内升起。

　　这些光柱化为无数道光线交织，渐渐的将整个城市都是覆盖了进去。

　　顿时那弥漫的恶念之气开始消融，城市内也开始变得明亮起来。

　　如此顺利的一幕，让得一路历经艰辛而来的李洛三人都是有片刻的愣神。

　　李洛掏出灵镜，看了一眼，道：“积分到账了...就这样完成了一座三级城的任务吗？”

　　他犹自还有点不可思议，此前的那些三级城，每一座都是需要经历一番苦战，因为其中必然存在着小天灾级的异类，这种实力的异类，就算是长公主也需要竭尽全力的苦战，有时候甚至还需要姜青娥给予援手才能最终将其斩灭。

　　可这一次，他们几乎是相当于白捡了五万积分。

　　“再等两个时辰，如果没有变故的话，我们就直接动身离去，前往赤石城。”长公主想了想，说道。

　　姜青娥与李洛点点头，这个情况也只能如此了。

　　接着三人便是于城内等待了两个时辰，这段时间中，城内的恶念之气不断的消散，异类的踪迹依旧未曾出现。

　　于是三人对视一眼，果断的不再停留，直接动身离开了这座三级城，开始全速赶向红砂郡的郡城，赤石城。

　　而当长公主三人对着最终的决赛地点全速挺进时，他们却是并不知晓，在周围地带的其他一些城市中，闯入其中的各个小队，都是遇见了跟他们一般的情况。

　　城内空空如也，半只异类的痕迹都未曾发现。

　　最终，这些小队在布置好了净化装置后，也就离开了这些空城，开始如同李洛他们一般，直接全速赶向了最后的目的地。

　　数日之后。

　　当长公主，姜青娥，李洛三人站在一座高坡上，望着出现在视线范围内的那座由赤红色的巨岩所搭建而成的雄伟城墙时，神色都是渐渐的变得凝重起来。

　　因为在这座城市的上空，他们并没有看见丝毫恶念之气存在的痕迹。

　　那种纯净程度，犹如眼前这座赤石城，根本就未曾遭遇过“异灾”一样。

　　但是，这显然是不可能的事情。

　　他们这一路而来，能够感受到恶念之气的扩散源头，就是来自于这座红砂郡的郡城，赤石城。

　　所谓反常必有妖，眼前看上去异常平静的赤石城，必定是有古怪的。

　　“这座城，很危险。”站在高坡上，姜青娥盯着那高耸的赤红城墙，嘴唇微抿，凭借着九品光明相赋予她的敏锐感知，她能够感觉到，眼前这看似祥和平静的城市，却是给她带来了一种巨大的危机。

　　那种感觉，仿佛是一头黑暗的巨兽匍匐在那里，张开着獠牙巨口，等待着他们的进入。

　　“怎么说？要进城吗？”李洛望着两位大姐头，征询着意见。

　　连姜青娥都表现得如此的慎重，可见这座城市具备的危机是多么的凶险，这种情况下，他这个小小的相师境，还是老实一点最好。

　　长公主与姜青娥对视一眼，而后沉吟道：“赤石城跟之前那些城市不一样，这里的危机，恐怕比被污染的雷鸣树还要更强，所以我不建议我们单独进入其中。”

　　“我的想法是，在这里暂且等待，等其他的小队赶来做一些商议，看看能否联手进入城内。”

　　“我感觉，这座城市内存在的异类，恐怕不会比当初你们在暗窟中遇见的笑脸魔弱。”

　　李洛与姜青娥闻言，点了点头，表示认同。

　　在不清楚这座城市内有着什么危机之前，的确还是应该保持谨慎，如果这个时候为了积分就想要去抢夺先机，恐怕只能将自己栽在城内。

　　见到两人没有异议，长公主就掏出了灵镜，屈指一点，以相力灌注，而后便是有着一道光柱徐徐的升空而起，这道光柱以灵镜为媒介，唯有手持灵镜者，方才能够感知。

　　做完这些，三人就盘坐下来，开始静等。

　　这般静等，持续了约莫小半日的时间。

　　某一刻，长公主，姜青娥便是突然的抬起头，看向了后方山林间。

　　只见得那里，有着一道道破风声响起，诸多人影，自山林间纵跃而出，最后径直的落向了李洛他们这边。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十三章 合作

　　破风声响起，道道人影自山林间纵跃而出。

　　在那诸多人影中，李洛一眼就看见了一些熟悉的身影。

　　蓝澜小队，宫神钧小队，还有此前在雷鸣山合作过的秦岳，赵北离，鹿鸣等人。

　　甚至李洛还看见了孙大圣的身影。

　　这些小队都是积分排名靠前的队伍，实力强悍，所以才能够在这个差不多的时间点来到赤石城外。

　　这些队伍自然是被长公主释放出来的灵镜光柱所吸引而来，他们掠至高坡，纷纷落下身来。

　　“宫同学，又见面了。”

　　蓝澜脸庞上浮现出一抹笑容，他先是看了长公主三人一眼，然后目光就转向了远处那座被赤红城墙所遮挡的庞大城市，眼瞳微微一凝，而后说道：“好干净的赤石城，怪不得宫同学你们先来此处，却未曾进城。”

　　其他的小队也是在第一时间打量着眼前这座最终的目标城市，能够走到这里的队伍，几乎算是此次圣杯战中最精锐的小队了，他们的实力毋庸置疑，所以当他们在见到眼前这座干净得竟然不见丝毫恶念之气的赤石城时，第一念头不是惊喜，而是升起了浓浓的忌惮与不安。

　　长公主凤目看向众多小队，坦然道：“这座赤石城危险程度很高，我们应该没有一个小队能够单独吃下，所以我觉得我们有必要暂时的摒弃成见，进行一些合作。”

　　对于长公主此言，在场的小队皆是露出沉思之色，并没有直接就反对，毕竟他们都明白，作为红砂郡的郡城，赤石城存在的异类必然等级最高，实力最强，其中的异类大概率会达到大天灾级，那是相当于天相境的实力...而纵观在场的这些四星院学员，不论是蓝澜还是宫鸾羽以及宫神钧，都只是天珠境而已。

　　蓝澜微微沉吟，突然道：“我们此前接连路过了一些小型城镇，发现了一个奇怪的事情，那就是里面的异类似乎全部都离奇的消失了。”

　　此言一出，在场众人脸上顿时浮现出惊疑之色。

　　“你们所路过的城镇异类也消失了？”长公主俏脸微变，肃然道：“我们先前争到的那座三级城，也是一座空城，里面没有任何异类的存在。”

　　“我们也是相同的情况。”宫神钧也是在此时缓缓开口。

　　其他的队长此起彼伏的开口，而得出的结果让得所有人都是有些惊悚，原来以这赤石城为中心，方圆数百里内的异类，都消失了踪迹。

　　“那些消失的异类...会不会都来到了赤石城？”李洛迟疑了一下，突然说出一个可能。

　　众人顿时为之一静，再度看向那座寂静而干净的赤石城时，就不由得的感觉到了一种莫名的寒意，如果真是如此的话，那现在这赤石城，可就真是一座魔窟了。

　　长公主肃然道：“倒不是没有这个可能，如果真是这样的话，只能说明赤石城内存在着一只极为强大的异类，而赤石城数百里内的异类，都是受到了它的驱使，这才离开了盘踞之地，汇聚到了这里。”

　　姜青娥金色眸子微凝，道：“这也就是说，那异类，其实已经知晓我们的存在了，它这是在聚集力量为了对付我们。”

　　众人眼瞳皆是一缩，这异类的谨慎与狡诈程度，简直不逊色于人啊。

　　“另外还有一个情报，不知道各位此前在净化红砂郡的那些城市的时候，有没有遇见那种黑甲人的阻拦？”长公主问道。

　　“黑甲人吗？我们倒是遇见了一个。”

　　说话的，是一名身材极其魁梧的青年，他名为廉鬃，与孙大圣皆是来自圣山学府，他们这一队里面，三个如铁塔般的彪形大汉，一眼看去极为的醒目。

　　而圣山学府，最为出名的就是他们的万兽相。

　　“那黑甲人实力在地煞将阶左右，试图引动异类袭杀我们，但被我所发现，一拳头打爆了他的头。”廉鬃咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，满脸的横肉看上去如同暴徒一般，凶狠至极。

　　不过除了廉鬃他们外，其他的小队，却未曾遇见这种黑甲人。

　　“我们此前与宫同学在雷鸣山的时候，的确遇见过这种黑甲人。”那秦岳，赵北离也是在此时开口，为长公主证明着黑甲人的存在。

　　宫神钧见状，沉吟道：“你的意思是，红砂郡内，的确是存在着一个神秘势力试图阻扰我们？”

　　长公主微微颔首，道：“黑甲人实力基本都是在地煞将阶，威胁倒不算太大，但我们偶然间得到一个情报，在这黑甲人之上，还存在着一个“赤甲将”，他应该是这些黑甲人的上首，其实力如何，尚且不知，不过我猜测必然是天罡将阶的实力，但至于是天珠境还是天相境...这就不知道了。”

　　“赤甲将？”

　　在场众人的眉头都是紧锁了起来，如果这个情报属实，那眼前的赤石城可能就将会变得更加的棘手了，单一小队，的确不可能有能力独自解决掉。

　　“或许学府那边，最终也是打算让各个小队进行一些合作，因为此次混级赛的诸多规则，都没有让各个小队间有太过尖锐的对抗。”那秦岳笑了笑，说道。

　　此话倒是引得不少人点点头，此次的混级赛，除了在此前那些三级城时会有着一些竞争外，其实各个学府的队伍间反而是合作居多，比如此前雷鸣山一行，也是三个学府的队伍进行了合作。

　　而如果学府是想要看见这些队伍彼此进行更激进对抗的话，只需要允许小队间的积分可以抢夺，那就足以将彼此间仇恨值拉满了。

　　但各大学府那边并没有这么做，显然就是有意在避免这一点。

　　毕竟此次的混级赛不是单纯的比赛，而是在解决黑风帝国的异灾，各大队伍的最大敌人，也不是彼此，而是盘踞红砂郡的这些强大异类。

　　“合作的话，我倒是没有意见，毕竟如果不能净化掉赤石城，那混级赛也就算是失败了。”蓝澜微微一笑，声音柔和的说道。

　　其他小队的队长沉吟了一下，最终也是不出意外的点头表示接受合作。

　　在明知道这座赤石城已经危险到这种程度的情况下，如果还执意独自闯荡的话，那就不是勇，而是送死了。

　　李洛见状，倒是松了一口气，这么多顶尖的小队如果真的能够合作的话，那股力量也是相当的惊人，在这些队长的联手下，想必就算是真遇见了大天灾级异类，也不是没有一战之力。

　　他的目光扫过，数了数，在场的小队一共有八支小队，这八支小队中，他们圣玄星学府与圣明王学府各自占了两队，余下的便是鹿鸣所在的天火圣学府，孙大圣所在的圣山学府，那二星院最强学员获得者敖白所在的北海圣学府，还有最后一支小队比较特殊，那是一座名为“玄冰学府”的顶尖学府，这座学府并非是圣学府，而是如今东域神州上面异军突起的一座学府，据说有着问鼎圣学府的潜力。

　　玄冰学府的那支小队颇为的低调，三人浑身有冰寒之气散发，显然皆是身怀冰相，据说他们掌握着某种合击之术，威力不俗。

　　眼下的八支小队，算是东域神州年轻一辈中的翘楚了。

　　而众人有了决议，也没有再墨迹，而是开始保持着队形，以谨慎的姿态对着赤石城而去。

　　接近赤石城时，鹿鸣走向李洛，有些惊讶的问道：“听说你一招打败了景太虚？”

　　李洛露出含蓄而谦逊的笑容：“我毕竟是一星院最强，有此战绩，不足为奇。”

　　鹿鸣白了他一眼，她哪能猜不出，李洛在雷鸣山中实力大涨，那景太虚肯定没料到这一茬，所以在第二次的交手中直接措手不及，被一招击溃。

　　两人声音虽然不大，不过如今众人聚焦在一起，所以那十几步之外的景太虚面色顿时一黑。

　　而与此同时，孙大圣迈着步伐走到他身旁，大大咧咧的问道：“景太虚，你怎么这么没用，连李洛一招都接不下，你这么废，会显得被你打败的我也很没用啊。”

　　景太虚眼角一跳，有冰冷的声音从牙缝中蹦出来。

　　“滚！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十四章 幻境

　　八支队伍结伴而行，一路小心翼翼的抵达了赤石城的城门外。

　　而此时城门大开，暗红色的城门给人一种压抑的感觉，城门后是黑洞洞的走廊，那里光线昏暗，让人目光无法穿透。

　　众人皆是在这里停下脚步，目露谨慎的盯着城门内的黑暗。

　　他们明白，一旦踏入其中，或许就没有后退的余地了。

　　不过虽说对这座城市怀有极深的忌惮，但在场的众人也算是各个学府中最为顶尖的翘楚了，他们的心性毋庸置疑，所以临阵脱逃的事情，是断然不会出现在他们的身上。

　　众人目光交汇了一下，下一刻，便是不再犹豫，以长公主，蓝澜，宫神钧这些天珠境的大高手为前阵，直接是迈步走入了城门。

　　进入城门的黑暗地带，众人就感觉到一股寒意笼罩而来，令得人心中都开始变得压抑起来。

　　昏暗的光线中，没有人说话，城门走廊内，唯有细碎的脚步声。

　　不过好在这昏暗光线并未持续多久，眼前的昏暗突然被撕裂，众人径直走出。

　　而就在走出城门洞的那一瞬，所有人的面色都是陡然凝固，眼神带着一些惊骇之意的望着前方，因为此时，在他们的眼前，竟是出现了川流不息的沸腾一幕。

　　只见得无数道人影，吵吵闹闹的于街道上行走，在那街道的两侧，是无数小贩以及商铺。

　　那副热闹的景象，一如这座赤石城曾经的繁华。

　　可如此人气沸腾的一幕，落在此时的李洛等人眼中，却是让得他们遍体生寒。

　　眼前这座赤石城，仿佛是未曾遭遇过异灾的肆虐一般。

　　但是，这可能吗？

　　当红砂郡其他的地方都被异灾祸害时，这红砂郡的郡城，又怎会如同没有受到半点影响一样。

　　长公主俏脸冷肃，好半晌后，方才缓缓道：“这是...幻境？”

　　众人中，鹿鸣也是脸颊布满着凝重与惊惧，她自身就是玩幻术的，所以她很明白，如果眼前这是幻境的话，那究竟是需要何等的力量，才能够制造出如此庞大以及栩栩如生的幻境？

　　而且，这些行人，喜笑哀怒都是极其活灵活现，其中一些人还在与摊贩争执着货物的价格。

　　这一切，都是如此的真实。

　　但心中的理智又让众人明白，这不可能是真实的一幕。

　　“看来赤石城的那只异类比我们想象的还要棘手与麻烦。”蓝澜神色凝重的说道。

　　“咦？”

　　此时鹿鸣突然惊疑出声，将众人的目光都是立刻吸引了过来。

　　“怎么了？”赵北离关切的问道。

　　“是发现了什么吗？”李洛同样是出声问道，不过却没搞那些没用的关心，他们这些人中，只有鹿鸣是精通幻术，此时突然出声，必然是有一些其他的发现。

　　鹿鸣颔首，美眸有些紧张，她指了指衣衫的一角，众人目光顺着看去，第一眼没感觉有什么不对，但随着仔细观察的话，就会发现，那里的一截衣衫，似乎是变得有些虚幻了起来。

　　仿佛是莫名的消失了一般。

　　“这座幻境，应该是拥有着一种可怕的同化能力，我们在这里停留越久的话，就会被渐渐的同化成幻境的一部分，虽然我不知道到时候究竟会发生什么，但绝对不是什么好事。”鹿鸣的声音中，充满着忌惮。

　　众人面色皆是一变，然后审视自身，类似长公主，宫神钧，蓝澜他们这种天珠境的高手身上倒是没什么异样，但李洛，景太虚，祝煊这些尚还处于相师境的人，身上的衣服则是有着一点点的虚化感。

　　“看来实力越弱的人，被幻境同化得越快。”长公主柳眉紧蹙的说道。

　　这可不是一个好消息，毕竟除了北海圣学府的小队中没有相师境，他们其他的小队中，都带着一个。

　　如果李洛这些相师境在这里出了问题或者折损，那对于他们而言，不论是从积分还是其他角度，都是不可接受的损失。

　　“看来现在的问题，是需要在最短的时间内将这座幻境破除。”宫神钧沉吟着说道。

　　“这座幻境虽然特殊，但其实要破解也不是没有办法，最简单的法子，就是在赤石城内将“净化节点”布置成功，此处是红砂郡的总节点，一旦成功，那么就会连通之前我们所布置下来的那些净化装置，到时候整个红砂郡都将会被覆盖。”蓝澜也是在此时开口了。

　　“一旦净化大阵成形，破除这座幻境应该不在话下。”

　　其他人皆是点头，这一点同样是他们所想的。

　　“不过想要在那大天灾级异类的眼皮底下把净化节点布置成功，或许也不是什么容易的事。”长公主说道。

　　“其实那大天灾级异类真要直接杀出来，那反而简单了一些，咱们联手，就算是大天灾也未必不能抗衡，想必将它解决了，这幻境同样不攻自破。”蓝澜倒不愧是在院级赛上获得最强学员称号的人，言语间对于那大天灾级异类，也并没有过于的畏惧，或许他也明白，所谓的畏惧在这里并没有什么作用，毕竟那大天灾异类也不会因为他们的惧怕就放过他们的性命。

　　最后终归还是要以命搏上一场。

　　“蓝兄倒是说的不错，反正不管怎么说，我们的当务之急，是完成净化节点。”宫神钧微微一笑，对此倒是赞同。

　　长公主点头，沉吟道：“完成净化节点的确是最重要的事情，不过这座幻境颇为诡异，暗含杀机，所以我们不能太分散，我建议兵分两路，四支队伍为一组，然后迅速安置净化灵珠。”

　　李洛闻言也是点点头，这是谨慎之言，四支小队走在一起，这个阵容绝对不俗了，有四名天珠境的高手领头，想必遇见任何的变故都是能够应对。

　　“宫殿下说的不错，这种时候可不能单独队伍去完成任务，每一支队伍的损失，对于我们而言都不可承受。”那秦岳第一时间出言支持。

　　其他人也表示认同，毕竟就算是再狂的人，也不会在此时作死的轻视这座幻境以及那可能隐藏起来的大天灾级异类。

　　“至于如何分组，还是抽签来分配吧，这样或许更公平一些。”

　　长公主从空间球中取出八枚玉针，道：“八枚玉针，四长四短。”

　　其他七位队长对此并无异议，于是纷纷走上，随意的抽取一根，然后亮了出来。

　　李洛目光扫去，长公主手中剩下的是一枚长签，而其他三根长签，则是出现在宫神钧，赵北离，廉鬃三位队长的手中。

　　于是他笑了笑，看向一旁的鹿鸣与孙大圣，道：“又分到一起了，看咱们再次大展身手！”

　　鹿鸣轻轻撇嘴，道：“这种地方，哪有我们这些相师境大展身手的资格，能够保住小命不给其他人拖后腿就算是很好了。”

　　孙大圣闻言顿时不满的道：“相师境怎么了？你一个弱女子不要在这里信口雌黄，之后遇见危险，你且躲后边，我得让你看看相师境是怎么表现的。”

　　“弱女子？”

　　鹿鸣气乐了，眼神不善的盯着孙大圣：“你这蠢猴子是不是欠揍？”

　　孙大圣大咧咧的道：“我不跟女人打架，如果换做是李洛还差不多。”

　　“你连景太虚都打不过，还想跟李洛打？”鹿鸣讥讽道。

　　“那也得打过才知道。”孙大圣不甘示弱的道。

　　两人在这里针锋相对，其他的队长则是完成了分配，然后再次一番叮嘱两个小组要守望相助后，便是开始迅速的行动起来。

　　“走了。”

　　李洛望着分开的两个小组，挥手打断鹿鸣与孙大圣的争吵，然后走入到队形居中的位置，这里最安全，适合他们这些相师境。

　　鹿鸣与孙大圣也是停了下来，然后跟上李洛。

　　长公主在将小组的队形安排好了后，凤目扫视一圈，国色天香的娇俏脸蛋，却是在此时显得极为的凝重。

　　不过她也没有再多说什么废话，只是与其他三位队长点点头。

　　“行动！”

　　伴随着轻喝落下，八支队伍分成的两个小组，毫不犹豫的分离而开，然后迅速的汇入到了那沸沸扬扬显得异常繁华的人流之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十五章 凶险大街

　　人流汹涌的街道上。

　　李洛一行人保持着队形谨慎的前行，他们望着四周那些吵闹的人群，眼中皆是带着忌惮与戒备之意，毕竟这些人再如何的栩栩如生，那也绝对不是真的，谁也不知道这里面会不会隐藏着一些可怕的异类。

　　长公主，廉鬃两位天珠境位于队伍的最前方，而宫神钧与赵北离则是在队伍的最尾端，这两个位置最为危险，自然也是需要队伍中最强的人来戒备。

　　李洛，鹿鸣，孙大圣，祝煊这些相师境，则是位于队伍中央。

　　“这些人究竟是真的还是假的啊？好想抓一个人来试试。”孙大圣扛着棍子，目光直直的看着周围那些来来往往的人群。

　　听到此话，李洛顿时吓了一跳，赶紧阻拦道：“别搞事！”

　　这还真是一个铁头莽货，这种情况下，还敢主动去招惹。

　　“想死自己走一边去，别拖累我们。”鹿鸣也是没好气的说道。

　　祝煊面色不自在的离开了孙大圣两步，这人似乎脑子不太清醒，离他远点免得被害死。

　　孙大圣辩解道：“我这是投石问路，如果这些人真的有问题的话，也好提前解决掉。”

　　众人对此只能干笑，然后防备的看着他，随时准备阻拦他做一些莽撞的事情。

　　而在他们这里说话间，那人来人往的街道上，突然有着一道瘦弱的身影被挤了出来，一下子倒在了队伍右侧姜青娥的面前，那是一名衣衫破烂的小乞儿，他面黄肌瘦，裸露的皮肤上有着流脓的伤口，看上去极其的凄惨，此时的他，端着破边的碗，眼神惊惧的看着姜青娥，但还是鼓起勇气，怯生生的端起碗。

　　“姐姐，赏口饭吃吧，我好饿。”他声音颤抖的说道。

　　行进的队伍停了下来，众人目光投来，皆是带着戒备。

　　姜青娥金色眸子注视着眼前那令人心生怜悯的小乞儿，轻声道：“很饿吗？”

　　她伸出纤细玉手，也并不在意小乞儿那脏乱的头发，落在了他的头上。

　　小乞儿睁大了眼睛，眼中流露出期盼的光芒。

　　然而下一刻，有璀璨的光明绽放，只见得姜青娥五指紧握成拳，光明相力化为燃烧的光明之焰，直接是一拳如流星般重重的轰在了小乞儿的面庞之上。

　　轰！

　　小乞儿被一拳轰飞，整个人将沿街的摊贩尽数的撞翻，最后砸进了一座房屋之中，房屋倒塌下来，将他掩埋了下去。

　　突如其来的变故，顿时令得街道上人群混乱起来，开始四处逃窜。

　　队伍里的人也是沉默了一瞬，看向姜青娥的目光中带着一点惊愕，显然她这果断的雷霆出手，让人很是意料不到。

　　看她刚才摸着小乞儿那温柔的模样，他们还在担心要不要出言提醒一下，在这个时候不要随意的散发好心肠呢，敢情是他们想多了。

　　“李洛，你这未婚妻真勇啊，出手杀伐果断，是个狠人。”孙大圣对着李洛感叹道。

　　李洛倒是没理他，而是看向街道前方那倒塌的房屋，下一刻，他眼神忽的一凝，只见得那里的房屋瞬间炸裂开来，一道刺耳的尖啸声爆发而起，滚滚恶念之气升腾起来，废墟瞬间就被融化。

　　众人看去，只见得那废墟所在处，浓重的恶念之气中，那浑身扭曲的小乞儿开始膨胀起来，转瞬间，就化为了一只人身蜘蛛状的异类，血肉模糊的蜘蛛上半身，正是那一个扭曲的小乞儿。

　　小乞儿嘴角裂开，到了耳根处，满嘴都是黑色的獠牙，滴落着腥臭的涎水。

　　它目光怨毒狰狞的盯着姜青娥。

　　然而姜青娥却是怡然不惧，只是淡淡的道：“现在还饿吗？”

　　小乞儿稚嫩的脸庞上布满着怨毒，身下扭动的蜘蛛身躯血肉模糊，它猛的张开狰狞大嘴，发出了扭曲的尖啸声。

　　轰！

　　这片街道突然剧烈的震动起来，四周的房屋突然倒塌，一道道强悍的恶念之气冲天而起，一头头强大的异类，开始从其中钻了出来，其中甚至不乏小天灾级的异类。

　　如此阵仗，顿时恶念之气滚滚涌动，遮天蔽日。

　　“赤石城数百里之内的异类，果然都被引到这里来了。”长公主见状，俏脸微凝，纤手紧握住了青玉权杖，而后娇躯上有强大的相力爆发，七颗璀璨的天珠于身后浮现出来，吞吐天地能量。

　　“廉鬃同学，这里就交给你们了，如何？”长公主凤目看向廉鬃，迅速的分配了几名队友给他。

　　“没问题，你们尽管前进去布置净化灵珠。”

　　廉鬃咧嘴笑起来，然后他一步踏出，手掌一握，一柄巨锤出现在了手中，而他本就魁梧的身躯更是在此时膨胀起来，在其身后，磅礴涌动的相力中，隐隐间似是有着一道巨牛般光影浮现出来。

　　他脚掌落下，地面顿时龟裂开来，那股恐怖的力量，看得李洛都是眼皮一跳。

　　而后廉鬃便是率领着三名队友，直接迎上了周围那些出现的异类。

　　在廉鬃他们阻拦着异类的时候，长公主的声音响起：“快走，先去第一处布置点，廉鬃他们解决了这里会跟上来的。”

　　说完，她便是一马当先，沿着街道直冲而出。

　　其后众人纷纷跟随。

　　那小乞儿异类怨毒的目光一直锁定姜青娥，此时见到她要脱身，顿时尖啸声破空而来。

　　轰！

　　但它尚未接近，一柄巨锤便是砸碎虚空狠狠的落下，一锤子砸在了其头颅上，顿时头颅裂开了道道缝隙，有黑色的浆液从中流淌出来，同时也是将其轰飞出数百米，撞碎了一栋栋的房屋建筑。

　　“垃圾玩意，老子陪你玩。”

　　廉鬃伸手接住倒飞回来的巨锤，抖了抖上面的黑色浆液，狞笑道。

　　小乞儿异类咆哮出声，下一瞬，张嘴便是吐出滚滚黑色洪流，其内有无数凄厉的嘶鸣声，宛如黑河，对着廉鬃席卷而去。

　　廉鬃巨锤砸下，虚空震颤，恐怖的力量将这条街道都是掀翻了过去。

　　大战爆发。

　　而与此同时，李洛等人则是紧紧的跟随着长公主他们，迅速的对着净化灵珠的布置位置挺进。

　　他们能够感觉到，在这座城市的其他区域，也是传来了剧烈的能量波动，显然，另外一组队伍，应该也是遭遇到了异类的袭击。

　　显然，为了迎接他们，赤石城内的那大天灾异类，早就做好了充分的准备。

　　但此时他们也顾不了另外那边了，因为随着他们不断的前行，沿途开始有着越来越多的异类冒出来，这些异类数量与实力皆是不俗，所以他们这边队伍里面的高手只能不断的被牵扯下来。

　　短短不过十分钟的时间，队伍里面，就只剩下长公主，姜青娥以及李洛这四个小小的相师境了。

　　“再转过一条街道，应该就到位置了。”长公主估算了一下方位，然后对着其他人郑重的说道。

　　她的脚步突然在此时减缓了下来。

　　有些凌厉的凤目望着街道的尽头，只见得那里的青石板上面，盘坐着一道人影，那是一名身躯壮硕的男子，他脸庞上没有任何的表情，眼瞳中也不见丝毫人类的情绪。

　　他抬起头，也是看向了长公主。

　　然后他的眉心处，有一道血线延伸下来，紧接着，血线处的血肉，竟是生长出无数尖锐细密的牙齿，互相啃食着另外一半的血肉，看上去极为的怪异与可怖。

　　两半身躯在啃食了一会其血肉后，便是分裂开来，那断裂处，有惨白的手掌从血肉中钻了出来。

　　竟然直接变成了两只异类！

　　在它们身后，涌动着滔天的恶念之气。

　　长公主感知着这两只一体而生的异类，黛眉紧蹙起来，显然是察觉到对方的棘手。

　　这头异类，非常强横。

　　“青娥，我这里可能需要你的帮忙了。”她偏过头，对着姜青娥说道。

　　姜青娥犹豫了一下，点点头，然后眸光看向李洛，鹿鸣四人，道：“前面的街道就可以布置净化灵珠了，沿途的强大异类都被我们阻拦了下来，你们应该可以过去，不过还是得小心一些。”

　　李洛面色凝重，这一路过来实在是太过的凶险了，小天灾级的异类都层出不穷，他们这种相师境在这里，真的是挺惨的。

　　不过这种情况下，再难也只能硬着头皮冲下去了。

　　所以他也没有多说什么，只是点点头，然后对着鹿鸣，孙大圣他们挥了挥手。

　　“走！”

　　一声轻喝，他一马当先，直接冲出。

　　而长公主与姜青娥则是先他们一步出手，相力洪流破空而出，裹挟着凛然杀机，直接是轰向了那一分为二的诡异异类。

　　能量风暴于大街上肆虐，绞碎了两侧的房屋建筑。

　　李洛四人，则是趁此冲了出去，然后头也不敢回的冲向了那条能够布置净化灵珠的街道之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十六章 冰糖葫芦

　　依旧是人流汹涌而沸腾的街道上。

　　李洛，鹿鸣，孙大圣，祝煊四人急速前行。

　　在他们后方的那些街道上，剧烈的大战在爆发，狂暴的能量波动将一座座房屋建筑直接夷为平地，然而有些诡异的是，后面那些地方爆发出了那种战斗，可李洛他们转入的街道中，那些来来往往的人群与摊贩依旧是神色如常的在交谈着，那种祥和的平静与后方的战斗动静格格不入，明明是一副喧嚣热闹的迹象，却是让李洛四人感觉到诡异的寒意。

　　不过他们也顾不得这些了，因为这条街道的尽头处，就是净化灵珠的布置点。

　　只要他们抵达那里，就能够将第一枚净化灵珠布置成功，而灵珠一旦落位，自会散发出净化之力，虽说尚未完整成形，但却能够将这数条街道给覆盖进去，到时候其他人的压力也会减弱许多。

　　“这赤石城也太凶险了，这么多人冲下来，结果就剩下我们四个。”鹿鸣皱着柳眉，先前那一个个不断冒出来的强大异类，显然还是让她有些心惊。

　　还好此次是四支队伍分成了一个小组，不然如果是一个小队的话，恐怕连一条街道都冲不过来。

　　“强大的异类都被各个队长们吸引过去了，我们这里应该还算是安全吧？”祝煊说道。

　　孙大圣挥舞着铁棍，眼中满是狂热的战意：“出来了更好，看我一棍子把它砸得稀巴烂！”

　　李洛嘴角一抽，这孙大圣跟秦逐鹿一个样，都是满脑子就知道战斗，难道万兽相都是这个衰样吗？这让得他有些忧虑，因为他第三相的龙相，也将会是归属于万兽相一类。

　　希望到时候他不会变成这种满脑子肌肉的衰货吧。

　　在李洛心中想着这些担忧的时候，突然，他神色一凝。

　　“卖冰糖葫芦咯，好吃又好看的冰糖葫芦。”

　　吵闹的街道上，突然有着一道叫卖声响起，这叫卖声来的极其的突兀，街道上明明人来人往甚是喧嚣，但这叫卖声，却是如附骨之疽一般，精准的在李洛的耳边响起。

　　他立即看向鹿鸣三人，发现三人神色也是惊疑起来，显然都是听见了这突兀的叫卖声。

　　“小心点！”李洛提醒道。

　　四人脚步不停，而那叫卖声则是一声声不断的传来，某一刻，面前的人群被拨开，似是有着一道佝偻的人影扶着一根插满了冰糖葫芦的杆子，出现在了李洛四人的面前。

　　那是一个面色惨白的老婆婆，她望着李洛四人，张开满是黑牙的嘴，露出诡异的笑容：“卖冰糖葫芦咯，好吃又好看的冰糖葫芦。”

　　李洛四人神色一变，毫不犹豫的就催动了相力，就要对着眼前这诡异的老太婆攻击而去。

　　但就在他们攻击的那一瞬，那叫卖声再度的传入耳中，李洛四人的眼神竟是在此时渐渐的变得茫然起来，手中的攻击，也是随之消散。

　　他们的眼神，有些麻木的移动向了眼前老太婆手持杆子上面插满的冰糖葫芦，似乎是受到了某种侵蚀与影响，竟然是缓缓的点了点头。

　　老婆婆诡异的笑着，伸手取下了四根鲜红欲滴的冰糖葫芦，递给了他们。

　　李洛缓缓的伸手接过一根，他的神色有些古怪，似是变得挣扎了起来，可心中莫名的情绪却是让得他对眼前的冰糖葫芦生出了一种难以遏制的渴望，此时的他，很想将这冰糖葫芦吞到肚子里面去。

　　可内心最深处，又让他对此生出了一点抗拒。

　　而在这般矛盾的情绪下，冰糖葫芦缓缓的递到了嘴边。

　　可就在他将要咬下去的时候，他的手腕处，却是突然传来了一阵异常冰凉的气息，那股气息迅速的涌入体内，顿时让得李洛有些失控的神智恢复了霎那间的清明。

　　那是此前在雷鸣山时，姜青娥给他的一颗光明石。

　　正是此物此时破碎，传递了一道精纯的光明相力，让得他从那神智被控制的状态下恢复了过来。

　　而清醒过来的这一刻，李洛看向了手中的冰糖葫芦，顿时瞳孔骤然一缩。

　　那哪是什么冰糖葫芦，只见得那漆黑的木签上面，插着一颗颗干瘪的眼球，此时那眼球上面还滴落着黑色的液体，散发着浓烈的腥臭之味。

　　李洛手一抖，手中的“冰糖葫芦”被他急忙丢开。

　　但旋即他想起什么，猛的转头看向鹿鸣与孙大圣他们，只见得此时的他们，也是神色茫然，眼神空洞，手握着那“冰糖葫芦”，正要往嘴巴里面塞去。

　　“醒来！”

　　李洛暴喝出声，声音中相力充斥，宛如雷鸣一般的轰然响彻在鹿鸣与孙大圣的耳中。

　　突如其来的相力音波，顿时让得鹿鸣，孙大圣回过神来，他们的眼神先是茫然了一瞬，然后就看见了手中的“冰糖葫芦”。

　　那上面，一颗颗干瘪的眼球仿佛是散发着怨毒与痛苦的在盯着他们。

　　而此时，第一颗干瘪的眼球，已经将要塞进嘴中。

　　呕！

　　鹿鸣脸色瞬间惨白，一声尖叫，急忙将手中的冰糖葫芦丢了出去，娇躯发抖，惊怒到了极致，同时还不断的干呕出声，想来是被恶心得不轻。

　　“他妈的，真是恶心。”

　　连孙大圣都是一脸心有余悸的破口大骂，将“冰糖葫芦”扔在脚下，一脚踩碎。

　　然后他眼中升腾起杀意，手中铁棍已是裹挟着凶悍至极的相力，撕裂空气，带着尖锐的破风声，狠狠的砸在了前方那卖糖葫芦的老婆婆胸膛之上。

　　砰！

　　后者身躯被震退，胸膛都是塌陷了下去，但它脸庞上的诡异笑容，却是遮掩不住。

　　“冰糖葫芦，好吃么？”它张开漆黑的嘴巴，再次发出诡异的声响。

　　李洛，鹿鸣，孙大圣严正以待，神色阴沉，体内相力疯狂的运转起来，保持戒备。

　　咔嚓。

　　而也就是在此时，他们突然听见了细微的咀嚼声。

　　三人的身体都是猛的一僵，他们似是呆愣了一瞬，然后下一刻，三人几乎是同时的猛然转头。

　　他们看向了身后几米位置。

　　只见得祝煊站在那里，此时的他，面色茫然，眼神空洞的握着黑色的木签，然后将一颗“冰糖葫芦”塞进了嘴中，牙齿咬下去，黑色的汁水在嘴中爆裂了开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十七章 古怪的惑心异类

　　当祝煊嚼碎了那一颗“冰糖葫芦”的时候，李洛，鹿鸣，孙大圣三人皆是浑身汗毛倒竖起来，恶心的同时又分外的惊惧。

　　“祝煊！”

　　李洛暴喝如雷，试图将祝煊从这种神智被控的状态下唤醒过来。

　　但此时的祝煊，已经很难用这种方法唤醒，因为他双目中的眼白在迅速的消失，漆黑之色弥漫出来，双瞳变得阴森黑暗起来。

　　同时在他的身上，有浓烈的恶念之气散发而出。

　　这是被污染了。

　　“这倒霉孩子，还是二星院的学长呢，李洛，你们圣玄星学府的二星院似乎很拉胯啊。”孙大圣面色难看，忍不住的说道。

　　这祝煊被污染，必然会对他们造成不小的麻烦。

　　“这位祝煊学长看来心性不太过关。”鹿鸣柳眉紧锁，说道。

　　先前那异类应该是有着一种惑心的能力，猝不及防下，他们所有人都是中了招，不过好在李洛清醒得快，及时的将他们喝醒，可这祝煊虽然也听见了李洛的喝声，但却未能完全的挣脱迷惑，这才中了招。

　　祝煊是化相变第四变的实力，比起此时的鹿鸣与孙大圣都要高上一级，结果偏偏就他吃下了“冰糖葫芦”。

　　显然，这已经不是实力的缘故了，而是心性不够坚韧，被那异类钻了空子。

　　李洛也无奈的叹了一口气，他也没想到四人之中，第一个中招的不是他们这三个一星院的，反而是祝煊这一个二星院的学长。

　　真是丢脸啊。

　　“那只异类呢？”鹿鸣美目戒备的看向四周，先前那卖糖葫芦的诡异老人已经消失而去。

　　“应该是潜藏在暗处。”李洛面色有些阴沉，道：“不过这只异类等级不会太高，应该还没达到真正的灾级，不然它没必要玩这些手段。”

　　“我觉得，现在的麻烦，可能是咱们这位二星院的学长。”孙大圣手掌紧握铁棍，视线紧紧的盯着祝煊。

　　因为此时的祝煊，皮肤表面开始有着如蚯蚓般的东西在钻动着，这令得他看上去更为的可怖，而且他那漆黑的眼瞳，也开始投向了三人。

　　下一瞬，他直接是化为一道黑光对着最近的鹿鸣扑了过去。

　　黑光中有腥风涌动。

　　不过好在鹿鸣早就有所戒备，身躯表面有雷霆相力闪烁，而后她那纤细的身影就出现了十数米外，避开了祝煊的攻击。

　　“这位学长，可不要怪我下手重了啊！”

　　孙大圣一声怒吼，体内相力爆发，在其身后隐隐间形成了嘶吼的猿猴光影，而他手中的铁棍也是裹挟着异常狂暴的力量，撕裂空气，狠狠的对着祝煊脑袋怒砸了下去。

　　祝煊抬起了漆黑的手掌，他的指甲都是在此时变得尖锐暗沉了下来，然后硬生生的一拳与孙大圣的棍影相撞。

　　轰！

　　低沉声响起，祝煊身影纹丝不动，而孙大圣却是双臂剧烈震动，身影急急的被震退了十数步，双掌发麻，当即色变道：“他的肉身变强了好多。”

　　显然，在被污染后，祝煊的实力有所增强。

　　祝煊击退孙大圣，漆黑的眼瞳锁定后者，挥舞着尖锐的指甲，对着其扑杀而去。

　　咻！

　　鹿鸣也是在此时出手了，只见得她倩影掠过，仿佛是化为了三道幻影，而后雷光闪烁，三道雷光剑影划破空气，带着轰鸣声，极为刁钻的刺向祝煊周身要害。

　　嗤！

　　然而如此凌厉的攻势，落在祝煊的身上，仅仅只是穿透皮膜，那里流出来的血迹，都是带着点点黑斑。

　　孙大圣也是怒吼着再度扑上。

　　“猿王三棍，搬山棍！”

　　两人火力全开，对着祝煊发动了极为迅猛而狂暴的攻势，他们虽然现在只是化相段第三变，比起祝煊要弱上一级，可两人都不是寻常人物，越级而战对他们来说是家常便饭，所以两人联手，即便祝煊是处于被污染的状态，此时也被两人的攻势所缠住。

　　李洛并没有参与进去，他的目光不断的扫视四周，因为相比于被污染的祝煊，先前那只拥有着迷惑人心的惑心异类，危险程度无疑会更高。

　　祝煊这里，难以突破鹿鸣与孙大圣的联手，他相信那只异类必然会再次出现。

　　而李洛的猜测并没有出错，随着祝煊那边被鹿鸣二人封锁，那只异类很快就开始出现了踪影。

　　它出现在了人群中，手持着那糖葫芦杆子，漆黑阴冷的眼瞳，注视着李洛。

　　然后，它拔下了一串“糖葫芦”，猛的一抖。

　　上面的“糖葫芦”飞射而出，而这一次，这些“糖葫芦”竟然是射向了这条街道上那些来来往往的行人，这些行人原本是在自顾自的于大街上行走，至于李洛他们的战斗，即便有时候他们被波及到了，也是毫不理会。

　　那一幕仿佛李洛一行人于他们的认知中并不存在一般。

　　可这种情况，随着那些“糖葫芦”射出来后，顿时出现了变化。

　　李洛清晰的感觉到那些行人突然停下了脚步，他们的眼睛死死的盯着那些飞射而来的“糖葫芦”，眼中迸射出了一种火热的垂涎与渴望。

　　下一刻，有人抓住了“糖葫芦”，一把塞进嘴中。

　　随着“糖葫芦”被吃下，只见得那些行人的身躯上，开始有着浓烈的恶念之气升腾起来，他们的面庞渐渐的变得诡异扭曲，身体发出了咔嚓咔嚓的声响，漆黑阴毒的目光，直接锁定了李洛。

　　然后，一道道人影尖啸着冲出来，直扑李洛。

　　李洛面色冰冷，手持玄象刀，体内两座相宫在此时震动起来，双相之力爆发。

　　刀光划过，似是化为连绵水幕倾洒而出，地面都是在此时变得潮湿起来。

　　而后李洛脚掌一跺，土相之力散发而出，顿时周围的地方出现了一道道的泥坑，那些扑来的污染者一脚踩进去，然后就被泥坑吸扯住，双腿都是迅速的陷了进去。

　　李洛面无表情，玄象刀挥出，波光粼粼的刀光横扫，将这些污染者拦腰斩断。

　　然而即便身躯被斩断，这些污染者仿佛依旧还存活着一般，剧烈的挣扎着，片刻后，方才渐渐的倒塌下去，化为黑气消散。

　　不过李洛虽然斩得快，可那异类制造污染者的速度更快，一颗颗“眼球糖葫芦”不断的飞出去，将街道上的行人迅速的转化为污染者，源源不断的对着李洛冲杀而去。

　　这种人海攻势，让得李洛眉头也是皱了起来，眼前的惑心异类正面战斗力或许不强，可这般手段，实在是麻烦，这样持续下去，如果他不找机会破局，说不得还真是会被其耗尽相力。

　　而鹿鸣，孙大圣那边，也没办法给他援助，他们能够拖住祝煊，已经是极限了。

　　“擒贼先擒王，那“惑心异类”才是源头，只有将它斩杀了，才能够化解眼下的局面，不然越是拖下去越是不利。”李洛心中念头急转，当即在应对着“污染者”的冲杀时，目光也不断的扫视四周，开始找机会锁定那“惑心异类”。

　　而李洛的等待并未持续多久，他就再次见到了“惑心异类”那如幽灵般的身影出现在了街道的人群中。

　　这一瞬，李洛知道，机会来了。

　　轰！

　　他的体内，雷霆轰鸣声陡然响彻。

　　雷鸣音波于体内闪电般的扩散，他的肉身在此时得到了极强的增幅。

　　李洛一步踏出，脚下石板直接爆碎龟裂，有冲击波爆发开来，将附近的污染者都是生生的震飞，下一瞬，他的身影仿佛是化为一道闪电暴射而出。

　　数步之下，便是出现在了那“惑心异类”之前。

　　李洛眼中杀机涌动，手中玄象刀划起刀光，而后身影与那“惑心异类”交错而过。

　　一道光滑如镜的裂痕出现在了街道上。

　　同时留下的，还有着那“惑心异类”自额头上划下来的刀痕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十八章 真正的本体

　　李洛的身影出现于“惑心异类”的后方，他手中的玄象刀上，有着漆黑的液体沾染，这些液体有着污染的效果，但玄象刀并非凡品，其上刀芒吞吐间，就将黑色液体所震散。

　　“好凌厉的一刀！”

　　不远处正在缠着祝煊的孙大圣眼睛一亮，惊喜的大叫一声。

　　李洛这一刀宛如奔雷，气势凌厉，一刀直接是从那“惑心异类”额头处劈下，想来这一刀足以将其斩杀。

　　不过，在孙大圣的惊喜声中，李洛眉头却是微微的皱起，因为先前砍中异类的瞬间，那莫名的触感，让他有点不安。

　　“再补一刀！”

　　李洛的心中闪过这般念头，然后就毫不犹豫的转身试图再斩。

　　但就在他转身的那一瞬，那被他劈中的“惑心异类”却是传出了诡异的声音，只见得它身躯上那道被劈开的裂痕处，似乎是生出了无数漆黑的稻草，那些稻草彼此缠住，又是迅速的将裂痕合拢了。

　　那一道刀痕，也是直接消失不见。

　　“惑心异类”手持的糖葫芦杆子上，又是飞射出一支支糖葫芦，催生出一片片的污染者，咆哮着对着李洛涌去。

　　数十头污染者，几乎是将李洛淹没进去。

　　嗡！

　　不过下一瞬，一道波光粼粼的刀光暴射而出，将一半的污染者都是绞碎而去。

　　李洛跃出包围圈，目光一扫，只见得那“惑心异类”又催生出了更多的污染者，而且其中一些还开始对着孙大圣，鹿鸣那边涌去，令得两人一时间有些手忙脚乱起来。

　　李洛眉头紧锁，这“惑心异类”正面战斗力不强，但这能力，倒真是让人心烦。

　　他紧握玄象刀，刚要继续追杀“惑心异类”，但身子突然僵硬了一瞬，这一刻，他感觉内心深处仿佛是有着莫名的低语声响起，令得他心智恍惚了一下。

　　而在这瞬间的恍惚时，又是有着污染者涌了上来。

　　李洛面色冷厉，不断的斩杀。

　　可随着越来越多的污染者被他所斩杀，李洛的神情越来越不对，因为他发现心中的低语声开始加强，甚至引得他的神智都开始受到影响。

　　当即李洛心头一凛，隐约间明白了什么。

　　“你们两人小心，这些污染者杀得越多，我们自身也会受到侵蚀！”李洛面色难看的厉声喝道。

　　这话一出，正在砍杀污染者的鹿鸣与孙大圣顿时大吃一惊，他们看着面前将要被斩杀的污染者，急忙改变攻势，相力爆发，只是将其震飞而退。

　　可那祝煊此时又是趁机扑来，反而是将两人逼得有点狼狈起来。

　　“李洛，快想想办法！这样下去我们都会陷在这里！”鹿鸣急声道。

　　这情况越来越糟糕了，他们此前还没在意这些“污染者”，毕竟就算是经过污染后的强化，这些污染者实力依旧不算强，威胁不大，可如今他们才明白，感情那“惑心异类”就是故意将这些“污染者”送给他们杀的。

　　因为杀得越多，他们自身也会受到侵蚀。

　　等侵蚀积累起来后，即便他们没有吃下“糖葫芦”，那也会被其迷惑心智控制住。

　　李洛面庞阴沉，这一刻，他是真的明白了这些异类的诡异与可怕，但眼下的破局之法，唯有将那源头的“惑心异类”斩杀，可先前那一刀...明明已经是他全力而为，可为何没有将其斩灭？

　　李洛心中闪过这般念头，眼角余光，却是再次找到了于诸多异类间若隐若现的“惑心异类”。

　　而后他故技重施，借助着雷鸣体突然间的爆发，速度陡然暴涨。

　　他如同蛮牛般，将沿途的污染者撞飞，迅速的出现在了“惑心异类”之前，这一次，他直接是斩向了“惑心异类”的脖子。

　　他刀光掠过，“惑心异类”的脖子缓缓的离体，可就在即将掉落时，它的脖子处迅速生长出黑色的稻草，然后将干枯的脑袋又是生生的拉了回来，并且以惊人的速度修复。

　　又是完好无损！

　　李洛瞳孔一缩，硬生生的扭转身形，霎那间化为连绵刀芒，将“惑心异类”的身躯尽数的笼罩。

　　在那短短不过数息的时间，刀光就将"惑心异类"切割得千疮百孔。

　　可如此伤势，似乎对那“惑心异类”依然没有任何的作用，它咧嘴笑着，露出黑色的牙齿，仿佛是在嘲笑着李洛的攻击，那皮肤下面，黑色的稻草蠕动着，将伤势尽数的恢复。

　　如此顽强的生命力，足以让人心生无力。

　　而待得李洛攻势暂停时，“惑心异类”手中的糖葫芦杆子一抖，一串糖葫芦化为一抹黑光，带着腥臭之气，撕裂虚空，对着李洛眉心暴刺而去。

　　李洛刀身挡在了身前，与那一串糖葫芦相撞，顿时发出了清脆的声响。

　　其上的力量，将他震得连退数步。

　　四周的污染者，一拥而上，用手臂爪牙将他的身躯缠住。

　　李洛身躯上有雷霆之光游动，体内轰鸣声响起。

　　轰！

　　直接是将这些污染者震散而开。

　　旋即他身影游走退避，不使这些污染者将他困住。

　　“这是什么狗屁异类，怎么这么麻烦！”孙大圣那边此时叫骂着，因为他也看见了李洛与“惑心异类”的战斗，明明李洛已经砍中了对方那么多次，可这“惑心异类”却跟没事人一样。

　　眼前这异类，也太诡异了吧！

　　鹿鸣俏脸满是寒霜，她没有说话，只是全力纠缠着祝煊，但那美目中，却是有着一抹担忧之色闪过。

　　眼前的局势，越来越不妙了啊。

　　而对于他们这边的担忧，李洛没有时间理会，他心中念头急转，这个“惑心异类”很古怪，他那些攻势，就算是一头小地灾级的异类硬生生吃了那么多下，也必然会受一些创伤，可偏偏这“惑心异类”就跟完全免疫了一样。

　　这明显不符合常理。

　　或许会有些异类的确是很难杀死，可那也绝对不是眼前这连灾级都没达到的“惑心异类”。

　　所以他的攻击没有对“惑心异类”造成致命伤势，必然是其间有什么古怪之处。

　　李洛目光闪烁，他注视着那于街道上时而闪现出来的“惑心异类”，心头突然一动，他的攻击不可能会完全的无用，先前落在“惑心异类”身上没有造成任何的效果，会不会是他根本就没打中它的本体？

　　但他明明打中它的本体了啊。

　　不对。

　　想到此处，李洛突然一惊。

　　以正常的视角来看，他的确是砍中了眼前“惑心异类”的本体。

　　但是...异类这种诡异的东西，谁规定眼前的老妪身躯，就是它的本体了呢？

　　可如果这老妪的身躯不是“惑心异类”的本体，那什么才是它的本体？

　　李洛心头在此时猛的一跳。

　　他的目光，缓缓的从“惑心异类”那佝偻的身躯上面转移而上，最后...他的视线，投向了老妪手中紧紧抓着的黑色稻草所包裹而成的糖葫芦杆子。

　　李洛沉默了一息。

　　轰！

　　下一瞬，他的身影已是暴射而出。

　　目光凌冽的锁定“惑心异类”。

　　这一次，“惑心异类”竟然没有躲避，或许是因为此前李洛的攻击让得它感觉对方对它是没有什么威胁，它那干枯的脸庞，甚至还浮现出了一抹讥笑。

　　身躯上跳动着雷光的李洛，闪现而出。

　　他无视了“惑心异类”那仿佛嘲笑的目光，面无表情的紧握玄象刀，体内双相之力轰然爆发。

　　凌厉的刀光划起，波光粼粼。

　　刀光对着老妪怒斩而下，它那脸庞上的嘲笑，似乎变得更浓郁了。

　　可就在刀光将要落下的那一瞬，李洛手臂一震，刀光陡然转向，竟是由竖斩变为横切，直接狠狠的对着老妪手持的糖葫芦杆子，怒劈了下去。

　　刀光撕裂了空气。

　　“惑心异类”脸庞上的嘲笑仿佛是在此时凝固。

　　它浑身剧烈的颤抖起来，试图逃离。

　　但李洛的刀光，速度比它更快。

　　刀光呼啸，寒气逼人。

　　那“惑心异类”手中的糖葫芦杆子在此时剧烈的颤抖起来，下一刻，黑色的稻草崩裂开一角，其中有一只猩红的眼球，自里面冒了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十九章 斩杀

　　当那一颗猩红诡异的眼球从糖葫芦杆子上面冒出来的时候，李洛就知道，他猜对了。

　　这只“惑心异类”的本体，根本就不是眼前的老妪，而是它手中所握，以黑色稻草扎成的糖葫芦杆子。

　　嗡！

　　李洛眼神凌冽，刀光迅猛，狠狠的斩向了那颗突然冒出来的猩红眼球。

　　而这一次，老妪脸庞上浮现出了怨毒的神色，下一瞬，那猩红眼球中有无数血丝涌现而出，这些血丝钻出眼球，竟是凝结成了一只血肉模糊的手掌，一把抓向劈斩而来的刀光。

　　嗤！

　　两者相撞，刀锋深入血肉模糊的手掌，但那手掌却是显得异常的坚韧，其内有黑色的稻草如蛇般的攒动，不断的阻隔着刀锋的力量。

　　竟然没有一刀斩断！

　　显然，这“惑心异类”也是察觉到了危机，所以不敢任由李洛再肆意的斩下。

　　“我还以为你一点都不怕呢！”

　　李洛冷笑，下一刻，他五指紧握刀柄。

　　“象神力第一重！”

　　他的双臂瞬间膨胀一圈，其上青筋耸动，肌肉颤动间，释放着惊人的力量。

　　“雷鸣体！”

　　这还并未结束，紧接着李洛再度催动了雷鸣体，响亮的雷鸣声在他的体内爆发开来，雷鸣音波过处，血肉，经络，骨骼都是在震颤中增强起来。

　　“象神力第二重！”

　　李洛心中低吼出声，双臂剧烈的震动起来，皮肤隐隐有撕裂的迹象，有可怕的力量如古老的蛮象在其双臂血肉中奔腾行走。

　　“给我破！”

　　感受着双臂之中那股雄浑无比的力量，李洛刀锋一转，力量如洪水般的倾泻而出。

　　咔嚓！

　　伴随着一道清脆的声响，那卡住刀锋的血掌瞬间被切断，其内黑色的稻草也是被切割开来，断裂处光滑如镜。

　　裹挟着如蛮象冲撞般磅礴巨力的刀光，直接是砍向了隐藏在黑色稻草之内正疯狂转动的猩红眼球。

　　刀光凌冽，如水波荡漾，明亮而森冷。

　　刀光一闪而过。

　　断裂的黑色稻草四下飞舞。

　　叽！

　　有极其凄厉难听的声音，突然在此时爆发而起。

　　但那声音，却并非是老妪所发，而是从那裂开的糖葫芦杆子中传出来。

　　只见得黑色稻草在此时破碎开来，那糖葫芦杆子随之解体，而稻草之下的景象，也是暴露了出来。

　　一团猩红的血肉显露而出，那血肉蠕动着，隐约可见手脚的雏形，而在血肉模糊的中央位置，一枚布满着血丝的眼球在疯狂的转动着。

　　叽！

　　随着这团诡异的眼球血肉暴露出来，只见得一旁手持着杆子的老妪身躯顿时融化开来，迅速的化为一滩黑色的液体。

　　显然，这团眼球血肉，才是“惑心异类”真正的本体。

　　看得出来，这“惑心异类”的本体并不具备着强大的力量，一旦真正的暴露，它的实力，或许也就相当于普通的赤蚀级异类。

　　所以当暴露之后，“惑心异类”只能对李洛投去怨毒至极的目光，然后它竟是从杆子上面跳了下来，化为一道血光，自大街上穿梭而过，竟是打算逃窜了。

　　“想走？”

　　李洛冷笑，反手掏出了“光隼弓”，弓弦拉满，下一瞬，一道光流带着尖锐的破风声撕裂了长街上的空气，一闪之下，便是将那团血肉死死的钉在了地板上。

　　叽叽！

　　“惑心异类”爆发出凄厉的叫声，疯狂的挣扎。

　　然后李洛却是不为所动，继续拉弓，一支支流光箭矢不断的暴射而出，将那“惑心异类”插成了刺猬，而伴随着一支支光矢的射来，这只“惑心异类”终于是承受不住，最终噗的一声，爆碎开来，化为满地腥臭的黑色浆液。

　　就当“惑心异类”爆碎的那一瞬，这大街上那些原本凶神恶煞冲来的污染者顿时犹如凝滞了一般，就这样凝固在街道上，动也不动，如同一座座人形雕像，看上去颇为诡异。

　　祝煊的身影，也停了下来。

　　鹿鸣与孙大圣顿时松了一口气，皆是对着李洛投去了惊异的目光。

　　“李洛，你怎么知道“惑心异类”的本体不是老妪，而是藏在糖葫芦杆子里面？”鹿鸣美目睁大，很是惊讶的问道。

　　先前李洛那一系列的操作，显然也被他们收入眼中。

　　“不过只是一只赤蚀级的异类而已，连灾级都没达到，哪有本事吃我那么多刀还毫发无损？所以只有一个原因，那就是砍错了地方。”李洛收起光隼弓，随意的笑道。

　　“而真正的本体，必然不可能远离这操控体，所以想来想去，也就只有这糖葫芦杆子很显眼了。”

　　听到李洛的分析，鹿鸣与孙大圣皆是有些赞叹，这说起来简单，但在那种凶险的战斗中还能够做出缜密的分析，找出“惑心异类”的破绽，果断破局，这份心性，即便是他们两人，都不得不有些佩服。

　　“这该死的东西，等级虽然没达到灾级，但棘手程度，却不下于一些小地灾级的异类。”孙大圣骂骂咧咧的道。

　　鹿鸣也是点头，虽然这“惑心异类”被发现本体后似乎不堪一击，可它那特殊的能力，却是相当的麻烦，如果不是此次李洛洞察得早，恐怕他们还真不一定能够闯出去。

　　“这赤石城，真是危机四伏。”鹿鸣感叹一声，明明那些强大的异类已经被其他的队友们拖住了，但他们还是险些中招，显然，此时的赤石城对于他们这些相师境而言，的确是堪称禁地。

　　呕！

　　而在他们说话间，身后突然传出了剧烈的呕吐声，转过头，就见到那祝煊趴在地上，疯狂的呕吐着，有黑色的液体从他的嘴中吐出来，腥臭无比。

　　李洛三人顿时退后两步，戒备的看着祝煊。

　　祝煊吐得简直险些昏厥过去，好半晌后，他方才抬起惨白的脸庞，空洞的眼神木然的看着三人。

　　“祝煊，你恢复过来了吗？”

　　李洛握着玄象刀，眼神打量着祝煊，旋即慢条斯理的道：“如果你没恢复的话，要不咱们就送你上路吧？毕竟这也算是救你。”

　　鹿鸣与孙大圣看了李洛一眼，看样子，这个祝煊，跟李洛的关系并不好啊。

　　祝煊脸庞一抽，咬着牙道：“我现在没事！”

　　李洛闻言，顿时有点失望的叹了一口气。

　　祝煊见状，额头青筋都在跳，你这家伙就这么想我被污染了，然后趁机砍死我吗？！

　　“祝煊啊，你这次表现很差劲啊，你知不知道，你刚才吃了一颗"糖葫芦"，然后被污染了，这可给我们造成了很大的麻烦。”李洛严肃的说道。

　　“你还记得那颗“糖葫芦”吗？其实是一颗干瘪的眼球，咬下去还有黑水，可能是尸水吧...还带爆浆效果，滋味怎么样？会不会有点苦？”

　　呕！

　　祝煊脸色青白交替，然后转头狂呕，险些将五脏六腑都给吐了出来。

　　鹿鸣也是无语的看着李洛，这家伙也真是讨厌，还要把那种恶心的事情说一遍。

　　孙大圣对祝煊投去同情的目光，此次的事情，恐怕是要在这家伙心中留下很深的心理阴影了。

　　李洛则是笑眯眯的模样，祝煊这小子，此前在学府总是给他添堵，现在有机会了，他当然得趁机把场子找回来。

　　不过他也没有过多的刺激祝煊，免得他突然又被污染了，所以此时也就转身，说道：“快走吧，我们位置差不多要到了，赶紧把第一颗净化灵珠布置下去。”

　　说完，他拔腿就跑。

　　鹿鸣，孙大圣赶紧跟上，那祝煊也是艰难的爬起身来，面色铁青的跟着。

　　四人疾掠过街道，不过这一次倒是没有再遇见阻拦，数分钟后，他们就抵达了指定的位置。

　　李洛翻身跃上屋顶，目光眺望了一下后方，在那远处的街道上，有着惊天的能量波动在爆发，仿佛是狂风暴雨一般席卷着，那种动静，可比他们这边大太多了。

　　李洛没有迟疑，自空间珠内掏出一颗净化灵珠，然后以特定的印法将其激活，顿时净化灵珠缓缓的升起，下一瞬，有一道净化光幕，以此处为源头，开始迅速的扩张起来。

　　而随着净化光幕的扩张，李洛发现他们这里四周的景象也是开始出现变化。

　　街道上沸腾喧哗的人流直接被抹去。

　　完好无损的建筑街道也是逐渐的变成了满地的废墟以及荒凉的残垣断壁。

　　显然，这，才是如今赤石城真正的模样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十章 第一颗净化灵珠

　　净化光罩在蔓延到约莫两条街道的范围时，就停了下来，显然这已经是极限了，想要更扩大化，就只能等更多的净化灵珠形成节点，然后彼此相连，才能够将整个赤石城都覆盖，继而破掉这座幻境。

　　而且李洛在看着净化光罩边缘的位置，那里不断的有黑色的烟雾在升腾，仿佛是在抵抗着净化光罩的力量，继而不断的进行着侵蚀。

　　“净化光罩在一点点的被侵蚀呢，按照这速度持续下去的话，恐怕要不了太久净化光罩就会被这座幻境抹除掉。”鹿鸣也是发现了净化光罩边缘的变化，当即俏脸凝重的说道。

　　李洛点点头，道：“这座幻境很奇特，仿佛是活物一般，我们在这里构建了净化光罩，或许就如同在它的体内扎了一根刺，它自然是会想办法把这根刺拔掉，不过现在只是一枚净化灵珠，等之后净化灵珠布置得越来越多，想必这座幻境也就没办法再侵蚀了。”

　　“不过能够成功埋下第一颗钉子，也算是一个好开头了。”孙大圣咧嘴笑道。

　　“接下来怎么办？”祝煊阴沉着脸，闷声问道。

　　李洛看了一眼后方远处惊天动地的战场，道：“等着吧，等各个队长解决掉阻拦的异类赶过来，然后我们才能够继续推进。”

　　鹿鸣则是转头看向赤石城更深处，在那些地方，并没有任何恶念之气的涌动，大街上人来人往显得喧嚣而祥和，然而就是这样祥和的一幕，却是让得他们根本不敢踏足其中，因为谁也不知道，究竟还有什么可怕的异类隐藏在其中。

　　先前他们四人只是遇见一只还不算是灾级的“惑心异类”就被逼得颇为的狼狈，如果继续单独前进下去，谁也不知道会遇见什么。

　　这种地方，对于他们这种相师境而言，实在是过于的凶险。

　　所以他们最起码也是要等待一些强力帮手来护持着他们继续前行，才能够赶往下一个净化灵珠的布置点。

　　于是四人就立于一处断壁上进行着等待。

　　不过也就是在他们这种等待的持续下，李洛突然感觉到了一些危险的气息，当即陡然转头，然后就面色微变的见到，在那净化光罩之外，突然有着一些浓烈的恶念之气不知从何处弥漫而来，紧接着，那些恶念之气中，出现了两只异类。

　　这两只异类散发着强大的恶念之气，一眼看去就知晓这是两只灾级异类。

　　这两只灾级异类一出现，就试图对着净化光罩内钻来，只不过净化之力对它们伤害不小，每当它们触及时，身躯上的恶念之气就犹如被蒸发一般，给它们造成了极大的痛苦。

　　它们畏畏缩缩，但又仿佛是受到了某种驱使，只能顶着净化之力的照耀，迈入净化光罩，并且开始对着李洛他们所在的位置而来。

　　“不好，它们想要来破坏净化灵珠？！”鹿鸣见到这一幕，顿时惊声道。

　　孙大圣皱眉道：“这里的净化光罩对恶念之气有着极强的针对性，一般来说，这些异类都不会主动的踏入这个范围，即便是灾级异类，也会尽量避开。”

　　李洛点点头，道：“除非它们是受到了某种不可抗拒的驱使。”

　　众人心头皆是一沉，在这赤石城内，能够将灾级异类如此驱使的话，恐怕除了那隐藏在暗中的大天灾级异类之外，不会再有其他的存在了。

　　显然，他们这里布置下的第一颗净化灵珠，已经被注意到了。

　　“怎么办？要不要退走？那可是两只灾级异类，根本不是我们能够阻挡的。”祝煊忍不住的说道，显然是打起了退堂鼓，不过也是人之常情，毕竟两只灾级异类，的确不是他们这些相师境可以对付的。

　　“好不容易才布置下一颗净化灵珠，怎么可以就这么退走？那我们之前不就白费功夫了吗？”孙大圣则是不愿意。

　　鹿鸣微微沉吟，道：“虽然是两只灾级异类，但它们在净化光罩内都会受到一些削弱，我们如果尽力纠缠的话，应该能拖一点时间，只要等到时候有队友过来支援，就能够将净化灵珠守住。”

　　虽然她也明白拖延两只灾级异类颇为凶险，但也不太愿意就这样放弃好不容易种下的净化灵珠。

　　李洛沉默了数息，道：“都准备好战斗吧，不要正面抗衡，尽量迂回拖延，只要别让它们将净化灵珠破坏就好。”

　　听到李洛此话，鹿鸣与孙大圣皆是用力点头，表示赞同。

　　祝煊有些不满，这里明明他才是二星院的学长，结果却没人在意他的建议，这些一星院的新生，真的是一点都不懂得尊重学长。

　　但不满也没办法，他总不能脱离队伍一个人离去，那样的话反而更加的危险，于是他只能不爽的运转起相力。

　　四人此时身躯上相力升腾，目光皆是戒备的盯着那两只顶着净化之力照耀，然后不断接近过来的灾级异类。

　　李洛手掌紧握玄象刀，体内两座相宫震动轰鸣，相力如溪流般的流淌出来，撞击的同时迸发出更为强大的双相之力。

　　两只异类开始迅速的接近。

　　李洛四人已经能够清晰的看见那两只异类身躯上流动的血肉，古怪而扭曲的肢体从血肉中不断的伸展出来，一只只猩红的眼瞳中，充满着无边的恶念。

　　四人的身体都是紧绷起来。

　　嘶！

　　两只灾级异类爆发出尖锐的嘶鸣声，恶念之气如洪流般的爆发开来，造成了巨大的威压，在这种威压下，李洛四人都是感觉到了极强的压力，仿佛深处沼泽之中一般。

　　咻！

　　而后两只灾级异类陡然加速，直接对着四人暴射而来。

　　腥臭之气随着狂风呼啸而至。

　　而就在李洛四人打算闪避开这两只威压惊人的灾级异类时，突然天空上有尖锐的破风声响起，而后只见得有两枚燃烧着光明火焰的光钉从天而降，直接是重重的插在了这两只异类的身躯上，然后将它们死死的钉在了地面上。

　　叽叽！

　　两只灾级异类疯狂的挣扎起来，发出嘶鸣声，然而不论它们如何挣扎，都是无法摆脱那两枚火焰光钉，而且光钉似乎具备着极强的杀伤力，火焰升腾间，这两只灾级异类就直接是被迅速的融化成了一片黑雾。

　　短短不过十数息的时间，两只灾级异类，就这样的被抹杀了。

　　李洛四人看得眼睛有点发直。

　　数息后，一道纤细高挑的身影从天而降，落在了他们的身边。

　　四人看去，只见得那光明涌动间，有绝美精致的容颜显露出来，如白玉般的肌肤，在光明的流动下，更是显得有一种圣洁之感，如瀑般的长发随意的挽起，再加上身后随风而动的披风，眼前的女孩，无疑是耀眼到连同为女孩子的鹿鸣都感觉到了一种惊艳。

　　“青娥姐！”

　　李洛欢喜出声。

　　这及时出手赶来相助的，自然便是姜青娥。

　　姜青娥转过头，金色眸子在李洛的身上停了停，见到他并没有什么伤势后，唇角掀起一抹微小的弧度，微微颔首：“做的不错。”

　　她所指的，自然便是李洛他们这边成功布置下的净化灵珠。

　　“都是队友们的功劳，特别是祝煊学长，以身饲虎，为我们试验了一下被污染后会造成什么变化。”李洛笑道。

　　祝煊闻言，脸庞顿时一黑。

　　“姜学姐，其他队长那边如何了？”鹿鸣则是问道。

　　“问题不大，再等一些时间，应该就能够汇聚过来。”姜青娥说道。

　　“如果能够这样不断推进的话，虽然速度慢了点，但要把净化节点布置成功，应该还是可以做到的。”李洛说道。

　　而一旦净化节点成功，那么这座幻境就将会被攻破。

　　姜青娥颔首，旋即柳眉微蹙的道：“不过让我有些奇怪的是，那头大天灾异类，竟然并没有趁这个时候出现，配合这些异类对我们进行围剿。”

　　李洛点点头，他对此也是感到有些不解，毕竟如果那大天灾异类趁这个时候出现的话，无疑会让他们的处境更为艰难一些。

　　不过不管如何，能够如此顺利，对于他们而言，终归也是好事。

　　于是接下来五人继续在此等待，而有了姜青娥赶来护持后，众人的安全感顿时增强了起来，之后的时间中，又是出现了一些异类前来干扰，试图破怪净化灵珠，但无一例外都是被姜青娥抹杀得干干净净。

　　如此约莫半个小时后。

　　其他的队员也是解决了阻拦的异类，陆陆续续的赶来汇合。

　　至此，他们这净化节点的第一步，就算是顺利的完成了。

　　接下来只需要保持这种节奏逐步的推进，想必这座幻境也终将会被破坏。

　　而当众人开始继续推进的时候，他们却并不知晓，在那城中某处的高塔上，有一道赤甲身影负手而立，他的目光，穿透重重幻境，默默的注视着他们。

　　然后他的视线，又转向了赤石城最中央的位置。

　　他注视着那猩红光柱内的身影，微微一笑。

　　“学府联盟的小子们，我给你们创造了极好的机会，希望你们可不要让我失望才是。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十一章 天灾现

　　​当李洛他们这边第一颗净化灵珠种下后不久，在赤石城另外的方向，同样是有一颗净化光珠升起，然后将净化光芒倾洒下来，光芒所过处，幻境所造成的热闹沸腾景象也是随之消除。

　　显然，那是蓝澜他们那边也是取得了进展。

　　李洛收回眺望的目光，转向后方，此时那边正有着一道道光影破空而来，然后陆陆续续的落下身来。

　　那领先的两道身影，正是长公主，宫神钧。

　　同时其他的队员，也是纷纷归队。

　　此前袭来的强大异类，看样子是被灭除或者逼退了。

　　不过看得出来所有人都是经历了一番大战，即便是长公主与宫神钧，周身的相力都是有些剧烈的沸腾，散发着一股强横的威压感，而其他的几名三星院的学长，更是身体上带着一点伤势。

　　“李洛，此次你们立了大功。”

　　长公主并不吝啬对李洛四人的表扬，毕竟他们四人能够以相师境的实力穿过危险的街道，最终将第一颗净化灵珠布置成功，这绝非是易事。

　　不过眼下情况紧急，她也没有过多的说什么，而是雷厉风行的道：“诸位，我们没有休息的时间，必须趁现在急速推进，这座幻境的同化之力在加强，我们只有不断的将净化灵珠布置下来，借助灵珠的净化之力来切割与削弱幻境，不然等到时候那大天灾异类出现，它在幻境内必然会获得实力的增幅，这对我们而言绝非好消息。”

　　对此，没有人反对，即便是宫神钧都是表示认同。

　　现在的赤石城可是极为凶险之地，哪能有时间让他们好生休息。

　　见到众人皆是赞同，长公主再度看向李洛，道：“此次第一颗净化灵珠是我们小队提供，下一次净化灵珠，可由其他小队提供。”

　　李洛点头表示知晓了，这净化灵珠的提供可不是小事，反而是大有文章，因为哪个小队提供的净化灵珠，那么之后节点形成后，自会论功行赏，而积分的分配，也取决于这些净化灵珠的来自哪个小队。

　　长公主这样说，显然是打算各个小队平分这座赤石城的积分，这是公平之举，不然如果他们试图独吞的话，反而会惹来其他小队的不满，到时候还没遇见大天灾异类，说不得他们的联合就得分崩离析了。

　　“行动吧，接下来我们怕是有得辛苦了。”

　　做好了提醒，长公主便是直接动身，倩影裹挟着磅礴相力，直接是冲向了赤石城更深处。

　　其他人纷纷跟随，一时间强悍的相力滚滚而动，气势也是异常宏大。

　　于是，在接下来的大半日时间中，李洛等人片刻不停，开始了不停的推进。

　　推进的过程，自然是异常凶险，一只只诡异而强大的异类接连现身，惊天的大战不断的爆发。

　　莫说是长公主，宫神钧，姜青娥他们这些高手，就算是打酱油的李洛四个小小相师境，在这一次次的推进中，都是不断的遇险，李洛，鹿鸣，孙大圣都是有所受伤，当然最倒霉的还是祝煊这个蠢蛋，不知道他是不是被“惑心异类”污染过一次的原因，在之后数次的推进中，这家伙又被污染了两次，污染状况一次比一次凄惨与恶心。

　　所以到得后来，李洛三人经过商量，直接是给他套上了铁链，缠得严严实实的，这样一来就算他被污染了，他们也能迅速的将他制住，免得给他们添麻烦。

　　当然他们这般艰辛的推进，也是取得了极为喜人的成果。

　　短短半日的时间中，一颗颗净化光珠不断的于赤石城内升腾而起，这些净化光珠形成了净化光幕，分割着这座庞大的幻境，渐渐的将其力量也是开始削弱下来。

　　此时若是再看向这座幻境，则是会发现赤石城内显得极为的奇异，一些区域人来人往，沸腾喧嚣，而一些被净化之力覆盖的区域，则是残垣断壁，枯骨丛生，然而对于李洛等人来说，前者的繁华沸腾反而令人心寒，而后面那种凄凉之景，才更让人心安一点。

　　毕竟，再美丽的幻境，也是假象。

　　嗡！

　　当又一枚净化灵珠缓缓的升起，同时将净化光幕如巨伞般撑开时，李洛等人也是暂时的停下了脚步。

　　没办法，这一路推进过来，实在是疲惫。

　　即便是长公主这般天珠境的高手，白皙额头上都是有着许些的汗水浮现出来。

　　“殿下，暂时休整一下吧。”姜青娥眸子看来，建议道。

　　此前大战太过的凶险与频繁，此时几乎人人都带着点伤，继续不间歇推进的话，反而有损效率。

　　“青娥，能麻烦你再施展一道光明回复术吗？”长公主问道。

　　光明相力本就有着治疗恢复的能力，而姜青娥身怀九品光明相，这种效果更是厉害，他们这一路不间断的推进，就是因为有着姜青娥时不时的为他们进行恢复。

　　姜青娥闻言，倒是没有拒绝，毕竟这都是为了完成最后的任务，于是她纤细玉手结印，很快就将一道相术施展而出。

　　“虎将术，光明灵雨。”

　　只见得光明相力弥漫，继而渐渐的化为细密的雨滴凭空降落下来，而这些蕴含着光明相力的雨滴落在众人身上时，所有人都是舒畅的吐了一口气，感觉浑身都是暖洋洋的，此前的那种疲惫感顿时削弱了许多，身体上的一些被异类造成的伤势也是在迅速的恢复。

　　“九品光明相，当真得天独厚。”

　　赵北离忍不住的赞叹出声，“光明灵雨术”他不是没享受过，但却第一次遇见效果这么好的，显然，这是因为姜青娥身怀的九品光明相的缘故。

　　“这一路，倒真是多亏了姜学妹。”宫神钧也是露出温和的笑容，说道。

　　姜青娥平静的道：“宫学长过誉了。”

　　李洛也是在伸手接着飘落的光明雨滴，他感受着其中弥漫的雄浑而精纯的光明相力，忍不住的感叹一声，他自身也能够施展恢复类的光明相术，可与姜青娥这边比较起来，真的是云泥之别。

　　长公主笑吟吟的挽着姜青娥纤细玉臂，道：“青娥的确是此次最大的功臣。”

　　面对着长公主亲昵的举止，姜青娥眸子动了动，却没有拒绝，然后她纤细月眉投向赤石城深处，道：“现在我们已经算是接近赤石城内城区了，但为何那大天灾异类依然没有出现？”

　　对于她的疑问，在场所有人都是哑然，因为这同样是他们一路都在疑惑的点。

　　这座幻境是那大天灾异类精心营造，可如今它却坐视他们任意的破坏，这怎么看都显得有点不正常。

　　难道是它故意要放他们深入到城内吗？

　　可他们的目的就是要找到它，所以此举实在是有点多余，反而平白废了一座庞大的幻境。

　　“算了，不管它究竟想要做什么，我们终归是要找到它，与它决战一场的。”长公主倒是洒脱，既然想不通对方的目的，那就先将这幻境彻底破坏，而幻境一消失，那大天灾异类自然也就会被暴露出来。

　　姜青娥轻轻点头，刚欲说话，她神色突然一动，眸光投向了赤石城最深处的方向。

　　因为在先前那一瞬，她敏锐的感觉到，在那个方向，似乎是有这一股极其恐怖的恶念波动涌现出来。

　　那股恶念波动，带来了极大的压迫感。

　　而也就是在她有所察觉后数息，长公主，宫神钧也是猛的抬头，面色渐渐的肃然。

　　轰！

　　赤石城最深处，突然有赤红的光柱冲天而起，那光柱之内弥漫着无尽恶念之气，这些恶念之气之浓烈，仿佛是化为了无数狰狞怨毒的面孔于其中若隐若现。

　　而在光柱中央的位置，李洛他们看见了一条巨大的血红尾巴在缓缓的摆动。

　　一股恐怖的威压，猛然席卷全城。

　　在那股威压下，李洛的眼中忍不住的浮现出一抹惊悸之意。

　　城内某座高塔上，赤甲人影望着这一幕，忍不住的笑道：“哎呀，压制不住了呢，都怪这些小子太狠了，把幻境拆成这样，把它气着了。”

　　“也罢，也差不多了。”

　　“接下来，就是好戏开演的时候了。”

　　赤甲人影伸出手掌，轻轻一拍。

　　而随着他手掌拍下的那一瞬，在那赤红光柱深处，那道趴伏在虚空，双目紧闭，背后摇曳着滴落着鲜血的巨大尾巴的妖娆人儿身上，有一道血红的符文，悄然的燃烧起来，然后迅速的化为虚无。

　　就当那道血红符文消失的时候，那有着妖娆面庞的倩影，陡然睁开双瞳。

　　双目之内，弥漫着赤红，宛如两汪鲜血凝聚而成的血潭，令人不寒而栗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十二章 混级赛的决战

　　轰！

　　当血红光柱中那道身影睁开血瞳的时候，有滔天般的恶念之气冲天而起，顿时这赤石城上空恶念之气弥漫，仿佛是形成了层层粘稠腥臭的黑云，无数恐怖的诡异低语声开始响起来，并且对着在场众人心中无孔不入的钻去。

　　长公主，宫神钧，姜青娥等人皆是面色凝重，眼中充斥着浓浓的忌惮之色。

　　如此威势...这赤石城中，果真是存在着一只大天灾级的异类。

　　那可是相当于天相境的实力啊。

　　而纵观他们这里的人，最强的，也只是天珠境，比起天相境有不小的差距。

　　但好在的是，他们人数占据着优势，而且如同蓝澜，宫神钧，长公主这些人，皆算是同阶中的精英，拥有着超常的战斗力。

　　所以即便是面对着一只大天灾级的异类，他们也并非就没有胜算。

　　而当那大天灾显露的时候，另外一个方向突然有着一道道光影疾掠而来，正是察觉到异状急忙赶来的蓝澜等人。

　　“果然是一只大天灾。”

　　蓝澜现身，面庞也是变得凝重起来，眉头紧锁。

　　“看来此次真是要拼命了。”那秦岳也是叹了一口气，与一头大天灾相斗，这可是以前他从未有过之事。

　　“各位，接下来可有什么计划？”一名队长问道。

　　长公主俏脸露出思索之色，而后率先说道：“这赤石城内，除了这大天灾异类外，还有一些其他的异类尚存，这些异类也不可不防，所以我建议由我们八位队长联手对付大天灾异类，其他三星院的学员防备其他异类出现搅局，当然，青娥你这里还请能够多留意一下，如果有机会的话，倒是可以帮我们分担一点压力。”

　　在场的天珠境队长闻言，都是神色动了动，目光也是看了姜青娥一眼。

　　虽说姜青娥如今只是地煞将阶的极煞境，这与他们这些天珠境还差了一个境界，但没有人会真的小看于她，九品光明相的存在，足以让她拥有着越阶胜敌的能力，而且光明相本就对异类有一些克制效果，所以如果姜青娥能够找到机会出手的话，说不得会对那大天灾级异类造成不小的威胁，而这，则是能够缓解他们的压力，从而增加最终的胜算。

　　对于长公主的话，姜青娥也是轻轻颔首，眼下的大天灾异类是大敌，如果有机会的话，她自然会出手。

　　长公主见状，俏脸上浮现出一抹明艳的笑容，而后又看向了李洛他们这些一星院，二星院的小拖油瓶们，道：“在我们与大天灾异类交手的时候，你们的任务也很重要，那就是趁这个时间，把剩下的净化灵珠都布置出来，而一旦到时候净化节点完全成形，不仅会尽数扫除幻境，而且那所形成的净化之力也会对赤石城内所有的异类造成压制与消融，甚至就算是那大天灾级异类，也会受到削弱。”

　　“所以此事至关重要，希望你们能够完成。”

　　说到最后，长公主神色也是变得有些肃然起来，给人一种压迫感。

　　李洛等人赶紧点头，毕竟大战当前，他们身为队伍中的一员，也的确必须有所付出，不能真的完全去当累赘。

　　而长公主的这番布置很是妥当，所以其他的几名队长皆是点头，表示认同。

　　轰！

　　也就是在这边做好安排的时候，那城中央的滔天血光陡然爆发，下一瞬，所有人都见到了一只血淋淋的巨大尾巴，于虚空中缓缓的摇动。

　　那血红尾巴异常的诡异，其上的每一根猩红的毛发，都是在散发出一种凄厉的叫喊声，那声音之中蕴含着无边的痛苦与怨恨，这令得尾巴摆动时，整个天地间都充斥着那种凄厉的声音，令得人不寒而栗。

　　目光顺着血淋淋的尾巴转下去，便是见到一个面容妖娆，身段玲珑有致的女子。

　　女子脸颊上挂着柔媚的笑意，然而那一对血红的瞳孔，却是让得在场的众人都是心头一寒。

　　眼前的大天灾异类，除了身后的血红尾巴过于诡异，其他的模样，倒真是与人族没什么区别了。

　　而众人明白，越是似人的异类，那么其实力也就越是强大。

　　“嘻嘻。”

　　当那血尾异类出现的时候，天地间顿时有着柔媚的娇笑声响起，那笑声带着一种莫名的魔力，落在人的耳中，就令得在场除了八位队长外的其他人心中生出了诸多的欲望，继而渐渐身体发热，滚烫起来。

　　“都凝神静心，不要被其引诱，它能够勾动人心欲望，而欲望强盛起来，便是引火烧身。”姜青娥单手结印，有光明相力绽放出来，而在那光明相力的覆盖下，众人皆是感觉到内心一抹清明浮现，当即急忙屏蔽双耳，不敢再听那诱人的娇笑声。

　　“嘻嘻。”

　　血尾异类摇曳着血淋淋的尾巴，玉足一点，数息后，便是直接出现在了众人的前方。

　　它血红的眼瞳扫过众人，妖娆的脸颊上虽然带着柔媚的笑意，但那眼中蕴含的凶残与阴森，却是怎么都遮掩不住。

　　这血尾异类虽然有一副与人族完全相同的皮囊，但其内在，却依旧是异类之形，所以它也没有任何要交流的想法，意念一动，这赤石城各处就有着其他的恶念之气爆发而起，显然其他的异类也被它催动而来了。

　　望着那一头头从四面八方而来的强横异类，长公主，蓝澜等人神情微凝，然后挥了挥手。

　　顿时其他的三星院队员，直接是在姜青娥的率领下，开始拦截那些试图参与进来的异类。

　　而后八位队长身影升空，一道道磅礴强悍的相力光虹冲天而起，在他们的身后，皆是有着璀璨天珠成形，吞吐着天地间的能量，一股股强横威猛的气势，不断的扩散出来。

　　八位队长联手，这般威势，倒是将那血尾异类的威压抵挡了下来。

　　“嘻嘻。”

　　血尾异类阴森的血瞳打量着面色凝重的八人，红唇中发出娇媚的笑声，下一瞬，只见天空上那由恶念之气所形成的重重黑云之内，突然有刺耳之声响起，而后众人便是见到有八条血淋淋的锁链自那黑云中暴射而出，宛如八条血龙，直接对着蓝澜，长公主，宫神钧等八位队长破空袭杀而去。

　　这一刻，虚空都是在剧烈的震颤起来。

　　“迎敌！”

　　蓝澜面色凝重，周身水相之力如洪流般的流淌，仿佛是化为了浩瀚大泽，他声音如雷，已是率先一步踏出。

　　长公主，宫神钧等人也是在此时爆发出所有力量，正面迎上了来自血尾异类的恐怖攻势。

　　轰隆隆！

　　恐怖的能量风暴，于赤石城上空，骤然席卷。

　　混级赛最后的决战，终于是在此时拉开了序幕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十三章 话语权的转移

　　恐怖的大战来得比所有人想象的都要更快以及更猛烈。

　　血尾异类的出手，弥漫着凛然杀机，八条血淋淋的锁链如血龙般的咆哮而动，裹挟着滔天恶念之气攻向了蓝澜，长公主，宫神钧等八位队长。

　　轰！

　　八位队长不敢有丝毫的保留，磅礴雄浑的相力冲天而起，身后璀璨的天珠在此时疯狂的旋转起来，吞吐着天地能量。

　　下一瞬，八位队长皆是施展出了强大的相术，顿时天地间不断的有龙吟声响起。

　　一道道威力惊人的龙将术宛如陨石坠落般，各自轰向了对着他们攻来的如龙锁链。

　　然而碰撞的瞬间，八人的面色都是忍不住的出现了变化，因为他们所施展的相术在这一刻，几乎是轻易的被那血淋淋的锁链直接洞穿，那锁链之上流淌的诡异鲜血，似乎是具备着某种极为可怕的侵蚀能力。

　　诸多相术，瞬间就被击破。

　　八位队长一时间有些手忙脚乱，急忙掏出自身一道道金眼宝具，借助宝具之力，这才险险的将血淋淋锁链抵挡而下。

　　“好恐怖的大天灾异类。”

　　李洛等人望着这一照面下就现出一分狼狈的八位队长，皆是有些变色，眼中有惊骇之色涌起。

　　眼下这八位队长，可是此次圣杯战中实力最强的八位学员了。

　　然而即便是八人联手，一时间也被这血尾异类压制住了。

　　由此可见大天灾异类究竟是何等的恐怖。

　　“我们也别发呆了，赶紧行动吧，趁八位队长缠住大天灾异类，我们必须尽快把净化节点布置成功，到时候净化光罩笼罩下来，也能够削弱这大天灾的实力。”鹿鸣深吸一口气，提醒道。

　　“如今学长学姐们都各自有任务，净化灵珠的布置就只能靠我们了。”

　　李洛笑了笑，然后他的目光看向了八人中那一身白衫，显得潇洒出尘的敖白，道：“敖白学长是虚将境，是我们之中最强的实力，所以接下来的行动，或许还需要仰仗学长了。”

　　其他人也是纷纷点头，即便是景太虚那骄傲的性子，看向敖白时都显得客气许多，毕竟人家好歹是圣杯战二星院最强称号的获得者。

　　虽说虚将境还不算是真正的迈入地煞将阶，但总归比他们这些化相段第四变要更强一筹。

　　敖白闻言，谦虚笑道：“李洛学弟客气了，这赤石城凶险万分，我这虚将境算得了什么，想要完成学长学姐们交予的任务，还是得靠咱们齐心协力。”

　　敖白的姿态，倒是让人如沐春风，即便是高冷的鹿鸣，都是俏脸露出一丝笑颜，多看了这位虽然取得了二星院最强学员称号，但一直都颇为低调的学长两眼。

　　“敖白兄不愧是咱们二星院扛鼎者，此次布置净化灵珠，我等一定以你马首是瞻，你若是有什么指令，尽管吩咐便是。”祝煊在此时突然笑眯眯的开口说道。

　　说话的时候，目光不着痕迹的掠过了李洛。

　　在此前敖白没有在场时，他们这边的鹿鸣，孙大圣都是以李洛为首，这一路而来，他感觉自己实在是有点被针对，更过分的是李洛这家伙后面竟然还用铁链将他缠着走，虽然他被污染的次数有点多，但也没必要如此折腾他吧？这家伙，摆明是因为此前的一些罅隙在针对他。

　　所以对于敖白的出现，祝煊最是欢喜，有了敖白这位虚将高手，在这个队伍里面，李洛的话语权无疑就遭到了极大的削弱。

　　祝煊的话虽然说得隐晦，但李洛还是敏锐的察觉了出来，只不过他并未在意，只是淡淡的笑了笑，毕竟所谓的队伍话语权实在是过于的幼稚，又没什么实质的好处，这有什么好在乎与争的。

　　他还巴不得敖白能够站出来，带领他们把剩下的净化灵珠布置完成，这样还能够省心点。

　　祝煊的话，倒是引起了其他人的赞同，毕竟论起实力的话，敖白不仅是二星院的学长，而且还是在场最强者。

　　面对着众人的众星捧月，敖白面现无奈，笑道：“马首是瞻之类的话就别说了，大家都是为了完成任务，反正之后推进，我们同心协力就行了。”

　　他这态度，又是引得众人点头称是。

　　“不要磨磨唧唧了，赶紧动身吧。”孙大圣则是不耐烦的说道，上面打得惊天动地的，他们还在这里说这些没用的废话，也是让人烦躁。

　　敖白笑着点点头，而后也不再多说，转身就一马当先的对着下一个净化灵珠的布置点疾驰而去，在其身后，一行人赶紧跟上。

　　李洛吊在队伍后面，速度不紧不慢。

　　突然他感觉到一道幽香靠近过来，眸光一抬，就见到鹿鸣来到他身边，低声偷笑道：“李洛，你的位置被顶替了呢。”

　　李洛白了她一眼：“无聊。”

　　鹿鸣轻笑道：“放心，我还是支持你的，因为我感觉你比那个敖白更靠谱一些。”

　　“我要你的支持做什么，咱们一群打酱油的，唯一的作用就是趁现在其他异类都被吸引，把净化灵珠布置好，然后我们就可以坐下来看戏了，这些队长打得过那大天灾倒好说，打不过，那就抓紧时间捏碎灵镜早点跑路。”李洛撇撇嘴巴，说道。

　　“倒也是有道理。”鹿鸣笑了一声，然后美目看了一眼高空上恐怖的战斗，眸子中掠过一抹担忧，道：“也不知道八位队长能不能打过这大天灾，而且...你还记得那个神秘的赤甲将吗？直到现在，他都未曾现身。”

　　“如果他不是在赤石城那倒是好，可若是他潜藏在暗中，说不定是一个比大天灾级异类更可怕的威胁。”

　　李洛沉默了一下，那个神秘的赤甲将，他又如何会忽略，毕竟说不得其所在的神秘势力，就是颠覆黑风帝国的罪魁祸首。

　　“我们现在可没有那个多余的力量去管赤甲将，他一直不出现也是好事，最好能够拖到等我们解决掉大天灾...当然，最好的结果是此人惧怕学府联盟，早已经逃之夭夭了，毕竟学府联盟此次奇袭红砂郡，他应该也是未曾料想到的。”李洛说道。

　　“希望吧。”鹿鸣轻叹一声，如果那神秘的赤甲将跑了，对于他们而言的确算是最好的消息，不然此次的混级赛，当真是地狱难度了。

　　在两人说话间，队伍却是在迅速的行进，而得益于高空上的大战，再加上姜青娥率领的三星院学员吸引了大多数异类注意的缘故，李洛他们这边，倒是很顺利的穿过了几条街道。

　　然后抵达一处布置点，迅速的将净化灵珠布置下去。

　　而后队伍没有停留，继续马不停蹄的奔赴下一个位置。

　　接下来的十数分钟时间内，李洛他们的成果倒是颇为的丰厚，三颗净化灵珠成功布置，净化光芒弥漫，倒是将这幻境分割撕裂得更为厉害。

　　这期间也遇见了一些麻烦，但在一行人的联手下，倒是有惊无险的通过。

　　而连李洛也不得不承认，有了敖白的加入后，他们推进的速度提升了不少。

　　虚将境的实力，的确比化相段第四变要强上许多。

　　如果能够这样顺利的把净化灵珠全部都给布置下去，李洛其实也很乐意诚心的恭维敖白两句，同时以他马首是瞻，毕竟说好话又不要钱。

　　而当八支队伍各有分工的时候，在城内某处的高塔上，那道赤甲身影，也是时刻在窥探着城内的动静。

　　他最多的注意力，还是放在高空上长公主，蓝澜等人与血尾异类的交手上面。

　　“这八个小家伙，倒的确不愧是各大学府的顶尖精英。”

　　赤甲将微笑着评价着，八人明明只是天珠境的实力，但个个天赋不弱，战斗力也是远超寻常同阶，这般人物，不论放在那里，都绝对是人中翘楚，如今他们八人联手，虽说刚开始有些狼狈，可渐渐的开始配合起来的时候，倒也是真的将血尾异类给限制了起来。

　　最起码，能够把局面僵持住。

　　而对于这个僵持的局面，赤甲将是最乐于所见，因为他就是需要两边斗得油尽灯枯。

　　“不过这些相师境的小东西，手脚倒是挺快的。”

　　突然赤甲将的目光，看向了城内的某处，那里不断的有着一颗颗净化灵珠升起，这些净化灵珠乃是学府联盟打造而成，专门用来针对恶念之气，效果极强。

　　他当然也看得出来，一旦这些净化灵珠尽数布置出来，就会形成一座净化节点。

　　到时候净化之力弥漫下，这座幻境自会被消除，而且最重要的是，血尾异类也将会被压制与削弱。

　　以赤甲将的眼光，自然知晓，那八位天珠境的小子，一直在等待着这个时机。

　　净化节点成形时，就将会是他们反扑的时刻。

　　赤甲将面具下的目光，微微闪烁，轻声自语道：“好不容易让这两边斗得不可开交，所以可不能让你们这些小老鼠把大好局面给破坏了。”

　　他的视线，似是穿透重重幻境，投向了那在他眼中宛如一群小老鼠的小小相师境们，最后，他的目光定格在了队伍最前方那一道白衫潇洒身影上面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十四章 变故

　　恐怖的大战，于赤石城内不断的爆发。

　　高空上那一处顶尖的战场最为引人注目，一波波巨大的能量风暴时不时的横扫开来，连天际上的云层都是被蛮横的撕裂，下方庞大的城市都是在这种交手下不断的震颤，也亏得如今这座城市早就是死城，不然光是这种交手的余波，便是会造成不小的伤亡。

　　蓝澜，长公主，宫神钧等八位天珠境的顶尖学员，此时正倾尽全力的联手缠住血尾异类。

　　天空上，时不时的有着血尾异类那妩媚的嬉笑声响起，只是那般笑声落在下方正不断挺进的李洛等人耳中，却是带来了无边的寒意。

　　大天灾异类，着实恐怖。

　　即便是面对着八位天珠境学员的围攻，依旧是占尽上风。

　　而除了顶尖的战场外，城内其他的方向，还有着不可小觑的战斗，那是姜青娥所率领的三星院学员与其他那些异类的战场，虽说此前那些小天灾级异类都被解决掉，但余下来的这些灾级异类实力依旧不可小觑，但好在有姜青娥这定海神针镇守，光是她一人之力，就拖住了五只灾级异类，杀得它们节节败退，大涨士气。

　　所以三星院学员组成的防线，倒还算是稳固，不会让得这些异类闯进最中心的战场，继而对长公主他们造成干扰。

　　接下来就是李洛他们这边。

　　论起实力，他们这一组，自然是三组人员里面最弱的，队伍里面实力最强的就是敖白以及圣明王学府二星院的袁搬山，后者在院级赛的时候败给了敖白，但自身实力也要比祝煊这些化相段第四变的二星院学员强横许多。

　　他们这半个时辰下来，全速挺进，接连布置下了六颗净化灵珠，这般效率，算是不低了。

　　当然，这主要也是因为姜青娥他们那边动静太大，将诸多强横的灾级异类都吸引了过去的缘故。

　　嗡！

　　当又一颗净化灵珠缓缓升起，扩散出一片令人心安的净化光幕时，李洛等人皆是不由自主的松了一口气。

　　“再有三颗净化灵珠，节点就能成形了！”队伍最前方，敖白的声音传来，让得所有人脸庞上都是浮现出了一抹喜色。

　　只要净化节点一成，到时候就能够彻底破掉这座幻境，而且净化之力爆发下，就连那大天灾异类都会受到压制，那时局面必然就会出现偏移，他们的胜算则会大大的增加。

　　“走，加快速度！”

　　敖白一声令下，而后率先对着另外的街道冲去。

　　其他人则是纷纷跟随，就连落在后面一点位置的李洛也是立即跟上。

　　对于敖白成为队伍的核心，他的确并没有什么好在意的，他跟在后面能够稍微划水一下，反而更轻松点，虽然大多数的异类都被姜青娥他们吸引走了，但时不时还是有着残余的异类出现，而敖白这个队伍核心，自然会吸引更多的火力。

　　他倒是巴不得敖白顶住所有的压力，让他们能够顺顺利利的完成任务。

　　在李洛心中想着这些的时候，队伍已是自残破的街道上疾驰而过，半分钟后，就转入了另外的街道。

　　而就在他们闯入这条街道的那一瞬间，突然有一股怪风不知从何时卷起，直接就对着众人呼啸而至。

　　那怪风颇为诡异，虽然众人周身时刻有相力涌动保护自身，可在这一瞬，却是被那怪风尽数的消融，顿时所有人都是遍体冰寒起来。

　　“小心，可能是异类来袭！”

　　突如其来的变故，让得李洛一惊，急忙厉声大喝。

　　所有人顿时惊慌起来，体内相宫剧烈的震动起来，相力尽数涌动，驱逐着身体上的冰寒，同时目光戒备的盯着四周。

　　但是让人惊疑的是，那怪风席卷而过后，却并没有见到任何异类的踪迹，街道上，寂静无声。

　　“什么情况？”孙大圣眉头紧锁，嘀嘀咕咕的道。

　　其他人也是面面相觑。

　　这般诡异的寂静持续了一分钟，有人忍不住的问道：“敖白学长，现在怎么办？”

　　听到此话，李洛眼神倒是一动，他看向队伍最前方，只见得敖白修长的身影站在那里，一动不动，同时也并没有回应其他人的问话。

　　李洛眼神微凝，感觉到有点不对劲。

　　而在敖白身后，那袁搬山也是感到有些奇怪，他伸出手掌抓向前者的肩膀，担忧的道：“敖兄，你怎么了？”

　　轰！

　　就在袁搬山手掌落在敖白肩膀上的那一瞬，突然有一股惊人的相力猛然间自后者体内爆发而起，同时敖白五指成拳，反手便是一拳如奔雷般的轰到了满脸错愕的袁搬山胸膛之上。

　　噗嗤！

　　这突如其来的袭击，让得袁搬山毫无防备，当即一口鲜血狂喷而出，壮硕的身体倒飞了出去，在那地面上搽出数十米的痕迹，直接当场被轰成了重伤。

　　这般变故，直接把众人给吓傻了。

　　谁都没想到，敖白会突然间对袁搬山出手！

　　而且，也因为他们这瞬间的呆滞，那敖白又是趁此闪电般的出手，两道掌影浮现，裹挟着异常雄厚霸道的相力，宛如重重巨浪翻滚，迅速的对着距离他最近的两人狠狠拍去。

　　尖锐的破风声炸响。

　　两人之中，就包括了一直跟着敖白，试图与他拉近关系的祝煊。

　　此时的他面色惨白，面容惊骇的道：“敖兄，你疯了？！”

　　虽然他与敖白一样都是二星院的学员，可双方的实力差距，却是相当之大，如今敖白全力一掌拍来，他只能倾尽全力的鼓动相力，仓促迎上。

　　轰！

　　可撞击的瞬间，他就更加的明白了双方的差距，敖白的相力宛如巨浪翻涌，瞬间就将他自身的相力摧毁，而后巨力如山洪般的倾泻而至，将他胸膛都是拍得塌陷了下去，鲜血狂喷的倒飞出去。

　　短短这不过数息的时间，那距离敖白最近的三人，包括袁搬山，皆是被重创。

　　造成这般结果，主要还是因为敖白的袭击太过的让人意想不到。

　　不过好在袁搬山，祝煊他们的遭遇，给了后面一点的李洛等人回神的时间，他们皆是满脸惊骇，身影急忙的暴退，拉开了与敖白的距离。

　　“敖白学长，你究竟怎么回事？！”景太虚满脸铁青，厉声道。

　　孙大圣，鹿鸣也是满脸的骇然与惊疑。

　　这变故来得太过的诡异与突然，谁都没想到，作为他们这支队伍之首的敖白，突然会对其他的人动手。

　　李洛面色阴晴不定，他目光死死的盯着垂头的敖白，道：“恐怕这位敖白学长，已经是有些身不由己了吧？”

　　景太虚，孙大圣，鹿鸣三人闻言顿时眼瞳一缩。

　　“你的意思是...他被控制了？”鹿鸣咬了咬银牙，低声道。

　　李洛没回答，因为此时的敖白，缓缓的抬起了头，然后在场的四人，便是悚然一惊。

　　敖白的模样，面无表情，再无了此前那令人如沐春风的笑容，而且最诡异的是，在他的双瞳中，竟是有一只生有暗红双翼的诡异飞蛾。

　　血红飞蛾缓缓的扇动着双翼，似是不断的分泌出血红的花粉，那些花粉将敖白双瞳染成血红，同时还不断的从眼角流淌出血红之物。

　　宛如是血泪一般，令人毛骨悚然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十五章 四英战敖白

　　李洛，景太虚四人望着敖白眼瞳中那诡异的飞蛾，心头都是猛的一沉，看这个模样，他们如何不知晓，眼前的敖白，明显是被那诡异的飞蛾给控制住了。

　　“那飞蛾是异类吗？”鹿鸣俏脸分外难看，咬着银牙问道。

　　李洛苦笑一声：“这就不知道了。”

　　不过能够猜得出来，那诡异飞蛾应该就是先前那一阵怪风所引起，而敖白又是位于队伍的最前方，自然首当其冲，于是就被那诡异飞蛾侵入体内直接当成傀儡般的控制住了。

　　这一幕，让得李洛心头惊惧的时候，又有些庆幸。

　　虽然眼下这种时候生出这种情绪似乎不太妥当，可李洛明白，如果这一次依然是他来做这个领头人，那么敖白的位置就是他的...然后现在被诡异飞蛾操控的，也将会是他李洛。

　　连敖白这种虚将境实力的人，连半点反抗都没做到就被操控住了，李洛可不敢狂妄的说他就能够避免这一灾劫。

　　所以可以说...他李洛这一次算是侥幸的避开了一劫。

　　“果然，低调才是王道。”

　　李洛悄悄的抹了一把冷汗，这一刻，他突然的有点感谢祝煊这个倒霉蛋了，如果不是这家伙之前出言力挺敖白的话，或许后者也不打算做什么领头人。

　　结果，没过半个时辰，直接变成了被操控的傀儡。

　　完犊子。

　　而在李洛这边庆幸的时候，只见得那敖白那有血红飞蛾扇动翼翅的双瞳，已是缓缓的抬起，眼神冷漠无情的盯着他们这边还尚存的四人，此前脸庞上挂着的和善笑容，在此时早就消失得干干净净。

　　在其周身，强横的相力渐渐的升腾起来，隐隐的似是在身后形成了一道头有龙角的银蟒光影。

　　上八品，银角龙蟒相。

　　敖白的手中，一柄银鳞三叉戟也是闪现了出来，有寒芒于戟尖流转。

　　“麻烦了啊，他可是虚将境的实力，体内煞宫已经接近成形，相力雄厚程度，远比我们几个强悍。”孙大圣紧握着铁棍，沉声说道。

　　李洛也是眉头紧锁，敖白的实力毋庸置疑，人家好歹也是二星院的最强称号获得者，虚将境的实力，比起祝煊这些二星院的人强了不知道多少。

　　“可惜，如果袁学长还有战斗力的话，那就容易许多了。”景太虚无奈的说道。

　　李洛看了一眼不远处重伤倒地昏迷过去的袁搬山，心中同样是布满着无奈，袁搬山的实力仅次于敖白，如果他没有受伤的话，再加上他们几个人的协助，要制服敖白应该不成问题。

　　但先前敖白被控制那一瞬，第一时间就是对袁搬山下了重手，直接将其战力废掉了。

　　如此刁钻狠辣的出手，也不知道是无意还是经过精心策划的？

　　“三位，看来接下来我们要联手了，如果不将敖白学长击溃的话，布置净化灵珠的任务，可能就要完不成了。”李洛手掌一握，古朴的直刀出现在手中，他锁定敖白的目光，也是渐渐的变得锐利起来。

　　虽然虚将境的敖白对于他们来说相当的棘手，但如今除了将其击溃，也没有其他的办法了。

　　“哈哈，有意思，原本以为在这赤石城中没有我们出手的机会了，结果竟然还能和一位二星院的最强学员交手，真是让人喜出望外。”孙大圣的眼中有炽热的战意升腾起来，手中铁棍重重跺地，地板顿时龟裂开来。

　　“少夸海口了，我宁愿顺顺利利，不要出这种幺蛾子。”鹿鸣白了这个战斗疯子一眼，没好气的说道。

　　景太虚面沉如水，虽说跟李洛不太对付，但他也明白，现在的他们必须齐心协力，不然只会被敖白逐个击破，到时候若是耽误了净化灵珠的布置，恐怕将会影响此次混级赛的成败。

　　所以他手掌一握，青色芭蕉扇闪现而出。

　　“李洛，一起吧，你我皆是化相段第四变，我们两人联手，正面拦截敖白学长，鹿鸣与孙大圣从旁袭击，如何？”景太虚沉声说道。

　　李洛手持玄象刀，瞥了景太虚一眼，笑眯眯的提醒道：“那你可要拿出全力，不要想着坑我。”

　　景太虚冷哼道：“小人之心。”

　　说话间，他已是直接出手，只见得手中青色芭蕉扇猛然扇下，青色相力席卷而出，化为数百道青色风刃，带起尖锐的破风声，对着敖白周身要害斩去。

　　然而面对着他的出手，敖白却是面无表情，银色相力如巨浪般自其体内爆发开来，那相力横扫，瞬间就将那些青色风刃尽数的抹灭。

　　景太虚见状，眼神微凝，这敖白的相力，的确比他这种化相段第四变强横了不止一筹，若是单打独斗的话，即便他身怀虚九品风相，恐怕也很难在对方的手中坚持太久的时间。

　　“试探的招数就不必施展了，平白浪费相力而已。”李洛望着景太虚的试探，淡淡说道。

　　说着，他手掌紧握玄象刀，体内的两座相宫震动起来，两股相力滚滚而出，而后彼此相撞，直接是化为了双相之力。

　　雄浑的相力于其身躯表面升腾而起。

　　同时他毫不犹豫的将雷鸣体催动。

　　轰隆！

　　伴随着雷音在体内飞速的扩散，李洛体内的血肉，骨骼，经络顿时得到了加强，他的皮肤表面，雷光流转，身躯仿佛都是在此时拔高了一点。

　　“第一重象神力！”

　　李洛双臂震动，青筋如蚯蚓般的耸动着，双臂间有巨力涌现。

　　一股压迫感随之而发。

　　感受着李洛身上传来的那种压迫感，景太虚的脸庞抖了抖，此前两人就已经交过手，所以他明白，现在的李洛，论起战斗力，已经强他一筹。

　　虽然景太虚不想承认，但这却是事实。

　　“此次圣杯战结束后，我就该全力冲击地煞将阶了，凭我的虚九品风相，一定能够先李洛一步踏入！”景太虚心中憋了一口气。

　　不过对于他这边的想法，此时的李洛却是没空去理会了，此时的他自身战力全开，一步踏出，身影便是宛如风雷般的对着敖白冲刺而去。

　　手中玄象刀隔空怒斩，刀光浮现，森寒之气涌动，这条街道瞬间就被撕裂开光滑的刀痕。

　　而当李洛出手时，景太虚则是掠空而上，虚九品风灵使形成的玄妙光影浮现其身后，手中芭蕉扇挥动，只见得青色相力如暴风般的凝聚而来，最后化为一道数丈左右的青色掌印，当头对着敖白重重的拍下。

　　“猿王三棍，翻海棍！”

　　另外的方向，孙大圣暴吼如雷，只见得一道巨大的棍影仿佛是掀翻了海浪，裹挟着沉重之力，狠狠的砸向敖白。

　　敖白后方，雷鸣响起。

　　鹿鸣纤细的身影闪现而出，此时在她那玲珑有致的娇躯上，同样是流转着与李洛一般的雷光，隐约间有雷鸣声传出，显然，她也是催动了此前修成的雷鸣体。

　　于是力量，速度皆是获得提升。

　　“金雷玄剑！”

　　鹿鸣冷喝出声，一道缠绕着雷霆的剑光，快若奔雷般的轰向了敖白后背。

　　在这短短片刻间，此次圣杯战中最为出彩的四名一星院学员，便是对着那位二星院最强的学员，形成了围杀之局。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十六章 破绽

　　面对着突然被莫名飞蛾所操控的敖白，李洛，景太虚四人几乎是顷刻间就形成了围杀之局，四人没有半点的留手，一出手，就是杀招。

　　毫不留情。

　　因为他们明白，敖白自身乃是虚将境的实力，论起相力雄厚程度，远超他们任何人，虽然他们四人也都算是一星院中的佼佼者，但这之间的差距，依旧没那么容易弥补。

　　所以出手之间，皆是全力施为。

　　四人虽是第一次联手，但凭借着各自过人的战斗经验，那所形成的联合攻势，倒也算是颇为的默契。

　　四道气势汹汹的攻势，径直斩向敖白周身要害。

　　而面对着四人顷刻间的围杀，敖白的面庞没有丝毫的波澜，唯有眼瞳中诡异的血红飞蛾缓缓的扇动双翼，不断的分泌出血红的物质，令得其眼瞳更为的空洞与木然。

　　“龙鳞真甲！”

　　有漠然空洞的声音，在此时突然从敖白的嘴中传出。

　　下一瞬，他的身躯表面突然有相力爆发，相力凝聚间，竟是形成了一具银色的鳞甲，鳞甲覆盖其身躯每一个部位，其上似是铭刻着奇特的龙纹，隐隐间散发着一股莫名的威压。

　　轰！

　　四人的攻势重重的斩击在了敖白身躯外那具银色的鳞甲上。

　　顿时有金铁之声爆发，火花溅射。

　　四人的面色皆是一变。

　　李洛眼神凝重的盯着敖白身躯外的银色鳞甲，即便他手持玄象刀斩下，虽说斩碎了许多的鳞片，但却并未真的将鳞甲砍穿，由此可见，这层鳞甲究竟是具备着何等惊人的防御力。

　　“我看过敖白的情报，这是他最为擅长的防御相术，乃是一道低阶龙将术！小心，它这道防御相术，还具备反弹之效。”景太虚迅速的说道。

　　而景太虚的声音刚落，敖白手中的印法突然一变。

　　嗡！

　　伴随着其印法的变化，只见得其身躯上的银色鳞甲突然有流光转动，仔细看去，仿佛是一条龙影在转动，而后龙影巨尾猛然横扫一拍。

　　轰！

　　一道狂暴的力量顿时如山洪爆发般倾泻而出，四周地面直接被撕裂。

　　而李洛四人也是面色一变，那股反扑而来的力量裹挟着敖白自身的相力，可谓是如百重巨浪拍击，那碰撞的瞬间，四人身躯皆是一震，然后就被震得急急后退了十数步。

　　体内气血都是在此时有些翻涌起来。

　　“好强的防御。”

　　李洛眉头紧锁，这敖白以虚将境实力施展而出的龙将术，防御力不可谓不惊人，先前他们四人联手，竟然都未能将其打破。

　　“他所修炼的“龙鳞真甲”据说分为两层境界，银龙鳞与金龙鳞，所幸现在看来他这道相术还未能修到“金龙鳞”的层次，不然今日就算我们四人联手，恐怕也没有一成的胜算。”景太虚阴沉沉的说道。

　　看这样子，他对敖白的情报倒是知晓得很是清楚。

　　“龙将术的威能，果然远超虎将术。”

　　李洛暗自感叹一声，看来等圣杯战结束后，他也应该开始修炼合适的龙将术了，因为随着如今所遭遇的对手越来越厉害，虎将术的威能已经开始有些满足不了他的需求。

　　只是龙将术的施展对于相力的雄厚程度要求颇高，此前他也不是没有考虑过，但圣杯战之前他不过才刚进入化相段没多久，相力还并不算雄厚，再加上龙将术的价值远超虎将术，即便是在他们洛岚府的藏书库中，龙将术也算是少见，所以想要找寻一部适合他的龙将术，也并不是那么简单的事情。

　　眼下他们这四人中，除开有些特殊的孙大圣外，也就只有景太虚修成了一道低阶龙将术，但他那道龙将术更多是因为虚九品风灵使吞吐天地能量给予的加持，这才能够施展出来。

　　“不过我如今距离拜将阶不过一步之遥，等圣杯战结束后，倒是有资本修行龙将术了，为了日后的“府祭”之变，我必须准备更多的底牌才行。”

　　在李洛心中想着这些的时候，那前方的敖白，却是开始了反击。

　　只见得其周身银光涌动，一步踏出，便是如怒蛟般的奔掠而至，手中三叉戟挥舞，裹挟着凌厉至极的相力玄芒，直接就对着正面的李洛与景太虚呼啸而来。

　　凶悍的劲风扑面而至，李洛与景太虚面色皆是变得异常凝重。

　　面对着一名虚将境的正面攻势，即便两人能够联手，依旧倍感压力。

　　但两人心性皆算是不错，所以此时倒没有显露惊慌，反而是运转相力，全力迎上。

　　铛！铛！

　　玄象刀与青色芭蕉扇裹挟着相力，在那片刻之间，与敖白手中的三叉戟交击，顿时引得相力激荡，四周的空气都在这般余波下纷纷的被撕裂开来，传出了刺耳的声响。

　　三人奋力交战。

　　在这种正面交锋下，李洛与景太虚的面色皆是开始变化，因为他们此时才能够清晰的感受到了眼前这位虚将境学长所带来的压力有多强，那每一次三叉戟的挥下，都仿佛是裹挟着巨浪之力，他们两人没挡几次，就感觉到了双臂刺痛发麻。

　　李洛借助着雷鸣体的增幅，倒是能够勉强将这种震荡之力硬抗下来，可景太虚那边，此时却已是虎口崩裂，鲜血自双掌流淌而下，显得颇为狼狈。

　　化相段第四变与虚将境之间的差距，在此时一览无遗。

　　“猿王三棍，擎天棍！”

　　而就在此时，一道暴吼如雷般的炸响，只见得孙大圣一跃而起，此时他面目狰狞，手中铁棍重重砸下，那一瞬，相力光芒涌动，仿佛是化为一根擎天巨棍，裹挟着磅礴煞气，狠狠的砸向敖白天灵盖。

　　头顶袭来的攻势，倒是让得敖白身影一顿，而后其手中三叉戟化为一道银光呼啸而下，银光撕裂空气，犹如是蛟龙张牙舞爪的扑去。

　　砰！

　　巨声响彻，相力滚滚。

　　孙大圣一口鲜血喷出，身躯狼狈的倒射而出，手中的铁棍都险些脱手飞出，但却被他死死的抓住。

　　他自身还只是化相段第三变，比李洛与景太虚都要弱一筹，如此硬碰，自然是讨不了什么好处。

　　敖白空洞漠然的目光，锁定孙大圣，准备先将其斩杀。

　　轰！

　　可就在此时，忽有雷鸣声炸响，一道奇特的相力波动弥漫而出，只见得在场的孙大圣，李洛，景太虚等人突然变得扭曲起来，而后凭空的多出了一道道的幻影。

　　雷鸣声回荡在敖白的耳中，他的身形仿佛是变得凝滞了一瞬，眼瞳中诡异的飞蛾扇动的翼翅也是变缓了一点，显然，这些虚虚实实的幻影，让得它有些无法分辩。

　　不过这种凝滞也就持续了一息，而后敖白便是挥动着三叉戟呼啸而下，在它那狂暴的攻势下，不管是幻影还是什么，皆是支离破碎。

　　但这瞬息的变化，却依旧是被细心的鹿鸣所察觉。

　　于是鹿鸣倩影出现在了李洛，景太虚身侧。

　　“我发现那诡异飞蛾似乎有些惧怕雷霆相力，如果我能够将一道雷霆相力侵入敖白学长体内，或许可以将那诡异飞蛾震出来，从而令他脱离傀儡状态。”鹿鸣迅速的说着此前她的发现。

　　李洛与景太虚闻言，顿时有些惊讶。

　　这倒是一个很好的消息。

　　“不过现在有个问题，敖白学长的“龙鳞真甲”一直庇护着他的身躯，如果不将这层“鳞甲”打破，我的雷相之力根本侵入不了他的体内。”紧接着，鹿鸣又是有些无奈的补充道。

　　他们四个人都只是化相段，面对着一位虚将高手施展的防御性龙将术，还真是有点头疼。

　　“敖白学长的这道“龙鳞真甲”相术防御力的确很强，但也不是真没办法击破。”

　　李洛微微沉吟，道：“敖白学长被那诡异飞蛾操控，虽然能够施展相术，可流畅程度还是不及正常状态，比如眼下鹿鸣施展的幻影，那诡异飞蛾并没有辨别的能力，所以我猜这飞蛾的灵智怕是不算高。”

　　“我建议由我们三人施展最强之术，趁其被幻影迷惑的瞬间，同时攻击一处，以点破面，击溃龙鳞真甲。”

　　孙大圣咧嘴笑道：“我可以施展“魔猿极意”，这是我最强的攻击，不过此术我只能坚持十秒。”

　　李洛眼神一动，这所谓的“魔猿极意”，应该就是孙大圣所掌握的那一道残缺的“封侯术”了，其实从某种意义来说，或许这种状态下的孙大圣比他与景太虚都要强上一筹，只不过因为这短暂的十秒时间被限制得太狠。

　　“我也有一道龙将术。”景太虚瞥了李洛一眼，他那道龙将术，自然就是在院级赛上与李洛拼到最后的“天照风魔枪”。

　　“李洛，你呢？你好像还没修成龙将术吧？”景太虚微微有点得意的问道。

　　李洛淡淡一笑，道：“还没修成龙将术，你就已经不是我的对手了，如果修成了，那这差距也太大了。”

　　景太虚轻哼一声，道：“龙将术可不是你想修成就能修成的。”

　　李洛却是不与他争辩，微笑道：“你不必管我，你们尽管将自身最强之术施展出来，最后的破防，交给我来便是。”

　　景太虚狐疑的看了一眼，但终归没有再说什么。

　　“最后一道幻影消失时，就开始动手。”

　　李洛看了一眼前方，鹿鸣制造出来的幻影，已经在敖白的戟影呼啸下，即将尽数消失。

　　而就当最后一道幻影消失的那一瞬，李洛三人眼神陡然凌厉下来。

　　成与不成，就看这一次了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十七章 改良相术

　　“魔猿极意！”

　　当最后一道幻影被敖白的戟光撕裂的那一瞬，孙大圣率先发动了酝酿许久的最强杀招，只见得他的身躯在此时瞬间膨胀起来，漆黑的光泽自皮肤上面扩散开来，看上去宛如是黑色金属一般。

　　他体内的鲜血在此时沸腾起来，血液与相力以一种特殊的方式凝结起来，继而开始在他的皮肤表面，形成了一道道散发着莽荒之气的咒纹。

　　咒纹呈现暗红色彩，透着无边的凶煞之气。

　　而且，还有幽黑的光泽在其身后凝集延伸，竟是形成了一条漆黑的光尾，宛如猿猴之尾。

　　孙大圣的双目，在此时尽数的赤红，其内有令人心悸的狂暴之意升腾而起。

　　现在的他，活脱脱的就是一头远古凶猿。

　　那由其体内所散发而出的凶煞之气，就连一旁的李洛都是忍不住的有些色变。

　　孙大圣虽然只是化相段第三变的实力，比他要弱上一级，可面对着此时的孙大圣，即便是李洛，都由衷的有一种心悸之感。

　　“你在院级赛上，是怎么打败他的？”李洛看向景太虚，惊讶的问道。

　　按照他的感应，此时孙大圣的力量，恐怕比他都要更强一筹，而具备这种力量的孙大圣，怎么会在院级赛上输给景太虚的？

　　景太虚闻言，淡淡的道：“他的封侯术并不完整，一旦施展出此术，其自身神智将会被煞气淹没，现在的他，就如同一头没有智慧的凶猿罢了，只要避其锋芒，十秒之后，他自然就会从这种状态脱离出来，然后自身陷入虚弱。”

　　李洛哑然，道：“我还以为你是正面击溃他的。”

　　景太虚嘴角一抽，道：“有更轻松的方式，我为什么要选择最蠢的一种？”

　　轰！

　　而在两人说话间，孙大圣那赤红的眼瞳，却是直接锁定了前方的敖白，而后他一步踏出，脚下的地面瞬间崩塌，石板直接被其一脚踩得粉碎。

　　煞风呼啸，其身影如蛮牛般的冲向了敖白，他也没有施展任何的相术，只是握着铁棍，直接就对着敖白胸膛重重的砸了过去。

　　刺耳的破风声炸响。

　　这一棍之下，整条街道都开始崩裂。

　　一条丈许宽的沟壑，直接将街道一分为二。

　　孙大圣这一棍之威，看得李洛为之动容，因为他感觉，就算是换作他，若是选择正面硬接的话，都可能会被孙大圣这一棍所击伤。

　　封侯术，果真名不虚传，即便孙大圣这一道封侯术还并不完整，但其威能，依旧是远超任何龙将术了。

　　轰！

　　不过李洛，景太虚在面对着孙大圣这一棍时或许会选择避其锋芒，但此时被诡异飞蛾所操控的敖白，却并没有这份理智，他没有半点的后退，手中三叉戟裹挟着雄浑狂暴的相力，银光划过半空，似巨龙甩尾，下一瞬直接与孙大圣这惊天一棍，硬憾在了一起。

　　宛如陨石相撞。

　　极其狂暴的相力冲击波以两人为源头，骤然横扫开来。

　　一道道裂痕，似蜘蛛网一般，对着四周飞快的蔓延。

　　铛！

　　而两者的冲击仅仅持续了数息，孙大圣那壮硕如铁塔般的身躯便是猛的倒飞而出，同时他的身躯开始迅速的缩小，原本狂暴惊人的相力波动开始以惊人的速度削弱。

　　那是“魔猿极意”的时间到了。

　　孙大圣身躯狼狈的倒飞出数十米，撞在了一截断壁上，一口鲜血喷出。

　　“交给你们了！”他用尽最后的力气，咆哮道。

　　李洛与景太虚没有时间关注孙大圣的伤势，因为他们的目光死死的盯着前方的敖白，孙大圣先前那一棍并非是没有建树，那道棍影捅穿了敖白的戟光，然后落在了其胸膛上。

　　所以敖白也是被震退了十数米，在其胸膛处，那银色的龙鳞破碎了大半。

　　而且最重要的是，敖白眼瞳中的诡异飞蛾，似乎也是在此时被那股力量震得有些失神，一时间双翼的扇动都是变缓了下来。

　　“低阶龙将术，天照风魔枪！”

　　景太虚没有任何的废话，手中青色芭蕉扇扇动，一柄能量重枪迅速的凝聚而成，然后伴随着狂风席卷，带起刺耳的呼啸破空声，趁着此时那诡异飞蛾还处于失神状态中，快若奔雷般的对着敖白的胸膛位置轰击而去。

　　“李洛！”

　　与此同时，景太虚暴喝一声，这是在催促李洛也立即施展攻势，与他的攻势前后呼应，因为凭借他一人的攻击，不可能击破那层“龙鳞真甲”。

　　李洛深吸一口气，体内相力在此时毫无保留的运转而起，他的手掌紧握玄象刀，刀刃之上似是有玄芒吞吐不定，下一刻，有波光粼粼的刀光凝聚而成。

　　景太虚见状，眉头就是一皱，忍不住有些失望的道：“千流水刀术？你果然没修成龙将术！”

　　先前李洛那般自信，景太虚还以为他藏了一道龙将术，但眼下看这模样，李洛所施展的还是那一道他见过许多次的“千流水刀术”。

　　这一道相术威力固然不错，但是终归只是虎将术罢了。

　　虽说李洛自身实力出众，在其双相之力以及肉身力量的加持下，即便是这道虎将术，也能够爆发出极为惊人的威能，但眼下他们面对的对手，可不是同阶之人，而是此次圣杯战二星院中的最强称号获得者。

　　对于景太虚的失望，李洛犹如未闻，他盯着那在刀刃之上迅速凝炼而出的刀光，刀光波光粼粼，犹如浪潮划过海面时所带起的一缕水线。

　　千流水刀术是一道高阶虎将术。

　　也算是如今李洛所修炼得最为炉火纯青的相术，而且他这一道“千流水刀术”的威力，因为光明相力的融合，这使得其内的水相之力的流动速度更快，从而加强了其切割力。

　　而随着李洛对于“千流水刀术”的感悟加深，他一直都在尝试继续的改造这道相术。

　　若是旁人知晓他一个小小的相师境竟然抱着改造相术的野心，怕是忍不住要嗤笑，但李洛却并不在意，他在相术上面的天赋，就算是姜青娥都为之赞叹过的，当年初进南风学府，众人相宫皆是未开时，他便是凭借着相术天赋，成为了学府最耀眼之人。

　　“千流水刀术是以水相之力的流动来形成的切割力，其内流速越快，力量就越强...”

　　“然而直线刀芒形态，却并非是流动的极致。”

　　“改变刀芒形态极为困难，但此术中我融合了光明相力，光明相力无形而变化多端，所以我完全可以借助光明相力来形成其内的无数通道，改变刀芒形态。”

　　李洛的眼芒在此时疯狂的闪烁着，同时心中冒出了无数此前早就有所推衍的想法。

　　最终，他眼神一凝，不再犹豫。

　　体内的光明相力在此时尽数的流淌而出，灌注进了刀身上渐渐凝聚的刀芒之中，同时他心念一动，这些光明相力开始在刀芒内形成了无数孔洞的通道。

　　这一步，他已经经过许多次的试验了，所以也算是顺利。

　　接下来，便是改变刀芒形态。

　　李洛五指伸出，猛然握拢。

　　只见得那一道如直线般的水流刀芒，竟然是在此时开始缓缓的弯曲，弯曲的弧度越来越大，最后那首尾，直接硬生生的连接在了一起。

　　直线的水流刀芒，在这一刻，扭曲成了一道...圆形的刀轮！

　　当连接的那一瞬，其内的光明通道也是直接连接在了一起，形成了一个圆满的循环，顿时其内水相之力的流动开始变得生生不息，那一瞬，眼前的刀轮，猛然间爆发出了嗡鸣之声。

　　一道道刀光环绕四周，疯狂的的转动，那所形成的切割之力，竟是连虚空都是被刮出了细微的痕迹。

　　那一旁亲眼注视着这一幕变化的景太虚，顿时满眼的骇然。

　　因为他能够清晰的感觉到李洛此时那一道刀轮的威力，突然间暴涨了。

　　这，这还是千流水刀术吗？！

　　那刀光转动的嗡鸣声，他仿佛是隐隐听见了若有若无的龙吟声？！

　　“我的确还没修炼龙将术。”

　　李洛迎着景太虚骇然的眼神，淡淡一笑。

　　“不过我这改良的虎将术，似乎也不逊色于真正的龙将术吧？”

　　景太虚心头震颤，满眼的不可思议，李洛这家伙，竟然开始改良自创相术了？这是相师境做的事吗？

　　然而，李洛却没有时间在意他的惊骇，他手掌紧握玄象刀，那一轮刀轮于刀尖高速的转动，下一瞬，李洛一步踏出，手持玄象刀猛然斩下。

　　嗡！

　　虚空震荡。

　　刀轮破空而出，脚下的大地瞬间被切割撕裂开了一道深不见底的光滑痕迹。

　　刀轮映照在李洛的眼瞳，他面露微笑。

　　“敖白学长，试试我这新相术，我把它叫做...”

　　“千流水刀轮。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十八章 联手制敌

　　嗡！

　　幽黑的枪影贯穿虚空，带起尖锐刺耳的破风声，沿途音爆不断，一层层的气浪于其后不断的涌现。

　　正是景太虚所施展的“天照风魔枪”。

　　趁着敖白眼瞳中那诡异飞蛾被先前孙大圣狂暴一棍轰得有些迟滞的破绽，枪影瞬息而至，直接是精准的轰击在了敖白胸膛处。

　　那里的银色龙鳞已是被孙大圣惊天一棍打碎了一些。

　　而天照风魔枪则是将这种破坏程度更加的扩大化，只见得一片片由相力凝聚而成的银色龙鳞纷纷破碎，但龙鳞之下，依旧是有银光闪烁，仿佛是一道道银色丝线交织，显露出极强的韧性。

　　敖白以虚将境的实力施展出来的防御性龙将术，对于李洛，景太虚他们这种化相段第四变的人来说，的确是麻烦至极。

　　不过，也就是在此时，李洛的攻势，呼啸而至。

　　那是一道划过虚空的刀轮。

　　刀轮波光粼粼，宛如是流水所化，但却显得极为的璀璨与夺目，仿佛是其内蕴含着星辰大日一般。

　　刀轮释放出了极为惊人的凌厉刀光，在刀轮高速的旋转下，那种刀光的切割力更是达到了一个相当惊人的层次，此时这刀轮的威力，怕是不逊色于任何低阶龙将术！

　　刀轮的速度也极快，一闪之下，便是撕裂长空，然后狠狠的斩在了敖白胸膛之处。

　　吱吱！

　　刺耳的声音与火花同时的出现。

　　只见得敖白胸膛处的银色龙鳞瞬间被切割开来，龙鳞破碎，其下的那些银色相力所形成的丝线，也是在那惊人的切割力下纷纷的断裂。

　　如此惊人的攻势，也让得敖白自身察觉到了危机，当即一声咆哮，只见得其身躯上银光流动，周身的银色龙鳞纷纷化为银色光线对着胸膛处汇聚而来，试图将波光粼粼的刀轮阻挡而下。

　　两股力量凶狠的碰撞，一波波相力震荡，引得那里的虚空都是出现了许些的扭曲之状。

　　“鹿鸣！”

　　李洛见到这一幕，却是神色一喜，他已经将那保护着敖白周身的银色龙鳞全部逼到了一起，而此时的敖白身躯其他位置，则是失去了银色龙鳞的保护，这显然就是他们所等待的机会。

　　而李洛的低喝声刚刚落下，只见得敖白不远处的阴影中，一道雷光猛的闪现。

　　鹿鸣显然早就对此做好了准备，只不过之前她对于李洛三人打破敖白的“龙鳞真甲”其实并没有抱太大的期望，毕竟她很清楚他们与敖白之间的差距，虚将境的实力论起相力雄厚程度，跟李洛这种化相段第四变比起来，真的强了太多。

　　即便三人都是东域神州一星院中最为出类拔萃之人，但人家敖白，同样也是二星院的最强称号获得者。

　　但最后的结果，有些出乎她的意料。

　　李洛那最后一击，比他之前任何一次的出手，都要来得更为的强悍！

　　“这个家伙，竟然能够改良相术...真是好惊人的相术天赋。”

　　鹿鸣心思转动，其实改良相术她并不陌生，因为她自身也是双相者，所以明白一种相术中如果有两种相辅相成的相力配合的话，的确是能够将这道相术的威力提升数成，但李洛这一次的改良，却是幅度相当之大，他甚至都改变了相术的形态。

　　从某种意义来说，这已经勉强算是一种全新的相术了。

　　鹿鸣心绪流动，但她的出手却是没有半点的迟缓，当李洛的刀轮逼得敖白周身的银色鳞甲汇聚一处时，她的倩影已是出现在了敖白右侧。

　　而后其纤细双指并曲，指尖有雷光缠绕，犹如是雷霆指印一般，直接对着敖白咽喉右侧的位置暴刺而去。

　　这一指若是落下，定然能够截断那诡异飞蛾对敖白的控制。

　　但是，就在此时，敖白眼瞳中的诡异飞蛾犹如受到了什么刺激，突然剧烈的扇动起双翼，而后有一缕血光流转而出，从敖白的眼角射出来，直接与鹿鸣的雷霆指光相撞。

　　嗤！

　　碰撞的瞬间，血光显露出了不俗的威力，竟是瞬间就将鹿鸣的攻势化解，同时血光仿佛具备着强烈的腐蚀性，然后倾洒到了鹿鸣身躯上。

　　诡异飞蛾的突袭，出乎了所有人的意料。

　　这一幕，也令得不远处的李洛与景太虚面色大变，如果鹿鸣被重伤，那么他们此次的计划，也就算是彻底失败了。

　　嗤嗤！

　　血光沾染上了鹿鸣的娇躯，然而下一瞬，她的身影突然变得虚幻起来，直接凭空的消失。

　　竟然是一道幻影！

　　李洛与景太虚心头皆是一震。

　　鹿鸣这是虚晃一枪，骗过了飞蛾最后的防护手段！

　　轰！

　　与此同时，敖白的左侧，一道倩影缠绕着雷光闪现而出，她双指并曲，这一次，却是趁飞蛾无法回神的瞬间，那雷光双指，直接点在了敖白太阳穴之处。

　　轰隆！

　　指尖有雷光暴闪，雷鸣声大振。

　　雷霆相力自敖白太阳穴处直接渗透进其双目之中，下一刻，敖白的眼瞳中传出了凄厉的嘶鸣声，李洛与景太虚能够清晰的看见，那其中存在的诡异飞蛾在此时疯狂的震颤起来，一缕缕的雷光缠绕在其身上。

　　这诡异飞蛾虽然有着操控之力，但其自身显然颇为的脆弱，一旦被力量波及其本体，它也只能坐以待毙。

　　于是，数息之后，诡异飞蛾再也承受不住那一缕雷霆相力的轰击，直接是凭空的破碎开来，化为了血色的粉末。

　　这些粉末顺着敖白的眼角流淌下来，化为渗人的血泪。

　　鹿鸣飘身后退，美眸紧张与戒备的盯着突然间停滞起来的敖白。

　　李洛与景太虚也是保持着警惕。

　　在几人戒备的注视中，敖白眼中的血红粉末倒是尽数的流淌了出来，下一刻，他突然一口鲜血狂喷而出，面色瞬间变得惨白起来。

　　“几位，给你们添麻烦了。”

　　而后有沙哑的声音，从他的嘴中传出来。

　　李洛四人望着敖白那渐渐恢复清明之色的眼睛，倒是忍不住的松了一口气，看样子敖白似乎是恢复了过来。

　　不过李洛还是保持着谨慎，笑道：“敖白学长，此事与你无关，那飞蛾太过的诡异，谁也避免不了，不过为了保险起见，我建议敖白学长暂时不要动，停在那里休养就好。”

　　敖白闻言，苦涩的一笑，道：“李洛学弟的谨慎是有必要的，放心吧，我现在相力消耗严重，也动弹不了。”

　　先前他虽然是被操控状态，但也能够看见李洛他们的战斗，为了将他制服，李洛四人显然也是倾尽了全力，这才险险得手。

　　景太虚，孙大圣，鹿鸣三人也没有说话，显然对于李洛的谨慎他们都很赞同。

　　“接下来还有三颗净化灵珠，此事就要麻烦四位了。”敖白就地坐下来，三叉戟也被他收起。

　　“敖白学长等我们的好消息就行。”

　　李洛笑道，然后对着三人使了一个眼色，于是四人便是绕开了敖白，没有过多的停留，皆是赶紧对着下一个净化灵珠的布置点疾驰而去。

　　“咦？”

　　高塔上，一直关注血尾异类那边的赤甲身影突然发出了一道惊咦声，而后他的目光投向了城中的某处，那面甲下的眼中掠过惊讶之色。

　　“鬼蛾被灭了？”

　　“那四个相师境的小子，竟然解决了一名虚将境？”

　　赤甲人影啧啧说道：“不愧是各大学府中的顶尖精英呢，还真是潜力不小。”

　　不过他也没有过多的动作了，因为他自身并不能离开高塔，他需要在这里为之后的谋划做好准备。

　　所以他只是漠然的一笑，收回了目光。

　　“也罢，拖延的时间也差不多了。”

　　“再持续下去，那八个天珠境的小子，恐怕也快顶不住了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十九章 反扑时刻

　　赤石城的上空，一波波惊天动地的能量风暴不断的横扫开来，在那种级别的风暴下，整个城市仿佛都是在颤抖。

　　高空的大战，极其的激烈。

　　八位天珠境的顶尖学员倾尽全力的在阻拦着那血尾异类，在他们的身后，璀璨的天珠耀眼异常，吞吐着天地能量，气势惊人，然而即便如此，任谁都看得出来，在双方的交战中，血尾异类处于绝对的上风。

　　此时的八人中，类似蓝澜，长公主，宫神钧这般实力最强的倒是还好说，可类似秦岳，赵北离等人，身上却是开始出现了伤势。

　　秦岳最惨，一条血淋淋的伤口撕裂了衣衫，从右肩拉扯到小腹的位置，这伤口异常的狰狞，而且在那伤口处，仿佛可见诡异的血红毛发在蠕动着，这是来自血尾异类那条诡异的血淋淋尾巴，这些血红毛发在阻拦着秦岳伤势的自愈，同时也给他带来了极大的痛苦，此时的他，面色苍白，满头的冷汗。

　　但为了不拖后腿，他则是咬牙硬撑。

　　而长公主等人也是明白他的处境，所以倒是主动的为他遮蔽了许多的攻势，以免他这边被血尾异类当做突破点，如今他们八人联手本就处于劣势，如果有人被重伤出局，其他人无疑将会面临更大的压力。

　　高空中，长公主娇艳的脸蛋布满着凝重，她手持青玉权杖，道道青光匹练不断的呼啸而出，青光内，有青鸾光影成形，裹挟着惊人气势，不断的对着血尾异类攻去。

　　然而她的这些攻势，皆是被那血淋淋的尾巴一扫即散。

　　望着血尾异类那不断倾洒着鲜血的巨大尾巴，长公主的眼中闪过浓浓的忌惮之色，那血尾似乎就是血尾异类的力量源泉，其上流淌的鲜血充满着极其霸道阴毒的力量，若是被侵入体内，连肉身都会被侵蚀，难以化解。

　　每一次当那血尾扫过时，他们八人皆是会狼狈的躲避。

　　“这种局面，可不能持续太久了...”

　　长公主秀眉紧锁，眼下他们八人基本都是处于防守的局势，这倒不是说他们无力进攻，只是他们在等待一个时机。

　　那个时机，就是净化节点的形成。

　　那时，血尾异类将会被净化节点所压制与削弱，那就是他们最好的反扑机会。

　　不出手则已，一出手，必须抓住机会果断的斩杀血尾异类。

　　不然越是拖下去，局面对他们越是不利。

　　长公主在继续发动攻势的同时，眸光则是扫过城内的一些方向，当她在见到那一颗颗冉冉升起的净化灵珠时，狭长凤目中有着一抹欣慰之色浮现。

　　“李洛这小子，倒真是让人放心。”她红唇微挑，轻轻一笑，脸蛋娇艳明媚。

　　此前敖白的变故，早就被他们这些队长所察觉，刚开始时他们都有些惊怒，毕竟谁都没想到身为二星院中最强的人，竟然会莫名其妙的被操控，而身为虚将境的敖白，对于李洛四人来说，无疑是拦路虎。

　　若是李洛他们在那里被阻拦太久，甚至会影响到他们这边的战局。

　　可他们都被血尾异类死死缠住，自顾不暇，自然也没有余力去帮助李洛四人，所以只能祈祷他们自求多福，可谁一开始又能想到，最终的结果，竟然是敖白被李洛四个一星院的学员给解决掉了。

　　虽说这之间有种种限制的缘故，但李洛四人无疑是给了他们一个极大的惊喜。

　　按照现在他们的进度，净化节点应该很快就能够成形了。

　　嘻嘻！

　　而就在长公主心中为此而欣喜的时候，突然高空上，那血尾异类红唇中发出了柔媚的嬉笑声，这嬉笑落入人耳是那样的动听，可在场的众人，却是闻之色变，一个个都是身躯紧绷起来，周身相力疯狂涌动。

　　因为从先前的交手中他们已经是摸清了这血尾异类的规律，每当她发出这样的嬉笑声时，就是其力量爆发的时刻。

　　“小心，它察觉到了净化节点的成形，可能要试图冲破我们的阻拦了！”蓝澜疾声厉喝。

　　其他七位队长顿时心头一凛，身后旋转的天珠顿时爆发出璀璨的光芒，天地能量滚滚而来，仿佛是在他们的身后形成了不同色彩的能量洪流，一股股强大的威压盘踞高空。

　　与此同时，血尾异类身后巨大的血红尾巴轻轻一摆，只见得有一缕缕血光从中升腾而起，最后在血尾异类的身前，凝聚成了八颗血红的骷髅头。

　　骷髅头于高空游荡，发出了刺耳的嘎嘎声，空洞的眼眶中，燃烧着血红的火焰。

　　那火焰燃烧得越来越旺盛，最后轰的一声，将骷髅头点燃，而后八团鲜红欲滴的骷髅火球破空而出，直接对着高空中的八位队长呼啸而去。

　　面对着那扑面而来的骷髅火球，即便是连蓝澜面色都是忍不住的一变，因为他能够感觉到那骷髅火球中蕴含着何等可怕的力量。

　　八位队长没有任何人敢心怀小觑，他们毫不犹豫的催动了体内所有的相力，迎向了那呼啸而来的骷髅火球。

　　数息后，双方悍然相撞。

　　轰轰！

　　肉眼可见的能量冲击波与高空上肆虐开来。

　　八名队长皆是被震得气血沸腾，面色剧变。

　　不过在他们的全力相迎下，倒是勉强将骷髅火球给挡了下来。

　　而就在他们为此松一口气的时候，秦岳所在的位置，他面前的那团鲜红火球内的骷髅，却是突然发出了桀桀怪笑声，而后骷髅嘴巴猛的张开，一截干枯而漆黑的指骨，滴落着黑色的黏液，快若奔雷般的射出，直指秦岳眉心。

　　突如其来的袭击，让得秦岳面色惊骇欲绝，显然，那血尾异类也是察觉到他这边伤势最重，所以将他作为了突破点。

　　“秦岳，小心！”

　　此时其他人也是察觉到了这边的变故，顿时皆是骇然出声。

　　可他们自身都被骷髅火球所缠，根本无法给予援手。

　　在那关键时刻，秦岳忍耐住内心的惊慌，猛的一咬舌尖，顿时一道血箭裹挟着相力化为箭矢破空而出，箭矢速度极快，与那自骷髅嘴中射出的漆黑指骨相撞。

　　嗤！

　　然而相撞的瞬间，血箭虽然将漆黑指骨融化了许多，可却并未完全的将其力量化解。

　　于是，失去所有防护手段的他，只能眼睁睁的看着那漆黑指骨对着其眉心射来。

　　这种时间，连捏碎灵镜都不够了！

　　难道今日他秦岳，就得死在这里了不成？

　　而就在秦岳为之绝望的那一刻，突然其身后有耀眼光芒绽放，只见得一柄燃烧着光明火焰的重剑自秦岳肩膀上方穿透而来，重重与那已经被秦岳消耗了许多力量的漆黑指骨相撞。

　　铛！

　　金铁声响起。

　　两股力量疯狂的对碰在一起，互相侵蚀。

　　光明火焰升腾，嗤嗤声中，只见得那漆黑指骨就开始迅速的消融，最后化为一缕黑烟，凭空散去。

　　劫后余生的秦岳冷汗淋漓。

　　长公主等人却是大喜，目光看向秦岳后方，只见得一道纤细身影踏空而来，绽放璀璨光明，驱逐着漫天恶念之气。

　　正是姜青娥！

　　显然，她已经解决了城内的其他异类，然后开始支援他们这边了。

　　姜青娥玉手一握，重剑落回手中。

　　一旁，惊魂未定的秦岳感激的道：“姜学妹，谢谢你出手相救！”

　　姜青娥绝美的容颜一片平静，她眸光看向其他几名队长，道：“诸位，时候差不多了。”

　　听到她此话，众人心头顿时一动，似是有所察觉的将目光投向了城内的某个方向。

　　只见得那里，一颗净化灵珠缓缓的升起。

　　那是最后一颗净化灵珠。

　　而当这颗净化灵珠升起时，顿时爆发出一道道的净化光线，这些光线穿梭在赤石城内，将一颗颗净化灵珠尽数的连接起来。

　　下一刻，磅礴的净化光芒如月光般的倾洒下来。

　　然后这赤石城内的无数幻境，都是在此时开始迅速的融化。

　　繁华喧嚣褪去。

　　取而代之的，是那枯骨杂草遍布的废墟之城。

　　对于这一幕，众人心情格外的复杂，沉重的同时，又是重重的松了一口气。

　　因为净化节点成形，那就代表着他们的反扑时机，终于来到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十章 队长攻势

　　嗡嗡！

　　当那磅礴的净化之力形成光圈，一波波的扩散开来，最后直接是覆盖了整座城市时，赤石城内的繁华与喧嚣在消退，那巍峨的赤红城墙，也是迅速的变得残破与斑驳。

　　短短数息的时间，那原本还充斥着沸腾人气的城市，便是变成了一座阴冷的死城。

　　满城扭曲的枯骨，显露着此处曾经爆发了何等残酷的景象。

　　一座四面透风的残破建筑屋顶上，李洛眼神复杂的望着四周变幻的场景，此时在他的头顶上方，一颗净化灵珠绽放光彩，同时连接着城内的诸多净化灵珠，随着这些净化之力不断的连接，净化节点也在此时即将成形。

　　“据说这赤石城繁盛时，有数百万人。”鹿鸣轻声道。

　　即便是大条的孙大圣，此时都是沉默下来，那数百万人，不知道其中有多少是这城中的累累白骨。

　　这些异类，真的是凶残冷酷到了极点。

　　“今日这里，也是那畜生的埋骨之地。”李洛抬起头，望向高空那处将会决定最后结果的战场，此时伴随着净化节点的成形，城内的幻境也随之消散，在这般磅礴的净化之力下，即便是那大天灾级异类，也将会受到压制与削弱。

　　这将会是八位队长最好的反击机会。

　　先前八人虽说血尾异类压制得极为的狼狈，这倒也不是他们完全无法抗衡，而是因为他们在等待时机。

　　而现在，时机来了。

　　赤石城上空。

　　当净化之力磅礴涌动时，血尾异类顿时爆发出了暴怒的咆哮声，那娇媚的脸蛋顿时变得怨毒与扭曲起来，那原本诱人的樱桃小嘴在此时竟是缓缓的裂开，可爱的贝齿银牙更是渐渐的变得细密尖锐，有粘稠的鲜血顺着不断的滴落下来。

　　那血淋淋的巨大尾巴，也仿佛是受到了某种压制，顿时变得萎靡了许多。

　　“各位，我们的机会只有一次。”

　　蓝澜在此时开口了，他目光锐利的锁定血尾异类，双手合拢，指尖印法顿时变幻起来，化为一道道的残影。

　　“不要再留手了，拿出你们最强的手段吧。”

　　听到蓝澜的话语，高空中，其他七位队长似也是在此时松了一口气。

　　“再拖下去的话，我怕是连施展最后攻击的力量都快没了。”秦岳苦笑着。

　　“龙将术，万山灵诀。”

　　他双手合拢，直接将自身最强的手段施展而出，只见得磅礴相力如洪流般呼啸，直接于其上方的虚空处，形成了一座约莫百丈左右的暗黄色山岳，山岳似是散发着无边沉重之力，引得虚空都是在震荡。

　　“龙将术，玄明离火。”

　　赵北离面庞上玄光流动，最后嘴巴一张，一团深蓝色的火苗缓缓的飘出，顿时间，天地间温度大涨。

　　“龙将术，狮魔拳！”

　　廉鬃狂笑，拳影震空，带起了惊天动地的狮啸之音，拳风之间，可见一头巨大的黑色狮子踏空而来，散发着滔天凶戾。

　　“龙将术，青鸾剑诀。”

　　长公主玉手握着青玉权杖，无边的青光如潮水般的蔓延而出，青光之内，一朵青色剑莲徐徐的生成，莲花之瓣转动间，无边剑气冲荡虚空。

　　宫神钧神色平静，不起波澜，他双指并曲，指尖似是有银色的相力勾勒，然后形成了极为精妙的相力符文，这直接是令得其双指犹如是玉化了一般，晶莹剔透：“龙将术，碧玉分海指。”

　　各大队长皆是施展出各自早就酝酿许久的杀招，当然最不可忽视的，还是那位于后方一点位置的蓝澜，因为在其身后，那道巨大的神秘影子，再度裹挟着一种莫名而浩瀚的威压，出现在了这天地之间。

　　面对着八大队长暴起的杀招，即便是那血尾异类，此时都是眼瞳剧烈的一缩，身后血淋淋的尾巴呼啸转动起来，漫天血雨开始降临。

　　“动手！”

　　伴随着长公主一声娇喝，队长们那气势凶悍的攻势瞬间发动，顿时间天地间能量激荡，尖锐刺耳的破风声响彻不停。

　　嘻！

　　血尾异类爆发出尖啸声，下一瞬，漫天血雨汇聚而来，直接是在它的脚下化为了一片翻滚的血海，血海之内，似是有无数人影沉浮，他们在其中发出绝望的惨嚎声，看那模样，似乎正是赤石城的城民。

　　血海显然具备着极其恐怖的侵蚀之力，其所存在的那一片区域，连天地能量都是纷纷被腐蚀，继而化为一种诡异的血红能量。

　　血尾异类尾巴一扫，卷起滔天血浪，以一种遮天蔽日之势呼啸而下，而后与数位队长的惊天攻势悍然相撞。

　　撞击的那一刻，天地间的能量都是暴动了起来。

　　难以想象的能量冲击波，一道道自高空上横扫开来，有余波自上方渗透下来，顿时将这座本就残破的城市更是摧毁得濒临彻底损毁。

　　李洛等人赶紧躲到断壁后面，面带震动之色的望着天空上那恐怖的交战。

　　这就是天罡将阶高手的战斗吗，如此声势，比起他们这些相师境，不知道强盛了多少倍。

　　“天珠境罢了，待得往后我也入四星院时，说不得有那机会冲击一下天相境，在这东域神州的圣学府记录上留下一笔。”景太虚淡淡的声音中显露出许些的傲气。

　　“一个虚九品而已，还敢说这种狂妄之话，你把姜学姐放哪去了？人家堂堂九品光明相，难道你还能破她的记录不成？”鹿鸣不客气的讥讽道。

　　景太虚顿时哑火，有些郁闷，他倒是差点忘了这一茬。

　　这一代的圣杯战中，可是还有一个货真价实的九品相呢！

　　“据说天珠境与天相境是一个门槛，东域神州诸多圣学府，却从未出现过在学院时就突破到天相境的学员，由此可见天相境的晋入是需要何等的天赋与资源。”李洛感叹一声，说道。

　　“天相境毕竟是封侯前的最后一个境界，故而也有着“小侯境”之称，难以晋升也是正常。”孙大圣说道。

　　“听说那些内神州的圣学府中，似乎时不时的会出现那种在四星院时就踏入天相境的巅峰学员。”鹿鸣有些羡慕的道。

　　李洛轻轻点头，那所谓的内神州繁盛无比，得天独厚，东域神州这种外神州与之相比，恐怕只能说是贫瘠二字，在那种级别的修炼条件以及资源加持下，学员的成就自然也比他们更强。

　　这一点是天生的，羡慕不来。

　　不过四星院的天相境，以姜青娥自身的天赋，即便是在圣玄星学府，也未必没有冲击的可能，甚至连他...只要等他踏入地煞将阶，将第三道后天之相填入最后一个空相，三相加持之下，他的修炼速度恐怕不会弱于真正的九品相。

　　到时候，说不得连他都能去尝试一下。

　　轰轰！

　　而当他们在这里闲聊的时候，天空上的能量震荡愈发的恐怖，天地间狂风大作，其间夹杂着狂暴的能量，宛如刀锋一般，令人不适。

　　四人惊悸的目光看去，只见天空上那肆虐的血海直接是硬生生的吃下了数道恐怖的攻势，不过血海也并非是完好无损，此时其规模比起先前，明显的缩水了数成。

　　那血尾异类的气势，也是不如此前那般凶威滔天了。

　　“蓝澜学长的明王三拜要发动了。”景太虚突然说道。

　　李洛心头一动，目光一转，看向了天空一处，只见得那里，蓝澜身后的神秘影子愈发的清晰，一股似是至尊至贵的气息，缓缓的散发出来，这一瞬，似乎天地都将会屈居其下。

　　王者之影！

　　蓝澜的一缕头发，在此时转为灰白之色。

　　而他的面色却是异常漠然，然后他遥遥的对着血尾异类，缓缓的弯身。

　　其身后至尊至贵的神秘影子，也是随着他，一点点的弯下腰。

　　轰隆！

　　这一瞬，天地震动了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十一章 联手斩魔

　　当蓝澜身后那道神秘的影子弯身的那一瞬，所有人都能够清晰的感觉到，这方天地间的能量在此时出现了暴动，王者至尊至贵，拥有“位阶”，这是一方天地都认可的存在，其“敕言”之力，可谓是言出法随，可判万物生死。

　　虽说蓝澜身后那道神秘影子仅仅只是拥有着一缕王者之气，但当其弯身而拜时，依旧引得了天地间的某种规则。

　　这一瞬，天地间的能量仿佛是具备了某种意识一般，纷纷的锁定了其拜下的源头...也就是那凌空而立的血尾异类。

　　一股莫名而无孔不入的威压，突然于天地间涌现，最后直接盖压在了那血尾异类身躯上。

　　砰！

　　血尾异类所处的虚空，在此时悄然的震荡扭曲起来，隐隐间甚至有着许些的裂纹浮现出来，而血尾异类的身躯也是猛的一震，它身躯表面竟是在此时出现了一些裂痕。

　　嘻！

　　血尾异类爆发出刺耳的嬉笑声，但它那眼瞳中，却是出现了一抹惊悸之意，这股压迫感，让它感觉到了一股极为强烈的危机。

　　这个天珠境人族所施展的手段，竟然能够重创它？！

　　这一刻，血尾异类不敢怠慢，先前它抵御其他人发动的攻势也消耗了不小的力量，再加上那弥漫的净化之力压制，现在的它，算是状态最差的时候。

　　血尾异类背后鲜血淋漓的尾巴在此时猛的摆动起来，有无数血滴从中升腾而起，渐渐的于其上方流动起来，最后竟是形成了一张张血红而诡异的符篆。

　　符篆之上，有无数狰狞的鬼脸若隐若现，爆发出凄厉的尖啸声。

　　轰！

　　此时天地能量已是躁动起来，那血尾异类所在之处，犹如是形成了一片真空地带，诸多天地能量纷纷背离其而去。

　　而且，这些天地能量还在血尾异类周身数十丈之外，凝结成了一颗颗绚丽的能量光球，光球之内，充斥着属性不同的能量。

　　霎那间，血尾异类就仿佛是被漫天能量光球所笼罩。

　　那一幕，委实壮观到了极致。

　　即便是长公主，宫神钧等人看了，都是眼神忍不住的有些变化，眼中有浓浓的忌惮之色升起，蓝澜这道“封侯术”是他们最为忌惮的底牌，不过此前因为种种原因，蓝澜始终未曾将其展现出来，这无疑是令得长公主他们对其威力心怀疑虑，但此时，这许些疑虑算是彻彻底底的消散了。

　　因为那漫天的能量光球，即便是他们，都看得头皮发麻。

　　这若是一窝蜂的呼啸下来，恐怕他们倾尽全力也是抵挡不住。

　　轰轰！

　　漫天绚丽的能量光球一出现，便是化为一道道流光，宛如陨石坠落一般，直接就对着血尾异类狠狠的砸下。

　　音爆之声，连绵不断的响彻而起。

　　轰隆隆！

　　一颗颗绚丽的能量光球呼啸而下，然后率先轰击在了血尾异类上方悬浮的一道道鲜血符篆之上，顿时后者激烈的震荡起来，其上不断传出凄厉的声响，那符篆之上浮现的狰狞鬼脸，则是开始一点点的破碎。

　　如此狂轰猛炸，看得在场所有人都是狂吞口水。

　　能量冲击波于虚空急速的扩散着。

　　而那鲜红的符篆，也是在一张张的破碎开来，那血尾异类娇媚的脸蛋在此时变得异常的狰狞，她身后鲜血尾巴疯狂的扫动，不断的扫出一滴滴的血珠升腾而起，与那漫天能量光球形成消耗。

　　可如此一来，其自身力量也是遭受到了极其严重的损毁。

　　最为明显的就是其背后的鲜血尾巴，原本百丈的长度，此时已是缩水了一大半。

　　“可惜，如果蓝澜学长实力能更进一步，说不定就能够催动明王第二拜，那时，即便是这大天灾级异类，也定然难以承受。”在残破的城内某处，景太虚望着竟然将那漫天能量光球渐渐抵挡下来的血尾异类，忍不住的说道。

　　“能够凭借天珠境的实力，将媲美天相境强者的大天灾异类逼成这样，他已经很厉害了。”鹿鸣感叹道。

　　“他这封侯术，比我强大太多了，难怪能够获得四星院最强学员的称号。”孙大圣也是由衷的说道。

　　李洛点点头，蓝澜所具备的战斗力，的确算是这些年中他所见过的最强天珠境，这一点，恐怕连长公主与宫神钧或许都要弱他一筹。

　　“封侯术...竟然如此之强。”

　　李洛目光眨也不眨的盯着蓝澜身后的神秘影子，眼中有些火热之意，这种级别的相术，其实他也很想修行，可是想要找到在相师境就能够修行的封侯术实在是太过的困难了，如果他之后突破到了地煞将阶，说不得可以尝试一下。

　　毕竟，那时候的他，好歹也勉强算是身怀“三相之力”了吧？

　　“我们继续出手，现在的血尾异类也即将油尽灯枯，接下来就看谁的余力更强了！”城市上空，长公主望着竭力抵抗的血尾异类，俏脸微显苍白的沉声说道。

　　其他几位队长此时相力也是消耗极多，但他们明白，现在就是比拼毅力的时候，说不定就是这最后的随手一击，就将会成为压倒骆驼的最后一根稻草，令得那血尾异类彻底的溃败。

　　于是，几人再度振作精神，催动体内仅剩的相力，化为一道道相力攻击，自另外的方向对着血尾异类呼啸而去。

　　而他们的攻击，也是让得此时全力应对漫天能量光球的血尾异类暴躁不已，那眼瞳中闪烁着疯狂与怨毒之色，而后它催动起变得虚薄许多的血海，血海之中，一条条血红的尾巴不断的钻出来，迎上了其他队长的袭击。

　　轰轰轰！

　　惊天动地的大战持续着。

　　双方此时都几乎是拼得油尽灯枯，就看哪一方更胜一筹。

　　李洛等人看得心肝震颤，这大天灾异类真是太可怕了，其明明已被净化节点所削弱与压制，可依旧是将八位顶尖队长拖到这种僵持的地步。

　　“咦？姜学姐要准备出手吗？”鹿鸣突然惊疑出声，美眸看向上空。

　　李洛他们也是连忙看去，只见得战圈之外的姜青娥，突然在此时娇躯上有无尽光芒绽放出来，璀璨的光明相力涌动，散发着神圣的气息。

　　“姜学姐虽然是九品光明相，但她终归只是处于地煞将阶的极煞境，此时正面插足战斗，怕也是力有未逮吧？”景太虚缓缓说道。

　　李洛闻言，则是一笑，道：“这可未必，毕竟虚九品与真九品之间的区别太过巨大，你觉得不行，说不得只是一叶障目？”

　　景太虚脸一黑，闷哼一声，搞得这真九品是你的一样，有什么好得意的。

　　而在他们说话间，天空上的姜青娥体内弥漫出来的光明相力愈发的磅礴，特别是在其身后，九品光明相衍变而成的九品光明灵使更是栩栩如生，俨然就是另外一个姜青娥，只不过其神情漠然，远没有真正的姜青娥来得生动而已。

　　此时的姜青娥眸光凌厉的注视着战场中油尽灯枯的双方，这种级别的战斗，寻常极煞境的确不敢插手，因为那狂暴的能量余波就足以将其震伤，但身怀九品光明相的她，自身底蕴，可远非普通的极煞境可比。

　　现在的她，真正战斗力，并不逊色一些普通的天珠境。

　　再加上光明相力对异类的克制，她出手所造成的威慑力，不会比在场这些队长弱多少。

　　姜青娥玉手抬起，手中的重剑缓缓的变得明亮起来，其上有一道道隐晦而神秘的光纹逐渐的变得清晰。

　　她重剑微震，剑锋划起了玄妙的轨迹，一缕缕的剑光升腾而起，于前方凝结而成。

　　姜青娥身后的九品光明灵使也是在此时张开小嘴，吐出了一团宛如白金般的气息，气息沾染上这些剑光，顿时引得剑光急速的凝结到了一起。

　　似乎是一枚散发着无边神圣之气的光梭。

　　姜青娥玉手一抬，有冷冽的声音，于其心中响彻而起。

　　“高阶龙将术，圣灵剑诀。”

　　“圣灵天梭！”

　　姜青娥纤细玉指并曲，凌空点去。

　　“去！”

　　下一瞬，犹如是拖着绚丽光尾的光梭直接破开了虚空，一闪之下，就洞穿了翻滚的血海，然后在那血尾异类一声惊恐的尖啸声中，毫不犹豫的自其眉心处，洞穿而过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十二章 赤甲现

　　噗！

　　散发着神圣气息的光梭以一种难以想象的速度洞穿了血尾异类的眉心，直接是在其眉心留下了一道孔洞，若是寻常人遭遇这般重创，必然是当场身陨，可这血尾异类却是显露出了极其顽强的生命力，它面庞扭曲而怨毒，发出了痛苦的尖啸声。

　　竟然并未被直接抹杀。

　　不过看得出来，姜青娥这恰到好处的袭击，直接是给血尾异类造成了极其严重的损伤。

　　毕竟此前的血尾异类已是与八大队长对碰到了油尽灯枯的极限状态，姜青娥选在此时出手，无疑是恰好打破了双方间的平衡，从而重创血尾异类。

　　遭此重击，血尾异类身后的鲜血尾巴急速的缩小，周身涌动的恶念之力，也是变得孱弱起来。

　　“青娥，干得漂亮！”

　　俏脸有些苍白的长公主忍不住的惊喜出声，凤目中满是喜悦，姜青娥先前那一击，威力十足，再加上光明相力的克制效果，直接是给血尾异类造成了从出现以来最为严重的伤势。

　　局面瞬间就对着他们这边倾倒了下来。

　　轰轰！

　　而此时，那天空上所剩下的绚丽能量光球呼啸而下，打着趁他病要他命的主意，接二连三的轰击在了血尾异类身上。

　　顿时血尾异类节节败退，身躯上被撕裂出一道道的裂痕，短短片刻间，它便是从那千娇百媚的人儿变得血肉模糊起来，看上去极为的狰狞与可怖。

　　蓝澜面色苍白，额头上冷汗不断的滑落下来，他的目光死死的盯着重创的血尾异类，在其身后，神秘的影子开始渐渐的变得模糊起来。

　　他同样是抵达极限了。

　　体内的相力几乎被消耗得一干二净。

　　不过，他已经将自身所能够做的事情做完了，虽说血尾异类是被姜青娥所重创，但任谁都明白，如果不是他的“明王三拜”将血尾异类逼到油尽灯枯，就算姜青娥身怀九品光明相，也不可能凭借极煞境的实力，就伤及到血尾异类本源。

　　所以真要论及贡献的话，蓝澜必然是在场第一人。

　　“我们赢了！”

　　在一处废墟中，鹿鸣望着被重创的血尾异类，惊喜的出声道。

　　孙大圣与景太虚也是面露喜色。

　　这场大战，总算是出现了曙光。

　　李洛望着天空上的战场，却并没有显露多少的松懈，反而有种莫名的担忧，这种担忧的源头，正是那始终未曾出现过的赤甲将。

　　那赤甲将似乎才是那神秘势力于红砂郡中的幕后黑手，其实力莫测，如果此獠真是逃走了倒是好说，那他们就能够有惊无险的结束此次的混级赛，可若是此獠并未离去，只是潜藏于城内呢？

　　“不能拖了啊，必须尽快将这血尾异类斩杀。”李洛喃喃道。

　　而也就在他自语的时候，上空蓝澜也是突然出声，嘶哑的道：“诸位，动用最后的力量，赶紧将它斩杀，免得夜长梦多！”

　　其他几位队长闻言，皆是点头称是，而后皆是运转最后之力，形成贯穿天际的相力洪流，直接对着受到重创已萎靡至极的血尾异类轰杀而去。

　　嘻！

　　血尾异类爆发出诡异尖啸声，它显然也察觉到了被抹杀的危机，当即身后已经缩至数丈左右的鲜血尾巴疯狂的摆动起来，试图抵御那些同样相力将要枯竭的队长们的攻势。

　　轰轰！

　　而就在这一刻，城市下方的大地，突然剧烈的震动起来，只见得一道道裂痕从残破的城市中蔓延开来，地面开始迅速的凹陷下去。

　　随着地面崩塌，所有人都震惊的见到，有一座漆黑如祭坛般的建筑，正在从地底缓缓的升起。

　　突如其来的变故，让得李洛同样色变，他望着地底的变化，心头顿时一寒，那此前所预想的最糟糕之事，终于是出现了。

　　“是那个赤甲将！”李洛暴喝出声，提醒诸位队长。

　　听到李洛的喝声，蓝澜等人心头皆是一震。

　　关于赤甲将的情报，他们自然都是心知肚明，而且他们也都明白，此獠是一个极大的隐患，但他们此前根本没有多余的精力与力量去理会赤甲将，因为血尾异类才是当前最棘手的麻烦。

　　毕竟如果那赤甲将也是天相境的实力，凭他们的实力根本不可能同时对付他和血尾异类。

　　此前赤甲将一直未曾出现，他们也都抱着一些此獠已经逃走的侥幸心态，但眼下来看，他们的侥幸并没有成功，这赤甲将一直躲在暗处，等待着他们与血尾异类血拼到底。

　　哗啦啦！

　　而就当地底的黑色祭坛出现的那一瞬，其内突然有一道道黑色的锁链暴射而出，这些锁链之上，铭刻满了神秘的符文，这些符文吞吐着天地间的能量，犹如一条条黑蟒般的洞穿天际，然后在众多队长惊疑的目光中，直接是将那萎靡重创的血尾异类层层套住。

　　四肢以及鲜血尾巴，更是捆得严严实实。

　　血尾异类剧烈的挣扎，爆发出怨毒的咆哮声，却是无法将其挣脱。

　　“怎么回事？那个赤甲将在对血尾异类出手？！”重伤的秦岳感到有些难以置信，这两者不是一伙的吗？

　　长公主见状，却是感觉到有些不对劲，她玉颜变幻了数息，果断的道：“不对劲，那个赤甲将似乎想要抓走血尾异类，虽然不知道他究竟有什么目的，但我觉得绝对不能让他得逞！”

　　蓝澜瞬间认同，沉声道：“所有人出手，斩杀血尾异类！”

　　在场的队长们都是学府中的精锐，他们虽然不知道赤甲将的目的，但皆是能够敏锐的察觉到对方所行之事必然对他们不利，这血尾异类他们倾尽全力才将其重创，不管对方想要做什么，都不能让他将血尾异类带走。

　　下一瞬，他们再度出手。

　　但他们的出手并没有取得效果，因为伴随着一道磅礴惊人的相力自那黑色祭坛之上升起时，一道赤甲身影，出现在了祭坛上方，他负手而立，一掌拍出。

　　顿时一道数百丈庞大的掌印破空而出，将众多队长的攻势轻易的击溃。

　　“果然是赤甲将！”

　　“如此威压，这家伙，果然是天相境的实力！”

　　随着那道赤甲身影的显现，众人心头顿时一沉。

　　“诸位学府的骄子。”

　　赤甲将立于祭坛之顶，面甲下传出了沙哑的声音，他淡笑道：“你们的目的是斩杀血尾异类，现在目的也算是达到了，就将它交给我来处理吧，此时各位若是退去，我可放你们安然离去。”

　　众人面色变幻，眼神阴沉。

　　他们此时哪里还不明白，他们与血尾异类鹬蚌相争，倒是让得这赤甲将在暗中做了一回渔翁。

　　这家伙觊觎血尾异类，必然是有所图谋。

　　可血尾异类未除，这混级赛究竟算不算成功？

　　众人目光交织了一下，眼中皆是有着寒光流动，身影则是一动也不动。

　　赤甲将见状，有些遗憾的叹了一口气，淡漠的声音中，有冰寒的杀意流淌出来。

　　“既然你们不识抬举，那本将就只好让东域神州各大学府这一代的精锐学员就此消失了呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十三章 姜青娥的出手

　　“可恶，这赤甲将果然潜藏在赤石城！”

　　废墟中，鹿鸣明眸望着天空上的变故，顿时俏脸变色，咬着银牙愤怒说道。

　　“这下糟糕了，这赤甲将乃是天相境的实力，虽然不清楚究竟是小天相还是大天相，但此时八大队长皆是油尽灯枯，怎么可能还能与一个全盛状态的天相境战斗？”景太虚也是面色阴沉。

　　“这阴险的狗东西！”孙大圣更是破口大骂。

　　李洛面色虽然也不太好看，但却并未显得愤怒不甘，毕竟此前他就隐隐有所预料，但这种事情就算能预料也没任何的办法，血尾异类是他们必须铲除的东西，这之中没有任何商量的余地。

　　而赤甲将所在的势力，乃是黑风帝国覆灭的罪魁祸首，他们与异类之间关系复杂，同样不值得信任。

　　眼下的情况，的确是糟糕透顶。

　　血尾异类奄奄一息，尚未被斩灭，如果就此离去，此前的一切所作所为都将会化为乌有。

　　李洛盯着天空上赤甲将的身影，眼中有冰寒的杀意流动，然后他的目光瞥了一眼手腕上的猩红镯子，对方的实力乃是天相境，这对于他自身来说，的确是难以企及的差距，但他也并非是完全没有应对的手段。

　　三尾天狼乃是大天相境的实力，而且还是那种有冲击封侯境资格的，论起力量，封侯境下，三尾天狼算是顶尖级别的，当初在暗窟，即便是那同样强大的笑脸魔，都被三尾天狼生吞活剥，所以在李洛的感知中，不论是此次的血尾异类还是赤甲将，应该都不及三尾天狼。

　　如果真祭出这道手段，还是有把握解决掉赤甲将的。

　　李洛目光闪烁，如果最后事情真是到了最差的情况，即便他再不愿意暴露三尾天狼这一道日后为了“府祭”准备的底牌，那他也只能掏出来了。

　　而当李洛在这边想着这些的时候，城市上空的气氛，却是凝固得几乎结冰。

　　长公主，蓝澜等人皆是面庞含煞，眼中满是怒意，毕竟谁在这种时刻被人跳出来捡了果实，恐怕都是难以平静。

　　可愤怒也于事无补，现在他们的局面的确无比糟糕，因为他们八人，恐怕已经不剩太多的余力，凭此想要与一位天相境斗，胜算怕是极低。

　　“怎么办？”

　　八位队长目光交织，皆是异常愤恨不甘。

　　蓝澜脸色阴沉，不复往常的从容，此时的他因为施展出“明王经”，几乎是将相力消耗干净，完全没有应对赤甲将的力量。

　　他倒也不是不能施展第二次“明王三拜”，但那个代价，乃是不可承受之重。

　　“我来试试吧。”

　　在八位队长迟疑间，突然有一道悦耳平静的嗓音传来。

　　众人目光看去，便是愕然的见到姜青娥凌空上前一步。

　　“青娥...”长公主也是有些愕然，倒是没想到姜青娥会挺身而出，虽说她身怀九品光明相，但现在的她，终归还只是地煞将阶的极煞境，这与天罡将阶之间还是有着不可忽视的差距，此前她的出手重创了血尾异类，更多也是因为光明相力克制异类以及后者被他们耗得油尽灯枯的原因。

　　可现在的赤甲将，并非异类，而且还是全盛状态。

　　姜青娥如何与他斗？

　　其他队长也是有些震惊，但此时也不是多话的时候，而且他们也没有其他的办法，姜青娥会挺身而出，总不会什么把握都没有。

　　姜青娥声音落下后，倒也没有在意众人的神情，她纤细玉手结印，只见得其身后的九品光明灵使突然化为一道道神圣的烟雾落回她的体内，与此同时，在其心脏处的位置，仿佛是有着神圣的光辉绽放出来。

　　轰！

　　下一瞬，一股异常磅礴精纯的光明相力冲天而起，只见得那些光明相力浓郁得几乎是化为了一道道若隐若现的光纹，于姜青娥周身流动。

　　那股光明相力之强，让得八位队长皆是眼瞳一缩。

　　如此雄浑的相力，竟然真的不逊色于一些天珠境！

　　“九品光明相，这么变态的吗？”秦岳忍不住的瞪大眼睛，极煞境与天珠境之间仅仅只是一级之差，但这两者的区别，可是地煞将与天罡将，他们也是一路这么修炼过来的，所以很明白两者间的差距。

　　可现在，姜青娥却硬生生的在极煞境时，爆发出了不弱于天珠境的相力强度，这是何等匪夷所思的一幕。

　　连长公主明艳动人的脸颊上，都是浮现出了震动之色，好半晌后，方才展颜笑道：“青娥，你可真是一个好宝贝，竟然还藏着这般手段。”

　　姜青娥这般的动静，自然也落入到了赤甲将的眼中，他面甲下的眼神同样是变幻了一下，缓缓道：“竟然是九品光明相，难怪这么厉害。”

　　“不过以本将来看，你这般手段不过只是暂时增强了相力而已，即便你是九品光明相，也不可能将这种程度的相力维持下去，所以，你这种状态，能够坚持多久？一击还是两击？”

　　然而姜青娥并未理会他，她只是淡淡的道：“试试就知道了。”

　　而后她双指并曲，凌空点下。

　　嗡！

　　当其指尖落下的瞬间，只见得那磅礴强悍的光明相力顿时如洪流般的汇聚而来，于她指尖凝聚，短短数息，竟是化为了一道异常神圣的光束，光束表面，有神秘的光纹循环流转，散发着玄妙之光。

　　这道光束，仿佛蕴含着极为恐怖的高温，在其周围，空气都被炙烤得扭曲起来。

　　姜青娥出手极其的果断，没有任何的犹豫，指尖那道缠绕着神秘光纹的光束便是洞穿虚空而去，直指赤甲将。

　　光束倒映在赤甲将的眼瞳中，倒是令得他升起了一抹凝重之意，九品光明相，的确是得天独厚，不可小觑。

　　眼下他一切都准备妥当，可不能因此阴沟翻船了。

　　这般想着，赤甲将身躯上的甲胄顿时涌现出赤红之光，只见得磅礴强悍的赤红相力席卷而出，犹如是火海一般，直接席卷了天际，顿时这方天空都仿佛燃烧了起来。

　　天相境！

　　众人望着这巍峨相力，面色皆是一沉，这赤甲将，果真是天相境！

　　唯有踏入天相境的境界，才能够以自身相力，点燃天地，同时同化天地间的能量为己用。

　　姜青娥这道攻势，真的能够对赤甲将造成威胁吗？

　　在众人心中这般想着的时候，赤甲将已是一拳轰出，顿时天空上的火焰相力呼啸而来，化为一道百丈火焰拳印，裹挟着狂暴至极的力量，直接轰下，与那一道神圣光束悍然相撞。

　　一息后，两者硬碰。

　　但让人惊愕的是，碰撞并没有出现任何的波澜与动静，因为那一道神圣光束在对碰的瞬间，就直接烟消云散了。

　　如此一幕，直接是让得赤甲将愣了数息。

　　对方的攻击，怎么如此的不堪一击？！

　　“不对！”

　　不过转瞬间，赤甲将却是感觉到了不对劲，目光猛的一转，便是惊骇的见到，在那另外的方向，有一道光束悄无声息的掠过虚空，然后直指被捆缚的血尾异类而去！

　　“中计了！”赤甲将惊怒，原来姜青娥的真正目标根本就不是他，而是想要抹杀血尾异类！

　　刚才正面的攻击，只是一道幌子！

　　可先前他全力迎击，此时相力运转想要变幻方位，却是迟了一瞬，所以只能眼睁睁的看着那道光束破空而出，直指血尾异类。

　　场中突然的变幻，同样是让得在场众人面色大喜。

　　“谁有余力，速速支援！”

　　“只要斩杀了血尾异类，我们就可直接以灵镜脱离！”蓝澜迅速的说道。

　　可此时众人皆是耗尽相力，似乎也是无力支援了。

　　宫神钧闻言，苦笑一声，站了出来。

　　“既然如此，那我就勉力一试，能帮一点是一点吧。”

　　话音落下，他深吸一口气，而后一道银光直接从其嘴中喷射而出，银光之内，仿佛是一道张牙舞爪的银色蛟龙，气势凶悍。

　　吼！

　　在那蛟龙若有若无的咆哮声中，两道凌厉的攻击贯穿虚空，最后一前一后，直接是轰在了重创萎靡的血尾异类身躯之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十四章 宫神钧的意图

　　在众人惊喜若狂的目光中，姜青娥与宫神钧的攻势轰击在了重创萎靡的血尾异类身躯上，如此强大的攻势，顿时就令得本就油尽灯枯的血尾异类雪上加霜。

　　凄厉的嬉笑声刺耳的响起。

　　狂暴的能量冲击，于血尾异类处爆发开来，宛如一朵盛大的能量烟花。

　　“你们找死！”

　　赤甲将暴怒，面甲下的双目中爆发出噬人杀意，他倒是没想到，自己竟然会在眼皮底下被人虚晃一枪，血尾异类是他所谋划之物，为此付出了无数准备，如果真让得姜青娥补刀将其斩杀了，那他的一切准备都将会付诸东流。

　　赤甲将身影一闪，出现在了能量烟花肆虐处，一掌拍出，滚滚赤红相力便是将能量冲击波尽数的震灭。

　　当能量冲击波散去时，在场所有人的目光都是死死的投向那被自下方祭坛射出的锁链捆缚住的血尾异类。

　　因为它的生死，将会决定成败。

　　而在那一道道紧张的目光注视下，千疮百孔的血尾异类出现在了视野中，它周身已无任何恶念之力翻腾，但是，长公主等人的面色却是在此时猛然变化起来。

　　因为血尾异类的身躯，依旧是在艰难的挣扎着，即便此时的它已经到了即将被抹杀的边缘，但显然，借助着异类极其顽强的生命力，它还残存着一口气。

　　先前姜青娥与宫神钧的联手攻势，竟然没有完全的将其抹杀！

　　所有人的心都是在此时沉了下来。

　　“唉，太可惜了！”下方城市中，鹿鸣遗憾至极的叹了一口气，俏脸上满是纠结。

　　原本他们都以为此次的偷袭成功，定然能够抹杀血尾异类，到时候他们就可以捏碎灵镜选择退场，趁此结束混级赛，可谁能知道，那血尾异类的命竟然这么硬。

　　“看来这次要凉了。”孙大圣挠着头，有些不甘心的道。

　　连景太虚都是沉默了下来。

　　李洛同样没说话，面色有些阴沉，先前姜青娥的出手恰到好处，以她的心思缜密，如果得手的话，不太可能会让得那苟延残喘的血尾异类还剩下一口气的。

　　可最终结果却是不尽人意，这定然是出现了什么问题。

　　可是，又能有什么问题呢？

　　这之间，还有着宫神钧的助攻呢。

　　“宫神钧？”

　　突然间，李洛心头一震，感觉似是猜测到了一些什么，但这种猜测又是有些没有道理，所以最终只能强行的将其按耐下去，毕竟，宫神钧似乎没有什么理由来做这种事情。

　　而在李洛这般心思转动的时候，上空的姜青娥见到这一幕，纤细凌厉的柳眉也是锁了起来，她这一次的出手，明明是可以在血尾异类体内爆发开来的，而以光明相力的对异类的克制程度，这一击，有九成的可能直接将奄奄一息的血尾异类抹杀的。

　　可是，为何最终却是缺了一点？

　　姜青娥绝美的玉颜有些冷冽，眸光流转间，突然扫了宫神钧一眼。

　　不过最终她还是没说出什么来。

　　她倒是与李洛有相同的猜测，但这些话，没有证据说出来也没人信。

　　众人中，宫神钧感觉到了姜青娥投过来的一道异样目光，但他那英武的脸庞上却并没有显露任何的情绪，他凝视着那仅存最后一口气的血尾异类，眼神略显幽深。

　　他的思绪，飘到了圣杯战开始前夕。

　　在他父王的书房中。

　　“父王，您，您没说错话吧？”素来从容而显得有城府的宫神钧，却是被摄政王开口的第一句话所震惊，有些错愕的问道。

　　端坐在书桌前，面色如幽潭般的摄政王随意的翻动着书页，他抬了一下眼皮，看了一眼愕然的宫神钧，淡淡的道：“你没听错，我就是让你在圣杯战上，不要想着去夺那个冠军，而且...如果圣玄星学府其他的队伍有夺冠机会的话，我需要你在不暴露的情况下，做一些干扰。”

　　宫神钧眉头紧皱，道：“这是为什么？我倒是很想试试能不能夺得那圣杯战冠军的，我觉得我有这个实力。”

　　摄政王道：“夺得圣杯战冠军又能有什么好处？”

　　宫神钧道：“名扬东域神州，同时也会让圣玄星学府欠我一份人情。”

　　摄政王笑了笑，道：“圣玄星学府的人情，很值钱吗？”

　　他摆了摆手，制止了宫神钧的话，道：“如果圣杯战的冠军落在了圣玄星学府的手中，那么他们就将会取得“龙骨圣杯”，而一旦有了“龙骨圣杯”，那位庞院长，或许就能够从暗窟深处脱困回归了。”

　　摄政王瞥了宫神钧一眼，漠然的道：“当这位王级强者回归后，整个大夏，都将会在他的笼罩与压制之下，圣玄星学府的威势，将会超过王庭。”

　　“那个时候，你可知道父王我这些年苦心经营的局面会迎来何等的冲击吗？”

　　“就算庞院长没有什么心思，可我王庭，还算是大夏之主吗？”

　　“王上毕竟年龄太小，毫无威严，王庭都得依靠本王来撑着，可一旦庞院长出来，本王也得靠边了。”

　　“所以，对于我们王庭来说，永远镇守暗窟深处，不得现身的庞院长才是一个好院长，而一个身处学府中随时可以露面造成震慑的庞院长，却不是我们王庭想要看见的。”

　　摄政王将一本奏章合拢，缓缓的道：“神钧，你是一个聪明的孩子，应该明白这些的吧？”

　　宫神钧面色变幻，最终沉默了下来。

　　“这一点，您和鸾羽说过吗？”他问道。

　　摄政王嗤笑一声，道：“那个丫头还是太天真，而且始终在提防着本王，这些年她在王庭内拉拢力量，就是为了防备我，甚至为此，她还与学府走得越来越近。”

　　“她这些所作所为，无非就是忌惮我做出什么事情来，威胁到他们姐弟。”

　　“所以这种事情，我怎么可能和她说，而且即便说了，说不定她也不会理会，反而转头就将本王卖给了圣玄星学府，毕竟她早就巴不得借学府的力量来对付本王。”

　　“哼，这丫头也不想想，这大夏是我们宫家的天下，我们才是这里的主宰者，可这圣玄星学府是怎么回事？虽然号称中立，却是收尽了人心，所有的天骄都以进入圣玄星学府为荣，常年下去，大夏究竟是我宫家的，还是圣玄星学府的？”

　　摄政王面庞阴沉，盯着宫神钧，道：“所以此次的圣杯战，圣玄星学府绝对不能拿到龙骨圣杯！”

　　宫神钧沉默了一会，缓缓点头。

　　摄政王见状，面色这才缓和下来，道：“不过你也要记住，在进行干扰的时候，要选择最聪明与最隐蔽的做法，不要留下什么把柄，因为本王现在还不打算与学府撕破脸皮，所以这些事情，你需要做得完美无缺，至少不能留下什么证据。”

　　“以你的手段，我想这些应该难不倒你。”

　　宫神钧微微垂首。

　　“我知道了，父王。”

　　思绪渐渐的飘回，宫神钧的目光投向了那奄奄一息的血尾异类，先前正是他的那一道力量，暗中化解了姜青娥那一道攻势，从而令得其力量未能完全的爆发，这才将血尾异类残存了下来。

　　这般手段，倒是做得极其的隐晦，想必没有任何人能够察觉到。

　　不过目的应该是达到了，血尾异类未除，那么此次的混级赛，就没有赢家。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十五章 赤甲将的谋划

　　奄奄一息，尚存一口气的血尾异类对于在场的众多学员来说无疑是一个让人有些绝望的消息，可那赤甲将则是在此时如释重负的松了一口气，而后那充满着森然杀机的目光，扫向了姜青娥等人。

　　不过虽然对先前变故极为的惊怒，但赤甲将却并未选择在此时直接出手，因为他能够感觉到，血尾异类虽然残存一口气，但它的生机依旧是在逐渐的消失，所以他这边，倒是不能继续拖了。

　　于是，他一声冷哼，身影一闪，便是出现在了下方破开地面的黑色祭坛顶端。

　　同时印法变幻，只见得黑色祭坛似乎爆发出道道能量光柱，这些光柱之中，皆是漂浮着一道道玄妙的光芒符文。

　　哗啦啦！

　　那捆缚着血尾异类的能量锁链倒卷而回，直接是将血尾异类拉至祭坛的上方，而后祭坛之上光柱内的诸多神秘符文飘飞而出，渐渐的升腾起一缕缕森白色的火焰。

　　符文火焰落在血尾异类身上，顿时犹如火星遇见了绒棉般，瞬间就将其点燃。

　　嘻！

　　血尾异类身躯剧烈的扭曲起来，而后爆发出诡异的嬉笑声。

　　赤甲将望着那被符文火焰点燃的血尾异类，阴冷的眼瞳中有着渴望之意涌现出来，他喃喃道：“养你好几年，总算是等到这一天了。”

　　当初来到红砂郡时，这头血尾异类可还并没有今日这般力量，甚至在其他的一些异类中，它也并非最强，正是赤甲将的相助，才令得它吞食了这赤石城数百万人口，才将它的实力拔高到如今的程度。

　　只不过，赤甲将可没抱着什么好心思，他同样是有着他的目的。

　　而今日，多年的等待即将迎来丰收。

　　随着符文火焰越来越浓烈，赤甲将突然一步迈出，竟然也是径直的走进了火焰之中，任由火焰炙烤他的身躯，同时他还伸出手，将那挣扎的血尾异类死死的抱进了怀中。

　　仿佛是要一同赴死的痴情男女。

　　这诡异的一幕，直接是将在场所有学员都看得目瞪口呆，头皮发麻。

　　“这，这家伙是疯了吗？”秦岳吞着口水，颤抖道。

　　那血尾异类是那般的扭曲之物，结果这赤甲将反而将其抱在怀中爱抚？

　　“他一定是在谋划什么，那祭坛定有古怪！”长公主疾声说道。

　　“阻止他！”

　　蓝澜也是立即说道。

　　姜青娥率先出手，此时的场中，恐怕也就只有她的实力保存比较完好，当即手中重剑斩下，一道百丈光明剑光轰然射向了下方的黑色祭坛。

　　然而对于众人的攻击，那赤甲将显然是早有准备，只见得黑色祭坛上有能量光罩成形，直接是硬生生的将来自姜青娥的攻击阻挡下来。

　　其他队长也纷纷出手，施展出不多的相力，试图击破能量光罩。

　　但最终都是于事无补。

　　最终所有人都是无奈的停了手，只能眼睁睁的看着祭坛内那所发生的诡异一幕。

　　“那家伙究竟想要做什么啊？”鹿鸣也是睁大了美目，俏脸上满是震惊。

　　这一次连李洛都只能与他们面面相觑，看样子那赤甲将似乎并不是要救血尾异类，反而是想要以一种另外的方式将其抹杀？

　　可是...这岂不是多此一举？

　　“他是不是脑子坏了，如果他只是想要杀了血尾异类的话，还出来阻拦我们做什么？”孙大圣一脸疑惑。

　　本来他们都要解决掉血尾异类了，可赤甲将又横空杀出来阻拦，而阻拦了他们之后，他又打算亲自杀了血尾异类？

　　“他的目的，恐怕不是单纯的想要抹杀血尾异类。”

　　李洛盯着那座诡异的黑色祭坛，以及被符文火焰包裹的赤甲将与血尾异类，缓缓道：“他一定有图谋，而且他的图谋一旦达成，恐怕对我们来说不是好消息。”

　　众人都是深以为然，可是即便知晓这一点，现在的他们对此也是毫无办法，毕竟赤甲将早就做好了一切的准备，而八大队长此时皆是相力枯竭，根本就不可能再打破那黑色祭坛所形成的能量光罩。

　　眼下，就只能眼睁睁的看着了。

　　而在这种煎熬的等待下，李洛他们也是开始发现，那符文火焰中的血尾异类，竟然是在此时开始渐渐的融化，一滴滴黑色的粘稠液体，从血尾异类的体内分离出来。

　　赤甲将见到这一幕，眼神则是变得炽热与渴望起来，下一刻，他身躯外的赤甲突然消失而去，现出了一具魁梧的身躯，然后他任由这些粘稠的黑色液体，落在他的皮肤上面。

　　接触的瞬间，那些黑色液体顿时蠕动起来，仿佛其内存在着无数虫子一般，这些液体直接对着赤甲将血肉中迅速的钻进。

　　短短片刻间，赤甲将身躯上便是出现了一些黑色的血洞，他的面庞也是在此时变得扭曲起来，似是承受着极其强烈的痛苦。

　　但他的眼神，却充满着狂喜与期待。

　　“来吧来吧，都进入到我的体内吧，让我们融为一体。”他声音嘶哑的笑道。

　　越来越多的黑色液体，从血尾体内体内升起，同时源源不断的涌入到赤甲将的体内。

　　“疯了，这个疯子，他竟然在吸引异类的恶念之源？！”

　　而此时其他所有人都被这一幕震惊了，赵北离面色惊骇，忍不住的失声出来。

　　其他人的面色也满是难以置信，他们没想到这世界上竟然有这么疯狂的人，那可是恶念之源啊，乃是异类力量的源泉所在，那是无数恶念所凝结而化，其中蕴含着无数的负面能量，这种能量一旦被侵入人体，顿时就会形成强烈的污染，常人对这种能量如同瘟疫般的避之不及，可这赤甲将怎么会疯狂到主动去吸收？！

　　这家伙还想活吗？！

　　面对着这骇人听闻的一幕，即便是长公主，蓝澜这些顶尖学员，都是感到惊骇欲绝。

　　他们还真是没见过这么丧心病狂的人。

　　而在他们惊骇间，那赤甲将的身躯也是开始出现了诡异的变化，他本就魁梧的身躯，在此时更是开始节节攀涨，血肉在剧烈的蠕动着，双瞳中血光疯狂的闪烁，散发着无尽的暴戾与杀戮之意。

　　胸口的位置，血肉蠕动着，渐渐的化为了一张人脸，那人脸的模样，竟然与先前被融化的血尾异类一模一样。

　　骨刺穿破血肉，从其肩膀处的位置凸出来，森白的颜色，渐渐的化为阴冷的漆黑。

　　此时的赤甲将，显然正在逐渐的脱离人形的范畴。

　　只不过让得李洛等人有些色变的是，从赤甲将体内散发出来的能量波动，竟是在以一种惊人的速度攀升着。

　　“他难道在融合异类，借此增强自身的力量吗？”鹿鸣惊颤的问道。

　　景太虚面色难看的道：“从未听说过会有这种诡异的秘法，恶念之源那种负面能量怎么敢轻易沾惹，即便力量有所提升，可负面能量侵蚀内心，那时候的他，算是人族还是异类？”

　　“真是个疯子！”孙大圣骂道。

　　李洛面色也是变得极其的凝重起来，今日的局面，真是变得越来越危险了。

　　轰轰！

　　漆黑色的能量，如同粘稠的黑雾，不断从赤甲将体内滚滚升起，继而渐渐的遮蔽了这片天空，顿时整个天地都是变得昏暗起来。

　　浓烈的黑雾中，赤甲将的身体已是变得宛如魔躯，与此同时，低沉的嘶吼声，于这方天地间响彻而起。

　　“善恶归一，真我降临！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十六章 如魔般的赤甲将

　　“善恶归一，真我降临。”

　　伴随着赤甲将那一道低沉嘶哑的声音响起时，滚滚魔烟升腾，只见得其身影立于其中，仿佛一头巨魔矗立天空，散发着滔天凶焰。

　　与此同时，还有着一股恐怖的威压铺天盖地的弥漫开来，引得虚空都是在微微的震荡。

　　“大天相境！”

　　长公主，蓝澜等人面色剧变，因为此时自那赤甲将体内爆发出来的能量波动，赫然已经达到了大天相境的层次，而此前赤甲将刚现身时，其力量应该只是小天相境顶峰而已。

　　这短短片刻的时间，赤甲将已然晋级，而且那股强悍至极的能量波动，比普通的大天相境还要强横数分。

　　“撤退！”

　　蓝澜眼神变幻，两息之后，他猛然暴喝出声。

　　如今血尾异类已被赤甲将融合，也算是另类的消亡，而至于这赤甲将，已经不是他们这些人这种状态能够应付的了，毕竟若是面对小天相境的强敌，他们还能够凭借人数斗一斗，可大天相境，那已是封侯境下最高的层次了，就算他们此时状态全满，胜算也没几分。

　　所以，现在撤退，是最理智的选择。

　　当蓝澜的喝声响起时，几乎所有人，包括处于城市内的李洛一行人，都是立即掏出了灵镜。

　　在掏出灵镜的时候，李洛也是抬头看了一眼那魔焰滔天的赤甲将，此时的后者，肩膀上有漆黑的骨刺穿透出来，身躯数丈高大，宛如魔躯，一对眼瞳猩红冷酷，其中弥漫着暴戾与杀戮之意。

　　此时的赤甲将，感觉活脱脱的就是一个另外的异类。

　　他有点不太明白，这赤甲将放着好好的人不去做，为何要变成这副鬼德行。

　　“大天相境么...”

　　李洛抿了抿嘴唇，目光瞥了一眼手腕上猩红刺眼的镯子，如此实力，的确是惊人之极，虽说他也不是没有抗衡的手段，但三尾天狼的力量能够不暴露的话，那他还是会尽量避免的。

　　既然眼下血尾异类已除，他们选择撤退的话，应该也算是完成了混级赛。

　　这样的话，倒也没必要去逞这个威风，实在没必要。

　　这般想着的时候，李洛毫不犹豫的捏碎了手中的灵镜。

　　这惊心动魄的混级赛，还是赶紧结束吧，学府那些高层也太不当人了，竟然让他们这些毛头小子来处理这种凶险的问题。

　　灵镜破碎，包括李洛在内的所有人，都是忍不住的长松了一口气。

　　这下子，总算是安全了。

　　李洛的身体也是放松了下来，然后数息过去，他突然察觉到有些不对劲，当即目光转向四周，却是见到此时的他依旧处于如废墟般的赤石城中。

　　传送光柱，并未出现。

　　在他的身旁，鹿鸣，景太虚，孙大圣也是满脸的惊恐。

　　“怎么回事？！为什么捏碎灵镜没有任何的反应？！”鹿鸣惊声说道。

　　李洛抬头，只见得半空中诸多身影也是茫然的停滞，蓝澜，长公主等人都未曾传送离去。

　　“各大学府的小崽子们，你们想去哪呢？”

　　与此同时，天空中，有一道森寒的戏谑笑声，在此时缓缓的响起。

　　只见得那魔烟滚滚中，赤甲将的身影缓缓走出，此时的他已经放弃了赤红的甲胄，赤着身躯，他的皮肤呈现暗红的色彩，一片片的龟裂，胸膛处那与血尾异类一模一样的脸孔缓缓的蠕动着，肩膀上凸出了一根根漆黑的骨刺。

　　他的头发也是变得血红起来，同时还在不断的滴落着鲜血，颇为诡异。

　　“想借助学府给你们的东西传送回去吗？不再仔细看看你们捏碎了什么吗？”赤甲将语气森然的笑道。

　　李洛他们所有人猛的低头看向手中，然后面色就变得难看起来，因为不知何时，他们的手中出现了一块碎骨，刚才他们捏碎的根本就不是灵镜，而是这不知道从何而来的骨头。

　　“幻术！”

　　“刚才那一霎，我们被他施展了幻术！”鹿鸣俏脸一变，失声道。

　　李洛心头一惊，这赤甲将的实力变得这么强了吗，在那短短的瞬息间，竟然能够以幻术影响到他们所有人，同时让得他们自以为捏碎了灵镜，实则依旧被困于此地。

　　“如今本将迎来真我，如此盛大的时刻，怎么能少了看客呢？所以你们就乖乖的留下来吧。”

　　赤甲将脸庞上露出狰狞的笑容，而后他张开了嘴巴，只见得浓郁的血光喷薄而出，直接是将这方天地都化为了血红的色彩，宛如是屏障般，遮蔽了一切。

　　“在这里，你们找不到真正的灵镜，所以你们也就别指望着离开了。”

　　赤甲将手掌一挥，只见得血光闪过，再之后，所有人都震惊的见到，虚空中有一面面镜子浮现出来，竟然与他们的灵镜一模一样。

　　所有人都是立即打开各自的空间球，试图找出他们的灵镜。

　　可打开空间球内，更是惊骇的一幕出现，因为他们发现空间球内的所有东西，竟然都变成了一面面的灵镜。

　　“好可怕的幻术，这比之前的血尾异类更恐怖了。”鹿鸣俏脸难看的说道。

　　景太虚一脸的惊骇，面对着一名大天相境的强者，他们简直就是如孩童般被其玩弄于股掌之间。

　　李洛面色同样是有点阴沉，刚刚那松的一口气，此时又直接拉了回来，而且还更加的让人感到绝望了。

　　此时的赤甲将，无疑比先前的血尾异类更强了。

　　这种状态下的赤甲将，恐怕就算是长公主，蓝澜他们全盛状态都不是对手。

　　“我们不会死在这里吧？”孙大圣挠了挠头，说道。

　　“闭嘴，乌鸦嘴！”鹿鸣瞪了他一眼，不过看得出来，她眸子中也满含着担忧之色，现在的局面，明显开始失控了。

　　李洛倒是没心情插嘴他们间的话，他的面色变得异常的凝重，一只手掌，已经悄悄的覆盖住了手腕上猩红的镯子，那镯子在此时变得有些异样的滚烫，隐隐的，李洛似是听见了一道充满着极端暴戾的狼啸声响起。

　　“学府的小崽子们，先来一场噩梦吧，在噩梦中，迎接你们的死亡。”

　　天空上，赤甲将笑了起来，只见得那悬空的无数灵镜突然照耀而下，有血光无孔不入的穿透而来，直接是倒映进了所有人的眼瞳中。

　　顿时，整个天地都变得寂静下来。

　　半空中，蓝澜，长公主，宫神钧等人的身影凝滞着，他们的眼神，在此时涌动着血光，显得可怖而空洞，其中的神智仿佛都被尽数的压制了下去。

　　因为现在的他们，已经处于了一场梦境之中。

　　本体，已经不再受到他们的掌控。

　　城市内，李洛四人所在的地方，也是没有声音响起，他们的眼神血红而空洞，宛如人偶一般，静静的立于残垣断壁之下。

　　片刻前还大战激烈的赤石城，此时再度变得宛如死境一般。

　　赤甲将立于半空，他望着这一幕，忍不住的笑了起来，而他胸膛上蠕动的娇媚脸庞，也仿佛是随之一起笑起，这一幕，显得分外的诡异。

　　“一群不知天高地厚的小崽子们，接下来，就在那一场场梦境中感受什么叫做绝望以及生不如死吧。”

　　先前血光落入李洛眼瞳的那一霎，他也是感觉到四周开始变幻，他的神智，仿佛是在渐渐的变得模糊起来，有一种诡异的力量，让得他将一切都遗忘了。

　　吼！

　　而就当他的心境在不断的沉沦时，突然间，有暴戾到极致的狼啸声陡然的炸响。

　　李洛心头猛的一震，再度凝神时，却是发现自身立于一处黑暗之中。

　　他抬起头来，瞳孔骤然紧缩。

　　只见得那里，一头数十丈庞大的远古巨狼匍匐，凶戾的狼瞳森然无比的注视着他，在其身后，三条巨大的尾巴缓缓的挥动。

　　望着这散发着滔天凶气的远古巨狼，李洛先是一滞，而后第一时间露出了讨好的笑容。

　　“狼哥，好久不见。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十七章 与三尾天狼的交流

　　“狼哥，好久不见。”

　　当三尾天狼听到眼前的少年嬉笑着说出这句话的时候，它兽瞳之中的凶戾陡然间强盛到极致，那股浓郁的杀意几乎是要化为实质般的喷薄而出。

　　它怎么都忘不了。

　　那一日它好好的在山里待着，结果被眼前这个可恨的人族小子引了出去，不仅先是与一头强大的异类莫名其妙的厮杀了一场，最后还招出了那个曾经让它无比恐惧的人族王级强者。

　　最后，它这刚刚脱离了一处牢笼，转眼就又被封印进了这暗无天地的空间之中。

　　而这一切，都是眼前这个人族小子引来的！

　　轰！

　　这一霎，似乎是有着极其恐怖的血红能量从三尾天狼体内爆发而起，而后它庞大的身躯暴起，尖锐锋利的爪子撕裂虚空，当头就对着李洛撕了下去。

　　它要将这小子碎尸万段！

　　哗啦啦！

　　而就当它的爪子即将撕向李洛时，突然黑暗中有锁链的声音响起，下一刻，一道道蕴含着神秘力量的锁链于黑暗中绽放出光芒，锁链一头洞穿于三尾天狼的身躯，而后锁链震动，顿时将三尾天狼庞大的身躯倒扯而回。

　　莫名的威压于锁链上面释放出来，宛如一座座山岳般的镇压在三尾天狼身躯上，将其镇压得动弹不得。

　　吼！

　　不论三尾天狼如何愤怒的挣扎，都是无法撼动那神秘锁链丝毫。

　　因为在那锁链上面流动的，是传说中的“三相之力”。

　　那是属于称王境强者的力量，远非它一个尚未突破到封侯境的凶兽所能抗衡。

　　呼。

　　李洛见状，悄悄的松了一口气，然后抹着额头上的冷汗，还是庞院长靠谱啊，这封印异常稳妥，不然现在的他怕是直接就要被这三尾天狼生吞活剥了。

　　“狼哥，不要这么愤怒，我们可不可以心平气和的交流一下？”李洛露出温和的笑容。

　　然而回答他的是三尾天狼暴怒的咆哮声，血盆大口中有腥臭的涎水喷出来，溅了他满脸。

　　不过李洛唾沫自干，依旧保持着笑容，道：“狼哥，你不用感激我把你从暗无天日的暗窟中带出来，这说明咱俩有缘，如果不介意的话，咱们可以拜把子，不过兄弟我现在面临生死危机，还需要狼哥你把你的力量暂时借给我用一用。”

　　“你不知道，外面有个不人不鬼的怪物，嚣张跋扈，不把狼哥你放在眼里。”

　　三尾天狼的暴怒情绪渐渐的平息，它那凶残的眼瞳盯着李洛，突然伸出尖锐的爪子指了指捆缚着它的锁链，那意思似乎是说让李洛解开锁链封印，它去帮他解决麻烦。

　　李洛见状，干笑一声，道：“狼哥，说这些就没有诚意了啊，我解开锁链，你怕是第一个就将我给吞了。”

　　李洛对着三尾天狼拍了拍胸膛，道：“狼哥，你不要这么抗拒我，现在的我虽然只是一个小小的相师境，但假以时日，我说不定还会先你一步抵达封侯境，那时，兄弟我不会忘记你，一定想办法也让你踏出那一步！”

　　然而对于他的吹嘘，三尾天狼却是不屑回应。

　　“你若是不信，我可以跟你立个心誓，四年之内如果我达不到封侯境，我就天打五雷轰，修行再无寸进。”李洛认真的说道。

　　因为他也就只剩下四年寿命了，如果在这四年间无法达到封侯境，他的寿命自然就到了尽头，到时候人都没了，雷轰不轰，修行有没有进步，其实也无所谓了。

　　瞧得李洛这副信誓旦旦，自信无比的模样，三尾天狼心中倒真是有点惊疑了，这人族小子哪来的这种自信？竟然妄想在四年内突破到封侯境？

　　要知道封侯境乃是修行之间最为重要的关卡，其间不仅需要过人的天赋，还需要极其庞大的修炼资源以及诸多机缘，而一朝踏入，便是翻天覆地之变。

　　封侯强者，不论是在哪里，都绝对算是一方巨擘。

　　这小子，凭什么敢这么狂？

　　不过转念间，三尾天狼又是冷哼一声，这小子能不能四年内突破到封侯境跟它又有什么关系。

　　李洛瞧得三尾天狼这油盐不进的模样也是有点无奈，看得出来对方对他也是仇恨得紧，不过对此李洛还算是理解，毕竟当初是他将三尾天狼从山里面引了出来。

　　他原本是打算尽量缓和点双方的关系，这样会有益他之后借助三尾天狼的力量，但显然，他还是想的天真了一点，以三尾天狼这堪比大天相境顶峰的实力，根本瞧不上他这个小小的相师境。

　　等未来他的实力提升了，或许这三尾天狼的态度会放端正许多。

　　心中这般想着，李洛也就不再废话，而是神色肃然起来，看着三尾天狼说道：“狼哥，不管你同不同意，今天我都得借你的力量一用了。”

　　话音落下，他十指互点，顿时指尖有鲜血流淌出来，其双手迅速的结印，相力涌动间与鲜血融合，渐渐的形成了一道玄妙的血红咒文。

　　“天祭咒！”

　　血红的咒文飘荡而出，径直对着三尾天狼落去。

　　三尾天狼没有反抗，因为在封印存在的情况下，它根本没有反抗之力，于是它那猩红的兽瞳，只是冰冷无比的注视着李洛，同时眼瞳深处，掠过一丝残忍与讥讽。

　　想要借用它的力量么...真当它的力量是一个小小相师境能够随意支配的吗？

　　也好，想要用，那就给你用！

　　它还就怕李洛不用！

　　它能够感应到李洛在外界所遇见的敌人有多强，那应该是相当于大天相境初期的实力，想要打败这种强敌，李洛光借用一点力量可不够。

　　而李洛借用它的力量越多，那股凶煞侵蚀也就会更为迅猛的感染李洛的神智，直到最后将其神智淹没，化为只知胡乱杀戮的“狼奴”。

　　到时候，它就能够轻易的操控李洛的神智，将其化为自身的傀儡。

　　心中闪过这些想法，三尾天狼冷冷一笑，猩红的兽瞳缓缓的闭拢，任由那落在额头上的“天祭咒”开始抽离着它体内的力量。

　　呼呼！

　　磅礴的血红能量如洪水般的呼啸而出，最后尽数的涌入到了眼前李洛的身体之中。

　　在这种充满着凶煞之气的能量灌注下，李洛的眼瞳，也是有着血丝猛然攀爬出来。

　　周身力量，如海啸般奔腾而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十八章 一刀

　　死寂的赤石城上空。

　　赤甲将眼神冷酷的望着那些眼神空洞的学员们，声音沙哑而略显尖锐的自言自语道：“应该先杀死哪一个呢？”

　　如今局面尽在掌控，众人在他的眼中犹如待宰的猪羊一般。

　　赤甲将目光转动，最后投向了蓝澜的身影，先前就是此人以一道封侯术重创了血尾异类，而那道封侯术的威力，连他看见都是颇为的心惊，如果在未曾融合血尾异类之前，即便是他，硬接的话都将会被重创。

　　“能够在天珠境时，就修成封侯术，这份天赋与机缘，倒也是难得了。”赤甲将淡漠一笑，然后伸出手指，遥遥的指向眼神空洞，陷入到幻境之中的蓝澜，在其指尖，有粘稠的血光能量急速的凝聚而来。

　　“不过也算你倒霉，扼杀天才的事情，本将最喜欢做了。”

　　而就在赤甲将即将下杀手的那一瞬，其赤红的眼瞳突然一凝，目光猛的投向下方的废墟城市中。

　　因为在这一瞬，他感应到了一股极为强大的能量波动突然于城内出现，那股能量之中充满着凶煞之气，即便此时的他，都感觉到了一股强烈的威胁。

　　轰！

　　就在赤甲将目光投向城内那一刻，一道约莫百丈庞大的血红能量光柱骤然冲天而起，血红能量异常的狂暴，于天空上绽放出一道道的能量冲击，顿时天地间腥风大作，凶气弥漫。

　　整个赤石城，都是震动起来，甚至有如巨蟒般的裂痕，于城内某处开始蔓延。

　　赤甲将面色阴冷，眼神充满着杀机的注视着那处血红能量光柱，只见得在那光柱内，有一道人影缓缓的升空而起。

　　他盯着那道人影，眉头却是微微一皱。

　　他记得此人，似乎只是一个小小的相师境，这般实力在这种场合下，跟炮灰没什么区别，可为何这小子突然间爆发出这种级别的能量？

　　那股能量之强，赫然也是达到了大天相境初期的层次。

　　血红光柱之中，此时的李洛，虽然突然间拥有了堪比大天相境的力量，但他的模样却是变得分外的凄惨，最为明显的，便是被不断撕裂的肉身，一道道狰狞的伤口于身体表面破碎开来。

　　那是因为他的肉身根本无法完全承受住这种级别的力量，所以直接对肉体造成了侵蚀。

　　而这，还只是肉身上的创伤。

　　此时对于李洛而言，更加危险的，还是那心中突然间如洪水般爆发开来的杀戮与暴戾情绪，在这种情绪的冲击下，他原本俊朗的面庞，此时都是变得狰狞了起来，双瞳之中，血丝不断的攀爬着。

　　从某种角度来说，现在的李洛，除了外形没有变得扭曲之外，看上去倒是与这赤甲将有点相似了。

　　李洛紧守着内心最后一丝的清明，他明白，此时绝对不能让杀戮情绪占据心灵，否则他就会失去理智，沦为杀戮怪物，到时候不仅没办法解决掉赤甲将，反而还会弄巧成拙。

　　同时李洛手掌一握，一枚白色的圆润珠子出现在了手中。

　　正是他以前在金龙道场中获得的“圣光静心珠”，此物虽然只是上品白眼宝具，但却具备着静心凝神之效，可以减弱杀戮情绪的冲击。

　　他迅速的将珠子塞进嘴中，顿时有一道冰凉的气息涌入体内，那股气息，令得李洛精神一振，仿佛精神都是变得清明了许多，同时眼瞳中攀爬的血丝，也是渐渐的停歇。

　　而后他抬起头，杀机弥漫的目光，锁定赤甲将。

　　“你倒是让我有点意外，没想到，一个小小的相师境，竟然还藏着这般底牌。”赤甲将漠然的注视着李洛，淡淡说道。

　　“你这丧心病狂的疯子，好端端的人不做，却要变成这般鬼模样。”李洛讥讽出声，他的声音也是变得格外的沙哑起来，那是因为体内狂暴至极的能量将他的声带都侵蚀破坏掉了。

　　此时他每说一句话，喉咙就传来激烈的疼痛。

　　赤甲将闻言，则是不屑的道：“小子，你太稚嫩了，眼中只知道单纯的善与恶，根本不知晓世界的真实，所谓异类，本就是于我人族负面情绪中所诞生，只要人族存在，那么异类就不会消失。”

　　“试图斩除异类，本就是最愚蠢的行为，想要真的杜绝异类的存在，只有一种办法，那就是将两者融为一体，当善恶归于一处时，自然就不会再有异类肆虐，同时我们还能够从中获取到强大的力量，何乐而不为？”

　　"我们的作法，才是真正能够拯救众生脱离苦难之法。

　　面对着赤甲将这种疯狂的说辞，即便是此时李洛满心都是杀戮之意，依旧忍不住的摇头。

　　“你还真是个疯子，人人都和异类融合了，岂不是满世界都是你这样的怪物？”

　　赤甲将冷笑一声，他挺起胸膛，露出那里蠕动的妖媚人脸，道：“这副模样怎么了？你还是太狭隘了，这才是真正的“真我”，现在的你，只是被人族蠢笨的身躯遮蔽了所思所想而已，当你真正的体验到这副身躯的力量时，你自然会明白，“真我”才是世间最强之物。”

　　话到此处，赤甲将突然停了下来，眼神阴冷戏谑的盯着李洛，道：“你这股力量，应该是来自外物，看你肉身被侵蚀的程度，你怕是只能坚持很短暂的时间，而且你这股力量虽强，但也并未超过我多少，所以你如果指望破局，恐怕是有些天真。”

　　原来先前的废话，只不过是他在以某种秘术感知李洛那股力量的强弱程度。

　　李洛面色冷漠，赤甲将这话倒是不错，他的“天祭咒”只有上篇，并不完整，所以即便是倾尽全力，也难以调动三尾天狼所有的力量，现在的他，极限就是在大天相境初期，这种力量程度，也就与赤甲将相当，若真要这样对拼起来的话，他顶多只是与对方不分高低。

　　可也正如赤甲将所说，他的肉身太过的孱弱，根本不可能支持太久的时间，不然一旦拖下去，还不等赤甲将将他重创，他自己的肉身就要被三尾天狼的力量侵蚀成白骨了。

　　但先前与对方一通废话，他同样也是故意为之，拖延了点时间。

　　李洛缓缓的抬起手掌，掌中握着一柄刀身斑驳的古朴直刀。

　　正是金玉玄象刀。

　　盯着斑驳的刀身，李洛的眼中闪烁起一道异芒。

　　在先前自身力量暴涨的那一瞬，他发现金玉玄象刀突然剧烈的震动起来，随着那股庞大的能量涌入刀身之内，李洛发现，在这刀身最深处，竟然盘踞着一道金色的印记。

　　那道印记，至尊至贵，散发着仿佛凌驾天地般的威严。

　　那是...王者印记。

　　这道印记，显然是来自金玉玄象刀的上一任主人，庞千源院长！

　　“难怪此前那宫神钧对此刀垂涎万分，原来在这柄刀的深处，还隐藏着一位王级强者所留的印记。”

　　李洛深吸一口气，眼神炽热，此前的他无法发现这道王者印记，想来应该是自身实力不够，按照他的推测，这道印记，唯有达到天相境的实力，才能够将其触发。

　　有这道印记在身，金玉玄象刀的威能将会提升一个很大的档次。

　　而眼下，它也将会是一道大杀器。

　　李洛五指缓缓紧握刀柄，然后森冷的目光投向了赤甲将。

　　他只有一刀的机会。

　　不过有了金玉玄象刀内的“王者印记”相助，一刀足矣。

　　一念至此，李洛不再犹豫，他一步踏出，顿时滔天般的血红能量呼啸而来，直接灌注进入手中玄象刀内，刀身剧烈震动起来，有嘹亮刺耳的刀鸣声响彻而起，只见得一道道百丈刀芒自刀身中迸射而出，刀光卷动，连虚空都被切割开了一道道幽黑深邃的痕迹。

　　他面无表情，径直一刀斩出。

　　血红刀芒于刀刃之前急速凝聚，短短数息之后，只见得一道数百丈庞大的刀轮成形，刀轮疯狂的旋转，散发着难以形容的切割力，刀轮震动，那刺耳的刀鸣声，响彻百里之地。

　　“千流水刀轮。”李洛漠然的声音，随之响起。

　　而后，他刀刃挥下。

　　挥下的那一瞬间，刀身深处的“王者印记”轻颤，似是有一缕神秘的金黄气息流淌而出，流入到了那一道刀轮之中。

　　唰！

　　而后血红刀轮一闪而出。

　　这一霎，仿佛天地被切开了。

　　一道千丈长的光滑刀痕，于下方大地上凭空而现，几乎是将这赤石城贯穿。

　　血红刀轮斩破虚空而至。

　　刀轮倒映于赤甲将的眼瞳中，这一刻，后者的面庞以及胸膛上的妖媚脸庞，顿时出现了剧变与浓浓的惊恐之意，因为他们从那斩来的血红刀轮中，清晰的感觉到了死亡的气息。

　　这小子暴涨的力量明明与他相差无几，可为何这一刀，竟恐怖至此？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十九章 刀轮斩赤甲

　　巨大的血红刀轮当空斩下，虚空都是被切割开了幽黑深邃的痕迹，凌厉至极的刀光肆意的散发，将那阻拦在前方的一切之物都是生生的切割开来。

　　赤甲将的面色在此时剧变。

　　他的眼中有遮掩不住的惊骇之意，因为李洛这突如其来的一刀，连他都是感觉到了致命般的危机。

　　这个家伙，究竟做了什么？！

　　心中惊骇，赤甲将此时也不敢有丝毫的怠慢，只见得他猛的张开嘴巴，一道血光从嘴中喷射而出，血光内，显露出了一枚血红色的小钟，小钟迎风而涨，旋即化为数丈左右，钟声敲响，仿佛是有一圈圈血红的音波扩散出来。

　　血钟厚重，其上铭刻着玄妙的符文，当其出现时，天地能量顿时呼啸而来，令得血钟上面的血光更加的雄厚。

　　在血钟钟身之上，可见一道金色的眼痕若隐若现，显然，这血钟也是一道金眼宝具。

　　在这危急关头，赤甲将不敢有半点的留手。

　　血钟一出现，便是直接迎上了凶猛斩下的血红刀轮。

　　铛！

　　撞击的那一瞬，震耳欲聋的音波骤然炸响，只见得一道巨大无比的血红冲击波爆发而开，下方废墟城市首当其冲，无数残垣断壁纷纷被撕裂，甚至连远处破损的赤红城墙，都是在此时被生生的扫断。

　　天际云层，荡除一空。

　　如此战斗余波，当真可怖。

　　李洛心中为此感叹一番，真不知道他要何时才能够凭借自身之力造成如此强大的破坏力，而与此同时，他的目光也是锁定虚空，只见得那里一波波能量冲击不断的爆发，而在源头的位置，便是血红刀轮与血钟一轮轮的碰撞。

　　血红刀轮高速旋转，释放出可怕的切割力，刀光凌厉强悍。

　　而血钟则是在拼命的抵御。

　　但李洛却是能够清晰的感应到，血钟的抵御正在迅速的被削弱，一缕缕凌厉的刀光已经开始撕裂开血钟周身覆盖的血光，一旦血光防护被撕裂，这血钟本体就将会被重创。

　　“好强的“王者印记”！”

　　李洛心中震撼，其实此时的他即便借用了三尾天狼的力量，也只是与赤甲将实力相仿而已，除非他能够获得“天祭咒”下篇，那样他就能够将三尾天狼的力量催动到极致，以其大天相境顶峰的实力，要镇压只是大天相境初期的赤甲将，应该问题不大。

　　而眼下他能够如此的摧枯拉朽，显然就是金玉玄象刀之内“王者印记”的原因。

　　那一缕神秘的金黄之气，令得他施展出来的血红刀轮威力提升到了一个相当可怕的程度。

　　王级强者，当真是恐怖如斯。

　　铛铛铛！

　　急促刺耳的钟吟声，不断的从血钟之上响彻而起，片刻后，血光不出所料的被刀光所撕裂，一道道具备着强悍切割力的刀光落在了血钟上，顿时那血钟表面就被撕裂开一道道的痕迹，钟身疯狂的震动起来。

　　赤甲将面色剧变，他眼瞳死死的盯着血红的刀轮，数息后，他瞳孔猛的一缩。

　　这一刻，他发现了其中那一缕流动的金黄之气。

　　一股震撼的压抑感笼罩而来。

　　“那是...王气？！”赤甲将声音陡然是在此时变得尖锐起来。

　　所谓王气，可是唯有王级强者方可修炼而出，那个小小的相师境身上，竟然还有此等恐怖之物？！这个小子难道是哪个王级强者的后代吗？！

　　难怪他这一道刀轮威力可怕得吓人，原来是有着如此珍稀强大之物！

　　赤甲将面色变幻，旋即他毫不犹豫的抽身暴退，这个地方不能留了，原本他是想着晋升“真我”后将这些学府的小崽子杀光出一口恶气，但现在来看，他还是有些失策了，这些小崽子中藏着一头恶狼！

　　“如今还是只能暂避锋芒，本将如今已化“真我”，接下来只需要去那雷鸣山，将那雷鸣树吞噬，之后说不得就有了冲击封侯境的资格！”

　　相对于冲击封侯境所带来的诱惑，这红砂郡丢了也就丢了，如今那些各大学府已经盯上了这里，他也没必要逗留，早点吞了雷鸣树离去才是理智行为。

　　李洛见到那赤甲将竟然选择遁逃，也是有点惊讶，但其眼神却是异常的冰冷，其中杀机流动。

　　他费了这么大的代价，将三尾天狼的力量都调动了出来，甚至还运用了极其珍贵的“王者印记”，如果这让赤甲将给跑了，那他岂不是损失大了？

　　李洛的脸庞上，已经被三尾天狼那凶煞能量侵蚀得裂开了痕迹，露出其内的血肉，一条条的血痕，令得此时的他看上去颇为的狰狞凶狠。

　　他深吸一口气，颤抖着双指伸出，凌空点下。

　　血红洪流自其指尖喷射而出，双指血肉瞬间被消融，化为两根白骨手指。

　　李洛额头上冷汗涌现出来，顺着脸颊滴落。

　　咻！

　　血红洪流贯穿虚空，融入血红刀轮之内，顿时刀轮声势大涨，一道血红刀光劈斩而下，一道裂痕自血钟上面撕裂开来，血钟爆发出刺耳哀鸣，血光迅速的黯淡下来，最后一头栽落。

　　李洛伸手，将破损的血钟抓在手中，看了一眼，迅速的塞进空间珠内。

　　唔，金眼宝具，价值不菲，即便是对他这洛岚府少府主来说都是稀有之物。

　　在李洛收走血钟的时候，血红刀轮已是再度破空而出，其速如风雷，掠过虚空时，仅仅只能见到一道模糊的血光掠过。

　　一息之后，已是出现在了赤甲将后方。

　　赤甲将骇得亡魂皆冒，此时的他心中满是悔恨之意，如果早知道这群小崽子中会有这么棘手的人，他先前融合了血尾异类就直接溜走了，哪还会主动出手，试图将他们全部抹杀。

　　可事已至此，说什么都是无用了。

　　赤甲将一声咆哮，只见他伸出手掌，直接是插进了胸口蠕动的妖媚脸庞，然后硬生生的将其从血肉中撕裂下来。

　　妖媚脸庞疯狂的挣扎，发出刺耳的尖啸声。

　　赤甲将眼中满是怨毒，他费尽心机融合了血尾异类，如今再将其剥离，这多年谋划顿时付诸东流，而且其自身也会遭受到难以想象的重创。

　　妖媚脸庞被其扔出，迎向了血红刀光，在接触的瞬间，突然爆炸开来。

　　啊！

　　凄厉的尖叫声中，血尾异类彻底炸碎，而那爆发出来的恐怖能量，也是将血红刀轮硬生生的阻拦下来，两股力量冲撞，刀轮开始迅速的缩小，最终彻底的破碎消散。

　　李洛这惊天一击，总算是被挡了下来。

　　但赤甲将为此付出的代价，惨痛得无法形容。

　　可他此时已经顾不得这些，因为随着血尾异类被剥离，他体内的相力也开始紊乱起来，残留的恶念之气，出现了反噬。

　　赤甲将疯狂的逃窜。

　　他的心中无比暴怒怨毒，那个小子，他记住了，等离开红砂郡，他定然禀报上级，将这个小子的底细挖出来，然后让他付出代价！

　　李洛望着疯狂逃窜的赤甲将，他倒是想要斩草除根，可此时的他，身体已经开始失去控制，一身血肉不断的被消融，如果不是此前在雷鸣山他的肉身获得了一次增强，恐怕现在的他已经变成了一具白骨。

　　而且最重要的是，伴随着运用三尾力量过度，此时的他，开始迎来了凶狠反噬。

　　杀戮之意，不断的冲击他的心灵，令得他的眼前都是开始渐渐的变得猩红。

　　所以现在他根本顾不上赤甲将了。

　　他紧咬着牙，望着远处化为一抹血光逃窜的赤甲将，沉重的眼皮子，渐渐的垂下来。

　　而也就是在眼皮子将要垂落时，他似乎是见到天空上，突然有着数道燃烧着光明火焰的光钉撕裂长空，然后以迅雷之势，从天而降，狠狠的落在了那逃窜的赤甲将身上。

　　轰！

　　血光瞬间被消融，赤甲将凄厉绝望的嘶吼声响彻而起。

　　“极日封魔钉...是青娥姐恢复了！”

　　最后的清明中，李洛心头一振，而后彻底的放松下来，身子一歪，从天栽落而下。

　　不过他的身躯并未直接落地，而是在数息后，落入到了一个柔软而散发着幽香的怀抱之中。

　　“别，别碰我。”

　　模糊的目光透过眼缝，那一张熟悉而绝美的容颜浮现出来，但此时的李洛面庞已是变得极为的狰狞，他无意识的伸出手，试图将近在身边的人儿推开，他害怕在那杀戮之意侵蚀下他会做出伤害到她的事情。

　　但眼前的人儿并未被推走，迷迷糊糊中，李洛似乎是看见一张脸颊靠近了过来。

　　而后，他就感觉到似乎唇边有娇嫩冰凉的触感传来。

　　紧接着，有一股充满神圣气息的相力，如潮水般的涌入嘴中，传遍体内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十章 最后的积分

　　李洛的昏迷不知道持续了多久。

　　在那昏睡的意识中，他的心灵仿佛是被血红的杀戮之意所弥漫，自身的神智也是饱受着侵蚀，杀戮之意一遍遍的涌来，试图将他的神智抹灭，但好在李洛自身性格坚韧，死死的紧守着最后的清明，不使得自己被这股杀戮之意所淹没。

　　不过，就在李洛苦苦坚守时，突然有着一股神圣而温暖的力量涌入进来，那股力量耀眼如大日，散发着光明，在这股力量的照耀下，杀戮之意则是开始如潮水般的退去。

　　李洛的意识，则是趁此再度掌控了身体。

　　那沉重的眼皮，开始缓缓的睁开。

　　入目的是那被净化之力弥漫的天空，眼角余光扫过，则是那被大战尽数摧毁的废墟城市。

　　满地的枯骨七零八落。

　　“醒了吗？”一道熟悉嗓音传入耳中，那声音虽然平静清脆，但其中蕴含的一丝担忧倒是颇为的明显。

　　于是李洛转过头，就见到一旁大石头上，一道优美纤细的倩影盘坐，她的长发挽起，显得有些英姿飒爽，她的容颜依旧是那般的精致无暇，不论从什么角度看去，都是令人心动的轮廓，肌肤细润如脂，宛如美玉。

　　脸颊上，蛾眉淡扫，琼鼻挺翘，如远山般起伏，姜青娥的五官本就精致，而最令人印象深刻的，还是那一双金色的眼眸。

　　神秘而深邃，释放着一种独有的魅力。

　　李洛的目光下移，突然看向了眼前女孩的红润嘴唇，然后有些愣神的见到，后者的唇边，竟然是有着一道正在渐渐消散的牙印。

　　仿佛是被谁咬了一口一样。

　　李洛心头顿时猛的一跳，想起了先前意识昏暗时的模糊感觉。

　　那温柔娇嫩的触感以及突然涌入体内的光明相力。

　　莫不是...

　　李洛心头狂震，然后眼睛突然虚弱的闭拢，面庞扭曲挣扎起来，同时嘴中发出了痛苦的呻吟声。

　　青娥姐，我还需要光明相力的治疗！

　　“看来你已经被污染了，既然如此的话，为了让你少一些痛苦，我还是亲自送你上路吧。”而就在此时，一道幽幽的声音传来，紧接着，李洛听见了剑锋划破空气的尖锐声音。

　　李洛心头一寒，一个鲤鱼打挺立即从地上翻了起来，面不改色的道：“这污染属实可怕，不过好在我心性过人，最终硬生生的将它化解了下去。”

　　姜青娥闻言，不置可否的道：“如果真是扛不住的话，可以和我说，我可以帮你变得痛快一点。”

　　李洛苦着脸道：“青娥姐，你也太残忍了吧。”

　　姜青娥冷哼一声，道：“不是你先跟我装的吗？”

　　李洛干笑，目光又是偷偷的看向姜青娥的红润小嘴，明知故问的道：“刚才是青娥姐你救了我吧？”

　　姜青娥俏脸平静，微微颔首：“你体内凶煞之气极重，我用光明相力帮你净化了一下，而且你的身体伤势也很严重，光明相力有治疗之力，所以为了帮你恢复，我也几乎是消耗了所有相力。”

　　“青娥姐，谢谢你。”李洛感激万分。

　　姜青娥刚欲摇头，只见得李洛竟然胆大包天的凑了过来，笑嘻嘻的问道：“青娥姐，你是怎么给我渡送的光明相力啊？”

　　姜青娥闻言，重剑一抖，突有一物出现在了剑锋上，李洛看去，顿时一惊，因为那竟然是一张妖媚的脸庞，赫然是那血尾异类，只不过此时这脸庞一片惨白，毫无生机。

　　“我用它的嘴贴着你，然后将光明相力传递而来的。”姜青娥说道。

　　李洛瞳孔放大，面色唰的一下就没有血色起来，颤抖着道：“不会吧？”

　　而后他看见了姜青娥似笑非笑的面色，顿时求饶道：“青娥姐，不要玩我了，这个玩笑可不好笑。”

　　姜青娥剑尖一收，那血尾异类的脸庞消失不见，而后她玉手一挥，只见得重剑呼啸而出，突然插在了不远处的墙壁上，此时李洛才看见，在那墙壁上挂着一具生机散去的尸体，仔细一看，他瞳孔便是一缩。

　　那赫然是赤甲将！

　　只不过此时的赤甲将已经死得透透的了。

　　“那你告诉我，是谁把这赤甲将重伤的？”姜青娥眸光审视的盯着李洛，问道。

　　李洛一怔，吞吞吐吐的道：“其实我也不太清楚，之前似乎看见个老爷爷从天而降，二话不说把这赤甲将打成重伤，我想可能是学府联盟的人？毕竟这赤甲将竟然能够做出融合异类这种天怒人怨的事情，的确是遭人厌恶。”

　　他不太想把三尾天狼的事告诉姜青娥，倒不是不相信对方，而是因为这股力量太凶险，他不想姜青娥担心。

　　然而，姜青娥只是瞥了他一眼，对这蹩脚的谎言显然是半点不信，而是若有所思的道：“这股力量凶煞无比，而且有点似曾相识...难道是此前暗窟中遇见的三尾天狼？是庞院长帮你封印了此物？”

　　她的眸光，落向了李洛手腕上的猩红镯子：“他帮你封印了三尾天狼，你刚才对付赤甲将时，就用了这股力量？”

　　李洛目瞪口呆的看着姜青娥，这也能猜出来？！你是妖怪吧，大白鹅！

　　“当初庞院长给你留下这封印镯子时，我就有所猜测了。”姜青娥淡淡的道。

　　李洛苦笑一声。

　　“庞院长真是乱来，三尾天狼乃是大天相境顶峰的实力，甚至已经在冲刺封侯境，这种凶物，岂是你一个相师境能够镇压的？它的能量凶煞至极，你如果动用次数过多的话，心智被杀戮侵蚀，那才是天大的麻烦！”姜青娥柳眉紧蹙，有些不高兴的说道。

　　“青娥姐，我只是想要帮你分担点压力。”李洛有点无奈的说道。

　　“府祭已经不远了，凭我现在的实力，正常修炼的话，没办法给予你太多的助力，所以我只能剑走偏锋，不过你放心吧，我心中有数，不会肆意动用这种力量。”

　　姜青娥望着李洛，金色眸子中也是泛起一抹柔软之意，她如何不知道李洛这么冒险是为了什么，只是正如李洛想要为她分担压力一般，她同样是担忧李洛受到伤害。

　　“那你往后，要更加小心一些。”

　　姜青娥最终也没有说出让李洛放弃三尾天狼的话，因为既然李洛做出了这个选择，那么她自然会选择支持他，虽然这之间必然极为凶险，但对于李洛的能力与心性，她还是有信心的。

　　李洛点点头，笑道：“不过三尾天狼的事，青娥姐还得帮我保密。”

　　而后他指了指赤甲将的尸体，道：“它的死，跟我没关系。”

　　姜青娥明白他的意思，道：“我可以说是我将它斩杀的，九品光明相总归是特殊的，别人即便有所怀疑，也不会猜到你的头上去，不过这样的话，这份功劳跟荣誉，可就到我头上了。”

　　“嗐，荣誉又不能当饭吃，我们是一个小队的，该有的奖赏也少不了我。”

　　李洛对此倒是毫不在意，而后他忍不住的舔了舔嘴唇，笑眯眯的道：“而且什么功劳跟荣誉能跟我刚才获得的福利比？”

　　姜青娥偏过头，李洛则是发现她那如白玉般的脸颊上似是掠过一抹浅浅的绯红，美得令人惊心动魄。

　　不过还不待他更多的打量，姜青娥就转移了话题。

　　“你把灵镜取出来看看。”

　　李洛闻言，立即取出灵镜，目光第一时间扫向了积分榜，然后他双目瞪圆，倒吸了一口凉气。

　　在那积分榜上，他们所在的小队依旧居于第一位。

　　而让得李洛失态的，则是那小队后方的积分数额。

　　足足一百二十万积分！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十一章 混级赛落幕

　　“一百二十万积分？！”

　　李洛满脸的震撼，这个积分数额，将第二名的蓝澜小队甩得远远的。

　　“我们进入赤石城前，积分也才七十多万而已。”李洛咂舌。

　　“没什么好奇怪的，血尾异类最终被我补刀了，那份大积分自然也就算在我们的头上，而原本赤石城布置净化节点就能够赚取五十万积分，但这个五十万最终被我们各个小队都平分了，毕竟节点的成形，并非是我们单一小队的功劳。”姜青娥说道。

　　李洛点点头，虽说赤石城的净化有豪华的五十万积分奖励，但因为净化灵珠是各个小队平分的，所以最终到手的其实也就十来万，而最终他们积分能够达到这个程度，还是血尾异类提供的。

　　虽说之前重创血尾异类，其他的队长也有功劳，但终归不算成功斩杀，而且还引出了更为可怕的赤甲将，而斩杀赤甲将，可就完全是李洛与姜青娥两人的功劳了。

　　“看来此次的圣杯战，冠军要落到我们的头上了。”李洛如释重负，总算是完成了庞院长的任务，那“天祭咒”下篇倒是稳了。

　　而且，圣杯战的冠军，还能够获得学府联盟给予的奖赏，那也是相当让人眼热的资源。

　　一口紧绷许久的气终于是松了下来，然后李洛就感觉到一股疲惫之意，这一届的圣杯战，因为混级赛机制的改变，显然比往常要更加的艰难，毕竟与这些扭曲诡异的异类厮杀所带来的凶险，怎么都不是学府之间的切磋比试能够相比的。

　　姜青娥眸子看着李洛，似是微微一笑，道：“说起来，此次冠军能够落在圣玄星学府头上，你的功劳才算是最大的，你真的不准备把这一点公布出来吗？到时候说不定连长公主都会对你刮目相看，青睐有加。”

　　李洛正色道：“我对她的青睐一点兴趣都没有，长公主虽然天香国色，但是跟我洛岚府风华绝代的大白鹅比起来，还是有差距的。”

　　姜青娥倒是没兴趣与他讨论这种无聊的话题，眸光一转，道：“他们要苏醒过来了。”

　　李洛目光顺着看去，则是见到蓝澜，长公主，宫神钧等人一直没有什么动静的身躯上，突然开始有着相力涌现出来，这是说明他们在逐渐的恢复神智，并且控制体内的相力。

　　显然，随着赤甲将被斩杀，他所制造的幻境也是在破碎。

　　如此又是过了数分钟时间后，蓝澜，长公主等八位队长率先惊醒，控制身躯的那一瞬，他们身影便是陡然暴退，同时身躯上相力升腾，脸庞上有惊悸之色浮现。

　　他们的目光警惕戒备的扫视四周，面色都是极其的难看。

　　不过在目光扫视时，他们又是惊疑的发现四周空空荡荡，那赤甲将的身影已然消失不见。

　　“各位，别找了，赤甲将已伏诛。”而此时，姜青娥的声音响起，将他们的目光皆是拉了过来。

　　“赤甲将已伏诛？！”

　　听到此话，众人皆是震惊，目光惊疑不定的投射而来。

　　姜青娥见状，则是伸出纤细玉指，指了指不远处墙壁上赤甲将的尸体。

　　众人看来，眼瞳骤然紧缩。

　　赤甲将，竟然真被杀了？！

　　怎么可能？！

　　先前赤甲将融合了血尾异类，其实力已经暴涨到了大天相境，他们联手都很难与其抗衡，那又是谁能将其斩杀？！

　　众人小心翼翼的靠近过来，他们看着赤甲将那扭曲的尸体，片刻后，秦岳揉了揉眉心，道：“我现在是不是还处于幻境中？”

　　蓝澜面色凝重的摇摇头，道：“幻境已破，眼前的赤甲将的确是真的，这股残留的相力波动假不了。”

　　赵北离不可思议的道：“那他怎么死的？”

　　长公主凤目流转，然后投向了俏脸平静的姜青娥，试探的问道：“青娥，不会是你做的吧？”

　　姜青娥显然比他们更早一步苏醒，如果说她应该是最有可能的。

　　其他队长闻言，皆是一愣，旋即沉默下来，姜青娥虽然是九品光明相，但她自身实力依然只是极煞境，所以说她有着越级与天珠境战斗的实力，众人或许是信的，可是...这赤甲将，可是大天相境啊！

　　这般境界，已是封侯境下最强的实力了。

　　九品光明相再霸道，也不能跨越两个大境界杀敌吧？！

　　“你们打开灵镜看看积分吧。”姜青娥也懒得多解释什么，只是淡淡的说道。

　　众人闻言，立即掏出灵镜，然后就第一眼见到了高居榜一的积分。

　　“一百二十万积分？！”所有人都惊呆了。

　　“青娥，你太棒了！”经过熟悉的震惊，长公主率先惊喜出声，那娇艳典雅的美丽脸蛋上迸发出遮掩不住的欢喜之色，而后她快步而来，情不自禁的与姜青娥拥抱了一下。

　　对于长公主这般亲近举动，姜青娥有点不太适应，但也并未推拒，只是带着一丝微笑轻轻拍了拍前者纤细的后背。

　　一旁的李洛眼巴巴的看着，大饱眼福。

　　众人面面相觑，还沉浸在那一百二十万积分带来的震撼中，长公主小队能够将积分暴涨到这个程度，只有一个原因，那就是他们真的斩杀了赤甲将。

　　而长公主先前与他们一样，都是处于幻境之中，所以不可能是她做的。

　　而除了长公主，他们小队中，也就只有姜青娥有这么一丝可能了。

　　或许，是姜青娥手中有着什么极为强大的底牌，这才扭转了战局，斩杀了赤甲将。

　　这般想着，他们也就只能强迫自己慢慢接受这个事实，而且不管怎么说，姜青娥斩杀赤甲将也算是救了他们。

　　“姜学妹当真是厉害，九品光明相，名不虚传。”蓝澜也是轻叹一声，说道。

　　众人一脸嘘唏，唯有那宫神钧沉默着，眼神深处掠过一抹晦暗之色，这个结局，可真的是出乎了他的意料。

　　他的任务，是企图让圣玄星学府无法获得冠军，夺得龙骨圣杯，但现在来看，他无疑是失败了，如今血尾异类与赤甲将皆是被除，长公主小队积分当之无愧的第一，远远甩开了其他队伍。

　　这已经是没有追赶的机会了。

　　可是，他同样是感到有些疑惑，姜青娥究竟隐藏了什么底牌，竟然能够对实力达到大天相境的赤甲将造成威胁的？

　　是洛岚府那两位府主，留给她的吗？

　　心思流转，宫神钧英武的脸庞上倒是浮现出笑容，同时还对着长公主，姜青娥他们说着恭喜。

　　毕竟他阻扰圣玄星学府不能夺冠的事情终归不能显露出来，否则到时候惹怒学府，恐怕连他父王也会很头疼。

　　而随着时间的推移，其他的学员也是开始陆陆续续从幻境中退出来，继而对着他们这边汇聚而来。

　　当最终他们知晓赤甲将被姜青娥所斩杀时，则又不出意外的陷入到了震撼之中。

　　鹿鸣俏脸上也浮现出惊讶之色，不过她却是靠近李洛，小声的问道：“赤甲将之死，跟你有没有关系？”

　　李洛心头一震，面色不动的道：“你在胡说个什么？我只是一个小小的相师境啊，就算那赤甲将站在那里让我砍，我都砍不死他。”

　　鹿鸣嘀咕道：“不知道怎么回事，总感觉跟你有点关系。”

　　李洛嘴角微抽，这就是女人的直觉吗？真的是一点道理都不讲啊。

　　“诸位，赤甲将与血尾异类已死，混级赛也就到此结束了，我们也该退走了。”而此时，蓝澜的声音响起。

　　众人闻言，顿时连连点头，此次混级赛太过的凶险，他们现在已经不想在这红砂郡停留片刻了。

　　“终于可以回去了，这学府高层也真是不当人，咱们好好的混级赛，竟然把我们当苦力送来净化异类。”有学员抱怨道。

　　“是啊，这次如果不给一些补偿，实在说不过去。”

　　“这一路过来，我这心里承受了多大的压力？”

　　众多学员纷纷赞同，一时间义愤填膺。

　　而也就是在这吵闹间，所有人都是掏出了灵镜，然后毫不犹豫的将其捏碎。

　　顿时，一道道传送光柱冲天而起。

　　待得光柱落下时，废墟城市内的一道道人影，也是凭空消失不见。

　　这座赤石城，再度陷入到了荒凉与寂静之中。

　　或许唯有等到周边的一些其他势力接手后，再经过漫长的时间休养，这座城市，才能够再度迸发出活力与生机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十二章 冠军

　　当传送光柱带来的眩晕感渐渐的自脑海中消除时，李洛睁开了眼睛，然后那熟悉的广场建筑就印入了眼中，广场四周，人山人海，无数道好奇，炽热的目光在投射而来。

　　他们回到了圣杯空间。

　　李洛扭了扭头，然后就在身旁见到了姜青娥与长公主以及其他的一些参加混级赛的队伍。

　　轰！

　　而此时，广场四周，突然爆发出如雷鸣般的欢呼声，伴随着欢呼的，还有着震耳欲聋的掌声。

　　所有人都是在欢迎着这些归来的英雄选手。

　　即便是高台上的那些各大学府的高层，都是面含微笑，眼中满是赞赏之意。

　　因为参赛队伍所经历的一场场凶险战斗，都是经过所布置的净化灵珠，以一种特殊的方式投影到了这片广场上，所以他们可以清晰的看见这些优秀的学员克服了多少的困难。

　　除了最后赤石城那里，赤甲将融合血尾异类之后。

　　赤甲将的能力遮蔽了净化灵珠的窥探，而这也是唯一让得在场这些各大学府高层们感觉到有点失控之处。

　　当时在场所有人都变得紧张起来，不论是下面观战的学员还是他们这些高层。

　　毕竟赤石城那里的八支队伍，几乎算得上是东域神州年轻一代中的佼佼者，这些人未来都有着冲刺封侯境的潜力，如果他们折损在这里，那对于东域神州年轻一代可谓是重创。

　　但对此，各大学府高层也没有援救的办法，毕竟灵镜已经算是一种保险措施了，可谁都没想到，那赤甲将竟然以幻术迷惑了众人，让得他们连捏碎灵镜的机会都没有。

　　所以那时候，所有人都把心给提了起来。

　　不过就在他们极其担心的时候，净化灵珠的投影突然又恢复了，而这个时候，此前那嚣张跋扈的赤甲将却已经莫名其妙的被诛杀了。

　　这般变化震惊了所有人。

　　连那些学府高层都是一脸的错愕。

　　没有人知道在这短暂的时间中究竟发生了什么，那融合了异类，实力暴涨到大天相境的赤甲将，究竟被谁所杀？

　　不过虽说具体情况不清楚，但从积分的变化上面，却是能够猜出来。

　　因为当结束的时候，所有人都发现，宫鸾羽，姜青娥，李洛所在的小队，积分突然暴涨到了一百二十万，遥遥领先所有队伍。

　　于是所有人为之震动。

　　这个积分，表明血尾异类以及赤甲将，最终死在了这个小队的手中。

　　可是让众人感到惊疑的是，当时所有人都陷入到了赤甲将的幻术中，这支小队究竟是如何斩杀实力媲美大天相境的赤甲将的？

　　抱着这般疑惑，此时广场上无数道目光，都是在打量着宫鸾羽，姜青娥，李洛三人。

　　而且最重要的是，从最终的积分来看，此次的圣杯战，冠军归属，怕是已经很明显了。

　　结果其实倒也不算太意外，毕竟宫鸾羽这支小队中，有着两人此前在院级赛上获得了最强学员称号，虽说李洛这个一星院最强在混级赛这种局势下作用不是很大，但是姜青娥却并不容忽视。

　　这两女联手，即便是获得了四星院最强称号的蓝澜，都未必敢怠慢。

　　只是，如果说她们能够对付大天相境的赤甲将，这似乎就又差了许多。

　　但不管如何，最终结果就是这样，赤甲将已被斩杀，而积分也到了宫鸾羽他们小队头上，这之间不可能出错，所以最后的答案就只能是这支小队隐藏了一些不为人知的底牌，趁所有人都被幻境遮蔽时，以雷霆之势诛杀了赤甲将。

　　对于所有人来说，这算是一个很好的结局了，毕竟总比这些精锐队伍折损在赤甲将手中来得好吧？

　　如果真是那样的话，在场这无数学员怕是要因此留下阴影，这对于学府往后举办圣杯战也是颇为不利。

　　所以此时，高台上，那名来自学府联盟的灵禹长老缓步上前，他的目光温和的看向众人，而后声音响彻起来：“首先老夫先在此时欢迎大家安全归来，你们的表现有目共睹，东域神州各大学府将会为你们的成绩而骄傲。”

　　“你们完美的解决了红砂郡的污染，将一片饱受苦难的土地净化，未来的这里，必将会孕育出新的希望。”

　　“此时的你们，是当之无愧的英雄。”

　　随着灵禹长老声音的落下，广场四周，再度爆发出了惊天动地般的欢呼声。

　　而最激动的，莫过于圣玄星学府的学员，他们此时眼中满是激动，因为此次的圣杯战冠军，必然是属于他们的学府。

　　“还是我洛哥有本事啊，不愧是东域神州一星院最强称号获得者，那最后赤甲将突然被斩杀，虽然我没看见究竟发生了什么变故，但以我对洛哥的了解，这其中，他应该是占最大的功劳。”虞浪一声感叹，然后以一副睿智的模样做着分析。

　　“嗤。”

　　都泽北轩闻言，顿时嗤笑一声，道：“你在胡说八道个什么呢，赤甲将是什么实力？大天相境，李洛呢？一个相师境，这般实力连靠近赤甲将都做不到，他能有什么功劳？虞浪，你吹李洛也得有个限度，不要太无脑了。”

　　一旁的王鹤鸠也是慢条斯理的道：“应该是长公主与姜学姐最终爆发了什么手段，李洛么，可能是在旁边鼓掌助威。”

　　虞浪轻蔑的看了两人一眼，摇摇头道：“井底之蛙，怎知洛哥之勇？”

　　他这轻蔑眼神太有攻击性，顿时让都泽北轩与王鹤鸠都是有些恼火，但此时的李洛毕竟是冠军小队，威望正盛，其他的学员也对他格外的支持，毕竟他们并不在乎究竟谁立了大功，只要冠军落在了他们圣玄星学府就行了，所以其他学员对于虞浪的吹嘘，也都是抱着善意的笑容，没有人附和他们两人。

　　“虽然虞浪所说的确是有几分不可思议，但纵观此次的混级赛，李洛虽然只是相师境，可他的表现以及对队伍的贡献，恐怕就算是长公主殿下，应该都挑不出任何的毛病来。”而此时，吕清儿也是俏然一笑，说道。

　　“队长能够取得这样的成绩，也算是给我们东域神州一星院学员争光了，他创造了记录。”白萌萌煞有其事的说道。

　　都泽北轩，王鹤鸠眼皮子直抽搐，算了算了，这些都是李洛无脑吹，跟他们争执能有什么好结果？于是两人理智的选择悻悻闭嘴。

　　高台上，灵禹长老转头与一旁的其他学府高层交流了一下，而后吕清儿他们就见到站在那里的素心副院长的脸蛋上有着掩饰不住的欢喜之色绽放出来。

　　灵禹长老目视全场，温和雄浑的声音响彻在每一个人的耳边。

　　“至此，此届圣杯战完成了所有的比赛项目，而混级赛中，获得第一的队伍，来自圣玄星学府。”

　　全场的目光，都是在此时汇聚到了李洛三人身上，目光中充满着羡慕，好奇以及钦佩。

　　“宫鸾羽。”

　　“姜青娥。”

　　“李洛。”

　　灵禹长老微微一笑，而后他袖中有数道金光飞射而出，无数道目光投射而去，只见得那金光之中，乃是一道巴掌大小的金色徽章，徽章似是以某种神奇的树叶所炼制而成，其上勾勒着神秘的纹路，这些纹路看上去仿佛是一株参天古树，一种古老，浩瀚的韵味自其中散发出来，令人心旷神怡。

　　神树金徽！

　　所有人的眼神都是在此时炽热了起来。

　　（昨天在公众微信发了鹿鸣的图，高冷女神的大长腿我不允许你们没看过，快去看。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十三章 神树紫徽

　　神树金徽！

　　当李洛望着飘到眼前的那一道金光中漂浮的神秘树叶时，眼神也是不由得变得火热了许多。

　　对于此物，他可是眼馋许久了。

　　神树金徽能够散发一种玄奇的力量，这种力量可以日积月累的淬炼自身相性，从而令得相性获得进化，从某种意义上说，这简直就是一种源源不断的灵水奇光。

　　当然，论起一次性的效果，神树金徽或许比不上直接炼化一瓶灵水奇光来得明显，可此物的优势是日积月累，随着时间的推移，那种提升堆积起来，也是相当惊人的量了。

　　再者，此物完全可以配合灵水奇光来使用，这将会令得相性的进化效率获得不小的加速。

　　这可是真正的修炼至宝。

　　这般宝贝，就算是在金龙宝行内，也都是难得一遇，其价值不可估量，即便是金眼宝具，也远不能与之相比。

　　“这神树金徽除了拥有着“淬相”这一神效之外，其内还被学府联盟铭刻了一道“回春圣咒”，其拥有着强大的恢复之力，若是重伤时刻将其催动，则是能够在极短的时间内恢复伤势与战力。”

　　高台上，灵禹长老面带笑意的将神树金徽的第二重功能也是说了出来。

　　这又是引得许多目光中充满了羡慕，这所谓的“回春圣咒”，无疑是一道保命神技，这如果与人生死之战，双方皆是两败俱伤之刻，突然来上这么一发大恢复术，对方该多绝望啊？

　　三枚神树金徽在无数道垂涎火热的目光中，悬浮在了李洛，姜青娥，长公主面前。

　　而其中一枚神树金徽，径直落向长公主。

　　“另外，由于圣玄星学府的姜青娥与李洛在院级赛中获得了最强称号，所以他们将会各自获得两枚神树金徽，而按照规则，你们可以选择将两枚神树金徽进行兑换成一枚等级更高的神树紫徽。”灵禹长老笑道。

　　“呵呵，神树紫徽比金徽更为的罕见，其诸多功能也更为的玄奇，这种级别的徽章，莫说是在东域神州的学府大赛上面，就算是在内神州的那些学府中，获得者都是少之又少。”

　　无数学员惊叹出声：“神树紫徽...我记得已经好多年没有在圣杯战上面出现过了呢，没想到这次直接出现了两个。”

　　“是啊，要获得两枚神树金徽才能够兑换出一枚紫徽，这个条件太苛刻了。”

　　所有人都明白神树金徽的获得有多困难，唯有获得最强称号的学员才能取得一枚，而想要获得第二枚，那更是必须取得混级赛的第一，两场比赛，皆需得遥遥领先，所以想要达成这种条件，难度不可谓不高。

　　纵观东域神州最近数十年内举办的圣杯战中，似乎还没出现过神树紫徽。

　　“你二人是选择获得两枚金徽，还是直接兑换成一枚紫徽？”灵禹长老温和的看着李洛与姜青娥。

　　李洛与姜青娥对视一眼，自然是毫不犹豫的选择了兑换。

　　于是灵禹长老袖袍一挥，只见得漂浮在李洛两人面前的神树金徽便是凭空消失，紧接着两道紫光从天而降，在那无数道炽热的目光中，落在了他们的眼前。

　　李洛定睛看去，紫光之中，一枚如树叶般的徽章静静悬浮，模样倒是与先前的神树金徽相差不多，只是前者要显得更为的精致许多，其上一缕缕神秘的紫光流动，隐隐间，仿佛是在中央的位置，形成了一道紫色的竖眼。

　　紫眼宝具！

　　李洛心头一动，这神树紫徽，竟然已经达到了紫眼宝具的范畴，而且，这还是属于辅助修炼的紫眼宝具，这般宝物，如果拿到金龙宝行去拍卖的话，真不知道会拍出什么不可思议的价格来。

　　毕竟紫眼宝具本就稀罕，即便是封侯强者也会对其心动，更何况，神树紫徽还算是紫眼宝具中更为罕见的辅助修炼之物。

　　李洛心跳忍不住的加速，紫眼宝具，这种级别的宝具，他还真没拥有过。

　　“你二人将自身精血融入其中，往后此物就是你们的专属之物，若是被人强行夺走，此物则是会立即自毁。”灵禹长老提醒道。

　　神树紫徽太过珍稀，容易引来觊觎，姜青娥还好点，实力强一些，算是有点自保之力，可此物对于李洛这种相师境而言，无疑是真的小儿持金，一个不慎，就会被人设计强夺，所以学府联盟在炼制时，也是做好了一些应对手段，防止有人觊觎神树紫徽进而对其怀有者动了杀心。

　　李洛与姜青娥闻言，立即自指尖取出一滴精血，然后在那众目睽睽下，将其融入到面前的神树紫徽之中。

　　神树紫徽顿时绽放出一圈圈的光环，精血融入深处，这一瞬，李洛与姜青娥立即察觉到自身与神树紫徽有了一股奇特的连接感，而且，也是在此时，他们感应到了这神树紫徽的诸多功能。

　　“淬相。”

　　“灌灵。”

　　“神木回春甲。”

　　淬相，倒是金徽就拥有的基础能力，李洛关注的点，是那“灌灵”功能，这一道功能颇为的特殊，同样是作用于自身相性，只不过与“淬相”的徐徐图之，日积月累不同，“灌灵”更像是一种透支，因为它一经催动，就会将神树紫徽的能量消耗大半，同时它会爆发出一股极其庞大的淬相力量，让得自身的相性获得一次近乎灌顶般的淬炼。

　　在“灌灵”之下，相性所获得的提升，远比“淬相”来得更强。

　　只不过这“灌灵”需要能量的积累，所以恐怕使用一次后，就得等待许久的时间了，同时因为能量消耗过大的缘故，这还会减弱“淬相”的功效。

　　但李洛对此，却是心中充满着惊喜，因为对于他而言，这“灌灵”似乎比“淬相”还要更有作用。

　　比如他之后突破到地煞将阶后，将第三相填入相宫，那时候他就可以直接使用“灌灵”透支能量，直接在最短的时间内，将第三相的品阶提升上来，他估计，提升到六品相，应该不算太难。

　　这无疑可以省去他不少的时间与精力。

　　惊喜了一会，李洛又是看向那所谓的“神木回春甲”。

　　原本神树金徽中蕴含着“回春圣咒”，能够在极短的时间内修复伤势，但神树紫徽内这一道“神木回春甲”，则是要比前者更加的厉害，此术一旦催动，将会在身躯表面化为一具拥有着强大防御力的神木甲。

　　而除了防御令人称道之外，此甲也会如同“回春圣咒”一般，释放出强大的治疗恢复之力，修复伤势。

　　可以说，这“神木回春甲”是“回春圣咒”的加强版，防御与治疗兼备，安全感爆棚。

　　李洛看的心头滚烫不已，真不愧是紫眼宝具，这三种特殊的能力，的确远非金眼宝具可比，虽说神树紫徽并不具备攻击性，但它这三种特殊的辅助能力，足以将一切都弥补过来。

　　他伸出手掌，神树紫徽落进掌心，在接触的瞬间，直接是化为一抹紫光融入到了血肉中。

　　然后李洛就见到，在他的掌心出现了一道紫色树叶般的徽纹，徽纹上有淡淡的紫光流转，神异非常。

　　“真不愧是学府联盟，大手笔啊。”

　　李洛满意的笑了笑，学府联盟的确是财大气粗，这种级别的紫眼宝具如果放在大夏国内，任何势力恐怕都不会轻易的拿出来作为奖赏之物。

　　他转过头，看了一眼姜青娥，面对着这般宝贝，就算是平日里很是冷静与从容的大白鹅，美眸中都是不由得有着笑意浮现出来。

　　高台上，在将颁奖完成后，灵禹长老再度开口：“此次混级赛较为特殊，所以所有参加混级赛的学员，学府联盟都将会按照积分排名来给予额外的奖励。”

　　这倒是让得许多参加混级赛的学员喜笑颜开，毕竟这一次的混级赛竟然给他们安排了这么危险的任务，总归是要给点补偿才对。

　　一时间，广场上气氛都变得热闹沸腾起来。

　　灵禹长老面带笑容，说了最后的结束之语：“那么，各位学员，这一届的圣杯战，到此就算是圆满结束，老夫在此，祝大家未来勇猛精进，勇铸封侯台。”

　　广场上，无数学员皆是对着灵禹长老弯身行礼。

　　李洛也是随众行礼，而后抬起身时，转头与姜青娥对视一眼，两人皆是相视一笑，有些如释重负。

　　这圣杯战，总算是落幕了。

　　只不过对于他们而言，未来的凶险，或许才刚刚开始。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十四章 退场

　　圣杯战最终圆满的结束了。

　　接下来便是各大学府退场的时间。

　　喧哗的广场被各学府的学员分割成一块块的，彼此汇聚在一起交谈着。

　　李洛，姜青娥，长公主等人也是回到了圣玄星学府学员的聚集处，而迎接他们的，自然是那无数激动的欢呼声，看他们那架势，如果不是碍于长公主与姜青娥往日在学府中的威严与气势，此时怕是已经将三人扔起来庆祝了。

　　“李洛，名扬东域神州的滋味怎么样？”吕清儿促狭的望着那归来的少年，他俊朗的脸庞如耀日一般，灰白色的头发更是令得他有种独特的魅力，这一路而来，吕清儿都不知道看见多少学府的少女们在偷偷的打量着他了。

　　李洛朝着眼前明眸流盼，显得清丽娇艳的少女无奈的笑了笑，道：“其实我就是一个打酱油的混子，能够取得冠军，主要还是殿下和青娥姐的功劳。”

　　吕清儿红唇微翘，道：“正常来说，可能的确是这样，但是不知道为何，我感觉真正的事实或许不是这样的。”

　　李洛瞪大眼睛，道：“为什么？”

　　吕清儿嫣然笑道：“哪有那么多为什么，女孩子的直觉而已。”

　　李洛顿时有点心累，我辛辛苦苦的掩藏着，为什么这些人都能直接猜到最核心的真实？难道我的光环已经强烈到了这么不讲理的地步了吗？

　　“李洛，你的运气的确不错，有殿下跟姜学姐这两根大腿，你这次倒是混了个好成绩。”不过就在此时，一旁有充满着酸气的声音冒出来，李洛看去，不出意料的就是都泽北轩那个衰货。

　　但对于都泽北轩这酸酸的质疑，李洛不仅不怒，反而以欣慰的眼神看向了他。

　　果然，还是有正常人的。

　　而李洛这欣慰眼神落在都泽北轩的眼中，却是让得后者以为这是在嘲笑他，当即额头上青筋跳动，咬牙道：“你少得意...”

　　“榜上有名，名动东域，此时不得意，又待何时？”一道声音，自一旁幽幽的响起。

　　一句话将都泽北轩堵得胸口发闷，他恼怒的看去，便是见到一道人影不知何时站在了他的右侧，那模样，正是李洛小队里面那个存在感很低的辛符，这家伙神出鬼没的，跟个幽灵一样。

　　“哈哈，辛符你还是这么一针见血啊，你去哪了，刚才都没看见你。”李洛笑道。

　　辛符目光看了他一眼，面无表情的道：“我一直在对你招手。”

　　李洛一愣，眨了眨眼：“有吗？”

　　旋即他干笑一声，道：“哈哈，你的影相越来越炉火纯青了啊，站在我面前我竟然都没看见。”

　　辛符不说话了，只是心中默默的记了一笔。

　　“队长，咱们正义小队是不是也要一人得道鸡犬升天了呀？”辛符身后，一张清纯光洁的小脸蛋笑颜如花的冒了出来，冲着李洛偷笑，那水灵灵的灵动美目中满是崇拜之色。。

　　如此清纯漂亮得能够治愈人心的小脸蛋，除了白萌萌外还能有谁？

　　被她这般看着，饶是李洛心性过人，都是不由的有点虚荣感。

　　“李洛，咱们洛浪组合此次声威大震，未来可期啊。”不过此时一道大言不惭的熟悉声音传来，然后一只手就搭在了李洛肩膀上，用力的拍了拍，同时将李洛盯着白萌萌的目光强行给挡了下来。

　　李洛瞥了挡在面前的虞浪一眼，漫不经心的道：“我也很看好你的潜力，所以我打算趁着此次拿下了冠军，为学府立下了功劳的机会，去恳求素心副院长将你送到暗窟中修行半年，以此将你的潜力尽数开发出来，那个时候，我们双剑合璧，定然能够名震大夏。”

　　“我操，你狠！”

　　虞浪面色一僵，放在李洛肩膀上的手掌赶紧收了起来，然后很识相的闪开身子，把白萌萌给让了出来。

　　不过白萌萌倒是没在意两人间这霎那的交锋，而是快步而上，巧笑嫣然的与李洛聊了起来。

　　虞浪看着，痛苦的闭上眼睛：“噢，我的萌...”

　　“你的什么？”突然身侧，有一道冰冷凌厉的声音响起。

　　虞浪心头一寒，睁开眼睛露出勉强的笑容，赶紧辩解道：“我是说我的梦想被李洛打碎了！”

　　白豆豆冷哼一声，道：“不过我觉得李洛刚才的提议挺不错的，暗窟是一个很磨练人的地方，如果你真能在那里待个半年，对你必然有极大的好处，虞浪，你只是六品风相，如果你不付出更多的努力，未来成就必然难料，而你的条件不论是背景还是天赋都不及李洛，这样下去，你只会被他甩得越来越远，虽说或许李洛不会因此看低你，但就怕当你们距离越来越远时，你在面对他时，就会渐渐失去曾经的心态，最终渐行渐远。”

　　虞浪一怔，有些讶异的看着眼前这短发飒爽的少女，后者的容颜虽然不及她的妹妹那般的漂亮，但飒爽的气质依旧是让人眼前一亮。

　　“如果你觉得我是在因为你的天赋以及背景而贬低你的话，那就当我没说吧。”看着虞浪的盯着她的眼神，白豆豆还以为他心中不舒服，当即冷淡的道。

　　虞浪连忙摇摇头，笑道：“这种程度的话也想贬低我？那你也太小看我虞浪的脸皮了。”

　　“我只是有些惊讶，队长你竟然会为我的前途担忧着想。”

　　白豆豆道：“身为队长，偶尔关心一些队员的身心健康，有利于团队而已，毕竟你以后变强了，对于我们小队而言也是好事。”

　　虞浪沉吟着点点头，认真的道：“队长，谢谢你，你所说我都知道，我家境一般，这些年来能走到这一步，也是以各种你或许都看不上眼的手段赚取而来的修炼资源，李洛身份跟我不一样，但他从未低看过我，他是一个值得深交的朋友，不过队长你说的也很有道理，为了以后我和他不至于拉得太远，我也应该付出更多的努力了。”

　　“或许，弥尔导师之前的提议，我应该更认真的考虑一下了。”

　　白豆豆看了虞浪一眼，后者那以往总是嬉皮笑脸的脸庞，在此时罕见的充满着认真之色，这让得她微微点头，这家伙，平常时候看上去不着调，但关键时刻还是知晓轻重的。

　　“弥尔导师的提议，可是很极端，也很危险的。”白豆豆提醒了一句。

　　弥尔导师乃是以六品相性踏足封侯境，这在圣玄星学府诸多导师中都是独一份，而弥尔导师对虞浪颇为看重，那种看重与对她不一样，或许，弥尔导师是在虞浪的身上看见了他曾经的影子吧。

　　只是，虞浪如果想要复制弥尔导师的路子，这之间的凶险与难度，依旧极高。

　　虞浪闻言，笑着点点头。

　　这世间，普通相性想要追逐上那些高品相的天才，如果不冒着性命危险而行，又怎么可能呢？

　　当白豆豆与虞浪在这边掏心掏肺的做着警醒时，被众人簇拥着的李洛见到两道人影穿过广场沸腾的人群走了过来。

　　那是鹿鸣。

　　鹿鸣一走来，便是吸引了不少的目光，少女身材纤细修长，玲珑有致，容颜如白璧无瑕，气质高冷，再加上幻雷双相的存在，更是令得她有着一种独特的魅力感，显得丰姿秀绝。

　　在她的身旁，还跟着一人，倒是眼熟，正是天火圣学府的赵北离。

　　鹿鸣明显是冲着李洛而来的，她大大方方的来到众人面前，然后对着后者说道：“李洛，我来和你道个别，此次分别，也不知道什么时候会有再见的时候，我对你的双相很感兴趣，真想经常和你交流双相之力的修行。”

　　跟着鹿鸣的赵北离嘴角微微抽搐了一下，然后目光警惕戒备的盯着李洛，这个小子，长得实在好看了一些，明明鹿鸣在学府里高冷得不行，旁人想要接触都是难于登天，可这才跟李洛接触了多久，两人间就建立了一些关系。

　　这若是待久了，那还得了？他们天火圣学府的高岭之花，岂不是要被人摘走了？

　　所以刚才一见到鹿鸣要来找李洛道别，他就立即跟了上来。

　　李洛冲着鹿鸣笑道：“你这幻雷双相可比我这水木双相厉害多了。”

　　对于鹿鸣的幻雷双相，说实话李洛还真是有点眼馋，因为这两种相性充满着进攻性以及变化多端，若是运用得当，当真是任何对手都会感到棘手。

　　“再见了，希望下次遇见的时候，你的双相之力已经修炼到第三层境界了，因为我感觉，我距离那一步应该要快了。”

　　鹿鸣眸光扫了一眼站在李洛身后，只是带着淡淡笑容注视着她的吕清儿，然后也没有多说什么，潇洒的摆了摆手，便是径直转身而去，倒是显得颇为的洒脱。

　　李洛也是冲着她的身影挥了挥手。

　　“李洛，你这魅力真的是太大了，这才接触多长的时间，这位天火圣学府的高岭之花看上去都恨不得转学到我们圣玄星学府了。”吕清儿浅笑，雪白贝齿轻咬着红唇。

　　李洛谦虚的摆了摆手，道：“不至于不至于。”

　　吕清儿幽幽一叹，有点心累，看来男人也不能太好看，不然招蜂引蝶的本事完全不逊色女人啊。

　　广场上，热闹喧哗，而当学员们聚于一堂的时候，各方的高层也是完成了仪式，这所谓的仪式，自然就是龙骨圣杯的交接。

　　最终，当交接完成，各方学府高层终于是领着各自学府的学员，开始真正的退场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十五章 圣树灵晶

　　当李洛再次看见圣玄星学府内那一棵伟岸的相力树时，他的眼神出现了瞬息的恍惚，此次圣杯战持续的时间不算太长，也就一个月左右，可或许因为经历了太多，反而是让得他有一种阔别已久的感觉。

　　而在李洛沉浸在这种归乡的情绪中时，四周突然有着震耳欲聋的欢呼声如雷鸣般的响彻起来，那响声之大，连广场地面都震动了起来。

　　“宫学姐无敌！”

　　“姜学姐无敌！”

　　“李洛福将！”

　　李洛转头看去，只见得此时圣玄星学府的学员尽数汇聚在了四周，他们的神色皆是无比的激动，嘶声力竭的欢迎着这些从圣杯战中归来的参赛者。

　　显然，关于圣杯战的结果，他们已经知晓了。

　　这个结果让得整个学府一整天都处于一种狂热的沸腾之中。

　　他们圣玄星学府，成为了此次圣杯战的冠军！

　　如此荣誉，让所有学员有一种振奋自豪之感。

　　而作为在圣杯战中贡献最大的李洛三人，自然就被当做了学府的英雄。

　　只不过让得李洛稍微有点不满意的是，凭什么长公主跟姜青娥那边口号是无敌，他这边就是个福将？！真以为他是去当挂件的吗？！

　　广场之中，学府内的紫辉导师也是迎了上来，对着素心副院长满面笑容的说着辛苦了之类的话。

　　素心副院长与他们稍微说了会话，便是在那众目睽睽下，招手将李洛，姜青娥，长公主三人招了过去。

　　“此次龙骨圣杯能够落在我们圣玄星学府手中，这三个小家伙居功至伟。”素心副院长脸颊上满是春风得意的笑容，然后点了三位导师的名字，其中就有着郗婵导师。

　　这三位，正是李洛三人的修行导师。

　　李洛他们能够取得如此亮眼的成绩，他们的导师自然也是有一份功劳在里面。

　　而学府同样会记着他们这一份功劳，未来也会给予他们相当丰厚的奖赏。

　　李洛看向了郗婵导师，后者薄纱覆面，穿着一身黑色衣裙，身材显得玲珑有致，气质知性而淡然，而此时她也是看了李洛一眼，从她那清亮的眼眸中，李洛看见了满意的笑容。

　　显然，对于李洛在圣杯战中所取得成绩，她也是与有荣焉。

　　一星院最强称号，这足以说明李洛的天赋与能力，在她执教的这些年中，还是第一次教导出如此成就的学员。

　　“副院长，这三个小家伙表现这么出彩，学府的奖励可不能寒碜了。”郗婵导师轻声笑道，嗓音轻灵。

　　素心副院长笑着点头：“郗婵导师有什么建议？”

　　郗婵导师微微沉吟，眸光扫过李洛三人，而后认真的道：“圣杯战的冠军不仅能够为我们学府赢来响亮的名声，而且龙骨圣杯的到来，也会令我们学府接下来的四年变得轻松许多，这甚至会挽回许多学员的性命，所以他们的功劳之重，不需多言。”

　　说了这些后，她方才缓缓道：“我建议奖励三人一人一枚“圣树灵晶”。”

　　此言一出，周围一圈紫辉导师神色顿时微变，就连素心副院长都是怔了怔。

　　李洛瞧得这些紫辉导师反应这么大，不由得有些疑惑的低声向姜青娥问道：“圣树灵晶是什么？”

　　“圣树灵晶是相力树吸取天地能量，再结合自身灵性所形成的一种能量晶石，其内蕴含着极为精纯与庞大的能量，这种圣树灵晶即便是对于封侯强者来说，都是好东西，据我所知，此物产量极其稀少，学府内的紫辉导师，每年都只有两枚“圣树灵晶”的额度，至于其他的金辉导师，更是将此物视为最渴求的东西，但因为级别的原因，金辉导师无法正常获得“圣树灵晶”，除非有立下什么功劳后，学府才会给予赏赐。”

　　回答李洛的，是站在一旁的长公主，她冲着李洛轻笑道：“这可是真正的好东西，你跟青娥或许很需要它，因为“圣树灵晶”还蕴含着一丝“破境之力”，最适合你们这种达到一个阶段顶点的人。”

　　李洛闻言顿时动容，“破境之力”？这意思是能够帮他从相师境突破到地煞将阶吗？如此奇宝，怪不得连这些身份尊贵的紫辉导师们都如此的在意。

　　“圣树灵晶产量极少，大夏内的诸多封侯强者都对此颇为的垂涎，但此物很少外流，毕竟自家的紫辉导师都分不够，又怎么能轮到外界的封侯者？而偶尔流出去的“圣树灵晶”，往往出现在金龙宝行的拍卖会中，那每一枚的价值，都以千万来计。”

　　“郗婵导师对你还真是不错，竟然会主动开口为你争取这般宝贝。”长公主掩唇轻笑。

　　李洛心头充斥火热之意，看向郗婵导师的目光中满是感激，如今的他已是化相段第四变，算是处于相师境的顶峰，而接下来他要做的就是倾尽一切的资源要在府祭来到之前突破到地煞将阶，只有这样，他的实力才会迎来一次前所未有的暴涨。

　　而这所谓的“圣树灵晶”，无疑会让得他把握更大许多。

　　“呵呵，郗婵导师，他们三人为学府取得龙骨圣杯的确是天大的功劳，我觉得给予重赏并不为过，只是这“圣树灵晶”毕竟比较特殊，它产量极少，每年光是我们这些紫辉导师为其就得争执许久，而且最重要的是，学府内很多金辉导师也是在眼巴巴的盯着，他们是学府的骨干，也为学府的建设付出了汗马功劳，所以我觉得给予他们三人的赏赐，或许换成其他东西更适合一些？”不过就在李洛心中激动的时候，突然有着一道笑声突兀的插了进来。

　　李洛心头一怒，目光投去，然后就见到沈金霄那个狗东西站了出来。

　　“妈的，有朝一日，刀在手，杀沈狗！”

　　对于这个横插一棒子的沈金霄，李洛心头怒极，面上虽然不显丝毫，但心中已是将沈金霄捅了一万刀。

　　而沈金霄仿佛是感应到李洛的想法，目光投射而来，淡笑道：“李洛，我并非是在针对你，只是“圣树灵晶”对于现在的你们来说，还是太高端了一些，你们使用此物，反而会浪费不少其中的能量，所以我建议你们能够选择其他一些奖励，学府一定不会亏待你们的。”

　　不过沈金霄的话，也是引得一些紫辉导师微微点头，“圣树灵晶”是学府内极为高端的珍稀资源，即便是他们这些封侯境都需要每年去争夺的，如今在这里分出来三枚，无疑也会对他们造成一些影响，虽说李洛三人的确立下了极大的功劳，但沈金霄有句话说的不假，这种资源现在给三人，最起码给李洛这个相师境，的确是属于有点大材小用。

　　他们倒并非是不赞同给予李洛他们重赏，只是觉得如果能够物尽其用的话，或许会更好一点。

　　“有功就该赏，我不觉得还能有什么功劳会比帮圣玄星学府将龙骨圣杯夺回来更大，至于这种奖赏对于他们而言会不会有些浪费，我觉得这不是我们考虑的问题，而是他们自己会考虑需不需要使用。”郗婵导师淡淡道。

　　“我觉得郗婵导师说的很有道理，龙骨圣杯所带来的功劳，我觉得恐怕就算是在场的这些紫辉导师，也未必能比得上。”

　　“既然我们每年都有两枚“圣树灵晶”，那为何他们三人没资格得到？”此时，一道锐利的声音响起，众人看去，只见得说话的是一名中年女子，头发火红，面庞显得异常的严厉。

　　正是姜青娥的修行导师，火絮。

　　其他的紫辉导师都不说话了，毕竟他们都知道这位火絮导师脾气最是火暴，若是跟她争执，难免又是蹬鼻子上脸。

　　沈金霄神色淡淡，倒是还想再说。

　　但素心副院长终于摆了摆手，她制止了众位紫辉导师的争执，道：“此事容后再议，不过我们学府绝对不会亏待立下大功的学员便是。”

　　“各位导师先将学员们都带回去吧，他们参加圣杯战也极其疲累了，让他们好生休整一下。”

　　听到素心副院长这么说，这些紫辉导师也就只能停了下来。

　　而素心副院长的目光，则是突然看向了李洛，露出了一丝微笑。

　　“李洛，你先跟我来一下。”

　　众人闻言，神色皆是一动，沈金霄目光扫了李洛与素心副院长一眼，倒是神色平静的没有说什么。

　　李洛与姜青娥交代了两句后，便是依言的跟上了素心副院长。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十六章 隐秘

　　学府内，素心副院长的办公厅。

　　李洛规规矩矩的站着，素心副院长瞧得他这副老实模样，则是似笑非笑的道：“在我这里就没必要装得这么人畜无害了，刚才沈金霄导师说的那些话，你这心里怕早就记恨上了吧？”

　　李洛闻言，连忙摇头说道：“副院长您可不能冤枉我，学府内谁不知道我李洛尊师重道，虽然沈金霄导师缺少一点心胸，但我还是很尊敬他的。”

　　素心副院长哭笑不得，指了指一旁的椅子，示意他不必拘谨的站着。

　　“圣树灵晶的确是学府内极为高端的修炼资源，连紫辉导师都对它念念不忘，所以沈金霄导师才会提出一点异议，也算是人之常情。”她说道。

　　李洛乖巧的坐下，然后也没有什么遮掩，直接说道：“我觉得以我们的功劳，还是配得上这份奖赏的。”

　　言语间并不掩饰他对那“圣树灵晶”的垂涎与渴望。

　　素心副院长在一旁也是优雅的坐下，同时取来茶壶，为李洛斟上一杯热茶，莞尔道：“你这小家伙，还真是直白呢。”

　　李洛似是受宠若惊般的接过，咧嘴笑道：“因为我相信素心副院长啊，您在咱们学府学员心中，可是比庞院长还要更让人信任，所有人都说您最大的特点，就是赏罚分明！”

　　素心副院长无奈的摇摇头：“李洛啊，你这张嘴，再配着你这模样，我真为我们学府里面的小姑娘担忧呢。”

　　李洛干笑道：“副院长，我可是有婚约在身的人，您不要把我说的那么随便吧。”

　　“你这婚约...姜青娥太宠你，怕是根本管不住你。”

　　不过素心副院长也没在这话题上面多说，而是端着热茶浅抿了一口，道：“你放心吧，你们为学府立下大功，我不会连三枚圣树灵晶都舍不得的，你若是真想要的话，回头我就让人给你们送去。”

　　李洛大喜：“多谢副院长！”

　　“此次混级赛，比往届要凶险许多，你们付出了这么大的代价为学府赢得荣誉，怎么都不能亏待你们。”素心副院长感叹道。

　　说起那红砂郡，李洛就忍不住的问道：“副院长，那黑风帝国的“异灾”，应该是人为因素吧？那个赤甲将明显是属于某个神秘的势力。”

　　素心副院长眼神变得凝重了许多，她倒也并没有隐瞒，轻声道：“你们的混级赛，各大学府高层也是在时刻关注，那赤甲将的出现，也让得灵禹长老很在意，特别是最后此人与异类的融合...”

　　“当时灵禹长老都有些变色，脱口而出三个字。”

　　她看了李洛一眼，缓缓的道：“归一会。”

　　“归一会？！”

　　李洛心头一震，道：“这是一个势力吗？”

　　素心副院长颔首，道：“这是一个非常恐怖与庞大的势力，它的实力之强触角之广，你根本无法想象，只不过这“归一会”一般都是在内神州那边兴风作浪，没想到这一次却是出现在了我们东域神州这种偏僻大陆，看来，他们的触角，又开始延伸了。”

　　“归一会与学府联盟算是大敌，不，准确来说，它的理念与绝大部分人族的势力都水火不容。”

　　“什么理念？”李洛惊讶的问道。

　　素心副院长缓缓道：“人族无数势力，对于异类的看法都是需要尽早清除，免得其肆虐扩散，毕竟异类的危害你此时应该了解得很清楚。”

　　李洛面色沉重的点点头，那红砂郡的镇江城内，他亲眼看见异类将无数人族以极其残酷的方式当做人种食物，那一幕，再铁石心肠的人看见了，恐怕都是怒火攻心。

　　异类并没有任何善意的情感，它们乃是无数负面情绪的集合，而人族因为恐惧，欲望所诞生的负面情绪，就是它们最喜欢的东西。

　　它们天生就是祸乱的源头。

　　“但这归一会不一样，他们的理念，是与异类同存，在他们的眼中，异类只是人族的恶，它们也是人族的一部分，它们从人族剥离，从而也导致了人族的衰落，毕竟在无数年前，人族曾经达到了极致的辉煌。”

　　“所以想要人族再度鼎盛，就唯有再度将异类融为一体，这就是所谓的善恶归一，迎接真我。”

　　“你们所见到的那个赤甲将，就是用这种方法获得了一种强大而扭曲的力量。”素心副院长说道。

　　李洛面色难看的道：“真是一群疯子。”

　　“的确是疯子，他们为了能够让更多的异类出现在世界上，不断的以各种方式打开世界裂缝，在各个地方制造出异灾，从而引得异类肆虐，最终再从其中挑选与自身会有某种契合的强大异类，进行所谓的融合，寻找“真我”。”

　　说到此处，素心副院长眼眸中也是有着杀机涌现出来：“至于因此会有多少人而死去，这却并不在他们的考虑中，在这群疯子的眼里，为了他们的“真我”，死再多的人都是值得的。”

　　李洛眉头紧皱，感觉这群疯子就是满世界的创造灾难啊，而且人族无数王侯强者前仆后继的进入那些王侯战场，阻挡异类的脚步，而这些混蛋就在后方拖后腿，还故意将异类放进世界中，这简直就是人神共愤。

　　“就没其他的顶尖势力把他们铲除吗？”他不解的问道。

　　“归一会的实力，远超你的想象，就算是学府联盟倾力而为，都不一定能够将其抹除，而且归一会在人族中隐藏得极深，同时极其的神秘，它潜伏在人族之中，谁也不知道某些势力中的高层，会不会也是它们的人。”

　　“这是一个真正的庞然大物，其恐怖，连我都为之心悸。”素心副院长轻叹道。

　　李洛心头满是寒意，这种信息对于他来说，的确是太过的具备冲击性，在那所谓的“归一会”眼中，或许他们洛岚府就跟蚂蚁一样，不，不止是洛岚府，就算是大夏国，恐怕都能够轻易的覆灭。

　　毕竟，那黑风帝国就是前车之鉴，一个实力并不弱于大夏国的强盛国度，一旦被“归一会”盯上，那就是倾覆灭国。

　　这是一个真正站在这个世界顶点的恐怖势力。

　　李洛暗叹，算了，这种问题根本不是他一个小小的相师境能够考虑的，还是先交给学府联盟以及其他那些内神州的超级势力去头疼吧。

　　素心副院长也没有继续再说，毕竟知晓这种隐秘对于李洛来说，只不过是平添压力罢了，毕竟“归一会”那种存在，连圣玄星学府都不敢沾惹。

　　“此次将你单独叫来，或许你应该也猜到是什么事了吧？”她话音一转，冲着李洛笑道。

　　李洛心头一动，倒是没有说话。

　　而素心副院长玉手伸出，掌心光芒闪烁，下一刻，只见得一座约莫巴掌大小，呈现暗金色彩的金杯出现在了其手中，金杯极其的精致，杯身上，有金龙蜿蜒盘踞，龙尾与龙首刚好形成了金杯之柄，金色龙目金光流转，一股难以形容的威压感随之弥漫出来。

　　房间内的空间，仿佛都是在此时莫名的震动了起来。

　　有一道若有若无的龙吟声响彻而起，仿佛是穿越时空，自远古而来。

　　李洛望着出现在素心副院长手中的金杯，心头顿时一震，瞳孔微微的放大。

　　显然，这座金杯，就是那传说中的“龙骨圣杯”！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十七章 天祭咒下篇

　　“没错，这就是龙骨圣杯，也是你们此次圣杯战上最大的收获。”

　　手托着盘龙金杯，素心副院长微微一笑，有些感慨的道：“就是这东西，让得东域神州上诸多圣学府倾尽全力的争夺，此次还真是多亏了你，有了此物，我们学府镇压的暗窟应该能够风平浪静一些了。”

　　李洛目光一闪，茫然道：“我就一个混子，主要还是靠青娥姐和长公主殿下。”

　　“在我这里，就不必装傻了。”

　　素心副院长没好气的一笑，然后指了指李洛手腕上的猩红镯子，戏谑的问道：“三尾天狼的力量好用吗？”

　　李洛错愕的望着素心副院长，显然是没想到对方竟然是知道这一重秘密。

　　“庞院长将事情都告诉我了。”

　　素心副院长有些感叹的道：“不过这的确让我有些意外，他竟然会选择你一个一星院的新生，然后还信誓旦旦的说你一定能够为学府取回龙骨圣杯，而且更让人惊讶的是，他所说最后还真的实现了。”

　　李洛苦笑道：“无非就是借助外力，以命相搏而已，不算什么本事。”

　　其实他倒不觉得自己有多了不起，最终能够打败赤甲将，那完全是因为三尾天狼的力量，跟他并没有多大的关系。

　　“不必妄自菲薄。”

　　素心副院长声音温和的道：“首先这种外力并非是任何人想借用就能够借用的，你不明白对于一个正常的相师境来说，三尾天狼这么可怕的力量会对他造成何等的冲击与影响，我想，如果是换作其他人，比如二星院的祝煊，他恐怕会直接迷失在那种凶煞的力量中，然后失去心智，成为肆意杀戮的傀儡。”

　　“你坚韧而冷静的心性才是操控三尾天狼最为重要的一点，天祭咒，只是给你一把开启这个力量的钥匙而已。”

　　“院长的眼光的确很不错，从一开始就觉得你能够驾驭这种力量。”

　　李洛挠了挠头，倒是被素心副院长这话夸得有点不好意思，道：“其实也不算是完全的控制了三尾天狼的力量，我为此也付出了代价，如果不是青娥姐帮忙，我此时未必就能这么完好无损。”

　　“那也比其他人做得更好了，毕竟对于你这样的相师境来说，三尾天狼的力量太过凶险了。”

　　素心副院长摇摇头，然后手掌一抬，那“龙骨圣杯”就徐徐的飘到了李洛面前。

　　“庞院长无法离开暗窟，所以他嘱托你的事，只能交给我帮他代办了。”

　　与此同时，她抹过手腕上佩戴的空间球，一枚玉简闪现而出，她放在了李洛面前，笑道：“这是“天祭咒”下篇，有了它，你应该就可以催动三尾天狼所有的力量，但是我还是得提醒你，三尾天狼的力量对于你而言依旧危险，所以你得保持谨慎。”

　　李洛欣喜无比的将玉简接了过来，相力流入其中，顿时有着诸多熟悉的信息涌入脑海，正是他极为渴求的“天祭咒”下篇。

　　心满意足的收了玉简，李洛目光就投向面前的“龙骨圣杯”，他明白，收了好处，他就该真正的放血了。

　　倒也不知道庞院长拿他的精血究竟想要做什么？

　　李洛心中思绪转动了一下，然后便是不再犹豫，取出小刀直接划破指尖，而后有鲜血滴落下来，尽数的落进“龙骨圣杯”中。

　　而这圣杯也是分外的奇特，明明其内蕴含着一座庞大的空间，可这鲜血落进去，它却仿佛只是一个普通的杯子般，渐渐的将其填满。

　　半晌后，当李洛的脸庞上浮现出一抹苍白之色，身体中甚至传来了一些虚弱感时，他停下了精血的供给。

　　素心副院长将圣杯接了过来，小心翼翼的收起，同时对着李洛提醒道：“关于此事，你不要告诉其他人，有关院长的事情太过的吸引人注意，任何一点动静，说不定都会引来不必要的窥视与麻烦。”

　　李洛点点头，问道：“副院长，有了这龙骨圣杯，接下来庞院长就能够现身于学府内了吗？”

　　素心副院长微微沉吟，道：“恐怕没这么简单，咱们这座暗窟深处有些特殊与麻烦，不然也不会将院长牵扯得这么多年都无法脱身，不过有了龙骨圣杯，院长必然能够轻松许多，如果再做一些准备的话，未必不能出来。”

　　李洛闻言有点遗憾，这个再做一些准备，也不知道究竟要等多久。

　　“副院长，我这次帮学府争回了龙骨圣杯，学府算不算也欠我个人情啊？”李洛目光突然转向素心副院长，笑眯眯的问道。

　　素心副院长笑道：“你抢回了龙骨圣杯，我这不是答应会给你“圣树灵晶”作为奖励吗？”

　　“一码归一码啊。”李洛分辩道。

　　“你想做什么？”素心副院长凝视着李洛。

　　李洛倒也没有遮遮掩掩，而是诚恳的道：“当然是希望洛岚府能够获得圣玄星学府的帮助。”

　　接下来的洛岚府府祭，各方觊觎皆是会爆发，那些势力实力强横，其中必然是少不了封侯强者的出手，虽说他们洛岚府还有彪叔的守护，但他自身状态不好，而且又只是一人...

　　按照李洛的估算，明面上对他们洛岚府抱有敌意的就有着都泽府，极炎府，除此之外，兰陵府最为神秘，可其以刺杀，情报出名，可以将其看成是一个杀手组织，这种组织以利益为上，如果真有谁出动大价钱，他们说不得也愿意出手插一脚。

　　至于关系还算友善的金雀府也不能完全信任，这种大府之间的友情过于的薄弱，而且金雀府的友谊是建立在他父母皆在的情况下，可如今这些年过去，他的父母依然没有音讯，所以金雀府这边他同样需要保持一分警惕。

　　这样算来，大夏五大府，其他四府都对洛岚府有或多或少的觊觎。

　　而且还有一个重要的点，大夏的王庭，也需要做一些戒备，虽然长公主屡屡与他们交好，可在如今的王庭中，长公主一系的话语权明显不如那位摄政王。

　　可偏偏这个摄政王，让李洛感到很危险，一直以来他与姜青娥都是对其敬而远之。

　　所以府祭之时，这位摄政王会是什么态度，现在还不得而知。

　　听到李洛此话，素心副院长容颜平静，倒没有感到有什么惊讶，显然睿智的她早就洞穿了李洛的心思，她微微沉默了一会，最终缓缓的摇头。

　　“李洛，虽然我很想帮助你，但是很抱歉...”

　　“圣玄星学府中立的身份是立身之本，我们绝不会因为任何原因参与大夏任何势力之间的争斗。”

　　她轻叹一声。

　　“所以，在洛岚府这一点上面，圣玄星学府帮不了你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十八章 王侯烙纹

　　对于素心副院长的回答，李洛并没有感到太过的失望，因为这早就是在预料之中，圣玄星学府维持这么多年的立场，不可能因为他一个学员就有所改变，即便他此次为学府立下了极大的功劳。

　　“唉，说不定两个月后，圣玄星学府就会失去两个潜力无限的学员了。”李洛伤感的叹息一声，神色显得有些忧郁。

　　望着眼前忧郁的少年，虽说明知道后者在演戏，但配合着这么俊朗好看的容颜，素心副院长也升起了一丝不忍之意，然后无奈的道：“你也不要说得这么悲观，虽然洛岚府引得诸多觊觎，但我可不相信李太玄，澹台岚那两个家伙会没有做什么准备。”

　　“而且，就算洛岚府到时候真的保不住，我也能够给你一个保证，不管局势如何凶险，只要你和姜青娥进入到圣玄星学府，那么在这大夏，没有人敢在这里对你们做任何不利的事情。”

　　虽说碍于学府立场的问题，素心副院长不能插手大夏内诸多势力间的争斗，但李洛与姜青娥毕竟还是学府的学员，只要他们还有这个身份一天，那么学府就会给予他们庇护。

　　虽然从现实的角度来说，学府并非就真的会对所有学员都进行这种级别的庇护，但一切因人而异，李洛与姜青娥所具备的价值与潜力，显然完全值得学府在一定范围内对外界展露一下力量，以做震慑。

　　“洛岚府是我父母的心血，如果毁在了我们的手中，那我们也太无能了一些。”李洛说道。

　　“留得青山在，不怕没柴烧。”

　　素心副院长耐心的劝导道：“李太玄与澹台岚虽然失踪，生死未卜，但谁也不知道他们会不会在某个时候归来，而你和姜青娥的潜力不比他们两人弱，只要给你们一些时间，踏足封侯境并非不可能，而一旦你们踏入封侯，又是一门双侯，到时候重建洛岚府以及报仇雪恨，这大夏又有谁能拦你们？”

　　“所以万万不可因一时意气，放弃退路。”

　　“而且说句不好听的话，洛岚府的基业看似不小，但你和姜青娥未必就要将其放在眼中，未来修行有成，力量在手，远比一个洛岚府来得更重要。”

　　素心副院长看得出来是真的担心李洛年轻气盛，一定要跟洛岚府同存亡，可如果真这么做，那才是最不理智的行为。

　　李洛闻言点点头，笑道：“副院长放心，我不是莽撞的人，如果到时候真的事不可为，我和青娥姐都会放弃的，只是那时，或许就得需要学府的庇护了。”

　　素心副院长松了一口气，道：“只要你们进了学府，在这大夏，就算是王庭，也没胆子让我们交人，而且没了洛岚府这个势力纷争为背景，那个时候就算是有外界的封侯强者想要斩草除根，那我学府也会全力保护，若是对方冥顽不灵，视我学府规则于无物，那我们也就只能将其视为对学府的挑衅，将其斩除。”

　　言语到了最后，素心副院长温和的笑容间，也是多出了一丝霸道以及冰冷之意。

　　她对李洛与姜青娥这两个好苗子还是挺喜欢的，再加上此次又为学府立下了大功，但因为学府立场的原因，她不能违背学府的立身之本，可如果理由得当的话，她其实倒是真的挺乐意给予他们的一些帮助。

　　毕竟这也算是一种投资，而李洛与姜青娥，都具备这种价值。

　　“那就谢谢副院长了。”

　　李洛诚恳的感谢道，他也明白，素心副院长能给这些话，已经算是做到极限了，毕竟学府的规则，莫说是她这个副院长，就算是庞院长也不能随意的破坏，因为这些规则，都是源自学府联盟。

　　虽说学府联盟总部天高地远，可一旦知晓了，以此责难，扣除一些每年给予学府的修炼资源补助，那对学府也是极大的影响。

　　所以李洛倒也不会因此就心怀怨愤。

　　再者，学府对他们也算是不薄，特别是姜青娥，早早就显露出九品光明相，潜力无限，引得洛岚府诸多敌人忌惮，这些年如果不是学府给予她一些庇护，震慑外敌，指不定就有哪个封侯强者忍不住的趁机出手，试图将其提前扼杀。

　　而现在素心副院长的意思已经很明确了，学府不会帮忙保住洛岚府，但如果真到了他们有生命危险的时刻，学府却是愿意保护他们的性命，从某种意义来说，这已经是一条稳固的退路了。

　　还想奢求更多，也是有些强人所难了，到时候说不定还会把双方良好的关系搞得尴尬起来。

　　素心副院长摆了摆手，看着李洛，想了想，然后手指抹过手腕上的空间珠，下一刻，有一张青色的卷轴出现在手中。

　　青色卷轴似乎是以某种高级精兽的皮毛所制，其上流动着玄妙的光纹，犹如是会呼吸一般。

　　而且，青色卷轴上，还有着一种若有若无的强悍威压散发出来。

　　素心副院长指尖一抖，青色卷轴便是在李洛的面前缓缓铺开，然后他就见到，在那青色卷轴中，有澎湃的能量光芒涌动，那光芒之中，仿佛是有着一道青色的羽翼若隐若现。

　　“这是什么？”李洛好奇的问道。

　　“其实这也是学府联盟此次给予你们这些贡献突出的学员的一种奖励，此前应该有人跟你说过，这就是“王侯烙纹”，一种由封侯强者制造而出消耗性特殊道具。”

　　素心副院长笑了笑，道：“此为“幻灵翼遁术”，乃是三品“王侯烙纹”，算是学府联盟给予的这批“王侯烙纹”中品级最高的一道，它的作用是一经施展，便可化出分身，然后以遁光逃离。”

　　“此术有迷惑敌人之效，同时其遁光之快，封侯之下，无人可及，甚至，就算是面对着一些一般的封侯强者，其措不及防下，都未必追得上你。”

　　李洛哭笑不得，素心副院长这是真的关心他的性命安危啊，就算给他分配王侯烙印，都直接给他这种逃命用的，而不是给他一些具备攻击性或者防御性的。

　　不过，连一般的封侯强者都追不上的遁光...这还真的是让李洛有点怦然心动。

　　毕竟有了此物在身，生命安全就有了足够的保障。

　　所以他想了想，倒也没有拒绝素心副院长的好意。

　　“王侯烙印还需要激活，回头你找你的郗婵导师，让她帮你一下。”见到李洛将“幻灵翼遁术”收起，素心副院长这才满意的点点头，同时提醒道。

　　“另外，此次圣杯战中，你最终获得了一百二十万积分是吧？”

　　李洛点头，混级赛中所获得的积分，可以同等的兑换成各自学府中的积分，所以现在他的手中拥有着一笔极其恐怖的数额，这一百二十万积分，可以兑换一批极其庞大的修炼资源。

　　“这可真是一笔庞大得可怕的积分啊，这学府联盟真会给我们这些学府找事情做。”连素心副院长都是忍不住的一笑，有些感叹，因为想要消化掉这一笔可怕的积分，恐怕一般的修炼资源根本办不到。

　　于是她微微沉吟，然后手指轻轻敲了敲桌面。

　　“那么李洛...”

　　“你对“封侯术”感兴趣吗？”

　　李洛双目陡然瞪圆，然后眼泪忍不住的从嘴角落下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十九章 通灵衍神，天命无双

　　李洛表现出来的这幅夸张模样，倒是引得素心副院长忍不住的一笑，道：“你们堂堂洛岚府一门双侯，我可不信李太玄与澹台岚没有留下过封侯术，所以你这般模样装穷给谁看呢？”

　　对于一般的学员来说，封侯术的确是高高在上不可触及，毕竟每一道封侯术都是出自封侯强者之手，所以其价值珍稀昂贵，放眼这大夏国，能够拥有着封侯术的势力，屈指可数。

　　但显然，李洛以及他背后的洛岚府可不在此列。

　　李洛叫苦道：“我老爹老娘的确留了封侯术，只不过他们留下来的封侯术我现在根本修炼不了。”

　　在他们洛岚府的藏书阁最深处，的确是有两道由李太玄，澹台岚留下来的封侯术，这是镇府之术，但也正如李洛所说，那两道封侯术品阶过高了一些，对修炼者境界有着严苛的要求，并不适合他现在的阶段。

　　圣杯战中，在目睹了蓝澜的“明王经”后，李洛对封侯术已经产生了极大的兴趣与渴望，不过他非常清楚，封侯术的修行对于现在的他来说极其的艰难，蓝澜自身已是天珠境的实力，最终能够修成“明王经”，那也是因为机缘巧合才有所成。

　　而他一个小小的相师境，与蓝澜之间，都还差着老远的距离。

　　孙大圣倒是也身怀一道“封侯术”，但因为是残缺的，威力得到了极大的削弱，所以这并不是李洛想要追求的。

　　他想要的，是真正而完整并且适合他现在这个阶段的"封侯术"。

　　这个要求挺苛刻，以洛岚府的底蕴都无法满足他，但眼下素心副院长既然会问出这句话，那必然是有一些缘由在里面，而这，才是李洛怦然心动，心跳加速的原因所在。

　　素心副院长笑道：“小小相师境，就对“封侯术”有了心思，这会不会太好高骛远了一些？据我所知，现在的你，连龙将术都还没修炼成功吧？”

　　李洛厚着脸皮道：“龙将术只是因为之前没有时间修炼而已，而且龙将术的选择算是比较多，但如果是那种相师境就能够接触与修成的“封侯术”，却是世间罕有，如果真有这个机会的话，那当然得趁机把握住。”

　　素心副院长微微一笑，道：“封侯术中，有一句谚语，“通灵衍神”“天命无双”。”

　　“这代表着封侯术的四个品级，由低至高，则是通灵级，衍神级，天命级，无双级。”

　　“封侯术威能通天彻地，本是封侯强者方才施展的相术，而即便是品级最低的“通灵级”，都不是封侯之下所能够触及的，而想要修成，更是需要莫大的机缘与天赋。”

　　李洛点头，封侯术的品阶划分他当然知道，他们洛岚府那两道封侯术，就是衍神级的，这般等级的封侯术，一般的封侯强者都未曾拥有。

　　不过正是因为他们家这两道“封侯术”等级过高，这才让得现在的他连一丝修成的机会都没有。

　　按照他自己的评估，以他现在的实力，即便自身天赋再高，也顶多只能尝试染指“通灵级”的封侯术。

　　“封侯术非比寻常，其价值极高，即便是以我们圣玄星学府的底蕴，所藏也算是屈指可数，如果你想要以现在的实力去修炼的话，那么你必须与此术有极高的契合度，这就如同那圣山学府的孙大圣一般，他所修炼的“魔猿极意”虽然只能说是并不完整的通灵级封侯术，但由于他自身与这道封侯术契合度极高的缘故，或许等他踏入到地煞将阶的那一天，他就能够将其真正的修成。”

　　素心副院长眸光打量了李洛一眼，笑道：“不过你也有你的优势，因为你修行“封侯术”的话，或许会比其他人更有优势一点，你知道为何？”

　　李洛闻言，心头顿时一动，试探的道：“因为双相之力？”

　　素心副院长赞赏道：“你这小家伙的确挺聪明，没错，就是双相之力。”

　　“封侯术乃是封侯强者所创造，而封侯强者的标志力量，就是双相之力...当然，我说的是真正的双相之力，不是你这种粗浅级别的虚假型双相之力。”

　　李洛有点悻悻，好端端的说封侯术，干嘛还要抨击一下我的双相之力？拿我一个小小的相师境去跟封侯强者比？

　　“不过不管你的双相之力有多粗浅，但这毕竟也算是双相之力，所以你比其他人依旧更有优势。”

　　素心副院长微微沉吟，道：“所以如果你选择的“封侯术”与你自身相性相同的话，那么你将其修成的可能性就会提高一些。”

　　李洛目光一闪，如果是这样的话，那他的选择其实挺广泛的，因为他虽然看上去是水土双相，可实际上他还有着光明相与土相这两道辅相，这样的组合方式，会让得他的选择更加的灵活。

　　“这样吧，三天后你来学府，我会让郗婵导师带你去学府相术楼最顶层，那里收藏着学府内仅有的封侯术，你可以尝试着在那里找找，看看有没有适合的。”素心副院长说道。

　　李洛闻言，顿时狂喜的点头。

　　“不过我事先可得给你说好，你去选择封侯术，若是修炼成功，你这一百二十万的积分，我会给你全部划掉，如果没有修成...那也要扣掉五十万积分。”素心副院长笑着说道。

　　李洛一愣，旋即愤怒的道：“没有修成也要收五十万积分？副院长，您这也太黑了吧？！”

　　素心副院长没好气的道：“因为我们还会提供给你特殊的修炼之法，这种方法会消耗我们学府的积累，当然它的作用也很明显，如果说你自身修炼“封侯术”成功的概率只有两成的话，那么借助此法，应该能给你提升到五成左右，你觉得值不值？”

　　“能提升到五成？”李洛一惊，什么特殊的修炼之法，竟然能有这么多的提升？

　　“因人而异吧。”素心副院长说道。

　　李洛微微犹豫，最后一咬牙，道：“好，我同意了！”

　　虽然这付出的代价极大，可如果能够修成一道“封侯术”的话，那一切都是值得的，因为经过此次的圣杯战后，李洛也清晰的认识到自身的不足，那就是他自身的底牌还不够强。

　　三尾天狼这种外力，终归不是王道，一切，还是需要自身强横。

　　而封侯术，则是令自身战斗力暴涨的最好手段。

　　素心副院长笑得优雅，轻轻拍手：“有魄力，不愧是李太玄，澹台岚的儿子。”

　　“行了，你先去找郗婵导师，让她帮你把“幻灵翼遁术”激活，这可是能保你小命的东西。”

　　李洛点点头，起身推门就要离去。

　　不过在其将要推门离开时，身后突然传来素心副院长的淡淡的声音。

　　“另外，李洛，你们洛岚府府祭的时候，最好也对金龙宝行小心一点。”

　　李洛闻言，瞳孔顿时一缩，但似乎素心副院长不打算多说，于是他也没有继续问下去，径直推门离去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百章 声望

　　在前往郗婵导师居所的路上，李洛面色凝重的在思考着先前素心副院长给予的提醒。

　　留心金龙宝行？

　　这是什么意思？难道金龙宝行也对他们洛岚府怀有觊觎吗？

　　还是说，是鱼红溪会长？

　　可从此前的接触中来看，鱼红溪对他倒是抱有几分善意，难道这些都是装出来的吗？

　　李洛眉头紧锁，金龙宝行同样是一个庞然大物，其底蕴远超洛岚府，而且，论起财力的话，金龙宝行绝对算是大夏之最，在这一点上面，就算是圣玄星学府与王庭恐怕都未必赶得上。

　　在这种财力的支撑下，表面上金龙宝行信奉和气生财，可一旦有人以为他们只是肥羊的话，那恐怕会付出极为惨重的代价。

　　不过鱼红溪虽然是大夏金龙宝行的会长，但那里也并非是她的一言堂，所以会不会是其他的某些派系对洛岚府有所觊觎呢？

　　李洛胡乱的想了一会，最终还是叹了一口气，将这些想法给压制了下去，反正债不多愁，到时候再说吧。

　　压下情绪，他抬起头，这才发现这一路走来，沿途不少学员的目光都是在悄悄的打量着他，即便是一些高星院的学员们，看向他的视线中，都是多了几分尊重之意。

　　这都是此次圣杯战所带来的结果。

　　李洛在圣杯战中取得了一星院最强学员的称号，这足以说明他自身的本事，而且混级赛上，旁人虽然不知道他究竟有多大的贡献，但身为其中的一员，李洛必然也是有所付出。

　　光是这一点，就足以让得现在的李洛成为圣玄星学府中真正的风云人物。

　　论起名气，几乎能够与那些七星柱相媲美了。

　　毕竟，他们取回了“龙骨圣杯”，有了这般圣物镇守暗窟，接下来的几年中暗窟异类爆发必然会受到压制，而他们再进入暗窟执行净化任务时的危险度就会降低许多，这几年下来，将会挽救多少学员的性命？

　　所以光此就足以让得圣玄星学府的学员对李洛，姜青娥，长公主三人抱着一分感激之意。

　　面对着那些诸多好奇尊重的目光，李洛也是面现笑容，神态不骄不躁，给人带来充足的好感。

　　毕竟，这些圣玄星学府的学员，都是大夏年轻一代的精英呢，未来等他们从学府毕业后，就是各方势力争夺的人才，如今先在这里拉足好感，也为以后洛岚府来抢人打好基础。

　　特别是淬相院...那些成绩优异的淬相师，每一个都是李洛心心念念的宝贝，溪阳屋想要成为大夏最顶尖的灵水奇光屋，这些淬相师是根本之重。

　　不然，没有足够的淬相师，就算他们拥有着再高等级的秘法源水以及配方，那也不可能将产量与规模给提升上去。

　　不过现在来看，关于学府声望这一点，洛岚府明显开始占据优势，毕竟一星院中有他，三星院中有姜青娥，等明年姜青娥升到四星院，那么她就会开启真正制霸圣玄星学府的传奇之路，到时，李洛预感，她的声望将会超越宫神钧，长公主，达到一个前所未有的高度。

　　那个时候，她振臂一呼，想来号召力会相当惊人。

　　当然

　　这一切的前提，都是需要洛岚府熬过两个月后的那场府祭。

　　“这一次，一定要将裴昊那白眼狼斩草除根！”

　　李洛眼中掠过一抹冰冷之意，裴昊是洛岚府内乱的源头所在，如今洛岚府还有将近一半的势力，产业被其所掌控，而且这家伙到现在都还打着洛岚府的名头，这就令得他有名正言顺的理由来竞争洛岚府府主的位置，这也是他一直想要做的。

　　只有彻底的将裴昊解决，洛岚府的内乱方才会终结，那时洛岚府才能够一致对外，恢复曾经的昌盛。

　　不过两个月后的那场府祭，裴昊那个狗东西也必然会倾尽所有来搏，因为如今的洛岚府在他与姜青娥的执掌下已经开始恢复混乱，越是拖下去，他就越没有机会，所以这是他最后的机会。

　　一个裴昊现在的李洛其实并不在意，他所在意的，是裴昊背后究竟是什么势力在支持他。

　　那才是隐藏起来的幕后黑手。

　　两个月的时间...倒是很紧迫。

　　接下来的两个月，李洛需要做的事情很多，他必须在府祭来临前突破到地煞将阶，只有到了地煞将，他才能够填入第三相，而除此之外，自身水光相，木土相也需要进一步的进化，还有相术的修炼，此次圣杯战中，他已经能够明显的感觉到自身修炼的相术有些跟不上脚步了，所以龙将术的修行也要逐步接触。

　　当然，还有素心副院长所说的封侯术。

　　只不过封侯术修行太过的困难，即便是李洛也没有太大的把握，所以只能尽全力去尝试，能成就成，不能成就果断放弃，暂时全力研习龙将术，毕竟这才是他这个阶段最适合的相术。

　　在一路的胡思乱想中，李洛来到了郗婵导师的居所，敲门而进后，步入那幽静的庭院中，然后就在庭院中那挂着风铃，四面卷着竹帘的亭子中见到了郗婵导师静坐的纤细身影。

　　李洛大踏步的走进亭内，雄赳赳气昂昂的问道：“一星院最强称号获得者，应该坐哪里？”

　　郗婵导师瞧着李洛这趾高气扬的气势，道：“打败了一些歪瓜裂枣，竟然就这么张狂吗？”

　　李洛不服气的道：“景太虚，鹿鸣可不是什么歪瓜裂枣，虚九品，双相者，就算对比往届的圣杯战一星院学员也绝对不弱了。”

　　李洛在郗婵导师面前的矮桌旁坐下，大咧咧的道：“这次我给导师长了这么大的面子，导师也不用太感激，给我亲自倒杯茶就行了。”

　　“你信不信我给你挂相力树上去让全学院的人观摩？”郗婵导师才不惯他这洛岚府少主的脾气，一声冷笑，还亲自给你倒茶，你这尾巴怎么不翘到天上去？

　　李洛闻言顿时一个哆嗦，这如果被真被挂在相力树上面被观摩一天，他这辛辛苦苦赚取而来的声望，怕又是得打水漂了，当即他悻悻的抱怨道：“导师，素心副院长可比你温柔多了。”

　　“那你去找她当你的导师啊。”郗婵导师冷冷的道。

　　这混账学生，竟敢嫌她不温柔？！之前找老娘帮你炼制东西的时候可不是这么说的。

　　“那肯定不能，我和导师还有共杀沈狗之盟呢！”李洛说道。

　　郗婵导师没好气的道：“如果让你嘴中温柔的素心副院长听见你这句话，你看会不会开除你？”

　　“当然不会让她知道，毕竟这是我跟导师之间的秘密，那狗东西害得导师常年薄纱覆面，暴殄天物，着实该杀！”李洛振振有词的道。

　　郗婵导师轻哼了一声，眼神倒是缓和了下来，显然在对沈金霄这一点上，两人出奇的有共同情感。

　　李洛见状，则是笑嘻嘻的将“王侯烙纹”掏了出来，请求道：“导师，这里还要请您帮一个小忙。”

　　郗婵导师随手将其取过来，打开看了一眼，道：“三品王侯烙纹，学府联盟倒是给了点好东西，往年圣杯战，顶多只是拿出一品二品的出来打发人，看来你们此次的混级赛，的确很危险。”

　　而后她眸光扫向李洛，轻扬了扬下巴。

　　“把衣服脱了吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零一章 激活王侯烙纹

　　“身材倒是越来越不错。”

　　当李洛脱去上衣，露出精壮的身体时，郗婵导师眼神似笑非笑的调侃了一句，以报刚才这混账小子说她不够温柔的仇。

　　李洛有点尴尬，在一名女子面前这样赤着上身，总是让人有点不太自然，所以只能将郗婵导师的调侃当做耳旁风。

　　郗婵导师倒也只是随口一笑，而后便是握住了“王侯烙纹”，纤细指尖有相力光芒涌动，顿时卷轴支离破碎，有无数青色光纹飞射而出，密密麻麻的宛如旋转的飞鸟般。

　　郗婵导师先是伸出手指，在李洛后背随意的点击了几下。

　　而就是她这种看似轻描淡写的触击，却是让得李洛浑身汗毛都是倒竖了起来，继而皮肤紧绷，肌肉都是变得宛如磐石般坚硬，那是因为他的肉身感应到了极为强烈的危险气息。

　　这让得李洛隐隐有些骇然，他有种感觉，如果此时郗婵导师稍微用点力的话，那纤细的玉葱指，可能会直接在他的后背捅出几个血窟窿来。

　　“这就是封侯强者的力量吗？”李洛心头震颤，如小鹌鹑般的在郗婵导师玉指下面瑟瑟发抖。

　　“咦，你的肉身似乎增强了嘛。”

　　郗婵导师倒是没注意李洛的情绪，反而是有些惊讶的出声。

　　因为在先前的查探中，她发现李洛的肉身强度，比起圣杯战之前明显强了一大截。

　　“嗯，在那雷鸣山中侥幸的修成了黑风帝国皇室才拥有的雷鸣体。”李洛老老实实的说道。

　　“机缘不错。”

　　郗婵导师有点讶异的说道：“黑风帝国皇室的“雷鸣体”在东域神州诸多势力中也算是有些名气，据说将这雷鸣体开发到极致的，是黑风帝国的开国帝王，传闻其光是肉身之力，就足以媲美五品侯，他曾以肉身之力，生生打穿了万里山脉，为帝国开辟水路，这算是东域神州历史中较为出名的顶尖强者了。”

　　李洛闻言，忍不住吞了一口口水，以肉身之力打穿万里山脉，那位黑风帝国的开国帝王，倒也真的是生猛，这简直就是人形开山怪。

　　也不知道他何时才能够强到这种程度？

　　在说话间，郗婵导师手指倒是不停，纤细指尖引导着那无数如飞鸟般的能量以特定的轨迹流动，那行云流水般的手法，犹如是穿针引线一般，透着一股优雅的味道。

　　李洛则是感受到后背不断的传来细微的刺痛，继而血肉中传来了酥麻的感觉，仿佛是有什么东西钻了进去。

　　而此时观察李洛后背的话，则是能够看见，随着一缕缕青光飞鸟不断的落下，他的后背处，竟是渐渐的形成了一对青色羽翼的纹身，纹身流动着青光，同时有一股轻灵的波动散发出来，引得四周的空气仿佛都是流动加快了。

　　片刻后，郗婵导师停了下来，道：“行了，你催动相力于后背，引动它试试。”

　　李洛闻言，心头顿时一动，体内相力流转于后背，下一瞬，只见得其身后青光大盛，那青色羽翼纹身竟是犹如苏醒的蝴蝶一般，缓缓的将双翼展开，继而在他的后背形成了一对约莫丈许左右的光翼。

　　光翼微微扇动，顿时四周天地间有狂风大作，李洛感觉仿佛连视野都变得有点模糊起来，有一种即将穿透空间而遁的感觉。

　　“幻灵翼遁术...”

　　李洛眼露惊喜，这还是他第一次体验到如此强大的身法遁术，真不愧是封侯强者才能够炼制的“王侯烙纹”，这功效，当真匪夷所思，有了这般宝贝在手，往后封侯之下，怕是没人能够留住他。

　　“你这“幻灵翼遁术”速度算是一绝，封侯之下，难有人追上，不过以你现在的相力，恐怕无法将其真正的催动。”身后传来了郗婵导师的声音。

　　李洛点点头，他也是感觉到了，刚才他将自身相力灌注，但这青色光翼却只是懒洋洋的动了一下，显然是因为相力不够雄厚的原因，不过这倒是不急，只要等他成功的突破到地煞将阶，那么相力不够的问题应该就能够解决。

　　毕竟地煞将阶与相师境之间，可是真正脱胎换骨般的变化。

　　“另外“王侯烙纹”虽然好用，但这毕竟是属于消耗性的东西，按照我的估计，此物只能催动五次，五次之后，就会随之消散。”郗婵导师提醒道。

　　“只能用五次？”

　　李洛闻言，顿时有点失望，不过想想也是理解，“王侯烙纹”毕竟是外物，不可能真的没有限制，不然还修炼什么，直接买全套就行了。

　　“这王侯烙纹价格如何？”李洛问道。

　　“像你这样的三品王侯烙纹，应该价值在三百万天量金左右吧，而且在大夏这种地方，还不一定能买得到，因为炼制这东西，不仅需要封侯强者亲自出手，而且还需要诸多珍稀的材料，这再加上失败率什么的，成品自然就昂贵了。”

　　郗婵导师戏谑的道：“你堂堂洛岚府少府主，家大业大，应该玩得起，要不多买点护身？”

　　“三百万？”

　　李洛脸皮一抽，那基本是每用一次就要消耗六十万天量金，这可是相当于两瓶七品灵水奇光的价值了，这也太败家了吧？

　　“算了，我这破败的洛岚府，玩不起这东西。”李洛悻悻的道，他本来觉得如果价格合适的话，买点具备攻击性的王侯烙纹倒也不错，但这个价格，实在是让人望而却步。

　　虽然如今的洛岚府蒸蒸日上，但每年的收入也就千万左右，敢情这只能买三四道三品“王侯烙纹”？

　　郗婵导师笑了笑，道：“王侯烙纹本来就是在内神州盛行的东西，在我们这些外神州，的确在很多人看来性价比不高。”

　　“内神州...”

　　李洛神色微动，这内神州果真是这浩瀚世界的中心地带，那里的天地能量比其他神州更为的精纯浓郁，这也导致诞生了无数稀罕的天材地宝，在这种修炼圣地中，自然诞生出来的天骄也就更多，这再加上那许多连他们这些外神州听都没听过的修炼资源加持，可以想象，在那内神州中，究竟是何等的昌盛。

　　“王侯烙纹已经成功激活，先将衣服穿上吧。”郗婵导师拍了拍手，说道。

　　李洛依言照办，然后将素心副院长答应他去相术楼找寻“封侯术”的事情说了出来。

　　“封侯术...还真是一个好高骛远的小家伙啊。”郗婵导师闻言，也是不免有点惊诧，打量着李洛。

　　“封侯术的修行，可不同于龙虎将术，即便是封侯强者，每一种封侯术都需要浸淫许久的时间，可以说，哪位封侯强者能够掌握一种修炼到大圆满级别的封侯术，暂且不论其所修行的封侯术等级，那其战斗力也绝对算得上是同级之中的佼佼者了。”

　　“不过你是双相者，要修行封侯术倒的确是有点优势，而你自身在相术上面也颇有天赋，尝试一下，倒未尝不可，毕竟一个小小的相师境如果真的修成了封侯术，那的确是难以想象的大杀器，有这种成就的人，就算是在内神州那种天骄云集之地，都算是少见。”

　　对于李洛的野心，郗婵导师倒并没有阻拦，她微微沉吟，道：“你先休整两天，然后我就带你去相术楼试试，如果真能找到契合自身的通灵级封侯术，那我就教导你修行。”

　　李洛连忙感谢的应下，虽说如今时间紧迫，但也不能太急，他和姜青娥离开了一月之久，也需要先回洛岚府确定下如今的情况。

　　“嘿嘿，导师...”

　　想起洛岚府的情况，李洛眼神一动，冲着郗婵导师露出讨好的笑容。

　　“又怎么了？”郗婵导师瞧得他这幅模样，就知道他又有什么要求。

　　“咳，您肯定也知道洛岚府两个月后的府祭吧？我洛岚府难啊，之前想要趁着给学府立了大功请求副院长，看能不能获得帮助，但她却是无情的拒绝了我。”李洛叹息道。

　　郗婵导师笑道：“你这要求也属实过分了点，圣玄星学府的中立立场，不会因为任何人有所改变的，毕竟这是它的立身之本。”

　　“那导师能给我点帮助吗？滴水之恩，涌泉相报，未来我洛岚府一定全力供奉导师！”李洛将内心的想法说了出来。

　　“你觉得素心副院长会允许我擅自掺和大夏内的势力之争吗？”郗婵导师白了他一眼。

　　“我有一个办法。”

　　“什么？”

　　“导师您先辞职，等忙了洛岚府的事后，再重新加入！”李洛说道。

　　郗婵导师一滞，盯着李洛，道：“你可真是一个小机灵鬼，你这是想把素心副院长以及大夏其他势力领袖的智商按在地上摩擦吗？”

　　李洛哈哈一笑，这话当然其实也就是玩笑话，他也知道请郗婵导师不顾学府规则出手帮忙很荒唐，所以这次的请求本来就是纯粹当做试试而已，反正成不成都不吃亏。

　　接下来他再度与郗婵导师说了一会后，就先挥手离去了。

　　凉亭内，郗婵导师望着李洛离去的身影，微微摇头，自语道：“李太玄，澹台岚这两人也真是不靠谱，竟然将这种烂摊子扔给两个孩子。”

　　李洛显然是真正的感觉到了两个月后的压力，所以这才想尽办法的试图拉拢更多的力量，说起来也真是不容易。

　　郗婵导师将手中的热茶轻轻的放下，眸子看着李洛消失在门口，最后眸光微闪了一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零二章 宝藏白萌萌

　　离开了郗婵导师的居所后，李洛就回了宿舍小楼一趟，发现辛符直接回房呼呼大睡了，一楼倒是没见到白萌萌的身影，李洛找了一圈，然后就在地下室的炼制室中见到了那娇小玲珑的倩影。

　　少女换了宽松的衣裙，可是她的身子太过纤细，导致衣裙有些宽大，于是她就用淡粉色的绸带往腰间一束，如此一来，倒是将那盈盈一握的小蛮腰给勾勒着异常清晰。

　　此时的白萌萌，小脸认真的在炼制台前忙碌着什么，台子上面堆满了诸多的材料。

　　“你在做什么呢？”李洛大咧咧的推门进去，站在白萌萌身旁看了一会，却发现她并没有在研究灵水奇光的配方，于是疑惑的问道。

　　此时专注的白萌萌才发现身旁来了人，当即吓了一跳，条件反射般的急退两步，眼看着要撞进一旁的材料堆里了，李洛连忙伸手抓住她的手腕，将她一把拉了回来。

　　“队长你什么时候来的？”白萌萌清纯动人的小脸上挂着点点绯红，小声问道。

　　李洛松开少女娇嫩滑腻的皓腕，笑道：“来了一会了，看你在忙，就没打扰你。”

　　白萌萌走回炼制台，指了指上面那众多材料，露出润人心脾的甜甜笑意，道：“队长你之前不是拜托我看能不能研究出来一种秘法源水源光吗？我这段时间一直在尝试呢，溪阳屋最近在大夏灵水奇光界中异军突起，但主要产品还是灵水之类，至于奇光类的却几乎没有，所以我想如果溪阳屋能够拥有一种“秘法源光”的话，应该可以补足一点这些缺陷。”

　　李洛一愣，旋即感动得差点要哭出来：“萌萌，你也太好了吧！”

　　他没想到之前的一次请求，白萌萌竟然真的放在了心中，然后还为此在努力研究着。

　　“这些材料都是你自己买的吗？”李洛又指着那些材料，这些材料皆是品级不低的各种灵材，兑换起来其实价格也是不菲。

　　白萌萌微微颔首，不在意的道：“这些灵材在学府内都能够用学府积分兑换，倒是还好，毕竟我平常也不怎么用积分，而且队长，我可是很有钱的哦，有时候连姐姐要买什么修炼资源，都是找我借的呢。”

　　说到最后，她露出了有点得意的笑容。

　　李洛对此倒是并不意外，凭借她那独特的研究灵水奇光配方的能力，白萌萌要赚钱倒是很容易的事情，而且一赚就是一笔巨大的。

　　“你可别让姐姐知道我告诉了你这件事，她脸皮薄，到时候生气起来怕是会打你的。”白萌萌想起什么，赶紧提醒道，同时有点不好意思，竟然将姐妹间的小秘密也给说漏了。

　　李洛莞尔，白豆豆性格骄傲，如果知道这种事情泄了密，恐怕还真是会暴走，到时候不分青红皂白打他一顿还是很有可能的。

　　“不过你有钱是你的事，哪有请你帮忙研制“秘法源水源光”，然后还要你自掏腰包给研究经费的？你这样单纯，往后毕业了，不怕被那些黑心的灵水奇光屋骗得一干二净吗？”

　　“还好你先遇见了我，等以后毕业了，我溪阳屋承包你所有的研究，你放心，队长我的人品是值得信赖的，一定会让你在溪阳屋感受到家一般的温暖！”李洛义正严词的说道。

　　白萌萌忍住笑，道：“那就多谢队长收留了呢。”

　　李洛道：“以后你需要什么材料，你就跟我说，你知道我这次混级赛上赚了多少积分吗？一百二十万！这用来买灵材，足够你研究十年！”

　　“队长真厉害！”白萌萌笑靥如花的捧场。

　　“不过队长你在这里可是会让我没办法专心研究的呢。”白萌萌瞥了一眼桌上的材料，虽然挺想跟李洛在这里轻松的聊天，但现在手头上的事情可是不少呢。

　　对于白萌萌如此的专心想要尽快给溪阳屋研究出“秘法源光”，李洛还能说什么，只能满心的感叹道：“萌萌你真是让我感动到有一种以身相许的冲动。”

　　白萌萌水灵灵的大眼睛抬起，笑道：“队长，你如果想要以身相许的话，其实还得问问姜学姐同不同意呢，你的身体，可不由你做主。”

　　李洛眼睛一瞪，驳斥道：“胡说八道，洛岚府我才是真正的当家，我在家里说一不二，没有人敢反对我的任何一句话！”

　　“不过今天的确还有其他的事情，那我就先走了，你继续忙吧。”

　　说完，李洛就摆摆手，立即转身走了。

　　白萌萌望着他灰溜溜离去的身影，美眸中泛起一抹笑意，然后摇摇头，低头沉浸到“秘法源光”的研究之中去了。

　　李洛则是径直离开了宿舍小楼，同时往学府之外而去。

　　“真是的，这一个个的都不把我这个洛岚府当家人当回事，迟早你们会明白，你们这种看法究竟是何等的肤浅。”走在路上，李洛还想起白萌萌的眼神，当即愤懑的嘟囔着。

　　“谁肤浅了？”

　　而此时，突然前方有熟悉的声音传来，李洛抬头一看，就见到在那树荫下，有三道倩影并肩而立，三双各含风情的眸光都在盯着他。

　　居中的，自然便是姜青娥，在其左右两侧的，则是长公主与许久不见的颜灵卿。

　　三女皆是明艳动人，此时站在一起，顿时将这附近几条道路上的所有来往学员的目光都吸引了过来。

　　李洛神色不动，走近过去，迎着姜青娥眼中的疑惑，笑道：“我先前在进行自省，不能因为此次夺冠就得意忘形，那样会显得太肤浅了。”

　　“满嘴胡诌，青娥，我怀疑他可能刚和哪个女孩子谈笑风生。”颜灵卿冲着姜青娥说道。

　　“灵卿姐，你再挑拨离间，是不是想要试试我这沙包大的拳头？”李洛阴恻恻的威胁道。

　　然而颜灵卿根本不在意他的威胁，反而挺胸道：“你打啊，打伤了我，看谁帮你管溪阳屋？”

　　李洛顿时郁闷了，好嘛，竟然都有威胁我的手段，可恶。

　　好在还是姜青娥将颜灵卿给拉了回去，无奈的道：“你们两人能不能不要这么幼稚？”

　　李洛咧嘴笑了笑，其实他反而很享受这种轻松的时刻，比起在圣杯战中的紧张与危险，这种学府内的松缓氛围，让得他那紧绷的心神都是获得了一些缓和，他其实在想着，如果洛岚府没有两个月后的那场府祭危机，那么现在的他，应该会选择在这种气氛中慢慢的过下去。

　　“青娥姐，走吧，咱们回家。”他说道。

　　姜青娥闻言却是摇摇头，道：“我和灵卿先回去，你这边还得跟殿下走一趟。”

　　李洛这才看向一旁笑意吟吟的长公主，当即明白她在这里的原因，这是需要他进王宫去给小皇帝治疗，因为算算时间，此次圣杯战可是持续一个月了。

　　“李洛学弟，又要麻烦你啦。”长公主温柔的说着。

　　李洛倒没有拒绝：“本就是答应殿下的事。”

　　于是一行四人一起走出学府，姜青娥与颜灵卿上了洛岚府的车辇，而李洛则是跟着长公主上了那一辆被铁甲卫兵团团保护住，散发着尊贵气息的皇家车辇。

　　两人落座后，车辇便是迅速而平稳的疾驰了起来。

　　李洛看了看对面国色天香的长公主，刚欲闭目养神，却是见到长公主突然冲着他明媚的一笑，红唇微启的悠然问道：“李洛，那赤甲将最后之死，是不是跟你有关系？”

　　这突如其来的袭击，让得李洛心头瞬间就是一颤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零三章 敏感的长公主

　　长公主突如其来的发问，让得李洛稍微懵了一下，因为她的语气，虽然抱有一点怀疑，但却莫名的有一种笃定之意，这令得他颇为惊愕，难道长公主真是发现了什么？

　　心思如电光般的转动，但李洛还是条件反射的摇头，疑惑的道：“殿下这话是什么意思？我一个小小相师境，你觉得有可能威胁到连你们这些天珠境联手都对付不了的赤甲将吗？”

　　长公主凤目流转，淡笑道：“我去找过副院长了。”

　　李洛眼角微不可察的跳了跳，素心副院长难道将这事告诉长公主了？不对啊，以副院长的谨慎，此事关系到庞院长，不管长公主是何等的身份，她都绝对不可能将这种事情透露给后者，毕竟不管长公主如何与学府亲近，她终归还有着王庭这一重身份，而学府与王庭彼此间的忌惮与防备这是从双方立场上所诞生的问题，谁都不能轻易的忽视。

　　那么...就只有一个可能了。

　　长公主在诈他！

　　李洛想到此处，面庞疑惑更盛的摇摇头：“殿下找副院长做什么？”

　　长公主凤目凝视着李洛，忽的一笑，道：“你还真是挺敏锐的呢，李洛，我的确只是怀疑赤甲将之死跟你有关系，你也不用都甩到青娥的头上去，她虽然是九品光明相，有什么底牌都不奇怪，但当时我从幻术中脱离出来的时候，并没有在天地间感应到太过强盛的光明相力残留，这说明她或许并没有施展某种能够超越常理的强大光明相术。”

　　“而且当时我记得，我们苏醒时，你也已经苏醒，从正常角度来说，你的实力最弱，不应该比我们更快苏醒才对，或许你会说是青娥将你唤醒，但你当时的神色异常的惨白，仿佛是经历过大战一样。”

　　“再加上副院长对你的态度似乎是有点特别，最后还单独与你谈话，素心副院长的性格我还是很了解的，她虽然温和，但对诸多学员都是一视同仁，可在你这里，她似乎有些破例，这足以说明你做了什么特别的事情。”

　　“综合上述，我感觉当时出手斩杀赤甲将的，或许并非是青娥，而是...你。”

　　“李洛，你能告诉我你是怎么做到的吗？”

　　说到最后，她凤目饶有兴致的盯着李洛，其中满是好奇之意。

　　李洛有点麻，他是真没想到长公主有这种猜测，而不是什么所谓的女人直觉，而是真正的从蛛丝马迹中做出了一些判断，这究竟得多么的心细如发以及敏锐啊？！

　　从她这么一番分析下来看，就连李洛都感觉情况似乎真有点不对。

　　不过想要他承认也是不可能的事情，于是只能用力的摇头，道：“殿下你说的太夸张了，一个相师境无论如何都不可能斩杀一名大天相境的强者啊，我真的不知道你在说什么。”

　　见到李洛死活不认，长公主咬了咬红唇，也是有些无计可施，因为她虽然有这种判断，但这的确是有些匪夷所思，在场的其他人没有一个人会有这一方面的猜测，只有她过于敏感了一些，才会做这种分析。

　　或许，是在与李洛的接触中，总是能够发现这家伙创造出一些奇迹的缘故。

　　“不承认也无所谓，我倒是要看你能够掩藏多久。”长公主凤目一闪，心中自语。

　　而后她也就不再继续追问，话音一转，便是与李洛谈笑起了其他的事情。

　　车厢内的气氛顿时就轻松了起来。

　　李洛笑着应对，心中则是偷偷的松了一口气，比起吕清儿，白萌萌这些女孩，眼前的长公主简直太难应付了。

　　在轻松的气氛中，车辇顺利的进入到了王宫内，而李洛也再次见到了阔别一段时间的小皇帝。

　　他穿着明黄色的龙袍，衣袍倒是显得威严气势十足，可那有些苍白的清秀小脸蛋，却是让得这份威势下降了不少，他见到归来的长公主时，脸上顿时迸发出喜悦之色，然后就要高兴的扑过来。

　　长公主轻轻咳嗽一声，将他的失态给制止了下来。

　　小皇帝这才看见跟在后面的李洛，顿时板起小脸，面无表情，拿出了气势。

　　“王上，请做好准备，我们进行这一次的治疗吧。”李洛也不在意小孩子的心理活动，只是弯身行礼后，笑着说道。

　　小皇帝看了长公主一眼，后者冲着他微微颔首，他这才转进内殿，换衣衫去了。

　　过了一会，有内侍将李洛请了进去，那明黄色的龙床上，小皇帝背对着李洛，已是褪去了上衣，他的皮肤白皙得犹如透明一般，而这更是令得其后背上的黑莲印记显得刺目诡异至极。

　　这朵黑莲的一些莲瓣已经有所恢复，那是李洛此前治疗所取得的成果。

　　“李洛，你还真的是有些厉害，我能够感觉到身体最近开始变好了一些，这可是连一些封侯强者都做不到的事情呢。”小皇帝嗓音清脆的说道。

　　李洛笑了笑，道：“王上，我这也只是运气好，可能我的双相之力刚好对你比较契合吧。”

　　他当然不会告诉对方，他的相力治疗会有效果，那完全是因为他这伪“三相之力”的缘故。

　　长公主此时也走了进来，在一旁优雅的坐下，同时招来侍女端来美味精致的茶点，悠闲而享受的品尝起来，想来这段时间圣杯战那苦修般的生活，也是让得这位尊贵的长公主殿下稍微有点不适应。

　　李洛则是凝聚心神，开始为小皇帝治疗。

　　这一次的治疗，要显得更为的轻松与顺利，这显然是因为李洛实力再度有所提升的缘故。

　　所以约莫一个时辰后，李洛搽拭着额头上的汗水停下了动作，他的目光看着小皇帝的后背，那里的黑莲印记又是有一片花瓣逐渐的被淡化，化为了原本的色彩。

　　小皇帝欢喜的转过身来，道：“我感觉身体又轻松了一点呢，谢谢你，李洛。”

　　李洛笑着点点头，他看了一眼眼前小皇帝的脸庞，感觉他似乎变得愈发的唇红齿白了，当即心头纳闷，这解毒还有美颜的效果吗？

　　“李洛，你想要什么奖赏吗？你喜欢美人吗？我宫内有许多各地送来的绝色女子，风情各异，你如果喜欢的话，我可以送到你家里去。”小皇帝还沉浸在欢喜中。

　　李洛面色尴尬，连忙摇头拒绝，开玩笑，这带一批美人回洛岚府，他说不定大门都进不去！

　　“王上，这事你就不必操心了，我会有其他方式感谢李洛的。”此时长公主出言缓解了李洛的尴尬，不过看得出来，她也是颇为的高兴，神色温柔的与小皇帝说了一会话后，才带着李洛走出内殿。

　　“帮你拒绝了王上的美意，你不会怪我吧？”两人并肩而行，长公主凤目流转，笑吟吟的问道。

　　“那殿下会用什么方式感谢我？”李洛笑着反击道。

　　“一个人。”长公主竖起一根玉指，悠悠的说道。

　　李洛一愣，然后目光打量着胸怀波涛，雄伟壮阔的长公主，为难的说道：“殿下虽然国色天香，但我已是有婚约的人...”

　　长公主顿时柳眉倒竖，嗔恼的剐了李洛一眼：“李洛，你在做什么春秋大梦呢？！”

　　“那你说的一个人是什么意思？”李洛干笑道。

　　长公主没好气的冷哼一声，然后缓缓出声。

　　“两个月后，你洛岚府府祭，我出一个人。”

　　“一个，封侯强者。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零四章 长公主的投资

　　“一个封侯强者？！”

　　李洛眼睛瞬间瞪圆了起来，呼吸加重的看着旁边这国色天香而气质尊贵的大美人，一时间简直有种热泪盈眶之感，他之前又是找素心副院长又是找郗婵导师的，不就是想要求得一位封侯强者的支援么？

　　结果学府那边没求到，长公主这里竟然愿意给他如此重要的援助！

　　这实在是让得李洛喜出望外。

　　“殿下此次怎么舍得突然下重注了？”不过很快李洛又是逐渐的冷静了下来，长公主这人，城府颇深，虽说此前她一直在对他与姜青娥释放善意，但那都是在一种适可而止的情况下，简单来说，就是长公主并没有花费真正的代价。

　　即便此前她说或许会给洛岚府帮助，也只是一种模糊的口吻，可此次却不一样了，她明确的开口，将会支援一位封侯强者。

　　这就说明，她是真的打算在洛岚府身上下重注了。

　　长公主淡淡的笑道：“因为在你的身上，我看见了越来越多的价值，以前洛岚府只有姜青娥，可现在我越来越确信，你的潜力不逊色于她，难以想象，等你们两人都成长起来以后，你们将会达到何等的程度。”

　　“而那时，我的投资将会获得十倍百倍的回报。”

　　说着，她冲着李洛眨了眨眼，道：“你不会觉得我很现实吧？”

　　李洛认真的摇摇头，道：“我只是觉得殿下你的眼光真的是太准了！”

　　长公主莞尔，旋即娇艳的容颜变得凝重了许多，道：“李洛，未来谁也不知道会发生什么，所以如果你洛岚府最终真是难以保全，我希望你能够保持理智，只要你和姜青娥还在，那么洛岚府就还在，你万万不要在未曾拥有足够实力的时候去行鲁莽之举，适当的隐忍，才会让你成为最后的赢家。”

　　长公主的告诫，倒是与素心副院长的提醒差不多，不过李洛倒是真的听在了心中，因为他明白，不论是素心副院长还是长公主，她们都知晓他有潜力，可不管潜力有多大，总归是需要释放的时间。

　　毕竟潜力不是实力，在没有足够时间的酝酿下，其实潜力，也根本不具备什么震慑力。

　　“殿下的告诫我会铭记于心，不过如果殿下真是担心这笔投资打水漂的话，我这边建议您可以加大投资力度，如果您能够派出三位封侯强者护持洛岚府，那么我想此次的洛岚府危机就将会迎刃而解！”李洛笑道。

　　长公主忍不住的给了他一个满蕴着风情的白眼，道：“你真当封侯强者是大白菜吗？我王庭之内的封侯强者也是屈指可数，本宫能够指挥的就更少了，而且，王上的安危才是最重要的，我怎么可能给你三位封侯强者？！”

　　李洛嘿嘿一笑，他当然就随便狮子大张口一下，他也明白自己的要求很过分，毕竟如今的王庭内部的力量可是处于一种分化的状态，其中更多的力量，恐怕并非是在长公主之手，而是在那位摄政王。

　　“另外...”

　　长公主凝视着前方连绵的殿宇亭阁，俏脸也是变得沉重了一些：“你洛岚府有你洛岚府的危机，我这边也有我这边的麻烦，而且说起来，也就前后数天之隔而已。”

　　李洛闻言，心头一动，似是想起了什么，目光看了一眼四周，然后低声问道：“殿下说的是...登基大典？”

　　自从当年老王上驾崩后，便是由当时尚是稚童的小王上暂时登位，只不过虽说拥有帝王之名，但大夏真正的王权，却是由摄政王在执掌，这也算是情理之中，毕竟那时候的小王上不过是稚童，而长公主也尚还青涩，难抗大任。

　　只不过随着时间的推移，小王上逐渐的长大，长公主也是在王庭以及大夏内拥有了不小的声望，这就导致他们的势力在与日俱增，这无疑就与摄政王产生了一些冲突与矛盾。

　　这是权力交替必然会出现的情况。

　　小王上的登基大典，就是权力交替的扭转点，一旦大典完成，小王上就将会有名义真正的执掌王权，同时将摄政王掌控的权柄夺过来。

　　那时候，他就是大夏真正的帝王。

　　只不过，对于摄政王究竟愿不愿意交付权柄，这一点恐怕是如今大夏无数子民以及势力都在猜测的事。

　　那一日的登基大典，如果顺利倒还好，可一旦出现什么变故，那必然是一场将会撕裂大夏格局的惊天之变。

　　说实在的，从影响力来说，的确是远胜洛岚府的这场府祭。

　　毕竟这是一家之变与一国之变，两者不可同日而语。

　　所以对于长公主的担忧，李洛也深表理解，毕竟他见过摄政王，那是一个极其强势的掌权者，他几乎算是这些年大夏声望最强盛的人，似乎在他的锋芒下，王庭这些年的声势也是愈发的强横。

　　从某个角度来说，摄政王或许的确是一个合格的掌权者。

　　但是...小王上终归才是最名正言顺的那个人。

　　长公主娇艳的脸蛋平静如水，那狭长的凤目也是在此时变得幽深了许多。

　　“殿下不必过于担忧，摄政王当年有过承诺，这是大夏国内皆知的事，而且小王上名正言顺，王庭内，也有着众多拥护者。”李洛沉默了一下，然后开口安慰道。

　　长公主深吸一口气，道：“我也希望如此。”

　　“王叔有功于宫家，我真不希望事情最后闹得那般的难看。”

　　李洛点点头，不过他突然想起长公主先前所说的支援，这样一来，洛岚府可就真的要被打上长公主一系的印记了，不管他们认不认，别人都会这样来认为，而这若是被摄政王知晓了，又会如何？

　　这让得李洛暗自叹气，果然，长公主的好处不好拿。

　　不过现在的他也没得选择，长公主好歹会给予帮忙，至于那位摄政王，谁知道他是什么心思？

　　如果洛岚府挺不过这次，那他还管什么摄政王，溜进学府等到封侯再出来，到时候这些仇家一个都别想跑。

　　“我先送你出宫吧。”

　　长公主倒是没有再继续与李洛深说下去，毕竟这也算是王家的隐秘，如果不是此次下定决心要在李洛与姜青娥身上下注，她也不会与李洛表明这些心迹。

　　李洛点点头，而后便是在长公主的送行下，离开了王宫，直奔洛岚府而回。

　　而当李洛刚回到洛岚府时，他就接到了一个好消息。

　　那就是为他炼制补神膏的牛彪彪，终于出关了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零五章 牛彪彪出关

　　“彪叔，我可想死你啦！”

　　李洛激动的冲进主厅内，一眼就见到房间内那一颗闪烁着光泽的脑袋，牛彪彪依旧是那副夸张的造形，彪悍的体形像一个杀猪的，再配上腰间的杀猪刀，那就更像一个杀猪的了。

　　然而，此时的李洛看见他这般模样，却是感觉到了满满的安全感。

　　毕竟随着府祭时间不断的接近，牛彪彪才是如今洛岚府中唯一一个能够媲美封侯强者的顶尖战力，而这，或许也是老爹老娘留下的后手。

　　此时的牛彪彪正与主位上的姜青娥在说话，听见李洛的叫喊声，连忙站起身来，望着冲进来的少年，油腻腻的脸庞上顿时洋溢出了笑容：“少府主，一段时间不见，你长得更好看了，大有你爹的风采。”

　　“彪叔，不提这些肤浅的东西啦，现在的我，可是东域神州一星院最强称号获得者，这才是真正的内涵。”李洛笑眯眯的说道。

　　“我听青娥说过了，此次少府主在圣杯战上可谓是大放异彩，真给我们洛岚府长脸！”

　　牛彪彪笑得很是开心，他打量着李洛，满意的点点头：“实力也达到化相段第四变了，相力充盈雄厚，想必是有着冲刺地煞将阶的资格了，短短几个月时间不见，少府主进步真的很快啊。”

　　“命都只有短短四年了，再不进步快点，岂不是只能等死？”李洛嘘唏道。

　　“不要说这些不吉利的话。”姜青娥柳眉一蹙，有些不高兴的说道。

　　“少府主不必忧虑，以你的天赋潜力，封侯境算什么，四年时间足够了。”

　　牛彪彪安抚一声，旋即提醒道：“不过在冲击地煞将阶之前，少府主你一定要先将此前根基的亏损问题解决掉，否则这种隐患越是潜留，未来的影响就会越大，甚至会影响到你的封侯之路。”

　　说着，他自袖中掏出了一个玉瓶，玉瓶之内，似乎盛满了一种青色的液体，其内有星光流转，看上去格外的神异，而即便是有着瓶子的遮掩，但依旧是有一股浓郁而生机勃勃的气息从中散发出来，令得人心旷神怡。

　　“这就是我为少府主炼制出来的补神膏，你的根基亏损，它能够帮你化解。”

　　李洛欣喜的接过玉瓶，真诚的道：“彪叔，谢谢您！”

　　如果没有彪叔的出手，他这因为填入第二相所造成的根基之损，说不定会给他带来极大的隐患，未来如果因此而无法及时踏入到封侯境，那对于他而言，更是一种致命性的打击。

　　姜青娥也是起身，对着牛彪彪致谢，毕竟这补神膏对于李洛而言，的确非常的重要。

　　“嗨，这么客气做什么。”

　　牛彪彪笑着摆了摆手，道：“这补神膏需要涂满身体，最好再以一种有治疗效果的相力帮助催化，这样才能够将药力尽数的释放，这个事情可能就要交给青娥了，毕竟你是九品光明相，如此数日下去，根基问题应该就能恢复了。”

　　李洛闻言，愣了愣，连忙道：“我自己也有水相之力，可以自己化药的吧？”

　　这化药过程一听就比较私密，虽然他与姜青娥关系不同，但若是让对方来的话，还是有点尴尬。

　　牛彪彪摸了摸下巴，道：“那肯定还是比不过青娥的光明相力有效果啊，少府主你不要害羞，你跟青娥是未婚夫妻，这种事情当然是青娥最适合了。”

　　李洛还想说什么，姜青娥却是将他制止了下来，她微点螓首，道：“彪叔放心吧，我会帮他的。”

　　李洛也就不在这上面继续多说，而是转口说道：“彪叔，距离府祭只有两个月时间了...到时候我洛岚府的守护奇阵也将会迎来衰弱期，那些觊觎我们洛岚府的势力，可能就要显露獠牙了。”

　　牛彪彪冷哼一声，道：“这些跳梁小丑，当年你爹娘在的时候，屁不敢放一个，现在他们一失踪，什么牛鬼蛇神都冒出来了，真当我洛岚府是软柿子吗？”

　　“彪叔，老爹老娘还留下什么后手没？比如其实咱们府内还有其他隐藏的封侯强者？”李洛期待的问道。

　　牛彪彪尴尬的摸了摸鼻子，道：“没了，现在洛岚府内，就我这一个封侯，而且我还不能离开洛岚府总部的范围，否则实力会大减，不过你们放心，只要在这总部内，就算是四品封侯，在我这把刀面前也得掂量掂量。”

　　说着，他拍了拍腰间明晃晃的杀猪刀，那把刀，带着一股莫名的恐怖煞气。

　　“四品侯...”

　　李洛目光一闪，如今他已是知晓，那封侯境有九品之分，对应世俗王朝之中的封侯爵位，只不过这里一品为低，九品为最，这是因为想要踏入封侯境，就得需在体内铸就“封侯台”，这是所有封侯强者的根基，本源所在。

　　“彪叔的实力还是很强的，四品侯纵观整个大夏，都算是封侯境中顶尖的那一批了，据我所知，学府内也就唯有素心副院长达到了这个层次，而其他的一些紫辉导师，大多则是一二品的样子。”姜青娥在一旁说道。

　　李洛点点头，这些信息他平常倒是没有太在意，因为对于他来说，究竟是一品侯还是四品侯其实都没什么区别，反正都是可以直接一掌拍死他的程度。

　　“长公主那边，之前与我说了，府祭时，倒是会支援我们一位封侯强者。”李洛将先前长公主与他的约定说了出来。

　　“长公主么...”

　　姜青娥微微沉吟，道：“她这么一帮忙，洛岚府与她之间则是被绑在了一起。”

　　“不过也无所谓了，撑不过这一局，洛岚府都没了，也没必要在意其他的事情了。”她倒是看得透彻，如果洛岚府都没了，所谓的摄政王，他们也没什么好在意的。

　　“也不知道府祭那一天，我洛岚府究竟会被多少封侯强者盯上。”李洛叹了一口气，府祭所爆发的危机，其实裴昊不过是小问题罢了，真正的威胁，是裴昊背后的黑手以及那些对洛岚府觊觎许久的势力，他们必然会想尽办法在这一局上面击垮洛岚府，然后抢走洛岚府地宫深处所潜藏的那一道所谓关系到称王之秘的“神蕴物质”。

　　所以那一天，洛岚府必将会迎来一场搅动整个大夏城的惊天交锋。

　　“无妨，兵来将挡水来土掩，想要摧垮洛岚府，还得问问老牛这把刀同不同意，说起来，这把刀，也是有很多年没有再饮封侯者的血了。”牛彪彪笑着说道，他笑起来的时候，满脸横肉耸动，更是显得凶神恶煞起来。

　　只不过这般凶相落在李洛眼中，却是倍感安全。

　　牛彪彪再度与两人说了一会话，然后就笑眯眯的道：“今晚时间也不早了，你们早点休息，青娥你记得帮少府主上药。”

　　说完，他就出门而去，顺手关门的同时，似乎还对着李洛挤眉弄眼了一下。

　　李洛望着那紧闭起来的房门，目光转向姜青娥，有点尴尬的道：“我觉得彪叔是在开玩笑，其实这个药应该不需要旁人帮忙。”

　　姜青娥不置可否，将那装着“补神膏”的玉瓶取了过来，下巴轻扬。

　　“回房。”

　　“脱衣服，躺下。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零六章 姜青娥的小心眼

　　接下来的几日时间，李洛倒是过得悠闲而舒坦。

　　白日与姜青娥一起处理洛岚府堆积一月的事务，到了晚上，则是会迎来他最近几天最为期待的化药环节。

　　“啊，舒服，青娥姐。”

　　李洛的房间内，有呻吟的声音传出，所幸房间周围没有旁人，不然怕皆是会面色古怪，少府主和小姐，如今感情已经热烈到这种程度，连白日都不放过了吗？

　　啪！

　　房间内，突然传来一道清脆的声响。

　　姜青娥收回拍在李洛赤裸肩膀上的手掌，没好气的道：“你住嘴行不行？发出这些奇怪的声音做什么？”

　　此时的李洛，盘坐在床榻上，仅是身着短裤，同时他全身都涂满了碧青色同时又闪烁着神秘星光的药膏，姜青娥则是盘坐在他的身后，玉手落在李洛后背，雄浑神圣的光明相力不断的涌出来，帮李洛将补神膏的药力尽数的催化。

　　伴随着补神膏药力的散发，一缕缕青色的光晕于李洛的皮肤表面浮现，然后如同具备着灵性一般，顺着毛孔，钻进了血肉之中。

　　“青娥姐，这不怪我啊，这补神膏的效果太舒服了，忍不住呢。”

　　李洛面露委屈，其实不是他故意想要发出这种声音，而是补神膏的效果太强，这种莫名的圆满充实感，让得人头皮仿佛是有电光流过一般，浑身毛孔都忍不住的张开了。

　　姜青娥轻轻撇嘴，眸光倒是看了一眼眼前之人那挺拔而充满着坚韧感的身躯，嗯，这家伙修成雷鸣体后，身材倒是变得更好了，摸起来挺有手感的。

　　心中这般想着的时候，姜青娥化药却是未曾受到影响，一波波光明相力不断的散发出来，渐渐的将李洛身上的补神膏尽数的催化。

　　待得最后一缕补神膏融入李洛身体时，姜青娥便是拍了拍手，结束今日的化药，下了床榻，在旁边的桌子上给自己倒了一杯茶浅饮着。

　　李洛则是趁此迅速的穿好了衣衫，第一日姜青娥给他化药的时候，他还稍微有点羞涩，毕竟在一个女孩子面前脱得只剩下短裤，这饶是他脸皮再厚，也是有点不自然。

　　虽说与姜青娥关系不一般，可上次在她面前这样露的时候，那得追溯到小时候去了。

　　不过这种羞涩也就持续了一次，待得后来李洛发现姜青娥似乎对他健壮的肉体视若无睹后，他也就放开了。

　　穿好衣衫后，李洛忍不住的伸了一个懒腰舒展身子，他几乎能够感受到体内的血肉，骨骼在欢呼雀跃，补神膏明明没有给他带来任何的提升，但却是让得李洛冥冥间有一种逐渐圆满的感知。

　　李洛知道，这是自身根基在补全。

　　那因为填入第二道后天之相所造成的亏损，如今正在渐渐的填补回来。

　　“真是多亏了彪叔，这补神膏对我而言太重要了，如果没有彪叔，我可能还需要花费极大的精力去找寻那些修复根基的天材地宝。”李洛忍不住的感叹道。

　　根基一说，颇为玄妙，这不似一些肉体伤势可以明确的察觉出来，而李洛如今不过相师境，之前刚刚填入第二相时更弱，所以他根本就无法察觉到填入第二相究竟损失了什么，直到被牛彪彪仔细的为他检查过后，方才知晓这个损失。

　　不然这种事情拖得越久，留下的隐患就越大。

　　姜青娥捧着茶杯，微微沉吟道：“这补神膏的炼制之法，多半是师父师娘留下的。”

　　李洛一怔，旋即若有所思，倒的确是有些道理，他现在的路子都是老爹老娘给他制定的，他们大概率就预测到了这种结果，所以留下一些手段预防也是很有可能的。

　　他缓步走到窗前，此处视野较高，刚好能够将洛岚府总部一览无遗：“青娥姐，彪叔说老爹老娘并非是大夏人，那你说他们真正是来自哪里啊？内神州么...那他们又为何会从昌盛的内神州来到东域神州这种偏隅之地？”

　　姜青娥走到李洛的身边，她那纯净的金色眸子倒映着总部内的楼阁亭宇，道：“他们来自哪里不重要，在我的心中，大夏的洛岚府才是我的家，因为这里有师父，师娘，还有你。”

　　看得出来，她对李太玄，澹台岚的来历的确不感兴趣，因为在她的心中，这里承载了她的一切。

　　李洛笑了笑，同样的，他对这里也倾注了感情，毕竟是他长大的地方，他老爹以往所在的地方，应该是一方极其庞大的势力，毕竟那可是连庞千源这位王级强者都忌惮敬畏之处。

　　李天王一脉。

　　这几个字的含量有多重，现在的李洛无法探知，但可以想象其所拥有的伟力，那绝非是大夏乃至于圣玄星学府，金龙宝行这些势力所能够相比的，因为天王二字，就连庞院长都还远不够格。

　　可是，这又如何呢。

　　他或许会对那边产生一点好奇，但也正如姜青娥所认定的，在他的心中，这里才是他的家。

　　“裴昊那个狗东西最近倒是销声匿迹了，也不知道又躲哪里去了。”李洛话音一转，说道。

　　“一只跳梁小丑而已，如果不是其背后的黑手，现在若是再遇见他，他连逃命的机会都不会再有。”姜青娥淡淡的道，言语间，有杀意流动。

　　“你这一年进步太快，他恐怕已经感受到了九品光明相的恐怖。”李洛笑道，他犹自还记得，将近一年前在南风城老宅时，裴昊带人与姜青娥商谈，那时候的他，实力还领先姜青娥一截，可一眨眼将近一年过去，现在的姜青娥已经同样踏入了极煞境。

　　如果裴昊没有能在这段时间中晋入到天珠境的话，当他再与姜青娥交手时，他会死得很惨。

　　“裴昊不足为惧，我也从未将他视为对手，此次府祭，你需要将他亲手斩杀。”姜青娥看向李洛，说道。

　　“我来？”李洛一怔。

　　“嗯，必须你来，此次府祭，将会决定洛岚府真正的府主，如今的洛岚府内，只有我们三人有挑战府主之位的资格，我无意于此，那么他势必会在府祭上面与你竞争，你如果将他斩杀，从此洛岚府归心，再无内乱，你的威望也将会达到极致。”姜青娥道。

　　“那可是极煞境的高手...”

　　“说不定不止极煞境，我不相信其背后的黑手筹谋这么多年，会没有给他准备一些特殊的手段。”姜青娥平静的说道。

　　李洛眼神微微一凝。

　　“其实这个府主位置，青娥姐你不必推卸的，有你出手，一切皆将横扫，你没有必要为了照顾我的面子就退后。”李洛看向身旁女孩那绝美的玉颜，诚恳的说道。

　　姜青娥如今在洛岚府的声望愈发的高涨，甚至已经超越了他这个正牌的少府主，如果她愿意的话，府祭之上，府主之位大概率是她的。

　　但姜青娥显然对此没有兴趣，或者说，她不想再压着李洛。

　　“帮你扛了这么多年，还赖上我了？”姜青娥戏谑的一笑。

　　旋即她摇摇头，道：“李洛，不要妄自菲薄，这个府主之位你比我更适合，而且我又不是不管了，我会在你身后支持你。”

　　她盯着李洛，眼神却是变得认真起来：“府主之位尚是其次，我只是想要你在洛岚府所有人面前，打败裴昊，我要你明明白白的让他以及让所有人知道，跟你李洛比起来，他裴昊，终归只是一头赖上洛岚府的白眼狼而已。”

　　“他，是没资格跟你相比的。”

　　李洛哭笑不得，他感觉跟府主之位比起来，姜青娥似乎更想看见他把裴昊这个白眼狼亲手给打下去，这是因为当年裴昊对他展露轻蔑的一种报复吗？怎么感觉这个仇姜青娥比他更记恨来着？

　　这还是他第一次见到姜青娥小心眼的一面。

　　姜青娥扫了他一眼，轻轻抿嘴，金色眸子中掠过一抹极为罕见的涩意，而后悠悠的说道：“如果你斩杀了裴昊，那份婚约，你就可以退给我了。”

　　这一句话，瞬间让得李洛直接脑充血了。

　　恐怖的杀机从他的眼中升腾起来。

　　旋即他恶狠狠的出声。

　　“剁碎还是凌迟？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零七章 第三相：龙雷相！

　　呼。

　　盘坐于床榻上的李洛，双目紧闭，在他的身体表面，补神膏所形成的神秘玄光不断的流转，一缕缕的钻进血肉之中，这已经是他第五次使用补神膏，虽说他自身的相力似乎并没有太过明显的增强，但此时的他，浑身气息升腾间，似乎是有一种玄奇的圆满之意。

　　气血沸腾，圆满无缺。

　　姜青娥立于床榻旁，她盯着李洛这种细微的变化，绝美的玉颜上有着一抹如释重负之色浮现出来。

　　经过连续五次的使用补神膏，李洛那根基之损，终于得到了完美的解决。

　　她知晓此时的李洛正处于一种自身的状态调节中，所以也没有打扰他，而是悄悄的退出了房间，将房门紧闭。

　　李洛这般调节，持续了足足两个时辰。

　　两个时辰后，他身体表面的神秘玄光彻底的消散，融入血肉，而他双目也是随之睁开，眼眸略显深邃，同时其中还泛起了一抹难以遏制的欢喜之意。

　　“根基终于修复了。”

　　李洛面露微笑，那此前因为第二道后天之相所造成的隐患，终于是在今日得到了补全。

　　根基的修复，虽然没有给他的实力造成直接的提升，但却令得他心境仿佛都是变得圆润了起来，这种变化，似是作用于心灵之间，这让得他更加的有信心面对接下来的破境。

　　“不过也不知道那第三道后天之相的填入，又会付出什么样的代价？”

　　李洛念头一转，又是生出了一点担忧，当初第一道后天之相的填入，直接是将他的寿命剧烈的缩减到了五年，这个代价不可谓不惨重，跟这一代价比起来，第二相的根基受损，倒是在接受之中。

　　当初李洛自身相力薄弱，无法支撑后天之相填入时所付出的代价，所以就变成了寿命之削。

　　可这也是没有办法的事情，毕竟无法开启相性，那就没办法真正的进入相力的修炼中，没有足够的相力去支撑填入后天之相的消耗，那就只能燃烧寿命来达到。

　　这是一个死循环，似乎很难解开，最起码以李洛此前的条件是无法达成的。

　　不过好在最难的开头已经打通，按照这个规律来看，当他填入第三道后天之相时，自身已是地煞将阶的实力，到时候应该是有了一些应对的能力，想必不会如同自开始那般的惨烈吧？

　　李洛胡思乱想了一会，最终摇摇头，想这些其实没什么意义，因为不管代价是什么，这第三相，他都必填不可。

　　他为之努力这么久，不就在等待这一天吗？

　　“说起那第三相...”

　　李洛神色微动，第三相的配置，他已经是有了一些打算，如今倒是正好趁这个时间先将这第三相给炼制出来，之后一旦成功突破到地煞将阶，就可以直接填入。

　　这般想着，李洛手掌抹过空间球，顿时一道三角状的金色之物悬浮在了面前，其上遍布着晦涩古老的纹路，彼此交织，神秘异常。

　　这正是李洛此前请来了鱼红溪以及郗婵导师帮忙炼制而成的小无相神轮。

　　这是融合后天之相的关键之物。

　　接着，李洛又是自空间球内取出了两物。

　　一个是一枚银色果核，果核上面铭刻着雷霆纹路，时不时有着雷光闪烁跳跃而出，同时还伴随着阵阵雷鸣之声。

　　这正是李洛在那雷鸣山中，从雷鸣树那里所得来的馈赠之物。

　　这果核内充斥着精纯的雷霆能量，乃是罕见的天材地宝，正好用来充当第三相的材料。

　　而除了银色果核外，还有一颗龙血之珠，其色赤红，其内血气流转间，仿佛是形成了巨龙之影，充满着极强威压的龙吟声，时不时的从中传出。

　　龙血珠，这是混级赛那龙血火域中所得，其中蕴含着龙之精血。

　　这就是李洛预想的第三相的配置。

　　龙相，雷相。

　　以龙相为主，雷相为辅。

　　此为，龙雷相！

　　“龙雷相，好酷！”

　　李洛咧嘴笑起来，选择这两种相性搭配，也是他经过深思熟虑以及机缘巧合方才确定下来的，因为他之前的两道相性，水光相与木土相都是偏向一些恢复，持久类，这都是为了他第一次开启后天之相所造成的寿命亏损等问题考虑的，因为这些温和而散发着生命力的相性，可以慢慢侵润他的身体，使他不至于受到太过严重的后遗症伤害。

　　但这第三相来到时，李洛已经踏入地煞将阶，在相力的修炼上，算是开始真正的登堂入室，本钱雄厚了，他的选择自然就更多了一些。

　　水光相与木土相擅长恢复与防御，但也令得李洛的相力终归还是缺乏一些攻击性，这一直都算是李洛心中的痛。

　　而龙族身为精兽种族中最为顶尖级别的存在，据说血统纯正的龙族只要一进入成年期，那就是堪比封侯强者的存在，所以在这世界中，龙族绝对算是一方庞然大物。

　　而自龙族血脉中衍生出来的龙相，自然在万兽相中属于最顶尖的那一类级别，龙相之力惊人霸道，可开山断河，另外龙相之力可锤炼肉身，对于肉身强度以及力量都有着增幅之效。

　　万兽相本就霸道，充满着破坏力，龙相更是不必多说，所以如果能够让自身拥有着龙相之力，那对于李洛的进攻性将会形成巨大的增幅。

　　至于雷相，李洛则是看重它所带来的速度增幅，此前与景太虚，鹿鸣等人对战时，李洛就清楚的感受到了对方的速度身法优势，毕竟与人对战，速度的重要性并不弱于力量。

　　而雷相，自然也就属于速度最快的几种相性之一。

　　到时候龙雷相入体，李洛力量与速度都将会获得巨大增强，这无疑将会补全他最后的短板。

　　一想到那一幕，李洛就忍不住的满怀期待起来。

　　而后他不再犹豫，深吸一口气，将自身状态渐渐的调整至巅峰，手掌一抬，自身相力涌动，运转起了老爹老娘留给的他“锻神术”。

　　顿时眼前的金色“小无相神轮”开始绽放出神秘的光彩，天地间的能量都是受到引动，对着其汇聚而来，其上那一道道神秘的纹路也是在此时绽放出了光彩，光芒浮动间，仿佛是有着无数古老的符文跳跃而出。

　　李洛注视着这一幕，屈指一点。

　　龙血珠以及银色雷核直接是在此时化为两道流光，投入而进。

　　顿时小无相神轮绽放出无尽光彩，玄妙之光流动，将那两枚材料包裹而进，而两物在玄光中浮沉不定，最终渐渐的消融开来。

　　龙吟与雷鸣声，若有若无的在房间内回荡而起。

　　期待许久的第三相，终于是要初露端倪了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零八章 计划

　　第三相的炼制过程，倒是乏善可陈，因为其中并没有太多惊险的地方，这“小无相神轮”极为神异，李洛存在的作用只是提供相力维持它的运转而已，它的自身会以一种特定的方式，将融入其中的两种材料进行炼化与融合。

　　所以当炼制持续了数个时辰的时间后，就在李洛感觉自身的相力开始有所不支时，眼前的小无相神轮之上，突然有璀璨的光华喷薄而出，犹如漫天星光一般。

　　而在那星光深处，传出了奇特的声音，仿佛是某种胚胎在孕育时的心跳声。

　　这后天之相相当的神异，其他任何的方法都是无法将其炼制出来，唯有依靠这所谓的“小无相神锻术”，才能够将不同相性之中蕴含的灵性熔炼出来，同时进行着一种完美的融合。

　　以前的李洛尚还不觉得这“小无相神锻术”有多厉害，可如今随着实力与阅历的提升，他才能够感受到这“小无相神锻术”是何等逆天难得的秘术。

　　也不知道老爹老娘是从何处得来的这种特殊秘法？

　　此术与他的先天空相以及先天三相宫，简直就是绝配。

　　李洛眼睛死死的盯着那弥漫的玄光，呼吸都是不由得开始加重。

　　而在他的注视下，小无相神轮上的玄光开始收敛，最后每一道玄光都是被吞没回去，聚焦于神轮的中心，那里出现了一点不过拇指大小的光点。

　　光点异常的微弱，犹如风中残烛，随时都会熄灭。

　　李洛心跳加快的盯着那微弱的光点，他明白，这就是他所需要的第三道后天之相，此时的这道后天之相极其的脆弱，任何一点风吹草动都有可能将其吹灭，而一旦光点熄灭，这次的炼制自然也就以失败而告终。

　　不过关于如何壮大这初生如婴儿般的“龙雷相”，李太玄与澹台岚也早就给李洛留下了经验。

　　所以李洛倒也并未惊慌，而是立即一咬舌尖，一道包含着自身相力凝聚的精血自嘴中喷出，这道精血迅速的压缩，凝聚，最后化为了一颗拇指大小的血珠。

　　这颗血珠一离体，李洛的面色就以肉眼可见的速度变得苍白起来。

　　血珠径直的落向小无相神轮中心的微弱光点，接触的瞬间，一缕缕血丝散发出来，融入其中。

　　微弱光点则是在此时开始迅速的变得明亮起来。

　　隐隐的，其内仿佛是有着龙吟与雷鸣声响起。

　　而且也是在此时，李洛感觉到了自身与这“龙雷相”产生了一种玄妙的联系。

　　李洛脸庞上有着笑容浮现出来，他知道，到这一步，“龙雷相”的炼制是成功了，只不过与第一次炼制“木土相”时不同，这一道相性还需要他以自身的精血不断的蕴养一些时间，等到它壮大了一些后，那才能够用来植入体内相宫。

　　不过这倒是不急，因为李洛现在也还没有突破到地煞将阶，所以他也不敢轻易的填入第三相，否则一旦到时候产生什么后遗症，他这小小相师境未必就承受得起。

　　这般想着，李洛也就伸手将“小无相神轮”小心翼翼的收起，藏入到空间球内。

　　距离府祭还有两个月的时间，而接下来他要做的事情却很多。

　　首先最重要的是突破到地煞将阶，这是一个非常巨大的实力跃升，地煞将阶的相力雄厚程度远非相师境能比，这一点，李洛在与那敖白的交手中深有体会，对方仅仅只是一个虚将境罢了，还不算是真正的地煞将阶，可即便如此，也需要他与景太虚，鹿鸣，孙大圣四位一星院最顶尖的学员联手，最终才将其制服。

　　而如果当时的敖白已经是真正的地煞将阶，凝炼出了完整的煞宫，李洛四人恐怕未必就真的是他的对手。

　　不过冲击地煞将阶并非容易的事情，毕竟严格来说，从开辟后天之相到现在，他也就才将近一年的时间，如此短暂的时间中取得这样惊人的精进，虽说这有着借“圣杯战”这阵风的缘故，学府大肆下放众多往年不会轻易显露的修炼资源，但这种修炼速度，依旧算得上是令人惊艳。

　　特别是如果李洛真的在一星院年末的时候完成突破，这份惊艳程度将会得到一个巨大的增强，他甚至可能会打破圣玄星学府创院以来的记录，他将会成为第一个在尚未晋升二星院时就突破到地煞将阶的学员。

　　而这个成就，连当年的姜青娥都没做到。

　　虽说没做到的原因按照郗婵导师所说是她以某种秘法压制了修炼速度，从而试图在某一刻借助厚积薄发之态，形成一种喷薄似的跃升。

　　但不管如何，如果李洛真的在两个月内突破到地煞将阶，他就是圣玄星学府第一个达成这个成就的学员。

　　李洛估算了一下，现在的他如果冲击地煞将阶，成功的可能性只有三成，如果这个时间放长到半年时间，那么成功率将会提升到八成...但显然，他等不到半年了。

　　府祭之上，他要亲手斩杀裴昊。

　　而裴昊是极煞境的实力，甚至还不止于此，李洛想要完成这个目的，大概率是需要借助三尾天狼的力量，可这股力量是双刃剑，李洛在施展这股力量的时候，也会受到它的侵蚀。

　　这种侵蚀会伴随着使用次数的增多而变得更为的强大。

　　李洛如果想要把这柄双刃剑进行某种掌控，那就必须强大自身，而突破到地煞将阶，无疑是最好的保护。

　　“圣树灵晶能够提升我三成的概率。”李洛自语，素心副院长已是答应了会给他圣树灵晶作为奖励，这枚奇宝拥有着破境之力，将会大大增强他的成功几率。

　　这样一来，他就有六成的把握。

　　但李洛觉得，这还并不够。

　　所以，接下来在开始冲击地煞将阶前，他需要相性再一次的进化。

　　如今他体内的双相，水光相已是下七品，而木土相还只是六品。

　　而如果他能够将水光相提升到上七品，木土相进阶到下七品，那么他的相力将会再度雄厚数分，如此一来，他冲击地煞将阶的成功率，应该就能够提升到八成了。

　　这才是李洛心中最完美的期许。

　　至于封侯术的修炼，则是要放到地煞将阶完成突破之后，因为也只有踏入地煞将阶后，他修成封侯术的可能才会更大一些。

　　“看来要跟副院长说，选择封侯术的时间，希望稍微靠后一点。”李洛在心中将接下来这段时间做好了详细的规划，毕竟现在时间真的太紧迫了，他必须争分夺秒的提升自己。

　　“那么现在最重要的，还是双相品阶的提升。”

　　李洛深吸一口气，翻身下床，既然如此，就得先去一趟金龙宝行了。

　　因为蔡薇之前嘱托他前往金龙宝行采购新的一批灵水奇光的炼制材料，这种事情其实本不需要他这位少府主亲自出面，但自从蔡薇发现李洛每次去都是能够以比其他人更低的折扣从金龙宝行取货后，精打细算的她就强行将这个任务塞给了他。

　　李洛倒是明白这更低折扣的来源所在，那无非是吕清儿的帮忙，这让得他有种拿人手短，吃人嘴软的心虚感。

　　可洛岚府如今正是需要大量资源发展的时候，所以他也就只能将这个人情记在心中了。

　　另外他也想要去金龙宝行见一见鱼红溪。

　　此前素心副院长给予的提醒，让得他如芒在背，金龙宝行的强大毋庸置疑，李洛需要真正的确定这位执掌大夏金龙宝行的大会长，是否真的也对他们洛岚府怀有觊觎。

　　想起鱼红溪，李洛眼神复杂的轻叹了一口气，他对于前者其实还是很有好感的，毕竟鱼红溪是真的给予了他不少的帮助，他也是将其视为长辈。

　　希望，她不会真的对洛岚府心怀恶意吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零九章 生气的鱼红溪

　　李洛抵达金龙宝行后，便是径直去了采购处，与那里的负责人进行了一大批灵水奇光材料的交易，不过交易也才刚开始，他就见到吕清儿双手背在身后，悠悠然的出现在了眼前。

　　“到了金龙宝行怎么不找我呀？”

　　穿着浅白色衣衫，下身是短裙，露着雪白大长腿的少女明媚双眸笑吟吟的望着李洛，然后也不避讳的对着一旁采购部的负责人笑道：“穆管事，老规矩哦。”

　　那被他称为穆管事的负责人笑着点点头：“小姐，我明白。”

　　无非就是将李洛的采购价格折扣压到最低，这对于财大气粗的金龙宝行来说完全是小事，他也犯不着因此就惹得小姐不快，只是不经意间会对着李洛投去羡慕的目光，这年头，长得好看就是有优势。

　　“清儿，你这样让我很难做，别人会以为我是吃软饭的。”李洛神色沉重的道。

　　吕清儿恭维道：“哎呀，主要是此次你取得了东域神州一星院最强学员称号，为我们大夏扬名，我们金龙宝行想要加强与你的合作，这也对我们宝行的名声有提升的效果，所以还请李洛少府主看在我们相识多年的份上给我一个机会。”

　　“这样么...”

　　李洛思索了两秒，最终勉为其难的道：“那就下不为例吧。”

　　吕清儿笑靥如花的道：“多谢少府主。”

　　一旁的负责人看得眼皮子急跳，心中骂骂咧咧的，这都是什么人啊，捡了这么大的便宜还得他们小姐求着才收？长得好看就这么了不起吗？

　　不过他当然也知道，两人这是在开玩笑，毕竟这一幕之前就已经出现过了，只是身为一个男人，对于这种情况还是不免有种莫名的泛酸感。

　　毕竟谁不知道金龙宝行是大夏最富的地方，而执掌金龙宝行的鱼红溪就是最有钱的人，身为她的独女，吕清儿就是大夏最有钱的小富婆，这真的是谁娶了就直接抱了一座金山回去。

　　李洛倒是没在意那负责人在想什么，吕清儿的帮忙他当然记在心中，只是这东西也没必要嘴上说出来，未来吕清儿若是有需要他李洛的地方，他自然会倾尽全力的相助。

　　他与吕清儿在旁聊了一会，然后就说道：“清儿，我想见一见鱼会长。”

　　鱼红溪每日事务繁忙，各方势力的预约络绎不绝，所以他这突然想见一下的话，还得通过吕清儿。

　　吕清儿闻言倒是一笑，道：“娘正好还在宝行，你随我来便是。”

　　而后嘱咐了一旁的管事几句，就带着李洛径直穿过金龙宝行的内部走廊，直往鱼红溪的办公室而去。

　　有吕清儿的带领，李洛倒是畅通无阻的见到了鱼红溪，此时的后者从桌上的诸多文件中抬起头来，眸光扫过李洛，对于他的出现并不意外，毕竟身为封侯强者，她早就感应到了两人的靠近。

　　只是她还是忍不住的瞥了吕清儿一眼，心头有些没好气，这丫头还真是对李洛的要求完全拒绝不了啊。

　　“哟，这不是东域神州一星院最强称号的获得者吗？大驾光临金龙宝行，真是蓬荜生辉呢。”鱼红溪将手中的文件合拢，而后有些戏谑的说道。

　　显然，圣杯战的结果，在这几日内早就传遍了整个大夏，毕竟这也是一件极其重要的大事，而且圣玄星学府也代表着大夏的颜面，此次学府从东域神州诸多学府中脱颖而出，一举夺冠，也是让得无数大夏人与有荣焉。

　　李洛之名，自然也就在大夏内响彻了起来。

　　此时方才有无数人恍然发觉，这个曾经洛岚府的空相少府主，竟然也已经开始显露出了峥嵘，看来这洛岚府未来壮大，指日可待啊。

　　李洛闻言谦虚的道：“其实也就是运气好，我比那景太虚刚刚好要更持久一点。”

　　“不必妄自菲薄，圣杯战上云集了东域神州年轻一辈无数精锐，你能够从中脱颖而出，足以说明你的能力，李太玄跟澹台岚倒是有个好儿子。”鱼红溪淡淡的道，那看向李洛的目光中，带着一丝欣赏，不提其他，光是李洛展现出来的天赋与潜力，就让人生出爱才之意。

　　李洛笑了笑，然后陪着鱼红溪说了几句话。

　　“你似乎是有什么事情？”鱼红溪异常老练，察觉到李洛欲言又止，当即也就直接的问道，毕竟她事务繁杂，可没有时间与李洛在这里聊一些没有营养的话。

　　李洛犹豫了一下，而后目光直视鱼红溪，倒也没有遮掩，道：“鱼会长应该也知道，两个月后我洛岚府的府祭吧？”

　　鱼红溪眸光一闪，淡笑道：“现在大夏内多少顶尖势力都在等着这一场大事呢，毕竟大夏五大府之后究竟是维持原有秩序还是少一府，也就看那两个月后了。”

　　旋即她平静的道：“如果你是要找金龙宝行做援手，那可能要让你失望了，金龙宝行和圣玄星学府一样，不会插手任何与我们无关的势力纷争，我们只做生意，和气生财。”

　　李洛摇摇头，道：“金龙宝行的宗旨我当然知道，所以我怎么可能提出这种无理要求，只是之前有人提醒我，让我在府祭的时候对金龙宝行保持一些警惕...”

　　鱼红溪眼眸虚眯了一下，淡淡的道：“哦？李洛少府主是觉得我金龙宝行对你洛岚府也怀有觊觎？试图到时候插上一脚？”

　　她的声音，在此时变得冷了许多，顿时房间内的气氛就压抑了起来。

　　一旁的吕清儿脸色微变，美眸中掠过一丝焦急之色。

　　“哼，你洛岚府虽然怀有奇物，但我鱼红溪才不屑觊觎，李太玄留下的那座奇阵，是借洛岚府之势来压制封侯强者的侵入，洛岚府越强，奇阵就越强，而如果我有什么想法，你洛岚府能撑到现在？”

　　“你们借助溪阳屋壮大洛岚府，而那些炼制灵水奇光的材料，全是从我金龙宝行采购，而我金龙宝行垄断了大夏超过六成的材料，我只需要断了你洛岚府的材料，你们溪阳屋又能有什么作为？”

　　“李洛，你真以为这些年没有大夏的一些顶尖势力开出极为丰厚的条件让我金龙宝行断了你洛岚府的采购渠道吗？”

　　鱼红溪声音冰冷，同时也显得有些锐利起来，她原本美艳的脸颊也是在此时涌上寒气。

　　见到鱼红溪罕有的动怒，吕清儿连忙上前挽住她的手臂，安抚道：“娘，李洛如果真的怀疑你，那他又怎么会直接当面询问你呢？”

　　同时她连忙对着李洛使了个眼色。

　　李洛对着鱼红溪抱了抱拳，面容诚恳的道：“鱼姨，我当然知道您对洛岚府暗中的一些照拂，所以我并非是在怀疑你，只是金龙宝行庞杂非常，我担心其中或许有一些隐患，府祭对我洛岚府异常重要，而金龙宝行是大夏最顶尖的势力，稍有异动，就会造成极大的变故。”

　　“而金龙宝行素来中立，我担心宝行内会有其他人心怀异意，反而影响到了金龙宝行的声誉。”

　　鱼红溪冷声道：“叫什么鱼姨，叫鱼会长。”

　　李洛无奈，知晓此时的鱼红溪正是生气的时候，也就只能老老实实的道：“鱼会长。”

　　鱼红溪冷哼一声，眼神锐利的盯着李洛，半晌后，她脸颊上的寒霜渐渐的散去，声音倒依旧是淡淡的道：“我金龙宝行内部的事情，就不需要你操心了，我自己会处理，你还是好好想想怎么应对那场府祭吧，说不定两个月后，这大夏就没有洛岚府了。”

　　李洛笑道：“洛岚府是老爹老娘留下的心血，我自然会全力保护，不过如果真保护不了，那我就跟青娥姐先跑为敬，等我们都封侯了，到时候再来一个个的清算。”

　　“封侯了不起吗？”鱼红溪冷声道。

　　李洛微微一笑，道：“封侯不行...那就等我们踏入王境吧。”

　　少年面带笑容，俊朗好看的面容仿佛带着某种莫名的自信，令得站在鱼红溪身旁的吕清儿都是看得轻咬了咬红唇。

　　鱼红溪眼神也是微不可察的一凝，王境...那是连她都触之不及的境界，这般实力的人物，就算是金龙宝行总行那边，都是巨头了。

　　“年纪不大，口气倒是不小。”鱼红溪没好气的说了一句，这小子还真是狂得没边，他说能晋入封侯境，她还真是没多少的怀疑，可王境强者...多少绝顶天骄都未能跨越，你这双相者未必就有多少的优势。

　　“你走吧，做好你自己的事情就行了。”

　　鱼红溪挥了挥手，不再看李洛，直接赶人。

　　李洛心头一动，然后也没有多说，对着鱼红溪抱拳拱手，同时眼神示意吕清儿不必相送，转身离去。

　　不过在将要推门出去的时候，鱼红溪的声音又是传来。

　　“等等。”

　　李洛疑惑的转头看去。

　　只见得鱼红溪板着脸看着他：“叫鱼姨。”

　　李洛愣了愣，有些哭笑不得，但还是叫道：“鱼姨。”

　　然后赶紧关门退走。

　　望着关闭的房门，鱼红溪这才一巴掌拍在桌子上，气得胸前有些起伏，冷声道：“真是过分的小子，竟然还敢怀疑我觊觎他那破烂的洛岚府？！”

　　吕清儿赶紧走在鱼红溪身后，帮她捏着肩，撒娇道：“娘，你也不要怪李洛，现在的他的确承受着很大的压力，而且他如果不是相信你，也不会就这样鲁莽的直接问出来。”

　　鱼红溪横了她一眼，道：“这小子都欺负到你娘头上了，你还帮着他说话。”

　　吕清儿一本正经的道：“哪有，我看他在你面前战战兢兢的。”

　　“不过是装出来的罢了，这小子太滑头，性格跟李太玄与澹台岚都不一样。”鱼红溪不屑的道。

　　吕清儿嫣然一笑，眸光流转，道：“娘，那李洛所说的，会不会是有一些缘由？我们金龙宝行内部...”

　　鱼红溪双眸虚眯了一下，却是没有再说话。

　　而吕清儿也是不再多问，而是继续乖巧的帮她捏着肩，帮忙将她的情绪缓解下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十章 蕴灵丹

　　接下来的数日李洛并没有急着回学府内，而是留在洛岚府修行，因为现在他优先要做的事，是将自身的双相再次进行进化，而留在洛岚府中，他的灵水奇光供给也会更方便一些。

　　相力的修炼，洛岚府有修行金屋，虽说效果比相力树差一些，但也算凑合了。

　　耀眼璀璨的金屋中央，李洛盘坐于蒲团上，此时的他取出一瓶七品灵水，然后直接服用下去，同时运转相力将其炼化，顿时一缕缕奇特的力量融入相宫，最后宛如春雨一般，侵润着两座相宫内的相性。

　　水光相宫内，那水光相性所衍变的池水规模已是比起以往扩大了数倍之多，而在水潭中，仿佛是有一轮大日倒映，绽放着神圣的光明，从而令得这灵潭变得更为的明亮与透彻。

　　木土相宫内，木土相衍变的小树也是扎根于一片褐土之中，摇曳枝叶，倾洒着无数玄光。

　　李洛心神注视着这两道相性，心头颇感欣慰，比起当初刚刚晋入化相段时，这相性衍变俨然是变得更为的雄厚了，这也代表着他自身的相力强度在节节攀升。

　　有一缕缕光雨洒入相宫，浇在了水光相与木土相上，令得它们一丝丝的增强着。

　　那是先前炼化的灵水起了作用。

　　李洛的心神突然投向相宫上方，然后心中估算着时间，默默的倒数着。

　　当他的倒数刚刚完成的那一瞬间，突然相宫内有一缕紫光降落，那缕紫光之中蕴含着极为精纯的特殊能量，仔细看去，紫光内蕴含着一滴玄奇的紫液，紫液内，隐约可见一棵神树虚影若隐若现，散发莫名韵味。

　　紫液同时的出现在了两座相宫内，然后径直落在了水光相与木土相之上。

　　顿时水光相内的灵潭掀起阵阵涟漪，仿佛是有水浪声响起，而木土相那边，那相性小树拔高一截，变得更加的枝繁叶茂，扎根的褐色泥土也是膨胀了一圈左右。

　　感受着两座相性的变化，李洛的心中也是涌上了欢喜之意。

　　那神秘的紫液，正是来自于他在圣杯战中所获得的“神树紫徽”。

　　此物不愧是学府联盟打造而出的紫眼宝具，其所拥有的“淬灵”效果每一日都会催生出一滴“紫灵液”，这一滴紫灵液的效果温润精纯，拥有着对相性的淬炼之效，而且最重要的是这“紫灵液”与灵水奇光并不冲突，甚至两者如果配合使用的话，反而会将彼此的效果推升数成。

　　在这数天的时间中，李洛每日都在将两者配合，提升自身相性的品阶。

　　而那所取得的效果也是令得他惊喜异常，按照这种效率，他的双相有很大的可能在这一个月内迎来进化。

　　李洛细细的感受着体内相性因为灵水与紫灵液而变得充满着活力的波动，直到那股效力彻底散去后，他方才沉下心神，开始今日的相力修行。

　　接下来的足足半个月，李洛都是维持着这样的修行状态。

　　而在一日日紫灵液以及七品灵水的淬炼下，他体内的双相则是在变得越来越活跃，这种变化让李洛很是心喜，因为这种感觉并不陌生，以前双相临近进化时，都会出现这种迹象。

　　看来，经过这半个月的酝酿，他期待已久的进化即将来到。

　　...

　　这一日，清晨。

　　洛岚府的厅堂内，李洛，姜青娥以及蔡薇一同用着早膳。

　　蔡薇依然是那副千娇百媚的模样，一颦一笑间都是散发着风情魅力，她来时已经用过膳了，此时只是陪着李洛与姜青娥而已。

　　在两人吃着早餐的时候，蔡薇这位洛岚府的大管家便是在汇报着府内诸多产业的事宜。

　　“多亏有蔡薇姐，洛岚府才能被搭理得这么井井有条，我和青娥姐也才能安心修炼。”李洛听完那些繁杂之事，不由得感叹一声，由衷说道。

　　“少府主小嘴可真甜，不过洛岚府如今的情况最大的功劳可不是我，而是少府主。”蔡薇嫣然一笑，道：“如果不是少府主你提供的秘法源水将溪阳屋壮大，我可拿不出这么多的资金来维护洛岚府原本摇摇欲坠的诸多产业。”

　　一旁的姜青娥也是微微颔首，道：“蔡薇姐这话倒是不假，自从你来到大夏城后，洛岚府的声势与日俱增，若早知道你有这般效果，就应该让你早点离开南风城。”

　　听得两女这话，李洛顿生虚荣，不过好歹还是冷静着没有显露出来，而是问道：“蔡薇姐，我之前嘱托你帮我采购的蕴灵丹可有眉目？”

　　所谓的蕴灵丹，是一种在破境时使用的丹药，这丹药能够将相力短时间增幅数成，而且其药性平和温润，并不显得暴躁，所以最适合破境时作为辅助品使用。

　　而李洛采购这“蕴灵丹”，就是为了接下来冲击地煞将阶做准备。

　　蔡薇闻言，笑容倒微微收敛，而后摇摇头，凝声道：“最近我时刻派人留意大夏城内的一些丹药坊，金龙宝行那边也打过招呼，可奇怪的是，蕴灵丹竟然一颗都没出现，不论品质高低。”

　　李洛眉头一皱，蕴灵丹价格颇高，光是一颗的价格就高达上百万，平常市面上存货的确不多，但也不会真的稀缺到一颗都找不到的地步。

　　“这是被人提前收购断货了。”姜青娥声音平淡的说道。

　　李洛眼瞳微缩，道：“看来有人是猜到我想要在府祭之前冲击地煞将阶了啊，嘿，为了针对我真是舍得下血本，想要把蕴灵丹扫断货，这可需要不少的资金。”

　　姜青娥瞥了他一眼，道：“可能并不是针对你...”

　　李洛一愣。

　　“因为我也很可能会在府祭之前趁势突破，他们断货蕴灵丹，应该是想要趁此减我一点助力，毕竟高品的蕴灵丹对于我而言同样是有一些作用。”姜青娥认真的分析道。

　　李洛悻悻的道：“这么说是我自作多情了？”

　　不过他也明白姜青娥的分析很有道理，毕竟在那些觊觎洛岚府的势力眼中，姜青娥才是一个麻烦，虽说现在的她只是极煞境，或许在面对着封侯强者时依然显得很渺小，但为了最终能够达成目的，一切的威胁都应该提前的遏制。

　　而至于他这个小小相师境...还真是没有注意的必要。

　　一旁的蔡薇忍不住的掩嘴轻笑。

　　姜青娥唇角也是微掀，道：“倒也不是，应该是没人觉得你能够在两个月内突破到地煞将阶吧，毕竟算算时间，你晋入化相段才多长时间？这种修炼速度，说句实话，已经不比我这九品光明相差了。”

　　李洛摇摇头，道：“算了，没有就没有吧，本就只是为了以防万一而已，如果真需要靠这东西才能够完成突破，那我这东域神州一星院最强学员水分也太大了。”

　　采购蕴灵丹，只是为了万无一失罢了，别人冲击地煞将阶或许对蕴灵丹很是渴求，可他身怀两座相宫，相力本就远胜同级者，再加上双相之力的存在，他对自己并不缺乏信心。

　　而在此时，有护卫自前厅匆匆而来。

　　“少府主，小姐，金龙宝行的清儿小姐先前来到总部，送了一物过来。”护卫恭敬的上前，将一个玉盒放在了桌上。

　　“清儿送来的？”

　　李洛一怔，打开玉盒，然后便见到一枚浑圆的丹药躺在其中，一缕缕丹气升腾起来，隐约间仿佛是形成了玄妙的丹纹。

　　正是一枚高品质的蕴灵丹。

　　“啧啧，少府主，你这位女同学还真是讨人喜欢，这么关键的时候送来了这么关键的东西。”蔡薇见状，笑吟吟的说道。

　　李洛有点无奈，问道：“她人呢？”

　　护卫回道：“送完东西就走了。”

　　“这是她的好意，你就收下吧，不过之后见到她，还是要把蕴灵丹的钱给她。”姜青娥玉颜平静的说道。

　　李洛闻言也是点点头。

　　而那护卫迟疑了一下，小心翼翼的道：“那位清儿小姐特地嘱托说，东西是送给小姐的，而不是送给少府主的，她说因为她相信少府主不需要。”

　　李洛这下是真的错愕了，吕清儿这蕴灵丹居然是给姜青娥的？这是什么情况？她们关系这么好了吗？

　　一旁的蔡薇则是饶有兴致的注视着这一幕，而后对着李洛笑道：“这位吕清儿，还真是一个有意思的小姑娘。”

　　姜青娥眸光闪烁了一下，淡淡的道：“虽然我并不需要这东西，但既然是她的心意，那我就收了吧，不过你之后见到她，还是得将钱给她。”

　　李洛点头。

　　姜青娥起身，对着李洛说了一句。

　　“月底的时候，我会去学府挑战七星柱。”

　　李洛闻言，猛的抬头，他望着转身走进内院的姜青娥，心中有些翻涌。

　　姜青娥果然是要在三星院时就去挑战七星柱，这若是成功了，无疑将会打破圣玄星学府的记录。

　　她的光环，真是越来越耀眼了啊。

　　李洛深深的吐了一口气，姜青娥这么努力，他也不能放松了，不过好在他已经有所感应，他的双相进化，应该就在这几天了...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十一章 双相进阶

　　当圣杯战结束第二十天的时候，在经过众多七品灵水奇光以及神树紫徽提供的“紫灵液”堆积下，李洛不出所料的迎来了双相的进化时机。

　　金屋之中。

　　李洛盘坐，双目微闭，在他的身体表面，一缕缕相力蒸腾而起，这些相力色泽皆是不同，那是因为其属性也不相同。

　　水相，光明相，木相，土相。

　　四种属性的相力交织而动，而其中明显水相与木相要更为的精纯与雄厚。

　　这些相力在升腾间，也是隐隐的衍变各自本源，水流奔腾，光明璀璨，建木耸立，大地厚重。

　　而此时，四种相力皆是呈现一种活跃的姿态，犹如沸腾的火山一般，在酝酿之中，节节攀升，不断的壮大。

　　这是相性进化的迹象。

　　相性的进化过程倒是没有什么凶险，毕竟想要达到这一步本就需要庞大的积累，当积累达到时，完成进化本就是水到渠成的事情。

　　所以李洛周身的异变在持续了约莫一个时辰后，便是开始渐渐的消散，最终归于寂静。

　　李洛并没有睁开眼睛，而是在观测着体内的两座相宫，在他的观测下，他发现相宫内的两道相性皆是获得了不小的增强，水光相衍变的水池规模扩大了一倍，其中倒映的大日，也是变得愈发的璀璨，神圣光泽散发下，令得流淌其中的水相之力显得更为的精纯。

　　另外一座相宫中，一片褐土不断的延伸，扎根其中的大树枝叶更加的茂盛，每一片树叶上，都流动着玄妙的青光，而这些树叶，全部都是木相之力所化。

　　“上七品水光相。”

　　“下七品木土相。”

　　李洛望着两座相宫内相性的提升，心中也是泛起了由衷的欢喜之意，经过将近一年不断的积累，当初的孱弱的四品双相，都已经是逐渐的壮大了起来。

　　七品相，已算是迈入了高品相的范畴，这种品阶的相性凝炼出来的相力，也将会更加的充斥着灵性，不论品质还是强度，都会比六品相强上一筹。

　　李洛感受着体内充盈的相力，此次相性的进化，令得他自身的相力再度增强了数分。

　　现在的他，算得上是真正的化相段顶峰。

　　“这种修炼进度，如果再给我三个月时间，即便没有圣树灵晶，我突破地煞将阶的成功率也会达到八成。”李洛一声感叹，此前这个时间他预测的还是半年，但此次相性进化后，他又将预估时间靠前了一些。

　　因为他的进步比想象的更快。

　　但是可惜，他没有三个月。

　　不过也无所谓了，损失一枚“圣树灵晶”虽然有些肉疼，但为了能够渡过府祭，保住洛岚府，这些代价都是值得的。

　　心中这般想着，李洛也就起身，结束了此次修炼。

　　他径直离开了金屋，不过当他来到金屋门口时，却是见到一名侍从等待在此。

　　“少府主，小姐命我在此等候，说等你修炼完毕后，去客厅一趟。”那名侍从见到李洛出来，连忙恭声说道。

　　李洛神色一动，点了点头，然后快步往客厅而去。

　　而等到他进入客厅时，则是见到姜青娥坐在首位，在其左右两侧，则是各自坐着大管家蔡薇与袁青大供奉。

　　袁青一见到李洛，连忙起身行礼。

　　姜青娥眸子在李洛身上停了停，旋即眸子中掠过一抹讶异之色，她敏锐的察觉到，李洛身躯上流动的相力，比起前一日更为的活跃，甚至涌动的灵性也更为强盛。

　　“看来蔡薇姐这半个月几百万的灵水奇光没有白投喂。”姜青娥玩笑道。

　　蔡薇没有姜青娥那敏锐的感知，好奇的打量着李洛，道：“少府主的双相进阶了？”

　　“小小的提升了一点。”

　　李洛倒是并未隐瞒，笑着点点头。

　　“相性品阶提升之难，比相力提升更为艰难，少府主身怀双相，还能有如此进度，当真是天纵奇才。”那袁青大供奉也是感叹道。

　　李洛笑了笑，倒没有在这上面多说，而是问道：“袁叔今日前来，是有什么事情吗？”

　　袁青闻言，面色顿时变得肃然起来，说道：“我们接到情报，洛岚府有五位阁主已经提前来到大夏城。”

　　李洛双目微眯，洛岚府有九阁，分别执掌洛岚府除了大夏城之外的所有产业，可以说，九阁阁主，是洛岚府的高层骨干，只不过因为洛岚府此前的变故，九阁人心变动，其中有三位阁主直接倒向了裴昊，四位阁主支持姜青娥，还有两位阁主保持中立。

　　“哪五位？”李洛问道。

　　袁青迅速的报出五个名字。

　　李洛听了听，这五位阁主中，正好有三位是裴昊的人，另外两位，则一直都是中立立场，至于支持他与姜青娥的那四位阁主，除了雷彰阁主坐守总部外，其余三位都还未曾抵达。

　　“这五位阁主都提前抵达大夏城了啊...那三位投向裴昊的阁主倒是好说，而卢箐与闾关两位阁主又是为何提前抵达？”李洛问道。

　　“卢箐与闾关两位阁主抵达时倒是与总部打过招呼，但他们并未入住总部，而是在外居住。”袁青回道。

　　“还真是恪守规矩的中立派呢。”蔡薇一笑，笑声中带着一些嘲讽，作为李洛与姜青娥铁杆支持者，她不仅厌恶那些倒向裴昊的人，同样也对这些骑墙派没有什么好感。

　　什么中立，不过只是以此为借口，试图看局下棋，然后捞得更多好处罢了。

　　“我们接到消息，五日之后，裴昊将会在“春湖楼”宴请卢箐，闾关两位阁主，或许是怀有拉拢之意，想要在府祭上面获得他们的支持。”袁青继续汇报。

　　李洛冷笑道：“这老鼠在大夏城躲了这么久，终于敢现身了？而且还敢在“春湖楼”宴请？”

　　春湖楼就在洛岚府总部之外，裴昊此举，挑衅之味不要太浓。

　　“另外...我们也收到了请帖，那裴昊说到时也邀请少府主与小姐，前去一叙。”袁青沉声道。

　　“狗胆不小。”蔡薇冷笑道。

　　李洛目光看向姜青娥，问道：“青娥姐觉得如何？这白眼狼性格谨慎，这一次敢如此张狂行事，怕是有什么倚仗。”

　　“是指望那墨辰供奉能够保护他吗？”

　　姜青娥绝美的玉颜没有什么波澜，声音清冷平静：“大夏城是我洛岚府总部所在，在这里的宴请都不敢接受的话，只怕洛岚府明日就会成为满城笑话。”

　　她眼神冷冽，其中有杀机流淌。

　　“五日之后，我们也去春湖楼一趟。”

　　“到时如果有机会，袁青供奉拦住墨辰，我直接将裴昊斩了，如果能成，反而是省得府祭上的麻烦。”

　　袁青神色一肃，抱拳道：“是！”

　　李洛眼皮一跳，这也太杀伐果断了，不过如果真能够在府祭前把裴昊这家伙弄死，那到时候的确是能够省一些麻烦

　　五日之后么？

　　李洛估算了一下，这五日，他倒是可以尝试冲击地煞将阶了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十二章 冲击地煞将阶

　　为了冲击地煞将阶，李洛又额外的准备了两天时间。

　　在这两天内，他将自身调整到了最为圆满的状态，体内相力充盈流淌，活跃旺盛。

　　而两天后，他不再犹豫，直接开启了至今为止对他而言最为重要的一次境界突破。

　　修炼金屋中，李洛盘坐中央。

　　在金屋的边缘处，还有着四道人影观看，那是姜青娥，牛彪彪以及蔡薇，颜灵卿，他们都清楚李洛此次突破的重要，所以此次都是放下了手中的事情，赶来观看。

　　“这家伙，竟然打算在一星院还没结束的时候就冲刺地煞将阶...野心还真大，如果被他成功了，可就要打破圣玄星学府的记录了。”颜灵卿注视着金屋中央那道闭目养神等待时机的少年身影，忍不住的有些感叹道。

　　“嗯，这个修炼速度，远胜我在一星院的时候。”姜青娥微微颔首，道。

　　颜灵卿白了她一眼，道：“你这藏藏掖掖的修炼，谁能摸得透？听说你这个月月底会去挑战七星柱？难道你打算冲击天罡将阶了？”

　　“七星柱又不难。”姜青娥说道。

　　颜灵卿捂着眼，道：“姜青娥，你能不能不要这么装？七星柱已经是圣玄星学府学员所能获得的最高荣誉了，这还不难？”

　　“那你到时候想要挑战谁？现在来看，七星柱中最弱的应该是司天命，我觉得他是最好的选择。”

　　七星柱代表着学府学员最强水准，这不仅是身份与荣誉的象征，而且还有着实打实的好处，那就是唯有获得了这个称号的学员，才能够在完成四星院毕业之后，依旧逗留学府一年，而这一年中，学府将会给予他们庞大的修炼资源，他们甚至还能够参与学府高层间的议事，其地位俨然比一些金辉导师还要更强了。

　　所以很多优秀的四星院学员，都对七星柱的位置极为的眼馋。

　　当然，学府会这么优待七星柱，也是因为看好他们的潜力，想要将这些七星柱获得者最终转化成为学府的导师，将他们彻底化为学府的力量。

　　这并不奇怪，因为在学府的历史中，超过一半的紫辉导师，都曾经是学府的七星柱。

　　“七星柱里面的那些老生，你到时候还是要避开一点。”颜灵卿提醒道。

　　如今的七星柱里面，宫神钧与长公主最强，但两人却并非是老生，而是真正的四星院学员，由此可以看出这两人的手段之强，以低一届的资历，超越了曾经的学长。

　　七星柱中除了这两人外，就只有司天命与夜承影是四星院的学员，至于其他的三位，都算是老生了。

　　颜灵卿的意思，就是让姜青娥避开宫神钧，长公主以及三位老生，然后从司天命与夜承影中选一个来挑战。

　　姜青娥眸光微闪，却是对颜灵卿的建议不置可否。

　　“到时候看吧。”她如此说道。

　　“青娥，少府主能成功突破吗？”一旁的蔡薇有些担忧的问道。

　　“严格意义来说，他现在就冲击地煞将阶的确是有些冒然，虽说他身怀双相，但如果再酝酿积累几个月时间的话，等到明年进入二星院后再突破，那时候一切都会很顺利。”姜青娥微微沉吟，说道。

　　“啊？”蔡薇一听，顿时提起了心。

　　“没办法啊，还有一个多月的时间就是府祭了，李洛肯定是想要在此之前成功突破，只有这样，才能够在府祭上面有协助之力。”颜灵卿叹道。

　　“不过倒也不用悲观，李洛运气不错，得到了一枚“圣树灵晶”，借此他的成功率会提升许多，而且他的双相也再次进化，此时的他论起相力雄厚程度，已经达到了相师境的顶峰。”姜青娥安抚道。

　　“而且我这里也还有一枚“圣树灵晶”，以及那吕清儿送来的“蕴灵丹”，此丹对我其实用处不大，我会收下来，也是打算等李洛万一相力不继时留给他用。”

　　听到此话，蔡薇这才放松了一点。

　　而在场边三女交流时，盘坐于金屋中央的李洛也是睁开了双目，其眼神平静，犹如幽潭。

　　“差不多可以开始了。”他感受着体内奔涌的相力，然后目光看了一眼场边的姜青娥等人，自语了一声。

　　而后他不再犹豫，双手合拢，指尖结印。

　　轰！

　　这一瞬，两座相宫内原本温顺的相力犹如是服用了狂躁散一般，变得极其的沸腾与暴躁起来，一道道相力升腾，犹如是巨鞭一般，直接对着各自的相宫狠狠的重锤而去。

　　轰轰！

　　相力重锤相宫，顿时相宫开始震颤起来，犹如是脏器受创一般，竟是出现了一些暗红色彩。

　　李洛的面庞隐现扭曲，有痛楚浮现，毕竟相宫乃是自身根本，此时被相力在其中作乱，自然也是带来了巨大的痛苦。

　　但李洛知道，这是冲刺地煞将阶必不可少的过程。

　　地煞将阶第一境，乃是煞宫境。

　　此境就是对自身相宫的改造。

　　简单来说就是将自身相宫淬炼得更为坚韧，更为庞大，同时能够容纳更为磅礴的相力，当然最重要的是...要将其锤炼到足以容纳地煞能量的涌入。

　　所谓的地煞能量，就是地煞将阶的标志。

　　那是一种游离于天地间的特殊能量，唯有当自身实力达到某种程度后，才能够自天地能量中将其感知并且采集出来，地煞能量异常凶悍，但却有着淬炼强化相宫之力，所以想要成功的踏入煞宫境，首先需要感知到天地间的地煞能量，然后将其剥离采集，融入体内，强化相宫。

　　“还不够！”

　　李洛心神凝聚，他依然没有感知到天地间的地煞能量，这说明相宫壁膜的破损还不够，因为第一次感知地煞能量，唯有主动撕裂相宫壁膜，将其物质融入自身相力，最后在那种破后而立般的心境中，完成重生。

　　李洛微微沉吟，然后舌头一动，那早就被压在舌下的“圣树灵晶”就卷了出来，直接一口咬碎。

　　圣树灵晶破碎的瞬间，顿时有着一股庞大而精纯的能量如洪流般的顺着咽喉涌入李洛的体内。

　　这股能量极为温和，根本不需要炼化，李洛只是心念一动，就将它们引入相宫内，而后以自身相力驱使，裹挟着它们对着相宫壁膜撞击而去，相宫震颤愈发剧烈，那所渗透出来的暗红气息也是越来越浓郁。

　　一波波剧痛在体内不断的蔓延。

　　李洛后背满是冷汗。

　　但他却并没有任何放弃的打算，心神凝聚，他屏蔽了外界所有的干扰，心中仿佛只有那相力一波波奔涌的声音，以及相力冲撞在相宫壁膜上所发出的如巨钟般的轰鸣声。

　　撞击在不断的持续。

　　而在金屋边缘，姜青娥等人目光也是眨也不眨的盯着身体在不断微微抽搐的李洛，他们能够看见后者额头上不断滴落的汗水，姜青娥玉容平静，但那双手却是紧握了起来。

　　她是过来人，自然很明白李洛此时处于何等的痛苦中，但这是必经之路，修行本就是要打破曾经的舒适，攀登高峰，所以唯有将那脆弱之处一遍遍的撕碎，才会生长出真正坚固的鳞甲。

　　时间在这种熬人的情况下缓慢的流逝。

　　某一刻，就在李洛自身感觉到脑袋都有些眩晕的时候，他心头突然一颤，感知蔓延时，那弥漫周身的天地能量中，他仿佛是“看见”了一缕缓缓流动的能量。

　　那道能量呈现淡红色彩，与其他的能量显得不同，它散发着一种狂暴的气息，犹如是暴躁的大蛇一般。

　　而当李洛察觉到这一道特殊能量时，心间顿时翻起了难以遏制的惊喜之意。

　　因为这道能量，正是他梦寐以求的...地煞能量！

　　它，终于出现了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十三章 地煞能量

　　当那一缕淡红能量出现在李洛的感知中时，他的心境也是泛起了阵阵涟漪，而后他强忍着激动，按耐着情绪，他明白此时绝不能出半点差错。

　　地煞能量已经成功感知，接下来就是将其收入体内，强化相宫。

　　心念一动间，李洛就分出了一缕相力，牵引着那一道“地煞能量”径直对着他的身体涌来，而后在接触的瞬间，“地煞能量”直接进入到他的身体中。

　　“地煞能量”一入体，李洛身躯便是猛的一震，与平常时候修炼吸收的天地能量不同，这一道“地煞能量”只能用狂躁，不羁来形容，它就犹如是一头充满着野性的凶兽，暴虐狂暴，一进入体内，就四处乱撞，大搞破坏。

　　李洛的经脉都被这道“地煞能量”冲撞得发出了刺痛感，也所幸他修炼了“雷鸣体”，肉身有所增强，不然此时恐怕经脉都已经出现了损伤。

　　李洛心神注视着这道闯入体内的“地煞能量”，微微沉吟，这种能量极为的狂暴，此时还不能直接将其纳入相宫，因为相宫无法承受它的破坏，而且它也不会主动去强化相宫。

　　所以现在要做的事情是需要化解掉“地煞能量”之中蕴含的狂暴因子。

　　简单来说，就是要将其驯化。

　　李洛心念先是一动，一道水光相力升起，对着“地煞能量”包裹而去，但两者刚刚接触间，“地煞能量”就躁动起来，不断的冲击着水光相力，片刻后，竟是将那一道水光相力都给震散了。

　　“还真是野性十足呢。”

　　李洛见状，自语一声，不过此次本就只是试探，从结果来看，想要驯化一道“地煞能量”，如果他只是凭借水光相力的话，消耗量颇为不小。

　　既然如此

　　伴随着李洛心念转动，另外一座相宫内也是有一道相力升起，然后与水相之力迅速的融合在一起，形成了一道雄厚强横的“双相之力”。

　　双相之力席卷而出，犹如一条大鲸，一口就将那一道“地煞能量”吞了进去。

　　而后双相之力如暗流般不断的涌动，将吞进去的“地煞能量”来回的淬炼着。

　　面对着霸道的双相之力，“地煞能量”初始还挣扎一下，慢慢的似乎是察觉到了对方不好惹，于是也就老实了下来，其内一些深红的光点渐渐的升起，最后被双相之力磨灭。

　　于是数分钟后，这一道“地煞能量”淡红的色彩就变得淡化了不少，同时散发的暴躁气息也是消散而去。

　　李洛明白，他将其驯化成功了。

　　不过，李洛在感受了一下自身这一道双相之力的消耗后，心头却是忍不住的泛起一抹细微的忧虑，因为炼化“地煞能量”的消耗，比他想象的还要更强一些。

　　他自身的相力，真的能够支撑到炼化出足够的地煞能量，将一道相宫完成强化吗？

　　若是此次不能一鼓作气的完成强化，那之后就需要一些水磨工夫了，可那无疑会消耗更多的时间...最起码，一个月是跑不掉的。

　　可那样，与李洛的期盼显然不符。

　　“这个时间段冲击地煞将阶，果然还是有点冲动，即便有圣树灵晶的相助，也充满着风险。”李洛心思转动，但也没有过多的犹豫，此时已经没有退路可言，修行路上，哪有什么绝对的把握，有时候终归是需要冒险。

　　此时李洛才明白，为何那敖白在二星院末时也仅仅只是虚将境，只因这其中的难度，比他想象的更高。

　　心中想着这些，李洛则是将视线投注体内的两座相宫，现在他又要面临一个问题...所谓煞宫境，乃是强化相宫，而他，却有两座相宫！也就是说，他需要将两座相宫都完成强化！

　　但现在的李洛显然没有足够的时间与精力将两座相宫同时完成强化，所以只能退后一步，先择一强化。

　　李洛想了想，不出意外的选择了水光相宫。

　　毕竟这是上七品的相宫。

　　于是他心念一动，直接将这一道炼化的“地煞能量”投入到了水光相宫之中。

　　这道“地煞能量”一进入水光相宫，相宫便是不断的震颤起来，似乎是散发出了强烈的渴望情绪，那种感觉，就犹如饥饿之人看见了摆在眼前的绝世美味。

　　而在相宫渴望的呼唤下，被驯服的“地煞能量”也没有反抗，直接就飘荡而上，最后与相宫相融。

　　融合的那一瞬，只见得一圈圈红色的涟漪自相宫表面开始弥漫开来，此前被自身相力冲撞得残破不堪的壁膜，则是贪婪的吞噬着那一道道红色涟漪，这一刻，仿佛是有轰隆巨响声，于相宫内回荡。

　　在李洛的心神关注下，他能够清晰的感觉到，这座水光相宫在此时变得更为的广阔与坚固。

　　“变化还真大。”

　　李洛心头忍不住的感叹，这可只是一缕“地煞能量”而已，却引起了这么大的变化，由此可见那真正的煞宫境与相师境之间究竟有多大的差距。

　　感叹时，李洛动作却是不停，开始继续牵引着外界的“地煞能量”入体。

　　相宫的强化，开始持续。

　　金屋边缘处。

　　姜青娥等人也是一直在盯着李洛那边的动静。

　　“地煞能量开始入体强化相宫了。”姜青娥开口说道，她感应到了李洛周身那一缕出现的特殊能量，她身为极煞境，对此当然并不陌生。

　　“那岂不是要成功了？”蔡薇欣喜道。

　　姜青娥迟疑了一下，道：“倒也未必...煞宫境是对相宫的强化与改造，而炼化地煞能量对于自身相力消耗极大，李洛虽然自身是双相，而且还有着圣树灵晶的力量支持，可想要一口气完成强化，也没那么容易。”

　　“如果他不能一鼓作气的完成，那么他就不算真正的突破，充其量，是跟圣杯战中那个敖白一样，只是迈入虚将境。”

　　颜灵卿揉了揉光洁的眉心，道：“果然还是有点勉强呢。”

　　姜青娥轻点螓首，道：“因为按照正常情况来说，李洛应该是在二星院中期的时候完成突破，但现在他强行将时间提前了半年，这自然是有些冒险的。”

　　“接下来，就看他能不能坚持到最后了。”

　　在场边几人有些担忧的注视下，李洛还在持续的炼化“地煞能量”。

　　随着时间的流逝，一道道被炼化的“地煞能量”灌注进入水光相宫，而这座相宫也是在其强化下，变得愈发的璀璨而坚固。

　　强化，已经进行到将近一半左右了。

　　但李洛的心却是忍不住的沉了下去。

　　因为体内的相力，已经消耗了将近八成。

　　炼化地煞能量，太消耗相力了。

　　李洛沉默了数息，心头陡然发狠，不到最后时刻，怎能轻言放弃，如果他不趁此时突破到煞宫境，接下来的府祭他根本没有插手的资格，难道就完全借助三尾天狼的力量去对付裴昊吗？

　　自身不强，外物终归不稳。

　　于是，李洛双掌合拢，相宫震动起来。

　　相宫内，水光相所化的水潭中，水流尽数的涌动而上，犹如万千水线，木土相宫内，那一株扎根褐土的大树，摇曳起来，碧绿的树叶尽数飘起，仿佛是化为星辰般的扶摇而上。

　　李洛这是打算倾尽所有，搏这最后的冲刺。

　　而在场外，姜青娥也感应到了李洛的状况，俏脸微凝，纤细玉手一抬。

　　圣树灵晶以及蕴灵丹，都是浮现而出。

　　她打算出手了。

　　但就在此时，一旁一直没有说话的牛彪彪却是突然伸手将她制止了下来。

　　“彪叔？”姜青娥疑惑的看来。

　　牛彪彪神色罕见的有些严肃，他摇摇头，道：“他已经使用了一枚“圣树灵晶”了，不可再过多借助外药之力，否则即便突破，那也会造成相力虚浮，修炼之途，终归需要一步步的搭建根基，只有根基扎实，未来才有攀登高峰的希望。”

　　“少府主的情况很特殊，所以每一步，都需要他自己把根基底蕴打稳。”

　　姜青娥紧抿红唇，她当然知道牛彪彪所说的特殊情况，李洛寿命有限，他只有四年时间去冲击封侯境，如果此时为了冲击地煞将阶就搞得根基不稳，说不定未来会因此付出极为惨重的代价。

　　姜青娥眸光闪烁，如果要从洛岚府与李洛的生命之间做出选择，她当然是毫不犹豫的选择后者。

　　牛彪彪望着担忧的姜青娥，却是微微一笑，似有深意的道：“不要小瞧了少府主的潜力。”

　　姜青娥闻言，也是轻轻点头，而后玉手落下，圣树灵晶与蕴灵丹消失不见。

　　她凝视着场中那道周身相力波动便是减弱的人影。

　　“李洛...我相信你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十四章 神秘之力

　　轰轰！

　　李洛此时体内犹如是一座烘炉般，他将自身相力尽数的调动，拼尽全力的炼化着一道道“地煞能量”。

　　而随着时间的推移，水光相宫的强化已经达到了八成。

　　但李洛却是忧虑的发现，自身相力即将消耗殆尽。

　　水光相力所化的水潭已是接近枯竭，那木土相力所化的相力树之上，也是树叶尽数凋零，唯有光秃秃的枝干。

　　果然，相力还是有所不足。

　　李洛心神注视着那正在炼化着“地煞能量”的双相之力，这是他最后的相力了，可相宫的强化，依旧还没有完全的完成。

　　这就抵达极限了吗？

　　李洛感到有些不甘心，虽然此次突破不是没有成果，现在的他，恐怕已经算得上是虚将境，可是，这与他的期待相差甚远，虚将境不过只是比化相段第四变强一筹而已，还远不算是真正的煞宫境。

　　如果他仅是虚将境的话，那么其实此次冒险突破并没有多大的意义。

　　不行！

　　他必须突破！

　　他可是答应了姜青娥，要亲手将裴昊斩杀！

　　他望着那开始渐渐变得稀薄起来的双相之力，澎湃的心潮却是在此时突然的变得平静了下来，一切的声音都是从他的心中消失，他的心渐渐的沉寂下来，因为在此时，他仿佛听见了一种奇妙的声音，在他的身体内部流动。

　　那是...他的血液。

　　不，是血液中存在的东西。

　　一种隐藏得极深的莫名力量。

　　那是...血脉？

　　李洛心中泛起细微的涟漪，凝神感应。

　　“少府主的相力难以为继了。”

　　金屋边缘，这一次连蔡薇都是看出来了，李洛周身的相力波动变得极为的微弱，显然这是相力即将枯竭的征兆。

　　“可他的相宫还没有完全强化成功。”颜灵卿有些可惜的叹了一声，然后她又是强行振作道：“不过能够达到虚将境也很了不起了，要知道那圣杯战上，北海圣学府的敖白也不过才这个境界。”

　　“李洛现在的成就，可是领先了他一年！这足以震撼整个学府了。”

　　姜青娥抿了抿红唇，这个成就的确算是很了不起了，但她明白，李洛平常看上去有点不着调，实则内心极为的骄傲，他这一次的目标，不是虚将境，而是真正的踏入煞宫境。

　　如果此次不能达成目标，想必他也会有些沮丧吧。

　　而在她们这边担忧的时候，李洛体内，最后的一道相力终于是彻底的消耗殆尽，而麻烦的是，当这一道相力消失时，那原本被包裹在其中的“地煞能量”因为未能完全被炼化，竟是蛮横的挣脱了出来。

　　然后就要肆意的闯动起来。

　　李洛心神静静的凝视着那将要大肆破坏的“地煞能量”，这一刻，他感觉到体内那种血液流动的声音，似乎是变得更为急促与响亮了。

　　于是，他福至心灵一般，心神彻彻底底的放开。

　　仿佛是将什么桎梏打开了。

　　然后下一瞬，李洛就感觉到体内的血液沸腾起来，滚滚血红气息从血液之中弥漫出来，这些血红气息之中，隐约似是有神秘的紫光流转，而后血红气息扑了出去，一口就将那一道试图破坏的“地煞能量”吞了进去。

　　原本暴躁的“地煞能量”一被这股血红气息所吞下，立刻就变得安静下来，甚至，还在隐隐的颤抖着，仿佛是...惧怕？

　　短短不过数息间，桀骜不驯的“地煞能量”就变得异常乖巧。

　　李洛一时间有点懵，但还是迅速的将这一道炼化的“地煞能量”投入水光相宫内，随着水光相宫的强化持续，他这才关注体内那些神秘的血红气息，这股力量极为的玄妙，他想要将其控制，却发现根本没有作用，血红气息只是在其体内流动，并不受他的驱使。

　　但冥冥的，他对这股血红气息有一种天然的亲近感。

　　不过虽然眼下的变故有些令人措手不及，但李洛明白这对于他而言是天大的好事，他正好可以利用这股神秘的血红气息，帮助他炼化地煞能量。

　　现在，就继续从外界吸取地煞能量吧。

　　李洛这般想着。

　　轰轰！

　　而就在李洛这般想法刚刚自心中浮现时，他突然感觉到体内的血红气息有些动静起来，他急忙关注，然后他就见到这些血红气息仿佛是凝聚成了气旋一般，迅速的旋转起来。

　　李洛先是一愣，下一刻，他直接被骇得魂飞魄散。

　　因为他突然感知到，在他的身体之外出现了数十道“地煞能量”！

　　而且这些“地煞能量”正犹如受到某种牵引一般，疯狂的对着他涌来。

　　这一幕骇得李洛头皮发麻，要知道这些“地煞能量”极其的狂暴，他之前都只敢一道一道的引入体内来炼化，可现在这突然把几十道同时引入体内，这怎么可能压制得了？！

　　这可是会爆体的啊！

　　李洛心中哀嚎，这种变故必然是因为他体内的血红气息所引起，这玩意刚刚才给他带来惊喜，转眼就让他品尝到什么叫做疯狂与绝望吗？

　　难道他今天会被这玩意活活玩死？

　　这可怎么办啊！

　　而在李洛这边心中绝望哀嚎的时候，场边的姜青娥也是突然变色，她同样是感应到了李洛周身出现的诸多“地煞能量”，当即娇躯上就有着光明相力爆发，一步踏出，就要出手，打断李洛的进阶。

　　“青娥，冷静！”但牛彪彪急忙一把拉住了她的肩膀。

　　“彪叔，情况不对！”姜青娥急声道，素来从容冷静的她，此时也有点失态。

　　那么多的地煞能量，根本不是李洛现在能够压制的，这会爆体的！

　　“相信李洛！”牛彪彪沉声道。

　　姜青娥闻言，玉手紧握，娇嫩白皙的肌肤上，甚至都有着青色的经络浮现出来，但最终她只能强行吸一口气，令得自己惊慌的心境平静下来，因为她相信牛彪彪不会害李洛。

　　一旁的颜灵卿与蔡薇也是明白事情的严重性，当即俏脸都变得紧绷凝重起来。

　　气氛瞬间就压抑了。

　　也就是在这种压抑的气氛中，姜青娥眼睁睁的看见那几十道如同狂暴大蟒般的地煞能量，同时的涌入了李洛的体内。

　　而也就是在这一瞬间，李洛的身体瞬间膨胀了一圈，皮肤上血管都凸显了出来，无数的鲜血在这一刻，从那毛孔中渗透而出，转瞬间，他就变成了一个血人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十五章 煞宫境！

　　当李洛感知到那数十道地煞能量如巨蟒般的涌入体内时，他几乎感觉到了一阵绝望，如此之多的地煞能量，根本不是现在的他所能够压制与炼化的。

　　一旦这些地煞能量失控在体内肆虐开来，那所造成的破坏简直就是毁灭性的。

　　他心神注视着体内那由血红气息所形成的漩涡，一时间极为悲愤，这玩意未免太坑人了吧？

　　可此时这些情绪毫无意义，李洛只能眼睁睁的看着那些地煞能量涌来，入体那一瞬间，剧烈的疼痛在体内散发，地煞能量涌过之处，血肉都在被撕裂。

　　但好在这些地煞能量并没有肆虐扩散，而是直接对着血红漩涡直窜而去。

　　李洛对此并没有感到放松，因为数十道地煞能量极为的狂暴，一旦这血红漩涡无法将其束缚，那么它们终将会爆发出来，那时候他就是要吃大苦头了。

　　所以他只能死死的盯着那体内旋转的血红漩涡，为最坏的情况做着打算与戒备。

　　在李洛的注视下，数十道地煞能量投入血红漩涡，漩涡之中，似是有神秘的紫光流转，李洛的心原本是忐忑不安的，可随着时间的推移，那份忐忑，又是开始转化为震惊之意。

　　因为他发现，那些投入血红漩涡的地煞能量，竟然没有显露出丝毫的暴躁之感，它们仿佛直接从狂暴的大蟒变成了乖巧的泥鳅，顺着血红漩涡的旋转，体内的那些狂暴直接以惊人的速度被磨灭。

　　李洛有点懵。

　　这么简单就被炼化了？！

　　要知道刚才他想要炼化一道地煞能量，都需要消耗不菲的相力，可如今这漩涡几次流转，就将数十道地煞能量冲刷得干干净净？

　　这是什么恐怖的效率啊？

　　“这究竟是什么情况...”

　　突如其来的巨大馅饼，让得李洛有点茫然，他犹豫了数息后，最终还是一咬牙，这血红漩涡虽然来得诡异，可那种亲近感是遮掩不了的，李洛觉得它不可能会有什么隐患来伤害他。

　　于是他心念一动，那些被飞快炼化的地煞能量顿时如飞鸟般的涌出，直接是投入到了水光相宫内。

　　轰轰！

　　随着如此之多的地煞能量涌入水光相宫，整座相宫都是在此时爆发出了剧烈的震动声，相宫贪婪的吞食着一道道的地煞能量，一圈圈淡红的涟漪不断的扩散，将这座相宫强化得更为的广阔与坚实。

　　李洛能够清晰的感应到这座相宫在以惊人的速度增强。

　　这般变化，持续了许久后，李洛发现水光相宫不再吞食地煞能量，这让得他有些激动的明白，这是相宫的强化抵达了极致。

　　强化已经完成。

　　李洛心神投入水光相宫内，只见得此时这座相宫发生了翻天覆地般的变化，其内的空间更为的辽阔，而且在相宫的壁膜处，有无数玄光流转，这些玄光仿佛是形成了众多玄奥的光纹，光纹似是具备着生命力一般的在流动着。

　　如果说以前的相宫是一座土屋的话，那么如今这座被强化后的相宫，就真的是有几分金碧辉煌之气了。

　　嗡！

　　而随着相宫的强化完成，只见得这座水光相宫突然有光芒绽放，这些光芒化为了无数光雨倾洒而下，对着下方水光相性所衍变的水潭落去。

　　当这些光雨落将下来的时候，只见得那原本枯竭的水潭之中，竟是以惊人的速度涌现出了新生的相力，流水潺潺，不断的上涨，那代表着李洛消耗殆尽的相力在迅速的恢复。

　　不，不仅仅是恢复，更是增强。

　　因为当李洛的水光相力恢复到此前的极限时，它并没有就此停止，水潭在不断的扩张，相力所凝结的水流也是在节节攀升，短短不过十数息的时间，原本的水潭，就化为了一座小型的湖泊。

　　湖泊之内，一轮大日绽放着光明，令得湖水愈发的清澈精纯。

　　李洛的水光相力在这一刻，增强了数倍不止！

　　这是来自煞宫境的馈赠！

　　也就是说，从现在开始，李洛是真正的跨入到了煞宫境。

　　感受着水光相宫内澎湃涌动的水光相力，李洛心头也是难掩激动，此次的冒险突破，总算是成功了。

　　“竟然还剩下一些地煞能量...”

　　李洛的心神又是注意到此次水光相宫在完成强化后，竟然还剩下十数道地煞能量，于是他心念一动，又是转向了那座木土相宫，如今两座相宫的差距太过的巨大，水光相宫不论是规模还是相力的雄厚，都远远的超越了木土相宫。

　　“那就用剩下的地煞能量强化木土相宫吧。”

　　这些剩下的地煞能量无疑是意外之喜，本来李洛此次的目标只是完成水光相宫的强化，可没想到最终炼化的地煞能量远超想象，那么这第二相宫的强化也就可以考虑一下了。

　　如果能够直接一鼓作气的将这第二相宫也完成强化，那么他将会迎来第二场馈赠，木土相力的大幅增强无疑会令得他的实力呈现真正飞跃式的暴涨。

　　而这时候，双相宫的优势就体现了出来。

　　别人只有一场馈赠，他却是能多一场，这要论起相力雄厚程度，绝对是同等级中的翘楚。

　　于是，李洛直接控制着剩下的地煞能量，全部都涌入到了木土相宫内，开始这第二座相宫的强化。

　　不过，随着时间的推移，最后一道地煞能量被木土相宫吸收后，让得李洛稍微有些遗憾的是，木土相宫并没有完成强化，那种强化进度只是达到了七成的程度。

　　“算了，七成就七成吧。”

　　李洛有点遗憾，但却依旧感到满足了，毕竟此次成功突破后，他炼化地煞能量的难度也会随之降低，这第二相宫的强化只是时间问题罢了。

　　毕竟现在的他，依旧是货真价实的煞宫境，比起敖白那个虚将境，都要更胜一筹。

　　李洛心神自相宫中退出，然后发现之前的那血红漩涡已经消失而去，任由他如何感应，都是未能察觉其位置所在，于是他稍微思索后，也就选择了放弃，因为他有着猜测，那股神秘的血红力量，恐怕是源自血脉。

　　或许，这就是庞院长所说的李天王血脉？

　　嘿，看来我这血脉还有点高级，想必在那内神州，应该都不算普通吧？

　　李洛心头忍不住的一笑，有一种穷苦孩子突然间发现自己原来是隐藏的富二代的惊喜感。

　　“老爹啊老爹，你有这般血脉背景，怎么会跟娘跑到东域神州这偏隅之地呢？难道是传说中的私奔吗？”李洛心中浮想联翩。

　　旋即他心神退出体内，那紧闭的眼目，也是在此时缓缓的睁开。

　　而当其双目刚刚睁开时，便是见到一张绝美的容颜停在眼前，那一对神秘而迷人的金色美眸犹如是清澈的湖泊般，倒映着他的脸庞，那眸子中的担忧之色，显而易见。

　　望着那张惊艳至极的脸蛋，李洛微微一笑，放柔了声音。

　　“青娥姐，我成功了。”

　　再然后，他就见到眼前的女孩绝美容颜上有着一抹如惊鸿般的笑容绽放出来，她屈身上前半步，伸开了纤细双臂，重重的抱住了满身是血的李洛。

　　温香软玉在怀，李洛心中却是没有半点杂念，只有温暖之意流淌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十六章 三相圆满

　　房间中，休息了一夜而变得神清气爽的李洛推开窗户，迎着晨辉伸展了一个懒腰，他脸庞上的笑容从昨天顺利突破后，直到现在都还舍不得散去。

　　“地煞将阶了啊...”

　　李洛忍不住的感叹，眼中的得意掩饰不住，因为他的确是有着得意的资格。

　　毕竟要知道在将近一年前，他还只是一个空相者，可这短短不到一年的时间，他不仅成为了双相者，而且还以极其惊人的修炼速度，超越了所有的同辈之人，不，已经不只是同辈了。

　　现在的他，连圣玄星学府二星院中都无人能够与他相比。

　　甚至如果再狂妄点，说不定他已经算是整个东域神州二星院中最顶尖的那一批了，之所以没有说二星院最强，是因为敖白那种二星院的顶尖者，在经过圣杯战后必然也有所精进，所以其此时突破到煞宫境也是有很大的可能。

　　短短一年时间，如此巨大的进步，李洛感觉，恐怕就算是身怀九品相的人，或许也就如此了吧？

　　不过李洛也明白，他此次突破到煞宫境，的确是有几分运气成分，如果不是最后自身血脉之力出现，帮助他炼化了诸多地煞能量，那么他此次的突破绝对不可能圆满完成，或许顶多他只能达到虚将境。

　　可这也是没办法的事情，时间对于李洛而言太过的紧迫，不论是自身寿命的限制，还是接下来的府祭，这些都逼迫着李洛必须以最为极端的方式去变强。

　　不过有时候，也就是在这种极端之下，潜力方才能够被挤压出来。

　　“我体内的水光相力，比起一日之前，雄厚了数倍不止。”

　　李洛感受着体内水光相宫内涌动的澎湃相力，忍不住的面露微笑，相力流淌时所带来的那种充盈的力量感几乎是前所未有，相师境与煞宫境之间差距极为的巨大，因为双方光是相力的差距就难以弥补。

　　而且因为他拥有着双相宫，此时木土相宫尚未完全的强化，所以这两者一比较后，这种差距就更是明显了。

　　在沉浸式的感受了一下疯狂暴涨的相力后，李洛又是关了窗户，于一旁软塌上盘坐了下来，他的眼中，跳动着掩饰不住的浓浓期待之色。

　　因为接下来他要做的事情，几乎比突破相师境，更要令他激动以及迫不及待。

　　那就是第三相的填入。

　　当年李洛在发现自身身怀三座相宫的时候，可谓是经历了悲喜两重天，先天三相宫，这是何等的天赋异禀，毕竟要知道，三相宫乃是王境强者的标志。

　　而王境是何等的高高在上？放眼整个大夏国，唯有庞院长一人而已，那种级别的人物，想必就算是放在内神州中，都绝对算得上是顶尖强者。

　　所以先天三相宫，这简直能把人震撼得死去活来。

　　这是真正的天之骄子！

　　那一刻，李洛感觉自己应该就是传说中的主角。

　　直到一分钟后。

　　他发现三座相宫内空空如也。

　　先天三相宫不假，可是其中没有相性的诞生。

　　然后李洛就傻了。

　　没有相性，你就是拥有再多的相宫，那也没办法吸收天地能量，修炼相力啊。

　　那一刻，大悲大喜下的李洛差点就晕厥过去。

　　他是真的品尝到了什么叫做造化弄人。

　　但好在天无绝人之路，老爹老娘留下的“小无相神锻术”将他救了回来，而后，李洛每时每刻都在期待着踏入地煞将阶，将三座相宫填满的那一天。

　　而这一天，终于是要来了。

　　李洛手掌一抬，呈现三角状的金色之盘闪现而出，在那中央的凹槽内，有一点犹如烛火般的玄光在跳动，经过这将近一个月的精血蕴养，原本孱弱至极的“龙雷相”已经变得稳定了许多。

　　“龙雷相。”

　　李洛眼神火热的望着这道如烛火般的玄光，这是他梦寐以求的第三相，此相一旦加入，他的三相宫就算是彻底的圆满，而到时候三座相宫加持之下，李洛感觉在同等级的情况下，他的相力雄厚程度足以媲美真正的九品相。

　　远超景太虚的虚九品。

　　不过稍微可惜的是，恐怕就算是他坐拥三相，也很难运用出那传说中的三相之力，毕竟现在的他连双相之力都还未能完全掌握，何况更为高深的三相之力。

　　但无所谓，足够了。

　　三相宫给予他的相力优势，足以让他称雄于同阶。

　　“不过也不知道此次第三相填入，究竟会有多大的消耗...”李洛转念想到这一点，不免又有点忐忑，毕竟这后天之相虽然奇特，可每次的填入都要付出不小的代价，第一次最狠，直接将他寿命砍到只剩下五年，第二次好一点，但也损害了根基，所幸有牛彪彪炼制的补神膏帮他恢复，不然也是后患无穷。

　　这第三次，按照惯例必然也是需要付出代价，李洛也不清楚以他如今地煞将阶的实力，究竟能不能扛得住。

　　但不论什么代价，李洛都不可能放弃，因为他已经没有退路可言。

　　心中这般想着的时候，他已是伸手，将那“龙雷相”取了出来，然后将其毫不犹豫的吞入到了嘴中，而后“小无相神锻术”运转而起。

　　轰轰！

　　当李洛吞下“龙雷相”时，他的体内顿时有着若有若无的龙吟与雷鸣声响起，一道玄光入体，直奔那第三座空空如也的相宫而去。

　　而也就是在这一刻，李洛心惊胆战的发现，他体内的相力以及精血，正在以一种恐怖的速度飞快的流失。

　　“希望顶得住吧！”他心中颤抖的喃喃一声。

　　李洛紧闭的房门，从清晨一直持续到了深夜。

　　直到某一刻，房门突然轻轻的被打开。

　　李洛颤巍巍的身影从中走出，只见得此时的他面色惨白，容貌削瘦，眼眶都是内陷了一些，衣服下的皮肤血肉都是在此时缩水了许多，这一次炼化“龙雷相”，他不仅是相力被抽干，连带着浑身精血都险些被抽得一丝不剩。

　　如果不是他此前还修成了雷鸣体，肉身精血有所增强的话，他感觉现在的他可能会被吸成干尸。

　　但饶是如此，此时的李洛也感觉到了极致的虚弱。

　　他颤抖着伸手敲了敲门框，将一名平常伺候他的侍女召了过来，颤声道：“赶紧去给我安排一桌吃的，能补精血的，全给我送到房间里来，另外要悄悄的，不要让青娥姐知道了。”

　　那名侍女见到李洛这幅苍白模样，也是吓了一跳，旋即她面色有些古怪，因为李洛这样子，很像是纵欲过度。

　　少府主，这么疯狂了吗？

　　侍女有些羡慕的偷偷看了一眼李洛的房间内，究竟是哪个浪蹄子将少府主吸成了这般模样啊？

　　怪不得少府主提醒说不要让小姐知道。

　　“快去啊！”李洛见到侍女发呆，催促了一声。

　　侍女赶紧应下，匆匆离去。

　　李洛这才将房门再度关上，脚跟颤抖的靠着门，但他那苍白而虚弱的脸庞上，却是有着一抹笑容忍不住的绽放出来。

　　因为第三相，最终是有惊无险的成功填入。

　　从现在开始。

　　他的先天三相宫，总算是圆满了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十七章 灌灵

　　翌日，当李洛睁开眼目时，他第一时间伸出了手掌，目光看向掌心，只见得那里的“神树紫徽”在此时变得极为的黯淡，如果不是仔细看的话，甚至都会将其忽略。

　　这是因为在昨天夜里，李洛使用了“神树紫徽”的“灌灵”能力。

　　而所谓的“灌灵”，其实就是透支“神树紫徽”中蕴含的特殊能量，然后在极为短暂的时间中，对自身相性进行一次催化，只不过一旦使用了“灌灵”，那么神树紫徽也将会处于一段时间的枯竭状态，在这种状态下，它不会再产出“紫灵液”，而且还会对其自身造成一些损伤，所以如果从长远效果来看的话，这有点涸泽而渔的味道。

　　但李洛并没有太过的心疼，因为再好的宝贝，终归是要用在最好的地方。

　　如今的他最缺少时间，实在没有多余的时间去慢慢的培养这刚刚诞生的“龙雷相”，所以还不如借助“神树紫徽”的力量来一次粗暴的拔升，因为只有这样，才能够将他的实力最快的提升。

　　李洛心思转动，然后缓缓握拢手掌，接下来的很长一段时间，他都无法享受到“紫灵液”带来的淬炼效果，但好在神树紫徽的那道“神木回春甲”还是能够使用的，因为此术并不需要那种特殊的能量。

　　若非如此，这还没享受多久的“神树紫徽”，几乎就得变成废物了。

　　他心神一动，观测体内那座开始变得不一样的第三相宫。

　　相宫之内，有银色的云层流动，其内闪烁着雷霆之光，雷鸣声不断的响彻于相宫中。

　　而最吸引李洛目光的，是那雷云之中游动的身影，当雷云被撕裂时，一道龙影自其中显露了峥嵘，那道龙影约莫十数丈左右，通体遍布暗红龙鳞，它爆发出低沉的龙吟声，与雷鸣汇聚一起，轰隆隆的震荡着。

　　“龙相...”

　　李洛注视着那道暗红龙影，这就是他体内的龙相所衍变而出，那股莫名的威压，显露着它的不凡。

　　在观摩了一会这新得到的第三相后，李洛方才心满意足的退出心神。

　　“六品龙雷相。”

　　没错，在经过“神树紫徽”的这一波“灌灵”后，他的“龙雷相”直接从四品暴涨到了六品，短短一夜，提升两品相性，这对于很多人来说恐怕是闻所未闻的事情。

　　即便是那些同样也曾经拥有过“神树紫徽”的人，恐怕都没有这个效果，因为“神树紫徽”的特殊能量虽然温和，但若是一次性使用太多，同样会出现一些抗性。

　　所以也很少有人真的动用“灌灵”能力，毕竟对很多人来说，将“神树紫徽”的紫灵液日积月累下来，才能够将其价值发挥到极致。

　　可李洛不一样，天生空相的他可以肆无忌惮的使用任何的灵水奇光以及对相性提升的特殊能量，空相所蕴含的空性，给予了极为强烈的包容性，所以使用“灌灵”，也能够让他获得最大的提升，不会过多的浪费其能量。

　　此次的灌灵，起码能够为李洛节省两三个月，毕竟按照他此前的经验，他想要将“龙雷相”从四品养到六品，即便不缺灵水奇光，那也需要这个时间。

　　“也不知道什么东西才能够为“神树紫徽”补充能量？”李洛轻叹了一口气，对于神树紫徽那每日提供的“紫灵液”他如果说不眼馋那也是不太可能的事情，因为此物能够与灵水奇光配合，将他的进化效率提升。

　　所以之后如果有可能的话，他还是想尽可能的加快“神树紫徽”的恢复。

　　李洛翻身下床，他此时的面色虽然依旧还有些苍白，但那种虚弱感已经消散了许多，他五指缓缓紧握，感受着体内那股澎湃强悍的相力，这股力量，比起昨日又更强了几分。

　　而且这还是第三相宫还没有经过地煞能量的强化的前提下，李洛感觉，等他之后将木土相宫，龙雷相宫全部完成强化，那么他的自身的相力雄厚程度，恐怕足以媲美大煞宫境的强者。

　　煞宫境分级倒是简单，以大小两段来区分，因为这个境界本就是强化锤炼相宫为主，所以以大小来分级倒是合适。

　　现在的李洛，则属于小煞宫境初期。

　　李洛有些心满意足，这短短一个月的时间，他的实力提升可谓是飞跃式的，不仅自身成功踏入煞宫境，而且三座相宫彻底圆满，如果之后再能够修成封侯术的话，那他的本钱可就真的足了。

　　于是李洛稍微洗漱了一下，便是脚步有些虚浮的出了房，直往后院厅堂而去。

　　此时在那庭院中，姜青娥正在用着早膳，当她看着牛彪彪往桌子上端着一份份大补的餐食时，眸子中掠过一丝疑惑，不过这份疑惑并未持续多久，因为她就见到了面色苍白，走路轻飘飘而来的李洛。

　　“你又怎么回事？”姜青娥放下手中的糕点，有点没好气的问道。

　　这家伙昨天才冒险突破，怎么现在又是一副很虚的模样？真的是一点都不让人省心。

　　李洛讪讪一笑，他看着满桌大补精血的药膳，不由得对着牛彪彪道：“彪叔，麻烦您了。”

　　作为洛岚府的厨房总管，牛彪彪显然是知道他昨夜要了一桌补精血之物，而且恐怕他也知道自己昨天做了什么。

　　牛彪彪打量着李洛，笑眯眯的道：“这次还好一些，只是精血之损，少府主踏入地煞将阶后，总算是底蕴雄厚了，不必付出寿命，根基为代价。”

　　姜青娥闻言，眸光也是审视着李洛，旋即眼中掠过一抹惊讶之色，因为在她的感知中，李洛体内散发出来的相力波动，比起昨日突破时，似乎又要变得强横了几分。

　　这家伙，昨天又做了什么事？难怪一天都没现身。

　　“如实招来。”姜青娥轻扬白皙下巴。

　　李洛咳嗽了一声，慢吞吞的道：“青娥姐啊，从今以后你对我说话可要客气一点了。”

　　“哦？突破到煞宫境后，胆魄都变大了吗？”姜青娥轻笑一声。

　　“以前我这小小双相，在你这真九品光明相前，还需要低调几分，但从现在开始，我觉得我已经可以跟你的九品光明相平起平坐了。”李洛说道。

　　姜青娥盯着李洛，没有说话，她倒是想看看这家伙葫芦里在卖什么药。

　　而在姜青娥的注视下，李洛先是将周围的侍女遣退，然后心念一动，顿时有一股散发着莫名威压的强悍相力自其体内升腾而起，于其身后，形成了一道蜿蜒盘踞的龙影。

　　望着李洛身后出现的那道龙影，即便是以姜青娥的定力，此时都是忍不住的出现了一些失神。

　　而李洛得意洋洋的声音，也是在此时响起。

　　“从今天开始，双相者已是过去式，以后请叫我，三相者李洛！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十八章 炼煞术

　　“三相...”

　　面对着李洛那得意洋洋的炫耀语气，姜青娥倒是并未在意，她那白皙的脸颊上有着浓浓的惊讶之色浮现出来，显然李洛这突如其来的三相也的确是给她带来了不小的冲击。

　　地煞将阶时期的三相

　　说实在的，姜青娥连听都没听过，从某种意义来说，三相的确是比九品相还要来得稀罕。

　　当然，重点是地煞将阶时期的三相...因为想要达到这种成就，必须在突破到相师境与煞宫境时，皆是体内出现异变，诞生出新生的相宫与相性，这是何等罕见的事情？

　　三相，这是连封侯强者都向往的层次。

　　因为三相之力，是属于王境强者的标志，那也是所有封侯强者的毕生追求。

　　虽说李洛这小小煞宫境即便拥有了三相，也不可能修成真正的三相之力，但这依然可以给他带来极大的好处，最起码，如果提前感悟到一些粗浅的三相之力，这会为他未来冲击王境带来不小的裨益。

　　“不错。”姜青娥收敛了惊讶，俏脸上浮现出一抹淡淡的笑容，李洛能够获得这种罕见的机缘，她也是为他由衷的感到高兴。

　　“我倒是没想到少府主这第三相，竟然会是龙相，呵呵，不愧是那家的血脉，与龙相极有缘分。”一旁的牛彪彪，也是在此时笑着出声。

　　李洛闻言倒是一怔，若有所思的道：“彪叔说的，是那所谓的“李天王一脉”？”

　　“你是从圣玄星学府那个庞院长处知晓的吧？”对于李洛说出“李天王一脉”，牛彪彪倒是并不感到特别的意外，他笑着点点头，道：“没错，你和你父亲李太玄，都是出自这“李天王一脉”。”

　　“这一脉，在那内神州内，都名声极大，而且你们这一脉，诞生龙相的几率很大，你的父亲李太玄，就身怀虚九品龙相。”

　　李洛惊讶道：“难道相性的诞生，还能操控？”

　　他一直以为相性的诞生是随机性的，但这“李天王一脉”能够诞生诸多“龙相”，这显然就不是随机的了，这其中必然是有特殊的原理。

　　“传闻你们这一脉的先祖，曾与一尊天龙定下过契约，天龙之气延血脉而残留，所以拥有李天王一脉的血脉者，才有着大概率诞生龙相的可能。”牛彪彪解释道。

　　李洛吞了口口水，这种匪夷所思的操作太高级，他连听都没听过。

　　不过有意思的是，他此次的龙相乃是后天炼制而成，倒不是依靠血脉而生，但由此看出，他与“龙相”的确挺有缘，先天生不出，这后天却还是捣鼓了出来。

　　“老爹竟然还有一道虚九品的龙相...”李洛感叹一声，以前他见过老爹显露的相性，但却不是龙相。

　　“说起来也很少见到我娘显露完全的两种相性呢。”李洛又是好奇的问道。

　　牛彪彪闻言，顿时笑了起来，道：“说起你娘的第一相性，这可就有意思了。”

　　“什么意思？”李洛疑惑的问道。

　　此时姜青娥悠悠开口，道：“师娘的第一相性，乃是金翅大鹏相，位列九品，金翅大鹏是世间顶级精兽，传闻其以幼龙为食，所以与龙族算得上是仇恨滔天。”

　　李洛震惊了，难怪老爹一直被老娘打，敢情这相性上面天生就被压制了？而且他也是龙相，岂不是以后老娘一发怒，他就得瑟瑟发抖？

　　“娘可真厉害。”

　　李洛干笑一声，九品金翅大鹏相...这算是他至今为止见到的第二道真九品相，结果都出在了他的家里，而且关键是，这都落在了两位女性的头上，这让得李洛心有戚戚，咱家男性家庭地位很是堪忧啊。

　　“能让师父都折服，师娘自然是人间巾帼。”姜青娥微微一笑，言语间有着崇拜之意。

　　李洛咳了一声，语重心长的道：“娘的本事我是佩服的，不过她也有些不好的地方，你可不要去学，比如没事就打我爹这种坏毛病。”

　　姜青娥不置可否：“师娘教过我，拳头出真理。”

　　李洛脸一黑，老娘你究竟在搞什么名堂啊，你想要你儿子以后生活在水深火热之中吗？

　　哼，不过老爹不中用，不代表他这个儿子也不行，九品光明相又如何，我如今身怀三相，不论从什么角度来说，都不会有半点的逊色，所以未来这家庭地位谁上谁下，还得打过才知道。

　　不过前提是他需要先赶上姜青娥的相力等级。

　　而在没有赶超姜青娥之前，还是先示敌以弱，才是韬光养晦之道。

　　姜青娥倒是没在意李洛在想什么，而是眸光一转，说道：“如今你已经晋入煞宫境，也该开始修炼“炼煞术”了。”

　　“炼煞术...”

　　李洛闻言，神色也是一动，所谓的炼煞术，他自然是知道的，这是唯有踏入地煞将阶后方才会开始触及的修炼之法，而且也是地煞将阶的核心修炼所在。

　　其实简单来说，就是以一种特殊的修炼方式，将吸收入体的地煞能量进行一种炼化，而这些地煞能量在经过炼煞术的炼化后，将会形成一种特殊的能量，这种能量被称为“地煞玄光”。

　　“地煞玄光”拥有着极强的威能，与人对战时，将其融入自身相力，可以让得相力的威能得到极大的提升。

　　可以说，“地煞玄光”也算是地煞将阶的标志力量。

　　同时之后打磨强化相宫，甚至更后面的煞体境，这些都是需要依靠“地煞玄光”来提升，所以说，踏入地煞将阶后，“炼煞术”将会变得无比的重要，一部上乘的炼煞术，将会为修炼者提供极大的裨益。

　　这有点类似李洛在相师境时所修炼的能量引导术，只不过“炼煞术”算是更高阶的一种修炼之法。

　　“学府真是太坑了，我之前兑换的“十二段锦”，竟然没有包含炼煞术。”李洛抱怨道。

　　“想什么呢，炼煞术价值不菲，远超能量引导术，毕竟这是更进阶的修炼之法，而学府怎么可能以那么便宜的积分就将其成套的兑换给学员？”姜青娥白了李洛一眼。

　　“而且学府内虽然有十二段锦的炼煞篇，但我却不建议你去修炼。”

　　“为什么？”李洛讶异的问道。

　　“因为十二段锦的炼煞篇，等级稍微低了点，只是属于“三煞级”。”姜青娥说道。

　　“知道什么叫做三煞级么？其实很简单，一道相同体量的地煞能量，如果能够将其炼化出三道“地煞玄光”的炼煞术，那么就是“三煞级”，然后以此类推。”

　　李洛无奈的一笑，这分级，倒是够朴素。

　　“青娥姐之前修炼的炼煞术是几级？”他问道。

　　“四煞级，这是在学府内兑换的，花了三十万积分，而这已经是学府内最顶级的炼煞术了。”

　　李洛闻言，面色一苦，他虽然还有很大一笔积分，可这些都是准备用来修炼封侯术的。

　　“少府主不必为炼煞术苦恼，咱们洛岚府虽然比不上圣玄星学府那般底蕴，但咱们有的，学府未必就会有。”牛彪彪在此时拍了拍肚子，笑眯眯的说道。

　　李洛一听，顿时精神一振，道：“难道我老爹留了什么东西？”

　　“少府主倒是聪明，你爹的确留下了一部炼煞术，只不过这部炼煞术要求颇为苛刻，一般人无法修炼，不然当初也就给青娥用了。”牛彪彪笑道。

　　“连青娥姐都没法修炼？”李洛有点变色，什么炼煞术这么变态，连九品光明相都不行？

　　“倒不是青娥天赋不够，而是这部炼煞术的修炼要求必须是身怀龙相之力。”牛彪彪解释道。

　　“身怀龙相之力...”

　　李洛大喜，这简直就是量身打造的炼煞术啊！

　　老爹还是靠谱啊。

　　望着满眼期待的李洛，牛彪彪也就笑着伸出手，掌心间有一枚巴掌大小的鳞片闪现出来，那鳞片上散发着淡淡的威压，赫然是一片龙鳞，龙鳞之上，似是流转着无数文字，若隐若现。

　　“这道炼煞术名为“三转龙息炼煞术”。”

　　李洛惊喜万分：“好酷炫的名字，这是几级炼煞术？”

　　牛彪彪伸出手掌，五根手指竖起：“五煞级，这种级别的炼煞术，圣玄星学府，应该是没有的。”

　　李洛顿时热泪盈眶，富二代的快乐就是这么的简单与朴素。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十九章 再见裴昊

　　万相之王

　　第一卷

　　第六百一十九章

　　第六百一十九章再见裴昊

　　五煞级的“三转龙息炼煞术”到手，但李洛现在还没有时间修炼，因为今日还有更重要的事情，那就是前往春湖楼，赴那裴昊的宴。

　　宴无好宴。

　　但李洛与姜青娥还是打算去一趟，毕竟这裴昊竟敢在洛岚府总部之外的春湖楼摆宴，这俨然已是挑衅，如果他们这都不去的话，那对于洛岚府总部的名声以及威望都是不小的打击。

　　再者那裴昊还邀请了卢箐与闾关这两位中立的阁主，这显然是打着拉拢的想法，李洛与姜青娥是绝不能坐视这种情况的发生。

　　这些阁主是洛岚府的老人，拥有着极老的资历，他们掌控着洛岚府一部分的力量，算得上是洛岚府中的实权高层，以前李太玄与澹台岚尚在时，这些阁主自然是服服帖帖，不敢有丝毫的异心，可如今两人失踪多年，李洛与姜青娥虽然竭力挽救局势，但论起威望自然是不及李太玄，澹台岚，所以这些阁主难免也会生出一些其他的心思。

　　对于这些中立的阁主，李洛的心中其实并没有多少的好感，因为虽然他们没有明着倒向裴昊，但这种试图割据自立般的举动，也让他有些怒意。

　　不过这些怒意如今还是得按耐下来，毕竟他的实力还不够，等未来他踏入封侯境，彻底掌控洛岚府后，这些曾经的帐，自然要一笔笔的清算。

　　李洛与姜青娥用完早膳，便是去往前厅，在这里，袁青大供奉以及雷彰阁主早已到达。

　　“少府主，小姐，洛岚府总部的力量已经尽数集结，春湖楼四周完成布防，到时候只要得到信号，就会直接杀入！”雷彰禀报道。

　　李洛点头，裴昊既然敢现身，那他自然是要做好准备，最好的可能是直接在春湖楼将其解决掉，也就免得府祭上面再折腾出什么幺蛾子。

　　“少府主，小姐，裴昊此人谨慎狡诈，他在大夏城潜伏多日，如今敢露面挑衅，必然是有所倚仗，不可不防。”袁青沉吟道。

　　姜青娥颔首，道：“袁供奉放心，我们自会小心。”

　　袁青闻言，也就不再多说。

　　而后一行人再度做好准备，待得时候差不多了，便是直接整装出府。

　　李洛与姜青娥走出洛岚府总部，一眼便是见到了坐落在街道尽头的那座奢华楼阁，那里就是春湖楼，与洛岚府总部也就一街之隔。

　　“来了很多探子呢。”

　　李洛目光扫过街道四周，他能够感知到一些若有若无投射向总部的目光，显然，裴昊邀约的事情在这几天早就传遍了大夏城，如今各方势力，都在盯着这边。

　　毕竟这一场宴会，应该也算是洛岚府内部两方势力于府祭之前的一次试探性的交锋了。

　　姜青娥容颜清冷，根本没有理会那些探视的目光，而是与李洛一起，走过街道，很快就抵达了那春湖楼外。

　　楼门大开，其内冷清不见人影，显然整座楼都被裴昊给包了下来，而其他人也知晓今日此处并非善地，所以也没人来这里凑热闹。

　　袁青，雷彰等一众洛岚府总部的精锐护卫，以李洛，姜青娥为首，直接涌入楼内，一楼无人，于是李洛等人便是登楼而上。

　　抵达顶楼的时候，此处视野开阔，可俯瞰附近的街道，而也就是在这里，诸多人影落座，同时目光也都在盯着上楼的李洛与姜青娥。

　　李洛目光扫过此处，在那居中的位置，裴昊面带微笑，其耳朵处悬挂的金色小剑，流转光泽，略微内陷的双目，透着一种锐利，冷厉的气息。

　　裴昊身旁，便是那名为墨辰的大供奉。

　　依次下去还有三位面熟的人影，正是洛岚府那三位投靠裴昊的阁主。

　　而再下去则是坐着一男一女，此时的两人神色略微有点不太自然的望着上楼的李洛与姜青娥，而这两人，正是那素来保持中立的卢箐与闾关两位阁主。

　　场中的气氛，随着李洛等人的来到，顿时变得紧绷起来，暗流涌动。

　　“呵呵，少府主与姜小姐还真是胆魄惊人，明明知道是场鸿门宴，竟然还敢前来。”裴昊微笑道。

　　“我只是想要看看跟老鼠一样躲了这么久的你，究竟是从背后主子那里得到了什么倚仗，竟然就敢现身了？”李洛注视着裴昊，淡淡一笑。

　　裴昊双目微眯，他盯着李洛，他犹自还记得，将近一年前在那老宅中见到李洛时，后者在他的眼中不过是一个空相废物而已，然而现在，不知为何，从李洛的身上，他已经开始感觉到了一点不太舒服的气息。

　　或者可以说，是一丝淡淡的威胁。

　　这令得裴昊心头掠过阴霾之意，因为这一年中，他已经听了太多李洛的事情，特别是最近传出来李洛获得了东域神州一星院最强学员称号的事...这个称号并不只是虚名，这同样也是实力与潜力的代名词。

　　裴昊虽然没有进入过圣玄星学府，但他也很明白，东域神州上这些圣学府的实力与底蕴。

　　能够从整个东域神州那么多优秀的同辈者中脱颖而出，夺得翘楚，这足以证明如今李洛的实力。

　　在解决了空相的问题后，李洛展现出来的这份天赋，令人不得不为之羡嫉。

　　以前的他，尚还能够用李洛出身再好，那也始终只是一个空相废物来安慰自己，可如今，这份安慰也荡然无存了，李洛展现出来的天赋以及惊人的修炼速度，已经完全配得上洛岚府少府主的这个身份。

　　如今的李洛，在洛岚府中的声望，也是愈发的如日中天。

　　“一个人，就真的能够占尽这么多好处吗？”裴昊心中泛起阴沉沉的杀意与妒火，那五指都是忍不住的缓缓紧握，凭什么这个李洛一生下来就能得到所有，而他倾尽一切的努力，都比不上李洛所获得的丝毫？

　　他对李太玄，澹台岚是那般的敬重，他为洛岚府出生入死，所为就是能够获得他们的认同，然而他裴昊所做的这一切，在他们的眼中，或许连整个洛岚府都比不过李洛的一根头发。

　　裴昊手背上，有青筋跳动。

　　他知道自己是在嫉妒李洛，无比的嫉妒，而也正是一份极端的嫉妒，让他走到了今天这一步。

　　但他并不后悔。

　　既然你们对我这般珍视的洛岚府不屑一顾的话，那也就别怪我将它给毁了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十章 裴昊意图

　　“见过少府主，小姐。”

　　此时那卢箐，闾关也是面色有些尴尬的起身，然后冲着李洛，姜青娥行礼，同时解释道：“我们也是听说裴昊大管事邀请了你们前来，所以才会过来的。”

　　如今的李洛毕竟还是名正言顺的少府主，如果换做是一年前的话，或许他们对李洛还没这么客气，因为那时的李洛只是空相，虽说有着身份，但空相就限制了他未来的成就，所以自然没必要给予太多的关注。

　　但现在不一样了，这位空相少府主，已经脱离了曾经的桎梏，开始变得耀眼。

　　这短短一年中，李洛给洛岚府带来了多大的变化，他们这些阁主心中最清楚，甚至在洛岚府一些人的心中，李洛这位少府主的份量，甚至都开始赶超姜青娥了。

　　所以他们此时在面对着李洛时，方才会有点忐忑，以李洛与姜青娥展现出来的天赋与潜力，他们感觉，如果两人能够挺过洛岚府此次的危机，或许洛岚府将会在他们的手中再度恢复辉煌与鼎盛。

　　面对着两人的解释，李洛脸庞上浮现出温和的笑容，摆了摆手，道：“我相信两位对洛岚府的忠诚。”

　　虽然这话并非是真实的想法，但作为一个合格而成熟的少府主，李洛当然不可能在此时显露怒意斥责二人，那样只会将他们推向裴昊那一边，所以显得很温和。

　　姜青娥淡淡的扫了两人一眼，道：“你们就在一旁坐着吧，今日的事情，我们是来找裴昊的。”

　　“是，小姐。”

　　两人赶紧应下，姜青娥在洛岚府中的威严不小，毕竟洛岚府风雨飘摇的时候，是她一手将洛岚府稳住，而且她自身展露的天赋与潜力，也足以让洛岚府内的各位阁主畏惧。

　　“两位既然来了，何不听听我此次的想法？”而此时那裴昊也是压下了心中的情绪，然后露出笑容说道。

　　“你的想法不用听，肯定都是臭不可闻。”李洛感叹道。

　　“少府主，不必这么抗拒我，其实我们都有着相同的目的，那就是维护洛岚府，府祭之日，你我双方内斗，终究只是便宜了外人。”裴昊淡笑道。

　　“不好意思，在我看来，你也是个外人。”李洛摇摇头，反驳着说道。

　　裴昊笑容终于是一沉，不过不待他说话，李洛已是摆摆手，道：“不过来都来了，我倒是也想要听听你能说出什么废话来。”

　　裴昊眼皮微垂，放缓语气的道：“少府主想来应该是不想一个月后的洛岚府府祭，我们双方撕破脸皮吧？所以我有一个建议，可以避免双方纷争，免得被外人趁虚而入。”

　　“建议很简单，以后洛岚府延续上一代两位府主之位，形成惯例，我与少阁主你各执一席，联手执掌洛岚府，到时我们化干戈为玉帛，合力之下，必然会令得洛岚府恢复曾经的强盛。”

　　“少阁主，这个建议我已是给了让步，还希望你能够为了洛岚府的未来认真考虑一下。”

　　李洛面露沉吟之色，缓缓道：“两位府主并立，倒是一个挺好的建议。”

　　裴昊闻言，嘴角顿时有着一抹笑容浮现出来，一旁的墨辰以及投靠裴昊的三位阁主也同样是笑了起来。

　　袁青，雷彰等人则是错愕的看向李洛，如果真让得裴昊成为了真正的府主，他就有了名正言顺的理由介入洛岚府诸多事宜，虽说这或许的确避免了府祭上面的纷争，但却为以后埋下了更大的祸患。

　　少府主怎么会同意的？

　　不过，就在他们心中惊疑的时候，李洛却是再度悠悠开口，道：“不过那两位府主，也应该是我和青娥姐来担任，关你裴昊这头白眼狼屁事？”

　　裴昊的笑容顿时僵硬下来，而后嘴角微微抽搐，眼神渐渐阴森。

　　显然，这李洛刚才是在故意戏耍他。

　　果然，李洛望着他的眼神，轻蔑的笑道：“裴昊啊裴昊，你算什么东西，也想染指洛岚府，我告诉你，你不用拿这些话来威胁我，我看重洛岚府，只是因为这是我爹娘的一点心血而已，不过，也就仅此而已了，在我们一家子的眼中，洛岚府真没了，那就没了吧，未来我们有的是时间与能力来重建它。”

　　“裴昊，我知道你很看重洛岚府，但是不好意思...其实，我们没你看的那么重，你想玩，随便你怎么玩，我都奉陪到底。”

　　李洛轻轻摇头，看向裴昊的眼神有些怜悯。

　　楼顶在此时变得极为的安静，空气仿佛都是停止了流动，不论是袁青，雷彰，还是那墨辰，卢箐，闾关等人都是目瞪口呆的望着李洛，他们实在没想到李洛竟然能够说出如此锋利刺人的话语。

　　他们都明白，这些话，每一句，都是如刀一般的割在了裴昊最痛的地方。

　　他们的目光看向裴昊，果然是见到后者的脸庞在此时直接一点点的扭曲了下来，他的眼神，布满着如毒蛇般的阴冷，死死的盯着李洛，似乎是要噬人一般，可怖的气息，从他的体内升腾而起。

　　没有什么比自己珍视无比的东西却被人轻蔑以待更刺痛人心的事情了。

　　然而面对着裴昊那充满着压迫性的目光，李洛却是面带微笑，怡然不惧，淡淡的道：“看来我说得太刻薄了一点，刺痛了你那一直自卑的心。”

　　砰！

　　裴昊一巴掌拍下，旁边的桌子顿时爆碎开来，强悍的相力喷薄而出，直接是将那桌子碎片绞碎成了粉末。

　　然而他刚欲说话，李洛身旁的姜青娥已是上前半步，她金色眸子冰冷的注视着裴昊，道：“裴昊，我不喜与人口舌，所以我只说一句，我不想在府祭上面看见你，所以我希望你今天就去死吧。”

　　话音落下的瞬间，磅礴惊人的光明相力猛然间自其体内爆发而起，强悍的威压横扫全场。

　　她纤手一扬，一道燃烧着光明之炎的剑光已是呼啸而出，以一种凌厉凶悍姿态，直接洞穿虚空，斩向了裴昊。

　　姜青娥这出手太过的果断，以至于连袁青等人都还没回过神，那霸道剑光已是落向裴昊。

　　不过裴昊本人面对着姜青娥突然的出手，却是身影纹丝不动，面色略显阴沉。

　　嗡！

　　燃烧着光明之炎的剑光，在距离裴昊面门还有寸许距离的时候，突然凝固了下来，因为所有人都见到，在裴昊的面前，有一面冰盾成形，散发着极其冷冽的寒气，升腾之间，竟是将剑光上面燃烧的光明之炎，都是冰冻了起来。

　　剑光最终化为冰屑，破碎开来。

　　这般变故，让得姜青娥双眸微眯了一下，然后视线投向了裴昊后方的屏风处。

　　“呵呵，几年不见，青娥小姐这光明相力真的是越来越霸道了。”

　　与此同时，一道笑声自屏风后传出，紧接着，一道人影缓步走出。

　　所有的目光都是投射而去。

　　只见得来人，是一名头发有些花白的男子，他面目削瘦，脸庞上有冰霜在蔓延，令得他浑身都是散发着一种可怕的寒气，而随着他的走出，自有一股可怕的相力威压以他为源头，缓缓的蔓延开来。

　　在场所有人都是微微色变，有人骇然失声：“天相境？！”

　　袁青的目光同样是投向那名男子，眼瞳骤缩：“徐天陵？！你晋入天相境了？！”

　　李洛听到这个名字，眼神微微一动。

　　因为这徐天陵，正是洛岚府三大供奉之首。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十一章 徐天陵

　　第六百二十一章徐天陵

　　当那浑身弥漫着惊人寒气以及相力威压的男子现身时，在场所有人的面色都是有所变化，因为对于眼前的人，他们都并不陌生。

　　徐天陵，洛岚府三大供奉之首。

　　只不过他已经消失两三年的时间了，谁也没想到，他竟然会在此时出现在这个场合。

　　袁青眼神有些阴沉的盯着徐天陵，后者身上散发出来的相力威压，显然已经达到了大天相境的层次，这比他这个小天相境，还要高上一级，看来这几年的时间，后者另有际遇。

　　这倒是让得袁青有点心惊，要知道相力修行，天相境之前相对而言要简单许多，只要天赋足够，修行就能够勇猛精进，比如圣玄星学府那些精英学员，他们在四星院时，就有可能踏入天珠境，可想要从天珠境再突破到天相境，这就是一个极其困难的过程了，这一点从宫神钧，长公主身上就能够看得出来，他们算得上是四星院中顶尖的天才了，而且还有着王庭做背景，可即便如此，他们或许也无法做到在学府四年时就突破到天相境。

　　这是因为天相境不仅需要天赋，还需要积累与感悟，而小天相境想要晋入大天相境，难度又是要高上许多。

　　可以说，天相境是踏入封侯境之前最难的门槛。

　　袁青踏入天相境已是有着数年的时间，可即便如此，如今他还在还在这个境界徘徊，未能成功踏入大天相境。

　　可眼前的徐天陵，却是先他一步抵达了。

　　面对着袁青的质问，徐天陵微微一笑，目光这才转向李洛与姜青娥，拱手道：“少府主，青娥小姐，许久不见，别来无恙。”

　　“我说裴昊怎么有胆子现身，原来是背后有你这位突破到了大天相境的供奉在支持。”姜青娥淡淡的道。

　　李洛也是在打量着这位洛岚府的大供奉，道：“看来徐供奉也打算支持裴昊分裂洛岚府了？”

　　徐天陵笑道：“少府主说的话难听了一些，我对洛岚府也是有着感情的，自然不想看见它分崩离析，但是裴昊终归也是两位府主的记名弟子，而且两位府主当初有明言，若是身份合适者，并且能够获得两位供奉支持，那么就有着竞争府主的资格。”

　　“裴昊这两点都符合，所以他的确是有资格的。”

　　“还能跟我比资格不成？”李洛淡声道。

　　徐天陵注视着李洛，有些感慨的道：“若是少府主此前没有被空相所困扰，其实洛岚府也就不会这么乱了，但事情已经开了头，那就没有回头路了，一切，就只能怪造化弄人。”

　　李洛的确是最名正言顺的人，他继承洛岚府府主之位的资格，比姜青娥还强，如果当初他没有出现空相之事，那么洛岚府内很多人都会拥护他，可惜，空相的事情，让得那些原本忠诚于洛岚府的人都有些动摇，而裴昊则是趁此收揽人心，从而造成了之后一系列的事。

　　如今局势都已经推到这一步了，李洛即便解决了空相的问题，并且还展现出了极强的天赋，但那些跟着裴昊已经走下去的人，难道还能回头吗？

　　即便明知道是黑路，也只能走到底，看看有没有其他的希望了。

　　因为他们都明白，回头了，难道就真以为李洛以后会放过他们？别天真了。

　　李洛摇摇头，却是懒得与对方争辩这种无意义的事情，真有叛心的人总会找到机会与借口的。

　　“我是真的服了我老爹老娘。”李洛忍不住的叹了一口气。

　　然后他目光看向眼前的裴昊，徐天陵，墨辰以及其他三位阁主，神色复杂的道：“他们明明也算是惊才绝艳般的人物，怎么眼光能够差到这种地步，整个洛岚府高层，一半的人都是这种货色？”

　　“他们究竟是怎么做到将这么多垃圾集中到洛岚府而且还都提拔成高层的？”

　　李洛这话相当狠，直接是让得那徐天陵脸庞上的笑容都是一点点的收敛起来，眼中有怒意掠过。

　　“不能怪师父师娘。”

　　姜青娥摇摇头，认真的道：“他们两位高人游戏人间，洛岚府也只是他们一时兴起，以他们的实力，你觉得他们会在意下面的人有什么其他的心思吗？毕竟真出了什么事情，随手拍死就行了。”

　　“他们有自信，再大的烂摊子，都能轻易的收拾，所以对于下面的人心性挑选，就没有看得太过的重要，你没见到师父师娘以前在时，你眼前这些人是何等的忠诚吗？”

　　姜青娥这认真的回答，顿时令得裴昊，徐天陵，墨辰等人面色更加的不自然了，特别是在提及那两位府主时，他们的心中有复杂的情绪升起，敬畏，惧怕以及心喜他们的失踪。

　　而且从姜青娥的回答中，他们也能够感觉出那两位府主对他们这些人的一种随意，人家根本不在乎他们心性如何，会不会对洛岚府有叛心，毕竟雄狮会在意领地中一群狐狸的心思吗？

　　“两位府主自然是令人信服，若是他们在的话，我等怎敢有丝毫异心。”徐天陵压制下心中的情绪，面色平静的道。

　　“不过少府主与青娥小姐也不必再活在以前，以往有两位府主庇护，你们自然是高高在上，不懂我们之艰苦，但如今局势毕竟不一样了，两位还是得认清现实。”

　　“所以在这里，还是希望少府主再考虑一下先前裴昊关于两位府主并立的建议。”他目光有些锐利与逼迫性的盯着李洛。

　　迎着他那逼迫性的目光，李洛嘴角一撇，懒洋洋的道：“你如果是聋子，我可以再给你重复一遍，府祭之上，什么手段都别省，尽管来，洛岚府打烂了不用替我心疼。”

　　徐天陵眼角微微抽搐，心中涌上一股邪火，怎么这李洛身为少府主，感觉比他们这些人还不在意洛岚府的未来？

　　真是个败家子！

　　“看来少府主还是有些认不清楚现实。”徐天陵阴沉沉的出声，然后他上前一步，大天相境的威压直接如洪流般的倾泻开来，直接对着李洛笼罩而去。

　　冰寒相力弥漫，整座春湖楼都有着冰霜在凝结。

　　“既然如此，那就让我代两位府主，先教导一下少府主什么叫做现实。”徐天陵五指曲拢，寒冰涌现，将其手掌化为了冰玉般的鹰爪，散发着极寒与锋利的波动。

　　袁青上前一步，刚要厉喝，却是被李洛阻拦了下来。

　　李洛似笑非笑的望着徐天陵，微微侧耳，道：“大天相境，真是了不起啊...你听？”

　　徐天陵双目微眯，刚欲说话，其神色突然剧变，因为就在这一刻，那春湖楼外，突然有一道流光破空而来，那道流光仿佛是直接洞穿了虚空，所过之处，连空间都被切割开了一道道幽黑的痕迹。

　　天地能量，更是在那道流光下纷纷溃逃。

　　“封侯强者？！”

　　感受着那道流光内蕴含的至强威压，徐天陵骇然失声，此时他终于是看清楚，在那道流光内，似乎是一柄明晃晃的杀猪刀。

　　可就是这般搞笑的杀猪刀，却是让得此时的他遍体生寒，心头恐惧大生。

　　为何会有封侯强者对他出手？！

　　然而此时他已经没有时间多想，那柄杀猪刀直冲他而来，那股弥漫的煞气，让得徐天陵感觉到了死亡的临近，他当即一声咆哮，只见得在其寒冰鹰爪上，有一道血红色的拳爪闪现而出，拳爪之上，有一道金眼若隐若现，赫然是一件金眼宝具。

　　金眼宝具在手，徐天陵这才敢一掌拍出，迎上那柄杀猪刀。

　　嗤！

　　两者接触的瞬间，倒是没有任何惊天动地的响声，因为所有人都是见到，那明晃晃的杀猪刀只是轻轻的一晃，然后那徐天陵手中的金眼拳套便是如同豆腐般的被切割开来，同时被切割的，还有着他那半只手掌。

　　鲜血伴随着断指瞬间就倾洒了下来。

　　徐天陵身躯倒飞而出，撞碎了诸多桌椅，他的面色瞬间就变得惨白起来，眼中满是恐惧与骇然。

　　而那柄杀猪刀在削断了徐天陵半个手掌后，便是于楼顶盘旋一阵，其内有一道冷笑声音徐徐传出。

　　“狗东西，你告诉老子，你要怎么教导少府主？！”

　　（昨天章节最后徐天陵出现的时候，应该是大天相境，但是少写了一个大字，今天补上。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十二章 震慑

　　当那充满凶煞之气以及至强威压的声音从杀猪刀中传出来时，整个楼顶一片死寂，除了李洛，姜青娥外，所有人的目光都是惊骇欲绝的盯着那破空而来，一刀就斩断了徐天陵这位大天相境强者半只手掌的杀猪刀。

　　谁都没想到，这里的事情，竟然会有一名封侯强者突然的插手。

　　而且这名封侯强者显然是属于李洛的阵营！

　　洛岚府内，什么时候又有了一位神秘的封侯强者镇守？！

　　袁青，卢箐，闾关这些洛岚府的供奉和阁主，皆是满眼震惊，因为连他们都不知道，洛岚府除了两位府主外，还有其他封侯强者存在的事。

　　可为何这位封侯强者在洛岚府风雨飘摇的时候也从未现身震慑内外之敌？如果那时候的洛岚府有一位封侯强者镇压的话，一切的动，乱都不可能发生的啊。

　　三人的心中，满是疑惑与不解。

　　不过袁青更多的还是惊喜，虽然他不了解这位封侯强者的来历，但既然他会出手保护少府主，那自然就是属于洛岚府总部一系，这绝对是一个天大的好消息。

　　而与他的惊喜不同，此时那裴昊，墨辰以及另外三位阁主的面色则是变得异常的难看，特别是后三者，眼神惊惶，他们已经仓惶起身，连连后退，脚跟都是在颤抖。

　　那可是封侯强者啊！

　　只要其念头一动，恐怕他们三人就会直接当场身死。

　　该死，这洛岚府怎么还会有封侯强者？！

　　此时的三人，颇有一种丧家之犬般的感觉。

　　徐天陵捂着断掌处，冰寒相力涌动，试图将鲜血止住，但很快他就发现这是徒劳的，那断裂处残留着一股极端恐怖的力量，那股力量侵蚀着血肉，令得他的相力难以将其迅速化解，所以只能硬生生的承受着那股剧痛。

　　他明白，那股力量乃是封侯强者的双相之力，虽说如今他晋入到了大天相境，可与封侯强者之间的差距依旧是犹如鸿沟一般。

　　徐天陵抬起头，望着那悬浮在李洛上方的杀猪刀，声音嘶哑的道：“洛岚府中，果然还藏着一位封侯强者。”

　　其他那些阁主虽然完全不知晓洛岚府那神秘封侯强者，可他却是从另外的渠道有所得知，不过即便如此，他对此依旧一直都是抱有几分的怀疑，毕竟他在洛岚府多年，也从未见过除了两位府主之外的第三位封侯强者。

　　而如今，在亲自体验了一下后，他明白这个情报的真实性了。

　　李洛看了一眼盘旋的杀猪刀，伸出手，然后刀就徐徐落下，被他握在掌中，他笑眯眯的盯着徐天陵，道：“教我做人，你也配？”

　　徐天陵面色阴沉，道：“原来这就是少府主的倚仗，不过我也听说那位神秘封侯强者不能踏出洛岚府总部，不然现在也不会只见刀不见人。”

　　“那你要不要再试试？”李洛抬起杀猪刀，刀身上面残留着一些暗红的痕迹，隐隐的有一股令人心悸的凶煞之气在散发出来，那种感觉，仿佛这柄杀猪刀是从尸山血海中拔出来的一般。

　　被那把杀猪刀指着，徐天陵眼皮子忍不住的一跳，断掌处的剧痛让得他最终沉默下来。

　　“看来少府主还是选择府祭那一日，在洛岚府掀起大战了。”徐天陵冷声道。

　　“贼喊捉贼...”

　　李洛摇摇头，道：“废话就不必说了，府祭那一天，我会等着你们，到时候有什么手段尽管拿出来，洛岚府保不保得住无所谓，但我敢肯定，这洛岚府就算是打烂了，我也不会让你们占一点便宜。”

　　话音落下，他便是不再多言，直接是与姜青娥转身离去。

　　袁青等人见状也是赶紧跟上。

　　那卢箐，闾关面面相觑一眼，也不敢在这里继续逗留，今日洛岚府展现出来的实力，让得他们心头惊骇不已，所以现在哪里还敢跟裴昊眉来眼去，还是想想万一以后少府主真的挺过了府祭，他们应该怎么办吧。

　　裴昊眼神阴沉的望着离去的两人，心中有怒意涌动，今日的目的，算是彻底失败了。

　　他原本是指望着借助突破到大天相境的徐天陵出手，削弱李洛，姜青娥的声势，同时震慑卢箐，闾关两位中立阁主，同时将他们拉到自己这一边，但谁都没想到，那位洛岚府的神秘封侯强者竟然在此时出手了。

　　这一下，换作被震慑的反而是他们这边了。

　　裴昊看了一眼神色惊恐的三位阁主，淡淡的道：“你们不必惊慌，洛岚府那位封侯强者因为某些缘故，根本无法走出总部的范围，所以他没你们想的那么可怕，再者，等当日府祭时，自会有人将他阻拦。”

　　“不过那位封侯强者的出手，倒是有些出乎意料，我以为他不能走出总部，就无法出手，但看来是我小瞧了封侯强者的手段。”

　　徐天陵阴沉的道：“虽然他的攻击穿出了总部，但还是受到了很强的削弱，不然刚才那一刀，不会只是断了我半只手。”

　　刚才那一刀很恐怖，但徐天陵明白，如果一名封侯强者真正出手，他是必死无疑的。

　　裴昊默默点头，眼神阴沉的盯着楼梯的位置，不过这一次倒也不是完全没有收获，至少他们探测出了洛岚府那位神秘封侯强者的真实存在以及其如今的状态。

　　“李洛...”

　　“虽然你口口声声说着不在意洛岚府，那我倒是真要看看，当它真的分崩离析时，你是不是还能这么狂？！”

　　“少府主，那位封侯强者，为何不直接将裴昊与徐天陵斩杀，这样也就少了府祭的麻烦？”走出春湖楼后，袁青忍不住的问道。

　　李洛瞥了一眼腰间的杀猪刀，有些无奈的撇撇嘴，他当然也想，但彪叔受到了某种限制，如果走出洛岚府总部，实力就会锐减，此次其驱使杀猪刀而来，已算是某种取巧，可即便如此，杀猪刀上的力量也是严重的被削弱了。

　　所以，他不是不想直接砍了裴昊与徐天陵，而是做不到。

　　此次来赴宴，李洛与姜青娥都能猜到裴昊应该是有些后手，所以才与牛彪彪进行了商议，在确定他的攻击能够覆盖春湖楼的范围后，他们才会前来，毕竟君子不立危墙之下，没必要真的鲁莽犯险。

　　他们的命，可比裴昊那白眼狼珍贵多了。

　　“不急，等府祭之上，一切恩怨都将了结。”

　　李洛摆了摆手，他与姜青娥对视一眼，然后又是不约而同的注视着隔着一条街的洛岚府总部。

　　还有一个月，那场等待一年的大风暴，就将会降临洛岚府了。

　　一切的恩怨，都将会在那一日有一个结果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十三章 闪雷术

　　洛岚府，金屋之中。

　　李洛盘坐于中央的蒲团之上，双目紧闭，双手掐诀，此时在其周身有天地能量剧烈的翻涌，而后一道“地煞能量”涌入他的体内。

　　当这道地煞能量进入体内后，尚还来不及展现它的狂暴之处，突然便是感觉前方有一道虚影浮现出来，那似乎是一道盘踞的龙影，此时龙影张开了巨嘴，只见得一道龙息喷薄而出，直接就将这道“地煞能量”笼罩而进。

　　“地煞能量”在这口龙息内不断的旋转，翻滚，犹如被置身于熔岩之内一般，其内蕴含的狂暴能量在此时被生生的磨灭。

　　这般炼化，持续了足足一个时辰左右。

　　当龙息消散时，地煞能量已是消失，取而代之的，竟是五道呈现幽黑色彩的玄光，五道玄光静静的流动，似是黑色鱼儿一般，散发着一种玄妙之感。

　　“这就是地煞玄光？”

　　李洛心神注视着那被龙息炼化出来的五道幽黑玄光，心头也是泛起一抹欢喜之色，在经过数日的修炼后，他总算是将“三转龙息炼煞术”修成，而此时，还是第一次将其施展出来，同时成功炼化出“地煞玄光”。

　　而五道地煞玄光，也代表着“三转龙息炼煞术”的等级的的确确是五煞级。

　　李洛在好奇的观摩了一会这“地煞玄光”后，心念一动，五道玄光便是直接落入到水光相宫内，然后钻进了那宛如湖泽般的水光湖内，如鱼儿般的游动起来。

　　李洛睁开了双目，伸出手掌，只见得有相力在手中凝聚，然后转眼间化为了一道丈许左右，波光粼粼的水流刀光，其内相力高速流转，释放着惊人的切割与穿透力。

　　李洛注视着这道“千流水刀术”，而后心神微动，一道“地煞玄光”自相宫中流转而出，直接融入到了这道波光粼粼的刀光之内。

　　再然后，李洛就见到刀光之外，开始覆盖了一层淡淡的幽黑色彩，同时手中的水流刀光似乎是凭空的多了几分凌厉，霸道之气。

　　李洛屈指一弹，水流刀光猛然暴射而出，带起刺耳的嗡鸣破风声，然后直接劈斩在了金屋右侧的一座测验石碑之上。

　　砰！

　　以特殊材质所打造而成的石碑之上，顿时被撕裂出了一道深有三指左右的痕迹，痕迹边缘异常的光滑。

　　李洛走近，伸出手指摸了摸石碑上面的痕迹，眼中有着惊讶之色浮现出来，他清楚的记得，之前他刚刚突破到煞宫境，并且还没有凝炼出“地煞玄光”时所施展的千流水刀术，仅仅只能在这石碑上面留下约莫两指的深度，可如今相同的相力与相术下，威力却是增加了此前的一半。

　　这就是“地煞玄光”的威力吗？

　　李洛啧啧称叹。

　　怪不得都说地煞将阶是相力修行中真正登堂入室的层次，相师境与之比起来，的确只能算是初学者。

　　“这地煞玄光可真是好东西。”李洛眼中满是渴望，不过如今他的“三转龙息炼煞术”只是刚刚修成而已，虽说一次性能够炼化出五道“地煞玄光”，但这所需要的时间颇长，所以效率算不得高。

　　想要将炼化的效率提高起来，那就只能逐步的将“三转龙息炼煞术”更加的熟练，直到将其修至大成。

　　在感受了一些“地煞玄光”的威力后，李洛又是开始尝试这段时间他一直在修炼的一道相术。

　　这是他接触的第一道正式龙将术。

　　低阶龙将术，闪雷术。

　　这是一道身法速度类的相术，这也是李洛早就做好的规划，为此他还特地打造了雷相出来，而所为的，就是修行雷属性的身法相术，毕竟这类相术，在速度上面的优势，一直都是属于顶尖那一批。

　　而洛岚府所收藏的这道“闪雷术”，也早就被李洛纳入到了修炼进程之中，如今修炼条件一达到，他就开始修行。

　　李洛立于原地，眼目微垂，体内的相力在此时流淌起来，而在他的双脚位置，有雷光若隐若现的浮现出来，这些雷光，仿佛是形成了一道道奇特的雷纹，雷纹于李洛的双脚处流转，不断的刺激着那里的血肉，经络。

　　而在双脚内部的经脉中，雷相之力也是在沿着特殊的经脉运行着。

　　渐渐的，那里的血肉开始刺痛起来，有一种灼烧的感觉蔓延。

　　李洛双目陡然瞪圆，其内似是有雷光闪过，他脚掌在此时抬起，然后一步踏出。

　　轰！

　　似乎是有一道雷鸣声于金屋中响起。

　　而李洛的身影，直接是在这一瞬间出现在了数十丈之外，但他并没有欢喜，反而是眉头微皱的低头望着双脚处，只见得那里的毛孔中有血迹渗透出来，血肉也有着被撕裂的迹象。

　　“不愧是龙将术，修炼难度比虎将术不知道高了多少。”

　　李洛一声感叹，“闪雷术”其实并没有被成功的施展出来，身为龙将术的“闪雷术”，其最高境界是“五闪”，五闪之下，千丈区域之内，几乎能够如同瞬移一般的顷刻而至。

　　而现在的李洛，连一闪境都很勉强。

　　这是因为还没有将“闪雷术”修成的原因。

　　不过李洛倒也不急，毕竟他修行此术没多长的时间，虽说他自诩相术天赋卓越，但也得一点点的琢磨才行，而且虽说“闪雷术”还未完全修成，但已是将他的速度提升了不少，这已经算是弥补了一点他的缺陷了。

　　在思考着先前雷相之力流动的轨迹时，李洛也在运转体内的水相，木相之力，继而化为治疗之力，将双脚处的刺痛渐渐的抹除。

　　待得双脚彻底恢复后，他也就离开了金屋，结束了今日的修行。

　　出了金屋，他径直去往前院，在这里他见到手持重剑，轻身而舞的姜青娥，她纤细柔软的身姿，轻踏着曼妙的步法，手中重剑随着心意而动，宛如羚羊挂角般，划起玄妙轨迹。

　　李洛敏锐的感觉到，随着姜青娥的剑舞，天地间的能量，正在以一种惊人的速度对着她呼啸而去。

　　而她那纤细玲珑的娇躯，则是宛如无底洞一般，将那些涌来的能量尽数吞没。

　　深不可测。

　　李洛盯着姜青娥的玲珑有致的娇躯，渐渐的有一种如芒在背的感觉，眼前那漂亮到让人感到惊艳的女孩，此时宛如是一头异常可怕的凶兽，任何的窥探，都将会引来恐怖的反击。

　　嗡。

　　李洛面前的虚空突然仿佛荡漾起涟漪。

　　一柄重剑悄无声息的划破空间，直接指在了李洛咽喉。

　　李洛动也不敢动，赶紧举手投降。

　　重剑之后，那原本没有波澜的金色眼眸中泛起一抹笑意，而后她悠然收剑，同时周围天地间流动的天地能量，也是归于寂静。

　　“青娥姐，你是要突破了吗？”李洛好奇的问道。

　　今日的姜青娥，给他一种极其危险的感觉，那种感觉，仿佛是冰层之下涌动的暗流，将要喷薄而出，淹没一切所见一般。

　　姜青娥没有回答，只是不置可否的一笑，而后道：“走吧，今天要回学府了。”

　　李洛点点头，感叹道：“今天的圣玄星学府，将会迎来惊天动地的一天。”

　　因为今天，姜青娥将会以三星院学员的身份，正式对七星柱发起挑战。

　　如果成功，这就会再度创造出一个记录。

　　所以这一天，注定将会成为圣玄星学府历史上值得铭记的节点。

　　（之前我找插画师画过很多万相的插画，有兴趣的读者可以去我的微信公众号上看。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十四章 纪录就是用来打破的

　　当李洛与姜青娥再次回到学府的时候，李洛能够清晰的感觉到沿途无数目光在盯着他们，准确的说，是在盯着姜青娥。

　　那些目光中充斥着震惊以及期待。

　　显然，姜青娥将于今日挑战学府七星柱的事情，已经传开。

　　这倒是并不奇怪，因为姜青娥在圣杯战结束后，她就向学府作了申请，而这种打破纪录的事情，学府自然是乐于所见，所以在临近挑战的日子时，就将这震撼性的消息公布了出来。

　　这无疑是在学府内掀起了滔天骇浪。

　　无数学员为之震撼，毕竟七星柱乃是圣玄星学府学员最高的荣耀，从某种意义来说，这个位置所带来的冲击性，比姜青娥取得圣杯战三星院最强称号还要来得令人震动。

　　毕竟圣杯战上，姜青娥面对的好歹只是同院级的对手，但七星柱，那可是学府内最顶尖的学员！

　　七星柱内，不仅有着四星院中最顶尖的学员，甚至，还存在着更高一届的巅峰老学员。

　　虽说在这一届的七星柱中，那些巅峰老学员光芒都被宫神钧，宫鸾羽这两位天赋耀眼的四星院学员所压制，但他们的实力依旧不可小觑。

　　所以在很多普通的学员眼中，姜青娥以三星院学员的身份去挑战七星柱这件事的份量，绝对要比她取得三星院最强称号还要更具备冲击性。

　　此事如果能够成功，将会打破圣玄星学府创院以来的纪录，因为至今为止，还从未有学员在三星院时，就取得七星柱的位置。

　　正是因为此事轰动性太大，所以此时学府内的学员在见到姜青娥时，方才会对其投去惊为天人般的目光。

　　“一个传奇即将冉冉升起。”迎着那些视线，李洛对着姜青娥戏谑的说道。

　　姜青娥的神色倒是依旧平静，道：“其实我对七星柱的身份倒是没什么兴趣，此次挑战，更多是为了养气。”

　　“养气？”李洛神色一动。

　　“征伐强敌，养一口不败之气。”姜青娥淡淡的道，淡然的声音中，自有一分霸气外溢。

　　李洛似懂非懂，道：“这口气有什么用？”

　　姜青娥瞥了他一眼，道：“到时候你就知道了。”

　　“还装神弄鬼。”李洛不满的嘀咕了一声，不过心中却是有所猜测，恐怕姜青娥是在为下个月的府祭做一些准备，或许，她这份准备，已经酝酿好几年了。

　　“我先回宿舍小楼一趟，然后过来帮你助威。”

　　李洛跟姜青娥打了一个招呼，他这边还需要去找郗婵导师，请她今日带他去学府的相术楼，找寻他心痒了许久的封侯之术。

　　姜青娥点头，然后两人就在小路尽头分别。

　　分别姜青娥后，李洛就直奔宿舍小楼而去。

　　而当他推开小楼大门而入时，刚好是见到白萌萌与辛符一脸疲惫的从地下室楼梯走上来，在两人的身后，则是优哉游哉的郗婵导师，显然，刚才她正在地下室中督促指导两人的修炼。

　　“队长！”白萌萌一眼就见到进屋的李洛，顿时疲惫的小脸上有光彩绽放出来。

　　“还真是辛苦啊。”李洛笑道。

　　辛符望着悠闲的李洛，再想起这一个月来他在郗婵导师监督下所受到的高压训练之苦，顿时心头有些酸气，当即语重心长的道：“队长啊，我知道你此次获得了圣杯战一星院最强学员的称号，但我觉得你不能因此就自大放松啊，这一个月时间你竟然连一次学府都没来，这成何体统？”

　　“你知不知道，二星院的祝煊，已经在这一个月中踏入到了虚将境，而我们一星院中的所有紫辉学员实力都是迅猛精进，你如果继续这样放松下去，说不定就要被超越了。”

　　“郗婵导师，您不能放任队长这么胡来，他这种好苗子，一定需要您的督促与鞭挞！”辛符又是对着郗婵导师认真的说道。

　　只要郗婵导师开始督促李洛，那么对于他这边自然就会放松一点，到时候他也能够松一口气了！

　　队长啊队长，不要怪兄弟不厚道，我这都是为了让你变得更强啊！

　　辛符人畜无害的面庞下，流淌着复杂的心思。

　　面对着辛符的“好意”，李洛面带微笑，道：“虽然我这一个月没有来学府，但是我的修炼却是一日千里，而辛符同学与我之间的差距变得更加的巨大了，这可不行啊，咱们小队中，萌萌是辅助，不擅长战斗，所以你和我就要担负起重任，如果你被甩得太远，那岂不是连萌萌都不如？”

　　辛符闻言，不信的道：“现在的我已经是化相段了，与你处于同一个等级。”

　　李洛摆了摆手，淡淡的道：“化相段，我早已经不是了。”

　　辛符一愣，不是化相段？那是...他瞳孔猛的一缩，惊骇的盯着李洛，道：“你，你虚将境了？！”

　　“虚将？”李洛摇了摇头。

　　辛符这才松了一口气，还好，没有踏入虚将，不然的话这修炼速度未免有点太快了，毕竟那二星院的祝煊，此次也是在消耗了大量的积分换取资源后，才终于踏出这一步。

　　不过此时，后面的郗婵导师突然眸光在李洛的身上停留了片刻，然后她眼神猛的一凝，快步上前，有些惊异的道：“你，你踏入地煞将阶了？！”

　　李洛咧嘴笑起来，露出一口白牙，道：“为了不辜负导师的教导，这一个月中我勤修苦练，终于是在一个月黑风高的日子里，成功的突破了壁障，晋入到了煞宫境。”

　　说着话时，他体内相力流淌，自有一股强悍的相力威压自他的体内缓缓散发出来。

　　感受着那股强横的相力威压，辛符一脸呆滞，旁边的白萌萌也是捂着小嘴，有些震撼的望着李洛。

　　李洛竟然晋入煞宫境了？！

　　这也太变态了吧？要知道那祝煊，现在也只是虚将境！

　　这岂不是说，李洛在等级上面，甚至已经超越了这位二星院的最强者？！

　　虽说学府这一届都知道二星院最拉胯，但好歹那是高他们一级的学长啊，李洛在圣杯战上展现出来的战斗力虽然比祝煊更强，可不论如何，祝煊毕竟相力等级还算是有些领先的，然而这转眼一个月不见，李洛却是跨越了虚将境的层次，直接一步踏入煞宫境！

　　这样一来，他与祝煊之间，已经完成了相力等级的反超！

　　这是何等妖孽的天赋？！

　　“队长，姜学姐今天的纪录还没有出现，你这里就已经缔造出来了一个新纪录了。”白萌萌美眸闪烁着亮光，有些崇拜的看着李洛。

　　郗婵导师望着李洛周身涌动的强横相力，也是微微的有些失神，她是真没想到李洛会在这短短一个月内成功的突破到煞宫境，按照她的预测，即便李洛有着“圣树灵晶”的协助，他想要在短时间内突破到煞宫境都是极为困难的事情，顶多就是一个虚将境。

　　可眼前的李洛，再度让得她感到了意外与一些震惊。

　　“一星院时就踏入煞宫境...”

　　郗婵导师心境有些波澜，然后盯着李洛，眸子中有掩饰不住的赞赏之色：“李洛，你的确又创造了一个纪录，这个纪录，连当初的姜青娥都未曾达到。”

　　看得出来，此时的郗婵导师心情极好，因为她很清楚煞宫境与相师境之间的差距，李洛能够在一星院时达到这个地步，这足以说明他的天赋与潜力，这种级别的学员，莫说是圣玄星学府的历史，就算是纵观东域神州上所有圣学府的历史中，那都绝对算是屈指可数的人。

　　有如此优秀的学员，她这个做导师的，自然也是感到颜面有光。

　　李洛微微一笑，风轻云淡的道：“大家冷静，纪录就是用来打破的，所以用平常心看待就好。”

　　辛符心悦诚服，不愧是队长，这个装逼对味了。

　　郗婵导师面上薄纱微微抖动，想来也是浮现了一道笑颜，而后她看向辛符，白萌萌，道：“你们先去换下衣服，今天还有一场学府盛事，这可是难得一见，我们自然也不要缺席。”

　　辛符与白萌萌皆是点头，如果今日姜青娥真的挑战成功的话，那再加上李洛这边突破到煞宫境，恐怕整个学府都会被这两人给掀翻了。

　　所以今日，这洛岚府的两人，必定会成为学府中最靓的崽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十五章 姜青娥的挑战

　　在辛符，白萌萌各自回去休整换衣的时候，李洛则是被郗婵导师单独的拉到了地下室，然后给他进行了一些测试，待得李洛表现尽数过关后，郗婵导师眼中的满意之色就变得更为的浓郁了。

　　“不错，相力雄厚，并无虚浮之感，看来你并不是使用了某些透支秘法强行突破。”郗婵导师似是松了一口气，说道。

　　“导师你这也太不相信我了。”李洛嘟囔道。

　　敢情郗婵导师这番操作是怀疑他此次使用了一些透支型秘法来榨干潜力，但这种涸泽而渔的短浅之举，他怎么可能会做，毕竟这种秘法会伤及根基以及潜力，一旦使用了，未来他就别想再有所进步了。

　　怪不得刚才导师要支开辛符与白萌萌，或许她不想到时候真发现李洛使用了某种透支秘法后，会在两人面前伤及他这个队长的威望。

　　郗婵导师平静的道：“虽然我相信你不会做这种事情，但特殊时刻，就怕你一时冲动。”

　　李洛明白她所说的特殊时刻，应该就是洛岚府的府祭。

　　“导师放心吧，我早就说过，洛岚府虽然是我爹娘的心血，但我相信，他们两个宁愿它被毁了，也不想看见我以命来逞强保护，所以我虽然会尽力而为，但却不会傻乎乎的真就要跟洛岚府共存亡，毕竟我的退路还很多，洛岚府即便是毁了，只要我与青娥姐还在，那就有的是机会将它重建。”李洛认真的说道。

　　郗婵导师微微颔首，李洛在这一点上面的确看得很清晰通透，这倒是令人欣慰。

　　“如今你突破到煞宫境，而且也算是创下了一个纪录，回头我倒是可以帮你找素心副院长申请一些“元煞丹”。”郗婵导师说道。

　　“元煞丹！”

　　李洛听到这个名字，眼中顿时有精光浮现，所谓“元煞丹”乃是一种专门针对于地煞将阶境界的修炼丹药，吞服炼化这种丹药，能够获得一缕被药性中和的地煞能量，这道地煞能量相对温和，而且也更好炼化，所以“元煞丹”算是地煞将阶强者最为喜欢的一种丹药，这能够增加修炼的进度。

　　郗婵导师所说的“元煞丹”是学府内部炼制，质量比市面上的还要更好一点，不过这种“元煞丹”一般是只有三星院的学员才能兑换，而且因为量不多，这就导致每次只有三星院中的一些优秀学员才有轮到的资格，其他一般的学员，还只能眼馋着。

　　“元煞丹连三星院那边都供不应求，还能轮到我吗？”李洛眼神热切的问道。

　　“正常来说，是轮不到的，不过对于你们这种在三星院前就突破到地煞将阶的优秀学员，学府还是会给予一些额外的奖赏当做鼓励的。”

　　“我们？”

　　郗婵导师似是笑了笑，道：“嗯，二星院那个祝煊，因为此次突破到了虚将境，所以也在努力的申请这一批额外的“元煞丹”，但元煞丹数量不多，你如果也去申请的话，那两人应该就只有一人能得偿所愿。”

　　“这意思就是你还得跟那祝煊竞争一下。”

　　李洛闻言，则是露出了同情的神色，感叹道：“又要难为祝煊学长了，我这个学弟真是于心不忍。”

　　郗婵导师眼中也是浮现出一抹笑意，这祝煊的确还挺倒霉的，原本以为此次突破到虚将境能够扬眉吐气一下，结果谁知道又撞见李洛这妖孽直接在一星院时就打破纪录，正式突破到煞宫境。

　　两人这一比较起来，真的是差距巨大，所以祝煊此次的美梦怕又是要落空了。

　　抱着对祝煊的深切同情，李洛与郗婵导师离开了地下室，然后就与换好衣衫的白萌萌，辛符两人一同出了小楼。

　　一行人直往学府中央的广场而去。

　　沿路之上，已是可见人流汹涌，无数学员神情激动兴奋的对着相同的方向而去，经过这段时间的酝酿，所有人都对今日的这场大事充满了期待。

　　“今日姜学姐如果能顺利取得七星柱之位的话，恐怕她在学府内的声望，将会超过长公主殿下。”白萌萌见到这般声势，忍不住的感叹道。

　　辛符也是点头表示认可，姜青娥在取得圣杯战三星院最强学员称号后，在学府内本就顶尖的声望已经与长公主并驾齐驱，如果此次再完成这种纪录，那可就真的是无人可及了。

　　“队长，你知道姜学姐会挑战谁吗？”白萌萌好奇的问道。

　　这一次，连郗婵导师都是看向了李洛，显然对这个问题也有点兴趣。

　　李洛闻言，无奈的摇摇头，道：“她没说。”

　　“如果从挑战成功的几率来说，司天命与夜承影或许是最好的选择，七星柱内，除了宫神钧与宫鸾羽外，就只有他们两人是四星院学员，而其他三位，都是更上一届的老生，他们虽说比宫神钧，宫鸾羽要弱点，但底蕴却不可小觑。”郗婵导师说道。

　　白萌萌与辛符闻言也是赞同的点头。

　　李洛没有说话，虽然从成功率来说，司天命与夜承影的确是最好的选择，但以他对姜青娥的了解，她恐怕未必会这么选择

　　“导师，七星柱的实力有分出过排名么？”李洛问道。

　　“七星柱内，宫神钧当之无愧的最强，其次便是宫鸾羽，而第三位的话，应该是钟太丘，第四为王朝，第五是乔钰。”郗婵导师想了想，说道。

　　李洛若有所思的点点头。

　　而在他们一路说话的时候，那座有滔天沸腾声的广场，已是出现在了前方，郗婵导师袖袍一挥，直接是带着三人掠空而上，落在了广场的一座高台上。

　　此时的这里，一星院的紫辉导师皆是齐聚，而且李洛也看见了秦逐鹿，吕清儿，虞浪这些其他的紫辉学员。

　　吕清儿见到李洛，顿时对着他挥手打着招呼。

　　李洛也是冲着她笑了笑，然后他的目光就投向了广场之中，只见得在那场中，有七根石柱矗立，石柱之上，铭刻着周天星辰，玄光流转时，显得气派非凡。

　　而此时，七根星光石柱上，皆是盘坐着一道人影。

　　正是圣玄星学府这一届的七星柱。

　　七人静坐，神色淡然，衣衫随风而动，自有一股威压散发。

　　广场内，无数学员望着他们的目光都是充斥着敬畏之意，因为他们七人，代表着圣玄星学府学员最高的成就，这份敬畏不是来自他们的什么身份，而只是单纯因为他们的实力。

　　高台上，素心副院长现出身影，而后她纤细玉手微微抬起。

　　一道流光从天而降，在那万众瞩目间落入场中。

　　现出身来，那窈窕纤细的绝美身姿，绝代风华般的容颜，立即就在场中引起了排山倒海般的欢呼声。

　　正是姜青娥！

　　“今日，三星院姜青娥，将正式挑战七星柱。”素心副院长令人如沐春风般的声音，响彻在每个人的耳中，同时也让得惊天欢呼声愈发的高涨。

　　“挑战规则，大家已是知晓，我也就不必多说。”

　　素心副院长凝视着场中那道绝美身影，眼中有掩饰不住的满意与欣赏之色，道：“姜青娥，你要挑战七星柱中的哪一位？”

　　场内的沸腾声在此时悄然的寂静，无数道目光投向姜青娥。

　　这是所有人最想知道的答案。

　　不过很多人心中也是有所猜测，姜青娥毕竟还只是三星院，而且似乎现在也只是极煞境，可七星柱所有人都踏入到了天珠境，这两者间有巨大的差距，即便姜青娥拥有着九品光明相，恐怕也不太可能如此越级胜敌，毕竟这些七星柱也不是泛泛之辈，他们同样是学府中最顶尖的学员，拥有着极强的天赋。

　　所以，姜青娥如果要挑战七星柱的话，应该还是得从最弱的开始。

　　比如司天命。

　　在那无数视线的注视下，姜青娥的眸光，也是在自七星柱身上缓缓的扫过，最终，她停向了一道人影，下一刻，有清冷声音平静的响起。

　　“我选择挑战...钟太丘。”

　　当她声落的瞬间，顿时满场暴动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十六章 挑战钟太丘

　　当姜青娥说出她的挑战目标时，这座广场内顿时掀起了滔天哗然声，无数人面露震惊之色，声音此起彼伏的响起来。

　　“我的天，我没听错吧？姜青娥竟然要挑战钟太丘？！”

　　“钟太丘的实力在七星柱中，可是排在第三位啊！那是仅次于宫神钧与宫鸾羽的！”

　　“钟太丘是六星天珠境，实力极强，底蕴极厚，姜青娥怎么会挑选这么一个硬茬子来作为挑战目标？！”

　　“这实在是有些鲁莽啊！”

　　“......”

　　所有学员都是在惊声交谈，显然姜青娥的选择目标，太过的出人意料。

　　而不仅是其他人，就连李洛在听见时，心头都是忍不住的一惊，他虽然之前早有猜测，姜青娥应该不会选择最弱的人来作为挑战目标，因为那不太符合她的性格。

　　但他也顶多只是猜测她或许会挑选乔钰，王朝这两位在老学员中底蕴稍弱一点的人，至于钟太丘，他是真没怎么去想过。

　　因为此人的实力极强，他曾经是上一届四星院中的最强者。

　　甚至在宫神钧与宫鸾羽刚进入四星院的那一段时期，钟太丘就是最强七星柱。

　　没有人会怀疑钟太丘的实力。

　　所以即便对姜青娥充满信心的李洛，在听见她要挑战钟太丘时，都是略微有些错愕。

　　“是为了那所谓的养气么...”李洛目光闪烁，姜青娥不会做无谓的事，眼下会这么选择，应该是有着她的打算。

　　“队长，姜学姐一来就将难度拔高到这种程度吗？”一旁的白萌萌有些目瞪口呆。

　　吕清儿迟疑了一下，也是说道：“虽然直接挑战钟太丘学长很有震撼性，不过会不会太冒进了一些？以姜学姐的天赋，如果突破到天珠境后再去挑战，应该会更保险许多。”

　　李洛摊了摊手，道：“你们跟我说也没用啊。”

　　其他人闻言也是无奈的摇了摇头。

　　“你们也别小看了姜青娥。”此时说话的，竟是郗婵导师，她凝视着广场中那道风华绝代的倩影，淡笑道：“在我们这些紫辉导师的眼中，如果说学府内还有哪个学员让我们有些捉摸不透的话，恐怕也就只有她了。”

　　“我此前就说过，姜青娥的修行略有几分古怪，她应该是修炼了某种秘术，这种秘术令得她一直在压制她的修炼速度，她就如同一座火山，一直在压抑着岩浆的喷发，但这种压制并非是永久的，等到某一日，她彻底将这种压制解开的时候，这一座火山自然会爆发出极为恐怖的威能。”

　　“纵观姜青娥的修炼进度，她在一二星院的时候，速度对比常人虽然算是不慢，可对比她自身的天赋，却是只能说显得有些普通，而到了三星院时，她仅仅一年时间，就跨过了地煞三境，直达极煞境，这个修炼速度就有些惊人了。”

　　“在我看来，她三星院时期的修炼速度，应该就是因为她的压制快要抵达极限所导致。”

　　“她所修炼的这道秘术有些不简单，想必应该是李太玄与澹台岚所留...我其实也很好奇，如果等她彻底将这份压制解开的时候，她究竟会跃升到哪一步？不过我想，或许这一天，也不会太远了。”

　　说到此处的时候，郗婵导师看了李洛一眼，姜青娥这些年的压制与酝酿，必然所图不小，而算算时间...或许就是为了洛岚府的那场府祭。

　　姜青娥这些年，一直在为这一天做准备。

　　听着郗婵导师这番话，在场的虞浪，白萌萌，吕清儿，秦逐鹿等人皆是有些动容，然后神色复杂又钦佩的望着场中那道绝美的倩影，不论从什么角度来说，姜青娥的确是惊才绝艳，她算得上是圣玄星学府百年内最为优秀的学员。

　　特别是如果她今天的挑战能够成功的话，她将会缔造一个学府传奇。

　　场中沸腾不休，而那七根星光石柱之上的人影，脸庞上也皆是有些惊讶之色浮现。

　　这个结果，同样出乎他们的预料。

　　“青娥...”长公主柳眉微蹙，她望着那道手持重剑，显得英姿飒爽的绝美倩影，她有些担忧，如果此时的姜青娥踏入到了天珠境，那么她选择钟太丘是理所应当，可从姜青娥体内散发出来的相力波动来看，她依然还是极煞境。

　　而钟太丘，却是六星天珠境。

　　这一位，在她与宫神钧还未崛起前，曾经是最强的七星柱。

　　钟太丘并不好对付。

　　但这是姜青娥的选择，所以她虽然有些担忧，眼下也只能静观其变。

　　宫神钧目光微闪，他在想，姜青娥究竟有什么倚仗，竟然敢直接挑战钟太丘，而以他对姜青娥的了解，她应该不是那种鲁莽之人，所以眼下会有这般行止，必然是有所倚仗。

　　“呼。”

　　司天命在此时松了一口气，旋即又是苦笑一声，他这七星柱倒是保住了，不过又有点不是滋味，因为姜青娥并没有选择他，这说明现在的姜青娥，甚至都已经不将他当做有挑战性的那一种了。

　　“是真没一点机会了。”司天命苦涩摇头。

　　其他的七星柱，皆是神色莫名，他们盯着前方场中那一道气质非凡的绝美倩影，眼神有些复杂，如果这一次她的挑战能够成功，那恐怕圣玄星学府将会迎来有史以来最恐怖的一位七星柱了。

　　而在那满场哗然声中，作为被挑战者的钟太丘，也是在经过短暂的失神错愕后，缓缓的站起身来。

　　钟太丘的模样只能说是普通，双眼细眯，脸庞上时刻挂着阴柔的笑容，然而就是如此其貌不扬的他，曾经也获得了最强七星柱的称号，只不过一代新人换旧人，随着更为优秀与惊艳的后人出现，他也就收敛了曾经的光芒，只是在学府静静的享受着那份资源，然后等着今年年底之后，就彻底的离开这里。

　　“原本还打算带着七星柱的荣耀结束学府的修行，但现在来看，似乎还没那么容易呢。”钟太丘微笑着说道。

　　而在说话的时候，他已是踏出步伐，相力波动闪掠而过，其身影便是在那万众瞩目下，出现在了姜青娥前方十数丈的位置。

　　“姜学妹，你是学府百年内当之无愧的最优秀学员，不过我也不想以败者的身份离开学府，所以，你选择我，或许并不是一个那么聪明的决定。”钟太丘轻声说道。

　　姜青娥容颜平静，金色的眸子内，仿佛是有波涛暗涌。

　　她没有多说什么，只是眼眸微垂：“钟学长，请赐教。”

　　钟太丘一声淡笑，下一瞬，一股极其惊人强悍的相力宛如百丈巨浪一般，直接自他体内横扫开来，他的相力呈现淡淡的绿色，同时又带着一点刺鼻的腥味，相力弥漫处，连空气都开始被转化为淡绿色彩。

　　那是蛇毒。

　　而滚滚相力汹涌澎湃中，只见得一道巨大的妖蟒虚影，于其身后，渐渐的浮现出来。

　　下八品，妖蟒相。

　　随之而现的，还有六颗璀璨的天珠。

　　天地能量，宛如天河倒灌，疯狂涌来。

　　惊人的相力威压横扫全场，让得观战的无数学员都是有窒息般的感觉。

　　钟太丘的双瞳也是在此时变成了蟒蛇一般的竖瞳，阴柔的面庞更是平添了几分森冷之意，他身躯缓缓升空，居高临下的俯视着姜青娥，有阴柔的声音响起：“姜学妹，拿出你的底牌吧，如果你只是极煞境，今天你可能没有办法从我这里拿走七星柱的位置。”

　　“一招。”姜青娥凝视着钟太丘身后那滔天般的相力，红唇微启。

　　“什么？”钟太丘双目微眯。

　　“钟学长接得下我一招，此次挑战，我自认失败。”姜青娥嗓音不急不缓。

　　钟太丘盯着姜青娥，笑道：“是因为姜学妹只有这一招之力吧？”

　　而后他眸光闪动，淡笑一声：“既然姜学妹都这么说了，那身为老学长，我自然没有退缩的道理，而且我也很想看看，作为我圣玄星学府百年内最为优秀的学员，究竟能惊艳到什么程度。”

　　身为曾经最强的七星柱，钟太丘也是有着属于他的傲气，如果姜青娥与他是同级，那么他自会避其锋芒，可现在的姜青娥，不过只是极煞境，而他却是六星天珠境！

　　他倒是想要看看，姜青娥有什么底气，敢说一招决胜负！

　　“那么，姜学妹，请吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十七章 虚珠

　　当钟太丘的声音落下时，姜青娥将手中的重剑插在了面前的石板中，她那白皙绝美的容颜宛如幽潭般，即便面对着眼前这六星天珠的强敌，她依旧是波澜不惊。

　　在那无数道目光的注视下，姜青娥纤细双手合拢，十指结出了一道道玄妙晦涩的印法。

　　随着其印法的变幻，姜青娥周身的天地能量顿时在此时剧烈沸腾起来，有异常璀璨的圣光，从她的体内散发而出，那股圣光之耀眼，让得无数人都是虚眯了眼睛。

　　而场中一些感知敏锐者，则是微微变色的感应到，那从姜青娥体内散发出来的相力波动，正在此时以一种极为恐怖的速度节节攀升。

　　在四星院中，不乏一些顶尖学员实力都已达到极煞境，可此时的他们惊骇的发现，眼前的姜青娥体内所散发出来的相力波动，已经远远的超越了他们。

　　什么极煞境的相力，能够达到这种程度？！

　　“哦？姜学姐难道是打算在此时突破吗？”一星院这边的高台上，秦逐鹿感受着姜青娥体内疯狂暴涨的相力，有些惊讶的道。

　　郗婵导师微微沉吟，道：“我想，她隐忍这几年，恐怕并非只是为了夺取一个所谓的七星柱，所以此时如果她就将此前的压制尽数放开的话，那倒反而是有点前功尽弃了。”

　　她凝视着姜青娥纤细修长的倩影，不过，从现在后者的状态能够看得出来，姜青娥体内的相力已经充盈到了极致，她竭力所压制的这座火山内部，已经即将抵达那个临界点。

　　而这个临界点，她打算在此时将其打破吗？

　　李洛同样是在看着场中那散发着惊人相力的倩影，他的面色微显肃然，显然，姜青娥也知晓钟太丘的强横，双方之间的等级之差不可忽视，即便她身怀九品光明相，也不可能真的就做到以极煞境的实力，跨越这么多层小境界去击溃钟太丘，所以，她也是在动用一些隐藏许久的底牌。

　　而在李洛以及在场所有人紧张的注视下，突然天地间的能量在此时仿佛是受到了某种引动，开始以一种极为迅猛的速度对着姜青娥身后的位置汇聚而去。

　　与此同时，其体内的璀璨相力也是流淌出来，于身后凝聚。

　　短短不过数息的时间，所有人都是见到，似是有一颗尤为璀璨的光团出现在了姜青娥身后，那道光团内，汇聚着极为可怕的相力，而此时这些相力似乎是在进行疯狂的压缩。

　　光团四周的虚空都是在剧烈震荡。

　　那道光团，看上去，仿佛是一颗玄奇天珠！

　　无数人惊骇失声，难道姜青娥是打算在这里，直接突破到天珠境吗？！

　　李洛见到这一幕，眉头则是微微一皱，她真的打算在这里放开压制，开始突破吗？虽说突破终归是值得惊喜的事情，但听郗婵导师之前的分析，青娥姐这几年时间的压制，所为的图谋，不可能只是一个七星柱。

　　可此时突破，岂不是打乱她的计划？

　　不过出于对姜青娥的信任，李洛觉得，一个钟太丘，应该还不至于让她做出超出规划的事情。

　　所以眼下的一切，应该都是在其掌控之中。

　　所有的视线，都是汇聚于姜青娥身上。

　　而其身后涌动着恐怖能量的天珠，最终也是渐渐的稳定起来，同时似是有相力所形成的冲击波，宛如惊涛骇浪般的席卷而开，四周坚硬的石板，都是在此时有着龟裂的迹象。

　　“突破了？！”无数人心头一震。

　　李洛也是紧紧的盯着姜青娥身后凝聚而成的那道天珠光团，那的确是一颗天珠的雏形，但与钟太丘身后的天珠相比，姜青娥的这颗天珠似是要显得虚幻一点。

　　“并非真正的突破，她只是踏出了半步，将体内压制不住的相力松开了一些，而这些松开的相力，直接让得她凝炼出了一颗“虚天珠”，现在的她，算是踏入到了“虚珠”境，这与虚将境一样，虽然不算是真正的突破，但却算是朝着更上的等级迈出了重要的一步。”郗婵导师在此时缓缓开口。

　　“虚珠境？”众人面面相觑。

　　“不过拥有着这么强大相力的虚珠境...说句实话，即便是我，也是头一次看见。”郗婵导师感叹道。

　　一旁的其他紫辉导师也是深有同感的点头，此时从姜青娥体内爆发出来的相力波动，说句实话，就算是三星天珠境恐怕都比不了。

　　可偏偏，她才刚刚凝炼出一颗虚珠。

　　“压抑许久的火山爆发时，自然会具备极为可怕的毁灭力量，我其实更好奇，当姜青娥彻彻底底解开压制的那一天，她会爆发出何等力量？”曹圣导师笑眯眯的说道。

　　弥尔导师微微沉吟，道：“那或许会如同一场盛大的烟花，短暂而绚丽。”

　　“那场烟花，是她耗费数年的心血与努力酝酿而成。”郗婵导师薄纱微动，言语间带着一丝期待之意。

　　听着这些紫辉导师间的交谈，李洛面上却是没有多少的波澜，反而心中略微的有着一种心疼之意。

　　他望着场中那道绝代风华，显得璀璨夺目的倩影，他不知道当初姜青娥选择这条道路的时候，究竟背负了多大的压力。

　　为了洛岚府，也为了保护那个时候仅仅只是空相的他，本是犹如凤凰般耀眼的她，开始收敛光芒，积蓄力量。

　　为了洛岚府与他李洛，姜青娥真的付出了很多。

　　不过好在的是，他最终还是摆脱了空相的束缚，来到了大夏城，与她站在了一起。

　　“放心吧，青娥姐，府祭上，我不会让你独自承担压力。”

　　“未来不管有什么风浪，我都会与你一起。”李洛目光柔和的看着姜青娥，心中自语。

　　“青娥姐，加油！”李洛大吼起来。

　　随着他的声音响彻，顿时有无数声音激烈的附和起来：“姜学姐，加油！”

　　“大姐头，打败钟太丘，创造历史！”

　　“我们是圣玄星学府最强的三星院！”

　　“......”

　　如今的姜青娥在学府内的声望可谓是最顶尖级别的，再加上此次她以三星院的身份挑战七星柱，这更是让所有人都有一种见证历史的热血感，所以眼下呼声起来，可谓是排山倒海，声势惊人。

　　场中的姜青娥转过头，看向了李洛的方向，白皙精致的脸颊上，有着一抹浅淡的笑容浮现，而后伸出纤细手指，对着李洛做了一个必胜的手势。

　　然后李洛就感觉到了无数充满着妒火的目光如同锋利箭矢般的从四面八方投射而来。

　　但很快，他们的视线就立刻转移向了场中。

　　因为此时，姜青娥出手了。

　　只见得她伸出白玉般的手掌，身后那道璀璨的光珠化为无数道流光流淌下来，直接于掌心汇聚。

　　数息后，那颗虚幻的天珠散去，可姜青娥的手中，却是出现了一朵栩栩如生的神圣光莲。

　　莲花之上，白色火焰徐徐升腾，似是有着净化万物之力。

　　圣莲转动，四周的空间都是在此时扭曲起来。

　　无数视线盯着那朵神圣火莲，一些识货者，已是有些震动的失声：“高阶龙将术，圣光焱莲！”

　　高阶龙将术，已是封侯术之下威力最强的相术，这种等级的相术修炼不易，而姜青娥所施展的这道相术，在场的人都并不陌生，因为在学府的相术楼中，这道相术高居顶位，不论是修炼难度还是威力，都算是位于高阶龙将术的顶端位置。

　　如果不算学府收藏的封侯术，那么这道“圣光焱莲”，绝对算是学府相术楼中威力最强的相术之一！

　　姜青娥不愧是姜青娥，竟然在不声不响间，已是将其修成。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十八章 巅峰对决

　　燃烧着神圣火焰的光莲在成形的那一刻，便是直接疾射而出，所过之处，无数光焰流动，似是形成了流星一般的光尾，以一种绚丽到极致的效果，在那无数道动容的目光注视下，轰向了钟太丘。

　　神光光莲倒映在钟太丘的眼瞳中，也是令得他脸庞上的阴柔笑容在此时一点点的收敛起来，因为在这道光莲中，他察觉到了巨大的危险气息。

　　“仅仅只是突破到虚珠境，竟然能够爆发出这种程度的相力？”

　　钟太丘的心中翻江倒海，他从未小觑过姜青娥，即便对方与他之间的相力等级有着极为明显的差距，但他还是没料到，对方此次所爆发出来的相力，竟然能够强到这种程度。

　　这是他至今为止见过最强的虚珠境了。

　　钟太丘深吸一口气，眼神也是变得凌厉起来，不管姜青娥有多妖孽，但对方想要从他这里取走七星柱的位置，恐怕也没那么容易！

　　身为曾经最强的七星柱，钟太丘心中自然也是有着他的傲气，当初被宫神钧，宫鸾羽这两位四星院的学弟学妹逐步超越，他也算是认了，可现在的姜青娥，还只是三星院，这若是都挡不住，那他也太丢脸了一些。

　　轰！

　　暗绿色的相力在此时宛如惊涛一般轰然自钟太丘体内爆发而起，远远看去，犹如碧绿大河一般于其身后翻腾，旋即他手掐印记。

　　顿时那暗绿色的相力中，突然爆射出无数银色的光点，这些光点仔细看去，竟是一枚枚银色的蛇鳞。

　　每一枚蛇鳞，都是铭刻着奇异的纹路，吞吐天地能量。

　　场中不少对钟太丘熟悉的人见状，顿时有低声响起：““蛇鳞万化术”！这是钟太丘修行得最为精湛的高阶龙将术，此术有“青鳞”“银鳞”“金鳞”三层境界，而他已是将其修炼到了“银鳞”之境，威力非同凡响。”

　　“看来钟太丘也感觉到了威胁啊，一出手就是最强手段。”

　　“那肯定，姜学妹虽然只是突破到虚珠境，可她这虚珠境未免也太恐怖了一些...这绝对是圣玄星学府有史以来最强的虚珠境了。”

　　嘶！

　　而在那诸多窃窃私语声中，钟太丘心念一动，一掌拍出，只见得那无数银色蛇鳞如洪流般的倾泻而出，竟是化为了一只约莫百丈左右的蛇鳞巨掌，巨掌掌心裂开一道幽深的裂缝，犹如是蛇嘴一般，吞吐着蛇信。

　　轰！

　　银色蛇鳞巨掌拍出，虚空剧烈震荡，天地能量咆哮起来，引发巨声响彻。

　　下方的石板，直接是在此时不断的龟裂开来。

　　在那无数道紧张目光注视下，燃烧着神圣火焰的光莲破空而至，下一瞬，就与那银色蛇鳞巨手悍然相撞。

　　轰隆！

　　震耳欲聋的巨声响彻，一道道巨大的能量冲击波对着四面八方席卷开来，场地内的石板不断的破碎，而当余波即将抵达一层层看台时，则是有维持秩序的导师出手，一道道能量光罩涌现出来，将广场覆盖而进。

　　咚咚咚！

　　能量光罩上，涟漪不断。

　　然而所有的视线都未曾关注于此，他们只是盯着那能量冲击波的源头处。

　　神圣火莲与银鳞巨手形成了对峙。

　　只见得火莲徐徐旋转间，一波波神圣火焰宛如是形成了巨浪，火焰之中蕴含着光明相力，在其一波波的冲刷下，那银色蛇鳞竟然是在渐渐的变得透明起来。

　　那是光明相力的净化之力！

　　而且姜青娥乃是九品光明相，所以那净化之力更是霸道强横，即便钟太丘是六星天珠的实力，可其相力所化的银色蛇鳞，依旧是难以完全杜绝净化之力的侵蚀。

　　“九品光明相力，果真是霸道绝伦！”

　　那钟太丘也是察觉到了蛇鳞巨手的变化，当即眼神一凝，他自身乃是下八品的妖蟒相，所以他所修炼出来的相力品阶已是不低，可没想到在与姜青娥的交手中，他的相力品阶完全被压制，不过好在他自身相力极其雄厚，来自光明相力的净化，倒是能够承受下来。

　　钟太丘的眼瞳中倒映着那徐徐旋转的光明火莲，经过先前的交锋，他已是感应得出来，现在姜青娥的相力强度，恐怕不逊色于四星天珠境，这是一个相当变态的事情，毕竟他还从没见过有人在虚珠境时，就能够将相力提升到这种程度。

　　不过他也明白，姜青娥这种异常的相力程度应该不会持续太久，不然那也太不符合常理了，九品光明相再如何的变态，也不至于达到这种地步。

　　“这朵光明火莲虽强，倒也不是吃不下。”

　　钟太丘目光闪烁，身为曾经的最强七星柱，他对自身的手段还是有着足够的自信，姜青娥这道光明火莲虽然让他感受到了极强的威胁，但双方等级摆在这里，想要弥补，也没那么容易。

　　“也罢，将你这招化解，挑战应该也就结束了。”

　　一念到此，钟太丘不再犹豫，体内相力在此时尽数的爆发，顿时天地间相力激荡，仿佛是刺耳的嘶啸声响彻而起。

　　“蛇鳞万化术，妖蛇吞天！”

　　伴随着钟太丘冰冷喝声陡然响彻，只见得那银色蛇鳞所化的巨掌中心，那一道幽深裂痕在此时撕裂开来，竟是化为了布满着獠牙的蛇嘴，蛇嘴之内，幽深如深涧，有恐怖而阴冷的毒气涌动。

　　巨掌覆盖而下，如深渊般的巨口犹如遮蔽了天地，直接在那无数道震动的目光中，一口就将那光明火莲吞了进去。

　　“蛇渊镇压！”

　　吞下光明火莲，钟太丘双手迅速结印，只见得蛇鳞巨手五指紧握，犹如五条巨蟒般的封印住了困在其中的光明火莲，同时有磅礴的毒气呼啸而动，试图将那光明火莲磨灭，侵蚀。

　　而在那无边蛇毒的侵蚀下，被吞入巨手之中的光明火莲似乎也是开始变得明灭不定起来。

　　见到这一幕，场中那些对姜青娥投以支持的学员不免有些担忧起来，果然，即便是姜青娥拥有着九品光明相，也很难与钟太丘这样的老牌七星柱抗衡么？

　　即便是李洛，眼神都是微微一凝。

　　钟太丘这一招，委实有些可怕，若是换一个虚珠境的话，恐怕连人都得被吞进那蛇渊之中，然后被毒气生生磨灭。

　　“姜学妹，你能够以虚珠境爆发出这种程度的攻击，其实已经很厉害了，我感觉如果现在的你真正的踏入天珠境，我大概率不会是你的对手，但可惜...”钟太丘凌空而立，银色蛇鳞所化的巨手悬空，阴影覆盖姜青娥，他居高临下的俯视着后者，徐徐说道。

　　“姜学妹，你这一招，似乎已经没有用了。”

　　“所以...”

　　然而，就当钟太丘最后一句话音落下时，只见得姜青娥伸出了纤细玉手，遥遥的对准银色蛇鳞所化的巨手，她明眸与声音都是颇为冷冽：“钟学长的蛇渊的确不凡，不过我的光明火莲，可能并没有那么容易消化。”

　　她纤细玉手，在此时猛然紧握。

　　就在其五指紧握的那一瞬间，只见得那被蛇渊所镇压的光明火莲突然在此时爆发出滔天的凌冽剑气，那火莲花瓣暴射而开，每一枚花瓣都是化为了一柄流淌着神圣之焰的圣剑，顿时剑气嘶啸，圣光剑气几乎是将那弥漫的蛇毒生生的绞灭。

　　同时剑气掠过，蛇渊崩塌。

　　而那银色蛇鳞巨手则是在此时剧烈的震颤起来，只见一道道光痕于其表面蔓延出来，最后在钟太丘那难以置信的目光中，轰然爆碎，圣光剑气倾泻而出，宛如剑气河流一般，盘踞于广场上空。

　　姜青娥一步踏出，玉指结成剑诀，直接凌空一点。

　　圣光剑气洪流呼啸而出，宛如一柄光明圣剑，破开了一切迷障，斩碎了一切空间阻碍，直指面色骇然的钟太丘。

　　而此时的钟太丘，因为相术被破，自身相力正处于激荡紊乱时刻，所以他竟是只能眼睁睁的看着那蕴含着滔天剑气的洪流扑面冲击而来。

　　他的身躯刺痛不已，剑气尚未接近，他的身体已是被撕裂出一道道剑痕。

　　钟太丘有些不甘，这局势的转变，比他想象的更快。

　　可再如何不甘，那剑气洪流已是倾泻而至。

　　最终，他只能咬着牙，低吼一声：“姜学妹，你赢了！”

　　姜青娥印法一变，那如洪流般的呼啸的剑气顿时在此时变得温和起来，那一瞬，仿佛是化为温暖光流自钟太丘周身贯穿而过，最后化为漫天光点，于其身后爆碎开来。

　　无数光点倾洒下，姜青娥周身的相力波动开始急速的下跌，而后她对着钟太丘微微颔首，有平静清淡的嗓音于场中响起。

　　“钟学长，承让了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十九章 新的七星柱，传奇诞生

　　当场中的战斗落幕的那一瞬，广场四周的看台上陷入了一片短暂的寂静，而后下一刻，震耳欲聋的欢呼声，如海啸般的响彻起来，传遍了整个学府。

　　那些支持姜青娥的学员，神色振奋，眼中充满着激动之色。

　　即便是一些中立立场的学员，也是满脸的感叹，因为他们见证了历史，这是圣玄星学府创立以来，第一次有学员在三星院时，就取得了七星柱的称号。

　　而且，这还不是最垫底的七星柱。

　　从实力排名来看，钟太丘仅次于宫神钧与宫鸾羽，他的实力毋庸置疑，所以姜青娥的这个七星柱可谓是含金量十足。

　　先前的那一场战斗，双方也是异常的干脆利落，他们并没有任何的试探，出手便是最强杀招，这让得在场的学员看得酣畅淋漓。

　　“姜学姐是圣玄星学府创立以来最强的三星院学员，无人能及！她将会是能够记录在圣玄星学府历史上面的传奇！”那些姜青娥的崇拜者此时毫不吝啬他们的赞美。

　　而面对着这种夸张的赞美，也没人去发表异议，因为眼前这场战斗给他们的带来的冲击性实在是太过的强烈。

　　以虚珠境的实力，击溃六星天珠强者，这种越级，只能说属实变态。

　　这一幕，简直扩展了他们的阅历。

　　“好厉害的姜学妹。”

　　场边，其他七星柱站在看台上，而那位以防御闻名的王朝学长，则是一声感叹，有些心悦诚服的道：“学府这些年的学员质量真是越来越高了，呵呵，两位殿下，等姜学妹跨入真正天珠境的时候，恐怕连你们两人都要开始暂避锋芒了。”

　　说这话的时候，他也看向了宫神钧与长公主。

　　长公主微微一笑，道：“青娥的天赋与潜力有目共睹，莫说是天珠境，或许再等几年时间，她甚至有可能成为我大夏最年轻的封侯强者。”

　　宫神钧轻轻点头，道：“姜学妹的确是我们圣玄星学府创立以来最耀眼的明珠。”

　　“不过此次她能胜过钟太丘，也有一点取巧之意，她应该是修行了某种秘术，导致她在突破到虚珠境时，相力大幅度的暴涨，但这个暴涨应该只是暂时的，你看现在她的相力波动已经急速的减弱下去了，所以如果是正常相斗的话，钟太丘只要将战斗的时间拖长下去，那么最后姜学妹多半会陷入劣势。”

　　“再者，姜学妹先前扭转局势，是因为钟太丘完全没想到她所施展的“圣光焱莲”的莲心中，竟然还藏着如此磅礴的剑气，那应该是姜学妹所修炼的另外一道高阶龙将术“圣灵剑诀”，显然，钟太丘的情报早就被姜学妹了然于心，所以此次的设计，算是有心算无心，专门破他的“蛇渊”。”

　　听着宫神钧这般分析，其他七星柱都是微微点头，因为这的确是一部分的原因。

　　“能够将两种高阶龙将术如此完美的配合起来，这不也说明青娥的手段非凡么？毕竟之前就算是我们，也没有感应到那“圣光焱莲”中藏起来的圣灵剑气。”长公主含笑道。

　　“王兄这些分析，倒是有些吹毛求疵了，毕竟双方的等级差距不小，想要以弱胜强，总归是需要动用一些智慧的。”

　　宫神钧哂然一笑，道：“我只是如实分析刚才的战斗罢了，鸾羽你可不要给我乱扣帽子，毕竟姜学妹能够缔造这种记录，我也是很高兴看见的。”

　　众人笑着附和。

　　而在他们这边说话的时候，一星院那边，李洛也是如释重负，他望着场中姜青娥的身影，然后对其竖起了大拇指。

　　“姜学姐真的是太厉害了。”白萌萌小脸上满是崇拜之色，惊叹不已。

　　“嗯，姜学姐以后就是我的目标了，我会竭尽全力的修炼，希望也能够如她这般的出色。”英姿飒爽的白豆豆收敛了平日的傲气，眸光灼热与向往的看着场中。

　　然后她又是看向李洛，道：“李洛，你的运气还真是令人羡慕，竟然能捞到这么一个出彩的未婚妻。”

　　李洛不满的道：“我也很出色的好不好？”

　　“你的确也出色，不过跟姜学姐比还是有些差距。”白豆豆认真的道。

　　李洛翻了个白眼。

　　“姐姐，你这话说得可不对哦。”就在此时，白萌萌却是突然插嘴，笑吟吟的道：“你知道队长现在是什么等级吗？”

　　白豆豆一怔，连同着一旁的秦逐鹿，王鹤鸠，都泽北轩等人都是将目光投射而来。

　　“什么意思？”

　　白豆豆惊异的看了李洛一眼，听白萌萌此话，难道李洛的实力在这一个月中又有所提升么？

　　“难道你晋入虚将境了？”她微微有些震惊的道。

　　“格局小了。”李洛淡淡的道。

　　白豆豆瞳孔在这一瞬间似乎是放大了一圈，她呆了两秒，然后骇然的失声：“你，你突破到煞宫境了？！”

　　连一直面无表情的秦逐鹿都是在此时变得一脸惊骇，王鹤鸠与都泽北轩更是如遭雷击，当场呆滞。

　　这一个月不见，李洛竟然直接从化相段第四变，一举突破到煞宫境了？！这是什么鬼一样的速度？！

　　他们之前已是有过预估，即便李洛此次从圣杯战中获得了大量的好处，但他想要冲击煞宫境的话，那起码也还得等半年才行吧？怎么这个时间点提前了半年？！

　　他究竟做了什么？！这家伙的天赋怎么也变态到了这种程度？

　　望着一众惊骇欲绝的脸庞，李洛淡笑道：“你们放心，青娥姐虽然缔造了三星院的传奇，但我们一星院的传奇，我会为你们努力挣下来。”

　　一旁的虞浪眼中充满着羡慕嫉妒，我什么时候才能有李洛的这份装逼深度？

　　这一次，连白豆豆都没话说了，因为李洛这话虽然狂，但他的确算是一星院的传奇了，因为从圣玄星学府创立至今，同样没出现过一星院时就踏入到煞宫境的学员。

　　“你们洛岚府，真是要上天了。”最终，白豆豆只能如此感叹一声。

　　坐拥两大妖孽，只要再等个几年，恐怕洛岚府将会再度出现两位封侯强者。

　　“低调点，我本不想说出来的，都怪萌萌。”李洛摆了摆手，同时“责备”的看了白萌萌一眼。

　　白萌萌吐了吐粉嫩小舌头，可怜兮兮的道：“队长，对不起啊。”

　　白豆豆拉过妹妹，瞪了李洛一眼，冷哼道：“少欺负萌萌，就算她不说，想必你也会以其他的方式来告诉我们的。”

　　“我怎会如此肤浅！”李洛痛心疾首的驳斥。

　　然而其他人对此都只是神态漠然。

　　李洛见状，还欲解释，在那高台上，素心副院长却是面带和煦笑容的走了出来，而后声音响彻在每一个人的耳边：“各位学员，今天我们见证了一场足以铭刻在圣玄星学府历史上面的传奇诞生。”

　　“三星院学员姜青娥，挑战七星柱钟太丘，取胜！”

　　“我以学府副院长的身份，代表学府所有高层，在此宣布，从今天开始，姜青娥位列七星柱之席！”

　　当素心副院长的声音落下时，广场之上，沸腾的欢呼声再度响彻，整个广场都是在声浪下颤抖起来。

　　在那万众瞩目中，场中的姜青娥周身的相力尽数的收敛起来，此前那种暴涨的相力，也是逐渐的恢复正常，然而面对着素心副院长的宣布，她那如金湖般璀璨迷人的眼眸中，却并没有多少的波澜。

　　因为她对于这种结果并不算太意外。

　　一切，都是在她的预料与掌控之中。

　　她数年时间压制酝酿，这场七星柱之争，不过只是一场小插曲罢了。

　　姜青娥转过头，精致绝美的脸颊宛如神女之颜，金色眸子穿透广场四周的人群，倒映着一星院看台上的少年身影，此时的后者，也是在冲着她露出微笑，然后竖起大拇指。

　　姜青娥红唇微翘，同时心中有自语响起。

　　“李洛，我一定会保护好你的。”

　　“即便，付出任何的代价。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十章 申请

　　大战落幕，但那沸腾的气氛依旧荡漾在广场，而且随着学员的散开，这种气氛还会扩散到学府的每一个角落。

　　毕竟对于圣玄星学府而言，这的确是一件值得津津乐道并且铭记的历史大事件。

　　即便未来的他们离开了圣玄星学府，但依旧会记得今日这一场精彩夺目的大战。

　　七星柱之争落幕，李洛则是跟随郗婵导师前往了素心副院长那边，他略微有些期待，因为郗婵导师这是为了帮他去申请那一批在三星院供不应求的“元煞丹”。

　　如果有这种丹药的辅助修炼，李洛接下来打磨强化剩下的两座相宫的效率也将会获得极大的提升。

　　而当李洛来到高台这边的时候，他见到了祝煊的身影，当即心头一动，明白了对方的目的应该是与他如出一辙。

　　祝煊也是见到了李洛，他神色显得有些平淡，以前因为圣杯战中对李洛存在的一点忌惮，此时却是荡然无存。

　　“听说祝煊学长突破到虚将境了？”李洛瞧得他这副模样，便是忍不住露出温和的笑容。

　　祝煊淡淡一笑，道：“如果我再不突破，恐怕李洛学弟都要追上了吧，没办法，为了二星院的颜面，我也只能努力拼一把了。”

　　他虽然竭力在压制，但那眼中泛起的一抹得色却还是浮现了出来，毕竟在二星院年末踏入虚将境，这的确是值得自得的事，虽说此次他花费了极为珍贵的修炼资源，但终归是踏出了这一步。

　　此次圣杯战，祝煊过得极为的压抑，因为圣玄星学府四个星院中，就要属他们二星院表现最拉胯，而他身为二星院的最强者，更是处处被压制，根本没有取得什么亮眼的表现。

　　而如果四个院级都是表现一般的话，倒也好说，可偏偏其他三个星院异常的出彩，特别是一星院

　　以前他们二星院看见一星院的学员时，还能摆个学长的架子，但这一次圣杯战后，他们看见一星院的学员都在绕路走，没办法，差距太大了。

　　在这种反差下，祝煊也听见了二星院中很多学员在私底下埋怨他这个所谓的二星院最强者不给力...可他对此除了心中憋闷也是没什么办法，毕竟李洛在圣杯战中的表现，他怎么也追不上啊。

　　而也正是在这种极度憋屈下，祝煊此次痛下决心，从他父亲那里求来了一批珍贵的修炼资源，这才侥幸的完成了一次突破，踏入到了虚将境。

　　虚将境虽然还不算是真正的地煞将阶，但也算是踏入了门槛，这与相师境是截然不同的境界，那圣杯战中，取得二星院最强称号的敖白，也不过就是这个境界而已。

　　所以突破后，祝煊终于是在李洛面前拾起了自信！

　　面对着祝煊平静而自信的笑容，李洛笑容愈发的温和和煦，他点点头，道：“祝煊学长还是有天赋的，不愧是极炎府的少府主。”

　　祝煊见到李洛这么捧场，不由得有些狐疑的看了他一眼，不过旋即又是释然，看来李洛也很明白相师境与虚将境之间的差距，所以在他面前也不敢如同以前那般放肆了。

　　他们这边在各自心怀鬼胎的时候，郗婵导师已是来到素心副院长面前，后者看了她一眼，又是瞧瞧后面的李洛，笑道：“李洛，你总算打算来兑换封侯术了吗？你可确定了，封侯术即便你得到了，也不是能够轻易修炼而成的。”

　　祝煊闻言，心头倒是一惊，这个李洛竟然打算修炼封侯术？这还真是狂妄啊，要知道这种级别的相术，就连七星柱中，都没人能够修成。

　　李洛露出憨厚的笑容：“试试总是不亏，如果成功了呢？”

　　对于他的这份勇气，素心副院长倒是颇为欣赏，道：“有这份魄力倒挺好，那就祝你成功吧。”

　　郗婵导师薄纱微动，道：“副院长，此次过来倒并非是因为封侯术的事情，而是我打算申请那一批剩下来的“元煞丹”。”

　　素心副院长闻言，顿时一怔：“你要申请元煞丹？”

　　那一旁的一名精瘦紫辉导师皱眉道：“郗婵导师，你现在只是执导一星院，“元煞丹”跟你们有什么关系？祝煊此次突破到了虚将境，那一批“元煞丹”我是打算为他申请的。”

　　这名紫辉导师，正是祝煊的导师。

　　“你是为谁申请？”素心副院长眸光一转，突然投向了李洛，若有所思：“为李洛？”

　　祝煊脸皮子一抽，阴恻恻的看向李洛，道：“李洛学弟，元煞丹距你还有些远吧？你何必如此好高骛远，什么东西都想染指一下？”

　　他心头有些恼火，这“元煞丹”是他看上的东西，而且此物只对地煞将阶有用，这李洛怎么又冒出来试图截胡？这小子是在针对他吧？

　　“李洛少府主，洛岚府最近落魄成这样了吗？什么东西都想要来抢两口？”祝煊冷声道。

　　“我已是虚将境，元煞丹对我有作用，你一个相师境抢这个东西有什么用？你真以为你在圣杯战上为学府立了功劳，就可以肆无忌惮的提出任何过分的要求吗？”

　　“你以为...”

　　而就在祝煊还在义正言辞的驳斥时，他的声音突然戛然而止，因为他见到李洛默默的运转相力，一股极其强横的相力威压自他的体内缓缓的散发出来。

　　在那股相力威压下，祝煊的身体顿时一沉，然后他的面色在此时变得极其难看以及震惊起来。

　　“煞宫境？！”祝煊的那位紫辉导师，也是惊愕的望着李洛，那股相力威压释放得极为的强烈，这种程度的相力波动，也不是虚将境能够具备的，那就只能说明，现在的李洛，竟然突破到了煞宫境！

　　这边突然释放的相力威压，并没有特意的掩藏，所以此时周围尚未散去的诸多学员，都是投来的惊异的目光。

　　可当他们发现这股相力威压的源头竟然来自李洛时，那惊异就变成了惊骇以及难以置信。

　　“那是李洛？！”

　　“这种相力威压，是煞宫境？！”

　　“我的天，李洛突破到煞宫境了？！”

　　“今天这是怎么了？这洛岚府的两人是打算将学府掀翻吗？！”

　　“......”

　　无数震惊的窃窃私语声在此时爆发起来，所有人对此都异常的震撼，一星院的煞宫境，这同样是圣玄星学府此前未曾出现过的。

　　在一处高台上，宫神钧，长公主等众多学府的风云人物汇聚一起，他们原本是打算散去，可此时也被那边高台上的动静吸引了目光，而当他们在发现了李洛身上散发出来的相力波动时，都是微微的动容。

　　“嘶，这李洛，居然煞宫境了？”王朝吸了口冷气，道。

　　长公主典雅娇艳的白皙脸颊上，同样是浮现出了浓浓的错愕之色，好半晌后，方才缓缓道：“此次圣杯战学府奖励了一枚“圣树灵晶”，我想，李洛应该是借助了此物。”

　　宫神钧沉默了一下，道：“圣树灵晶虽然神妙，并且具备着一丝破境之力，但李洛才入学一年，他的底蕴应该还是有些不够的。”

　　长公主微微颔首，这也是她心中所想，圣树灵晶她也得到了一枚，按理说，李洛即便拥有此物，也顶多只是能够突破到虚将境，想要达到真正的煞宫境，怕还是需要半年时间的积累才行。

　　“多半是他那两位爹娘，给他留了什么特殊的天材地宝吧。”都泽红莲在此时神色有些复杂的开口说道。

　　众人皆是点头，这个理由倒是说得过去。

　　不过，即便如此，李洛这个修炼速度，依然让他们这些学府天骄有点震撼。

　　一星院的煞宫境，这样一来，岂不是李洛在二星院时，就能够复制姜青娥现在的成就？那是何等可怕的事情。

　　“洛岚府这雏凤潜龙，当真是有上一辈的风采了，如果他们有足够的时间，洛岚府将会再度重现一门双侯的辉煌。”王朝感叹道。

　　其他人没有说话，他们的背后，都算是大夏顶尖的势力，所以他们自然知晓，现在的洛岚府所缺少的，也正是时间。

　　一个月后，洛岚府究竟是兴盛还是就此衰败，应该就会有答案了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十一章 两个传奇

　　“煞宫境？”

　　面对着李洛身体上升腾起来的强悍相力波动，即便是素心副院长，都是微微怔神了一下，而后眼眸绽放出奇特光彩的投向李洛，温婉柔和的脸颊上，有着掩饰不住的笑容浮现。

　　“李洛，你和姜青娥两人今天真是给我们学府带来了许多的惊喜呢。”

　　显然，对于李洛的突破，素心副院长也是感到极为的欢喜与满意，毕竟这也是一个罕见的纪录，圣玄星学府创立至今，同样未曾出现过在一星院时就达到煞宫境的学员。

　　一般而言，能够达到这种成就的天骄学员，往往只会出现在内神州的那些古学府中，而这些古学府是组成学府联盟的核心，地位自然远非他们这些外神州圣学府可比，双方不论是生员还是修炼条件以及所获得的修炼资源，都不可同日而语。

　　其他的一些紫辉导师也是明白这一点，所以此时都对李洛有些侧目，他们同样惊异于李洛的修炼速度，这似乎不是普通双相所能够具备的。

　　素心副院长做事也是雷厉风行，在确定李洛真的突破到煞宫境后，也没有迟疑，直接就从手腕上佩戴的空间球内取出了一只玉瓶，然后递给了郗婵导师，道：“李洛同学修行努力，为学府创造了纪录，理应给予奖励。”

　　“此次三星院那边额外多余的十枚“元煞丹”，就当做是奖品吧。”

　　郗婵导师接过，然后转身递给了李洛。

　　“多谢副院长！”李洛心头欢喜，赶紧道谢。

　　这是白得的好处，十枚“元煞丹”放在金龙宝行里，不提僧多粥少难以抢到，而且就算抢到手，也得多花费上百万枚天量金，而现在素心副院长手一挥，就直接白给了他，简直让人忍不住的要竖起大拇指称赞一声大气。

　　不过李洛在收起“元煞丹”的时候，却是察觉到身旁有一道阴冷愤怒的目光在投射而来，于是他转过头，就见到面庞有点扭曲，死死盯着他的祝煊。

　　“祝煊学长，真是不好意思，不过你们极炎府家大业大，应该也不在乎这点“元煞丹”。”李洛露出温和的笑容，道。

　　祝煊嘴角微微抽搐，眼神阴冷，十枚“元煞丹”虽然价格不菲，但若是真损失了也算不得多肉痛，只是如今这样被李洛横刀夺爱直接抢走，损失的就是他的颜面了。

　　“祝煊学长不会是打算硬抢吧？或者你会说以决斗赢取元煞丹之类的话？”李洛见到祝煊的眼神，说道。

　　祝煊死盯着李洛，后者说出这话的时候，眼中可没有什么畏惧，反而似乎是带着一点期待，这让得他心头愈发的憋屈，决斗个屁啊，以前他还能够依仗着相力等级稍微压一下李洛，可如今李洛已经反超他，率先踏入煞宫境。

　　以前李洛等级弱于他的时候，他都没把握说能赢得了，现在再打，不是自取其辱吗？

　　这李洛，还真是奸猾可恨至极！

　　“祝煊同学，你不必因为此次的“元煞丹”分配有所介怀，等之后三星院那边还有剩余的时候，我会为你留着的。”而此时，素心副院长开口说道，对祝煊进行着安抚。

　　素心副院长都说话了，祝煊只能露出强笑，点点头。

　　而后他阴沉沉的看了李洛一眼，低声道：“李洛少府主，珍惜你最后一个月的时间吧，可能一个月后，洛岚府就没有了，那时候的你，或许的确比我更需要这些“元煞丹”。”

　　说完，便是拂袖转身而去。

　　李洛淡笑一声，对于祝煊的威胁毫不在意，毕竟极炎府本就是洛岚府的大敌，这个敌人几乎算是板上钉钉，所以一个月后的府祭，这极炎府必然是会插手的。

　　刚才他故意激这祝煊去决斗一场，其实也是抱着趁这个机会先将这家伙废成重伤的想法。

　　虽说祝煊的实力没资格在府祭上面做什么，但如果能借他为棋子，令得极炎府那位府主暴怒失态的话，说不得能有一些意外之喜，毕竟愤怒的人，总是会做出失去理智的事情。

　　不过可惜，这祝煊也挺聪明，知道现在的他已经不是对手，所以根本不搭理他的挑衅。

　　那名祝煊的导师，此时也是无奈的摇摇头，对于素心副院长的分配他倒是没什么意见，毕竟李洛的煞宫境摆在这里，不论从实力还是贡献来说，李洛都比祝煊更有资格。

　　所以只能算祝煊倒霉吧。

　　他对着素心副院长拱手，也是转身离去。

　　“李洛，你接下来是打算去选择“封侯术”了吧？”素心副院长注视着李洛，再次问道。

　　李洛点点头，笑道：“如今突破到煞宫境，想必修行“封侯术”会稍微容易点了。”

　　“忽略不计的提升吧。”素心副院长微微沉吟，道：“如果踏入煞宫境就能够修成封侯术的话，那你也太小瞧我们学府的七星柱了，毕竟至今连他们都未曾修成过。”

　　李洛无语，素心副院长你这也太打击人了吧。

　　瞧得李洛那幽怨模样，素心副院长莞尔一笑，道：“不过那是对于正常人而言，经常折腾出一些不可思议的奇迹的你，似乎有点不能算做此列，所以或许此次你也能够继续让人惊艳一场。”

　　“那就借副院长吉言了。”

　　“去吧，对于你的结果，我也挺期待的。”素心副院长笑吟吟的道。

　　李洛点头，而后便是不再停留，跟随着郗婵导师径直离开了这座沸腾的广场，只不过来时无数人都在关注姜青娥，此时离去时，却分了将近一半的视线，若有若无的投射而来。

　　显然，在这短短的时间中，李洛突破到煞宫境的事情已经飞一般的传开了。

　　这所引发的震动，从某种角度来说，并不亚于姜青娥以三星院的身份取得七星柱的席位。

　　毕竟李洛能够在一星院年末时就突破到煞宫境，那么等他有朝一日也是进入到三星院时，那他又将会达到那种程度？复制一下姜青娥的成就甚至还略有提前，应该不难吧？

　　如果真是如此的话，他们恐怕将会成为圣玄星学府创立以来最为巅峰的两人。

　　而对于那一路惊艳的视线，李洛倒是并未在意，因为随着愈发的接近相术楼，他的心情也开始有些激动起来，这份激动，可不是此前得到“元煞丹”时能够相比的。

　　在这份激动的心情下，约莫十分钟后，前方带路的郗婵导师停下了脚步。

　　李洛抬头，一座古色古香的塔楼，出现在了眼前。

　　相术楼三个大字，在阳光照耀下，熠熠生辉。

　　李洛嘴角泛起笑容。

　　封侯术，我来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十二章 黑龙冥水旗

　　相术楼是学府的重地，即便是李洛有着郗婵导师的带领，也是在被仔细的查验了身份以及素心副院长给予的令牌后，方才准许进入。

　　相术楼存放着学府从创立至今所搜集，开创的诸多相术，其底蕴之深，远超大夏任何的势力，李洛也去过他们洛岚府的藏书库，可那里与学府的相术楼比起来，无疑是小巫见大巫。

　　相术楼有四层，第一层存放普通相术，第二层是虎将术，第三层便是龙将术，学员想要兑换其中的相术修行，都需要付出相应的学府积分，而且还有着严格设定的归还日期，若是超过，还得继续克扣积分。

　　李洛此次的目标，却并非是这三层。

　　在相术楼中一些惊疑的目光中，李洛跟随着郗婵导师，直接前往第四层。

　　而见到他们登向第四层的楼梯，相术楼中一些借阅相术的学员眼中皆是有着震惊之色浮现出来，因为他们从未听说过有学员竟然能够前往相术楼第四层，以往他们顶多只是听说过紫辉导师有权进入，可学员中，就算是宫神钧，都未曾被允许进入第四层。

　　不过对于李洛能够获得进入第四层的权限，他们也是有一些猜测，多半这是因为他为学府取得了龙骨圣杯的缘故，这倒是让人羡慕不来，毕竟那难度实在高到令人绝望。

　　相术楼第四层中，据说收藏着传说中的“封侯术”，那李洛难道就是冲此而去的？

　　但这未免也太好高骛远了一些，封侯术那种高级货，莫说是李洛，就算换作是学府内的七星柱，恐怕都很难真的修成。

　　在众多又惊又羡的目光中，李洛跟随着郗婵导师进入到了第四层。

　　第四层显得极为的简朴，并没有丝毫的辉煌之气，只不过在那有些黯淡的四壁上，李洛似乎是隐约的见到了如蚯蚓一般蠕动而过的神秘光纹，显然，这第四层可没有看上去的那么简单。

　　然后李洛的目光投向了第四层中央的区域，然后他就见到了五根斑驳的石柱，石柱约莫人高左右，顶端是一朵绽放开来的石莲，石莲之上，有淡淡的光华升起，犹如是形成了一圈光罩。

　　光罩内，似有什么物品存在。

　　李洛眨了眨眼睛，心头一动。

　　而郗婵导师已是率先对着那五朵石莲走去，同时淡淡的道：“我们学府收藏了五道可供贡献杰出的学员挑选的封侯术，全部都在这里，它们都是属于“通灵级”的封侯术。”

　　“你来试试，看看能否相中一道与自身还算契合的封侯术吧。”

　　李洛心头火热的快步上前，来到第一朵石莲处，目光一扫，只见得石莲内，竟然有一尾火红色的鲤鱼在游荡，那火鲤给人一种极为奇特的感觉，仿佛是活物，可若是仔细观测的话，又是能够发现火鲤的鱼鳞上，铭刻着无数晦涩无比的文字。

　　一股极端恐怖的温度，正在缓缓的从火鲤体内散发出来，即便有着石莲光罩的遮掩，李洛依旧是感觉到了灼烧之感。

　　“这篇封侯术名为“焱鲤妖火”，若是将其修成，可召唤一种特殊的妖火，此火霸道绝伦，可焚天穹，若是封侯强者将其施展，仅仅只是一缕，便可焚尽一座山脉。”郗婵导师的声音传来。

　　“据说如果修炼到至高境界，妖火将会化为一尾火鲤，自生灵性，游荡之处，万里天穹，都将会化为熔炉。”

　　李洛咂舌，这就是封侯术吗？竟然连相术都是能够生出某种特殊的灵性，从层次上面来说，的确是远远的超越了龙将术。

　　不过李洛最终还是没有多少留恋的放弃了这“焱鲤妖火”，因为他自身并没有火属性的相力，虽说借助某些带有火属性的宝具为媒介可以修行，但那样一来，修行封侯术的难度则是会有所提升，现在的他层次不够，修炼封侯术本来就已经有些勉强了，何必再给自己添加难度？

　　于是他走向第二朵石莲。

　　石莲内，悬浮着一柄约莫巴掌大小的青色小剑，小剑静立不动，但却是有着极端凌厉的剑气散发出来，同时还带着凌冽的风啸之声，那柄小剑李洛仅仅只是注视着，就感觉双目刺痛不已，仿佛是要有泪水流淌出来。

　　同时在那小剑上，还流淌着雷霆，雷鸣与风声汇聚一起，更加显得神妙。

　　“此为“青风雷剑诀”，最是适合拥有风雷属性相力的人，可修成风雷剑罡，弹指间，剑罡纵横万里，无坚不摧，无物可挡。”

　　李洛吞了一口口水，有点眼馋，但是他自身虽然拥有着雷相，却并没有风相。

　　所以继续放弃。

　　接下来李洛又是仔仔细细的观摩了两道封侯术。

　　“九重金钟不败体，一种防御性的炼体封侯术，此术需要有金属性相力，一旦修成，肉身有九座金钟守护，只要金钟不毁，肉身便是不灭。”

　　“芥子木界，一种具备封印之力的封侯术，一旦修成，可化万木成界，凝于掌心，对敌之时，一掌之下，将强敌收入掌心木界，以万木之界将其镇压，封印。”

　　接下来的两道相术，李洛终于看见了心动的封侯术，那就是这道“芥子木界”，此术以木相之力为主，倒是极其的适合他，只不过，按照郗婵导师所说，此术修炼难度颇高，想要修成并不容易。

　　但李洛显然不是畏惧困难的人，所以心中一直在盘算，脚步也从这第四座石莲处难以移开。

　　最终经过片刻的犹豫，李洛就打算果断地做出选择。

　　不过就在他将要开口的时候，他突然心中升起了一种微妙的感应，目光投向了那第五座石莲，因为在此时，他仿佛是听见了那里传出了细微的龙吟声，这道龙吟声，倒是引得体内的龙相之力震动了一下。

　　于是他迟疑了一下，迈出脚步，走向第五座石莲，打算看看这最后一道封侯术是什么。

　　很快，第五座石莲映入李洛的视野，只见得在那之中，竟是有一面斑驳古老的旗帜，旗帜暗红，插在一片黑色的海水中，旗帜猎猎作响，而在旗帜上面，竟是纹着一条黑色的巨龙。

　　巨龙于旗帜表面蜿蜒盘踞，似是在沉睡，同时有一股异常可怕的威压缓缓的散发出来，在那黑海中掀起波涛。

　　而当李洛注视着那盘踞着黑色巨龙的暗红之旗时，郗婵导师的声音也是随之传来。

　　“这是黑龙冥水旗，如果单独算的话，也是通灵级的封侯术，修炼此术，需要水相之力以及龙相之力或者具备龙族精血之物为媒介，一旦修成，可化黑龙与冥水，黑龙御水，可消融万物。”

　　李洛点点头，旋即敏锐的察觉到郗婵导师言语间的一些特殊之处：“单独算？这是什么意思？”

　　郗婵导师似是笑了笑，道：“这道相术是自学府联盟中传下来的，其实在其他的一些圣学府中也有备份，但这“黑龙冥水旗”只是属于某道更高级的封侯术的一部分，所以我说的是单独算。”

　　“更高级的封侯术？！衍神级？！”李洛眼中灼热之色一闪而过。

　　郗婵导师摇摇头，悠悠说道：“那道封侯术，名为“三龙天旗典”，它被分为了三部，我们这些圣学府只有第一部，其他的两部都被收藏在内神州的那些古学府中，此术单一的一部，只能算是通灵级，可若是将其完整的修成，三部合一，那它的等级，将会直达“天命级”。”

　　李洛吸了一口凉气。

　　通灵衍神，天命无双。

　　封侯术四个等级，那“三龙天旗典”，竟然达到了天命级！

　　这种级别的封侯术，莫说是圣玄星学府，恐怕就算是纵观整个东域神州，那都是屈指可数！

　　这是足以让封侯强者都争夺出狗脑子的绝世宝贝！

　　学府联盟，果真是底蕴恐怖！

　　李洛使劲的吞了一口口水，然后果断的指向石莲中的黑旗。

　　“导师，我就要它了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十三章 导师，震撼吧。

　　“你要它？”

　　当郗婵导师听到李洛选择的时候，即便是以她的心性，都是愣了愣，然后有些惊疑的看向李洛，道：“你不要被这部封侯术完整状态的级别所误导，不提你有没有机会获得后面两部，就算获得了，你自身虽然拥有水相，却缺乏龙相，虽说借助蕴含龙族精血之物也可行，但那修炼难度也会有所提升，这并不适合现在你的这种情况。”

　　郗婵导师觉得，李洛这家伙是不是被“天命级”这三个字给蒙蔽了心神，虽说天命级的确珍贵无比，连她这种级别都会怦然心动，但关键是，你也得凑得齐再说啊。

　　“黑龙冥水旗”这部封侯术并非只有他们圣玄星学府有，东域神州以及其他神州上面的许多圣学府都有备份，因为这是学府联盟赏赐下来的，可这么多年来，有资格选择这部封侯术的人也并非就李洛一人，但她还未曾听说过真有谁凑齐了三部，修成了完整的“三龙天旗典”。

　　面对着郗婵导师质疑的目光，李洛认真的道：“导师，我并非是因为天命级而选的它，我是有自身的考量。”

　　郗婵导师秀眉微蹙，道：“李洛，这几部封侯术，以我的眼光来看，最适合你的，应该是之前那部“芥子木界”，你自身拥有木相与水相，而水相也能与木相形成相扶相持之感，若是修行此术，那掌心万木之界将会格外茂盛，充斥生机，一旦修成，威力不俗。”

　　看得出来，郗婵导师是真苦口婆心，不想让李洛做出错误的选择，耽搁他修行的时间以及此次极为难得的机会。

　　李洛无奈的叹了一口气，道：“导师，这是你逼我的，接下来你所看见的，希望你先帮我保密，毕竟我不想我的光芒太过的耀眼，以至于让学府有史以来所有的学员都黯淡无光。”

　　这狂得简直要上天的话听得郗婵导师银牙都是轻轻的咬了咬，而后她双臂抱胸，眸光清冷的注视着李洛，倒是想要看看这家伙究竟在搞什么名堂。

　　李洛则是心念一动，下一刻，一道相力自他的体内缓缓的升起，那道相力散发着特殊的威压，而后相力在他的身躯外凝聚，渐渐的化为了一道虚幻的龙影。

　　吼！

　　低沉的龙吟声，似是响起。

　　然后郗婵导师那清冷如秋水般的眼眸便是在此时一点点瞪圆。

　　这一刻，饶是以郗婵导师这见过大风大浪的阅历，都是震惊了。

　　“龙，龙相？！”她震惊的失声。

　　“你怎么会拥有龙相的？！”她疾声问道。

　　李洛耸了耸肩膀，风轻云淡的道：“突破到地煞将阶的时候，它就这样出现了啊。”

　　郗婵导师微微失神，道：“那你现在，岂不是拥有了...”

　　李洛点点头，咧嘴笑道：“没错，现在的我，有三个相了。”

　　郗婵导师陷入了长久的沉默，以前李洛开双相的时候，她虽然会惊奇，但毕竟还算是能接受，毕竟身为封侯强者，谁不是个双相呢，可现在李洛突然间冒出个三相，这就有点让她受到冲击了。

　　因为三相，也是他们这些封侯强者极为向往的层次。

　　虽然李洛这个三相并非是代表着王境强者的三相之力，可不管怎么样，三相终归是三相，未来这会让得李洛提前接触到三相之力，即便是最为粗糙粗浅的层次，但那依然能够给他带来极大的好处。

　　这会为他未来冲击王境打下基础。

　　这才是郗婵导师震动的地方。

　　双相她不羡慕，三相，那是真的慕了！

　　地煞将阶时，就三相了，这种妖孽，不是应该出现在内神州那些古学府或者某些超级势力中吗？怎么会在他们这外神州的一个圣学府中冒出来？

　　沉默许久后，郗婵导师终归是回过神来，她眼神复杂的看着李洛，道：“没想到我竟然还能收一个这么惊艳的学生，李洛，你有称王之姿。”

　　李洛道：“导师，一日为师终身为师，就算未来我真成了王境强者，那也是你的学生！”

　　“小嘴可真甜。”郗婵导师秋水般的眼眸中泛起一抹笑意。

　　“不过我倒是很好奇，你现在就已经是三相了，那等你未来踏入封侯境，岂不是会开启四相？如果你称王，岂非是五相？！”郗婵导师眸光绽放着奇特光彩的看着李洛。

　　听到此话，李洛也是愣了愣，其实他也不太确定他封侯时究竟能不能开辟第四个相宫，因为他不知道他这个先天三相宫，算不算是某种提前预支...而且到时候即便真有新相诞生，应该也没有主辅之分了，而是单一的相。

　　但这也足够了。

　　“导师，以前曾经出现过超过三相的人吗？”李洛问道。

　　郗婵导师想了想，微微颔首，道：“那肯定是出现过，别说曾经，就算是如今在那内神州中，应该都存在着这种另类的强者，虽说在封侯境前就拥有着三相的人极其罕见，但也不见得你就是唯一的。”

　　李洛点点头，世间浩瀚，他能够先天三相宫，其他人未必就没有更特殊的机缘，说不定还真是有那种一破境就自然开辟相宫的绝世妖孽呢？

　　“导师，现在我可以选择这部“黑龙冥水旗”了吧？”李洛将话题拉了回来，笑眯眯的问道。

　　郗婵导师轻轻点头，道：“如果你拥有龙相的话，那么这道封侯术的确与你算是契合了。”

　　这部“黑龙冥水旗”的封侯术，正好是需要水相与龙相配合。

　　她倒是理解了李洛的选择，黑龙冥水旗与芥子木界虽然都适合他，但显然前者的发展性与潜力更好，未来有机会的话，指不定还能将其化为完整形态，直达天命级。

　　于是，李洛取出副院长给予的令牌印记，将其投入到了石莲之中。

　　令牌悬浮石莲之上，释放出了一道道光芒符文，符文升起，与石莲的镇守光罩接触，顿时一道道涟漪扩散出来，然后光罩便是自顶部开始徐徐的退散。

　　数息后，光罩散去，李洛便是毫不犹豫的伸出手，一把将其中那一面纹着黑龙的暗红色旗帜，抓在了手中。

　　“导师，接下来我应该怎么做？”李洛问道。

　　此前素心副院长所说的，还会提供一种特殊的修炼之法，令得他修行封侯术的成功率有所提升。

　　而为了这一套流程，李洛付出了洗干净所有积分的代价，这个代价，应该算得上是学府创立至今最昂贵的一笔兑换。

　　“跟我来吧。”

　　郗婵导师迈步走向这一层最中央的位置，这里的地板上，似是有一道道纹路铭刻，似是形成了某种阵法，她指尖变幻印法，相力形成了一道道符文，徐徐落下。

　　下一瞬，地板上面的光纹似是被激活了一般，一道道光线交织而成，最后形成了一道光门。

　　郗婵导师看了李洛一眼，率先迈步走入光门，而后消失不见。

　　李洛来到光门前，低头看了一眼手中的黑龙旗，深吸一口气，喃喃道：“希望我这笔积分花得不亏吧！”

　　而后迈步走入。

　　当两人身影没入光门后，光门也是随之黯淡，化为流光落入了地板之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十四章 醍醐金莲

　　当李洛走入光门的时候，眼前有璀璨光芒爆发，他双目习惯性的虚眯了一下，待得适应下来的时候，他发现眼前的景象已是出现了翻天覆地般的变化。

　　入眼的，似乎是一座云雾缭绕的高峰，而此时的他，正处于峰顶上。

　　“过来。”而在李洛发愣的时候，郗婵导师的声音传入了耳中。

　　李洛连忙看去，便是见到郗婵导师纤细玉指一点，只见得峰顶弥漫的云雾搅动，然后便是有另外的景象落入眼中。

　　那是一座湖泊，湖水清澈，散发着淡淡的幽香。

　　而最引得李洛在意的，是那湖心的位置，竟然有着一座约莫丈许宽大的金色莲花静立，莲花有三枚金色的莲瓣，莲瓣极为的神异，其上似是有无数金丝在流动，淡淡的烟雾从中升起，那烟雾，仅仅只是看了一眼，李洛心中就有着一种莫名的通透感。

　　“此为“醍醐金莲”，乃是一种修炼感悟的奇物，它的莲瓣十年生一瓣，距离上次使用到现在，已经过去了三十年，你于其中修行，将会大大提升自身感悟，推衍能力，同时金莲有护心，凝神之效，可以保护你在感悟封侯术时，不会受到意境侵蚀。”郗婵导师的声音传来。

　　“十年一瓣...”李洛暗暗咂舌，看来此物还真是一个好东西，难怪他需要付出如此巨大的代价才能够享受到。

　　而且看样子等他享受完了后，这“醍醐金莲”又将会陷入一段很长时间的积累。

　　“封侯术与龙将术最大的不同，那就是想要修成封侯术，需要感悟此术之中所蕴含的意境，唯有与这种意境最终达成了某种契合，才能够将此术化为烙印，留存于心。”

　　“你在圣杯战中，应该看见过那圣明王学府的蓝澜施展的“明王经”吧？此术乃是圣明王学府的院长所创，想要修成此术，就需要在那位实力达到王级的强者座前时刻承受其散发出来的王境之威，虽说这种威压是被刻意的压制了，但就算是天珠境的实力在其下都将会产生极大的恐惧心理，听闻圣明王学府每一年都在挑选心性坚韧的学员试图修炼此术，但最近百年中，也就只有这个蓝澜修成，可见其修炼难度之高。”郗婵导师徐徐说道。

　　李洛点点头，王者之威...说实在的，他还真没感受过，虽说他见过庞院长，但那并非其真身，可即便如此，当时李洛在面对着他时，都有一种仿佛面对洪荒巨兽般的莫名恐惧感。

　　那是一种近乎生命层次上面的压制。

　　“至于这“黑龙冥水旗”，你等会就可以开始尝试，不过我得提醒你，封侯术对于你们这种层次的学员来说本来就过于的高端，所以你切记，不可急于求成，在修炼的过程中要时刻保持内心的清明，封侯术中所蕴含的意境，以你现在的实力，一个不慎，就容易在心灵中留下阴影，造成一些难以抹除的后遗症。”郗婵导师慎重的告诫。

　　李洛认真的点点头，听起来封侯术的修炼，还伴随着不小的风险，这显然与此前修炼的龙将术截然不同。

　　不过这两种相术，本就是拥有着巨大的差别。

　　李洛没有过多的犹豫，稍微调整了一下心态，便是身影纵跃而出，直接是落在了湖中心那朵“醍醐金莲”之上，然后盘坐下来。

　　接触的瞬间，李洛顿时感觉到有一股温凉的气息涌入体内，一下子就令得他的心境莫名的变得平和起来，心灵犹如幽潭般，不起波澜，诸多杂念在此时纷纷退散。

　　李洛深吸一口气，眼目缓缓闭拢，同时手掌握紧了那面暗红色的黑龙旗。

　　郗婵导师望着进入感悟状态中的李洛，也并未离去，而是在湖边寻了片草地盘坐下来，同时从自己的空间球内取出茶桌，泡上香茗，打算在这里盯着李洛一段时间。

　　毕竟以李洛这种级别修炼封侯术，其中风险不小，虽说有“醍醐金莲”保护，但也不得不谨慎一些。

　　郗婵导师还是第一次收到这么优秀出色的学生，所以还是得多费点心思保护一下，不然真因为修炼封侯术出了岔子，那可就真是哭都没地方哭。

　　当李洛闭上眼睛，同时催动相力涌入手中的黑龙旗时，他似乎是听见了一道龙吟声从那遥远的时空传来，而后于他的心间回荡。

　　他的心神，似乎是往莫名的地方沉了下去。

　　李洛“看向”了四周。

　　然后心中便是猛的一震。

　　因为此时的他，似乎是在一片黑色的海水深处，而且还在不断的对着下方沉去，这里的海水，漆黑如墨，粘稠厚重，给人一种极端压抑阴冷的感觉。

　　这一切，真实得可怕。

　　黑暗的海水，带来了无穷无尽的压迫。

　　李洛的心神失去了所有的控制，他只能眼睁睁的看着自己，不断的对着那黑暗至极的海底不断的沉下去，那里的黑暗，黑到极致，谁也不知道黑暗中潜藏着什么。

　　面对着这种未知的黑暗，即便是李洛早有心理准备，但依旧还是不可避免的升起了一丝恐惧感。

　　这种于黑暗中的沉沦不知道持续了多久，突然间，李洛感觉到了下方无尽的黑暗中似乎是有了什么动静，他的心神注视而去，便是惊骇欲绝的见到，黑暗中，有一对巨大的暗红眼瞳，缓缓的睁开。

　　那眼瞳如此的巨大，暗红如宝石，晶莹透彻，漠然而无情。

　　李洛仿佛是从那眼瞳中，看见了倒映的自己，自己的神色，充满了惊恐。

　　黑暗的海水剧烈的涌动起来，下一刻，李洛终于是看见了那巨.物的全身，那是一头黑色的巨龙，它仿佛与黑水相融，正静静的盘踞在此处，漠然的望着他。

　　一股恐怖的威压，于此时铺天盖地的席卷而来，直接冲向了李洛的这道心神。

　　咔嚓。

　　那一瞬，李洛仿佛是听见了自身心神的破碎之声，不过也就是在此时，一股温凉的气息涌入心神，借助着这股气息带来的瞬间清明，李洛果断的将这一缕心神连接断绝。

　　湖心金莲上。

　　李洛猛的睁开了双目，此时的他，满脸苍白，眼中残留着惊恐之色，满头的冷汗，不住的喘气。

　　他低头看着手掌中握着的黑龙旗，神色惊悸。

　　这就是封侯术吗？

　　其中竟然蕴含着如此恐怖的意境，先前那一瞬，若是心智不坚定者，恐怕直接就被恐惧淹没了心海，从而在内心深处留下恐惧的阴影。

　　怪不得连学府七星柱都未曾掌握封侯术，这种级别的相术，的确太恐怖了。

　　“知道封侯术的可怕了吗？还想尝试吗？”湖边有郗婵导师悠悠的声音传来，那一对秋水眼眸，注视着李洛。

　　李洛苦笑一声，没有回答，只是静静的调整心态，待得心境彻底的平复后，他手掌再度紧握住黑龙旗，双目也是带着一丝坚定的缓缓闭拢。

　　他用行动，作了回答。

　　湖边的郗婵导师见状，薄纱微动，红唇似是勾动了一下，眼眸中的流露出一丝满意之色。

　　不错，心性还算是坚韧，如果李洛因为恐惧连尝试的心态都开始动摇的话，那么这封侯术的修炼，也就实在没什么必要了。

　　“就让我看看，你究竟能不能成功吧。”

　　郗婵导师喃喃自语，而后掀起薄纱，露出白皙容颜，脸颊一侧的“黑鱼纹”，更是给她平添了一分异样的鬼魅之气，她握着茶杯，一饮而尽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十五章 黑手

　　黑暗而压抑的海水深处，李洛的心神在一次次的沉沦与破碎，庞大的黑龙一次次的带来大恐惧，肆虐在李洛的心灵之间，犹如无法匹敌的巨兽，将李洛的心间防御不断的冲碎，令得其遍体鳞伤。

　　不知不觉间，李洛甚至都已经忘记了时间，他不知道自己的心神已经被那股大恐惧碾碎了多少遍，可自始至终，他都并未放弃，凭借着心中的那口韧气，也借助着醍醐金莲的保护，他在维持着内心最后的清明。

　　在湖边，郗婵导师静静的温茶而待，时间已经过去好些天了，她一直在这里守着，而李洛的情况，也如她一开始的意料，正在陷入某种僵持之中。

　　封侯术中蕴含的意境极为的凶猛，这本就不是李洛这种级别能够接触的，但既然他有这样野心，那自然也需要承受所带来的危险。

　　这种心境间的博弈，郗婵导师给不了他任何的帮助。

　　唯有依靠他自己在那意境所带来的大恐惧下一次次的适应，直到最后自身能够承受...封侯术，天赋固然重要，但更看重心性的坚韧，这或许也是为何那圣明王学府中，连景太虚那样的虚九品都未能被视为修炼“明王经”的种子，偏偏相性品级远不如他的蓝澜，最终将其修成。

　　郗婵导师眸光看了一眼李洛盘坐的醍醐金莲，那三瓣金色莲瓣，此时已经有一瓣彻底的黯淡凋零，显然，伴随着一次次守护李洛的心神，醍醐金莲的能量也是在急速的消耗。

　　这也代表着李洛已经消耗了三分之一的机会了，一旦三瓣金色莲瓣都凋零的话，那么郗婵导师就打算将李洛从感悟中唤醒过来了，当然，那样做的话，也就代表着李洛此次修炼封侯术算是失败了。

　　但没办法，没有醍醐金莲的保护，李洛继续修炼下去的话，很有可能会被意境所重创，而洛岚府的府祭越来越接近，李洛此时受重创，那么或许之前那么多的努力也会化为乌有。

　　“煞宫境就试图修炼封侯术，果然还是太勉强了呀。”

　　郗婵导师轻叹一声，只能希望李洛能够把握最后两瓣莲瓣的机会。

　　摄政王府。

　　一座湖心亭中，身穿金色蟒袍的摄政王手拿着鱼饵，投入湖面，迎来诸多色泽艳美的鱼儿抢食，他威严甚重的面庞，此时没有什么表情，待得将鱼饵丢光后，方才双手插在袖中。

　　“算算时间，龙骨圣杯现在恐怕应该已经在庞千源的手中了。”许久后，他慢慢的说道。

　　“真的是没想到...圣玄星学府竟然能够在此次的圣杯战中夺冠，洛岚府的那两个小家伙，还真是喜欢给人添麻烦。”

　　摄政王面无表情，圣杯战中的情报在这段时间中早就传遍了大夏，所有人都知道李洛与姜青娥居功至伟，如果没有他们两人的话，圣玄星学府此次必然是难以如愿的。

　　这是真的有些出乎摄政王的意料，毕竟他已经暗自吩咐过宫神钧在圣杯战中不着痕迹的放水，可谁能知晓，在学府这个第一人的划水情况下，龙骨圣杯依然是落在了圣玄星学府的手中，这当真是人算不如天算。

　　他知道这倒是怪不得宫神钧，毕竟为了不暴露，后者也不能做的过于的明显，所以影响有限。

　　摄政王之后的石亭内，阴影处有人影蠕动着，继而有飘忽不定的声音响起：“龙骨圣杯落入庞千源之手，这的确是个麻烦事，如果真让他借助此物镇住了“鱼魑王”，那他就能够脱离桎梏，再次出现在学府与大夏之中，到时候，整个大夏，都将会处于他的威压之下，你这些年的苦心经营，在王境强者面前，怕是跟纸糊的一样。”

　　“庞千源当年与老皇帝算是亲近，而且他似乎对你并不太感冒，甚至还提醒过老皇帝，说你野心甚重，所以如果到时候他出来表现出一点对小皇帝的支持，呵呵，你这个摄政王，可能就真的只能乖乖将手中的权利交出去了。”

　　摄政王冷冷道：“那样的王庭，还算是大夏之主吗？那只不过是需要看庞千源脸色的一条狗而已！”

　　“事实本就是如此，庞千源这种王境强者，在你们大夏，足以横扫，镇压一切。”那道声音笑着说道。

　　“王境...”

　　摄政王的眼中，有着极为浓烈的渴望之色升起，那个境界，同样是他所向往的，如果他能够踏入这个境界，大夏将会在他的手中达到前所未有的高度，到时候，周边王朝帝国，都将会臣服于大夏。

　　“洛岚府的东西，真能助我未来称王？”他突然话音一转，问道。

　　“有我们的帮助，问题不大。”阴影中有视线投射出来。

　　摄政王微微沉默，道：“那李太玄与澹台岚究竟是什么来路？你似乎有些忌惮于他们，不然为何当年要鼓动我设那么大的局，将他们二人逼入王侯战场？”

　　“嘿，这两人的威胁，在我看来，恐怕不比庞千源弱，他们留在大夏，也是极大的隐患，会对我们的计划产生极大的影响。”阴影中的人影说道。

　　摄政王眼神一凝，道：“他们也不过只是封侯境，虽说这两人的确惊才绝艳，但如何能与庞千源比？”

　　阴影中的人影笑了笑，却是并未回答，而是说道：“他们如今已经陷入王侯战场，倒是不必多虑，那洛岚府府祭也只有半个多月的时间了，你这些年的谋划，也算是要达成了。”

　　“只要你取得洛岚府的东西，我就能够让你拥有着媲美王境的力量。”

　　摄政王道：“可惜，我不能直接暴露出手，那会引起圣玄星学府，金龙宝行以及王庭内部的一些警觉，不然的话，东西必然是能够拿到手的。”

　　“不过倒也无妨，这些年为此，准备得也够多了，凭洛岚府的那两个小家伙以及一些歪瓜裂枣，倒是问题不算太大。”

　　“洛岚府的那个姜青娥，倒是一个绝代天骄，神钧也是心仪于她，原本我还以为凭借那小子的优秀，应该是能够让那姜青娥转投我王府之下，没想到人家压根没看上他。”摄政王笑着摇了摇头。

　　“如果此次灭了洛岚府，倒是可以留了此女的性命，如此天赋与潜力，或许可以为我王府诞下更为优质的血脉。”

　　说着话的时候，他抬起头，仰望着大夏的这片天穹，伸展开了双手。

　　“多年的等待，终于是即将迎来收获的时刻。”

　　“从此以后，宫家，将会是大夏真正至高无上的王。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十六章 修成

　　湖边。

　　郗婵导师优雅静坐，纤背修长，曲线挺拔，她玉指拨弄着茶杯，秋水眼眸却是盯着湖中心那朵金莲不动，算算时间，李洛在这里的修炼已经抵达第二十天了。

　　三瓣金莲，已是凋零两瓣，唯有最后一瓣还在绽放着奇光。

　　而盘坐在金莲上的李洛，双目紧闭，面色分外的苍白，身子还在发出细微的颤抖，面庞上有恐惧之色若隐若现。

　　显然，他依旧还在与黑龙冥水旗中的意境进行着僵持。

　　而那股恐怖的意境，显然并没有那么容易承受。

　　对于李洛的心性，郗婵导师还算是了解，他的韧性不低，毕竟当年经历过所谓的空相之事，所以承受能力远比同龄人强许多，可即便如此，依旧是被那封侯术中的意境折磨得不轻。

　　所以在郗婵导师看来，李洛能够坚持二十天还没崩溃，其实依旧很不容易了，毕竟说到底，他才只是初入煞宫境而已，封侯术对于他而言，还是稍微有点触不可及。

　　“最后一瓣金莲，还能坚持五天。”

　　郗婵导师算了算时间，纤细如柳叶般的眉轻轻一蹙，这真的是最后的机会了，如果李洛在这最后的几天中无法通过意境的考验，那么此次的修炼也就算是失败了，而他此次付出的积分，也将会付诸东流。

　　虽说以后他还有机会继续来借阅“黑龙冥水旗”，可没有了“醍醐金莲”的辅助，那种感悟效果也会大大降低。

　　而且最关键的是...错过了这个时间节点，对于李洛而言，或许会是难以弥补的遗憾。

　　因为府祭，只有十来天时间了。

　　哆哆。

　　郗婵导师玉指轻轻敲击着桌面，轻声道：“李洛，就看你能不能把握这最后的机会了。”

　　...

　　黑暗的海水深处。

　　巨大的兽瞳犹如暗红色的镜面一般，于黑暗中浮现，李洛的身影倒映在其中，那兽瞳中所蕴含的漠然与凶戾，直接是化为无边的恐惧，对着李洛的心神席卷而去。

　　这一幕，李洛已经不知道经历了多少次。

　　可每一次，那种难以言明的恐惧都会从心中升起，一次次的碾碎着自己的心神。

　　而这一次，似乎也并不例外。

　　当恐惧如潮水般的涌来时，李洛仿佛是听见了自身心神开始破碎的声音，四周黑暗的海水剧烈的翻涌起来，仿佛是裹挟着暴戾的咆哮声，一波波的冲击着心灵。

　　李洛在苦苦的煎熬着。

　　犹如是苦海中的一叶扁舟，竭力的维持着自身，不使得这唯一的栖身之所被风浪所吞没。

　　可这黑色的海水，仿佛带着一种侵蚀人心的能力，随着时间的推移，自身的心神也是在加速的崩溃。

　　“这一次，又要失败了么？”

　　感受着渐渐变得扭曲起来的视野，李洛明白，这是自身心神崩溃的征兆，这让得他有些无力的叹息了一声，这段时间无数次的心神崩溃，让他真正的体验到了封侯术的修炼难度。

　　可是，他应该已经没有太多的时间了吧？

　　在那一次次失败的时候，他也是清晰的感受到了来自“醍醐金莲”的护心力量在渐渐的减弱，显然，这段时间下来，“醍醐金莲”也无法坚持太久了。

　　当“醍醐金莲”彻底凋零的时候，他的修炼，也就得到此为止了。

　　失去了这次的机会，或许他很难再找到“醍醐金莲”这样的奇宝，而他修成封侯术的愿望，恐怕就得推迟到之后冲击到天罡将阶了。

　　最重要的是，府祭上面，他或许会失去一个极强的底牌。

　　虽说他拥有着“三尾天狼”这般杀招底牌，可不管如何，这终归是外物，而修成封侯术，则是属于他自身的力量，另外，有了这般厉害的杀招，再配合三尾天狼的力量，那么他或许会在那极为短暂的时间中，爆发出极其恐怖的力量。

　　这股终极力量，才是他内心真正的野心。

　　也只有这种级别的力量，或许，才能在那各方觊觎的府祭中，拥有着一些改变局面的资格。

　　如若不然，或许最高强度的压力，依旧还是会落到姜青娥的身上。

　　以她那要强的性格，这些年必然也是如他一般在准备着诸多的杀招底牌，她为此必然也是付出了极为艰苦的努力，可李洛并不愿意见到她一人独自承受所有的压力。

　　因为她为了洛岚府，为了他，已经承受了够多。

　　这一次，他想要为她分担一些。

　　李洛的脑海中，闪过了那一张绝美的神女之颜，而后他似是睁开了眼睛，凝视着前方盘踞于黑色海水深处的庞然大物，对方那如红宝石般的巨大兽瞳漠然的盯着他，似乎是闪过一抹嘲讽与轻蔑。

　　似是在嘲笑他的不自量力。

　　区区煞宫境，也想染指封侯术。

　　黑龙伸出了巨大的龙爪，其上黑鳞闪耀，黑色的海水在其龙爪下形成了巨大的漩涡，然后对着李洛直接缓缓的拍下。

　　李洛心神上面的裂痕在此时迅速的蔓延。

　　李洛凝视着那拍下的黑暗龙爪，这一瞬，那种恐惧仿佛突然的减弱了下来，反而是有着一种莫名的愤怒自心底深处如潮水般的涌出来。

　　区区一条小龙。

　　怎敢蔑视于我？

　　李洛浑身的鲜血仿佛是在此时莫名的变得滚烫起来，血液剧烈的流淌，仿佛是在耳边都传出了哗啦啦的声音。

　　他凝视着黑龙的目光，似乎都是变得拥有了一种神秘的威严。

　　黑暗的龙爪重重的拍下。

　　然而，就在那道黑暗龙爪即将拍中李洛的心神那一瞬，其后方所在的虚空，仿佛是在此时破碎开来，下一瞬，黑龙的龙目中，仿佛是有着惊骇之色浮现。

　　破碎的虚空内，一只巨大到无法形容的龙爪伸了出来，黑龙的体形本就已经庞大，可在那神秘龙爪之下，却仿佛是鹰爪下的小蛇般，有一种难以挣脱之感。

　　神秘龙爪似是将这片黑色的大海都分割开来，然后一把抓住了黑龙，凄厉的龙吟声响彻起来。

　　神秘龙爪猛然一握。

　　轰！

　　大海都是在此时破碎，随之裂开的，还有着那此前威势惊人的黑龙。

　　...

　　湖边，闭目假寐的郗婵导师突然睁开了眼睛，一对秋水眼眸带着一些震惊的望着湖心那朵金莲上，她见到此时的李洛，浑身血红，鲜血从毛孔中挤压出来，将他染成了血人。

　　可就是如此的凄惨的他，却反而是散发出了一种莫名的压迫感。

　　那种压迫，连她都有瞬间的心悸。

　　发生了什么？！

　　郗婵导师猛的起身，而就在她惊疑不定的时候，金莲上的李洛，也是陡然睁开了双目。

　　那一瞬，其周身似是有黑色的海水翻滚，海水之中，一条黑龙盘踞，龙尾摆动时，掀起了黑色的滔天骇浪。

　　郗婵瞳孔微微一缩。

　　那是...黑龙冥水旗？！

　　李洛，他修成了？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十七章 情报

　　当李洛周身有黑水翻滚，黑龙浮现时，郗婵导师的眼中是有些震动的，因为她很明白这代表着什么，这说明李洛通过了意境的考验，已经初步的将“黑龙冥水旗”这一道通灵级的封侯术掌握了。

　　煞宫境时，就修成一门封侯术。

　　这是何等的成就？

　　虽说在李洛的身上，郗婵导师已经见惯了诸多的奇迹，可此时依旧还是不免心潮翻涌，这个小子，似乎有点过于妖孽了。

　　郗婵导师玉手一挥，收起了茶桌，而后一步迈出，直接出现在了湖中心的位置，她望着面色苍白但眼神却极其亢奋与激动的李洛，屈指一点，清澈的湖水卷起，将李洛满身的血污都是洗净而去。

　　“导师，我，我成功了！”李洛激动的看着郗婵导师。

　　郗婵导师微微颔首，眸光有些感叹的盯着李洛，道：“你又创造了一个奇迹，这个消息如果传出去，圣玄星学府将会再次轰动。”

　　李洛咧嘴笑起来，此时的他也是心潮澎湃，毕竟此次修行“黑龙冥水旗”实在是过于的艰难，他在那意境中几乎是被折磨得死去活来，如果不是自身韧性还算强，恐怕他早就坚持不住了。

　　而且最后能够承受下那黑龙意境的侵蚀，也是因为自身血脉力量的涌现。

　　最后那一刻所出现的神秘龙爪，应该是源自血脉...李洛感觉，可能是自身血脉中所蕴含的天龙之意，察觉到了来自黑龙意境的蔑视，这才不受控制的涌现出来，将那黑龙意境粉碎。

　　“导师，封侯术的事，麻烦您先帮我保个密。”李洛对着郗婵导师恳请道。

　　郗婵导师看了李洛一眼，没有多问，只是颔首应下，她当然明白李洛保密的缘由，无非就是想要作为一道底牌杀招，到时候出其不意，才能取得更大的效果。

　　“你在这里修炼了二十多天时间了，你们洛岚府的府祭，还有四天。”郗婵导师说道。

　　“四天。”

　　李洛眼神有些复杂，其中有一丝期待，也有一丝忐忑，为了应对这一场府祭，他这一年时间，没有片刻的放松，而他所取得的成就也相当的惊人，一年时间，那个南风城中的空相少府主，现在，已是身怀三相，并且踏入到了煞宫境。

　　那个曾经只能躲在南风城的他，如今也具备了站在府祭上与各方真正角力的资格了。

　　“导师，我今天就会先离开学府了，非常感谢您这段时间的指导。”李洛心潮涌动，冲着郗婵导师抱拳笑道。

　　府祭即将来临，这是足以改变洛岚府未来命运的事情，所以李洛接下来也就没有时间继续在学府中修行，他需要回到洛岚府，去迎接这一场命运之战。

　　如果他能够在府祭中取胜，他自然依旧会是洛岚府少府主，未来的洛岚府也将会在他的手中恢复鼎盛与辉煌，而若是抗不过这一劫，洛岚府则是会烟消云散，他与姜青娥就将会走向另外的道路。

　　或许是回到圣玄星学府，自此潜修，等待封侯之日，或许就是离开大夏，找寻另外的出路。

　　而不论是哪一条，对于两人而言，都将会改变命运。

　　郗婵导师闻言，微微沉默，她当然明白李洛接下来将会要去面对什么，而这也是李洛身为洛岚府少府主无法逃避的责任。

　　“记住，如果局势脱离了你的掌控，你和姜青娥都可以回到圣玄星学府，这里是你们的一条退路，以你和姜青娥的天赋与潜力，我相信学府愿意为你们提供庇护。”

　　“只要你们活着，你们的敌人便会寝食难安，等到未来你们封侯时，重建洛岚府并不难。”郗婵导师缓缓的说道。

　　李洛笑着点点头，郗婵导师这样的话，素心副院长已经多次跟他提过了，无非还是担心他年轻气盛，不过他也明白这是她们的好意，不忍心见到他这么一棵好苗子被毁掉。

　　郗婵导师见状，也就不再多说，带着李洛离开了此处，回归相术楼。

　　“导师，我打算先回宿舍小楼那边一趟，跟萌萌和辛符道别一下。”李洛说道。

　　“你这怎么搞得跟生离死别一样？”郗婵导师说道。

　　在李洛有点尴尬时，郗婵导师又道：“走吧，我陪你。”

　　而后两人便是出了相术楼，一路直回宿舍小楼。

　　到了小楼之外，李洛听见了其中传出有些喧闹的声音，似乎人不少的样子，不由得有点诧异，推门进去，便是见到众多人影在屋内，虞浪，赵阔，秦逐鹿，白豆豆，吕清儿，白萌萌，辛符皆是在此。

　　“你们在搞聚会么？”李洛惊讶的问道。

　　他的突然到来，让得众人一怔，然后皆是欢喜的涌来。

　　“洛哥，你终于出关了！等你好几天了。”赵阔笑道。

　　李洛进屋，寻了个位置坐下，讶异道：“等我做什么？”

　　众人倒是没说话了，虞浪笑嘻嘻的道：“等着给你加油助威啊。”

　　李洛心头一动，洛岚府府祭的事情并不是什么秘密，而且在那场府祭上面会爆发什么，很多人也都心知肚明，虞浪他们生活在学府内，平常也会接触一些大夏某些顶尖势力中的人，所以自然也知道一些事情。

　　他们都明白四天之后李洛将会面临一场决定命运的大战，所以才会等待在这里，为他打气。

　　虽说这种打气对于局势并没有什么意义，但他们的这份心意，还是让得李洛心头有些暖意。

　　“大家不必担心，一点小事而已，等我洛岚府这场府祭过后，我就要升级成真正的洛岚府府主，到时候跟大家的地位可能就稍微的有点不一样了，希望你们到时候心里不要太有落差。”李洛笑眯眯的说道。

　　嘘。

　　他这大言不惭的话，倒是引得众人一阵嘘声，不过李洛这轻松模样，倒是让得众人心中松了一口气，气氛也是变得欢快起来。

　　李洛则是坐下来，与众人打屁聊天，欢笑不断。

　　这段时间的苦修，也是令得他精神异常的紧绷，此时正好放松一下。

　　聊了一会，李洛起身倒水，却是见到白萌萌悄悄跟了上来。

　　“队长。”白萌萌水灵灵的大眼睛望着他。

　　“怎么了？”李洛笑着问道。

　　白萌萌从袖中掏出了一张宛如晶石打造的黑晶卡，其上铭刻着金龙宝行的徽章，她咬了咬红唇，道：“队长，我实力不行，也帮不了你什么，不过我这些年倒是存了不少的钱，这些钱虽然雇佣不了封侯强者，但请数位天罡将阶的强者应该还是可以的。”

　　李洛愣了愣，旋即哭笑不得，他将黑晶卡给推了回去，义正词严的道：“小富婆，我知道你有钱，但是不要妄想用金钱来腐蚀我！你以为我是对你的钱感兴趣吗？！”

　　白萌萌嘟了嘟嘴，道：“我没跟你开玩笑！”

　　李洛灿烂的笑起来，柔声道：“我知道，谢谢你的心意，不过我希望你也相信我，局势可没那么糟糕呢，而且如果你姐姐知道我拿了你小金库，不把我打死才怪。”

　　白萌萌盯着李洛看了一会，见到他神色坚决，这才只好将黑晶卡收起，偷偷溜了回去。

　　不过就在白萌萌离开后，李洛却是见到一旁的阴影突然抖动了一下，当即没好气的道：“辛符，这影相真的是被你玩成了偷窥狂魔。”

　　阴影蠕动着，化为了辛符的身影。

　　只不过辛符的面色有点阴郁，他盯着李洛，犹豫了好片刻，方才缓缓道：“队长，我给你一个情报。”

　　“什么？”李洛望着辛符的面色，眼神微凝。

　　辛符靠近过来，有细微的声音传入了李洛的耳中，令得他瞳孔在此时猛的一缩。

　　“兰陵府，接了对你和姜学姐的悬赏。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十八章 兰陵府

　　“兰陵府？！”

　　辛符说出的这个情报，让得李洛心头剧烈一震，面色也是在此时渐渐的变得凝重起来，大夏五大府，兰陵府也是其中之一，而且此府与其他四府不太相同，它要更显得神秘一些，因为兰陵府，没有其他的产业，它专职刺杀。

　　简单来说，这兰陵府就是一个职业杀手组织。

　　其实在五大府中，兰陵府与洛岚府反而算是交集恩怨最少的一个，但李洛却从未真的将其忽视，而且还一直都是将其视为暗中的威胁，原因无它，只是因为兰陵府的宗旨就是收钱办事。

　　虽说在以前，兰陵府并没有对洛岚府出过手，但按照李洛的猜测，那只是因为价钱不到位，所以兰陵府未曾接过这种任务而已，可如今随着府祭的来到，那些觊觎洛岚府的势力，开始变得蠢蠢欲动，这种时候，如果能够将兰陵府也拉进这个局面中，那无疑是对洛岚府的重创。

　　任何的代价，在此时都是值得的。

　　不过虽然早就有这种猜测，但当辛符带来这个准确情报的时候，李洛心中还是忍不住的一沉。

　　这说明洛岚府的大敌，又多了一个。

　　以兰陵府的行事风格，这真的是让人如芒在背。

　　李洛心绪翻涌，然后看向辛符，道：“你怎么知道这个情报的？”

　　辛符无奈的笑道：“队长你不是能猜到的吗。”

　　李洛点点头，显然，辛符应该就是出自兰陵府...他的影相，倒的确适合那里，只不过不知道他在兰陵府中究竟是个什么身份，不过他能够在这个时候给他送来这极为重要的情报，这些也就都不重要了。

　　“谢谢你，辛符。”李洛拍了拍辛符的肩膀。

　　辛符叹了一口气，声音低沉的道：“兰陵府府主，也会在洛岚府府祭中出手。”

　　李洛这次没有感到太意外，既然兰陵府接了悬赏，那么定会倾尽全力，而那位最让人忌惮的兰陵府府主，自然也会出手。

　　这可真是麻烦啊。

　　一位精通刺杀的封侯强者，想想都让人感到头皮发麻。

　　“还真是一场大劫难啊。”李洛笑道，不过也无所谓了，债多不愁，觊觎洛岚府的势力本就不少，多一个兰陵府也算是在意料之中。

　　“队长，情况不对记得回学府。”辛符说了一声后，便是转身离去。

　　李洛望着辛符的背影，手掌捧着水杯，眼露沉思之色。

　　“有什么我能帮忙的吗？”在李洛沉思时，一旁有轻柔的声音传来，他目光一抬，便是见到吕清儿俏生生的站在水台前，少女冰肌玉骨，一对剪水双瞳，顾盼生辉的注视着他。

　　李洛能够感受到她眸子深处蕴藏的担忧之色。

　　李洛想了想，在吕清儿的面前倒没有强装淡然，而是沉吟道：“我的确有一个请求，清儿，我希望你帮我转达鱼姨，我不需要金龙宝行对我有什么援助，但如果在府祭那一天，鱼姨能够绝对的镇守住金龙宝行，让金龙宝行真正的变成一个中立者的话，那么就算我欠鱼姨一个大人情。”

　　如今洛岚府的敌人，又多了一个兰陵府，这容不得李洛不多做一些考虑。

　　此前素心副院长曾经提醒过他要注意金龙宝行，但看鱼红溪的态度，不像是会对洛岚府有觊觎的样子，她是一个心气高傲的人，既然当着吕清儿的面跟他说了那样的话，那么李洛还是有一些把握去相信她的。

　　但是，鱼红溪不会，却不见得金龙宝行内的其他派系不会有什么想法。

　　毕竟金龙宝行过于庞大，其内部的水非常深，他们的实力也很强，如果到时候真是跑出来什么人暗中插一脚，那对于洛岚府而言，更会是雪上加霜。

　　吕清儿闻言，红唇紧抿了一下，道：“你是觉得金龙宝行内部有人也在觊觎洛岚府吗？”

　　李洛缓缓道：“小心点总是没错的，金龙宝行底蕴太强，随便漏点什么人出来，都会给我带来很大的麻烦。”

　　吕清儿微微沉默，而后轻点螓首，道：“我会帮你转达的。”

　　“谢谢。”李洛由衷的感激。

　　吕清儿明眸中露出狡黠之色，道：“不过我娘可不是好相与的，她与人做生意，从不吃亏，你敢说欠她一个大人情，小心她以后狮子大张口。”

　　李洛笑道：“鱼姨刀子嘴豆腐心，她帮了我许多我都记着的，未来她有什么需要我帮忙的，而我又有这个能力，那就算是赴汤蹈火，也绝不会推辞半句。”

　　吕清儿轻笑一声，而后两人一起转回主厅，与众人聚会。

　　待得天色将晚的时候，门口传来了敲门声，白萌萌开了门，发现姜青娥站在门外。

　　姜青娥眸光扫了一眼屋内众人，然后看向李洛，道：“我来接你一起回洛岚府。”

　　李洛笑着点点头，冲着众人挥了挥手，道：“那我就先回去了，接下来几天都不会回学府了，你们别急，等着我的好消息。”

　　屋内众人皆是没有说话，即便是素来嬉皮笑脸的虞浪，都是收敛了笑容。

　　“李洛，如果现在我们已经是四星院了，那该多好。”虞浪苦笑了一声，说道。

　　如果他们现在是四星院的话，那么他们这些人应该也算是成长起来了，那时候的他们，才具备着真正能够帮到李洛一些的力量。

　　而现在么...差太远了。

　　他们这一个个小小相师境，在那种级别的争斗中，连炮灰都算不上。

　　“别说这些没用的，而且别一个个哭丧着脸，这一年我什么风浪没见过？不缺这一回。”李洛没好气的说了一声，然后果断的直接反手就将门给拉上了。

　　站在房门外，他深吸一口气，冲着姜青娥笑道：“走吧，青娥姐。”

　　姜青娥散发着神秘光泽的金色眸子静静的凝视着他，然后突然对着他伸出了纤细精致的玉手，李洛见状，微微一愣，赶紧也是伸出手掌，握住了姜青娥的玉手，彼此十指缓缓紧握。

　　“李洛，不管什么风浪，我们一起闯。”姜青娥盯着李洛，轻声道。

　　如羊脂玉般的娇嫩触感于掌心扩散开来，李洛微微一笑。

　　两人走出小楼，脚步顿了顿，因为他们见到郗婵导师背靠着墙壁，正双臂环抱的望着他们。

　　“不嫌弃我会打扰你们二人世界的话，我就送你们一趟吧。”郗婵导师说道。

　　李洛心头微动，想起了先前辛符送给他的情报，于是他没有拒绝，笑道：“那就多谢导师了。”

　　郗婵导师闻言，倒也没有多说，径直转身往前而去，李洛与姜青娥则是跟在她身后数步的位置。

　　此时夜色已是笼罩了学府，淡淡的月光倾洒下来，为学府披上了一层纱衣。

　　一路无言，不过当走过一条条熟悉的小道时，李洛突然察觉到前方的郗婵导师停下了脚步，她的身体上，似是有水气升腾起来，同时一股强悍的威压随之散发而开。

　　李洛与姜青娥的目光抬起，跃过了郗婵导师的身影，见到了在那前方小道的一棵大树下的长椅上，有一道人影斜靠而坐。

　　那是

　　沈金霄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十九章 李洛的想法

　　当李洛望着那坐在前方小道尽头大树下的长椅上的沈金霄时，双目就忍不住的虚眯了一下，这狗东西，这个时候冒出来是想要做什么？

　　郗婵导师那散发着幽冷的目光，同样是在盯着沈金霄，而后淡淡的开口：“沈金霄，你在这里做什么？”

　　沈金霄闻言，微微一笑，道：“郗婵导师管得未免太宽了一点，学府这么大，我在这里乘凉都不行么？”

　　然而对于此话，郗婵导师只是目光愈发冰冷。

　　沈金霄见状，笑道：“好吧，其实我是想跟李洛与姜青娥说两句话。”

　　他的目光，也是投向了李洛与姜青娥。

　　面对着他的视线，姜青娥神色异常平静，眸光只是注视着前方，却是根本未曾看他一眼，李洛见状，只能笑眯眯的开口道：“沈金霄导师，我们好像没什么话好说吧？”

　　沈金霄笑了笑，直接的道：“如果青娥能够答应我一个条件，我愿意在府祭的时候给予你们帮助，如何？”

　　李洛俊逸的脸庞上笑容微微收敛，目光则是变得有些冰冷与锋锐起来。

　　“沈金霄，你在这里想要诓骗谁呢？学府会允许你出手干预吗？”郗婵导师冷冷的道。

　　“那就是我的事了，你不必管。”

　　沈金霄嘴角浮现出一抹玩味笑意，道：“我所说之话，绝对真实，甚至可以立誓，只要青娥你能答应，我就是你们洛岚府的援军，如何？”

　　“沈金霄，你可真是将趁人之危演绎得淋漓尽致。”郗婵导师讥讽道。

　　沈金霄并未理会郗婵导师的嘲讽，视线只是盯着姜青娥。

　　然而姜青娥却依然没有理会于他，只是拉着李洛的手，直接往前而去，在双方要擦肩而过的时候，李洛目光幽深的盯着沈金霄，说道：“沈金霄，不要打青娥姐的主意，不然以后，我一定会把你剁了喂狗的。”

　　沈金霄淡淡一笑。

　　姜青娥拉着李洛已经逐渐远去，郗婵导师冷冷的瞥了沈金霄一眼，也是跟了上去。

　　沈金霄望着他们消失在夜色中的身影，面庞上的笑容收敛，眼神变得阴沉了许多。

　　“最后的机会也不把握...真是可悲。”

　　“沈金霄此人，必定对青娥同学有所觊觎，你们要当心。”在回洛岚府的车辇上，郗婵导师对着眼前的两人提醒道。

　　“这样居心叵测的导师，学府也要留着吗？”李洛皱眉问道。

　　“他即便有险恶之心，但终归没有真正的显露出来，学府有什么理由驱逐他？”郗婵反问道。

　　李洛默然。

　　“此前在学府金殿议事中，素心副院长也警告过他，同时质问他对青娥同学究竟有何居心，他倒是干脆，说的确对青娥同学有倾慕之意..”郗婵导师迟疑了一下，然后说道。

　　李洛眼中寒光一闪。

　　姜青娥绝美容颜上也是有寒霜浮现，沈金霄的话，让她感到了一些厌恶与恶心。

　　“虽说倾慕学生听上去有些不太好，但终归不算是违反什么学府规矩，所以连素心副院长也无可奈何，只能给予一些警告...但以我对沈金霄的了解，此人略有几分诡异，所以这未必就是他的真话。”郗婵导师缓缓说道。

　　“他盯上青娥同学，或许是有其他的想法。”

　　李洛眉头紧皱，这沈狗当真是个祸害，未来有机会，定要弄死他。

　　“不过不管他有什么想法，他终归是学府的导师，将会受到学府规则的限制，所以他应该不敢明目张胆的做什么。”郗婵导师说道。

　　李洛与姜青娥对视一眼，而后点了点头。

　　现在洛岚府即将迎来最麻烦的时刻，这沈金霄，的确是只能放在之后了。

　　“郗婵导师要护送我们回洛岚府，是因为担心“兰陵府”吗？”李洛笑问道。

　　“辛符的话，我也感知到了。”郗婵导师倒也并未否认，虽说府祭尚未到来，兰陵府现在出手刺杀的概率不大，但小心一点终归是好的，毕竟兰陵府专门走这些歪门邪道的路子。

　　“多谢导师护持了。”李洛感谢道。

　　郗婵导师摆了摆手，倒是不再多言，而是闭目假寐。

　　车辇内回归安静，李洛与姜青娥则是望着车窗外掠过的万家灯火，相顾无言。

　　如此许久后，车辇终于是在洛岚府总部外停了下来。

　　“郗婵导师，要去洛岚府中坐一坐，喝杯茶吗？”李洛热情的邀请道。

　　郗婵导师闻言，打量了一下眼前的洛岚府总部，似笑非笑的道：“你们洛岚府，可不欢迎任何其他的封侯强者，而且我也不喜欢那种被压制的感觉，那会让我没有安全感。”

　　瞧得她的眼神，李洛这才记起，如今的洛岚府总部还有着一座奇阵的保护，任何封侯强者进入其中，都将会受到强大的压制，只不过奇阵之力，将会在府祭那一天开始衰弱。

　　“李洛，你们保重吧，希望五天后，我还能在学府中见到你，这么有潜力的学生，如果就这样的夭折了，那还真是很让人遗憾的事情。”郗婵导师看着李洛，说了一声，然后径直转身而去，她轻盈的身影踏着月色，几个闪烁间，便是凭空消失不见。

　　姜青娥望着郗婵导师消失的身影，冲着李洛道：“郗婵导师对你还挺好。”

　　“正常，像我这样天赋绝世，长得又这么好看的学员，郗婵导师可能也是第一次遇见。”李洛摆了摆手，表示这并不值得什么奇怪的。

　　“别忘了还有最厚的脸皮这一条。”姜青娥补充道。

　　“脸皮厚也是一种优势！青娥姐你就是太冷傲了，把架子摆太高，不然凭你的魅力以及天赋潜力，未必不能在学府中吸引到一些女性紫辉导师，让她们脱离学府，加入我们洛岚府。”李洛振振有词的道。

　　姜青娥无奈的白了信口雌黄的李洛一眼，也不再搭理他，转身就对着洛岚府总部内而去。

　　李洛笑着跟了上去。

　　回到洛岚府后，两人一起吃了晚餐，李洛便是回了房，他盘坐在床榻上，感知了一下体内的三座相宫，这段时间他大部分的精力都放在了封侯术的修炼上，所以对于地煞能量的炼化倒是放缓了一些，不过好在有着从素心副院长那里得来的一批“元煞丹”，借助着这些“元煞丹”的协助，李洛那第二座相宫，也是在这二十多天的时间中完成了强化。

　　现在的他，只剩下龙雷相宫，还未开始强化。

　　不过，也足够了。

　　虽然他突破到煞宫境才不到一个月的时间，但水光相宫，木土相宫的强化完成，让得他如今的相力强横程度，足以媲美那些顶尖的小煞宫境。

　　感受着体内雄浑相力的流动，李洛倍感满意，然后，他的目光，突然投向了手腕上的那猩红镯子，镯子中，封印着三尾天狼。

　　李洛的眼中掠过沉思之色。

　　接下来的府祭，大战在所难免，而三尾天狼的力量是很重要的一环，虽说借助“天祭咒”，他能够强行剥离三尾天狼的力量，但此时的李洛，却是生出了一点其他的想法。

　　他想要忽悠一下，不是，他想要跟这三尾天狼聊聊兽生的理想。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十章 李洛的目的

　　昏暗的空间中，一头巨狼匍匐，在其身后，三条巨大的尾巴缓缓的摆动，释放着滔天的凶煞之气，不过此时巨狼的身躯以及四肢皆是缠绕着铭刻着神秘光纹的锁链，锁链将其死死的束缚，令得其动弹不得。

　　突然间，三尾天狼猛的睁开了猩红的兽瞳，其内的杀戮与凶戾之气犹如化为了实质一般的风暴，直接是猛然席卷开来，引得四周的空间都是在微微震荡。

　　吼！

　　三尾天狼獠牙巨嘴间，发出了低沉暴戾的嘶吼声。

　　它猩红的兽瞳，死死的盯着前方的黑暗中，在那里，一道人影缓缓的走了出来，最后停在了它的前方。

　　三尾天狼认得此人，当初就是这个狡诈的人类将它从深山中骗了出来，不仅令得它莫名其妙的与一头实力强大的异类厮杀，最后还直接被封印了起来。

　　与这里暗无天日的空间相比，当初那座它时刻都想逃离如囚牢般的深山，反而更让它思念。

　　而造成这一切的源头，就是眼前这个人类！

　　轰！

　　三尾天狼咆哮，庞大的身躯猛的挣动起来，试图将眼前这个渺小的人类扑杀，但此时周身的锁链开始剧烈的收缩起来，其上流动的恐怖力量，也是令得它发出了痛苦的哀嚎声。

　　“三尾兄弟，不要激动！”

　　李洛见到三尾天狼这副几乎要将他给吞了的模样，吓了一跳，连忙出声安抚。

　　然而对于他的安抚，三尾天狼显然没有搭理的意思，庞大的身躯拉扯着符文锁链发出了嗡嗡声响，血红的兽瞳死死的盯着李洛，令人不寒而栗。

　　“三尾兄弟，你想不想脱离封印，恢复自由？”李洛大喊道。

　　三尾天狼剧烈挣扎的身躯一僵，而后血红的兽瞳凶狠的盯着李洛，它发出了低吼声，有一股意念散发出来，意念中蕴含的意思，却是让得李洛清晰的感觉了出来。

　　那意念中，充斥着讥讽，暴怒与质疑。

　　李洛笑了笑，据说精兽唯有踏入封侯境，才能够口吐人言，现在的三尾天狼尚未踏入那个境界，倒是不好直接交流，不过对方显然也拥有着不低的灵智，所以也能听懂他的话语，这倒是好办了一些。

　　于是，李洛面露诚恳，首先道歉：“三尾兄弟，当日我将你引出深山确实是不太对，不过我这也是为了你好，你看，虽然现在你还是处于封印中，但却脱离了暗窟那种恶劣的环境，我想你也应该清楚，在暗窟里面，你如果待久了，必然也会受到恶念之力的污染，越是往后，你污染就越重，直到最后被恶念冲散理智，成为一头没有自我的野兽。”

　　三尾天狼兽瞳中泛起冷笑之意，敢情我现在落到这个境地，还得感谢你不成？你这恶心卑劣的人类。

　　而后它不耐烦的低吼一声。

　　吼声中充斥着让李洛滚蛋的意思。

　　李洛淡笑一声，道：“三尾兄弟如今正好处于冲击封侯境的关键节点吧？你觉得你未来冲击成功的概率大吗？”

　　三尾天狼冷冷的扫了李洛一眼，似是在说关你屁事。

　　李洛则是好整以暇的道：“我觉得，或许未来说不定我可以帮助你冲击封侯境。”

　　三尾天狼此时也不再无谓的挣扎，继续趴伏了下来，只是那兽瞳带着浓浓的嘲讽之意，一个区区地煞将阶的人类小子，竟然敢妄言未来帮它冲击封侯境，真是天大的笑话。

　　“三尾兄弟第一次看见我的时候，我是什么实力？”李洛问道。

　　三尾天狼血红的兽瞳人性化的虚眯了一下，上一次在暗窟中遇见这个人类时，他似乎只是一个小小的相师境，那时候它吹一口气，就能够直接将其灭杀。

　　不过现在...这小子竟然踏入地煞将阶了，这个修炼速度，倒是让得三尾天狼稍微心惊了一下。

　　李洛望着安静了一些的三尾天狼，再度淡笑道：“三尾兄弟，你被封印在我这镯子里面，说不定还是你的一场大机缘。”

　　三尾天狼兽瞳中泛起嗤笑之意，这人类小子真的是脸皮太厚。

　　对于它的嗤笑，李洛并不在意，反而问道：“你可知道，那位封印你的王境强者为何会将你封印了赠送给我吗？”

　　三尾天狼脑海中闪过那道给它带来巨大恐怖的身影，在那道身影前，它甚至连憎恨的勇气都提不起来，因为它明白自身与对方之间究竟拥有着何等庞大的鸿沟。

　　那是王境强者！

　　光是提起来，就令得它瑟瑟发抖的存在。

　　而那王境强者，与这人类小子，究竟有何关系？

　　李洛淡淡的道：“那位王境强者将你赠送于我，只不过是对我有所求而已。”

　　三尾天狼心中剧烈一震，眼神惊疑不定的盯着眼前的李洛，王境强者是何等的高高在上，那是至强境界，那般存在，怎么可能对那时候只是小小相师境的李洛有所求？这小子当真是信口雌黄，没有一句话能信。

　　“你不信？”似是知晓三尾天狼在想什么，李洛笑了笑，然后他心念一动，身躯之上，有相力升腾起来。

　　先是水相之力，而后是木相之力，最后，伴随着一道若有若无的龙吟声响起，龙相之力，也是涌现出来，三道相力泾渭分明的存在着，彰显着李洛自身的三道相性。

　　“三，三相？！”

　　三尾天狼兽瞳中有着极为明显的惊骇之色闪现而过，李洛显露出来的三种相性的力量，让它内心受到了极大的冲击，因为它很明白，三相之力，那可是王境强者的标志！

　　而眼前这个不过煞宫境的人类小子，竟然在这个境界，就具备了三相？！

　　这是何等惊世骇俗的妖孽！

　　李洛面带微笑，道：“你这下应该相信了吧？”

　　三尾天狼沉默了一会，有意念传来，李洛能够模糊的感应出来，意思就是说他三相虽然罕见，但也不够资格被王境强者有所求。

　　这三尾天狼倒也是精明，三相的确代表着惊人的天赋，可这三相，与真正王境强者的三相却是天差地别。

　　不过看得出来，这三尾天狼的情绪倒是不再如刚开始那样的暴躁，对李洛也不再是带着将其视为蝼蚁般的轻蔑。

　　显然，李洛显露三相，还是有些作用的。

　　三尾天狼低吼一声，有些不明白李洛来到这里究竟是什么意思，想要来震慑它吗？如今它已被封印囚禁，最厌恶的就是眼前之人，所以在看见李洛的天赋后，反而心中烦闷。

　　感受到三尾天狼的不耐烦与敌意，李洛也就没有继续试探，微微沉吟了几秒，郑重的道：“我来这里跟你说这么多，只有一个目的，我想与你达成契誓，你奉我为主，期限为一年。”

　　虽说李洛借助着“天祭咒”可以抽离三尾天狼的力量，但以强压兽，终归还是下乘之道，如果这三尾天狼能够真心实意的帮助他，那么他就能够将这股力量发挥到最极致。

　　吼！

　　而三尾天狼听到李洛此话，却是怒极，猛的张开獠牙巨嘴，对着李洛发出了暴怒咆哮。

　　这个可恶的人类小子，竟敢让它认其为主？！

　　你也配吗？！

　　面对着暴怒咆哮的三尾天狼，李洛神色却是异常平静，继续说道：“如果你同意，一年之后，我将放你自由，同时在此期间，还会想办法助你突破到封侯境。”

　　随着李洛平静的声音在昏暗的空间中传开，三尾天狼那暴怒的咆哮声，则是一点点的安静了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十一章 引诱三尾

　　昏暗的空间中，三尾天狼血红的兽瞳死死的盯着眼前的李洛，后者先前吐出的两个条件，让得暴躁如它，一时间都是安静了下来。

　　因为这条件，实在是太过的丰厚了。

　　认主一年时间，眼前这人族小子，不仅会还它自由，还会助它突破到封侯境？！

　　世界上，竟然还有这种好事？

　　一年时间对于寿命悠长的精兽来说，简直就是弹指间而已，在三尾天狼的认知中，这笔买卖，划算得足以令兽流泪。

　　不说自由有多珍贵，光是那个助它突破到封侯境的条件，就让得它怦然心动。

　　别看现在的三尾天狼已经处于天罡将阶的顶峰，堪比人族顶尖的大天相境，而且严格来说，三尾天狼已经具备了冲刺封侯境的资格，所以它比寻常顶尖大天相境还要更强数分。

　　但这个所谓的天罡将阶顶峰，却已经困扰了三尾天狼许多年的时间了。

　　它止步于此，始终难以突破那层桎梏。

　　然而现在，眼前的人族小子，竟然说他能助它突破这层桎梏？

　　当真是大言不惭！

　　有压抑的低吼声，从三尾天狼锋利的獠牙间传出来，但出奇的是面对着如此不可信的言语，三尾天狼却并没有第一时间就生出那种被羞辱的情绪，只是眼神散发出一些质疑之色的盯着李洛。

　　显然，李洛虽然实力还不如三尾天狼，但先前显露的三相，终归还是让三尾天狼收敛了一些轻蔑。

　　迎着三尾天狼那充满着怀疑的视线，李洛神色倒是颇为的平静，道：“你觉得我办不到？”

　　三尾天狼獠牙间喷出一团腥气，完全不否认它对李洛的质疑。

　　“看来我有必要让你这头没怎么见过世面的土狼开开眼界了。”李洛淡笑道。

　　听着李洛那言语间所带着的一些轻视，三尾天狼顿时有些愤怒起来，一个小小的煞宫境人族小子，怎么敢如此小瞧它堂堂天罡将阶顶峰的大精兽？！若不是有这些封印，现在它一爪子下去，这小子瞬间就得变成一堆肉泥。

　　李洛却并不在意三尾天狼的愤怒，而是继续说道：“你这小小精兽是完全不知晓我身后的背景，不过这怪不得你，毕竟你常年被困在那暗窟中...我只能告诉你，我身后的背景，就算是你此前见过的那位王境强者，都是极为的忌惮畏惧，他此前有求于我，也是因此缘故。”

　　他说话的时候，脸不红，心不跳，将脸皮之厚以及大心脏能力演绎得淋漓尽致。

　　三尾天狼心中也是有些震动，那位它连憎恨都不敢生起的王境强者，竟然会忌惮这个小子身后的背景？

　　那是什么级别的背景？

　　“如今我远离故土，因为某些缘由，各方面都受到了极大的限制，所以我才会与你商谈，说句不好听的话，待得我有朝一日回归故土，像你这样未曾封侯的精兽，怕是连跟随我的资格都没有。”李洛眼神淡然，徐徐说道。

　　三尾天狼裂开獠牙大嘴，血红的兽瞳森森的盯着李洛，这小子究竟是满嘴谎言还是真的有那么可怕的背景？

　　从理智上面来说，三尾天狼感觉这小子在吹牛皮，可那三相的存在以及此前那位王境强者将它封印赠送给对方的举动，却又让得它对此有些莫名忐忑。

　　“你不必因此而感到愤怒，因为有时候事实就是如此的残酷。”

　　李洛淡淡的说了一声，然后他突然伸出手掌，只见得掌心有一滴精血缓缓的升起，而后这一滴精血就直接飘向了三尾天狼。

　　三尾天狼注视着这一滴飘在面前的精血，它敏锐的感觉到，在这一滴不起眼的精血中，似乎是蕴含着某种让它感到极端恐惧的气息，这种恐惧的程度，比面对着那位王境强者时，还要更甚！

　　这令得三尾天狼心头一颤，同时心中又生出了对这一滴精血的无边渴望，它猩红的舌头舔了舔嘴角，目光又看了一眼李洛，在见到对方并没有制止它的举止后，它舌头一卷，便是将这滴精血吞了下去。

　　轰！

　　那一滴精血入肚，三尾天狼庞大的身躯顿时剧烈的颤动起来，这一刻，它感觉到了一股恐怖的威压从它的体内散发出来，脑海之中，有龙吟声响彻，一股神秘而浩瀚的威压，犹如穿透时空般，降临而下。

　　那股威压其实并不算太过的强烈，若是换做人族的话，恐怕感觉不会太明显，可三尾天狼对此却是敏感到了极致，那一股威压于它而言，仿佛是一种天生的血脉碾压，一种上位者对下位者的绝对压制！

　　于是，三尾天狼当场就跪了。

　　它血红的兽瞳带着人性化的惊骇之色，呆呆的望着眼前的李洛。

　　这一刻，它相信了李洛刚才所说的话。

　　能够拥有着如此骇人威压的血脉，眼前这个不起眼的人族小子，必定是拥有着极为可怕的背景。

　　这种背景，会让一名王境强者忌惮，倒也不是什么不可能的事情。

　　如果这小子真的有这种恐怖的背景，未来依靠着他，说不得还真是能够突破那层桎梏，踏入封侯境。

　　三尾天狼身躯上散发的凶煞之气，在此时不知觉的减弱了许多，它心思转动着，而后对着李洛传出了一道意念。

　　“我怎么相信你？”

　　这人族小子看上去异常奸诈，万一一年之后，这小子不放它自由，也不履行承诺，那它岂不是要打白工？

　　李洛脸庞上有着灿烂的笑容浮现出来，他知道，凶狠至极的三尾天狼在这一刻，心动了。

　　不过也正常，在重获自由以及突破封侯境的双重蜜糖下，李洛相信，没有任何人或者兽能够挡得住这种诱惑。

　　“我可以以血脉立誓，虽然我不知道这样有没有用，但我觉得，你可能没有太多的选择。”李洛举起手掌，面色和煦的说道。

　　三尾天狼血瞳盯着李洛看了半晌，最后慢慢的沉默了下来，正如李洛所说，它也没有太多的选择，如果不同意李洛所说，那么或许它将会在这个暗无天日的封印中永远的待下去。

　　一名王境强者布置的封印，不是它一个尚未踏入封侯的精兽能够打破的。

　　既然已是绝境，那还不如搏一把。

　　如果眼前这人族小子真是有那般背景的话，暂时的投靠一下，其实也未尝不可。

　　这般想着，它也就继续趴伏了下来，这个举动，无疑也就是选择了默认李洛给予的条件。

　　李洛见到这一幕，心中欢喜如潮水般的涌动，这三尾天狼的服软比他想象的要更容易一些，看来三相以及自身那所谓的背景，还是给它带来了极大的冲击。

　　这三尾天狼乃是封侯之下最顶尖的战力，甚至还有着冲击封侯的资格与潜力，虽说借助着天祭咒，他能够借用三尾天狼的力量，但任何的手段，都比不上三尾天狼自愿的供给。

　　如果不是担心这三尾天狼实力比他强太多，他现在还无法掌控的话，他甚至都想直接将它放出去，这样就凭空多了一个顶尖的战力伙伴。

　　“小三，以后咱们就是战友了。”

　　李洛热情的走上来，拍了拍三尾天狼那厚重锋利的爪子，笑眯眯的道：“你要不要先叫一声老大来听听？跟着我走，未来吃香的喝辣的还少得了你？只要你对我忠心，封侯算得了什么？未来说不定你就是传说中的天狼王！”

　　然而对于李洛的自吹自擂，三尾天狼却是懒得搭理，血瞳淡漠的扫了他一眼，然后便是缓缓的闭上。

　　想要它真心认主，等你小子比我强了再说吧。

　　现在么，只不过是为了自由以及未来的好处与你虚与委蛇罢了。

　　愚蠢的小子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十二章 府祭前夕

　　距离府祭的日子，越来越接近，转眼间，就已是府祭前夕。

　　这段时间洛岚府总部的防卫愈发的森严，而那些依旧忠诚于李洛与姜青娥的几位阁主，也是尽数的如期抵达大夏城，同时还带来了麾下的精锐力量。

　　再加上身为洛岚府大管家的蔡薇，拨出了大量资金，于大夏各处雇佣聘请了一些实力强横的外援，这些外援大多数都是处于地煞将阶，唯有屈指可数的几人，达到了天罡将阶的层次，但也就止于天珠境了，毕竟能够达到天相境层次的强者，即便是在大夏内，也算得上是有头有脸，他们明白如今的洛岚府是多么可怕的漩涡，所以即便洛岚府给的条件再好，他们也不敢掺和进来。

　　不过不管如何，现在的洛岚府总部所汇聚的力量，算得上是自从两位府主离开后最强的一次了。

　　洛岚府议事厅。

　　李洛与姜青娥居于首位，厅堂内人声沸腾，平常散布于大夏各处的洛岚府高层汇聚一堂，依着秩序陆续的对着两人行礼请安，同时汇报着其他分部这一年来的情况。

　　李洛笑容和煦，态度令人如沐春风，姜青娥则是平静如幽潭，情绪不显，不过对于她那清冽的性格，在场所有人都清楚，所以也并不在意，反而对其愈发有些敬畏感。

　　其实也不只是对姜青娥，这些洛岚府的高层们，如今在面对着笑容满面的李洛时，都是变得恭谨了几分。

　　这与一年前他们前往南风城老宅时，却是截然不同的心态了。

　　那时候他们面上虽然对李洛这位少府主保持着恭敬，但那更多只是因为他的身份以及姜青娥的存在，毕竟不管怎么说，身为空相的李洛，真的很难让他们生出什么敬畏的心态来，即便他是那两位府主的血脉。

　　可如今短短一年时间而已，李洛身上，却是发生了翻天地覆的变化。

　　他不仅摆脱了空相，成为了双相者，而且还进入到了圣玄星学府，同时还成为了其中的佼佼者，听闻此次圣杯战，李洛还取得了东域神州最强一星院学员的称号，这个名号，份量属实不轻，这足以说明李洛如今的实力以及潜力。

　　特别是在昨天的时候，他们已经知晓，这位少府主，如今已是煞宫境的实力。

　　短短一年时间，从空相，变成了煞宫境。

　　如此惊人的修炼速度，足以让人感到惊骇，这似乎比当年的姜青娥还要更为的迅猛，少府主这双相，当真如此的可怕吗？

　　而对于李洛的变化，这些洛岚府的高层们心惊之余又是为之欣喜，毕竟李洛才是最名正言顺的少府主，他能够显露如此潜力，也说明只要洛岚府能够扛过此次的府祭，未来必定一飞冲天，说不得，还能够再现当年两位府主尚在时的辉煌。

　　所以，虽说明日就是府祭了，但李洛显露出来的天赋与潜力，还是让得原本有些忐忑的洛岚府高层们，稍微的心安了一点，这位少府主，真不愧是两位府主的血脉。

　　而对于这些高层们的心态变化，李洛其实能够清晰的感觉到，这也是他想要达到的目的，毕竟府祭就在明日，人心稳定最为重要，所以他才会将自身的实力完全的展现出来，如果不是想要留一手的话，他甚至连三相都想露出来给他们看看。

　　虽说三相也不代表他拥有多么可怕的实力，但这终归也代表着一种罕见的天赋与潜力，这也算是鼓舞一下其他人，只要好好跟着他，未来终归是有翻身的时候。

　　李洛与姜青娥一上午都是在接待着源源不断的人，待得临近午饭时，方才结束。

　　随着客厅沸腾的人影渐渐的散去，李洛才有点疲惫的伸了一个懒腰，然后他看见了姜青娥那如白瓷般精致的脸颊上似是浮现出一抹笑意，看上去她似乎是有些高兴。

　　“笑什么？”他问道。

　　“现在在他们的心中，你就是真正的洛岚府少府主了，这是你这一年时间努力所取得的成果，我在为你高兴。”姜青娥说道。

　　李洛笑了笑，道：“还是等熬过明天再高兴吧。”

　　姜青娥微微颔首，而后起身道：“走吧，去彪叔那边一趟，明天的府祭，还得与他好好商量一下。”

　　李洛点点头，作为府内如今唯一能够与封侯强者抗衡的存在，明日的府祭，彪叔是极为重要的一环。

　　两人出了议事厅，往后院而去，最后来到了彪叔所在的后厨院。

　　刚进院子，就见到彪叔正在磨着他那一把沾染着暗红痕迹的杀猪刀，刀身在阳光的照耀下，反射着莫名的寒光，令人心悸。

　　察觉到两人的到来，牛彪彪也就停下了动作，他将杀猪刀举起，迎着光线，感叹道：“没想到这么多年后，我这把刀，总算是要重见天日了。”

　　“终于可以看见彪叔显露实力了，还挺期待的。”李洛笑眯眯的说道。

　　牛彪彪摇摇头，有些落寞的道：“不行了，不及当年。”

　　姜青娥很直接的问道：“彪叔，您能透露一下，如今你的实力究竟是什么层次吗？您能够应对几品侯？”

　　李洛闻言，目光也是灼灼的盯着牛彪彪，明日府祭，必然会有大夏的封侯强者出手，而为了维持人心，他们这边也必须出现封侯强者，不然可能在那一瞬间，士气就会崩坏。

　　牛彪彪摸了摸下巴，笑道：“封侯有九品，在这大夏，你们所见过的封侯强者，大多数都处于一品，二品的层次，我虽然很少与大夏的封侯强者交过手，但从你爹娘以前跟我说的情报中，这大夏的封侯强者，实力都比较一般，不过也正常，毕竟这里是外神州，跟内神州那边没法比。”

　　“不过也不能完全将他们视为无物，金龙宝行那位鱼会长，圣玄星学府那位素心副院长，极炎府那个玩火的，还有王庭那位摄政王，这四人，按照你爹娘所说，应该算是大夏最强的封侯强者，他们已经跨入了四品侯的境界，特别是那位摄政王，倒是一个藏得挺深很有野心的人物。”

　　“这封侯九品，一品一重天，每一品之间都有巨大的差距，封侯台下，就如王朝官场一般，一级压死人。”

　　说了一通，牛彪彪握着手中的杀猪刀，道：“不过如果是在洛岚府总部范围内，就算是我刚才所说的四个人，他们应该也在我这刀下讨不到什么好处。”

　　“彪叔厉害啊！”李洛大喜，连忙点赞。

　　此时他才知晓，原来鱼会长，素心副院长都是四品侯的境界，极炎府那个玩火的，应该就是极炎府府主祝青火了，倒是有点让人意外。

　　“我记得我爹娘当初离开时，应该也是四品侯吧？”李洛想了想，问道。

　　牛彪彪笑着点点头。

　　“感觉也就那样啊，他们留下的大夏最年轻的封侯者纪录，我想可能再等几年，就要被我和青娥姐所打破了。”李洛自信满满的说道。

　　姜青娥有些无奈的道：“相师的修炼，在天相境之前，的确是借助自身天赋能够高歌猛进，可天相境是一个巨大的坎，很多人此前修炼顺风顺水的天才在这里，都被阻拦了许久的脚步。”

　　“而天相境后，更是需要积累与机缘，所以你不要以为自己一年从相师境突破到了煞宫境，就觉得往后也能如此。”

　　牛彪彪笑起来，道：“常理是如此，不过少府主的天赋与机缘定然不会缺的，往后打破他们两人留下的纪录也并非是不可能的事。”

　　“不过...”

　　话到此处，他的声音顿了顿，面庞上的神色有些似笑非笑。

　　“有个问题是...少府主你就真觉得，你爹娘他们是来到大夏后，才突破到封侯境的吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十三章 被低估的爹娘

　　当牛彪彪这句话说出来的时候，不仅李洛愣了，就连姜青娥都是出现了瞬息的怔神，两人目光直直的盯着前者，他这话，蕴含的信息实在是有点令人震撼。

　　“彪叔，你这话什么意思？”李洛错愕的问道。

　　牛彪彪笑眯眯的道：“我说的还不够明白吗？谁告诉你李太玄，澹台岚两人是来到大夏后才突破到封侯境的？”

　　李洛呐呐的道：“大夏所有人都这么说啊！”

　　牛彪彪道：“他们说的就一定对吗？”

　　李洛与姜青娥面面相觑，两人沉默了一会后，姜青娥思索着开口道：“彪叔您的意思是...师父师娘在来到大夏前，就已经是封侯境了？那为何在大夏内，还流传着他们冲击封侯的事？这是他们故意隐瞒编造的吗？”

　　牛彪彪笑道：“其实也不算是故意隐瞒编造，他们说的也没错，李太玄，澹台岚的确是在大夏达到了封侯境，但是，这不是突破，准确的说，是恢复。”

　　“他们在大夏，恢复到了封侯境。”

　　李洛与姜青娥都是看见了对方脸上的震惊之色，在大夏恢复到封侯境与突破到封侯境虽然仅仅只有两个字的区别，但他们都很清楚这其中的差距以及所代表的含义。

　　那就是说，李太玄，澹台岚所造成的封侯纪录，恐怕还得往前再提前几年。

　　这是何等惊人的天赋啊！

　　这大夏所有人都低估了他那老爹老娘！

　　他们原本以为他们两人已经很是惊才绝艳，但现在来看，这两人比他们想象的还要更可怕。

　　“彪叔，您说师父师娘是在大夏恢复到封侯境...那他们是为何会境界跌落的？”姜青娥更为的心细，发现了其中的一个很重要的问题。

　　李洛眼神也是为之一凝。

　　老爹老娘是从内神州而来的，而且老爹还是那所谓的“李天王一脉”，这必然是属于内神州某个极强的势力，可为何他们又会来到东域神州这种偏隅之地呢？

　　当年在他们的身上，究竟发生了什么？

　　牛彪彪闻言，也是沉默了一下，道：“当年他们的确是发生了一些事情，才会离开内神州，不过具体的等过了府祭后，时机到了再跟你们说吧，眼下当务之急，还是明天的府祭。”

　　李洛，姜青娥对此都是表示认同，明日的府祭，将会决定未来他们的方向。

　　“其实那裴昊，不足为惧，现在最重要的，还是要看府祭时，会有什么封侯强者对我们洛岚府出手。”李洛缓缓说道。

　　姜青娥微微颔首，道：“从现在的情报来看，大夏五大府中，极炎府，都泽府，兰陵府都对我们表露了敌意，唯有金雀府尚算是有几分善意，但他们明日未必就敢真的支援我们洛岚府。”

　　“李洛从长公主那里获得了承诺，她到时候会派出一位封侯强者，这是一个潜在的强援。”

　　“除此之外，似乎也就没什么盟友了。”

　　牛彪彪继续磨刀，道：“大夏觊觎我们洛岚府的，未必就只有这些大府，而裴昊背后的黑手，也未必就是他们。”

　　李洛眼神微凝，道：“彪叔的意思是？”

　　“你们不是怀疑当初李太玄，澹台岚抽到生死签有可能是被人做了手脚吗？如果真是如此的话，这几府恐怕没有这个能耐影响到生死签。”牛彪彪淡淡的道。

　　李洛心头一沉，生死签乃是由圣玄星学府，王庭，金龙宝行主持，难道这三方，都有所参与吗？

　　难道说，洛岚府对这三大大夏最顶尖的势力，也要进行防备吗？

　　那可真的是很麻烦。

　　“我的意思倒不是说这三方势力真的对洛岚府有敌意，但这三方势力过于庞大，其内派系驳杂，所以会生出某些异心，也是情理之中，虽然我们不能将他们视为敌人，但也得谨慎一点。”牛彪彪说道。

　　李洛，姜青娥皆是点头。

　　“所以，我估摸着，明日府祭会对我们洛岚府出手的封侯强者，怕是不会少，少府主你们也要做好心理准备。”牛彪彪道。

　　李洛心头有些沉重，此次府祭，果真是一场大劫。

　　“不过少府主你也不用太担心，洛岚府有奇阵保护，虽说奇阵将会处于衰弱期，但在这段时间中，那些觊觎的封侯强者未必就真的敢闯进来。”

　　“我想，他们的计划应该是想要推动裴昊来争夺府主之位，因为府主一旦易位，也会影响到这座守护奇阵，到时候裴昊如果成功，他只需要心念一动，就能散去奇阵，而那时候我们洛岚府，就会彻底的暴露在群狼窥探之下。”

　　“但如果裴昊争夺府主之位失败，奇阵依然能够保持着削弱封侯强者之力，到时候那些封侯强者真敢闯进来的话，就算他们人数不少，但我这杀猪刀，也会让他们吃足苦头的。”

　　牛彪彪冲着李洛露出笑容，道：“所以少府主不用太担心，府祭的府主之争，才是此次的重头戏，你与青娥如果能够挫败他，我们这边就会顺利许多。”

　　“当然，你也不要太小瞧那裴昊，此人虽是白眼狼，但其背后黑手必然对今日做了无数准备。”

　　听着牛彪彪的安抚，李洛沉重的心情稍微缓和了一点，他用力的点点头，道：“彪叔放心，我会做好我该做的事情，裴昊那头白眼狼，我有把握对付他。”

　　虽说明知道现在的李洛只是煞宫境，而那裴昊却早就是极煞境的实力，比起李洛高了好几个段位等级，但牛彪彪与姜青娥却都没有对此表现出太大的质疑，或许在他们的心中，李洛又怎能是裴昊那般人能比的。

　　姜青娥绝美的容颜上也是浮现出一抹浅笑，道：“那个裴昊交给你，我想要看见你在洛岚府所有人面前，将他真正的击败。”

　　李洛笑道：“不过如果到时候出了什么问题，青娥姐，你不要在乎我的颜面，相比于此，我更想看见你果断出手，直接先将那白眼狼给废了，毕竟咱们是有婚约的人，谁成为府主都一样。”

　　姜青娥金色眸子中泛起一抹笑意，而后轻轻颔首。

　　“放心。”

　　夜色笼罩大夏城，喧嚣整日的都城，终于是在凉爽的夜风中渐渐的归于平和。

　　王宫。

　　一座高楼处，长公主望着夜色中依旧灯火辉煌的城市，许久后，凤目转向了城西的方向，而洛岚府就坐落在那一边。

　　“明日就是府祭了呢。”她轻声自语。

　　这两个月中，大夏城的气氛在一日日的紧绷，那是因为接下来的这段时间，将会迎来诸多重大的事情。

　　洛岚府府祭，就是其一。

　　明日这场府祭，必定会牵扯各方顶尖势力的神经，到时候这座都城，也会变得不再平静。

　　“李洛，青娥，我所能做的有限，能否挺过来，还是得看你们自己了。”

　　金龙宝行。

　　将今日的诸多文件审阅完毕的鱼红溪伸了一个懒腰，显露着挺拔傲人的曲线，而后她起身，来到窗前，万家灯火倒映进她的双目中，她沉默了片刻，最后唤来一名侍女。

　　“吩咐下去，明日金龙宝行歇业一日，进行月会，宝行内所有长老，都必须按时到场，不可缺席！”

　　圣玄星学府。

　　一座小楼庭院中。

　　郗婵导师温着热茶，而后她看了一眼桌面上，那里有一个信封，封面上，写着一个清雅的“辞”字。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十四章 府祭至

　　咚！咚咚！

　　当暖洋洋的日光倾洒在大夏城时，在那洛岚府的总部中，则是传出了激昂的擂鼓之声，只见得总部大门外，张灯结彩，舞狮擂鼓，气氛倒是显得异常的欢庆。

　　李洛与姜青娥立于大门外，注视着这沸腾的一幕。

　　不断的有宾客携礼而至，这些宾客来自各方势力，不过基本都只是来的下面的人，各方首领则是一个没来，这倒不是不想来，而是因为洛岚府总部有那座奇阵的压制，其他那些封侯强者，谁也不想感受那种被压制的体验。

　　而且这些宾客内，应该也不乏窥探与心怀恶意者。

　　但李洛与姜青娥也并没有去查验与阻拦，因为没什么作用，这些喽啰，并没有能力改变今日这场大博弈的走向。

　　“洛岚府这么多年的府祭，恐怕就要数这一次最复杂与惊心动魄了。”李洛冲着姜青娥露出无奈的笑容，府祭本是洛岚府每年最为热闹与喜庆的时刻，那些平常分布在外的洛岚府高层，都将会率众赶至总部，汇报一年的进展与收获，而这个时候，两位府主也会给予奖赏，这本是洛岚府所有人每年都最期待的一天。

　　可今日的府祭，显然与往年都是不同。

　　姜青娥微微颔首，道：“等未来，洛岚府一定会恢复到曾经的时候，现在这些磨难，只会令得它以后更加的强大。”

　　“这碗鸡汤不错，我干了。”

　　李洛玩笑了一声，然后抬起头，目光环视洛岚府周边那些高耸的楼阁中，此时的那些地方，恐怕有很多目光都是在投向洛岚府，今日的洛岚府，无疑是整个大夏城的焦点所在。

　　“我倒是想要看看，今天我洛岚府这块香馍馍，究竟能够引出多少饿狼来？”

　　在李洛眼中冷光闪烁的时候，袁青，雷彰这些忠于总部的洛岚府高层，也是率众而至，在那总部大门外，对着李洛，姜青娥躬身行礼。

　　“拜见少府主，小姐！”

　　李洛与姜青娥皆是面带笑意，挥手示意，后面的蔡薇大管家则是吩咐侍女端上一杯杯热酒，赐给众人，这是两位府主以往的规矩。

　　众人接过热酒，再次行礼。

　　而此时李洛与姜青娥突然抬起头，视线投向了前方，只见得在那里围观的人群被分割开来，一波波身影如潮水般的涌来，带着一股汹涌气势，直接对着总部大门这边逼近过来。

　　“少府主，这杯“赏功酒”，也不给我等分一杯吗？”在那一队队人马队伍之前，裴昊的身影最是明显，他面带笑意，直视李洛与姜青娥，然后开口说道。

　　袁青见状，面色一寒，手掌一挥，便是携众迎了上来，一道道相力随之升腾起来，原本喜庆的气氛顿时变得剑拔弩张起来。

　　而裴昊身后的人马，也是立即握紧了兵器，相力涌动。

　　“袁青，你想要坏了两位府主立下的规矩？还是想要洛岚府直接在这大门外开始分裂？”裴昊身旁，一名头发花白的男子眉头一皱，对着袁青淡淡的道。

　　“徐天陵，你还有脸提两位府主？”袁青讥讽道。

　　那同为三大供奉的墨辰，淡笑一声，看向李洛，姜青娥：“少府主，难道你打算在府祭的时候，将我们这些洛岚府的老人全部挡在外面吗？”

　　李洛眼神漠然的盯着裴昊，徐天陵，墨辰等人，然后视线又扫过其身后的那些隐约有些面熟的人，这些都曾经是洛岚府的老人，在自己年幼时，他们还给他送过礼物。

　　“诸位的确都算是洛岚府的老人了，你们也曾经为洛岚府立下过汗马功劳。”

　　李洛微微沉默，而后认真的看着众人，道：“看在以往的功劳份上，我在这里，也想要问你们最后一次，此次府祭，你们真的就打算跟着裴昊一路走到底了吗？”

　　裴昊身后那些阁主等高层，面色略微的有点不太自然。

　　裴昊见状，微微一笑，道：“少府主，都这个时候了，何必还说这些天真的话？你觉得我们，还真的有回头路可走吗？”

　　其身后众人皆是默然。

　　李洛则是摇了摇头，不再多言。

　　“不过少府主，如果你真的是不愿今日洛岚府起争端的话，当日春湖楼我所说的提议，依旧有效。”裴昊说道。

　　他的提议，自然就是他与李洛共担府主之事。

　　“白眼狼，都这个时候了，何必还说这些天真的话？”李洛笑了笑，将先前裴昊的话原封送回。

　　裴昊嘴角微微抽了抽，脸庞上依旧保持着笑容，只是笑容的温度，变得有些阴冷了起来。

　　“袁供奉，让他们都进来吧，虽然来者非客，但一切，还是需要按规矩来。”李洛最终挥了挥手，如果真让得裴昊不能进入总部参加府祭，那反而会引出更多的麻烦，其背后的那些黑手，绝对不会坐视这种事情的发生，到时候，局面只会更糟。

　　李洛说完，便是与姜青娥径直走回总部内。

　　而袁青闻言，只能冲着裴昊冷哼一声，然后挥手遣退护卫。

　　裴昊则是视袁青那冰冷的目光于无物，他凝视着总部大门片刻，然后一挥手，便是带着众人涌入总部之内。

　　当双方的人马尽数进入总部后，连绵不断的擂鼓声再度的响起，只不过这次的鼓声中，似是多了一些兵戈杀伐之气。

　　总部内的一座广场上。

　　各方入座，李洛与姜青娥也是坐于正首之位，在其右侧的一排席位上，是袁青，雷彰，蔡薇等人，而左侧位置，便是裴昊，徐天陵，墨辰等人。

　　此时的场中，正是一系列活跃气氛的前戏，这些也是往年的流程。

　　只不过今年，却没有一个人为这些前戏而喝彩，看似热闹的气氛下，涌动的暗流引得气氛显得格外的压抑，所有的人，眼中都流淌着冷意，因为他们都清楚，再热闹喜庆的气氛，都掩盖不了今日总部内将会爆发的那一场分裂之战。

　　今日，注定会是洛岚府的劫难。

　　总部之外，某座临湖楼阁之上。

　　一名身材略显高壮的青袍中年人盘坐，在他的面前，小火温着热酒，他面带笑意的望着洛岚府总部内的热闹，然后自斟了一杯，轻笑道：“李太玄，这一杯，就当是为你所创的洛岚府送行了。”

　　在他的衣袍上，有着火焰的纹路，那是极炎府的府徽。

　　而青袍人，正是极炎府的府主，祝青火。

　　将一杯热酒洒地，祝青火又是看向了洛岚府总部内，在他的眼瞳中，似是有火焰缓缓的燃烧起来。

　　“洛岚府这里藏着的那位封侯强者，这一次...倒是能和你真正的交手了。”

　　...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十五章 各方动手

　　此次府祭的前戏，显得特别的煎熬，这无疑是因为那压抑沉重的气氛所导致，此时到场的洛岚府人马，于场中泾渭分明的分隔着，所有人都明白当最为重要的时刻来临时，这僵持难熬的气氛就会被撕裂，到时候，数年的隐忍，都会直接爆发。

　　所以，也就没人再有心情欣赏这些前戏表演了。

　　时间，则是在这种煎熬中，逐渐的流逝。

　　灼热的日头，也是渐渐的西落。

　　而此时，场中的府祭前戏已经进行到了第二项，那是府内的一些阁主之间的切磋比试，在往年的时候，这是很热闹的场景，在这种比试切磋中获胜的人，还会获得两位府主的赏赐。

　　不过这种比试也都是点到即止，带着烘托气氛的作用。

　　但今年，则是有些不一样了。

　　因为上场的阁主，基本都是处于了对立面，他们已经不再是曾经的战友，而是变成了立场不同的死敌。

　　所以，这阁主比试，便是多了一分血腥气息。

　　咚！咚！

　　急促的擂鼓声，不断的在洛岚府总部中回荡着。

　　青石铺就的广场中，一波波雄浑相力在不断的爆发，两道人影于其中交锋，出手间，皆是弥漫着杀伐凶狠之气，不加丝毫的掩饰。

　　在往年这种时候，一般这种比试会迎来响亮的喝彩声，可这一次，广场四周寂静无声，所有人都只是静静的看着，同时手掌时刻紧握着自身武器。

　　因为随着这些阁主间的比试渐渐落幕，府祭也就会开始抵达最重要的环节。

　　点香仪式。

　　而点香，唯有府主方才具备这个资格。

　　现在的洛岚府，府主空缺，谁想要去点这个香，那自然就必须要经过一系列的流程，唯有确定了身份后，才能够在洛岚府所有人的注视下，去进行这个仪式。

　　而李洛，裴昊，则都是在等待着这个环节。

　　压抑的气氛中，李洛神色平静，不急不躁，静静等待。

　　最终，夕阳斜落，整个天地仿佛都是在此时变得昏暗了起来。

　　而李洛，也是在此时于那众多目光注视中，站了起来。

　　“少府主莫急，这点香仪式，终归还是得说道说道。”也就是同一时刻，裴昊那边，徐天陵淡淡一笑，开口了。

　　“虽说少府主是两位府主的血脉，有着继承府主之位的资格，不过当年府主也曾留下过规定，只要身份获得府内众人认可的，并且再取得两位供奉支持者，皆是有着竞争府主的资格。”

　　“裴昊是洛岚府的老人了，他这些年为洛岚府立下的汗马功劳，我想在座的人都心里清楚，再加上他还是两位府主的记名弟子，所以从身份上面来说，他是有资格的。”

　　“如今我与墨辰身为府内供奉，为了洛岚府未来的前途着想，我们二人打算推举裴昊，所以，少府主，这点香仪式，还请你稍微往后靠一靠。”徐天陵缓缓说道。

　　那墨辰也是点点头，道：“还请少府主按照两位府主所立下的规矩，与裴昊比斗一场，胜者，方可获府主之位。”

　　李洛这边，袁青，雷彰等人纷纷怒目而视，这群狗东西，终于是图穷匕见。

　　裴昊也是在此时站起身来，他目光投向李洛，笑道：“与少府主比斗，的确是有点欺负人，所以如果少府主愿意将府主竞争资格交给姜师妹的话，我也是可以接受的。”

　　李洛有点讶异的看了裴昊一眼，这家伙竟然不惧现在的姜青娥吗？还敢主动出言挑衅？

　　看来此次府祭，这裴昊是有备而来的。

　　“不要从你嘴中喊出姜师妹这三个字，你跟我不一样，你这记名弟子，是当初你跪地三日，苦苦哀求，这才逼得师父师娘不得不退了一步，勉强收了你，给了你一点身份。”姜青娥金色眸子淡淡的注视着裴昊，言语犹如刀锋般，锋利的切割在后者心头。

　　裴昊脸庞上的笑容也是一点点的收敛而去，而后他眼神阴冷的道：“你们凭什么看不起我？！”

　　李洛摆了摆手，认真的道：“没有看不起你，你太抬举自己了，我们根本就没看你。”

　　场中众人眼神古怪，这两人一唱一和，真是打算直接将裴昊气死好结束这场闹剧？

　　“裴昊，冷静一点，口舌之争改变不了什么。”徐天陵在此时开口。

　　裴昊深吸一口气，然后他的眼神彻底的变得森冷冰寒下来，他没有再多说什么，身影一动，直接是出现在了青石广场中，目光投向李洛。

　　“少府主，请吧。”

　　“既然你想要守住师父师娘留下的基业，终归还是得拿出你的本事来，不然今日...也就不要怪师兄我横刀夺爱了。”

　　“毕竟...”

　　裴昊眼中有着森冷笑意浮现。

　　“我这也是为了洛岚府好呀。”

　　王宫。

　　长公主仰起那娇艳的脸蛋，望着天空上的弯月，她估算了一下时间，微微沉默，最终轻轻挥了挥手。

　　其身后的虚空波荡了一下，只见得一道穿着大红衣的人影浮现出来，那是一名面容慈善的老者，只是气质显得有些阴柔，他现出身来，对着长公主微微弯身。

　　“殿下。”红衣老者笑道。

　　“秦总管，这次就要麻烦你走一趟了，记住，不要进入洛岚府，只需要在洛岚府外，拦住想要进入洛岚府的封侯强者就行了。”长公主吩咐道。

　　因为这个时候，一切试图进入洛岚府总部的封侯强者，必然都是对洛岚府心存觊觎者，可以想象，今夜洛岚府之外的那些巷道中，不知道会有多少鲜血倾洒。

　　被称为秦总管的红衣老人笑着点点头，而后他的身影便是如同烟雾一般，凭空消散。

　　感受着那股气息的消失，长公主单手负于身后，另外的纤细玉手轻轻拍了拍面前冰冷坚硬的石墩。

　　今夜的大夏城，无人能眠。

　　王宫外城。

　　宽敞的廊道中，似是有烟雾般的光影掠过，飘渺无形。

　　而就在此时，突然这宽敞的廊道中，竟是有冰霜弥漫而开，紧接着温度骤降，将一切都冰冻了起来。

　　空旷的廊道中，一名红衣老者的身影则是在这种寒气的弥漫下，凭空的浮现出来。

　　正是长公主派出的那位秦总管。

　　此时的他，慈眉善目的脸庞上，眉头微微皱起，他盯着前方，缓缓道：“好霸道的寒冰相力，钟总督这些年实力又是有所精进啊。”

　　在他的注视下，前方弥漫的寒气突然开始凝聚，最后化为了一道略显削瘦的中年人影。

　　中年男子一身蓝袍，头发束成了鞭子于脑后，他的面庞有些不怒自威的味道，显然也是常年居于高位者。

　　此人名为钟颉，乃是大夏内少有的三郡总督，手握实权，算得上是大夏内顶尖的人物，而前些时候姜青娥在学府中挑战的钟太丘，则是他的儿子。

　　“长夜漫漫，不知道秦总管突然离开王宫，想要去哪？”这位掌控三郡的总督，面露笑容，客气的问道。

　　“奉命办点事而已，倒是不知道钟总督在这里将老夫拦住是什么意思？”秦总管笑道。

　　钟总督叹了一口气，道：“奉命而为罢了。”

　　秦总管眼神微凝，慢慢道：“洛岚府的事，摄政王也打算要插手吗？”

　　这钟总督在大夏已是权势滔天之人，甚至连王上的命令，他平常都是不太听从，而唯一能让得他甘愿奉命的，除了那位一手将他提拔起来的摄政王外，还能有谁？

　　钟总督笑了笑，没有回答，只是说道：“我不想与秦总管交手，所以能不能请秦总管就待在这里等着今夜的事情结束？”

　　秦总管幽幽的道：“那就只能见识一下钟总督的魔鲸相与冰相究竟有多霸道了。”

　　声音落下的时候，只见得一股滔天相力在此时自秦总管体内升腾而起，脚下的大地，都是在此时开始震动，在秦总管身后的虚空中，仿佛是浮现了连绵的大地，而大地中，有无数黑色的草如巨蟒般张牙舞爪的伸了出来。

　　钟总督无奈的一笑。

　　“也罢，我也想要试试，秦总管的土相与万齿灵草相。”

　　随着他的声落，其身后虚空，似是映照出了寒冰世界，而冰层之下，有一道庞然大物游动，发出了低沉嘹亮的鲸吟之声。

　　王宫之外，两名封侯强者，已是率先动手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十六章 意外的交锋

　　金雀府。

　　府内的院子中，有戏子唱戏，而身为府主的司擎，正坐在椅子上津津有味的听着。

　　后面有急促的脚步声传来。

　　“爹，洛岚府府祭已开始，恐怕其他府就要对他们动手了，咱们不出手帮忙吗？”来人是司天命与司秋颖，此时的兄妹二人脸上都是带着一点焦急之色。

　　“是啊，爹，一旦极炎府，都泽府他们真的打垮了洛岚府，恐怕他们就要对付我们金雀府了！”司秋颖急急的说道。

　　被打断了听戏，司擎有些不悦，他听着兄妹二人的话，道：“各府之间，关系复杂，可不是简简单单就能够说清楚的，我金雀府虽然与洛岚府关系尚可，但真的能到为他们出手与其他府正面相斗的地步吗？”

　　他看向司天命，道：“你追求姜青娥多年，毫无进展，别人显然是看不上你。”

　　“如果你真的将她追求到手，她姜青娥成为了我金雀府的人，难道我还会不帮她吗？”

　　司天命无奈的道：“青娥有神女之姿，我的确是配不上她。”

　　“幼稚。”

　　司擎摇了摇头，他抬起目光，望向了大夏城另外的方向，深邃的眼神令得人不知道他心中在想着什么，最终他摆了摆手，道：“你们先退下吧，如何抉择，我自有打算，这些事情不是你们能够掺和的，今天你们也不要离开金雀府。”

　　听到此话，司天命与司秋颖只能应下，然后忧心忡忡的离去。

　　望着两人离去的身影，一旁的树枝阴影落在司擎的脸庞上，他的眼神在此时微微闪烁起来。

　　“李太玄...”

　　...

　　都泽府。

　　都泽阎站在一座楼阁上，目光注视着灯火通明的大夏城。

　　“爹，洛岚府这次总算是倒大霉了，我们什么时候出手？我倒是想要看看，等洛岚府被灭后，李洛那小子在学府内还能不能那么张狂？！”都泽北轩有些兴奋的说道。

　　一旁的都泽红莲紧抿了抿红唇，她的眼神有些复杂，欲言又止。

　　都泽阎双手负于身后，他的神情看不出喜怒。

　　都泽北轩还在继续说着：“爹，洛岚府跟我们都泽府是死对头，这次的机会可千万不能放过，等我们都泽府吃下了洛岚府，实力与声望必然都将会再上一个台阶！”

　　“爹你为了今天，应该是等待很久了吧！”

　　都泽阎看向都泽红莲，道：“红莲，你怎么看？”

　　都泽红莲犹豫了一下，最终摇了摇头，道：“我不知道。”

　　都泽北轩不满的看了都泽红莲一眼，道：“姐，那姜青娥压了你这么多年，现在就是打压她气焰的最好机会啊。”

　　“闭嘴。”都泽红莲不耐烦的喝斥道。

　　都泽阎则是在此时挥挥手，道：“今夜你们都不要离开都泽府，然后全府戒严，其他的事情，由我来就行了，有些东西，这么多年，也是该有个结果了。”

　　话音落下，他一步踏出，身影已是消失不见。

　　都泽北轩见状，兴奋的道：“爹果然要出手了，那洛岚府一个封侯强者都没，我看李洛这次怎么逃！”

　　都泽红莲没有说话，转身走了。

　　...

　　距离洛岚府总部不远的一条街道。

　　今晚洛岚府总部所在的这片区域，显然是已经被提前隔绝，所有的店铺皆是关门，街道上面空空荡荡，一个人影都没有。

　　司擎的身影出现在了这条街道上。

　　他慢步而行，突然脚步一顿，目光望着前方右侧一家店铺的石梯上，一道人影坐在那里，提着一个酒壶。

　　司擎眼中闪过意外之色，也是走了过去，笑道：“都泽府主，真是好巧啊。”

　　这道人影，竟然就是都泽府府主，都泽阎。

　　司擎来到石梯旁坐下，目光却是锁定着都泽阎。

　　都泽阎取出一个酒碗，给司擎也是斟满，说道：“司擎府主出现在这里，让人感到有些奇怪啊，你们金雀府与洛岚府间，不是关系最好吗？这个时候你难道想去洛岚府总部？”

　　司擎微微一笑，道：“各府之间，能够单纯的说什么关系最好吗？”

　　都泽阎端着酒碗喝了一大口，眼神扫了司擎一眼，道：“看来司擎府主也对洛岚府有着兴趣，我想这可能会有些出乎洛岚府那两个小家伙的意外，毕竟他们或许一直觉得，金雀府还算是洛岚府的朋友。”

　　“这些年金雀府走的是接近洛岚府的路子，现在司擎府主是觉得这条路没什么意思了，所以干脆要换条路走了？”

　　司擎笑道：“都泽府主就莫要取笑我了，说起来，我们的目的也算是相同，我觉得这也怪不得谁，要怪，就怪李太玄留下的东西太令人心动了一些，毕竟，试问哪个封侯境强者，会对那种能够参悟王境的至宝不心生贪婪之意？”

　　“都泽府主，既然在这里遇见了，不如一起？”

　　都泽阎将酒一饮而尽，点了点头。

　　司擎笑起来，不过就在他笑声刚起的时候，空气中似是有雷鸣声响彻，紧接着这片区域的温度骤然升高，只见得一只缠绕着火与雷的铁拳，直接轰碎虚空，以一种霸道凶横无比的姿态，对着司擎轰了过来。

　　司擎体内金光席卷，在其身后化为了一道金雀光影，金雀羽翼竖斩而下，裹挟着无法形容的锋锐之气，与那火雷铁拳，轰然相撞。

　　轰！

　　异常恐怖的相力冲击波横扫开来，不过不知为何，却并未震碎街道与房屋，只有那虚空不断的扭曲，显露着那种对碰的力量究竟是何等的恐怖。

　　金光之后，司擎脸庞上的笑容一点点收敛，道：“都泽府主，为何对我出手？”

　　都泽阎面庞冷漠，一言不发。

　　“你难道还想独吞洛岚府之宝不成？”司擎声音也是渐渐的冰冷下来。

　　都泽阎漠然道：“如果我说，我的目的是不准你对洛岚府出手，不知道你会不会信？”

　　司擎怔了怔，旋即讥讽的看着都泽阎：“都泽府主，你莫不是疯了？你们都泽府与洛岚府，可是死对头啊！你现在跟我说，你想要保洛岚府？！那你都泽府这些年跟洛岚府斗来斗去，是为了演戏吗？”

　　都泽阎面无表情，道：“不是演戏，是本来就在斗。”

　　“那你现在又是疯了吗？”司擎感觉对方有些不可理喻，你跟洛岚府斗得不可开交，现在我要对洛岚府动手，你他.妈又来拦我？你是疯子吗？！

　　“没疯。”

　　都泽阎的面庞有些阴翳，他冷冷的盯着司擎，道：“只是当初答应过李太玄而已。”

　　司擎眼中有怒意涌动，道：“你还跟李太玄有约定？你当年不是最痛恨他吗？他没事就跑去打你一顿，整个大夏，有比你挨打挨得更多的封侯强者吗？！你他.妈现在难道告诉我，你还被李太玄打出情谊了？”

　　司擎贵为一府之主，眼下都是爆了粗口，可见这都泽阎所说在他看来有多么的不可思议。

　　“你废话还真多，你知道这个约定最开始是什么吗？就是我说，只要他李太玄能打败我二十次，我就答应他一个条件。”都泽阎冷声说道。

　　司擎无话可说了，感情当年这都泽阎被李太玄打败了那么多次，竟然是这家伙自己许下的约定？！

　　“都泽阎，你真以为你在这里拦住了我，洛岚府就保得住吗？此次背后推动者是谁，你比我更清楚。”司擎说道。

　　都泽阎一步踏出，其身后虚空崩塌，似是有火与雷的世界在成形，其中有一座巨大的封侯台若隐若现。

　　“其他的我不管，我只是履行对李太玄的约定而已，只要我做了，洛岚府最终保不保得住，那就跟我没关系了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十七章 直接开大

　　洛岚府总部，广场。

　　在那众多目光的注视下，李洛的身影如灵猴般的纵跃而出，落在了场中，与裴昊对立。

　　急促的擂鼓声，再度的响起来。

　　袁青，蔡薇，雷彰，颜灵卿等这些李洛，姜青娥派系的人，皆是神色变得凝重起来，他们的眼中还有一点担忧，毕竟现在场中的两人，明面上的实力，似乎是差距有点大。

　　李洛这一年虽然实力精进迅猛，但毕竟与裴昊原本的差距太大，即便现在的李洛已经晋入煞宫境，可要知道，裴昊在数年前，就已经晋入极煞境。

　　双方间的等级差距，几乎算是鸿沟。

　　这场比斗，本就是不公平的。

　　可是他们也明白，现在可不是什么公平决斗，而是双方为了府主之位的你死我活，在这种局面下去讲究什么公平，恐怕所有人都只能说一声幼稚。

　　不过好在他们这边，还有着姜青娥托底。

　　就算到时候李洛败给了裴昊，姜青娥依然还能力挽狂澜，所以如果现在只是将李洛的出手当做是一场表演赛的话，蔡薇，袁青他们的心中倒是稍微的松了一点。

　　如果李洛失败了，或许会有点损失颜面，但总比最终让那裴昊得逞来得好。

　　“少府主，你这次能够有勇气站上来，其实还是让我感到很意外的。”裴昊盯着李洛，嘴角露出一丝笑容，说道。

　　“你觉得吃定我了？”李洛道。

　　“少府主一年时间就踏入到煞宫境，这个修炼速度的确让我望尘莫及，如果再给你两年时间的话，我想，我可能真的会被你超越，但可惜，不是现在。”裴昊摇了摇头，淡淡的说道。

　　李洛笑了笑。

　　“怎么？不相信么？”

　　裴昊盯着李洛，嘴角微微掀起：“李洛，难道你真以为这几年里，我的实力就一直没有精进吗？你们会藏，难道我就不会吗？”

　　当其话音落下的那一瞬，裴昊单手结印，顿时一股强大如风暴般的相力威压冲天而起，那股相力呈现金色，锋锐无匹，犹如是化为了漫天刀光剑影，肆意的切割着天地。

　　而且，最让得场外众人震惊的是，他们见到，在裴昊的身后，磅礴相力汇聚而来，最终竟是形成了两颗璀璨的天珠，如同漩涡般吞吐着天地能量。

　　强悍的相力威压，横扫开来。

　　“二星天珠？！”

　　袁青猛的站起身子，面色铁青：“这裴昊早就晋入天珠境了？！”

　　蔡薇，颜灵卿对视一眼，娇俏的脸色也是变得有些难看起来。

　　李洛与裴昊之间本就有着巨大的等级之差，而现在，这种差距更是被拉到了触不可及的地步。

　　李洛，姜青娥这边的派系，气氛瞬间就沉重了起来。

　　而反观裴昊那边，徐天陵，墨辰等人则是脸庞上有着笑意浮现。

　　首位上的姜青娥也是看见了这一幕，她那清澈纯粹的金色眸子微微动了动，不过绝美的脸颊上倒是没有什么波澜，裴昊的隐藏，其实并不算什么意外

　　另外，裴昊究竟是极煞境还是天珠境，对于李洛来说，意义也不大。

　　圣杯战中，李洛最终能够重创那大天灾级异类，这就说明他所拥有的底牌已经超越了天珠境的层次。

　　场中的李洛同样是有点惊讶于裴昊显露的实力，他点点头，赞赏的道：“不错，我还真以为你这么多年实力没什么精进呢，那样也太丢我洛岚府的颜面了，不然别人会以为一个天赋潜力这么差的人也能有资格竞争洛岚府的府主，那这洛岚府还能有什么前途？”

　　裴昊面无表情，没有再与李洛多说废话，手掌一握，耳坠上悬挂的金色小剑便是掉落下来，迎风暴涨间，化为一柄金色长剑，被其握在手中。

　　“李洛，动手吧，不要浪费我的时间。”他淡淡的道。

　　“既然这样...”

　　李洛的手掌抚过手腕处的猩红镯子，心中有低语响起：“小三，开启“小天相模式”。”

　　镯子深处，似是有着一道充斥着不满的低吼声传来，显然对于这个名字，它并不太满意。

　　不过虽然不满，但在那一霎那，一股狂暴凶煞至极的能量仍是如洪流般的倾泻而出，在经过“天祭咒”的转化后，直接涌入了李洛的体内。

　　李洛的身躯表面，有红色的光纹蔓延开来，他的双瞳，都是在此时渐渐的变得猩红。

　　随着如今李洛突破到煞宫境，他再借助三尾天狼的力量时，显然身体承受能力也随之变强，虽说三尾天狼力量中蕴含的凶煞之气依旧在侵蚀心智，但比起圣杯战中时，已经好了太多。

　　“那我就不客气了。”

　　此时那最后一句话，也从李洛的嘴中，缓缓的吐出。

　　他抬起脚步，一脚踏下。

　　轰！

　　大地震动，李洛的身影宛如一道赤光般的自场中暴掠而出，沿途空气纷纷爆炸，那股惊人的力量威压，终于是不加掩饰，直接于他的体内爆发出来，冲天而起，搅动天地。

　　无数人纷纷色变。

　　包括裴昊！

　　因为李洛此时爆发的力量，已经超越了天珠境！

　　“原来，这就是李洛的底牌！”裴昊心中闪过这道念头。

　　轰！

　　前方的虚空仿佛炸裂开来，李洛的身影已是如鬼魅般的掠至，他五指紧握成拳，一拳轰出，磅礴的血红能量倾泻而出，仿佛是化为了一头张牙舞爪的远古巨狼，呼啸而至。

　　裴昊没有丝毫的犹豫，手中金剑一震，刀光剑影如洪流般的汇聚而来，最后化为一道璀璨刺目的剑光，怒斩而下。

　　广场上的青石，顿时被切割开一道深深裂痕。

　　轰！

　　然而剑光虽然霸道，可那血红能量更加狂暴，两者接触的瞬间，血红能量就将剑光侵蚀，毕竟此时的双方，力量已经发生了逆转，借助着三尾天狼的力量，现在的李洛，堪比小天相境的实力。

　　而裴昊的二星天珠境，在这里完全不够看。

　　砰！

　　所以仅仅只是两个呼吸间，金色剑光直接是崩碎，化为万千金光倒飞而出，将那地面射出了无数孔洞。

　　裴昊面色剧变，身影试图后退。

　　可前方血红能量所化的血红拳影，已是扑面而至，毫不留情的轰击在了他的身躯之上。

　　轰！

　　低沉巨声响彻，广场四周，无数道惊骇的目光便是见到裴昊的身影直接是在此时，被李洛一拳硬生生轰飞了出去，他的身躯狼狈的在广场上撕裂出一道长长的痕迹，最后撞在了一根巨大的石柱上，石柱崩裂，巨石滚落，将他给掩埋了下去。

　　广场四周，寂静无声。

　　那蔡薇，颜灵卿，袁青等人，皆是张大着嘴巴，目瞪口呆的望着场中的李洛。

　　府祭之争，就这样结束了吗？！

　　而当洛岚府总部那边大战已经开启时。

　　金龙宝行，议事厅中。

　　鱼红溪端坐首位，吕清儿站在她的身后。

　　此时的鱼红溪脸色平静的望着会议厅内，她的视线从右侧的宁阕身上扫过，一个个的掠过在座的身影，片刻后，她修长玉指轻轻敲了敲桌面，冷冽的声音随之响起。

　　“韩泷长老呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十八章 云动

　　“韩泷长老呢？”

　　议事厅中，随着鱼红溪带着一丝冷意的声音响起，原本的一些窃窃私语声顿时消失了下去，在座的这些金龙宝行高层面面相觑着，皆是正襟危坐。

　　“呵呵，会长难道忘记了吗？韩泷长老半个月前就护送一批货物，前往西炎郡分部去了，算算时间，现在应该还在赶回来的路上吧。”在众人沉默间，一道笑声响了起来。

　　鱼红溪眸光看去，说话的正是宁阕副会长。

　　鱼红溪盯着宁阕副会长，眼神有些锐利，缓缓的道：“是真的还没赶回来，还是另有它事？”

　　宁阕副会长一怔，道：“另有什么事？”

　　鱼红溪也懒得与其拐弯抹角，淡淡的道：“今日是洛岚府府祭，我不希望我金龙宝行掺和其中，这有违我们金龙宝行中立的立场，所以我把话放出来，谁敢插手洛岚府的事，回头就自己滚出金龙宝行。”

　　听到鱼红溪这冰冷的话语，在座的金龙宝行高层皆是心头一凛，不敢言语。

　　鱼红溪执掌大夏金龙宝行多年，威望早已深入人心。

　　宁阕副会长面无波澜，笑道：“会长说的哪里话，我们怎么会无缘无故去掺和洛岚府的事情...不过，会长也知道我们金龙宝行立场是中立，可从你的言语间，我为何感觉你总是在偏袒洛岚府？”

　　听着宁阕副会长这稍微有些针对的言语，在场众人心头微震，皆是安静下来，虽说鱼红溪在大夏金龙宝行威望深重，但宁阙副会长同样资历极老，当初他曾经也是会长的有力争夺者，据说其背后，也有着来自总部的背景。

　　鱼红溪看着宁阕副会长，道：“如果副会长觉得我行事有违宝行规矩的话，可以直接向总部那边进行弹劾。”

　　宁阕副会长呵呵一笑，道：“会长言重了，我就只是这么一问，并无他意。”

　　鱼红溪不置可否。

　　站在鱼红溪身后的吕清儿眸子中则是掠过一抹忧虑之色，那韩泷长老离开得也太巧了。

　　她倒是没想到，此次出问题的，会是这位韩泷长老，因为据她所知，这韩泷以往在宝行里颇为的低调，而且也算是一个中立派，并不怎么掺和她娘与宁阕副会长之间的一些争斗。

　　然而此次韩泷在这个节点的外出送货，却是颇为的可疑。

　　看来此人以往的低调与中立，都是装出来的，他或许早就已经暗中投向了宁阕副会长。

　　“真是一群狡诈的老狐狸。”吕清儿眼中掠过一抹冷意。

　　“娘。”她轻轻的叫了一声。

　　鱼红溪没有回头，只是拍了拍吕清儿的小手，然后开始主持会议。

　　距离大夏城颇远的一处树林中。

　　有大批的人马扎营，篝火升起，一面金龙宝行的旗帜竖了起来。

　　篝火旁，有诸多人影，而在人群的簇拥中，有一名绿袍老者，他面带和善笑容的与众人聊着天，而其他人则是面带恭色的纷纷附和。

　　热闹持续了许久，众人便是散去，各自歇息。

　　绿袍老者抬头看了一眼夜色，然后慢条斯理的将手中的烤肉放下，在众目睽睽下回了自己的帐篷。

　　营地渐渐的变得冷清，安静。

　　一道模糊的身影，悄无声息的掠出了营地，然后钻出树林，就欲对着大夏城的方向破空而去。

　　不过，就当他刚欲动身时，一道笑声突然从不远处响起：“呵呵，这不是韩泷长老吗？你这是打算独自离开吗？那车队怎么办？”

　　模糊身影猛的一僵，绿袍人影目光对着笑声所在投射而去，便是见到一道人影不知何时站在那里，正笑吟吟的注视着自己。

　　“陆曹分会长？！”

　　名为韩泷的绿袍老者一脸惊愕的望着那道人影，来人正是他们此前经过的郡城中的分会长，只不过他为何也会出现在这里？

　　“哦，是这样的，我之前接到过鱼会长的吩咐，说如果遇见韩泷长老归来的车队时，要跟随着你们一起前往大夏城述职，另外鱼会长还嘱托我，一定要跟韩泷长老一起走。”那名为陆曹的分会长认真的解释道。

　　韩泷长老面色阴晴不定，这位陆曹分会长在大夏金龙宝行中也是资历极高的老人了，不论实力还是身份都不弱于他。

　　而陆曹会出现在这里，显然是鱼红溪的安排。

　　她对自己，原来早就有所防范了，亏他还觉得自己平日里掩藏得很好。

　　这个女人，心机当真是深。

　　“呵呵，韩泷长老现在要急着回大夏城吗？如果急的话，我就陪你一起去。”陆曹贴心的问道。

　　韩泷心中情绪翻涌，最后露出勉强的笑容，道：“没有没有，我只是在帐篷里待着心中烦闷，所以想要出来看看夜色而已。”

　　“这样啊。”

　　陆曹笑着走过来，道：“长夜漫漫，那我就陪韩泷长老说说话，解解闷吧。”

　　韩泷嘴角扯了扯，只能无奈的点点头。

　　这个鱼红溪，真是心机深沉，他这边已经提前半个多月离开了大夏城，竟然还是被她有所察觉，同时布置了手段过来牵制。

　　圣玄星学府。

　　葱郁的树荫间，有黑影如灵猫般矫健的掠过，有月光穿透茂密的枝叶落下来的时候，刚好是映照在那道穿着黑色紧身衣的修长身影上面，显露出性感火辣的曲线。

　　她的身影从林间轻灵的跃了下来，抬起头时，一张冷艳的脸颊暴露了出来，赫然是那位七星柱之一的夜承影。

　　夜承影望着不远处的学府大门，却是并未继续前行，而是冰冷的目光投向前方的阴影中，道：“就你这实力，还想在我面前隐藏？”

　　那里的阴影蠕动着，继而化为了一道人影。

　　竟然是辛符。

　　他望着夜承影，有些苍白的脸庞上露出一抹苦笑，道：“夜姐，今夜的事情，你何必还去掺和。”

　　夜承影冷冷的道：“你难道不知道这是府内的命令吗。”

　　“你可以不用去的。”辛符说道。

　　“你拦得住我吗？”夜承影手中匕首缓缓抬起，其上有黑色的寒光流转，而当她声音刚落的瞬间，她的身影已是消失在了原地，下一瞬，黑色的刀尖，就悬停在了辛符咽喉处。

　　寒光吞吐，稍稍一动，就能将辛符喉咙贯穿。

　　然而辛符纹丝不动，只是目光静静的看着她。

　　夜承影冷声道：“真以为我不敢杀你？你阻扰府内任务，真把你杀了，府主也不会怪罪我。”

　　“李洛是我的朋友。”辛符沉默了一下，说道。

　　“臭名昭著的兰陵府，竟然还有一个正义的少府主？”夜承影的声音中有些讥讽。

　　“毕竟我是出自正义小队啊。”辛符说着笑话，然后他盯着夜承影那冰冷的双目，道：“你知道我不喜欢兰陵府，也不喜欢它那些无情残酷的规矩，就如同当年在那场残酷的淘汰赛中，我冒着被我那无情的父亲一刀捅死的风险，也要把因淘汰而濒死的你带回去一样。”

　　夜承影冰冷而蕴含杀意的眼神在此时动了动，握住黑色匕首的手指缓缓用力。

　　凝固的气氛持续了半晌，夜承影终于是将匕首从辛符喉咙处转移开来。

　　“让你那些朋友都出来吧，一群一星院的小朋友，还想拦得住我吗？你什么时候变得这么天真了。”夜承影瞥了一眼辛符后方的林子中。

　　而此时，那里有一道道人影走出来。

　　虞浪，白豆豆，秦逐鹿，白萌萌，赵阔等人。

　　虞浪笑嘻嘻的道：“辛符，早点说你和夜学姐是老相识啊，害得我这小心脏一直扑通扑通的跳。”

　　夜承影冷淡的扫了他一眼，忽的神色一动，望着那从林子中走出来的最后一道人影。

　　“乔钰？”

　　那是一名朴素衣衫、银色齐耳短发的长腿女孩，对于她，夜承影眼中方才出现了惊讶之色，因为这乔钰，也是与她一般，乃是学府内的七星柱，只是没想到，她竟然也出现在了这里。

　　“看来你还真是做了不少的准备，连她都请来了。”夜承影看了辛符一眼，看来他也是做好了如果劝诫不成，就打算强行拦截的打算。

　　乔钰神色淡淡，却是没理会夜承影，而是看向白萌萌，伸出手来：“任务完成了，给钱吧。”

　　而当辛符他们在拦截着夜承影的时候，在那学府之外，换下了平日里导师袍服的郗婵导师，已是沿着学府的石阶，走了下去。

　　夜风吹拂而来，掀动着覆面的薄纱，露出白皙精致的下巴。

　　她并未进大夏城，而是走向了西南那边的方向。

　　兰陵府的总部，就隐藏在那边的群山深处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十九章 金殿之争

　　圣玄星学府，金殿。

　　首位的素心副院长望着手中的一封辞呈，有些心累的揉了揉眉心。

　　“副院长，郗婵导师此举，有些过于冲动了，虽说她递交了辞呈，可这难道就能洗掉她身上的圣玄星学府烙印吗？她一旦插手洛岚府的事，往后大夏其他的势力会如何看待我们圣玄星学府的中立立场？”金殿长桌中，有一道声音在此时响了起来。

　　在场的紫辉导师目光投去，便是见到沈金霄那严肃的面色。

　　沈金霄的话，很快也是引起了一些导师的认同，他们沉吟着点点头，因为这话的确并非针对，郗婵导师虽然辞去了导师的身份，但她身上的烙印是洗刷不掉的。

　　而且哪有这前脚刚辞职，后脚就去参与洛岚府之战的？

　　这别人定然会认为是学府给予的一些指示。

　　素心副院长面容不起波澜，声音依旧是那般的令人如沐春风：“那沈金霄导师觉得应该如何？”

　　沈金霄肃然道：“立即派出数位紫辉导师，拦截郗婵，将她带回学府，她就算要辞职，也应该等洛岚府府祭结束后才行。”

　　他声音落下，金殿内顿时传出了众多的窃窃私语声，一众紫辉导师有的赞同，有的反对，一时间有些吵闹起来。

　　“放屁，人家既然辞职了，那自然就跟学府没了干系，你以为学府是什么地方？盗匪窝吗？还只能进不能出了？”不过就在此时，一道有些暴躁的女子声音响起，众人看去，便是见到那火絮导师起身，对着沈金霄怒目而视。

　　沈金霄眉头一皱，道：“火絮导师，我知道姜青娥是你的学生，但现在我们的议事，需要保持理智与冷静，任何的关系都不能干扰我们的决议。”

　　“学府有学府的规矩，这是理所应当，但是我只说一点，我们每个人都有辞职的权利，你不要用那些屁话来遮掩。”火絮导师冷哼一声，然后她看向素心副院长，也是掏出了一封辞呈，道：“副院长，我也要辞职！”

　　众多紫辉导师目瞪口呆，接连有紫辉导师辞职，这种事情在学府还是很稀奇的事情。

　　沈金霄见状，面色阴沉，道：“火絮导师，我看你这是在胡搅蛮缠！”

　　“关你屁事！”火絮导师直接骂道。

　　“为何不关我的事？你们这样做就是在践踏学府的规则与声誉，身为其中一员，我为何不能说话？”沈金霄说道。

　　“你不就是与李洛，姜青娥不对付，想要看见他们洛岚府破灭么？”火絮导师讥讽道。

　　“那你与郗婵这样做，不就是看中他们的潜力，以为他们未来能称王，然后现在想要提前下注投资吗？”沈金霄针锋相对。

　　“我乐意！”火絮导师道。

　　众多紫辉导师见到两人这般吵架，也是无奈的摇摇头。

　　“行了，都闭嘴！”

　　而在此时，素心副院长终于是忍不住了，一巴掌拍在桌子上，脸颊上满是寒霜。

　　见到这位素来脾气好的副院长都发怒了，火暴的火絮导师终于还是收了声，然后坐了下去。

　　沈金霄也是神色不好看。

　　“火絮导师，你的辞职我是不会接受的，虽然你有着这个权利，我无法阻扰，但如果这种行为流传下去，往后谁还相信学府的中立立场？”素心副院长沉声说道。

　　火絮导师闻言，还想要说什么，但最终却是被一旁一位平常相熟的紫辉导师拉了下来。

　　沈金霄松了一口气，又是问道：“那郗婵导师那边呢？怎么处理？”

　　素心副院长看了他一眼，道：“郗婵导师已经离开了学府，那就只能任她离去了，难不成还真的派人将她拦截，那颜面得多难看？不过辞职之事，就此止住，这个歪风邪气，不可持续。”

　　沈金霄眉头皱起，对这个结果并不太满意，但这显然是素心副院长最后的决定，于是他也只能认了。

　　“今天大夏城极为动荡，学府内所有导师，都不可外出。”素心副院长注视着在场的紫辉导师们，出声警告。

　　众人也都是无所谓的点点头，毕竟他们早就知道学府的规矩，所以也没兴趣去掺和洛岚府那边的事情。

　　素心副院长的目光，更多的还是在沈金霄身上停留，后者倒是没什么表情，只是淡淡的点点头。

　　在提醒了众人一番后，素心副院长这才宣布散会。

　　随着一众紫辉导师退出金殿，素心副院长再次看了看手中的辞呈，有些无奈与头疼，她微微沉吟，挥了挥手，道：“今夜严密监控沈金霄导师的住所，绝对不能让他外出。”

　　在其身后，虚空中有波动扩散，而后消散于无形。

　　做完这些，素心副院长方才叹了一口气，她的目光投向金殿外，看向了大夏城的方向。

　　说实在的，她做的这些，已经算是在规则内给予李洛，姜青娥最多的偏袒了，不然郗婵也不可能真的能够在这种节点，一封辞呈就顺利的走出学府。

　　郗婵能去，不也是她的一种默许么。

　　希望，那两个小家伙，能够保得住洛岚府吧。

　　她这里，算是尽力了。

　　沈金霄在离开金殿后，径直回了住所。

　　进入房间，他单手结印，墙壁上有着一道道光纹蔓延开来，最后将房间隔绝，任何的窥探都是无法延伸进来。

　　他看了一眼窗外的一些黑暗处，淡淡一笑。

　　他能够感应到那些黑暗处的一些隐晦波动，这是有人在盯着他这边，显然，这应该是素心副院长的安排，就是担心他也跑出去掺和洛岚府的事情。

　　“副院长，你这倒也是太小瞧了我。”

　　沈金霄笑着摇摇头，然后走入地下室，进入到了某座密室中。

　　密室内光线阴暗，气氛压抑。

　　沈金霄来到一座黑色的祭坛前，在石台上盘坐下来，他手掌一抬，祭坛开裂，有一个玉盒缓缓的升起，随着玉盒的打开，只见得其内，竟然是一颗跳动的心脏！

　　不，这颗心脏并不完整，因为它只有一半。

　　沈金霄注视着那半颗跳动的心脏，而后他双手结印，只见得一道道黑色光线自指尖延伸出来，刺入那半颗心脏之中。

　　那一瞬，有诸多画面闪过眼前。

　　旋即他讶异的一笑，道：“这李洛，倒也真是有点让人意外，原来这就是他的底牌么，一种外在的力量，如此凶煞之力，应该是某种精兽的力量，有点眼熟...”

　　沈金霄沉思了几秒，眉头突然一挑：“是暗窟中的“三尾天狼”！”

　　“这是院长的手笔吧？”

　　精兽的力量，并不是那么简单就能够借用的，这其中必须需要极为玄妙的转化，而能够做到这一点的，也就只有那位院长大人了。

　　“裴昊啊裴昊，你还真是有些无能，凭你自己的话，无论如何都是斗不过李洛与姜青娥的。”

　　“不过好在，你的背后，还有着我的支持。”

　　沈金霄微微一笑，而后他的指尖有一滴精血升起，精血蠕动着化为了一道血红咒纹，咒纹化为一道血光射向了那半颗心脏，最后没入其中。

　　“接下来，就让我来助你一臂之力吧。”

　　阴暗的环境中，有沈金霄那冷漠的低语声，悄悄的散开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十章 裴昊的后手

　　洛岚府总部，广场。

　　全场寂静，一道道惊骇的目光望着那倒塌的石柱，然后再看看场中那一脸平静的李洛，所有人的心中都是掀起了惊涛骇浪。

　　即便是那徐天陵，都是微微的张大了嘴巴。

　　谁都没想到，这场在众人眼中原本显得不公平的战斗，竟然会在这电光火石间就出现这样匪夷所思的变化。

　　二星天珠境的裴昊，被煞宫境的李洛，直接一拳给轰飞了？！

　　蔡薇震惊的捂嘴，然后看向一旁同样瞪圆了眼睛的颜灵卿，道：“少府主怎么突然这么勇猛了？”

　　颜灵卿迟疑了一下，道：“李洛身上的相力波动，恐怕已经达到了小天相境的层次...”

　　“而且那股能量格外狂暴，这与少府主以往的相力截然不同，所以这或许是某种外力。”袁青插嘴说道。

　　蔡薇与颜灵卿恍然，倒也没觉得李洛借助外力算是作弊，毕竟既然之前裴昊要以境界压人，那自然也就怪不得李洛借用外力，毕竟，能够将外力用在自身，那也算是手段的一种。

　　现在，可不是学府内的什么友好切磋。

　　而是你死我活的府主之争。

　　姜青娥同样是在注视着李洛的身影，她感应着后者身躯上如潮水般涌出来的狂暴能量，眸光微闪，这算是她第一次真正的亲眼见到李洛将这股力量暴露出来。

　　显然，此前在圣杯战中，李洛重创那头大天灾级异类，应该也是使用的这股力量。

　　只不过从当时李洛的情况来看，使用这种力量后遗症极大，而且会对自身造成严重的侵蚀，所以一般情况下，李洛都不会轻易的动用，但眼下为了对抗天珠境的裴昊，他还是果断的直接用了出来。

　　不然的话，双方间差距的确巨大，他不可能真的以煞宫境去对抗天珠境。

　　姜青娥的眸光转向了那倒塌的石柱，刚才李洛那一拳出其不意，应该是重创了裴昊，但如果说裴昊直接就这样被击杀的话，那她还是有些不信的，他为此准备多年，不可能没有什么后手与底牌。

　　场中的李洛，同样神色平淡的盯着那片倒塌的石柱，并没有任何放松之意。

　　砰！

　　而也就是在这种压抑安静的气氛中，突然一根残破的巨石猛的弹射而起，然后对着李洛暴射而去。

　　李洛一拳轰出，将巨石轰成漫天碎末，而后目光凌厉的盯着前方。

　　只见得那里倒塌的巨石在不断的蔓延开道道裂痕，仿佛是有着一股极为可怕的力量在涌出来，下一瞬，诸多巨石纷纷爆碎，化为密集的粉末，漂浮起来。

　　一道人影，从那之中缓缓的走出来。

　　哗！

　　场中有哗然声响起。

　　那偏向裴昊的诸多人马，顿时面露惊喜之色，而反观袁青，雷彰，蔡薇，颜灵卿等人则是神色凝重。

　　在那众多的目光中，裴昊手掌一挥，将那漫天粉末卷走，他的模样也是清晰的显露了出来。

　　此时的他，上身衣衫已是破碎，胸膛处有一道微微凹陷的拳印，但让得人在意的却并非是这道先前李洛留下的拳印，而是他们发现，在裴昊心脏的位置，竟是浮现了无数黑色的符文，这些符文极为的细小，犹如蚂蚁一般，它们纠缠在一起，仿佛黑色的锁链，沿着血肉蔓延开来，短短数息，就遍布了裴昊的身躯。

　　“少府主藏得可真深。”裴昊面色漠然，开口说道。

　　“你也不浅。”李洛盯着裴昊身躯上沿着血脉蔓延的诡异黑色符文，随着这些符文的出现，裴昊体内散发出来的能量波动也是在此时以一种极为恐怖的速度攀升着。

　　显然，这就是裴昊的后手。

　　在那众人震惊的注视下，裴昊的相力强度，很快就暴涨到了小天相境，而且这个趋势依旧没有停止。

　　李洛眉头微微一皱，这裴昊的相力暴涨，应该也是借助了某种外物之力，可是这股力量来自何处？要知道他借助的三尾天狼的力量，可是需要经过庞院长的手段转化才能够承受的，而这裴昊又是怎么借来的？

　　心中闪过这些念头，李洛手掌一握，金玉玄象刀闪现而出。

　　而后他脚掌踏下，脚下青石裂开，他的身影却已是化为一道升腾着暗红能量的流光对着裴昊暴射而去，手中玄象刀裹挟着狂暴之极的刀光，一刀当头就对着裴昊怒斩而下。

　　铛！

　　裴昊手掌一抬，手中的金剑化为道道剑光，直接迎上。

　　金铁之声响彻，异常狂暴的能量冲击波于场中肆虐开来。

　　在那短短的片刻间，双方刀剑硬悍了数十回合，不过这一次，裴昊却是越战越猛，每一次的剑光呼啸，其上蕴含的力量都是在不断的攀升，随着最后一次刀剑硬碰，裴昊一声长啸，相力波动已攀至小天相境顶峰。

　　他的啸声引动天地能量咆哮而动，仿佛是形成了漫天璀璨金光，金光之内，有无数如剑光般的气息流动。

　　这一幕，看得袁青都是面色一变，他自身也是小天相境，可此时却是能够清晰的感觉到，这裴昊的相力，已是比他更强一筹。

　　“这裴昊究竟用了什么手段，怎么实力能够暴涨到这种程度？”袁青太阳穴都是在震动，面色阴沉，五指紧握。

　　而场中，裴昊一剑震退李洛，他感受着体内那股前所未有的强大力量，脸庞上也是有着张狂肆意的笑容涌现出来，他盯着李洛，道：“少府主，今天这府主之位，我要定了！”

　　“不论是你还是姜青娥，我都不惧！”

　　李洛微微撇嘴，道：“不过只是借助外力提升了一些实力而已，就能够猖狂成这样，当真是小人得志的嘴脸。”

　　“我虽然不知道你这股力量从何而来，但想来也应该会付出一些不小代价的吧？”

　　听到此话，裴昊眼神瞬间就阴冷了下来，这股力量的代价当然不小，他那缺失了一半的心脏时刻都是在提醒着他，不过那又如何，今日之争，他不能输，如果输了，他将会失去一切，所以就算是再大的代价，他都无所谓。

　　“原本这些手段是为了姜青娥准备的，但我真是没想到，在你这里，就会被逼得用出来。”裴昊盯着李洛的眼神犹如毒蛇一般，充满着杀机。

　　“不过你放心，这些代价，我都会从你的身上，尽数取回来。”

　　“你可真幽默。”李洛笑起来。

　　裴昊眼神阴冷，手中吞吐着剑光的金剑，缓缓抬起，指向李洛，淡淡的道：“你以为这就是我为你们准备多年的手段的极限了吗？”

　　当他声音落下的那一瞬，只见得那漫天涌动的金光在此时开始剧烈的翻腾，金光中传出了刺耳的剑吟声，只见得无数道剑气沸腾游动，逐渐的凝结而成，最终，似是在裴昊的上空，化为了一道剑气所化的金雕。

　　场外的袁青等人见到这一幕，顿时倒吸了一口气，面色难看至极。

　　“天地能量随心而动...这是，大天相境！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十一章 李洛大战裴昊

　　金光剑气所化的金雕盘踞半空，一股强悍至极的威势席卷而下，让得洛岚府总部内众人面庞皆是失色。

　　大天相境！

　　谁都没想到，这裴昊的实力竟然会暴涨到这种地步。

　　虽然任谁都知晓这股力量应该并非裴昊自身所有，但这种时候，力量来自何处已经不重要了。

　　裴昊面容阴冷，大天相境的实力一经展现，他便是不再犹豫，屈指一点，只见得那剑气金雕呼啸而下，化为无边剑气洪流，对着李洛席卷，肆虐而去。

　　剑气洪流所过处，虚空仿佛都是被穿透，留下了无数渐渐消散的痕迹。

　　李洛面色也是变得有些凝重起来，他能够清晰的感觉到那席卷而来的剑气洪流是何等的凌厉霸道，而且剑气洪流速度极快，一闪之下，就已呼啸而至。

　　那般速度，看得袁青，蔡薇等人心都猛的提起来。

　　蔡薇更是忍不住的失声：“少府主小心！”

　　轰隆！

　　不过当剑气洪流即将淹没李洛身躯的那一瞬，似是有着细微的雷鸣声响起，只见得他的身躯在此时仿佛是变得有些虚幻了起来，而后他的身影就出现在了数十丈之外的位置。

　　低阶龙将术，闪雷术。

　　“咦？”裴昊神色微动，眼神有些惊疑，先前那李洛，似乎是施展出了一道雷属性的身法相术？

　　那般速度，竟然比他的剑气还快！

　　不过裴昊并没有想太多，而是直接手掐剑诀。

　　“中阶龙将术，灭魂剑气！”

　　随着裴昊心念一动，只见得他体内的金色相力自天灵盖升腾而起，然后迅速的凝结起来，数息之后，竟是在其头顶之上，形成了一道约莫丈许左右，色彩略显灰暗的剑气。

　　这道剑气，看上去并不起眼，但却散发着极致的危险气息。

　　因为这道剑气对于肉身并无什么伤害，可若是被其斩中，那么它将会直接磨灭神智，端的是阴狠而霸道。

　　显然，此时的裴昊也不再有任何的保留，也不打算对李洛有任何的留情。

　　嗡！

　　灭魂剑气一抖，凭空消失而去。

　　而此时李洛却是感觉到了一股极为危险的气息将他锁定，那股危险极其的强烈，令得他自身汗毛都是倒竖起来，显然，裴昊这一次的攻击，相当的可怕。

　　这令得李洛有点无奈的叹了一口气。

　　原本他以为“小天相境模式”应该可以解决掉裴昊，但没想到对方的后手与底牌也是如此厉害。

　　如此一来的话，他显然也没办法再做什么保留了。

　　只是，“小天相境模式”是现在的他所能够安稳承受的极限，而接下来开启“大天相境模式”的话，肉身与心灵，则都是会受到三尾天狼力量的侵蚀，此前在圣杯战中，最后时刻如果不是姜青娥以光明之力帮他净化了体内的侵蚀，恐怕他得昏迷好一段时间。

　　不过现在的他已经突破到了煞宫境，而且还与三尾天狼暂时的达成了协议，想来后遗症应该会有所减缓。

　　心中闪过这些念头，李洛也是深吸一口气，不再犹豫，直接催动了“天祭咒”。

　　“大天相境模式！”

　　伴随着他的低语声在心中响起，手腕处的猩红镯子顿时流淌出血红般的光泽，磅礴狂暴的凶煞能量如洪流般的冲进了李洛体内，那一瞬，他能够清晰的感觉到血肉被撕裂的剧痛传来。

　　身体表面，一道道血痕撕裂浮现。

　　李洛的双目，都是在此时变得显得猩红起来，面庞略显狰狞。

　　他手掌猛然紧握玄象刀，而后一刀斩下。

　　只见得连绵的水相之力激涌而出，一道水流刀轮高速旋转浮现。

　　“千流水刀轮！”

　　数丈左右的刀轮与虚空震荡，发出了嗡鸣的刺耳声响，然后刀轮呜啸而出，斩向了右侧虚空，那里刚好是有着一道灰暗的剑气贯穿而至，最后与散发着极致切割力的水流刀轮相撞。

　　砰！

　　狂暴的相力冲击波如风暴般的肆虐而开，将青石广场撕裂出道道痕迹，广场周围的观战者，也是纷纷色变，急忙运转相力抵御那些扩散而来的相力余波。

　　而最令得他们震惊的是，场中李洛的身影。

　　因为他们能够清晰的察觉到，李洛体内散发出来的能量波动，也是在这一刻，暴涨到了大天相境的程度。

　　那洛岚府最强的供奉徐天陵面色有些阴沉的盯着李洛的身影，他自身也是大天相境，可此时从李洛的身上，连他都感觉到了危险的气息。

　　原本他们以为此次府祭最大的麻烦会是姜青娥，可却从未想到过，这个曾经被他们视为最没有威胁的李洛，竟然会给他们带来这么大的麻烦。

　　场中，裴昊手持金剑，他目光死死的盯着前方的李洛，眼角都是在微微的抽搐着。

　　“看来你很意外？”

　　对于他的表情，李洛说道：“毕竟你突然发现，原来你引以为傲的底牌与后手，却并没有达到你想要的那种摧枯拉朽般的结果。”

　　裴昊阴沉沉的道：“你这股力量的确是让我意外，可是你不过只是初入煞宫境，这种大天相境的力量，对于你来说，应该有很大的负担吧？可我却不同，我自身已是天珠境，肉身还经历了煞体境的淬炼，所以我完全可以将这股力量承受得更久，可你，行吗？”

　　李洛笑了笑，倒并没有否认这一点，毕竟此时的他肉身不断的裂开血痕，从表面看上去的确比裴昊狼狈许多，这是因为他的肉身想要完全的承受住大天相境的力量还是有些不足。

　　不过好在的是，在与三尾天狼暂时的达成了某些协议后，它或许是稍微的收敛了它力量中所蕴含的凶煞之气，所以现在的李洛在借助这种力量的时候，那种侵蚀内心的杀戮与暴戾倒是减弱了一些。

　　而且他修炼了雷鸣体，肉身可以在短时间内进行增幅，这也能够稍微的化解一些负担。

　　“雷鸣体！”

　　伴随着李洛心念一动，其体内的雷霆熔炉顿时发出了震荡的雷鸣声，雷鸣声于体内扩散，雷音过处，肉身震颤着开始变得愈发的强韧。

　　而后李洛面庞赤光涌动，眼神略显狰狞，一步踏出，身影微微虚幻间，便是化为一道雷光直接扑向了裴昊。

　　裴昊面色阴冷，体内相力也是在此时震荡到极致，手中金剑一震，分化出万千道金色剑影，铺天盖地的对着李洛那如电光般的身影疾射而去。

　　那每一道剑影之上所蕴含的力量，都令得场外的那些阁主们面色惊惧。

　　铛！铛！

　　而李洛则是手持金玉玄象刀，霸道的刀光挥舞，将那金色剑影尽数的斩碎。

　　宽敞的广场中，两道人影闪电般的交错，狂暴的相力呼啸间，引得巨声阵阵，短短片刻间，双方你来我往的交战了数百回合，出手皆是狠辣至极，招招砍向对方的要害。

　　如此大战，看得双方所有人都是面色凝重而震动，气氛紧张得似乎是令人喘不过气来。

　　这场府祭之争，比所有人想象的都要激烈。

　　洛岚府总部外的某座楼阁上。

　　一头火红头发的祝青火面无表情的俯览着总部内的大战，然后他又是看了一眼大夏城的其他几个方向，在那边，他感受到了一些极为惊人的能量波动。

　　那种波动虽然有所压抑，但却比李洛与裴昊这边恐怖不知道多少倍。

　　“都泽阎竟然会出手拦截司擎...”祝青火的眼神微起波澜，这显然是让得他有些意外，毕竟都泽府这些年与洛岚府间的争端，其实不比他们极炎府少。

　　不过，也都无所谓了，这两人纠缠在一起，也并不影响大局。

　　眼下，他只需要等待他出手的时机即可。

　　于是祝青火的目光，再度转回洛岚府总部内，他手指轻轻敲了敲桌面，喃喃道：“沈金霄，也该差不多了吧？”

　　某座昏暗的地下密室中。

　　沈金霄面色漠然的注视着面前祭坛上漂浮的半颗心脏，借助着特殊的联系，他能够见到发生在洛岚府中的那一场激战。

　　“这个李洛，还真是让人有些意想不到，怪不得能够创造出那么多的奇迹。”

　　沈金霄眼芒闪烁，虽说借助着这半颗心脏为媒介，他可以将一些力量借给裴昊，但是极限也就是大天相境了，可偏偏此时那李洛也能暴涨到这个境界，这就让得战斗变得有点僵持起来。

　　眼下想要打破局面，终归还是得下点狠手。

　　于是他手指轻轻的对着那半颗心脏一划。

　　然后那半颗心脏就被活活的割裂下了一半，沈金霄手掌一揉，就将那掉落的一半心脏揉成了黑色的液体，液体沾染在其手指处，随意的划过，最后化为了一道诡异的符文缓缓的飞出，落进了看上去只剩四分之一的心脏之中。

　　“李洛，很可惜，你的精彩表演，就要到此为止了。”

　　“亲手扼杀一位年轻天骄，倒也别有一番滋味。”

　　昏暗环境中，沈金霄脸庞上有着一抹漠然的笑容，浮现了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十二章 天剑阵

　　就当沈金霄于那密室中将那半颗跳动的鲜活心脏捏碎一半时，那正在与李洛激战的裴昊身躯猛的一震，而后他身影疾退，喉咙间传出了一道痛苦的闷哼声，额头上有细密的冷汗浮现出来。

　　他手掌捂着心脏的位置，眼中掠过一抹阴霾。

　　他清晰的感觉到这一刻，自身的心脏缺失了一角。

　　这是永久的缺失，这必然会给他留下极大的隐患，说不得连自身根基都会有所损伤。

　　但裴昊也明白，这是背后那人不耐烦他裴昊与李洛的缠斗，打算施展手段将战斗终结。

　　对此，裴昊也是无可奈何，因为在先前的缠斗中，他已经发现，即便是他借助背后之人将实力短暂的暴涨到大天相境，却依旧无法将李洛击溃，李洛为今日所准备的底牌与后手，完全不逊色于他。

　　这其实令裴昊心中颇为的惊怒，要知道，在那一年前老宅中相见时，那时候的李洛不过只是一个废物的空相少府主，空有一个身份名头，但裴昊根本就没有真的将他放在眼中。

　　甚至如果不是有姜青娥的庇护，裴昊早就下黑手将这位少府主提前的抹杀了。

　　可谁能想到，短短一年的时间，那个空相少府主，却是拥有了与他抗衡的力量与手段。

　　若是早知如此，当初真就应该狠狠心，提前将这祸害解决掉！

　　不然的话，眼下也不会付出如此惨重的代价。

　　裴昊眼神阴毒无比的盯着李洛的身影，额头上有青筋在跳动，可见内心情绪是何等的激涌。

　　不过，虽说心脏缺失一角，但裴昊也清晰的感觉到，有一股极其恐怖的力量，正在自缺失的地方，源源不断的涌出来。

　　那股力量，虽说不至于媲美封侯境，可对于一般的大天相境，却已能够算做是碾压。

　　这绝对足以将眼前的李洛斩杀。

　　一念到此，裴昊心中杀意大盛。

　　李洛，既然我为此付出了如此惨重的代价，那就用你的命来抵偿吧！

　　而就当裴昊眼中阴毒杀意散发时，李洛也是敏锐的感觉到了一些危险的气息，他眉头微皱的锁定裴昊，手掌缓缓紧握玄象刀。

　　双方为了今日都是做好了准备，所以他也需要随时防备裴昊任何的后手。

　　场外，连姜青娥此时都是凝神看向了裴昊，挺拔的娇躯微微挺直，修长纤细的玉指也是轻轻的握拢，娇躯表面有光明相力渐渐的流转而动。

　　她同样是察觉到了裴昊体内突然传出的一些异样波动。

　　在那众多紧张的目光注视下，裴昊咧嘴一笑，露出森森白牙，下一瞬，有一缕缕金色的流光从他的天灵盖不断的升起，这些金色流光刺目至极，散发着极其的锋利之气。

　　场外，即便是袁青这种小天相境的强者，在见到那一缕缕金色流光时，都是忍不住的变色，眼神惊骇。

　　因为在他的感知中，那些金色流光带来了无法形容的危险气息，那每一缕，都甚至可能将他直接洞穿，更何况如此多的数量汇聚起来，那是何等的惊天霸道？

　　这让得他明白，裴昊必然已是准备施展最后的杀招，来终结这场府祭之争。

　　而如此恐怖的攻击，少府主真的挡得住吗？

　　徐天陵也是在注视着这一幕，他的脸庞上带着淡淡的笑意，现在的裴昊，连他都无法阻挡，想必这场战斗，应该是要出现结果了。

　　在那诸多惊骇的目光中，裴昊身躯渐渐的升空而起，他仿佛是脚踩着无数的金色流光，宛如一片金色霞云，覆盖在洛岚府总部上空。

　　当其气势酝酿到极致的时候，他手掐剑诀，眼神阴冷。

　　下一刻，他那冷酷而充斥着杀意的声音，淡淡响起。

　　“少府主，试试我这道最强相术。”

　　“高阶龙将术，天剑阵。”

　　轰轰！

　　当其声落的瞬间，天地能量剧烈的翻涌起来，只见得其身后的金色云霞仿佛是在此时缓缓的撕裂开来，然后众多目光便是惊骇欲绝的见到，一道百丈左右的金色剑影，破开云层，直指李洛。

　　那百丈金色剑影出现的时候，这天地间剑吟声连绵不断。

　　仿佛连空气，都被剑气所转化，场外众人呼吸时，都感觉到了喉咙的刺痛感。

　　而这还只是余波所造成，难以想象，此时身处其中被锁定的李洛，又将是在承担着何等压力。

　　李洛也是在此时抬头望着那倒映在眼瞳中的金色剑影，此时以裴昊那股暴涨的诡异力量，再施展出这一道高阶龙将术，其威能已经达到了一种相当恐怖的地步。

　　一般的大天相境在这一剑下，恐怕都是被秒杀的结果。

　　李洛的面庞变得凝重起来，不过眼中倒也并没有什么惊惧之色，毕竟他从始至终都未曾小瞧过裴昊，但如果裴昊以为这种杀招就能够结束这场府祭之争的话，那却是有些小瞧了他。

　　李洛为今日做的准备，比起裴昊，只多不少。

　　此时天空上，巨大的金色剑影已是宛如天剑般的斩下，当其落下的瞬间，下方庞大的青石广场已是开始裂开，裂口处，光滑如镜。

　　广场之外，有诸多相力防护光罩升起，避免战斗余波破坏洛岚府总部。

　　袁青，蔡薇等人那担忧紧张的目光，皆是投向了李洛。

　　他们不知道面对着裴昊如此恐怖的攻势，李洛究竟应该怎么挡。

　　“小姐，实在不行，或许应该您出手了。”袁青忍不住的看向姜青娥，低声说道。

　　虽然现在的裴昊看上去极为的恐怖，但对于姜青娥，袁青却仿佛有着某种莫名的信心，或许这也是因为姜青娥这些年实在是让人过于的惊艳。

　　姜青娥盯着那自云层中降落而下的金色剑影，却是微微摇头。

　　“再等等吧。”她金色眸子转而注视着场中那道修长挺拔的身影，李洛的面庞上没有任何的畏惧，这一年来，李洛的进步她可是看在眼中，李洛为今日所做的准备，不比她姜青娥要少。

　　所以她相信李洛。

　　裴昊虽然不知道用什么代价换来了那些力量，但裴昊是不可能跟李洛相比的。

　　听到姜青娥这么说，袁青也只能心中暗叹一口气，然后继续将目光转向场中。

　　而广场中，李洛也是在此时有了动作，他十指结印，体内那狂暴的能量在此时毫无保留的涌动起来，与此同时，他的面色也是在以惊人的速度变得苍白。

　　“好可怕的消耗...”

　　感觉到体内那股狂暴能量急速的消失，李洛心头也是有些震动，这种相术，果然非同凡响。

　　而且，伴随着他这道相术的施展，其周身的天地能量，仿佛是受到了某种特殊的驱使，竟是以他身躯为源头，形成了一道巨大的能量漩涡。

　　数息之后，李洛深深的吸了一口气，面庞上没有丝毫血色。

　　同时他的双手缓缓的分开，五指抓过，然后所有人都见到，似乎是有着一面略显虚幻的黑龙旗，出现在了李洛的手中。

　　当那一面黑龙旗出现时，一股莫名的沉重威压，开始自场中缓缓的蔓延开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十三章 黑龙冥水旗的威能

　　当那有些虚幻的黑龙旗出现在李洛手中那一瞬，在场的一些实力达到天珠境的强者皆是不约而同的心神一震，因为在这一刻，他们从那黑龙旗上，感应到了一种令他们感到恐惧的波动。

　　那徐天陵，墨辰更是瞳孔骤缩。

　　然而还不待他们有什么情绪显露，李洛已是毫不犹豫的将手中的黑龙旗对着前方虚空猛然挥下。

　　伴随着黑龙旗的挥过，前方的虚空仿佛是在此时被撕裂开了一道漆黑的痕迹，下一刻，有浩瀚水流奔涌的声音传出，只见得黑色的海水自虚空裂痕中席卷而出，转瞬间，便是化为了一片黑色的大海悬浮天际。

　　黑色的海水卷起滔天巨浪，同时有一道嘹亮的龙吟声响彻而起。

　　无数人的眼神在此时变得惊骇欲绝起来。

　　因为他们亲眼见到，在那黑色的海水中，一道庞大的龙影掀起滔天海浪而出，那是一条黑色的巨龙，巨龙周身黑色的龙鳞犹如是精铁所铸，在阳光的照耀下闪烁着森冷的光泽。

　　一股莫名的威压如潮水般的蔓延开来，连虚空仿佛都是被压制得有些扭曲起来。

　　广场外，所有人都是目瞪口呆的望着那御水而出的黑龙，黑龙是那样的栩栩如生，这一刻，他们甚至都要真的以为，李洛直接召唤出了一头巨龙！

　　但从那黑龙庞大的身躯上所散发出来的特殊波动，还是让得他们明白，这并非是真实的黑龙，而是一道相术！

　　可什么相术，能够达到这种程度？！

　　所有人的心中，都是闪过了答案，但紧接着，又是忍不住的第一时间将其否认。

　　因为那种级别的相术，怎么可能是一个刚刚突破到煞宫境的李洛能够修成的？！

　　“那是...”

　　墨辰嘴巴干涩，他呆呆的望着御水的黑龙，然后涩声道：“那是..封侯术？！”

　　徐天陵的眼角在疯狂的抽搐，此时的他已经没心情在意墨辰的失态了，因为连他自己心中都是翻江倒海，能够具备着如此恐怖威势的相术，除了封侯术，还能是什么？！

　　可是，这种级别的相术，就连他都没有修成过！

　　这个李洛，又是凭什么？！

　　那可是封侯术啊！唯有封侯强者方才能够触及的相术！

　　而连他们这两位大供奉都是这般的失态，那些投靠裴昊的阁主们，更是面如土色，身体都是在那种强大的威压下微微的颤抖着，如果不是还存有理智，此时他们真是连坐姿都是保持不下去了。

　　这个少府主，太恐怖了！

　　不过他们这边骇得面无人色，可袁青那边，却是人人面露震惊与狂喜。

　　“封侯术！这是封侯术！少府主竟然修成了封侯术！这是何等的少年天骄！我洛岚府振兴有望！”袁青忍不住的站起身来，激动的出声说道。

　　雷彰这些阁主，也是激动的点头，封侯术的威名，他们当然是如雷贯耳，所以他们也更清楚，李洛以煞宫境的实力修成封侯术，这是何等令人震撼的奇迹。

　　蔡薇对封侯术了解倒是没这么深，但是从袁青他们那神色也能够看出李洛此时施展的相术有多恐怖，当即轻轻拍了拍高耸的胸脯，紧绷的身子都是在此时放松了一些。

　　“这个变态。”一旁的颜灵卿叹了一口气，眼中有着钦佩之色浮现。

　　众人之中，倒是姜青娥最为的平静，因为她此前就知道李洛在学府中潜修封侯术，之前李洛没说结果，她也没有多问什么，但眼下来看，李洛是修成了。

　　她红唇微微翘起一抹弧度，这个家伙，还真的是蛮厉害的呢。

　　场外的震撼，李洛并没有分神去关注，因为当那黑龙出现的时候，他的身体已经失去了掌控，原本从三尾天狼那里借来的力量，在此时几乎消失了绝大多数，这全部都是被这道封侯术所吞没。

　　显然，封侯术的威力虽然恐怖，可那相力消耗，也是非同凡响。

　　不过，这一切，都是值得的。

　　李洛抬起头，此时那金色巨剑已经斩下，但他的神色却未曾再浮现半点波澜，僵硬的手指轻轻一动。

　　吼！

　　一道震耳欲聋的龙吟声，响彻天地。

　　而后只见得黑色的冥水肆虐虚空，而黑龙则是裹挟着滚滚冥水，直接腾空而上，与那斩落的金色巨剑撞击在了一起。

　　嗤！

　　撞击的瞬间，却并没有任何的惊天巨声响彻，因为在接触的霎那，黑龙与冥水，便是将那金色剑气顷刻间消融，原本散发着无边锋利之气的剑气，在此时却是脆弱得犹如豆腐一般，一触即溃。

　　半空中，裴昊的眼神出现了瞬息的呆滞，而后化为连绵的震怒与惊骇。

　　黑龙御水而上，直贯九天，短短数息之后，那汇聚了裴昊最强力量的金色剑影，就随着黑龙冥水的冲刷而过，尽数的被消融成了虚无。

　　封侯术的威能，在此时尽数的显露了出来。

　　而在消融了金色剑影后，黑龙并未散去，那漠然的龙目锁定裴昊，它仿佛是具备着某种特殊的灵性，所以它还在源源不断的从天地间汲取着能量，维持着自身的存在。

　　这就是封侯术的强大之处。

　　所以此时黑龙龙尾一摆，虚空直接是被拍碎，而后其化为一道黑光对着裴昊破空而去。

　　望着那掠来的黑龙，裴昊心头泛起了浓浓的寒意，他能够感觉得出来，那黑龙的威能极强，如果真让得它接近过来，恐怕他很难抵挡，于是当下毫不犹豫的暴退。

　　然而在其暴退时，裴昊仿佛是见到，那黑龙的龙目中，掠过了一些讥讽之意。

　　接着，他便是见到黑龙张开了满是利齿的龙嘴，下一瞬，黑色的龙息，喷吐而出。

　　龙息在这一刻直接是将空间消融，继而化为无数黑色的水流光线，那速度快得根本无法躲避，所以裴昊甚至都还来不及想什么，他就突然感觉到了身躯上传来了一些刺痛感。

　　同时他听见了广场四周，响起的无数惊骇之声。

　　于是，裴昊有些艰难的缓缓低头，就见到了自己的身体上，在此时出现了一个个黑色的孔洞，孔洞贯穿身躯诸多要害，同时有黑色的液体残留，疯狂的侵蚀，消融着肉身。

　　望着自身的惨状，裴昊的心仿佛都是在此时凝滞了下来。

　　他能够清晰的感觉到自身的生机在以惊人的速度流逝。

　　“我...我竟然，输了吗？”

　　裴昊的视线，投向了场中那道身影修长挺拔的少年，后者正在静静的凝视着他。

　　“怎么会...我明明已经准备了这么多...”

　　“与他相比，我真的就差了这么多吗？”

　　“真的，好不甘心。”

　　裴昊的眼前渐渐的变得黑暗，而他的身躯，也是在那无数道惊骇的目光中从天坠落而下，重重的砸在了破碎的广场之上。

　　咚！

　　低沉的声音回荡，整个洛岚府总部，仿佛都是在这一刻，变得寂静无声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十四章 暴起

　　当裴昊的身躯坠地的那一瞬，洛岚府总部内的一切声音仿佛都是在此时凝滞了起来，所有的目光都是带着一些恍惚的望着这一幕。

　　这个结果，在场的除了姜青娥外，恐怕没人料想过。

　　实力达到天珠境的裴昊，竟然最后输给了才刚刚突破到煞宫境的李洛！

　　而且要知道，在一年前，李洛还在深受空相困扰，未曾踏入相力修行！

　　短短一年时间，两人之间那如鸿沟般的差距，就直接被李洛追赶上，并且超越了吗？

　　这是何等妖孽的天赋？！

　　这一刻，不论是那些支持李洛，姜青娥的人，还是支持裴昊的人，都是陷入了沉默与震撼中。

　　“少府主赢了！”

　　不过沉默只是短暂的，下一瞬，寂静陡然被打破，那些李洛派系的支持者，此时皆是面容激动的大吼起来，继而有雷鸣般的欢呼声于洛岚府总部之内响起。

　　袁青，蔡薇，颜灵卿等人皆是面露欢喜的笑颜。

　　而反观裴昊派系那边，则是一片死寂。

　　这边的欢呼声，也是将那徐天陵，墨辰等人从震惊中惊醒过来，继而他们的面色皆是变得极为阴沉起来。

　　裴昊竟然失败了！

　　徐天陵与墨辰对视一眼，皆是看见了对方眼中闪烁的凶光。

　　裴昊的失败，象征着他们这边对府主之位的争夺失败，那么接下来，他们就要眼见着李洛直接上位吗？

　　怎么可能！

　　今日之事，谋划极大，裴昊虽然是极为重要的一环，但他的失败，却不代表着一切皆休，相反，从某种意义而言，这才只是开始！

　　徐天陵眼神阴冷的盯着场中的李洛，此时的后者在施展出了那一道封侯术后，周身相力波动已是萎靡到了极致，面色惨白，显然已是力竭。

　　既然裴昊失手，那么只要将李洛这个得胜者也斩杀的话，那么洛岚府依旧会是混乱的局面！

　　这个时候，李洛必须死！

　　而且，李洛展现出来的天赋以及潜力，也是让得徐天陵心中满是寒意，这简直又是一个李太玄，如果给予他足够的时间，李洛必然能够踏入封侯境，到时候，他们这些人，也会被其清算！

　　一念到此，徐天陵与墨辰交汇了一个眼神，而后眼中皆是掠过狠绝之色。

　　轰！

　　两道雄浑强悍的相力在此时陡然自他们两人的体内爆发而出，同时他们的身影疾掠而出，两人一拳轰出，只见得狂暴的相力攻势直接震碎虚空，化为光虹对着李洛的位置轰杀而去。

　　徐天陵，墨辰突然的暴起，出乎了所有人的意料，谁都没想到，这两人竟然会疯狂到这种地步。

　　这完全是破坏了规则！

　　“徐天陵，墨辰，你们敢！”袁青咆哮出声，宛如怒狮，下一刻，他的身影也是暴射而出，试图阻拦。

　　但徐天陵，墨辰实力皆是不弱于他，如今占有先机，竟直接是先他一步，接近了李洛。

　　“少府主，你杀了裴昊，那你也下去陪他吧！”徐天陵面容狰狞，寒声说道。

　　李洛站在原地纹丝不动，他眼神冷漠的望着此时突然袭杀而来的两人，这两人倒也是精明，知晓趁他此时虚弱时偷袭出手。

　　只不过，虽然此时李洛连动弹的力气都没有，但他却并没有显露什么惊慌失措。

　　两道异常凶悍的相力拳印破空而至，不过就当其即将接近李洛丈许范围时，突然有璀璨的光明从天而降，犹如是一面光镜，出现在了李洛的身前。

　　轰！

　　两道拳印轰在了璀璨光镜之上，光镜之上破裂开道道裂纹，最后化为无数光点破碎开来。

　　可两道拳印，也是被抵御了下来。

　　望着那璀璨神圣的光明相力，徐天陵与墨辰瞳孔皆是一缩，自然是明白了是谁在出手，但让得他们有些惊疑的是，姜青娥怎么可能挡得住他们两人的攻势？！

　　她不是才虚珠境而已吗？！

　　两人忍不住的将目光投向了姜青娥的位置。

　　然后他们的瞳孔便是骤然紧缩。

　　只见得在原本坐在广场首座上的姜青娥已是站起了身，她手持金色重剑，有璀璨磅礴的光明相力如潮水般的自她体内席卷而出，与此同时，在其背后，一颗原本有些虚幻的天珠，正在迅速的变得凝实起来。

　　天地间能量如洪流般被那一颗凝实的天珠所吞没，继而源源不断的灌注于姜青娥的体内。

　　虚珠，终是彻底的化为一颗璀璨天珠！

　　此时此刻的姜青娥，终于踏出那一步，迈入了天珠境！

　　而如果只是普通的天珠境，那么莫说是徐天陵这位大天相境的强者了，就算是墨辰这位小天相境，其实都不会有什么忌惮之意，可是，令得两人色变的是此时那从姜青娥体内爆发出来的光明相力，远远的超越了所谓的天珠境。

　　姜青娥那绝美的容颜，在此时绽放着如玉般的光泽，更是衬托得那肌肤晶莹剔透，她那光洁的眉心处，似乎是在此时出现了一道散发着神圣之光的符文，符文正在渐渐的变得淡化。

　　而且，最让得人震惊的是，姜青娥身后，似乎有着更多的璀璨天珠正在渐渐的成形。

　　“她的相力怎么会这么强？”墨辰面色难看的道。

　　“她这些年本来就是在特意的压制，我猜应该是修炼了某种极为了不得的特殊秘法，她也一直在等待今天。”徐天陵阴沉道。

　　“哼，我就不信，什么秘法能让她一个刚刚踏入天珠境的人一步登天！”墨辰咬牙说道。

　　在两人短暂交谈间，姜青娥那冰冷至极的眸光也是在锁定着他们，显然，对于他们突然对李洛的袭杀，此时的她心中充满了杀意。

　　“李洛的表演已经结束，你们想打的话，我来陪你们。”

　　当姜青娥冰冷刺骨的声音落下时，她上前一步，手中金色重剑之上有神圣的光明火焰陡然间燃烧起来，而后她抬剑一挥，霎那间，一道百丈剑光横扫而出。

　　剑光之上，神圣之炎升腾，所过之处，一切皆被净化。

　　随着剑光扫过，这方天地，仿佛都是莫名的变得纯净了起来。

　　望着那道破空而来的神圣剑光，徐天陵与墨辰面色皆是一变，因为从那上面，他们察觉到了极为强烈的危险气息，姜青娥这一剑之上的力量，已经远远的超出了她现在的等级。

　　徐天陵不敢怠慢，率先出手，只见得冰寒的相力如白色瀑布般自其体内席卷而出，他双手结印，低吼出声：“高阶龙将术，寒龟玄盾！”

　　冰寒的相力在其身前化为了一面龟盾，龟盾晶莹剔透，其上有无数玄妙的光纹浮现。

　　墨辰同样是催动相力，形成了一道强大的相力光罩。

　　嗤！

　　燃烧着神圣之炎的剑光瞬息便至，掠过了寒龟玄盾以及相力光罩。

　　而也就是在接触的那一瞬间，徐天陵与墨辰面色剧变，因为那光明相力的霸道与磅礴，超出了他们的想象。

　　徐天陵的寒龟玄盾仅仅坚持了数息，就被神圣之火消融净化。

　　但他还算敏锐，在寒龟玄盾维持的数息间，身影暴退。

　　可那墨辰就没了这种好运，他实力比徐天陵更弱一些，相力光罩几乎是顷刻间就被融化，待得他想要后退时，那道剑光便已是划过他的肩膀，竖切了下来。

　　啊！

　　凄厉的惨叫声从墨辰嘴中爆发出来。

　　他的一条手臂直接是在此时被生生的削断，鲜血抛洒。

　　全场悚然。

　　谁都没想到，姜青娥的出手，如此果决狠辣，一招之下，两名大供奉便是在她的剑下，一退一伤！

　　这洛岚府的夫妻档，此时气势如虹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十五章 祝青火的手段

　　姜青娥的出手，如电光般迅猛。

　　当众人回过神来时，徐天陵已是被击退，而墨辰更是被斩断一臂，顿时引得全场骇然。

　　一道道震动的目光投向此时绽放出万丈光明的姜青娥，后者手持金色重剑，绝美白皙的神女之颜异常的冷冽，金色的眼眸，更是流转着神秘深邃之光，在其背后，恐怖的能量在汇聚，短短一会，已是出现了三颗天珠！

　　她的实力正在以一种恐怖的速度提升着。

　　而且这种提升还并非是短暂的，而是她真正的在突破！

　　此时的姜青娥，仿佛是一座压抑到极致的火山，终于开始喷发，显露峥嵘。

　　徐天陵与墨辰皆是面露惊惧之色，因为此时的姜青娥太过的奇怪，明明只是还在天珠境的突破，可她体内涌动的相力强度，却远远的超过了这个层次。

　　这绝对足以媲美任何大天相境！

　　“徐天陵，你们敢破坏府祭的规矩？！是想叛乱吗？！”而此时袁青也是回过神来，在见到李洛没有受伤后，他顿时冲着徐天陵怒吼出声。

　　“雷彰阁主！”

　　听到袁青的喝声，雷彰也是猛的起身，手掌一挥，只见得洛岚府总部的所有人马都是起身，无数闪烁着寒光的武器，流动着相力，指向了裴昊那边的人马。

　　所有人都是眼露愤怒之色，毕竟先前徐天陵，墨辰的出手，实在是太过的恶劣，这已经完全将府祭的规矩视为无物。

　　如果对方连这点规矩都不遵守的话，那么这场府祭，也就没有必要继续下去了！

　　场中的气氛，瞬间就变得剑拔弩张起来。

　　李洛神色漠然的望着徐天陵，墨辰等人，淡淡的道：“本来我是屡屡退让，就是不想让我洛岚府走到同室操戈的这一步，但看来还是我天真了。”

　　徐天陵闻言讥讽的道：“不必说的这么好听，你只不过是担心洛岚府两派开战，会损害洛岚府的实力，然后影响到守护总部的这座奇阵而已。”

　　“看来你知道的还不少。”李洛双目微眯。

　　徐天陵冷笑一声，道：“少府主，你以为今天的这场大戏，就要这么结束了吗？”

　　“不，相反，这才刚刚开始而已！”

　　李洛眼神冷漠，他倒没有真的以为打败了裴昊，今日之事就会到此结束，因为裴昊不过只是一颗摆在外面的棋子而已，说实在的，如果不是忌惮其背后的黑手，一个裴昊，根本就不是什么威胁。

　　那些觊觎洛岚府的黑手会支持裴昊，只是因为他拥有着一份竞争洛岚府府主之位的名义而已，毕竟只要他成为了府主，那就能够影响到洛岚府的这座守护奇阵，到时候只要将其减弱，那么外面那些封侯强者就能够进入。

　　这才是他们最终的目的。

　　只是如今裴昊已经失败，对方，又打算怎么做？

　　他目光转向姜青娥，两人眼光交汇了一下，皆是看出对方眼中的警戒。

　　...

　　“厉害啊，李太玄与澹台岚留下的这两个小家伙，真的是让人意想不到。”洛岚府总部外的一座阁楼上，祝青火凝视着总部内，然后忍不住的出声赞叹道。

　　跟这两人比起来，他家那个其实也算是还行的儿子，真的是平庸成渣了。

　　从后代这一点上面，祝青火其实还是有些嫉妒李太玄的。

　　“果然，靠裴昊是没什么作用的。”

　　“沈金霄，你这一手，也没什么用呢。”

　　祝青火淡淡的笑了笑，然后他摇了摇头：“既然如此，那就该按照我的计划来了。”

　　他凝视着洛岚府总部，眼中有着寻常人看不见的东西，那是一座巨大的奇阵，无数玄妙的光线交织，一层又一层，将洛岚府总部保护得密不透风，一股强大的压迫感从中散发出来。

　　那座奇阵，即便是他，都有些心悸感。

　　“李太玄，你当真是天骄般的人物，你这样的人，不应该出现在大夏这种地方...而且，你也真不应该将那种宝贝显露出来，毕竟要知道呀，穷山恶水，出刁民啊。”

　　“你这座奇阵，借洛岚府之势而成，可镇封侯强者，此阵的确玄妙无双，但我这些年时刻都是在摸索这座奇阵，也算是洞察了其存在的原理。”

　　“所以，它并非就真的是完美无缺。”

　　“借势而成，自然也就会因势而衰。”

　　“洛岚府在大夏有九十八处据点与分部，看似毫无规律，实则自有奥妙，你这座奇阵的节点，就隐藏于这些据点与分部之中，而这些年我亲自走遍了你所有据点与分部，也算是有所收获。”

　　祝青火微微一笑，抬起手掌，有一颗水晶球从他的手中缓缓的升起。

　　水晶球内，转动着诸多的画面，画面中一座座建筑楼阁燃起了大火，隐约可见人马厮杀于其中，在那些建筑楼阁上，有着一面“洛”字的旗帜也是被点燃，燃烧起来。

　　这些，就是他曾经所探明的那些洛岚府分部与据点。

　　虽说这其中或许会有些误判，不过无所谓了，宁可杀错，不可放过。

　　“接下来，就看看我这些年的准备，究竟有没有效果吧？”盯着水晶球内的画面片刻，祝青火抬起头，望着洛岚府总部的那座巍峨奇阵，喃喃自语。

　　...

　　总部内。

　　李洛与姜青娥警戒的等待了一会，并没有发现什么异状，于是前者微微沉吟，漠然开口道：“徐天陵，墨辰破坏府祭规则，此为大过，按照洛岚府的规矩，我现在有权将他们二人开革出府，从现在开始，他们不再是我洛岚府的供奉。”

　　此话引来了一些骚动，供奉的身份在洛岚府地位颇高，以往仅次于两位府主，连其他的阁主见到他们都是需要以礼相待。

　　一般正常情况下的话，李洛想要将他们踢出洛岚府，还需要一系列的流程，但此前两人破坏府祭的举动，却是触及了洛岚府的底线，所以这就给了李洛足够的理由。

　　那些原本投靠裴昊的三位阁主，此时面色都有些僵硬，因为现在的局面明显落入了李洛与姜青娥的掌控，他们并不知道裴昊，徐天陵他们背后究竟有什么支持，但光看现在，似乎他们要倒霉了。

　　所以一时间他们心头皆是惊惶不定，不知如何是好。

　　徐天陵与墨辰倒是面无表情，显然对于李洛此举并不在意。

　　“两位，接下来是束手就擒，还是竭力反抗？”李洛眼神冷冽的盯着徐天陵二人，缓缓说道。

　　徐天陵眼神阴翳，心中却是暗暗叫苦，因为那边来自姜青娥的压迫感越来越强，看这个模样，真要动手的话，他恐怕不是后者的对手。

　　可那身后之人，为何还没动静？

　　李洛却是没有跟徐天陵继续拖下去的打算，手掌一挥，就要下令擒杀。

　　而也就是在这一刻，李洛举起的手突然一顿，他与姜青娥的面色皆是微微一变。

　　他们仿佛是有所感应的猛的抬头，然后他们就见到，在洛岚府的上空，此时突然传出了剧烈浩瀚的能量波动，原本无形的上空，竟是有一座巍峨的奇阵，缓缓的浮现出来。

　　李洛与姜青娥瞳孔一缩。

　　守护奇阵，怎么被激活了？！

　　而且，最令得两人心头一沉的是，他们清晰的感觉到了，那座守护奇阵上面的力量，竟然是在此时，开始出现了一层层的削弱。

　　这是...

　　有人在破坏奇阵？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十六章 大戏开

　　突然出现于洛岚府上空的巍峨奇阵，也是立即吸引了所有人的注意力，袁青等人一脸的错愕，毕竟对于这座守护奇阵他们其实知晓得并不多，但隐约还是能够猜得出来一些。

　　而此时奇阵突然出现变故，这对于他们而言，必然不是什么好的消息。

　　李洛与姜青娥眼神也是微凝，眉头紧锁起来。

　　反观那徐天陵，墨辰则是面露大喜之色，背后的人，总算是开始有动作了。

　　“李洛，姜青娥，看来现在还不是你们高兴的时候！”徐天陵冷笑一声，眼中寒意弥漫。

　　同时他又看向自己这边有些惊惶的阁主等人马，道：“你们不必担忧，这是我们的手段，今日的洛岚府，谁输谁赢还不一定呢，只要跟着我们走，往后你们想要的，都会有！”

　　听到徐天陵的安抚，那些投靠裴昊的人马心头稍微的安定了一些。

　　姜青娥没有理会这个跳梁小丑，而是身影一动，出现在了李洛身旁，现在的后者状态不好，还是需要给予贴身保护。

　　“看来大人物总算是要出场了。”李洛缓缓的说道。

　　府祭之上的争夺，不过只是拉开今日大战的前戏，而随着摆在台面上的这些棋子失手落败，那些觊觎洛岚府的幕后黑手，再也无法掩藏身影，总归还是需要自己站出来了。

　　姜青娥微微颔首，然后她转头冲着李洛露出一抹浅笑，道：“放心吧，我会保护你的。”

　　“而且就算洛岚府真保不住也无所谓，大不了我们浪迹天涯，待得未来封侯了，再来将这些人一个个的清算。”

　　李洛笑道：“这些蠢货觊觎老爹老娘留下的所谓宝贝，但在我看来，咱们洛岚府最大的宝贝，其实就是青娥姐。”

　　姜青娥莞尔。

　　而在两人说话间，洛岚府上空那座巍峨奇阵溅起的涟漪波动越来越剧烈，所有人都是能够清晰的感觉到，那上面蕴含的伟岸力量，正在迅速的被削弱。

　　直到某一刻，涟漪终于停止。

　　可奇阵，也是变得有些虚薄起来。

　　呼！

　　突然间，天地间能量疯狂的沸腾起来，李洛与姜青娥瞳孔一缩的见到，在那天空上，竟是有着一颗燃烧着黑色火焰的陨石轰然砸落，直接是狠狠的轰击在了那座守护奇阵之上。

　　轰轰！

　　能量风暴如飓风般的横扫开来，剧烈的惊雷之声，响彻整个大夏城，引来无数惊恐的目光。

　　咔嚓！

　　面对着如此恐怖的攻击，那座巍峨奇阵之上，终于是裂开了一道道的缝隙，下一刻，所有人都见到有黑色的火苗从那裂缝中涌了进来，最后于半空中凝聚，一道人影，便是于那黑火之中浮现出来。

　　“呵呵，你们这洛岚府总部，还真的是不好进啊。”随着那道人影的出现，他的笑声，也是回荡在了总部之中。

　　李洛与姜青娥盯着那道现身的人影，那道人影并不陌生，同时也并不让人意外。

　　一头火红头发，宛如怒狮，压迫感十足。

　　那是极炎府府主，祝青火！

　　而随着祝青火的现身，一股恐怖的威压便是排山倒海般的从他体内席卷出来，那股威压让得总部内所有人都是面容惊骇，身体仿佛被山岳压中，甚至连体内的相力，都是在此时不敢流动。

　　那是来自封侯强者的威压！

　　无数人在那股威压之下瑟瑟发抖。

　　即便是袁青这般小天相境的实力，都是忍不住的眼露恐惧之色。

　　唯有李洛与姜青娥，两人面无表情的注视着祝青火。

　　“看来你们对我的到来并不感到意外。”祝青火同样是在盯着李洛，姜青娥，粗犷的脸庞上露出一抹笑意。

　　“祝府主，当年我爹娘在的时候，好几次邀请你来我总部做客，你最终都拒绝了呢。”李洛说道。

　　祝青火笑了笑，道：“那当然不敢来喽，你那爹娘气势太盛，我又怎敢招惹。”

　　李洛笑道：“那等我爹娘从王侯战场回来后，恐怕祝府主未来的日子会很不好过。”

　　祝青火点点头，道：“这一点，我倒是不否认...当然，前提是他们真的能够回来，毕竟王侯战场那种地方，就算是封侯强者，也容易殒命。”

　　他笑着摇摇头，道：“李洛，这些威胁的话语就没必要说了，本府主酝酿这么多年的计划，会因为你的三言两语就打消吗？如果我真的惧怕李太玄与澹台岚，那么现在也就不会出现在这里了。”

　　李洛叹了一口气，道：“那就只能祝祝府主你在作死的道路上越走越远了。”

　　祝青火哑然一笑，道：“其实我还是挺羡慕李太玄，澹台岚的，生出的儿子也如此的不凡，假以时日，你未必不能赶超你的父母。”

　　只是在说着这话的时候，祝青火眼睛深处流动的，却是冰冷的杀意。

　　他如何不知晓姜青娥与李洛的威胁，如果今日真是要破灭洛岚府的话，那这两个祸害，无论如何都是要想办法除掉的，不然未来真的是会令人寝食难安。

　　一念至此，他直接伸出手掌。

　　只见得天地间温度骤然暴涨，黑色的火焰仿佛是从虚空中涌出来，直接是化为了一只黑色火焰巨手，一把就对着姜青娥与李洛抓了过去。

　　黑色火焰巨手过处，虚空都是扭曲起来。

　　地面更是呈现融化的迹象。

　　袁青等人骇然失色：“少府主，小姐，快逃！”

　　面对着一名老牌的封侯强者，他们与其之间的差距大到无法形容，他们的任何反抗在其眼中都是螳臂当车，所以此时的袁青他们，心中已是绝望到了极致。

　　而反观那徐天陵，墨辰等人，则是面露狂喜与激动。

　　只要李洛与姜青娥一死，洛岚府，自然就会士气崩塌。

　　李洛与姜青娥站在一起，他们望着那封锁了空间直接镇压而来的黑火大手，面色却是颇为的平静。

　　嗡！

　　黑火大手呼啸而至，不过就当其距离李洛二人还有十丈距离的时候，天地间，似乎是有一道刀鸣声响起。

　　那一道刀鸣声，异常的刺耳，同时有一股难以形容的凶煞之气冲天而起。

　　所有人仿佛是见到有一道暗红色的刀光掠过虚空，虚空在这一刻直接被分裂开来，天地能量纷纷溃逃。

　　刀光掠过，黑火大手突然凝滞，下一瞬，开始分裂开来，化为了一缕缕黑色的火苗，火苗又是不断的分裂，崩碎，短短数息后，仿佛直接是从源头处斩灭，化为了一片虚无。

　　这突如其来的变故，令得所有人都是一愣。

　　“你这鸟人，这些年屡屡窥探我洛岚府总部，以往鬼鬼祟祟只敢以分身进来，这一次，本尊终于敢来了吗？”与此同时，一道讥讽的笑声响起，无数道目光猛的转去，然后他们便见到，在那广场右侧的一座庭楼顶上，不知何时有一道人影站在了那里。

　　那是一名手提着杀猪刀，还穿着厨师大衣的光头男子，而此时的他，正一脸横肉的盯着祝青火。

　　他仅仅只是站在那里，却有一股恐怖的凶煞之气如风暴般的席卷出来，那股凶煞之气，仿佛他曾经从那血海尸山之中走出来一般。

　　蔡薇，颜灵卿等人忍不住的张大了小嘴。

　　因为这一刻，她们实在难以将那个以前总是笑眯眯的端上来各种美食，同时温和叮嘱着她们一定要多补补身体的大厨，与眼前这散发着凶神气势的男子结合在一起。

　　不过她们也终于明白过来。

　　原来，这一位，才是洛岚府真正的暗中守护者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十七章 封侯大战

　　当牛彪彪现身的那一刻，袁青等人皆是感受到那原本笼罩在他们身上的恐怖威压尽数的消失，他们震惊又狂喜的望着那散发着滔天凶气的身影，一时间内心满是激动。

　　在对方封侯强者出现的时候，唯有自己这边也是出现同等级的强者，才能够将众人从绝望中挽救出来。

　　“两位府主果然留下了后手。”

　　袁青激动的感慨道，虽说之前他曾有过一些猜测，但这些猜测都没有事实来得更让人安心。

　　洛岚府上空，凌空而立的祝青火的目光也是在第一时间投向了牛彪彪，感受着后者身上所散发出来的那种凶气，他的面色也是渐渐的变得凝重了一些，对方这种凶气，并非是凭空而生，而是真正的曾经经历过尸山血海，可以猜测，此人以往，必然是一个历经杀伐的绝世凶徒。

　　“没想到有着这般凶气的阁下，竟然愿意这么多年屈身于洛岚府中当一个厨子。”祝青火缓缓的道。

　　牛彪彪手持明晃晃的杀猪刀，刀身上流转着寒芒，此时的他，与平常时候那副笑眯眯的温和模样有些不同，他的眼瞳略显赤红，极凶之气流淌间，想必就算是一头大凶兽在这里，都会被这股凶气所震慑。

　　而场中众人，即便是袁青他们这些忠诚于李洛，姜青娥的，一时间都有点发憷，因为跟祝青火比起来，其实反而是凶气滔天的牛彪彪，更像一个大反派。

　　“你敢用本体进入洛岚府总部，那就得做好付出一些代价的准备了。”牛彪彪声音很淡，可随着其开口，顿时连空气仿佛都是开始有着血腥之气弥漫。

　　祝青火神色不变，道：“阁下以往必定是一方成名人物，我虽然不知道你为何会愿意屈身洛岚府中，不过如今李太玄与澹台岚皆是深陷王侯战场，说不定连归来的机会都没有，如果阁下愿意转投于我们，那么事后我愿意将洛岚府重宝，与你共享。”

　　这祝青火也是阴险毒辣，竟然是打算在这个关头劝降牛彪彪。

　　袁青等人闻言顿时在心中破口大骂，同时担忧起来，毕竟他们与牛彪彪接触不多，也不知道这位隐藏多年的封侯强者是否会被说动。

　　不过李洛与姜青娥倒是没什么波澜，毕竟牛彪彪不是陌生人了，这几乎是看着他们从小长到大的长辈，他们虽然不清楚牛彪彪与李太玄，澹台岚以前的事，但这些年的接触中，也算是对牛彪彪的性情极为了解，所以他们都明白祝青火的手段并没有什么意义。

　　“你现在转身离去的话，今天的事情还能够当做没发生，不然的话...我这把刀，已经尝了不止一位四品侯的血了。”牛彪彪漠然开口。

　　祝青火眼皮微跳，而后淡笑道：“或许阁下所说属实吧，不过你也知道，那是曾经...现在的你，可并不算是最强的时刻，你藏在洛岚府总部内这么多年，一步不出总部，是因为离开了这里，你的实力会锐减得非常厉害吧？”

　　“看来你在以前，是受过什么重伤吗？”

　　牛彪彪也是笑了起来，露出白森森的牙齿：“你来试试就知道了。”

　　两人的目光对视在一起，顿时天地间的能量在此时犹如被搅动的海水般，开始剧烈的翻腾起来，能量冲撞时发出的轰隆巨声，犹如雷鸣般，响彻整个大夏城。

　　祝青火一步踏出，身后仿佛是有着一座特殊的空间浮现出来，那座空间之中，四座巨大巍峨的封侯台静静的矗立，傲视苍穹，那每一座封侯台都是铭刻着无数神妙的符文，那每一道符文，都是祝青火自身的底蕴所刻画。

　　四座封侯台一出现，整个天地都是在剧烈的震荡。

　　如果说双相之力是封侯强者力量的标志，那么封侯台，就代表着的是每一个封侯强者的底蕴。

　　传闻想要踏足封侯境，那么就需要将自身相力凝炼压缩到极致，然后从无到有，于体内铸造出封侯台，当封侯台成形时，自身就将会完成一次难以想象的蜕变。

　　封侯台不仅体现着封侯强者的底蕴，而且也是其最为强大的手段之一。

　　此时祝青火一出手，便是显露自身四座封侯台，显然是将牛彪彪当成了极为危险的强敌。

　　封侯台一现，祝青火抬起手指，遥遥的指向了牛彪彪。

　　轰轰！

　　天地震荡，只见得那四座封侯台上，竟是喷薄出了浩瀚连绵的黑火，而且那黑火之中，仔细看去，还有着无数碎石在流动，这些碎石在黑火的灼烧下迅速的融化，两者融合在一起，就化为了更为霸道的黑火岩浆。

　　因为祝青火拥有着火相与石相，两者配合，威能更上一层楼。

　　黑火岩浆化为万丈洪流，遮天蔽日，那股恐怖的高温引得虚空不断的扭曲，然后直接对着牛彪彪席卷而去。

　　如此恐怖的攻势，看得在场无数人都是头皮发麻，与这些封侯强者的交手相比，此前那些战斗的确是显得有些不够看。

　　黑火岩浆所化为洪流碾碎虚空奔腾而至，牛彪彪一声冷笑，却并没有动用手中的杀猪刀，而是另外一只手掌缓缓紧握，这一刻，在其身后，有着两道巨大的虚影浮现出来。

　　一道是头上生有四角的青色巨牛，一道则是一头碧眼金毛的巨熊。

　　四角神牛相！

　　碧眼金熊相！

　　李洛看到这一幕，忍不住的咧咧嘴，彪叔竟然是两道万兽相，而且还都是以力量，凶悍见长！

　　牛彪彪一拳轰出，这一拳，看似没有任何的波澜，可当其轰出去的时候，所有人都是见到前方的虚空在此时仿佛是被一股极其恐怖的力量生生的撕裂开来，一道拳影破空而出，直接与那黑火岩浆洪流相撞。

　　轰！

　　撞击的瞬间，犹如是天雷撞地火，漫天都是黑火岩浆暴射而开，最后被那座洛岚府总部的守护奇阵所化解。

　　这一拳之威，恐怖如斯。

　　祝青火面色冷漠，那扑面而来的拳风余波，让得他的皮肤微微刺痛，这令得他眼角也是跳动了一下，眼前这个面色凶横的光头男子，其肉身的力量，简直达到了一个可怕的地步。

　　这就是两道精通力量的万兽相的加持吗？

　　不过虽然心头惊讶，但光凭这一点想要逼退他祝青火，倒也还不够。

　　一念到此，祝青火心念一动，只见得其身后空间之中的四座封侯台竟是在此时剧烈的震动起来，这种震动迅速的扩散出来，继而影响到了这外界的天地，下一刻，四座封侯台破空而出，直接是降临在了这洛岚府总部的上空。

　　这每一座封侯台，都犹如是一座山岳，四座凌空，更是带来了恐怖的压迫力。

　　天地间的能量剧烈的震动，源源不断的被这四座封侯台所吞没。

　　祝青火面色冷漠，然后屈指一点，四座封侯台直接是对着牛彪彪所在的位置镇压而去。

　　而在以四座封侯台攻击牛彪彪的时候，祝青火的目光则是扫了一眼下方地面上裴昊残破的身体，目光一闪，心中低语：“沈金霄，这牛彪彪我倒是缠住了，接下来，也该看你了。”

　　与此同时，在那昏暗的密室中。

　　沈金霄双目微眯，洛岚府总部所发生的一切，都是反射进入他的脑中。

　　“洛岚府总部，果然还藏着一位封侯强者，倒是好凶的气息...”

　　他淡淡一笑，不过眼下这位封侯强者被祝青火所纠缠，那么倒也是他出手的机会了，只要他将李洛斩杀，擒住姜青娥，那么这多年的谋划，也算是完美的完成了。

　　沈金霄的目光，转向了面前祭坛上跳动变得极为微弱、约莫四分之一的心脏，那是因为裴昊被重创，生机已经将要湮灭。

　　他的嘴角勾起一抹弧度，而后他开口说话，声音如同恶魔般，充满着诱惑。

　　“裴昊...你已经没有机会了，将你另外一半的心脏彻彻底底的交给我，让我来为你完成心愿吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十八章 异变

　　祝青火与牛彪彪这两位封侯强者的战斗，吸引了洛岚府总部内外无数的目光，而两人的出手，也堪称是惊天动地，那磅礴浩瀚的相力携带着天地之威，一波波的硬憾在一起。

　　不过这种级别的交手，却并没有破坏到下方的洛岚府总部以及外界，那不仅仅是因为奇阵守护的缘故，更多是因为双方皆是展开了“封侯界”，以此形成了一方独立的空间，彼此承受，化解了对方的攻势余波。

　　这样做的原因，或许都是因为不想造成更大破坏。

　　当然，祝青火不想造成破坏的原因，可不是想要保全洛岚府，而是不想战斗余波太强，到时候将洛岚府内的至宝给损毁了。

　　摄政王府。

　　府内的楼阁上，摄政王负手而立，他的目光凝望着洛岚府的方向，他的双目犹如鹰隼般洞穿虚空，将那边的大战尽数收入眼中。

　　“洛岚府这位封侯强者的实力很强啊，祝青火已是四品侯，这在我们大夏的封侯境中，也算是顶尖级别，可此时战斗起来，却是没有占到半点的优势。”摄政王缓缓的说道。

　　“这牛彪彪，以往怕不是什么简单人物，真不知道如此人物，为何会愿意在洛岚府当这么多年的厨子，那李太玄与澹台岚，就有这么大的魅力吗？”

　　“那两人的魅力当然不会小，不然怎会连那都泽阎都在最为关键的时刻选择给予援手...不过这个牛彪彪的确不简单，如果他是全盛时期，莫说是祝青火，就算是你，恐怕也不是他的对手。”在摄政王身后，阴影中有一名男子走了出来，他的衣衫整理得一丝不苟，皮肤如同婴儿般嫩滑，他看上去似乎很年轻，可那双目中的淡漠与深邃，却仿佛历经岁月。

　　另外最令得人惊讶的是，他竟是生有重瞳，两边的眼眶内，皆是有两个瞳孔重叠而立，分别是一金一银。

　　在他的手指上，佩戴着一枚暗红色的古朴戒指，戒面上，铭刻着一只有着黑色眼白，瞳孔苍白的诡异眼睛。

　　摄政王转头看了此人一眼，道：“不过交手到现在，这牛彪彪都没有显露过自身的封侯台，看来他的封侯台是破损了吧？”

　　“真是敏锐的感知。”金银重瞳的男子笑着赞叹道。

　　“封侯台都破损了，看来这牛彪彪曾经的确是受到了毁灭性的重创，而这样还能苟延残喘下来，倒也是厉害了。”摄政王道。

　　“对付祝青火应该还是够了。”男子说道。

　　摄政王道：“祝青火只是幌子，接下来就是沈金霄的出手了，只要他将李洛与姜青娥解决掉，那牛彪彪自然会投鼠忌器，到时候这洛岚府之争，也算是有了结果，而我，也能够得到我所想要的东西。”

　　“如果沈金霄也失手了呢？他毕竟不能亲自出手，只能借助那裴昊的身躯，无法真正的倾尽全力。”男子笑道。

　　“虽然无法全力，但一名封侯强者的手段，收拾两个小家伙应该问题不大吧。”摄政王淡淡的道。

　　男子似是故意与摄政王唱反调：“那李洛与姜青娥可都不是寻常的小家伙，他们身上的奇迹，可是相当之多。”

　　对于他的抬杠，摄政王也是不恼，只是眼目微垂的道：“不管有什么变故，洛岚府今日的结局已经注定，我要的东西，等了这么多年，必须要拿到。”

　　金银重瞳男子微微一笑，道：“洛岚府府祭之后，再过得几天，就是你们那位小王上的登基大典了，从我所得来的消息看，庞千源已经在暗窟深处借助龙骨圣杯的力量开始镇压鱼魑王了，如果他成功的话，暗窟深处的裂痕就会被补上，那时候他就会出来，我想，他一定会赶来参加登基大典的，因为他曾经答应过老王上。”

　　“而等他一到场，你苦心经营的那些势力，都将会顷刻间土崩瓦解，毕竟，他是大夏无敌者。”

　　摄政王面无波澜，道：“这不是还有你们吗？你们布局这么多年，我就不信你们会轻易的让庞千源从暗窟深处出来。”

　　“而且，只要我掌握了那座护国奇阵，那么庞千源就算是出来了，恐怕也奈何我不得。”

　　“但你想要掌控那座护国奇阵，还得给它做一些手脚，而这个时候，也需要洛岚府的那件至宝之物作为辅助。”金银重瞳的男子笑道。

　　摄政王微微点头，继续将目光投向了洛岚府总部的方向，道：“所以今天，是计划的第一步。”

　　“我又怎会容许它的失败？”

　　“轰轰！”

　　洛岚府上空，狂暴的相力震荡天穹。

　　一颗颗燃烧起来的巨大陨石从天而降，犹如是星辰坠落一般，不断的轰向牛彪彪的位置。

　　无数人抬头，陨石倒映在他们的眼瞳中，令得他们的面庞上皆是出现了惊骇欲绝之色。

　　如此毁天灭地的攻击，如果不是此时两位封侯强者以“封侯界”封锁了上空，恐怕半个大夏城都将会在这种战斗中被毁灭。

　　嗡！

　　不过随着陨石的坠落，突然有刺耳的刀鸣之音响彻而起，只见得一道道霸道到极致的刀光掠过虚空，虚空直接是被刀光所斩碎，留下的痕迹久久未曾消散。

　　刀光划过陨石，顿时陨石破碎开来，同时不断的从内部分裂，最终化为虚无。

　　望着这一幕的祝青火面色冷漠，他盯着牛彪彪手中的那把杀猪刀，眼中掠过忌惮之色，这把刀，似乎是有些不简单，这绝非是普通的紫眼宝具，因为那刀气中所蕴含的特殊分裂之力，似乎只要一被击中，就会如同瘟疫一般，不断的分裂一切物质。

　　先前的交锋中，他的任何攻势，都是无法取得丝毫的效果，这不仅仅是因为牛彪彪拥有着恐怖无比的肉身力量，他手中那把煞气逼人的杀猪刀，也是原因之一。

　　虽然对方直到现在都未曾显露自身的封侯台，但即便如此，也已经让得他未能取得丝毫的进展。

　　如此来看，寻常手段，已是无用。

　　祝青火眼中掠过一抹冷意，双手合拢，迅速结印，与此同时在其身后的天空上，竟是有着火红的云层堆积而成，仿佛是形成了覆盖天际的赤云。

　　下一刻，赤云被撕裂，竟是有一只千丈巨大的火红手印，破云而出。

　　“封侯术，天火神手印！”

　　当祝青火施展出封侯术的那一瞬间，李洛与姜青娥也是忍不住的被吸引，这才是真正由封侯强者所施展而出的封侯术，那等威能，毁天灭地。

　　不过就当两人沉浸于那封侯术之威时，他们几乎是不约而同的感受到了一股危险气息突袭而来。

　　姜青娥反应最快，第一时间一掌将李洛拍开，而后玉掌拍出，只见得璀璨的光明相力如洪流般的倾泻而出，于面前化为了一层又一层的光明之镜。

　　咔嚓！

　　不过这些光明之镜，仅仅存在了一息的时间，便是尽数的崩碎开来。

　　一股异常强悍惊人的力量如洪流般倾泻而至，与姜青娥掌间相力，冲撞在一起。

　　轰！

　　相力冲击波肆虐而开，将附近的地面都是撕裂开一道道痕迹，而姜青娥的倩影，也是被生生的震退了数十步，气血剧烈震荡起来。

　　“青娥姐！”站定身影的李洛见状，心头一惊，急忙喊道。

　　姜青娥伸出手对着他摆了摆，示意无事，接着有些冷冽的目光便是投向了那股力量传来的方向。

　　然后他们的面色，皆是微微一变。

　　因为他们见到，在那不远处的地方，原本身体已是千疮百孔的裴昊，竟然是在此时，有些僵硬的缓缓站起身来，他布满着血洞的狰狞脸庞上，冲着李洛，姜青娥露出了诡异的笑容。

　　“你们不会以为，我这里就这样的结束了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十九章 再次归来的“裴昊”

　　裴昊这边突然的变故，瞬间就吸引了场内所有人的注意，袁青等人皆是难以置信的望着那身体上明明遍布着血洞的裴昊，换作正常人，这样厉害的伤势早就死得不能再死了，可这家伙怎么又折腾起来了？！

　　而且，所有人都是能够清晰的感觉到，那从裴昊体内散发出来的能量波动，竟然比起他先前的时候还要更加的恐怖！

　　那甚至都已经开始有点超越大天相境的层次了！

　　可是，这怎么可能呢？！

　　一个原本已是重伤濒死只剩下半口气的人，怎么转眼不仅生龙活虎，而且实力更上一层楼了？！

　　李洛的面色也是在此时略微有些阴沉，他盯着裴昊，道：“你还是裴昊？”

　　“不然呢？”裴昊微微一笑，眼神散发着一种诡异与阴翳的看着李洛。

　　李洛眉头微皱，虽然眼前的裴昊似乎并没有什么变化，但他却总是有一种莫名的感觉，仿佛眼前的裴昊，已经跟以前截然不同了...显然，在裴昊的身上，必然是发生了什么他所不知道的事情。

　　而且，现在的裴昊，太强了。

　　那种厚重的压迫，让得人几乎有一种面对着封侯强者般的窒息感。

　　“保护少府主！”

　　袁青，雷彰等诸多洛岚府的人马此时皆是涌了出来，袁青更是对着裴昊厉声道：“裴昊，府祭之争你已落败，现在你已经失去了争夺府主的资格！”

　　“府主？”

　　裴昊忍不住的一笑，道：“谁现在还在乎这玩意？毕竟洛岚府可能都要保不住了。”

　　而后他挥了挥手，那徐天陵等人见状则是立即率众拦截过来。

　　在隔绝了那些蝼蚁的骚扰后，裴昊的目光又是转向了姜青娥，微笑道：“现在的局面，你们还有什么手段？李洛透支得太厉害，想来应该是没什么战力了，所以，只能靠你了吗？”

　　姜青娥眸光冷冽如寒霜，道：“你不是裴昊，你应该就是裴昊背后的某些黑手吧？看来这裴昊也真是可怜，被人当成棋子，连死了都不安生。”

　　裴昊不置可否，道：“只要有一个好结果就可以了，其他的细节就没必要在意了。”

　　“姜青娥...我一直都想要试试。”

　　他伸出手指，指向了李洛，嘴角的笑容愈发的诡异：“如果在你的面前，杀了李洛的话，你会如何？”

　　轰！

　　随着他音落的那一瞬，姜青娥体内有极为雄浑的光明相力爆发而起，她手中重剑猛然斩下，一道散发着神圣光泽的剑光直接就对着裴昊劈头斩下。

　　然而面对着姜青娥这含怒一斩，裴昊却是纹丝不动，体内磅礴的相力如洪流般的席卷而出，然后于面前化为了一面坚不可摧的金盾，剑光斩在上面，迅速的支离破碎，化为漫天光点。

　　裴昊面带微笑的望着那漫天飘舞的光点，感慨道：“多么精纯神圣的光明相力啊，整个大夏，恐怕如此纯净的力量，你是独一份。”

　　“不过...如果你只有这个程度的话，那么你今天大概率是保不住李洛的。”

　　“姜青娥，你以秘法压制自身多年，若这就是你的极限，那倒是会让我有些失望了。”

　　姜青娥绝美的容颜犹如是万载寒冰，她的眸子中，有凌冽杀机闪动，不过她也没有与裴昊多说无用废话的打算，因为在一刻，她那光洁的眉心处，一道已经淡化许多的神秘符文，再度显露了出来。

　　伴随着她心念一动，眉心的神秘符文，直接是在此时破碎开来。

　　轰！

　　就在那一道神秘符文破碎的瞬间，无数道震动的目光投向了姜青娥，因为所有人都察觉到，她体内的相力波动，竟然在此时以一种极其恐怖的速度暴涨起来。

　　这种暴涨速度，比起之前击退徐天陵，墨辰时，更要恐怖！

　　随着体内相力疯狂的暴涨，姜青娥那原本挽起的长发，也是在此时挣脱了束缚，然后如瀑布般的倾洒下来，垂落至纤细的腰间，随风轻荡，她的肌肤晶莹如玉石，流转着诱人的光泽，而且在那晶莹剔透的肌肤上，仿佛有着玄奥深邃的光明纹路若隐若现，那本就清澈的金色双眸，在此时更是变得异常纯粹，散发着特殊的神秘韵味。

　　在姜青娥的身后，有五颗璀璨天珠吞吐着天地间的能量，可是，那从她体内散发出来的相力威压，却是远远的超越了五星天珠所能够达到的层次。

　　显然，此时此刻的姜青娥，终于是彻彻底底的将自身的压制打破。

　　在经过此前的爆发后，姜青娥的真实等级已经达到了五星天珠的层次，可因为秘法的压制，却导致现在的她，在短暂的时间中，拥有了极为可怕的力量。

　　所有人都是在震惊于姜青娥体内散发出来的惊人相力，唯有那裴昊嘴角依旧噙着笑容，同时开口说道：“很强的爆发，现在的你，恐怕大天相境内当属无敌，但可惜的是，现在的我，却并不在这个范畴。”

　　“我虽非侯，却有媲美封侯的力量，或许，你可以称我为“虚侯境”。”

　　在说着话的时候，裴昊伸出手掌，轻轻一压，那原本自姜青娥那边如巨浪般翻滚而来的压迫感，顿时直接消匿于无形。

　　他的目光带着淡淡笑意的望着此时散发着绝世光彩的姜青娥，虽说借助着裴昊将剩余的心脏献祭出去，他能够彻底的掌控裴昊的身躯，并且将自身的力量投注而来，但这终归还是有着一些限制，裴昊的身躯，并不能完全的承受他的力量灌注。

　　不过好在，这个所谓的“虚侯境”，也算是足够了。

　　虽然无法祭出封侯台，可凭借着单纯的力量碾压，足以对付得了姜青娥。

　　在那场外，蔡薇，颜灵卿等人皆是眼露担忧的望着这一幕，虽然此时的姜青娥实力暴涨得极为的惊人，可显然，现在的裴昊，才更加的深不可测。

　　此时在总部上空，牛彪彪也是察觉到下方的变化，他一刀斩出，只见得一道如龙刀光如寒霜般的倾泻而下，直接对着裴昊斩了过去。

　　不过刀光尚未落下时，虚空中有一朵黑色火莲凭空而生，就将刀光拦截了下来。

　　“阁下的对手是我，何必担心其他的地方？我早就说过，凭你一个苟延残喘之人，根本护不住洛岚府，我虽说拿你没什么办法，但你也只能眼睁睁的看着洛岚府这两个小家伙被斩杀。”祝青火淡笑道。

　　“而这两个小家伙一死，你觉得你还有必要守着这洛岚府吗？”

　　牛彪彪闻言，眼中掠过一抹讥讽。

　　“我倒是觉得，死得未必就是他们。”

　　而也就是在两人说话间，姜青娥突然将那散发着神秘金光的眼眸渐渐的闭拢，她纤细玉指结出了一道印诀，与此同时，有轻声于心中响起。

　　“封侯秘术，天蛰化圣术。”

　　当心中轻语落下的瞬间，姜青娥身后的五颗璀璨天珠中，其中一颗，则是在此时悄然的破碎开来。

　　与此同时，虚空震荡，那自姜青娥体内散发出来的相力，再度开始了一次疯狂的暴涨。

　　而裴昊脸庞上所带着的细微笑意，也终于是在此时，微微一敛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十章 天蛰化圣术

　　当姜青娥身后一颗璀璨天珠破碎时，那自其体内爆发出来的相力，在众多震撼的目光中，继续疯狂的攀升。

　　此时在她周身，神圣的光明相力喷薄吞吐，身处圣光之中的她，看上去是那般的圣洁，宛如光明女神一般，天地能量流转而来时，皆是会被那神圣的光明相力净化，最后化为其中的一份子。

　　“你的这道秘术，还真是有些不凡，如果所料不错的话，应该是封侯级的秘术吧，真不愧是绝世天骄，封侯级的秘术，比起一般的封侯术都要更难修成，可对于你来说，似乎并没有什么难度。”裴昊深邃幽冷的目光锁定着姜青娥，缓缓开口。

　　姜青娥的相力暴涨得太过的恐怖，毕竟要知道，现在的她，真正实力也就只是处于五星天珠的层次，这个等级对于她的同龄人来说难以企及，但对于此时的裴昊来说，却还有很大的差距。

　　所谓的“虚侯境”，可不是简单说着玩的。

　　但现在，姜青娥却硬生生的借助着这道秘法，将她的实力拔升到了让他都感觉到了一丝威胁的地步。

　　显然，一般的秘法，是决然没这种能力的，即便姜青娥为了这一天已经酝酿了数年的时间。

　　“不过你这道秘术虽然厉害，但想要提升到这种对我造成一些威胁的程度，应该也需要付出不小的代价，那碎裂的天珠，就是很好的证明，我想，这种力量的代价，就是需要你自降等级吧？这个代价，可相当不小哦。”

　　“你现在只是五星，不，已经掉成四星天珠境了...那么这股力量，你究竟能够持续多久？”裴昊继续笑道。

　　然而面对着他这种试图干扰心境的诛心之言，姜青娥却是并没有任何搭理的打算，她金色眸子中不起丝毫波澜，纤细玉指抬起，只见得有一道光明光环于脑后缓缓的升起。

　　轰！

　　下一刻，光明光环中，竟是有璀璨光明洪流如巨炮般的喷薄而出，然后贯穿天际，那耀眼的光芒直接是令得有些昏暗的天空都陡然间变成了白昼。

　　那股威能，足以将任何大天相境的强者在顷刻间消融得连尸体都不剩。

　　可裴昊却并未变色，他抬起手指，指尖金光凝聚而来，化为了一柄金色剑影，剑影迎风而涨，瞬间就化为了一柄百丈剑影，凌厉锋利的剑气充斥天地间。

　　嗡！

　　剑影直接迎击而上，与那巨大的光明巨炮相撞，可怕的相力冲击波肆虐开来，将这座广场瞬间撕裂得千疮百孔，双方人马皆是纷纷狼狈退避。

　　一击无果，姜青娥并未放弃，她手中金色重剑在此时缓缓升起，吞吐天地能量，在那剑身上，有一道金眼痕迹若隐若现，剑尖之上，神圣剑光伸缩不定。

　　下一刻，金色重剑之上，有一道道玄奥的光纹浮现，重剑瞬间洞穿虚空而去，震动间分化出万千剑影，对着裴昊劈斩而去。

　　裴昊耳坠处的金色小剑也是在此时脱落而下，然后也是形成了漫天金光剑影，只不过他这些剑影则是要显得更为的锋锐凌厉许多。

　　两波浩荡的剑影掠过天际，直接轰撞在一起，那一幕，委实壮观。

　　双方的交锋，瞬间白热化。

　　此时的洛岚府总部范围，可谓是乱成了一锅粥，最上空是属于两位封侯强者的战场，那里有双方的“封侯界”进行隔绝，外人根本无法参与也没有资格参与。

　　接着便是姜青娥与裴昊这里的激战，双方皆是下手狠辣，毫不手软。

　　最后便是双方派系人马的厮杀。

　　李洛站在破碎的广场一角，他看了一眼场中的局势，然后目光就投向了姜青娥那边，眉头微锁。

　　虽然他不知道裴昊那股恐怖的力量究竟是怎么来的，但不得不说，现在的裴昊非常强，那已经超出了大天相境的界限...虽说姜青娥这边借助着封侯秘术也是将实力进行了飞跃式的暴涨，但从此刻的交手来看，姜青娥的任何攻势都未能突破裴昊的防守。

　　而且裴昊是在故意拖延时间。

　　他的目的不言而喻，因为姜青娥暴涨的相力，乃是借助自身秘术然后献祭天珠所得来，可姜青娥的天珠，已经只剩下三颗了，没错，在刚才这一阵短暂的时间中，她原本的四颗天珠中，又是有一颗进行了献祭。

　　虽然李洛不清楚姜青娥这样献祭天珠有没有后遗症，但境界的跌落，往后终归还需要重新修炼出来，而这显然也会耽搁一些姜青娥的修炼。

　　显然，为了今日的这场府祭，姜青娥所做的准备不比他少。

　　但是，这似乎还是有点艰难。

　　一旦姜青娥所剩下的三颗天珠都献祭完了，到时候又该怎么抗衡裴昊？

　　从现在裴昊不断拖延的表现来看，他显然就在等待着那一刻。

　　呼。

　　李洛深深的吐了一口气，他费劲千辛万苦的修炼，所为的就是在府祭的时候能够为姜青娥分担一些压力，可没想到，最终这些压力还是要落在她的肩上吗？

　　李洛眼神有些阴沉，可如今他体内的力量在此前击溃裴昊时，也已经消耗干净，而且肉身也有些受损，此时此刻，如今的李洛，是没有足够的力量去帮助姜青娥的。

　　而且，此时的裴昊，乃是所谓的“虚侯境”，所以寻常的力量，对他可能没多大的作用。

　　而就在李洛沉思的时候，突然他的手腕处传来了细微的震动，他眼神一凝的看去，竟然是手腕处佩戴的猩红镯子，然后他察觉到一道细微的低吼声，传入了耳中。

　　那是，三尾天狼？

　　感受着那低吼声所蕴含的意念，李洛眼神一动，有些惊讶的低语道：“你说什么？你能帮我？”

　　他有些质疑，毕竟三尾天狼的实力也只是大天相境顶峰而已，虽说号称是有冲击封侯境的资格，但终归不是还没成功么。

　　似是察觉到李洛的质疑，三尾天狼的吼声中带了一些怒意。

　　李洛目光闪烁，不管三尾天狼的话是真是假，如果真能尝试的话，那他自然不会放弃，不过，三尾天狼与他之间的关系，应该没这么深厚吧？虽说此前双方达成了一些协议，但李洛却并不会天真的以为，有了这种口头协议，双方就能够变成可信的伙伴。

　　“你的目的是什么？”李洛没有迟疑，而是直接问道。

　　三尾天狼的吼声再度传来。

　　李洛也清晰的听出了吼声中所蕴含的意思，而后他的面色便是有些阴晴不定起来。

　　“你...的...十滴，精血。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十一章 封侯术

　　洛岚府上空。

　　两名封侯强者的大战，几乎是吸引了整个大夏城各方顶尖强者的关注。

　　祝青火与牛彪彪皆是展开各自的“封侯界”，隔绝了战斗余波扩散，可即便如此，大夏城上空的云层依旧是被不断的震碎，虚空仿佛都是在被割裂。

　　只见得火红霞云中，巨大的火红手印犹如是火神自天穹不断的拍下来，那火红手印上，流转着恐怖的高温，连空间都被灼烧得扭曲起来，上面每一道纹路都是显得那般的玄妙，仿佛是凝聚着天火精粹。

　　这是由一名四品封侯强者所施展的封侯术，这般威能如果不加防护的落在大夏城中，恐怕大半个城市都将会被化为火海。

　　而面对着祝青火所施展的封侯术，牛彪彪也是立即还以颜色，他五指紧握，那粗壮的手臂上，有一道道光纹蔓延开来，血肉震动间，似是有古老的牛哞声音传出来。

　　封侯术，牛魔神力拳！

　　他一拳轰出，前方的虚空直接是如镜子般的破碎开来，无数空间碎片跌落，一道拳影直接呼啸而出，拳影之内，竟是呈现出了万千神牛奔腾冲击之景。

　　那股纯粹而恐怖的力量，足以摧山裂地。

　　轰！

　　双方攻势凶悍相撞，这方天地都是在此时震动起来，天地能量为之沸腾。

　　任谁都看得出来，此时的双方，略微有些僵持。

　　“洛岚府的那个小女娃虽然以秘术增幅了极强的力量，但却是需要付出碎裂天珠为代价，这种局面，她还能坚持多久？阁下如果还指望她能够守住洛岚府的话，未免还是天真了一些。”在进攻的同时，祝青火依旧试图以诛心之言，动摇牛彪彪的意志。

　　“聒噪。”

　　牛彪彪眼露凶光的看向祝青火，狞声道：“一个穷乡僻壤的四品侯，也敢跟老子这么多废话，真当老子砍不了你吗？”

　　话音落下的瞬间，牛彪彪手中的杀猪刀竟是在此时迅速的延伸出来，转眼间就变成了一柄丈许左右的鬼头大刀，在那大刀之上，暗红色的痕迹仿佛是有无数鲜血浸染一般，瞬间就有着恐怖的煞气释放出来。

　　牛彪彪手持鬼头大刀，这一瞬，有一股极为恐怖的刀气于这天地间升腾而起，那刀气呈现暗红色彩，仿佛是于他的身后化为了一片看不见尽头的暗红海洋，而这海洋中，海水皆是由刀气所化。

　　哗啦啦！

　　刀气海洋震荡着，然后所有人都是见到，一道巨大无比，如魔神般的虚影，竟是从那海洋中缓缓的站起，它手持巨刃，那股气势，似乎连天穹都被其刺破。

　　整个天地间的能量在此时躁动起来，然后疯狂的对着那道魔神般的虚影蜂拥而去。

　　大夏城中，不论是祝青火，还是其他的那些暗中窥视的顶尖强者在此时，面色皆是忍不住的一变，有失声低低的响起。

　　“衍神级封侯术？！”

　　在这大夏的封侯强者中，他们所修行的封侯术，绝大部分都是属于通灵级，至于衍神级的封侯术，那就相当稀罕了，即便是金龙宝行，王庭以及圣玄星学府中都算是镇府之宝，所以能够修成这般封侯术的封侯强者，更是稀少。

　　至少，祝青火至今，都未曾修成过衍神级的封侯术！

　　所以，当他在见到此时牛彪彪祭出的这道封侯术时，一时间眼皮子也是忍不住的急跳，同时心中有些羡嫉，这牛彪彪与李太玄，澹台岚果然是来自内神州那种得天独厚的修炼圣地，就说这衍神级的封侯术，他祝青火修行至今都未曾得到过。

　　“衍神级封侯术的确强横，但你封侯台至今未显，想来应该是曾经破碎了吧？没有封侯台的底蕴支撑，衍神级封侯术在你的手中，也只是花架子罢了！”

　　不过虽然忌惮，但祝青火嘴上却是不弱，而且他所说也的确不假，封侯台乃是每一个封侯强者的底蕴所在，牛彪彪至今未曾显露封侯台，显然不是不想，而是祭不出来，这样的话，祝青火倒是能够拼上一拼。

　　呼。

　　祝青火深吸一口气，双手缓缓合拢，面色也是变得肃穆起来。

　　轰！

　　只见到一道赤红之气自祝青火天灵盖喷薄而出，赤红之气在升腾时，色泽不断的变化，最后竟是形成了琉璃之色，而后琉璃之光爆发开来，直接是衍变成了一只琉璃巨手。

　　其上的火焰，都是变成了琉璃之色。

　　那火焰琉璃巨手横空，似是能够推平一切阻拦之敌。

　　大夏城内诸多顶尖强者望着这一幕，倒是微微点头，祝青火虽然没有修成衍神级的封侯术，但他自身这道通灵级别的“天火神手印”，却是已经修炼到了炉火纯青的境界。

　　真要论起威能，倒也能够与一些普通的衍神级封侯术抗衡了。

　　牛彪彪眼神狰狞，他瞥了一眼那横空的火焰琉璃巨手，倒也未曾多说什么，手中鬼头大刀缓缓的劈斩而下，而随着他大刀的落下，只见得其身后那道巨大的虚影，也是将手中巨刃劈下。

　　那一霎，天地仿佛都是被分裂开来。

　　“衍神级封侯术...”

　　“狂神刀！”

　　当双方的封侯强者已经开始显露峥嵘的时候，洛岚府总部内部，姜青娥与裴昊的战斗，也是愈发的激烈与凶险。

　　但在双方的交锋中，裴昊完全在拖延时间，因为随着时间的推移，姜青娥的天珠，又碎裂了一颗。

　　此前的五颗天珠，现在还剩下两颗。

　　显然，为了获得能够与此时裴昊这位“虚侯境”抗衡的力量，即便是天赋如姜青娥这般妖孽，都是需要付出极大的代价。

　　“姜青娥，你的时间不多了，而且你此次付出的代价可不小呢，三颗天珠，想要重新修回，恐怕需要一些时间吧？”裴昊望着姜青娥身后仅存的两颗璀璨天珠，嘴角的笑意变得浓郁了一些。

　　姜青娥绝美的容颜不起波澜，声音冷淡的道：“虽然不知道你究竟是裴昊还是其他的什么东西，但我只想告诉可怜的你，你觉得难的东西，对于我而言，或许其实不算什么。”

　　裴昊嘴角抽了一下。

　　姜青娥冷冽的眸光扫来，突然道：“我倒是想要知道，你这种状态，是否还能施展得出封侯术？”

　　裴昊双目微眯了一下，他现在的身躯毕竟不是本体，而是裴昊，他能够将力量通过献祭传递而来，却没办法让这身躯施展出他本体所掌握的那些封侯术。

　　而偏偏，以裴昊的天赋与资源，即便接触到也很难修成封侯术。

　　“看来你不行。”

　　姜青娥似是知晓了答案，螓首微点。

　　“你什么意思？”裴昊淡淡的道。

　　“我施展不出封侯术，难道你...”

　　话音到此，戛然而止，因为裴昊见到此时的姜青娥纤细玉手陡然结印，而随着印法的变化，有一簇神圣的火苗，从她的掌心间凝聚而出。

　　那一簇火苗并不强盛，可当其出现时，似乎是有着神圣的光环在扩散出来，光环所过之处，天地能量皆是被同化成了光明相力。

　　而从那一簇神圣的火苗中，裴昊感应到了一股极为强烈的威胁感。

　　于是他的面色变得有些阴沉了起来。

　　“你碎裂三颗天珠，聚集相力，原来是在为此做着铺垫。”他阴沉沉的道。

　　姜青娥却并未搭理于他，她纤细玉手抬起，那一簇神圣火苗顿时腾空而起，下一瞬间，迎风暴涨，火苗流淌间，竟是化为了一头巨大的火凰，火凰身躯上，燃烧着神圣之焰。

　　这突然出现的神圣火凰，立即吸引了无数震动的目光。

　　谁都感受得出来，这是一道威力极其恐怖的相术，不...这是封侯术！

　　谁都没想到，这洛岚府中，不仅是李洛修成了一道封侯术，这姜青娥，同样也是修成了！

　　姜青娥胸前轻轻起伏，晶莹剔透的面容也是在此时变得苍白了许多。

　　而后她玉指指向了裴昊，那神圣火凰顿时爆发出清澈的凤鸣声，而后扇动羽翼，俯冲而下，于天际上带起了绚丽的火尾。

　　这就是她的最强之术。

　　为了这一天，她也隐藏了太久。

　　封侯术，光明凰焰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十二章 夫妻双打

　　神圣火凰于天际翱翔，扇动着双翼，带起绚丽的火尾直接冲向了裴昊。

　　神圣火凰所过处，仿佛一切皆是被净化，天地能量源源不断的涌来，在经过净化后，化为一枚枚翎羽于火凰身躯上浮现，令其变得更为的气势磅礴。

　　那股威势，比起此前李洛施展的“黑龙冥水旗”，还要更为的强横。

　　而面对着姜青娥如此惊人的攻势，那裴昊的脸庞上，也是有着一抹阴沉之色浮现出来，因为这一击，已经让他感觉到了真正的威胁。

　　他是真有点没想到，姜青娥不仅掌握了一道封侯级别的秘术，同时还修成了一道攻击性的封侯术！

　　明明只是天珠境，却手握两道封侯术，如此天赋，真是唯有妖孽二字方可形容。

　　而且最麻烦的是，现在的他空有一身媲美“虚侯境”的力量，却无法施展出真正的封侯术，所以眼下在面对着姜青娥的封侯术时，也就显得有些束手束脚，毕竟封侯术的威力，的确远非龙将术可比。

　　“她的力量终归是献祭天珠以秘术所得来，所以持续时间不会太久，只要继续将时间拖下去，她就无力回天了。”裴昊冷静的想着，然后双手合拢，印法变幻。

　　下一刻，有磅礴的金光自他的体内席卷出来，金光在其身躯之外，迅速的化为了一座金钟，金钟古朴，其上铭刻着斑驳的纹路，显露着极为强大的防御力。

　　这是裴昊自身所修行的最强的一道防御相术，名为金钟术，乃是高阶龙将术。

　　虽说只是高阶龙将术，但有着裴昊此时那股“虚侯境”的力量作为支撑，其威能依旧是极为的恐怖。

　　咚！

　　神圣火凰裹挟着磅礴的净化之火冲击而来，直接就与那座金钟相撞，顿时有嘹亮的钟吟声响起，只见得金钟表面有涟漪急速的扩散出来，净化之火不断的灼烧着，将其上所流动的磅礴金相之力消融。

　　一波波惊人的能量冲击波不断的爆发着。

　　神圣火凰环绕着金钟，不断的以净化之火将其消融。

　　此时金钟虽说已经开始有着消融的迹象，但速度却是颇为的缓慢，那是因为裴昊在不断的以自身力量填补其中，他这是打算凭借自身“虚侯境”的力量，硬生生的将姜青娥这道封侯术给扛过去。

　　总部内，一道道紧张的目光皆是望着双方这一波的对抗。

　　任谁都看得出来，姜青娥此次的攻击已是她所能够施展出的最强一击，如果连这一次都被裴昊抗了下来，那么这场对抗，恐怕姜青娥就要落入绝对的下风了。

　　裴昊的面容也是在此时变得格外的凝重，源源不断的金光相力从其体内如洪流般的奔涌而出，灌注金钟之中，抵御那神圣火凰的净化。

　　但令得他稍微松一口气的是，金钟虽然在消融，但终归没有完全破碎。

　　“姜青娥，你真的是让我很意外，但是很可惜，虚侯境的实力，并不是现在的你所能够撼动。”他看向姜青娥，再度开口笑起来，试图以言语来搅乱她的心境。

　　裴昊的声音刚刚落下，突然他似乎是感应到了什么，目光猛的一转，投向了广场的一角。

　　然后他的面色就瞬间阴沉了下来。

　　不止是他，就连姜青娥，袁青，蔡薇等人也是有所察觉，目光向那边投了过去。

　　然后他们就见到，原本站在那里的李洛，身躯上突然有着一股极其狂暴的相力在升腾起来，那股力量之强，直接是导致李洛的肉身开始撕裂，一道道血痕自皮肤上面浮现出来，鲜血流淌出来，瞬间就将他化为了一个血人，看上去颇为的可怖。

　　“他还能爆发出这种力量？！”裴昊心头一震，眼神阴冷，此前李洛明明已经被透支干净了，眼下怎么还留着一股如此强横的力量？

　　“徐天陵，拦住他！”裴昊喝声响起。

　　从李洛那投来的森冷目光中，裴昊就知道李洛试图在此时与姜青娥联手，将他的金钟防御击溃，可现在自己已被姜青娥牵制，无法分神，所以只能靠其他人稍作阻拦。

　　那徐天陵闻言，倒是立即暴射而出。

　　袁青试图阻拦，可那墨辰却是突然袭来，将他缠住。

　　徐天陵的身影数息之下就接近了李洛，寒冰相力升腾，直接在其手中形成了一柄铭刻着纹路的寒冰之矛，然后快若奔雷般的对着李洛胸膛暴刺而去。

　　李洛俊朗的面庞上满是鲜血，他眼中有猩红之光在闪烁，此时此刻的这股力量，是三尾天狼在汲取了他的十滴精血后所提供的，他知道这也是三尾天狼的极限力量了，它将自身的力量榨干到了极致。

　　而这股力量，就算是使用天祭咒都无法榨出来，只能依靠三尾天狼自愿贡献才能够挤出来。

　　李洛瞥了一眼手腕处的猩红镯子，镯子上面的光华已经黯淡了下去，在他的感应中，其中的三尾天狼气息也是在此时萎靡到了极致，显然，为了贡献这股力量，它也是付出了不小的代价。

　　只不过，他同样付出了十滴精血的代价。

　　这十滴精血可不是简单的血液，而是蕴含着他血脉之力的精血，那十滴精血一付出，现在的李洛有种被掏空的虚弱感，而想要将这损失补回来，之后怕是得好好大补一下才行。

　　不过那都是之后的事情了，现在最重要的，还是解决掉裴昊。

　　对于那手持冰矛暴刺而来的徐天陵，李洛倒是没有任何的在意，他手中一握，金玉玄象刀闪现出来。

　　而后直接一刀斩下。

　　面前的虚空，在此时裂开了一道细微的痕迹，一抹霸道无匹的刀光掠过，与徐天陵手中冰矛相撞。

　　砰！

　　撞击的瞬间，徐天陵便是惊骇的见到手中冰矛瞬间爆碎开来，一股极为磅礴惊人的力量如洪流般的倾泻而至，直接是将他的护身相力撕裂开来，刀光狠狠的劈斩在他的胸膛上。

　　啊！

　　凄厉的惨叫声响起，徐天陵直接被李洛一刀劈飞了出去，胸膛上鲜血淋漓，血肉被剥开，几乎看见了跳动的内脏。

　　“不愧是以十滴精血换来的力量，比之前天祭咒的效果好多了。”李洛瞧得那徐天陵被他一刀劈成重伤，眼中也是划过一抹惊讶之色，显然，天祭咒虽然能够强行剥夺三尾天狼的力量，但强制行为，终归还是比不过三尾天狼的自愿贡献。

　　只有这样，才能彻底将三尾天狼榨干。

　　击退了徐天陵，李洛也没时间去斩草除根，因为他的目光，投向了裴昊。

　　此时的后者维持着金钟，抵御着神圣火凰的消融，而他投来的目光，也是带了一些惊怒之意。

　　显然李洛这边的动静，打破了裴昊的计划。

　　李洛嘴角浮现出一抹冷笑，虽然身体上各处都传来了剧烈的疼痛，但却并不能冲淡他心中的快意。

　　李洛伸出了手掌，指尖结印，下一刻，伴随着体内那股来自三尾天狼的力量迅速的减弱，他的手中，再度有着一面黑龙旗缓缓的浮现出来。

　　“一道封侯术弄不死你，那就再来一道！”

　　“狗东西，今天就让你尝尝我洛岚府夫妻档的威力。”

　　李洛森然一笑，手中黑龙旗猛的划下，面前的虚空在此时裂开了一道痕迹，伴随着海水席卷的声音响起，黑色的海水自裂缝中呼啸而出，而随着黑水出现的，还有着那巨大的黑龙之影。

　　吼！

　　龙吟响彻，黑龙裹挟着滔滔冥水，直冲而上，然后在那无数道目光的注视下，轰在了裴昊身躯之外的那座巍峨金钟之上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十三章 裴昊之死

　　轰！

　　黑龙裹挟着滔滔冥水呼啸而出，直接在裴昊那惊怒至极的目光中，狠狠的轰击在其周身那座金钟之上。

　　咚！

　　钟吟声响彻而起，只见得那座金钟上面有金光涟漪急促的扩散。

　　裴昊眼神震怒，一声厉喝，体内的相力也是毫无保留的倾泻而出，试图稳固金钟，他知道，这次攻势已经是李洛与姜青娥最后的反抗，只要自己能够承受下来，那么接下来的两人将会任他宰割！

　　可是，两道封侯术，又岂是那么容易抵御的。

　　毕竟现在的裴昊可不是真正的封侯境，他只是以外力灌注而来的“虚侯境”！

　　所以，不论他如何倾尽全力抵御，可金钟之上的涟漪愈发的急促，突然间，一道细微的咔嚓声响起，只见得一道裂痕，于那金钟之上浮现了出来。

　　裴昊瞳孔骤缩，心头猛的一沉。

　　随着第一道裂纹浮现后，越来越多的裂纹开始连绵不断的从金钟之上浮现，蔓延，短短十数息后，原本稳固的金钟便是伤痕累累。

　　轰！

　　最终，金钟的防御达到了极限，只听得一道剧烈的爆炸声响起，洛岚府总部内的诸多目光便是震惊的见到，金钟轰然爆碎，化为了漫天金色光点。

　　当金钟爆碎的瞬间，神圣火凰以及裹挟着冥水的黑龙，便是极有灵性的锁定了裴昊的身躯，然后趁他试图暴退的霎那，一前一后，径直扑了上去，轰中了裴昊的身躯。

　　那一瞬，犹如是烟花在半空中绽放开来。

　　裴昊的身躯被两股恐怖的力量所席卷，他的身躯在此时开始迅速的消融，只不过裴昊的眼神，却并没有显露绝望，而是散发着阴冷的目光盯着李洛与姜青娥。

　　“真是没想到，你们二人竟然还能做到这种程度。”他声音阴冷的说道。

　　李洛满身鲜血，他露出灿烂的笑容，对着裴昊挥了挥手，道：“大兄弟，永别了，你放心，我会带着洛岚府重回辉煌的，等那一天来的时候，我会烧纸告诉你的。”

　　“李洛，不要得意，你不要以为这就结束了。”

　　裴昊声音阴沉，不过说完这句话后，他眼中的神采便是迅速的消散，取而代之的，是一种无光的灰暗。

　　他那灰暗的眼神，有些艰难的看了一眼自身，然后又看向李洛与姜青娥，眼中有着一种极为复杂的情绪浮现出来，但最终他没有说出什么话来，只是幽幽一叹，任由自己的身躯被两股力量直接消融成了虚无。

　　李洛与姜青娥倒是平静的望着这一幕，那裴昊最后的眼神究竟有什么意思，他们都懒得去理会，至于他是不是有后悔之意，那也不重要了，一切混乱都已经制造了出来，最后再怎么悔过都是于事无补，对于洛岚府而言，裴昊就是此次大乱的罪魁祸首。

　　眼下死了，也算是干净。

　　噗嗤。

　　李洛捂着嘴，吐了一口血，神情顿时萎靡了起来，面色惨白得可怕。

　　一阵幽香涌来，姜青娥出现在了李洛身旁，她连忙伸手搀扶住李洛，光明相力涌入李洛体内，顿时绝美的容颜变幻了一下，因为在她的感知中，此时的李洛体内伤势可是相当严重。

　　显然，先前最后一击，李洛也付出了极大的代价。

　　“你这也太逞强了。”姜青娥有些埋怨道。

　　“我这一年时间的努力修炼，不就是为了在今日能为你分担压力吗。”

　　李洛一笑，而后有些得意的道：“怎么样？青娥姐，我今天的表现如何？”

　　姜青娥伸出白皙如玉的纤细手掌，帮李洛将脸庞上的血迹搽拭了一下，清澈的金色眸子中泛起一抹笑意，她轻轻点头，声音前所未有的柔和：“你今天表现得比我想象的还要完美，李洛，我为你感到骄傲。”

　　李洛灿烂的笑了起来，不过旋即就扯到伤口，顿时龇牙咧嘴的吸了几口凉气。

　　姜青娥则是运转光明相力，帮他恢复伤势，她能够感觉得出来，此时的李洛是真的油尽灯枯，接下来他不能再动用半点相力了，不然恐怕会留下后遗症。

　　“那裴昊总算是死了。”李洛说道。

　　“裴昊不成气候，不论是你还是我，要杀他都不难。”姜青娥眸光微闪，道：“但刚才的裴昊，未必是原本的裴昊。”

　　李洛轻轻点头，道：“单凭裴昊自身的话，不管他有什么秘术，都绝对不可能将自己的实力提升到虚侯境，所以很有可能是某位封侯强者出手占据了他的身躯。”

　　“你觉得会是谁？”姜青娥问道。

　　李洛皱眉想了想，道：“大夏内觊觎我们洛岚府的封侯强者属实不少，一时间倒是难以锁定目标，不过从我的直觉来看，我觉得有一个人嫌疑挺大。”

　　他目光与姜青娥对视在一起，然后异口同声的说出了一个名字。

　　“沈金霄。”

　　李洛笑起来，道：“看来青娥姐与我真是心有灵犀。”

　　“不过我虽然凭直觉在怀疑沈金霄，但他怎么会是裴昊背后的人？这可真是有些奇怪...他们两人，似乎没理由牵扯在一起。”

　　姜青娥摇摇头，道：“的确如此，跟他比起来，那摄政王，都泽阎，祝青火等人都比他的嫌疑更大，不过这本就是我们的猜测，或许是我们的错觉吧？”

　　李洛耸耸肩，道：“不过不管是不是猜测，等府祭结束，我还是得去学府举报一下他，反正总得让学府查一下他吧。”

　　姜青娥对此倒是赞同，毕竟他们都对那沈金霄颇为的厌恶，如今有这由头，给他带来一些麻烦也是令人舒心的事情。

　　“府祭到现在，我们基本也算是竭尽全力了，接下来，或许就得看彪叔那边了。”

　　李洛深吸一口气，他与姜青娥算是将来自洛岚府内部的问题稳固住了，可这却并不算结束，因为那外敌依旧存在。

　　...

　　某处昏暗的密室。

　　噗嗤！

　　沈金霄一口鲜血从嘴中喷了出来，他的面色阴沉得可怕，此时在其面前祭坛上，那残缺的心脏开始风化，最后迅速的化为一片虚无，消失得干干净净。

　　裴昊彻底死去，他也没有了介入的媒介之物。

　　“我竟然，竟然输了？！”

　　沈金霄五指紧握，眼神隐隐的显得有些狰狞，这个结果属实刺痛了他的心，他堂堂封侯强者，在准备了这么多年的情况下，居然被李洛与姜青娥给打断了谋划。

　　一想到多年谋划付诸东流，此时的沈金霄内心情绪就有些暴怒。

　　不过他终归是城府极深的人，在深吸两口气后，还是将情绪给压制了下去。

　　“倒真是小瞧了这两人。”

　　沈金霄目光阴森，冷冷的道：“不过我不会放弃的。”

　　话音一落，他神色突然一动，袖袍一挥，身前的祭坛直接消失而去，而他的身影也是消失在了密室中，再度出现时，已经是在一楼大门处，因为此时的房门被敲响了。

　　沈金霄面无表情的打开房门，就见到两名学府的紫辉导师站在门外。

　　“有什么事吗？”沈金霄淡淡的问道。

　　两名紫辉导师审视的看了他几眼，然后笑道：“沈金霄导师，你一直都在这里没有外出吗？”

　　沈金霄皱眉道：“什么意思？我出没出去，你们还不知道吗？”

　　两名紫辉导师笑着点点头，道：“没有什么其他的意思，只是来问问，另外副院长说，如果你没有其他事情的话，请你过去坐坐。”

　　沈金霄闻言，倒是很爽快的点点头，道：“行。”

　　见到他答应得这么利落，两名紫辉导师神色也是松了下来，笑着点点头。

　　...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十四章 一波又起

　　当李洛与姜青娥联手将裴昊所斩杀的时候，其实洛岚府上空的双侯之战也开始出现了结果。

　　因为当牛彪彪斩出那惊天动地的一刀后，一切的物质以及能量，仿佛都在刀光之下被湮灭，即便是祝青火那如琉璃般的神火手印，也是在接触的瞬间，就被轻易的割裂开来。

　　无法形容的毁灭刀光掠过，虚空似乎都是被分割了。

　　伴随着琉璃巨手化为漫天流光飘散，祝青火的身影僵立虚空，数息后，他突然剧烈的咳嗽起来，血迹从嘴角溢了出来，与此同时，一道狰狞的血痕突兀的从他的手掌间出现，然后迅速的斜切而上，划过胸膛。

　　这一刀，几乎将祝青火的身体一刀两断。

　　但封侯强者显然拥有着极为恐怖的生命力，在那断裂处，仿佛是有着火热的岩浆流淌出来，将身躯紧紧的拉住，令得它不至于分裂开来。

　　可不管如何，这一刀所造成的伤势，依旧重创了祝青火。

　　他的面色布满着阴沉，目光死死的盯着牛彪彪的身影，声音有些嘶哑的道：“不愧是衍神级的封侯术。”

　　“也亏得现在的我不是全盛状态，不然这一刀下来，你应该直接殒命了。”牛彪彪言语淡淡。

　　“不过你这状态，应该也没再战之力了，滚吧，洛岚府不欢迎你。”

　　祝青火眼神森冷，他看了一眼总部内，那里裴昊已经被斩杀，这令得他心中怒意更胜，那个沈金霄，究竟是在搞什么东西，此前总是一副胜券在握的模样，怎么眼下连两个小辈都对付不了？

　　如此一来，他们这联手，几乎完全是被抵挡了下来。

　　此时这大夏城内各方顶尖强者都是在注视着这边，他们这里的失利，无疑会引来诸多的嘲笑。

　　可是，纵然心中不甘，但他与沈金霄的出手，终归是失败了。

　　金龙宝行，会议厅内。

　　一面光镜悬浮半空，其内映照着洛岚府那边的战斗景象。

　　在场的金龙宝行高层，皆是在盯着其中。

　　而当他们在见到裴昊，祝青火皆是失手的时候，议事厅内也是传出了一些骚动与哗然声，显然这个结果稍微的有些出乎他们的意料。

　　“啧，真是没想到，洛岚府竟然还隐藏如此厉害的封侯强者，先前那一刀，连四品侯的祝青火都没挡下来。”

　　“那李洛与姜青娥两个小辈也是令人侧目，此前裴昊身上的气息，必然是借助了某位封侯强者的力量，那已经算是虚侯境的层次，可没想到还是被他们联手击溃。”

　　“的确，真不愧是李太玄与澹台岚的血脉与弟子，这两人，算得上是年轻一辈的顶尖天骄了。”

　　“......”

　　低声讨论的声音在场中响起，不过大部分的金龙宝行高层都是抱着事不关己的心态，毕竟金龙宝行素来都是中立的立场，在他们看来，不论是极炎府还是洛岚府，都只是他们的生意对象，两府之间的争斗，即便是打破脑子也跟他们没关系。

　　吕清儿悄然的松开了紧握的玉手，清丽绝伦的脸颊上忍不住的浮现出一抹笑容，心中的大石随之落地，心中轻轻嬉笑一声：“李洛，你真棒！”

　　鱼红溪容颜平静的注视着光镜内的景象，更多凝重的目光投向了牛彪彪。

　　这个人，藏得的确很深，看来李太玄与澹台岚，还是留下了一些后手的。

　　而后鱼红溪的眸光扫向宁阕副会长，后者倒是没显露什么其他的情绪，只不过那手指敲击椅背的频率却是稍微的加快了一些，显然内心也并不如表面这般毫无波澜。

　　或许，他还在等待着那位韩泷长老的出现吧。

　　心中冷笑一声，鱼红溪又是看向光镜内李洛的身影，眼眸中掠过一抹满意之色，这个小子，倒的确是有其父的风采，假以时日，说不得还会比李太玄更为的出色。

　　清儿的眼光还是不错的，只不过唯一的麻烦是李洛与姜青娥的那份婚约。

　　鱼红溪眸光微微闪烁，这姜青娥显然就是澹台岚那个女人为自己儿子内定的媳妇。

　　一想到澹台岚那个女人，素来理智的鱼红溪心中就升起了一些莫名的不服气，我当年争不过你，但这小一辈，我可不能让我女儿再输了。

　　王宫。

　　一身盛装华服，显露着尊贵气息的长公主面前悬浮着一颗水晶球，其内同样是映照着洛岚府中的局势。

　　“看来我这次的下注倒是对了。”长公主国色天香的娇艳脸蛋上有着笑颜绽放出来，颇有一笑倾城般的韵味。

　　“这就是青娥隐藏多年的手段吗？果然很恐怖，如果她早点将这种手段显露出来，恐怕就算是我与宫神钧，都不会是她的对手。”她自言自语着，显然姜青娥爆发出来的实力，连她都感到了震动。

　　虽说那种手段需要不小的代价，但只要能赢了这一场，再大的代价都是值得的。

　　“还有李洛这小子，还真是让人惊喜不断。”

　　长公主凤目闪动，饶有兴致的注视着李洛的身影，姜青娥藏着封侯术，她倒是不算太意外，可李洛这家伙，究竟是什么时候修成的一道封侯术？他明明只是煞宫境的实力而已，封侯术对于他而言，应该还算比较遥远吧？

　　这个李洛，还真是从一进入到圣玄星学府就不断的创造着奇迹。

　　以往别人都说洛岚府全靠姜青娥撑着，可谁也没想到，这位曾经被忽视的少府主，竟然也有着不逊色姜青娥的光彩。

　　未来的他，必定也会成为这大夏中顶尖的强者。

　　这让得长公主轻笑出声，她在为自己的眼光以及此次的投资感到满意。

　　不过

　　虽然祝青火与裴昊的麻烦解决了，但今日的事情，真的就会结束吗？

　　长公主脸颊上的笑容微微收敛，她所派出的那位秦总管并没有出现在洛岚府外，那么显然，秦总管应该是被人拦截住了，而能够如此精准的掌控她这边的动向，然后派出强者来阻拦，其实对于那人是谁，她的心中已是有了一些猜测。

　　不过这倒是并不算太意外，身为王庭的长公主，她其实早就通过一些端倪猜到了答案。

　　而如果真是那一位在觊觎洛岚府的话，那么他定然是不会轻易放弃的。

　　祝青火与裴昊，只是前戏。

　　当他们都失手后，那一位，应该就会采取更为激进的手段了。

　　摄政王府，阁楼上。

　　气氛稍微的有些压抑，摄政王负手而立，陷入了一阵沉默。

　　其身旁的金银重瞳男子则是自顾自的笑道：“真是可惜，竟然输了。”

　　“的确没想到，原本以为祝青火与沈金霄，总有一人能够打破局势的。”摄政王淡淡的道。

　　“现在怎么办？要放弃了吗？或者说，需要我出手帮忙？作为你的盟友，我们还是乐意相助的。”金银重瞳男子微笑道。

　　摄政王摇了摇头，道：“你们如果暴露了，那我可就直接成为众矢之的了，此后的那场登基大典，我怕是连参与的资格都没了。”

　　“算了，都已经到这一步了，遮遮掩掩也就没必要了，洛岚府的东西，我必须拿到手，即便有些不合规矩，但为了我的大计，也顾不得这些了。”

　　摄政王有点无奈的叹了一口气，只是那眼中，却满是如冰霜般的冷漠。

　　然后他向前走出一步，身影已是凭空的消失而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十五章 幕后黑手

　　当祝青火被牛彪彪一刀斩伤的那一刻，洛岚府中爆发出了无数的欢呼声，那些忠诚于李洛，姜青娥的人皆是面露激动之色，如今裴昊已死，徐天陵濒死，甚至对方来援的封侯强者也被重创而退，显然今日洛岚府的生死大劫，已是迎来了转机！

　　从此往后，李洛将会正式成为洛岚府的府主！

　　这场内乱，终归是要终结了！

　　而与袁青，雷彰这些人的狂喜相比，那些投靠裴昊的阁主，则是面色惨白，一时间战意全失，直接是瘫软在地，任由对方将自身擒获。

　　显然，面对着这种局势，他们已经绝望了。

　　“我们赢了！”

　　蔡薇娇媚的脸蛋上也布满着激动，她用力的握住了颜灵卿的手，将对方白皙的手背都是捏出了一些青色痕迹。

　　颜灵卿没有挣脱，因为此时的她，同样是内心震荡。

　　她望着场中的李洛与姜青娥，忍不住的有些恍惚，作为姜青娥的好友，她最是清楚这几年洛岚府所面临的困境，那种内忧外患，换作任何势力恐怕都是有心无力，更何况，姜青娥虽然天赋卓绝，但毕竟不是封侯强者，没有那种一举定乾坤的力量。

　　姜青娥只是在不断的积累自身，为今日这场大变做着准备而已。

　　可是，颜灵卿却明白姜青娥所承担的压力。

　　“李洛这家伙，所有人都小瞧了他。”颜灵卿认真的说道。

　　今日洛岚府能够稳住局势，姜青娥固然是耀眼的一幕，可李洛的存在同样是不可或缺，如果不是李洛，姜青娥恐怕也难以凭借一己之力来力挽狂澜。

　　蔡薇微微颔首，笑道：“只能说这两人搭配得太好了，青娥显露绝世天赋，吸引了外界所有的注意力，而她的光芒遮掩了少府主，这就给了少府主偷偷发育的时间。”

　　“以前外界都说李洛配不上青娥，今日之后，恐怕没人能再说出这样的话了。”

　　颜灵卿瞧着两人，笑眯眯的道：“所以我宣布，这两人的婚事，我同意了。”

　　蔡薇莞尔。

　　不过在其他人皆是欢呼的时候，李洛与姜青娥却并没有显露出太过激动的神色，因为他们感觉，今日之事，恐怕并没有这么容易就真的结束。

　　不论是裴昊还是祝青火，未必就真的是完全的幕后黑手。

　　因为当年能够设一个大局将李太玄，澹台岚逼去王侯战场，这绝非是祝青火的能量能够办到的。

　　如果那幕后黑手真的是觊觎洛岚府重宝的话，那么他绝对不会甘心多年谋划就此失败。

　　而两人的等待，并没有持续多久，因为在某一刻，他们见到洛岚府上空的那座已经被严重削弱的奇阵突然剧烈的震荡起来，而后似乎有一股恐怖的力量降临，竟然直接硬生生的将奇阵撕裂开了一个口子。

　　当口子出现的瞬间，有四道流光从天而降，落在了牛彪彪的四周不远处。

　　当流光散去时，四道人影显露而出，与此同时，强悍的压迫感铺天盖地的席卷开来。

　　赫然是四位封侯强者！

　　虽然这四位封侯强者实力不及祝青火，应该是处于二品侯的境界，可当四位封侯强者出现时，那所带来的震撼感，顿时将洛岚府总部内的欢呼声硬生生的截断。

　　牛彪彪的反应也很快，当这四位封侯强者一出现时，他的眼神就变得狰狞起来，而后恐怖的刀光如暴风雨般倾泻而出，直接对着那四位封侯强者斩杀而去。

　　“封侯奇阵，四圣大阵！”

　　不过那四位封侯强者也是有备而来，印法变幻出无数残影，旋即有无数光线自他们的体内暴射而出，每一道光线内，仿佛都铭刻着万千符文，散发着一种特殊的力量。

　　光线最终形成了无数玄妙的光环，光环重重叠叠，似是密布了空间的每一处，恐怖的刀光斩碎了无数光环，但随之又有着更多的光环诞生，这些光环犹如是化为了一座特殊的囚牢，刚好是将牛彪彪的身影限制在其中，他只要向前一步，就会被这些光环所淹没。

　　这般变故，不仅引得洛岚府总部内无数惊骇之声，就连大夏城其他那些顶尖强者，都是为之色变。

　　“是四圣大阵？这是王庭的手段！”

　　“那四位出手的封侯强者，乃是王庭的四位重臣，他们都是属于摄政王麾下！”

　　“他们为何会出手？！”

　　诸多顶尖强者震惊低语，第一时间就将那出手的四人身份给辨认了出来。

　　而就在所有人震惊间，洛岚府上空，一道气势如渊般的身影凭空出现，他看了一眼已经严重削弱的守护奇阵，一步迈出，身体便是硬生生的将其穿透，然后凌空而立。

　　一股比祝青火还要恐怖的威势，铺天盖地的笼罩下来，直接是让得洛岚府总部内的所有人影，一时间都是连气都喘不出来。

　　一道道人影，目光泛着恐惧的望着那道威势滔天的人影。

　　“那，那是...”

　　“王庭的摄政王？！”

　　“他为何会突然出手？他想要干什么？！”众人骇然失声。

　　李洛与姜青娥的脸色也是在此时变得极其冰寒，当摄政王出现的那一刻，他们就一切都明白了，裴昊，祝青火这些人的身后，最大的黑手，原来就是摄政王！

　　这个答案其实并不算太意外，毕竟在这大夏，能够驱使祝青火这种顶尖强者的人，除了摄政王，恐怕没有几个了。

　　而摄政王，也有着能量布置一个针对李太玄，澹台岚的局。

　　当摄政王现身的时候，他漠然的目光只是扫过下方，然后在牛彪彪的身上顿了顿，至于李洛与姜青娥，他倒是并未有半点在意，而后他雄浑的声音响起：“本王调查多年，发现李太玄与澹台岚二人，有颠覆我王庭正统之意，此罪不可赦，所以本王今日决定，将洛岚府自五大府中革除。”

　　“洛岚府一切之物，皆由王庭收缴。”

　　随着摄政王此话的落下，他伸出手掌，猛然隔空劈斩而下。

　　只见得洛岚府总部的大地上，一道深深的裂痕直接是被蛮横的撕裂开来，随着大地被撕裂，只见得一座地宫，暴露在了所有人的视线之中。

　　地宫之中，有龙凤石像，石像上方，各有一道烛火。

　　那是李太玄，澹台岚的本命烛火。

　　摄政王的目光盯着那两道本命烛火，眼神深处掠过阴冷之意，这李太玄与澹台岚，果真还没有死在王侯战场，真是命大啊！

　　不过，既然留下了本命烛火，如果他在这里将其抹灭的话，那两人也会受到牵连，这倒是会让得那两人在危机四伏的王侯战场中，更加雪上加霜。

　　一念至此，摄政王直接出手，只见得一道遮天蔽日的大手覆盖而下，当头就对着那龙凤石像狠狠的拍了下去。

　　李洛与姜青娥望着这一幕，他们却并没有出手去阻拦，因为他们都很明白自己与摄政王之间的差距，此时上去，不过是送死而已。

　　但他们的目光，都是深深的凝视着摄政王的脸庞，那眼神中的冰冷与杀机，几乎化为了实质。

　　这一刻，两人已是有了放弃洛岚府的念头。

　　敌人势力太强，眼下既然无法抗衡，那就只能理智退走。

　　只要他们还活着，即便是这摄政王，也会寝食难安。

　　大手覆盖而下，蕴含着毁灭之力重重的砸下。

　　吼！

　　而就在砸落的那一霎那，所有人仿佛是隐隐的听见了天地间有一道龙吟声响起，那道龙吟声，裹挟着一种难以形容的苍茫与霸道。

　　不过这道震撼人心的龙吟声尚还未完全的落下，一道如鹏雕般的清鸣声，却是更为蛮横的冲了出来，那清鸣声带着一种莫名的恐怖威压，即便是此前霸道的龙吟声，都被压制了下去。

　　下一瞬，有耀眼的金光，于地宫之中爆发而起。

　　那金光仿佛是化为了一道巨大无比的金翅大鹏，它如黄金般的羽翼扇动而起，仅仅只是一划，摄政王那毁灭大手，便是瞬间被切割成了无数光点。

　　与此同时，一道女子冷喝声，如雷霆般响彻整个大夏城。

　　“李太玄，给我让开！”

　　“这宫渊狗贼敢欺负我家孩儿，区区一个废物，还学人诸多谋划，我今天就送他去地下见他宫家先王！”

　　当那道女子冷喝声响起的瞬间，李洛与姜青娥皆是身影猛的一震，有些失神的望着那地宫深处爆发而起的耀眼金光，继而眼中有难以遏制的激动之色涌现出来，心湖震动。

　　“娘？”

　　“师娘？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十六章 澹台岚的出手

　　当那道女子冷喝声于洛岚府总部地宫深处传出时，整个大夏城诸多窥探此处的顶尖强者心头皆是一震，继而他们的脑海中闪过了当年洛岚府那位看似优雅，实则擅长以力服人的女府主。

　　岚侯，澹台岚！

　　对于这澹台岚，大夏的这些顶尖强者可谓是印象深刻，因为常人都说李太玄惊艳卓绝，可唯有见识过前者的人，方才明白，在这洛岚府一家子中，最为强势的，反而是这澹台岚。

　　虽说这有着李太玄爱妻、有意呵护的缘故，但澹台岚自身的实力与天赋，也是极为重要的一点。

　　不过此时这些顶尖强者倒没兴趣想这些，他们更多的关注点是，这李太玄与澹台岚，怎么会突然出现的？！

　　是真身降临，还是投影所化？！

　　但不论如何，众人至少确定，这两人，果然还是留了一些后手。

　　所有的目光，都是在此时投向了洛岚府总部这边。

　　而随着澹台岚的那道冷喝声响起后，那地宫深处的两道本命烛火中，有火星升腾而起，然后就在那诸多震动的目光中，化为了一男一女的两道人影。

　　男子身躯挺拔，面容如刀削般的英俊，他的脸庞上带着温和的笑容，从容不迫，气度非凡。

　　而女子也是有着美丽雍容的容颜，她身子纤细，长发盘起，她有着优雅的气质，可随着她此时脸色微微冰冷时，一股强势与飒爽的气质，也是随之涌现出来。

　　洛岚府总部内，不论是李洛还是裴昊派系的人，此时都是呆滞了下来，他们呆呆的望着那两道人影，一时间内心激动得难以自制。

　　徐天陵，墨辰这两位供奉，则是骇得脚跟都是软了下来，一屁股瘫坐在地。

　　总部上空，摄政王望着现身的两道人影，也是出现了瞬间的失神，这就是李太玄与澹台岚所留下的后手么，不过应该只是投影，并非是真身，毕竟他们不可能穿过王侯战场，降临此处。

　　不过，即便是投影分身，摄政王心头依旧是微微一沉，因为对于这两人，他的确是充满着忌惮。

　　“两位...”他缓缓开口。

　　“不知好歹的东西，别人当你是什么摄政王，在我眼中，你不过只是一个跳梁小丑而已，当年若非是我二人另有原因而自愿去了王侯战场，你以为凭你那些低劣手段，能逼得走我们？”

　　“哼，我二人一走，你就敢来欺负我家孩儿，我看你今天还是死在这里吧！”

　　随着摄政王声音刚落，澹台岚柳眉已经倒竖起来，她根本就没有想与摄政王有半点的沟通，接着她直接伸出纤细玉手，只见得那玉手横空拍出，顿时有璀璨金光席卷而出。

　　金光掠过虚空，那金光极为的纯净，其内犹如是有金色的羽翅扇动，玄妙无比。

　　“金翅神光！”

　　金色神光所过之处，天地能量仿佛都是凭空的湮灭。

　　神光直接对着摄政王刷了过去。

　　摄政王见状，眼神也是一凝，这所谓的金翅神光他当然熟悉，这是澹台岚的拿手手段。

　　不过澹台岚先前的那番话，即便是摄政王的城府，眼中也是有着一抹怒意升起，这些年他执掌大夏，无人敢违逆他的意志，可偏偏在这澹台岚的嘴中，却是将他如此的贬低，当真是难以忍受。

　　“哼，不过只是一道投影，也敢这般张狂？！”摄政王面色阴沉，当年李太玄，澹台岚离去时，也不过只是四品侯的境界，而现在的他，却是五品侯！而澹台岚一个投影而已，有什么胆魄敢对他如此放肆？！

　　于是面对着那刷来的金色神光，摄政王并未躲避，只见得他单手结印，天灵盖处，有一道紫气升起，紫气之中，有一方紫色石印衍变出来，石印底部，铭刻着镇压万世般的古老字迹。

　　“封侯术，镇国紫印！”

　　紫色石印滴溜溜的旋转着，裹挟着滔滔紫气，直接与那刷来的金翅神光相撞。

　　而也就是在碰撞的那一瞬，摄政王的瞳孔猛然一缩，心中泛起了惊涛骇浪，因为他发现，在接触的第一时间，随着金翅神光的刷落，他那紫色石印上面的紫气瞬间消融，神光仅仅只是一来一回，石印便是化为了一片虚无。

　　“怎么可能？！”

　　摄政王面色剧变，他这一道封侯术，竟然仅仅只是坚持了两息，就被澹台岚的神光所消融？！

　　然而在他惊骇间，那刷掉了石印的金翅神光，已是穿透虚空，再度袭来，当头就对着摄政王刷下了去。

　　摄政王身后有空间浮现，其内五座封侯台剧烈的震动，浩瀚的相力如汪.洋大海般的席卷而出，试图抵御那金翅神光。

　　唰！唰！

　　金翅神光一次次的刷下来，那浩瀚的相力以肉眼可见的速度消融，十数息后，摄政王察觉到自己双臂竟然开始出现了萎缩，双臂中的精血，也是在那金翅神光的刷过下，开始消融。

　　摄政王心中升起了惊怒，这澹台岚明明只是一道投影，为何施展出来的金翅神光变得这么的恐怖了？

　　摄政王心思急转，旋即不再犹豫，身影一退，便是直接退出了洛岚府总部的上空范围。

　　而随着他的退开，金翅神光也就不再追击，而是化为一缕缕金色烟雾飘回，被澹台岚张口吞下。

　　两人的交手，几乎是电光石火间，而待得很多人回过神来时，就已经见到摄政王急急的退走，这顿时引得大夏城诸多顶尖强者心头泛起了惊骇之意，因为谁都看得出来，先前的交锋中，竟然是摄政王落入了下风！

　　可要知道，摄政王是五品侯的境界！

　　这绝对算得上是大夏中最顶尖的封侯强者了！

　　可怎么会被澹台岚一道投影所击退的？

　　“跑什么？先前不是很猖獗吗？”澹台岚杏目冰冷的盯着摄政王，冷笑道。

　　摄政王面色阴沉如水，他盯着澹台岚与李太玄的身影，隐隐的感觉到这两道投影分身似乎并不简单，一般的投影，绝对没这种强度。

　　“老婆厉害！”

　　李太玄则是对着澹台岚竖起大拇指，然后他目光投向牛彪彪那边，此时的后者正被四名封侯强者以奇阵封锁，于是他呵呵一笑，一拳轰出。

　　吼！

　　只见得一道磅礴龙影呼啸而出，龙吟声震动天地，裹挟着极端霸道的气息，震荡虚空，直接一拳就将那四名封侯强者组成的奇阵轰得稀碎。

　　那四名封侯强者面色一变，纷纷暴退，不敢与李太玄正面交手。

　　“非我洛岚府之人，若是再不离去，就别怪我夫妻二人大开杀戒了。”李太玄淡淡的道。

　　那四名封侯强者闻言，毫不犹豫的抽身退出，毕竟连摄政王都被逼退了，他们留在这里，也毫无用处。

　　而且他们也看得出来，这李太玄与澹台岚的投影分身一出现，局面就已经出现了逆转。

　　面对着这两位，恐怕就算是摄政王，今日都毫无办法了。

　　大夏城中，即便是洛岚府总部外的那些交手，都是在此时停止了下来。

　　一处街道中。

　　都泽阎收手而立，他看了一眼洛岚府那边的方向，而当他在见到李太玄，澹台岚两人的身影时，眼皮子跳了一下，而后面无表情的看向对面的司擎。

　　此时的司擎，面色阴晴不定，显得很是有些难看，他的眼神中，有着一些惊惧之色。

　　“司擎府主，现在开始后怕了？我早就说过，李太玄跟澹台岚的命硬得很，即便是危机四伏的王侯战场，都未必收得了他们。”都泽阎淡淡的道。

　　司擎声音有些沙哑的道：“现在说这个未免还是早了点，等他们真的从王侯战场中出来了，再说此话吧。”

　　“那个时候，司擎府主就要更头疼了，不过司擎府主恐怕还得感谢一下我，如果不是我将你拦在这里，等那李太玄与澹台岚发现你也在对洛岚府发难，未来你可能就有大的麻烦了。”都泽阎有些讥讽的道。

　　司擎嘴角抽搐了一下，道：“还有人更头疼呢，一时半会，恐怕还轮不到我。”

　　不过此时他心情显然也是糟糕至极，所以根本就懒得再跟都泽阎斗嘴，而是面色阴沉的直接转身离去。

　　当李太玄与澹台岚的投影分身出现并且击退摄政王时，他就明白，今日这场针对洛岚府数年的谋划，已经化为泡影。

　　那两人，早就做好了一切的准备，这样一来，倒是显得他们这些人有些可笑了。

　　随着洛岚府内闲杂人等的退走，李太玄双手结印，只见得一道道流光符文自他的手中激射而出，然后与洛岚府总部上空的那座守护奇阵融合在一起，霎时间，那被削弱的奇阵再度绽放出了璀璨的光明，最后流光散发，将总部继续笼罩了进去。

　　随着奇阵渐渐的消散无形，一股特殊的压制感，又是出现在了总部之中。

　　显然，这座此前被削弱的奇阵，在李太玄的手中，再度强盛起来。

　　这下子，洛岚府总部，又是成为了封侯强者的禁地。

　　做完这些，李太玄方才抬头，注视着立于总部之外的摄政王，英俊的面庞上露出一抹笑容。

　　“宫渊，还不舍得离去吗？”

　　“你放心，等我夫妻二人从王侯战场归来时，一定会来好好的找你叨唠叨唠，所以在此之前，你最好还是先将身后事给好好安排一下。”李太玄淡笑道。

　　摄政王盯着李太玄，倒也没有多说什么，直接是拂袖转身而去。

　　而随着摄政王的离去，所有人都明白，这洛岚府的劫难，终于是挺了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十七章 府祭落幕

　　万众瞩目的洛岚府府祭，最终有些意外的落幕了。

　　原本在前一刻，当摄政王出现的时候，所有人都以为洛岚府此次难逃一劫，可谁都没想到，局面转眼间又是发生了巨大的逆转。

　　洛岚府那两位府主，竟然借助本命烛火降临了投影分身。

　　而且，这两道投影分身，居然还能够将实力达到五品侯境界的摄政王硬生生的击退！

　　如此威能，可谓是震撼了整个大夏城的顶尖强者。

　　这一刻，所有人都是对仍身处王侯战场之中的夫妻两人生出了一些敬畏之意。

　　这两人，不仅在危机四伏的王侯战场中存活了下来，而且看眼下的样子，似乎实力还取得了极大的精进，不然不太可能击退摄政王，如此来看，这李太玄与澹台岚，以后未必没有归来的可能。

　　而这两人一旦归来，这洛岚府，恐怕会成为大夏继金龙宝行，圣玄星学府之后的又一超然势力！

　　在确定了两人如今状态尚好，并未殒命于王侯战场之后，以后谁如果还对洛岚府心存觊觎的话，那么就真的需要好好考虑一下，一旦这两人真的归来，究竟应该如何面对报复的问题了。

　　可以说，原本风雨飘摇的洛岚府，经此之役，一下子又是变得拥有了极强的底气。

　　大夏城内的战斗余波，逐渐的消散。

　　而各方势力此时，却并不平静。

　　金龙宝行，议事厅。

　　此时的议事厅内，一片安静，所有高层都是面色凝重的望着前方光镜之中的景象，那李太玄与澹台岚的身影，仿佛是带着一种莫名的震慑，让得他们心惊不已。

　　鱼红溪同样是眼神复杂的望着那两道熟悉的身影，数年不见，这两人风采依旧，即便是那让得封侯强者都为之色变的王侯战场，似乎都未能削弱他们的自信与光彩。

　　而且，仿佛经过王侯战场的洗礼，他们变得更为的威势强盛了。

　　“李太玄...”

　　鱼红溪望着那男子的身影，他的模样与李洛有几分相似，但与李洛的青涩相比，李太玄则是显得沉稳深邃了太多，就是这个家伙，当年在这大夏，不知引得多少名门贵女为之倾慕。

　　那时候的她，也是其中之一。

　　只不过这些都是往事了，如今已有另外人生的鱼红溪，只是将当年之事当做年少时的一场回忆。

　　“那位就是澹台岚府主吗？当真是好厉害的手段与风采呀，连摄政王都被她所惊退。”鱼红溪身后，吕清儿望着强势中带着一分优雅的澹台岚，忍不住的有些惊叹。

　　“咳。”

　　鱼红溪闻言，忍不住的咳嗽了一声，有些气恼的剐了自家女儿一眼，这臭丫头竟然敢在自己的面前夸澹台岚？清儿不知道这是她娘亲最大的敌人吗？！

　　两人当年真是不知道在各个层面做了多少次的竞争。

　　而在澹台岚的身上，素来心高气傲的鱼红溪，也是第一次尝到了什么叫做挫败的滋味。

　　这个女人...真是可恶。

　　不过这时候也不是计较这些的时候，她眸光扫向场中众人，然后在那面色开始有些不自然的宁阕副会长身上扫过，淡淡的道：“洛岚府的事情算是告一段落了，诸位也见到了，这李太玄与澹台岚并未陨落在那王侯战场中，未来他们归来的可能性很大，所以我不希望有人暗中再针对洛岚府，否则未来出事，为了大局，李太玄与澹台岚来要人，我是绝对不会给予半点袒护的。”

　　众多高层面面相觑，最终皆是点头表示知晓。

　　鱼红溪这才站起身来，红裙下的身姿显得婀娜有致，道：“会议就到此结束吧。”

　　眼下洛岚府府祭已经结束，这场会议，自然也就没有继续下去的必要了。

　　王宫。

　　长公主娇艳的脸蛋失神的望着面前的水晶球，好半晌后，方才回过神来，她注视着水晶球中澹台岚的身姿，有些艳羡的自语道：“好个绝世风采的岚侯，难怪能够培养出姜青娥那样的女孩。”

　　不过旋即，她的脸颊上有着掩饰不住的笑容盛放出来，甚至连笑声都是遮掩不住的轻轻响起。

　　因为这一次，她宫鸾羽，也成为了一个最大的赢家。

　　在这一场博弈中，她孤注一掷的选择了支持洛岚府，她相信李洛与姜青娥会接收到她的这份好意，未来双方的关系也将会变得更为的密切，以前她还只是看好李洛与姜青娥的潜力，可李太玄与澹台岚此次的投影降临，却是让得洛岚府再度拥有了雄厚的背景。

　　这次的投影在宣告所有人，他们这两位洛岚府的府主，可并没有陨落！

　　以后谁想要再针对洛岚府，就得考虑下未来李太玄与澹台岚归来后的报复了。

　　所以，洛岚府的局势，算是彻底的稳住了。

　　长公主身后，一道红影闪现而出，那位秦总管现出身来，恭声道：“殿下深谋远虑，此次算是交好了洛岚府那两位。”

　　长公主微微一笑，道：“秦总管，今夜辛苦了。”

　　秦总管笑着摇摇头，道：“那位钟总督也不想与我真的动手，所以其实也就是平静的对峙了一次而已。”

　　长公主微微颔首，旋即她将水晶球收起，仰起国色天香的脸蛋，注视着天空上的明月。

　　李洛与姜青娥度过了他们的危机，而三天之后，同样轮到她来面对一场更为盛大的事件了。

　　希望她也能够如李洛与姜青娥一般，有惊无险的渡过这一场将会关乎整个大夏命运的局势吧。

　　各方退场，洛岚府总部内，沸腾的气氛却是激动得难以平复下去。

　　两位府主的出现，给所有人都打了一道强心剂。

　　而李太玄与澹台岚在惊退了摄政王后，倒也并没有走出地宫，而是目光环视众人，笑着安抚道：“诸位老友，数年不见，倒是辛苦你们了，不过眼下并非是叙旧的时候，所以只能待来日我夫妻二人从王侯战场归来后，再来向维护洛岚府的各位道谢了。”

　　话音落下，只见得李太玄伸出手掌，那此前被摄政王所撕裂的大地，便是开始缓缓的合拢。

　　不过在地面遮掩地宫时，李洛与姜青娥也是听见了李太玄和澹台岚传来的声音。

　　“小洛，青娥，你们来地宫。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，也顾不得此时总部内的乱糟糟，连忙身影一动，趁着裂痕即将完全遮蔽时，直接落进了地宫之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十八章 家人初聚

　　当李洛与姜青娥的身影落进地宫的时候，便是见到那立于烛火上方的两道人影正面带笑意的注视着他们。

　　李洛望着两人，鼻头一酸，悲切的道：“老爹老娘，你们回来吧，我想安安心心，快快乐乐的当一个强二代，我不想努力了。”

　　“瞧你这没出息的样，就你还努力，青娥都还没说什么呢。”澹台岚嫌弃的给了自家儿子一个白眼，然后飘落身影，对着姜青娥伸开双臂，笑道：“宝贝闺女，这几年苦了你吧？又要支撑洛岚府，又得带着一个拖油瓶。”

　　姜青娥素来冷静从容的绝色脸颊上，也是在此时浮现了一抹羞涩之色，她走上前去，与澹台岚的这道投影分身抱在了一起。

　　“师娘，我想你了。”姜青娥轻声说道。

　　澹台岚温柔的拍了拍姜青娥的后背，笑道：“师娘也想你们呢，天天都想着，特别是你这丫头，性格要强，其实洛岚府在我们眼中连你们的一根头发都比不上，但我跟老李都知道，你这丫头一定会倾尽全力保护洛岚府。”

　　“你这几年，肯定也挺累的。”

　　姜青娥微微一笑，道：“其实李洛也帮我分担了许多，他这一年的努力，可不比我少。”

　　澹台岚轻轻挑眉，似是有些怀疑的看了一眼一旁一脸委屈的李洛，道：“这臭小子还能有这觉悟？”

　　李洛很心累，对着一旁抱着手臂笑眯眯的李太玄问道：“老爹，我是不是捡来的？”

　　李太玄神色一震，继而面色复杂的看着李洛，道：“小洛，原来你已经知道了，既然如此，我也就不瞒你了，那是一个寒冷的冬天，我在街边的垃圾堆看见了...”

　　李洛摆了摆手，面无表情的道：“算了，你们还是散去分身吧，我不想跟你们讲话了。”

　　“噗嗤。”

　　姜青娥忍不住的笑出声来，她松开抱住澹台岚的手，转头道：“师父师娘，你们就不要逗李洛了，他这一年真的很努力，他从一个空相的绝境，短短一年就跨入到了煞宫境，这个修炼速度，就算是我当初也没他快。”

　　“洛岚府能够稳定下来，他这一年的功劳其实比我更大。”

　　李太玄笑着伸出手，揉了揉李洛那有些灰白色的头发，爽朗的笑道：“哈哈，我当然知道了，小洛现在都已经三相在身，未来前途不可限量。”

　　他看向李洛的眼神中，带着一些欣慰，其实在第一眼见到李洛的时候，他就知道，李洛这一年中必然极为的拼命，而李洛的后天之相的路子，也是他们帮忙制订的，所以他们都很清楚李洛的付出。

　　李洛翻了个白眼，在老爹老娘身上，他十分清晰的感觉到什么叫做偏爱，看看姜青娥的那些底牌与手段就知道了，那些封侯秘术，大概率也是老爹老娘留给她的，而到了他这边，却是啥玩意都没，一切只能靠自己去努力，甚至连最后的底牌，都得靠他卖血跟三尾天狼交易，属实是突出一个惨字。

　　当然，他也明白这只是因为当初的他并没有这个能力，毕竟那时候李太玄，澹台岚离开时，他还只是一个空相，虽说两人为他留了修炼的后路，可谁也不知道他真能够走到什么地步，所以这些底牌自然是交给姜青娥才会更好一些。

　　只不过明白归明白，这两者间的区别，还是让得李洛忍不住的在心中吐槽。

　　澹台岚也是笑眯眯的走过来，伸出双手捏了捏李洛的脸庞，道：“乖儿子做得不错哦。”

　　李洛撇撇嘴巴，埋怨道：“都怪你们，留下一个烂摊子，当初好歹稍微收拾一下再走啊，结果给我们搞出这么多的麻烦。”

　　澹台岚笑道：“这不是为了给你们练练手嘛，你们是谁？一个是我的乖儿子，一个是我的乖弟子，你们联手，那些跳梁小丑又能翻出什么浪来？”

　　李太玄点点头，道：“裴昊的性格，其实我早就知晓，他也算是可怜，而且洛岚府创立时，也为洛岚府立下了功劳，所以离开时，我并未清算他，一是存了一分怜悯，希望他能够悬崖勒马，安心辅佐你们掌握洛岚府，二么就真是如你娘所说，如果他真是要作乱，那就留给你们来解决，当做一些经验。”

　　李洛无语，同时则是忍不住对裴昊升起一点同情，这哥们也是可怜，费尽心机的折腾那么多，结果在老爹老娘眼中，却不过是留着给自己和姜青娥练练手。

　　只能说，可恨之人必有可怜之处。

　　“你们当初抽中生死签，前往王侯战场，是被人陷害了吗？是那个摄政王？”李洛又是问道。

　　“他算什么东西，也配算计我们？”澹台岚冷笑一声。

　　李太玄也是点点头，笑道：“那宫渊野心很大，曾经他试图暗中拉拢我二人，但都被我们明确的拒绝了，所以他对我们应该是有些怨恨以及忌惮之心，这才借助生死签，试图将我们逼走，不过我们最终会选择去王侯战场，却并非是因为他，而是我们的确有很重要的事情需要进入王侯战场。”

　　“如果不是我们自愿，凭他宫渊，又算什么东西。”李太玄的言语淡淡，然而其中却是有一股难掩的霸气显露出来，那位在大夏中不论实力还是权势都算是顶尖的掌权者，在李太玄的嘴中，似乎是分外的不屑。

　　“师父师娘去王侯战场有什么重要的事情？”一旁的姜青娥，却是突然问道。

　　李太玄与澹台岚闻言，却是并未直接回答，只是道：“这种事告诉你们也是无用，反而会干扰你们的心境，不过你们放心吧，我们在王侯战场很好。”

　　见到两人遮掩，李洛与姜青娥对视一眼，也只能点头。

　　“此次府祭之后，洛岚府在大夏的情况应该就会稳住，他们既然知道我们还活着，那么就算是那摄政王，应该也不敢再针对你们，因为那并没有多大的意义。”

　　“不过你们也不得过于松懈，宫渊此人，城府极深，野心也是极大，而且他似乎是有一些另外的牵扯，你们终归得小心一些，若情况不对，洛岚府也可放弃。”李太玄叮嘱道。

　　李洛与姜青娥闻言，皆是认真的点头。

　　李太玄的目光转向李洛，打量了一下他，笑着问道：“三相的滋味怎么样？”

　　“还不错。”李洛对自己的三相还是感到非常的满意。

　　李太玄嘴角浮现出神秘的笑容，道：“告诉你一个好消息和一个坏消息。”

　　“好消息是可能你晋入封侯境时，还会开辟出一个相宫，而且，这个相宫，依然会是一个空相。”

　　李洛大喜，空相他喜欢啊，因为这样他就可以继续打造完美的后天之相，而且还是一主一辅的双属性，这可比天生相好多了！

　　不过他又想到李太玄的话，当即心头有点不妙，于是忐忑的问道：“坏消息呢？”

　　李太玄一拍手。

　　“坏消息是封侯境的相宫，我之前留给你的小无相神锻术就不起作用了，而且我这里也没后续了。”

　　李洛闻言，眼前顿时一黑。

　　没小无相神锻术，他自然就炼制不出后天之相，那空相就真是一点作用都没了。

　　这不完犊子了吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十九章 大无相神锻术

　　此时的李洛感觉人生都变得昏暗了起来，这小无相神锻术没了后续，那一旦等他晋入封侯境，岂不是又得看着一个空相干瞪眼？！

　　虽说他已经有三相了，可谁会嫌弃自己的相多呢？

　　“行了，你也别逗小洛了。”澹台岚白了李太玄一眼，然后对着李洛说道：“封侯境后，你所诞生的空相，的确不是小无相神锻术能够解决的了，所以你需要更为神妙的进阶之术，也就是“小无相神锻术”的进阶篇，“大无相神锻术”。”

　　“大无相神锻术？”李洛一愣，然后急忙问道：“在哪？怎么获得？”

　　“小无相与大无相神锻术，都是自上古传下的奇术，它们出自上古的一个叫做“无相圣宗”的超级势力，如果说，这个世界上还有什么地方能够找到“大无相神锻术”的话，那应该就只有在那“无相圣宗”的上古遗迹中了。”澹台岚说道。

　　而说起“无相圣宗”时，她的眼神显得有些感慨。

　　一旁的李太玄补充道：“你之前所修炼的“小无相神锻术”，也是我们在那座上古遗迹中得来的。”

　　李洛有些懵，因为澹台岚所说的东西对于他来说，似乎是有些遥远。

　　什么无相圣宗，什么上古遗迹...这种级别的地方，是他一个小小的煞宫境能够接触的吗？

　　“那无相圣宗的上古遗迹，是在内神州吗？”不过虽然有些懵，但为了以后的修炼，李洛还是老老实实的问道。

　　“嗯，那里是天元神州，乃是四大内神州之一。”李太玄也是感叹了一声，然后冲着李洛笑了笑，道：“现在的你或许已经知道了一些信息吧？没错，我和你娘，就是从天元神州而来。”

　　“未来的你，如果有机会的话，应该也会去那里，毕竟光是这个“大无相神锻术”，恐怕你就跑不了。”

　　李洛耸耸肩，道：“再说吧，距离封侯境还很远呢。”

　　虽然对那所谓的“大无相神锻术”很渴望，但这事不急，毕竟那是他踏入封侯境后才会面对的问题，可现在，他才煞宫境，而且如果他没办法在接下来的四年时间中踏入到封侯境，那“大无相神锻术”也就无所谓了，因为命都没了，还要什么修炼之术。

　　所以现在他只需要先将这“无相圣宗”的上古遗迹记在心中就行了。

　　“老爹，那这李天王一脉，又是个什么情况？你得给我解释解释吧？”李洛将话题转向了这个一直都想要知道的问题上面。

　　李太玄闻言，顿时笑起来，道：“小洛你连这个事情都知道了啊，怎么样？是不是有一种突然发现自己竟然是超级二代的惊喜感？”

　　一旁的澹台岚却是冷笑一声，道：“有什么好惊喜的？不过是一个仗着先辈荫庇，腐朽顽固的老破族罢了。”

　　李洛听得澹台岚这话，也是有点错愕，似乎他老娘对这个所谓的“李天王一脉”，并没有什么好感的样子，看来这之间，也是很有一些故事呢。

　　李太玄尴尬的一笑，对着李洛道：“正如这名字所说，我们这一脉的先祖，曾是天王级的巅峰强者，那是位于这个世界顶尖层次的大能存在，他的血脉传承下来，也就令得我们这一脉长盛了千年。”

　　“我们李天王一脉，在那天元神州上，也是顶尖级别的势力，未来你若是有机会去了那边，也可认祖归宗，毕竟不管如何，你与他们都有着血脉的牵扯。”

　　“听起来似乎是一个超级庞大的势力，不过对于我而言，还是洛岚府更让我有亲近感。”李洛说道。

　　虽然他知道那所谓的“李天王一脉”必然是一方超级势力，跟它比起来，莫说是大夏王庭，恐怕就算是圣玄星学府也不算什么，但李洛从小在洛岚府长大，所以在他看来，李天王一脉再强再有底蕴，也不如这个虽小，但却让人感到亲切的洛岚府好。

　　“还是小洛好，那李天王一脉也没什么了不起的，等未来小洛你自己就能成为天王级强者，才不需要他们这些腐朽的老家伙。”澹台岚听到李洛这么说，却是很开心，笑眯眯的摸了摸李洛的头发。

　　“娘你对他们似乎很有意见呢？”李洛好奇的问道。

　　澹台岚轻轻撇嘴，没有回话，显然是不想在李洛面前说起这些陈年旧怨。

　　“小洛你应该清楚，这种大族里面，错综复杂，总是会出现一些令人不喜的事情，不过讨厌的人虽有，但亲近你的人也不会少，所以你也不必对它心生抗拒。”李太玄语重心长的说道。

　　李洛点点头，笑道：“老爹，我明白。”

　　李太玄欣慰的点点头，道：“此次我与你娘虽然能够借助本命烛火降临投影分身，但这也是最后一次了，往后再见，就只能等到我们从王侯战场中出来，这个时间暂时还不能确定，所以以后的一些路，你就要和青娥相互护持下去。”

　　澹台岚则是盯着李洛那有些灰白的头发，眼中掠过一抹心疼之意，道：“如今的你，只剩下四年寿命了，不过娘相信你，一定能够在这四年中突破到封侯境，打破这份桎梏。”

　　李洛重重点头，笑道：“老爹老娘你们放心吧，在没见到你们之前，我可不舍得让你们白发人送黑发人。”

　　澹台岚满意的点点头，然后看向一旁的姜青娥，拉着她的手道：“青娥，你的性格更让人放心一些，管教小洛的事情就交给你了，他如果做了什么不好的事情，千万不要客气，尽管打就行了。”

　　姜青娥闻言，微微偏头看了李洛一眼，然后李洛就察觉到她的眼眸中似乎是掠过了一道奇特的异色，当即心头猛的泛起一股寒意。

　　接着，他就听见姜青娥声音有些低落的道：“师父，师娘，李洛他之前跟我说，想要跟我解除婚约。”

　　那一瞬间，李洛就感觉到头皮有点炸开，青娥姐，你怎么能这样！你可不是会告状的人啊！

　　与此同时，他见到李太玄与澹台岚寒光四射的目光投了过来。

　　澹台岚幽幽的道：“老李，这样不知好歹的不孝子，还是不要了吧？”

　　李太玄沉重的点点头，道：“算了，这个就不要了，再生一个吧！”

　　李洛哭笑不得，只能无奈的道：“老爹老娘，我们年轻人的事情，你们就不要瞎掺和了吧，我们会搞定的。”

　　澹台岚冷哼一声，警告的剐了李洛一眼，然后对着姜青娥说道：“青娥，不要太宠他了，有时候该打就直接打吧。”

　　姜青娥浅笑着点点头。

　　不过经过这么一打岔，气氛倒是变得轻松了许多，李太玄与澹台岚的投影也是渐渐的开始有些虚幻起来，他们盯着李洛，姜青娥两人，道：“原本还有很多事情要和你们说，但时间也不太够了，不过我们相信你们，切记，不管发生什么事情，你们两人的性命是最重要的，为此，你们可以放弃任何的东西，即便是这洛岚府，以及我们留下的那神蕴物质。”

　　“等着我们回来。”

　　当最后一句话落下时，烛火摇曳，李太玄与澹台岚的身影，便是凭空的散去。

　　李洛与姜青娥立于原地，望着两人消散的身影，久久未言。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十章 大战结束

　　当李洛与姜青娥从地宫走出来时，洛岚府总部依旧处于一片沸腾中，在蔡薇的吩咐下，许多人在清理着总部内破损的房屋，而他们在见到李洛二人时，皆是驻步而立。

　　“见过两位府主！”

　　听着那新鲜的称呼，李洛微微失神了一下。

　　“你在府祭上面打败了裴昊，从名义上面来说，现在的你已经是洛岚府真正的府主了。”姜青娥在一旁微微一笑，说道。

　　李洛也是笑了笑，府不府主的，他倒是并不在意，毕竟严格来说，这跟之前的少府主也没什么区别。

　　他环顾着四周，虽说今夜经过大战，整个总部内都显得极为的混乱，可洛岚府的成员的情绪，却是前所未有的高涨，他们的脸庞上，似乎是再度有着信心与自豪浮现出来。

　　李洛知道，那种自豪，并非是因为他而出现的。

　　那是因为李太玄与澹台岚的露面所带来的。

　　两名封侯强者的存在，这才是洛岚府曾经辉煌显赫的底气。

　　以前李太玄与澹台岚数年不显，所以有他们陨落于王侯战场中的消息扩散出来，同时连洛岚府很多的成员都开始相信，不然裴昊作乱，也不可能招揽到那么多的人心。

　　可如今两人以投影分身出现，则是将这个谣言所打破，虽说这并不代表他们最终能够从王侯战场中安全的走出来，但这终归是给人留了几分念想。

　　特别是此前澹台岚还强势出手，击退了那位在大夏声势极盛的摄政王，这份实力，更是让人心潮澎湃。

　　虽然李洛此次在府祭中表现令人极为的惊艳，但真要论起影响力，他显然无论如何都是及不上一名封侯强者的。

　　不过即便如此，李洛的心情也是颇为的舒坦，毕竟不管如何，裴昊已除，而随着老爹老娘的现身震慑，那么洛岚府的劫难就算是真正的化解了，往后即便是那摄政王还对洛岚府有所觊觎，也得稍微收敛一些，不敢过于的明目张胆，最起码，在没有真正的确定老爹老娘陨落前，他是不会真的再次动手。

　　“以后总算可以安心的修炼了。”

　　李洛感叹一声，洛岚府的麻烦解决后，他就能够将更多的重心投入到修炼上面，毕竟如今他仅仅只剩下四年的寿命，真的是半点都不敢耽误了。

　　此时，一道人影飘落下来，落在了李洛与姜青娥面前。

　　那魁梧的身形，满脸的横肉，正是牛彪彪。

　　“彪叔，你没事吧？”李洛看去，赶紧上前，关心的问道。

　　牛彪彪笑着摇摇头，目光看了一眼地宫的方向，道：“他们走了？”

　　姜青娥颔首，道：“彪叔刚才也该进去和师父师娘见个面呢。”

　　“嗨，他们才不敢见我，因为他们知道，我一定会骂他们一个狗血淋头，这两个家伙自己跑出去逍遥自在，把我留在这里看娃，这是人干的事吗？”牛彪彪不满的说道。

　　李洛与姜青娥莞尔。

　　不过想来牛彪彪对于老爹老娘留下的投影分身应该是知晓的，毕竟地宫一直是由他看管，所以老爹老娘留下的一些手段，定然也是没有瞒着前者。

　　“彪叔你如果早知道他们留下的这个手段，应该给我说一下啊，害我提心吊胆这么久。”李洛抱怨道。

　　天知道他这一年为了今日的府祭，究竟付出了多大的努力以及担心。

　　“这是他们不让说的，毕竟这对于你们两人来说，也算是一场历练，不论是修行还是心境。”牛彪彪笑道。

　　李洛张了张嘴，倒也是无法反驳，的确，这一年时间，如果不是有裴昊这个因素一直拉仇恨的话，或许他与姜青娥都不会如此紧迫，而且，裴昊之乱，虽然给洛岚府带来了许多的麻烦，甚至导致了内乱，可从另外一个角度来说，这未必不是一场针对洛岚府的排毒，将这些有毒的隐患除掉后，未来的洛岚府才会更加的蒸蒸日上以及团结。

　　有时候，李洛甚至都有点怀疑，裴昊之乱，会不会就是老爹老娘故意纵容的。

　　如果真是如此的话，那这裴昊，倒也有点可怜。

　　此时蔡薇，颜灵卿，袁青也是匆匆而来。

　　“恭喜少府主，升任府主之位。”蔡薇先是笑吟吟的贺喜了一下，然后正色问道：“不过现在有个问题，还得两位府主拿主意，那些投靠裴昊的人马，如今都被擒住，包括徐天陵，墨辰两位供奉，另外还有两位一直中立的阁主，这些人，应该怎么处理？”

　　这些人几乎占了洛岚府高层的一半左右，如果将这些人处置的话，那么洛岚府的整体实力将会在短时间内受到不小的削弱。

　　李洛自然也明白这一点，所以他面露沉吟之色，然后看向姜青娥。

　　“你来决定。”姜青娥却是摇摇头，让他自己做主。

　　李洛沉默了数息，最终缓缓道：“徐天陵，墨辰，罪无可赦，不可因为他们的实力就对他们有所留情，直接以反叛罪按照府内规矩处置，那些投靠裴昊的阁主，革除阁主之位，察看一年，若是立下大功，可恢复职位，那些以往中立的阁主，暂且给予训诫，由阁主之位，降为副阁主，此后表现突出，再给予恢复。”

　　姜青娥微微颔首，道：“可行。”

　　蔡薇肃然应下，李洛这一言，就算是判了两位天相境强者的死刑，这在洛岚府内传开，必然会引得一些震动，不过这对于李洛的威严提升，倒是一个极好的法子。

　　“之后招揽人手的事情，还得麻烦蔡薇姐了。”李洛说道，此次大清除后，洛岚府的整体实力会有所下降，但从声望来说，反而会有着极大的提升，所以如果抓住这个机会的话，应该能够收揽到更多的新鲜血液。

　　“有两位老府主的威势加持，这事应该不难。”蔡薇娇媚的笑道。

　　李洛点点头，洛岚府渡过了此次的劫难，他相信，等这个消息彻底传开后，洛岚府的名字将会再度传遍大夏的每一个角落，任何势力都将会对洛岚府进行重新的审视，往后的洛岚府，将会迎来新生以及全新的辉煌。

　　当洛岚府这边的局势平定下来时，在那距离大夏城有一些距离的西南深山中。

　　山林间，有磅礴恐怖的相力如风暴般的冲击开来，连绵的林海被撕裂出一道道巨大的沟壑。

　　阴影间，有不少兰陵府的杀手躲藏着，不过此时他们不敢肆意出手，那忌惮惊惧的目光，皆是望着群山深处，在那里，两道人影正在进行着恐怖的交锋。

　　那是他们兰陵府的府主，而与府主对峙的，竟然是一位来自圣玄星学府的紫辉导师。

　　从情报来看，似乎是名为郗婵。

　　这位来自圣玄星学府的紫辉导师，在此前突然找到了他们兰陵府的总部，二话不说就是直接劈门砸山，然后就将原本准备进行大行动的他们砸晕了，若不是府主及时出手，恐怕连山门都会被这位看似优雅美丽的女导师砸得稀碎。

　　群山间，两人的战斗，已是持续了好一段时间。

　　直到某一刻。

　　兰陵府府主停手了。

　　他一身黑袍，全身仿佛都是笼罩在阴影中，而此时，他收到了从大夏城中传出来的消息，那个消息之震撼，引得他都忍不住的内心震动。

　　“郗婵导师，你没必要再出手了，洛岚府的府祭，已经出结果了。”黑袍阴影中，兰陵府府主沙哑的声音传出来。

　　郗婵导师闻言，眼眸微眯，心头却是忍不住的一沉。

　　那边的结果已经出来了吗...李洛，成功还是失败了？

　　郗婵导师身后，蔚蓝色的相力化为的大海停止了翻涌，那立于海面上的蓝色巨虎，也是渐渐的融入海水中，正如兰陵府府主所说，不论那边成功还是失败，她这里都没有继续出手的意义了。

　　“郗婵导师，您是小儿的导师，我是真不明白，您今天怎么会破坏学府的规矩。”兰陵府府主缓缓的道。

　　“我已经不是学府的导师了。”郗婵淡淡的道。

　　“那就更让我感到不可思议了，您与李洛不过只是正常的师生关系而已，为何会帮他到这种地步？”兰陵府府主说道。

　　“只是单纯的觉得这么有天赋的学生，我身为导师，不想见到他中途夭折而已。”郗婵平静的道。

　　“您太感性了。”兰陵府府主摇摇头，作为一个冷漠的杀手组织首领，他对于郗婵的这种情感显然是感到很不可思议。

　　郗婵导师却是没兴趣与他辩解这些，而是转身打算离去。

　　望着她纤细的背影，兰陵府府主还是说道：“郗婵导师，李洛赢了，洛岚府以后都不会有什么麻烦了，因为李太玄与澹台岚降下了投影分身，他们还没有死。”

　　郗婵导师身影一顿，看得出来，她紧绷的娇躯在此时松缓了下来，兰陵府府主的这个消息，让她放下了心中的担心。

　　“多谢了。”

　　郗婵导师偏头说了一声，然后身影便是化为流光，远遁而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十一章 受挫的摄政王

　　夜色笼罩的圣玄星学府，金殿的一座亭阁中。

　　素心副院长盘坐，她望着眼前面带微笑的沈金霄，此时的后者正好整以暇的品茶。

　　“沈金霄导师，在此前的时候，那洛岚府中的裴昊，突然实力暴涨，达到了虚侯境，这个事情你可知晓？”素心副院长凝视着沈金霄，倒也并未拐弯抹角，而是直接发问。

　　沈金霄闻言，脸庞上浮现出一抹讶异，道：“虚侯境？那裴昊还能有这般本事？”

　　“那个裴昊，天赋只能说是尚可，借助着某些机缘突破到了天珠境，这也算是极限了，从正常角度来说，他即便是借助着秘法，也很难达到虚侯境，可他偏偏做到了，我感觉，这应该是某位封侯强者强行插手所导致。”素心副院长平静的道。

　　沈金霄笑道：“副院长将我找来，不会是怀疑我吧？”

　　素心副院长道：“虽说你与那裴昊之间的确不太可能有什么牵扯，但你这一年来，针对姜青娥，李洛的事情也是不少，所以坦白说，你的确有一分嫌疑。”

　　沈金霄摇摇头，道：“我针对李洛，的确是因为姜青娥，至于原因，我也并没有隐瞒，我的确对姜青娥有倾慕之心，她曾经还是我的学生，可正因为我这份心思，反而令得她另投别处，而身为一个男人，我因此对那李洛看不顺眼，也是很合理的吧？”

　　素心副院长眉头微蹙，盯着沈金霄，道：“真的是这样吗？”

　　“虽说我的这份心思算不得什么龌龊，但老师喜欢学生，终归还是容易惹人非议的，所以我为何要用这种事情来随便说？”沈金霄无奈的道。

　　素心副院长缓缓道：“我记得，沈金霄导师的第二相，是相当罕见的心兽相吧？”

　　所谓心兽相，乃是属于万兽相的一种，这是一种源自心兽的奇特精兽，据说有着操纵心灵的奇异能力。

　　沈金霄笑着点点头，心念一动，只见在其身后，便是有一道虚影浮现出来，那是一只如巨鼠般的生物，生物通体雪白，却无嘴鼻，面孔处，唯有一只硕大的眼球，滴溜溜的旋转着。

　　素心副院长看了一眼，那心兽相散发的波动也算是温和，于是她点点头，道：“倒是很少见到沈金霄导师动用这第二相的能力。”

　　沈金霄笑了笑，道：“副院长在这里盘问我，其实我觉得反而应该更多考虑一下郗婵导师的问题，等明日之后，她与兰陵府动手的消息就会传开，到时候大夏其他的顶尖势力，说不得也会找我们学府要个说法，毕竟，学府的中立立场是不容改变的。”

　　素心副院长面容平静的点点头，表示知晓。

　　而后两人再度说了一些话，沈金霄也就起身离去了。

　　沈金霄离开后，素心副院长从袖中取出了一个罗盘，罗盘转动，吞吐着一缕缕气机，片刻后，她柳眉微蹙的自语道：“那沈金霄的第二相，倒并未查探出异常，其波动平和稳定，也无杀机痕迹。”

　　“难道真的不是他？”

　　在素心副院长疑惑间，离去的沈金霄沿着学府小路而行，而当他的身影走入一片阴影间时，其身后微微波动，心兽相的虚影再度浮现出来，只不过这一次，那雪白之色，却是迅速的化为了漆黑如墨的色彩，一股阴冷诡异的波动，就随之散发出来。

　　而当沈金霄走出阴影的时候，一切，又是消失得干干净净。

　　沈金霄的嘴角，也是在此时掀起一抹诡异的笑意。

　　喧嚣了一夜的大夏城，渐渐的归于寂静。

　　摄政王府。

　　摄政王宫渊站在王府内的湖泊亭子边，面无表情的凝视着夜色下的湖面。

　　其身后，那金银重瞳男子走了出来，笑道：“真是没想到，那李太玄与澹台岚还留下了这般手段。”

　　“他们的实力为何精进如此之猛？”摄政王缓缓问道。

　　此前与澹台岚的短暂交手中，对方的实力远远的超出了他的意料。

　　“倒也不用将他们猜测得那么高，他们的投影分身，有可能是借助了神蕴物质的力量，所以投影的力量也会得到增幅，但我想这应该也是他们最后的手段了，这样的方式，他们恐怕来不了第二次。”金银重瞳男子说道。

　　“一次也足够了，那李太玄再度将洛岚府守护奇阵修复，最起码短时间内是无法再有今日的机会了。”摄政王冷漠的道。

　　“而三天后，就是登基大典了，我显然等不到第二次的机会去抢夺神蕴物质了。”

　　金银重瞳男子笑着点点头，道：“而且你此次算是彻底得罪死了李太玄与澹台岚，等他们未来真的能从王侯战场中归来，我感觉你的情况可能会有些不太妙。”

　　摄政王眼中掠过一抹阴沉之色，李太玄与澹台岚还活着的消息，对于他而言，的确是寝食难安，这两人手段非凡，真不知道当两人从王侯战场中归来时，实力将会达到什么程度。

　　对于这两人，摄政王心中满是忌惮。

　　呼。

　　摄政王深吸了一口气，道：“说这些都没有用了，既然神蕴物质没有到手，那就只能采取另外的手段了。”

　　“我需要掌控护国奇阵，只要那座奇阵在我之手，那么在大夏城内，即便是王级强者也杀不得我。”

　　金银重瞳男子说道：“那座护国奇阵，可是只有完成登基大典的人才有权掌控，这或许也是那位长公主的期盼，只要等小王上完成登基，掌握了那座护国奇阵，那么大夏城中，她将再无畏惧。”

　　摄政王漠然的道：“哪有那么容易。”

　　“原本我是想要借助洛岚府的神蕴物质来强行夺取护国奇阵，但既然这条路行不通，那我还有其他的布置。”

　　“只不过这样一来，那庞千源却是个大.麻烦，我不能让他从暗窟出来，参与登基大典。”

　　摄政王的目光，转向了那名金银重瞳男子，道：“我没有这个手段，所以我想，只能靠你们了吧？你们应该跟我是立场相同，庞千源出来，对我们都没好处。”

　　金银重瞳男子闻言，面庞上露出了温和的笑容，他微微颔首。

　　“放心吧，我们谋划多年，又怎会让这庞千源逃出我们的手心。”

　　“你尽管施展你的计划，庞千源，我会让他出不来的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十二章 不同的选择

　　当夜幕散去，晨辉洒向大夏城时，这座大夏最为繁华的城市也是再度变得沸腾，喧嚣起来。

　　只不过，所有人都明白，看似什么都没有变化的大夏城，其实经过这一夜后，已经出现了极大的变化。

　　洛岚府总部大门再度开启。

　　一辆车辇行出，李洛与姜青娥坐于其中，在那不少有心人的注视下，不急不缓的沿着街道向前行去。

　　望着洛岚府大门处那些连精气神仿佛都是与昨日有些不一样的守卫，不少势力的眼线都是忍不住的感叹，昨天的洛岚府，虽然看似稳固，实则人心惶惶，谁也不知道洛岚府能否渡过这一场劫难，可现在的洛岚府，连这些下面的人都是自信满满，再没有一丝的担忧。

　　显然，昨晚的那场斗法，改变了太多的东西。

　　所有人都清楚一点，那就是往后的洛岚府，可不是以前那个风雨飘摇的洛岚府了，在内，不仅有着李洛与姜青娥这两个惊艳的后辈稳住局势，在外，李太玄与澹台岚并未陨落，谁也不知道当他们归来时将会达到何种程度。

　　现在的洛岚府，无疑是充满了希望。

　　“倒是没想到都泽府那位府主，竟然会在昨天那种时刻选择帮助洛岚府。”车辇中，早已得知昨夜发生的诸多信息的李洛感叹了一声，都泽阎的出手他是真的没想到，因为这些年中，除了极炎府外，就要属都泽府与他们洛岚府竞争得最为激烈，双方敌意甚重，所以昨天他甚至都做好了都泽阎这位封侯强者也出手参与洛岚府府祭的心理准备了。

　　可是，谁能想到...都泽阎不仅没有落井下石，反而还给予了援手，挡住了司擎。

　　姜青娥也是微微颔首，都泽阎这里，恐怕很多人都没想到，虽说从最后的结局来看，有没有都泽阎的帮忙其实都没有太大的关系，但这毕竟是来自都泽府的一份善意。

　　“我已经差人备了一份礼，送往都泽府，虽说礼不重，但这代表着我们的一份谢意。”她说道。

　　李洛点点头，他微微沉默了一下，道：“往后与金雀府的一些关系，也该选择断开了，既然那位司擎府主做了选择，那两府之间就没必要再暧昧下去了。”

　　“你是府主，你做主即可。”姜青娥笑了笑，以前洛岚府还需要金雀府这个盟友，那是因为局势的确太过的不稳定，可今日之后，金雀府对于洛岚府而言，已经是可有可无。

　　那份在利益面前脆弱不堪的虚伪友谊，也没有存在的必要了。

　　李洛点点头，然后目光投向窗外，现在的他们正在前往金龙宝行，因为昨夜之事，金龙宝行并没有任何人插手干预，这显然是鱼红溪的手段，所以他们需要对此做出感谢。

　　而当李洛，姜青娥亲自前往金龙宝行时，他们所准备的礼物，也是送到了都泽府中。

　　“爹，你究竟是怎么想的？你怎么会突然跑去帮洛岚府？如果你和金雀府的司擎府主联手的话，洛岚府必败无疑！”都泽府的大厅中，都泽北轩不可思议的盯着首位上面无表情的都泽阎，还在大声的质疑着。

　　虽然接到这个消息已经过了大半夜的时间，可他还是满脑子的问号。

　　他们都泽府跟洛岚府以往打得不可开交，眼下正是消灭洛岚府的最好时机，但他这个老爹不仅没有趁势推一把，竟然还选择帮了洛岚府。

　　要知道，他甚至连嘲笑李洛的姿势都已经想好了。

　　结果呢？

　　回头遇见李洛，这家伙一脸感谢的来一句：“轩啊，这次真的是谢谢你爹了，以后我们就是好朋友了。”那他应该怎么回应？

　　“你可闭嘴吧，就你那脑子，如果未来都泽府交到你的手中，恐怕不出一年就得倒闭。”都泽红莲冷冷的瞥了一眼自家愚蠢的弟弟，说道。

　　都泽北轩一脸气愤。

　　“那洛岚府府祭，最后连摄政王都铩羽而归，显然是忌惮尚未陨落的李太玄与澹台岚，如果此次父亲选择对洛岚府动手，那么即便此次洛岚府保不住，等未来李太玄，澹台岚归来，我们都泽府也没有什么好下场。”

　　“而且最重要的是，此次出手，甚至连李洛与姜青娥都解决不了，因为他们可以随时放弃洛岚府，加入圣玄星学府，那时候他们将会获得庇护。”

　　“以这两人的天赋，数年之后，又是一个李太玄与澹台岚。”都泽红莲冷静的说道。

　　“所以父亲此次的选择，反而才是最好的，最起码，我们现在不用因为李太玄与澹台岚的存在而寝食难安，而反观那位金雀府的司擎府主，我想，他恐怕昨天回去后连觉都要睡不好了。”

　　都泽阎微微点头，看向都泽红莲的眼神有些欣慰，道：“红莲你的眼光，比起你弟弟的确是要看得更远。”

　　都泽北轩有些不满，但面对着从小到大都压制自己的姐姐，他也不敢反抗，只能认了。

　　而此时有侍女来报，说洛岚府送来了礼物。

　　“洛岚府的这两个小家伙，倒是会做事。”都泽阎闻言，淡淡的道。

　　然后他挥了挥手，道：“东西收下吧，不过也回告送礼的人，我都泽府与洛岚府不会因此就变成什么盟友，以往的竞争，还是会持续下去，并且不会有半点的留手。”

　　都泽红莲见状，也是有点无奈，父亲明明都已经选择了帮助洛岚府，但偏偏还是放不下最后的面子，或许，他是不愿意对那李太玄低头。

　　不过无所谓了，虽然往后竞争会持续，但都泽阎昨日的出手，已经从根本上改变了许多的东西。

　　“爹，你为什么会这么做啊？！我们金雀府与洛岚府不是友好的吗？！”金雀府中，司天命与司秋颖皆是震惊的望着司擎，脸庞上满是惊慌失措。

　　司擎淡淡的道：“大府之间，谈什么友谊？以往与洛岚府交好，不过是需要他们为我们吸引火力，分担极炎府与都泽府的压力罢了。”

　　“那你也不该这个时候选择出手落井下石啊！”

　　司天命急得满头冒汗：“你就算是选择袖手旁观，也比这种时候捅刀子好啊！你这样的行为，不仅让得其他人看不起我们金雀府，如今还得罪了洛岚府，里外不是人！”

　　司擎面色有些铁青，一拍桌子，怒道：“你说什么？！”

　　司秋颖也是咬着牙支持司天命：“大哥说的没错啊，爹，你这次的选择完全是错误！”

　　“爹，我们备一份礼送往洛岚府，当做赔礼，稍微缓和下关系吧！”司天命说道。

　　“混账！”

　　司擎怒极，骂道：“你真想让你爹我成为大夏的笑柄不成？”

　　“那李太玄跟澹台岚虽然还活着，但这不代表他们就能够从王侯战场中活着出来，几年后，一旦他们还是没有音信，你以为摄政王会放过洛岚府？！”

　　“现在他们得意，不过只是暂时的，还有那都泽阎，此次他帮了洛岚府，那就是彻底恶了摄政王，等以后有机会，摄政王也不会放过他！”

　　“你们这点火候，也想来教训你爹我吗？”

　　司天命与司秋颖闻言皆是急得跺脚，他们不明白为何以往都算是睿智的父亲，此次会如此的愚蠢。

　　“滚出去！”

　　司擎却是不想与他们多说，直接挥袖怒喝。

　　司天命与司秋颖最终只能面色颓丧的退走。

　　随着两人离去后，司擎面庞依然阴沉愤怒，他猛的一巴掌拍在桌子上，青岩铸就的桌子瞬间爆碎成了满地的粉末。

　　他眼神阴翳。

　　“李太玄，澹台岚，我就不信，你们真能活着从王侯战场中出来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十三章 到处都是人情

　　金龙宝行。

　　鱼红溪带着吕清儿接待了李洛与姜青娥。

　　“往后你们洛岚府可是要不一样了，恐怕没有什么势力会继续不开眼的来针对你们，恭喜你们，渡过了这场劫难。”鱼红溪望着眼前出色的年轻男女，倒是不吝啬她的赞赏，因为她很清楚，虽说此次府祭，李太玄与澹台岚的投影分身是具有决定性的一手，可如果没有李洛与姜青娥将局势稳住，那两人光是投影分身出现，恐怕也难以挽回颓势。

　　鱼红溪很清楚这两年的洛岚府是何等的摇摇欲坠，可李洛与姜青娥却偏偏是将它给稳定了下来，这两人的能力，可见一斑。

　　“此次府祭，多亏了鱼姨的相助。”李洛感激的说道。

　　府祭中，最终并没有出现来自金龙宝行的搅局者，显然，这并非是因为某些人不想出手，而是被鱼红溪强势的按住了。

　　不然随着局面的失控，最后就算李太玄，澹台岚降下了投影分身，也未必就能够将局势挽回。

　　“我只是维持我金龙宝行的规矩而已，我们只是做生意的，和气生财，其他势力间的竞争，我们并不想多参与。”鱼红溪淡笑道。

　　“鱼姨的这份人情，我会记在心中。”虽然鱼红溪这么说，但李洛却依旧是诚恳的说道。

　　鱼红溪闻言，似笑非笑的道：“你欠我的人情可已经不少了。”

　　她眸光若有若无的看了一旁的姜青娥一眼，道：“你可要知道，人情债是最难还的。”

　　李洛拍着胸脯道：“没关系，我现在虽然还不起，但等我未来封侯称王了，我的人情就值钱了，如果那时候鱼姨有什么需要，尽管找我提。”

　　鱼红溪忍不住的白了他一眼，道：“你还真是挺狂妄的，封侯称王在你的嘴中就这么容易吗。”

　　李洛咧嘴一笑，而后似是随意的道：“鱼姨，此次那摄政王显露出来，此人也是个野心深重之辈，你们金龙宝行以后可得多注意点他，我感觉他颇有一种唯我独尊的枭雄之气，未来说不定也会觊觎金龙宝行，毕竟金龙宝行富可敌国，真要比起财富底蕴，怕是比他们王室还要更强。”

　　鱼红溪眸光一抬，道：“李洛，你这挑拨的手段，未免也太不加掩饰了一些。”

　　李洛道：“我只是实话实说而已，摄政王谋夺我洛岚府的神蕴物质，必有极大的图谋。”

　　鱼红溪淡淡的道：“还有两天时间，就是大夏的登基大典了，到时候小王上正式上位，那些王庭重臣就会要求摄政王交出权柄，如果摄政王退下去的话，他的权势以及势力，都将会被小王上以及长公主不断的削减，所以到时候他真要有什么心思的话，那也首先是冲着这两位去的。”

　　她看了李洛一眼，道：“你们洛岚府，应该是上了长公主的船了吧。”

　　鱼红溪也是有着极强的情报来源与渠道，所以早就知晓，昨天夜里长公主也派出了一位封侯强者，试图前往洛岚府相助，但可惜的是，这位封侯强者，刚刚走出王宫，就被阻截了下来。

　　虽说如此，但长公主对洛岚府的援助与善意，这是毋庸置疑的，再对比摄政王对洛岚府的所作所为，如果洛岚府在接下来的登基大典上面选择不帮助长公主，那显然是说不过去的。

　　姜青娥则是在此时出声说道：“鱼会长，摄政王不是善类，如果他在登基大典有什么谋划，最终成为了王庭之主，掌控大夏，我感觉对于金龙宝行而言，恐怕也不是什么好消息。”

　　鱼红溪淡笑道：“你们这两个小家伙，竟然还想将我金龙宝行也拖进这趟浑水。”

　　她摆了摆手，道：“金龙宝行的立场不容改变，所以不管是小王上还是摄政王上位，我们都不会插手，如果他摄政王真有这个胆子觊觎金龙宝行的话，那就让他来试试便是。”

　　李洛与姜青娥见状，也就知晓游说失败，不过这也是预料中的事情，金龙宝行与圣玄星学府一样都是中立势力，这是他们的立身之本，只要摄政王没有真的下令来抄金龙宝行，那么金龙宝行也不会与他对抗。

　　于是接下来李洛放弃了这想法，与鱼红溪随意的聊了一会天，这才告辞离去。

　　鱼红溪则是吩咐吕清儿相送。

　　三人出了宝行，在那门口处，吕清儿拉住李洛，问道：“你知道郗婵导师的事吗？”

　　李洛点了点头，神色有些复杂的道：“郗婵导师这份人情，真的是让我不知道怎么还。”

　　他早就收到了有关郗婵导师的情报，说实在的，他对此相当的吃惊，他是真的没想到，郗婵导师竟然会选择从学府辞职，然后独身去了兰陵府总部，将那位兰陵府府主以及兰陵府的杀手全部阻拦下来。

　　当他知晓这个情报的时候，他就知道，这一次，人情欠大了。

　　与鱼红溪这边只是按兵不动，震慑宝行内的宵小不同，郗婵导师是真的付出了极大的代价，甚至舍弃了学府导师的身份，这份付出，足以让李洛将这个人情记到天荒地老。

　　“你知道郗婵导师的行踪吗？”李洛问道。

　　吕清儿摇摇头，道：“从兰陵府离开后，郗婵导师就没出现过了。”

　　李洛暗叹一声，道：“清儿，麻烦你动用金龙宝行的情报，帮我找寻下郗婵导师，她离开了学府，终归得先有个去处。”

　　吕清儿倒是很爽快的道：“你放心吧，有郗婵导师的情报我会第一时间通知你的。”

　　李洛点点头，再度与吕清儿交谈了几句，就与姜青娥同时离去，而这一次，他们去往了王宫，拜见长公主。

　　王宫，偏殿。

　　长公主对于两人的到来也是颇为的欣喜，热情的招待着。

　　在长公主与姜青娥聊天的时候，李洛则是先帮等待在此的小王上继续治疗，化毒。

　　床榻上，随着小王上褪去上身的衣衫，露出白皙，瘦弱的后背时，那黑色的莲花印记再度印入李洛眼中，李洛看了几眼，一些漆黑的莲瓣已经转为洁白色彩，黑白两色交杂，倒是显得有点诡异。

　　“李洛，我的毒是不是快要好了？我感觉最近身子越来越轻松了。”小王上偏过头，有些欣喜的对着李洛说道。

　　李洛笑着点点头，他看着小王上的脸颊，却是发现小王上似乎是变得越来越清秀了，那细细的眉下，双眸犹如是泛着水光一般，带着一丝异样的清纯之意。

　　一念至此，李洛顿时打了一个寒颤，赶紧收敛心神，手掌贴上了小王上后背，体内雄厚相力运转起来，开始惯例的治疗解毒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十四章 贵客上门

　　随着李洛如今实力提升到了煞宫境，他给小王上的治疗也是变得愈发的轻松，不过短短半个小时的时间，治疗就随之完成，而小王上后背上的漆黑莲花印记，也是再度有着一片花瓣化为洁白之色。

　　至此，小王上后背的如墨黑莲，已是化解了将近一半。

　　此次治疗后，小王上似乎是有些疲乏，与李洛说了一声后，便是在一旁宫女的服侍下，沉沉睡去。

　　李洛则是出了内殿，找到了正在外面聊天的长公主与姜青娥。

　　长公主见到走出来的李洛，则是笑吟吟的道：“李洛，恭喜你呀，以后就是洛岚府名正言顺的府主了。”

　　“还得多谢殿下的援助，这份情谊，我洛岚府铭记在心。”李洛笑道。

　　长公主明眸善睐，眼波流转：“以后的话，洛岚府的人情可是很值钱的呢，看来我这份投资是非常的成功。”

　　这话倒也没错，如果洛岚府那两位老府主能够安全归来的话，那时候的洛岚府，必然一跃成为大夏的超级势力，凌驾其他四府之上，到时候就算是王庭都得给予足够的重视。

　　李洛笑了笑，道：“殿下是不是早就猜到觊觎我洛岚府的幕后黑手就是摄政王？”

　　长公主道：“猜到一些端倪，毕竟我也有一些情报来源，但终归不能完全的确定，现在看来，我那位王叔，应该很觊觎你们洛岚府的那“神蕴物质”，倒也不知道他究竟是想要做什么，他如今虽然突破到了五品侯，但距离王级，应该还有着很遥远的距离才对。”

　　说着，她又是自嘲的一笑，道：“其实如果他真的能够达到王级的话，那一切反而就简单了，我会主动让弟弟退位，将这大夏完全的交给他来掌管。”

　　长公主眸光看向李洛与姜青娥，道：“你们洛岚府此次倒是安然的渡过了劫难，可两天后，我也得面对另外一场劫难，倒也不知道我有没有你们这样的好运气。”

　　“殿下说的是那登基大典吗？你怀疑摄政王会在那一天生乱？”李洛问道。

　　长公主淡淡的道：“我那位王叔野心极重，他把持大夏权势这么多年，我觉得他不太可能会轻轻松松的将这一切交出来，所以，我猜测他应该会有一些行动。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，如今洛岚府与摄政王已是交恶，说是死敌也不算过分，所以他们当然不愿意见到在那登基大典中由摄政王胜出，那样的话，未来的洛岚府局势也会变得有些艰难，因为他们需要时刻防备着摄政王的手段。

　　“殿下这边，胜算如何？王庭内支持者多吗？”姜青娥问道。

　　“王上毕竟有正统在身，大夏有不少老臣都是支持他的，这份力量汇聚在一起，即便是王叔也不敢小觑，其实总体来说，我们还是有一些把握的。”长公主微微沉吟，说道。

　　“我们洛岚府也会支持殿下的，不过就是洛岚府现在只有我们小猫两三只，可能帮不了殿下太大的忙。”李洛倒是旗帜鲜明的表达了洛岚府的立场，毕竟摄政王的举动，已是将他们逼到了对立面。

　　“这倒是稍微有点可惜，如果洛岚府两位老府主此时已经归来，我想王叔应该就不敢生出什么其他的心思了。”长公主掩嘴笑道。

　　姜青娥眸光微动，道：“我记得学府的庞院长，当年曾表态是支持老王上的，而他对摄政王则是评价野心过重，我想，如果庞院长能够现身的话，应该足以镇压一切。”

　　李洛也是若有所思，庞院长被暗窟深处的变故一直牵扯得无法脱身，但此次他们带回了龙骨圣杯，甚至院长还取了他一些蕴含着李天王一脉的精血，虽然李洛不知道这位院长大人究竟想要做什么，但应该是有着属于院长的谋划。

　　“庞院长的现身是不确定的，因为暗窟太过的重要，在没有真正化解暗窟深处的危机前，任何外界的变动，都无法将他惊动，即便是登基大典。”长公主轻轻叹了一口气，道。

　　“龙骨圣杯应该已经交到了院长的手中，我想暗窟的问题应该会得到解决。”姜青娥安慰道。

　　“那当然是最好。”长公主颔首，如果庞院长真的能够现身登基大典，那对于她而言当然算是最好的消息，有了庞院长的支持，小王上将会顺利上位，执掌大夏权柄以及那座护国奇阵。

　　后者是最重要的，只要护国奇阵在手，那么摄政王就不足为虑。

　　“两天后的登基大典，我会给你们发邀请帖，到时候可不要缺席。”长公主冲着李洛与姜青娥笑道。

　　李洛与姜青娥皆是点头，这场登基大典的影响力远比他们洛岚府府祭来得更强更深远，登基大典的结果，将会真正的决定大夏未来的局势，而身在其中的洛岚府自然无法避免，甚至连学府以及金龙宝行这种素来中立的势力，都将会前来观看。

　　而后两人就与长公主告辞，出了王宫，直回洛岚府总部而去。

　　“最近的大事真是络绎不绝，让人有点喘不过气来，这一次的登基大典，我有种莫名的预感，感觉整个大夏都将会因此而剧变。”车辇上，李洛揉了揉眉心，冲着姜青娥说道。

　　姜青娥微微沉默，那位摄政王的确很强势，这些年身处大夏的每一个人都能够清晰的感觉到，如今登基大典将至，这位摄政王如果想要反抗的话，那必然会造成一场极为恐怖的撕裂。

　　整个大夏都将会为之动荡。

　　姜青娥伸出冰凉娇嫩的手掌，握住了李洛的一只手，道：“不管发生什么事情，即便是洛岚府甚至大夏没了，我也不关心，只要你，还有师父师娘没事，对我而言，那就是最好的结果。”

　　李洛闻言，心中有暖流浮现，他五指紧扣，抓住了姜青娥玉手，刚要说什么，车辇却是停了下来，此时车窗被风掀起，李洛就见到了一道纤细的人影站在了洛岚府总部外。

　　瞧得那道人影，李洛心头顿时一震，急忙翻身下车，兴奋激动的道：“郗婵导师？！”

　　原来，那站在洛岚府门口，却未曾进入的纤细人影，赫然便是郗婵！

　　此时的郗婵，听到李洛的声音，转头看向他，轻风吹动着覆面的薄薄面纱，她眼眸微弯了一下，似是笑了笑。

　　“李洛，我暂时没地方去了，你这洛岚府还收人吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十五章 人格魅力

　　“什么？！您想要加入洛岚府？！”

　　当李洛听见郗婵这句话时，一时间忍不住的揉了揉耳朵，有点怀疑自己是不是听错了，于是他又重复着问了一遍。

　　郗婵微微颔首，道：“离开了学府，我发现我好像暂时也没什么地方好去，所以只能来洛岚府暂住一下了，怎么？你觉得不合适吗？”

　　李洛顿时激动得热泪盈眶，他感动无比的看着郗婵，道：“郗婵导师，您以往是不是和我爹有什么瓜葛啊？您这对我太好了，好到我都以为您也是我娘了。”

　　“......”

　　郗婵导师显然是被噎了一下，旋即她没好气的道：“我被派到圣玄星学府后，与外界并没有联系，所以我和你爹并不熟，而且我至今单身，你不要说这些话来污我名声。”

　　“我之前做那些，只是单纯的因为你这学生很优秀，而且你也为我赚了那么多的脸面，我不想看见这么难得的学生因为一些场外因素夭折而已。”

　　“至于来你洛岚府，也只是权宜之计而已。”

　　李洛尴尬的摸了摸脸：“是这样啊。”

　　旋即他又是没事人一样的露出热情的笑容：“欢迎欢迎，郗婵导师只要您愿意，我洛岚府永远为您敞开大门，您想待多久就待多久！”

　　此时姜青娥也是走过来，绝美的容颜上有浅笑浮现出来：“郗婵导师能来洛岚府，这是洛岚府的荣幸，我们欢迎至极。”

　　其实即便是以她的心性，此时心中都是有些震惊之意，她真没想到郗婵导师竟然会打算暂时的在洛岚府待一段时间，虽然不知道这个所谓的一段时间究竟有多长，但不管如何，这绝对是震撼性的消息。

　　因为这代表着洛岚府，在李太玄与澹台岚尚未归来时，就有了一位封侯强者坐镇！

　　如果将牛彪彪也算上的话，那洛岚府总部这里，甚至就又有了两位封侯强者了！

　　这消息传出去，必然会在大夏内引起一阵轰动。

　　这郗婵导师，对李洛未免也太好了一些，要知道她可是封侯强者，以她这般实力，不管放在大夏任何的地方，甚至只要她愿意，她都可以直接开阁立府，这样一来，大夏就将会从五大府变成六大府。

　　所以她刚才所说的没地方去，无疑只是一句玩笑话。

　　姜青娥自身与郗婵之间交际不算太多，所以这位从学府出来的导师会来到洛岚府，显然全是因为李洛的原因。

　　先前李洛那话虽然让人哭笑不得，但这也从侧面说明了这位郗婵导师的确是对李洛算得上是极好了。

　　这显然是远远的超越了一般的师生情谊。

　　可如果要说郗婵导师是别有目的的话，那又实在是让人想不明白其目的所在，毕竟以此前的李洛以及洛岚府，也没什么理由会引得人家觊觎，难道是神蕴物质吗？但总感觉可能性也不大。

　　所以左思右想无果后，姜青娥也只能认为，可能这就是李洛这家伙的人格魅力吧。

　　毕竟，好歹也的确是长得很好看。

　　姜青娥上前，挽住了郗婵导师的手臂，难得的显露了一些亲近之意，拉着郗婵导师往洛岚府内走去。

　　李洛则是得意洋洋的跟在后面，心中想着他竟然为洛岚府拉来了一位封侯强者，要知道这可是连他老爹老娘在的时候都没做到的事情，由此可见，在人格魅力这一点上面，他已经青出于蓝。

　　在走入洛岚府总部的那一瞬，郗婵导师的脚步顿了顿，她能够清晰的感受到一股无形而强大的力量在此时自四面八方涌来，在这股力量的压制下，即便是她体内的力量，都是受到了极大的削弱。

　　“这就是洛岚府的守护奇阵吗？果然玄妙无双，在这里，封侯强者连封侯台都是难以祭出。”郗婵导师感叹着说道。

　　难怪以往奇阵没有衰弱时，即便有许多封侯强者觊觎洛岚府内的至宝，但却始终不敢轻易的出手。

　　“郗婵导师不要见怪，总部的守护奇阵连我们也无法掌控，所以只能委屈一下了。”姜青娥歉然道，她知道封侯强者都不喜欢来总部，因为那种被压制的感觉任谁都不好受。

　　郗婵闻言，却是摆了摆手，显然对此有些无所谓。

　　三人进了总部，来到议事厅中。

　　“李洛，我来洛岚府只会是暂时的，等这段特殊时间过去后，我应该还是会回到圣玄星学府。”落座后，郗婵导师望着兴奋不已的李洛，再度提醒道。

　　“导师您还能回学府？”李洛有点惊讶的道。

　　虽然这话不太礼貌，但此次郗婵导师主动辞职，并且还参与了洛岚府府祭之争，虽说不算直接参与，但终归还是有牵连，这无疑也会给学府带来一些麻烦，在这种情况下，郗婵导师还能再回学府吗？

　　听到李洛这话，郗婵导师澄澈的星眸瞪了他一眼：“看来你是巴不得我回不去。”

　　李洛也不否认，“含情脉脉”的道：“我洛岚府想要养导师您一辈子。”

　　郗婵导师无奈的道：“其实此次我能出手，你还得感谢一下素心副院长，没有她的一种默认态度，你真以为我能顺利辞职，然后帮你们拦住兰陵府？”

　　李洛一怔：“素心副院长？”

　　郗婵导师微微颔首，声音轻柔的道：“虽然素心副院长一直说学府是中立，不可能掺和其他势力之争，但此次对于我在这个时间点的辞职，她完全是有足够的理由驳回的，而且我之后前往兰陵府，也必然会被学府所察觉，她如果真要维持绝对的中立，一定会派出学府的强者将我阻拦，因为她知道一旦我去了兰陵府，最后终归会为学府的立场问题带来一点争执。”

　　“但最终她什么都没有做，只是默认，这其实已经算是一种对你和姜青娥隐晦的帮助了。”

　　“素心副院长素来公正，能让她第一次做一些妥协，那也是因为你和姜青娥不仅是学府百年难得一遇的好苗子，也因为你们为学府取回了龙骨圣杯，她这是在做一些感谢。”

　　“我在辞职前，其实暗中也与素心副院长沟通过，她给我的答复是等这段特殊时间的风头过去后，我再找个机会回学府，这样到时候受到的阻力就会小许多。”

　　李洛感叹了一声，道：“素心副院长真是好呢。”

　　原来，在郗婵导师这看似简单的辞职背后，也会有这么复杂的一面。

　　而对于素心副院长的这番暗中相助，也让李洛有些感动，虽然之前她口口声声说学府中立立场不容改变，但她还是在能够操作的范围中，尽可能的给予帮助，真不枉他辛辛苦苦为学府在那圣杯战中夺到龙骨圣杯啊。

　　“导师什么时候想要离去，只需要说一声就行了，你放心，我虽然不舍，但也绝不会阻扰的。”李洛诚恳的笑道。

　　郗婵导师显然还是更喜欢在学府中，那么他当然不可能为了想要让洛岚府多一位封侯强者就试图以各种手段强行将她挽留，那简直就是在消耗双方间纯洁的感情。

　　郗婵导师微笑着点点头。

　　而后李洛又是将蔡薇，袁青等洛岚府的高层找来，将郗婵导师暂时加入洛岚府的消息告知了他们。

　　这个震撼性的消息，无疑是让得蔡薇，袁青这些人瞬间呆滞，继而欣喜若狂。

　　因为他们都很清楚，一名封侯强者的加入，对于洛岚府而言是何等的大事。

　　所有人都是对着李洛投去钦佩无比的目光。

　　他们这位新府主，本事真的是没话说，这才上任一天时间，就为洛岚府拉来了一位货真价实的封侯强者，要知道以前即便是两位老府主在的时候，洛岚府都没有迎来过封侯强者的加入。

　　这倒不是说两位老府主没这魅力，而是他们或许根本就不需要其他的封侯强者，因为有他们两人，就足以镇压一切了。

　　但是现在的洛岚府可不是以前，虽说府祭风波已经渡过，可真有一位货真价实的封侯强者坐镇总部，那无疑会令得洛岚府的实力以及名气出现极大的提升，这样一来，接下来洛岚府的扩张脚步，也能够随之加快。

　　可以说，郗婵的加入，算是为洛岚府补上了最后的一块缺陷短板。

　　洛岚府，未来可期。

　　而当洛岚府终于迎来了一位真正的封侯强者坐镇时，在那暗窟深处，也是传来了异样的动静。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十六章 五行龙象阵

　　暗无天日的暗窟深处。

　　这里的天地能量呈现一种无秩序般的形态，地风水火随意涌动，时而天际有无边之火席卷，可转眼那无边之火，又是化为能量海水自虚空奔腾而过，仿佛混沌未开一般。

　　风雷闪烁，宛如蜿蜒巨兽，于四方虚空肆虐。

　　混沌的虚空间，有一道巨大的裂痕将两个世界割裂开来。

　　裂痕的外侧，一朵金莲于紊乱，混乱的天地能量中浮沉不定，金莲上，一道人影静静的盘坐，那道人影散发着渊渟岳峙般的气势，给人一种难以言喻的威压之感，他仅仅只是盘坐在那里，却仿佛凌驾于天地之上。

　　这一位，正是圣玄星学府的院长，庞千源。

　　此时的他，漠然的目光盯着那道巨大的裂痕深处，只见得那里有黑色的大河如同一条看不见尽头的黑龙匍匐一般，漆黑到极致，令人感觉到有些不安的黑色河水不断的流动，偶尔有水浪卷起，浪潮中，竟是能够看见无数狰狞而扭曲的人脸，那些人脸充斥着各种负面的情绪，贪婪，欲望，愤怒，仇恨...

　　令人望而生畏。

　　哗啦啦。

　　仿佛是无数恶念所化的黑河突然在此时剧烈的翻涌起来，只见得一条巨大无比的黑鱼，正在兴风作浪，黑鱼散发着极为诡异的情绪，其身躯上每一片鱼鳞，竟然都铭刻着一张扭曲痛苦的人脸，这些人脸仿佛是在发出绝望的尖啸声，光是看去，就足以让得一个正常人的神智为之扭曲。

　　嘻嘻。

　　有如幼.童般稚嫩的嬉笑声，从那黑鱼的嘴中传出，穿透两界的裂缝传入到了庞千源的耳中，那嬉笑声中蕴含着一种特殊的力量，在那种力量下，就算是封侯强者都会被其诱惑，继而失去自我，被其短暂操控。

　　但庞千源神色漠然，不为所动，他只是静静的感受着这混沌天地间的能量流动。

　　他在等待一个机会。

　　而这个机会，他已经为之准备了许多年。

　　时间的流淌，似是过了许久，又似过了一霎那。

　　但庞千源的眼神却是在此时微微一动，因为他感知到了这混沌无序的天地间的能量，开始出现了某种流动，于是他的眼瞳中，有异光一闪而过。

　　啵！

　　也就是在同一瞬，这混沌天地间，仿佛是有一道奇特的波动响起，当这道波动响起的瞬间，那原本无序而混沌的天地能量，竟然是出现了凝滞，然后混沌似是被重新规划了一般，天地能量，开始变得具备了规则。

　　庞千源自金莲上站起，然后大袖一挥。

　　随着他袖袍的挥下，四方天地仿佛是在此时剧烈的震动起来，有风火雷水土自四方虚空升腾而起，这浩瀚的五道天地能量凝聚成形，渐渐的竟是化为了看不见尽头的龙象巨影，盘踞虚空。

　　一股恐怖的威压，笼罩了这方天地。

　　“开辟混沌，五行龙象阵！”

　　庞千源淡淡的声音，响彻起来，同时那五头巨大的能量龙象体内似是有古老斑驳的锁链延伸出来，彼此交叉，犹如是将这方天地都给封锁了起来。

　　原本无序的混沌，在此时犹如是被重新开辟，一切的规则再度显化出来。

　　虚空裂缝深处，恶念黑河中，巨大的黑鱼轻摆巨尾，掀起巨浪，有空灵诡异的笑声响起：“庞千源，你倒是好手段，原来这就是你这些年一直在准备的东西，试图将此处的无序混沌暂时的开辟，然后借助这座奇阵将这道虚空裂痕修复？”

　　“不过哪有这般容易？真当本座是吃素的？”

　　鱼魑王笑着，然后它隔着虚空裂痕，张开了如深渊般的巨嘴，下一刻，只见得有粘稠的黑水喷薄而出，黑水散发着滔天恶念，光是沾染上一滴，即便是大天相境的强者都将会瞬间被化为恶念傀儡。

　　这黑水穿透了虚空裂痕，而在穿过的那一瞬，黑水之中，竟是伸出了一只黑色的人手，只不过这人手略显诡异，其上有八根手指，手掌皮肤异常斑驳，一道道阴诡的符文时而浮现，粘稠的黑色液体自毛孔中不断的滴落下来，犹如冥神之掌。

　　八指黑手一出现，便是引得虚空崩塌，同时直接拍向了庞千源祭出的五行龙象阵，显然是打算将其破坏。

　　庞千源见状，则是不急不缓的从袖中抛出了一物，那是一座有些古老的圣杯，看其模样，赫然便是李洛他们从圣杯战中夺得的龙骨圣杯。

　　圣杯化为一道玄光破空而出，摇身一变，便是迎风暴涨，犹如是化为了一座擎天山岳。

　　而后圣杯绽放着亿万道玄光徐徐的镇落，那每一道玄光，似乎是散发着一种特殊的镇压之力，玄光扫过，那八指黑手之上顿时升腾起了剧烈的黑烟，同时其内似乎是传出了凄厉的惨叫声。

　　圣杯镇下，八指黑手顿时破碎开来。

　　“龙骨圣杯？！”

　　黑河中，传来了鱼魑王阴冷的声音：“难怪你这次敢当着我的面布置大阵，原来是有了此物！”

　　这龙骨圣杯对于它们异类有着特殊的镇压效果，怪不得此次的庞千源有恃无恐。

　　庞千源面庞漠然，也不理会那鱼魑王，他只是盯着那成形的巨阵，这座奇阵，就是他这些年于此地所推衍而出，此处位于两个世界的交汇点，天地能量原本处于无序混沌的状态，这就令得他许多手段难以施展，而此次借助此阵，暂时的将混沌开辟，从而将虚空裂缝修复，镇压，彻底的将这座暗窟的危机所化解。

　　他盯着那位于四方的古老龙象虚影，然后目光又是投向奇阵中央的位置，那里同样是有一道巨龙虚影存在，这里也是大阵的中枢所在。

　　而此时，随着那些古老龙象虚影的推动，似乎是有一股无法形容的伟力降临而下，而那道虚空裂痕，则是在这种伟力的推动下，竟是渐渐震动起来，仿佛是要被推动一般。

　　只不过，虚空裂痕虽说在震动，但却始终还在抵御着来自那古老龙象的推动之力。

　　“即便是推衍这么多年，依旧还是有些不足么，看来推动虚空裂痕，果然不是简单的事情。”庞千源见到这一幕，目光微闪，低声自语。

　　“嘻，庞千源，你还真是不自量力，竟然妄想将虚空裂痕强行愈合！”裂痕深处，那恶念黑河中，鱼魑王森冷出声。

　　庞千源冷漠的一瞥，却是依旧不加理会，虽说他推衍的奇阵没有达到想象中的效果，但这并非就是完全没有预料过，毕竟想要做成这种事情，没有更多的后手，他又怎么敢轻易出手？

　　一念至此，他对着变得犹如擎天山岳般巨大的龙骨圣杯轻轻一招手，下一刻，只见得有一些精血从中飞射而出，一滴滴的悬浮在了庞千源的面前。

　　这些精血浑圆晶莹，旁人或许看不出什么门道，但在庞千源这等强者的眼中，却是能够洞察到在这些精血最深处所蕴含的那一丝特殊血脉。

　　这些精血，正是来自李洛。

　　“天龙之气...”

　　庞千源注视着这些精血，微微一笑，双手缓缓合拢，掌心间浩瀚能量涌动，犹如是形成了一座烘炉，而那些精血在烘炉中疯狂的翻滚，精血在迅速的消融，最后留下了数缕几乎肉眼难以察觉的金黄气息。

　　这金黄气息，便是庞千源的目的所在。

　　将这天龙之气加注于五行龙象，那么就能够令其在一段时间中具备撼天之力，想必有天龙之力加持，推动虚空裂痕的愈合就在把握之中了。

　　庞千源屈指一弹，这些天龙之气就飞射而出，迅速的融入到了那些巨大无比的古老龙象体内，顿时间，龙象犹如是获得了某种增幅，本就庞大的身躯再度膨胀，连咆哮声，都是带有了一丝莫名的神圣威压。

　　轰轰！

　　古老的龙象奔腾起来，犹如是拉船的纤夫，只不过它们拉动的，是这一片混沌的天地。

　　天地在震动，而这一次，虚空裂痕终于不再是无动于衷，伴随着那一头头古老龙象的卖力奔腾，只见得那巨大无比的裂缝，终于是在剧烈的颤抖间，缓缓的被拉动了。

　　见到这一幕，庞千源心中悄然的松了一口气。

　　多年的准备，终于是在这一刻启动了。

　　只要他将这虚空裂痕修复，那么圣玄星学府所镇压的这座暗窟，将会永久的消除危机。

　　虚空裂痕的震动，掀起的能量潮汐不断的扩散出来，即便是对面的恶念黑河，都是被掀起了涛浪，一条黑色的巨鱼藏于黑水之下，那一对令人心悸的发白鱼瞳，阴冷的透过黑水，静静的注视着这一幕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十七章 变故

　　摄政王府。

　　正当书房中的摄政王处理着政务的时候，他神色突然一凝，因为他见到一旁阴影扭曲着，那金银重瞳的男子自其中走了出来，后者那一直带着从容的面庞，在此时罕见的有了一丝凝重。

　　“发生什么事了？”见到这一幕，摄政王立即放下了手中的文件，凝声问道。

　　毕竟此前即便是那洛岚府府祭中，李太玄，澹台岚出现时，这一位都是表现得很是淡然。

　　“庞千源动手了，他借助龙骨圣杯的力量在镇压鱼魑王，而且还试图将虚空裂痕修复，如果他成功，暗窟的危机将会被化解，而他也能够脱离束缚。”金银重瞳男子缓缓说道。

　　摄政王瞳孔微微一缩，果然是庞千源，在这大夏国中，也就只有这位王级强者，才能够摄政王己以及眼前之人如此的忌惮。

　　而这对于摄政王而言，显然不是什么好消息，因为一旦庞千源解决了暗窟的问题，他就能够现身于大夏，那么后天的那场登基大典，这位王级强者也定然会出现。

　　虽说圣玄星学府有着中立的立场，但作为大夏唯一的王级强者，庞千源显然是有着肆无忌惮的资格。

　　而且庞千源根本不需要插手做什么，他到时候仅仅只需要往小王上身后那么一站，那么一切的算计与谋划，都将会不攻自破。

　　“你打算怎么做？”摄政王看向金银重瞳男子，他知道后者与他立场相同，是绝对不会让庞千源出来的。

　　金银重瞳男子笑了笑，道：“倒也不必惊慌，我们做了这么多年的谋划，怎么可能让他庞千源轻易的逃出那个牢笼，那也太小瞧了我们的手段，一个圣学府罢了，这些年来，我们覆灭的又不止一个。”

　　说着，他摸了摸手腕上的空间球，取出了一座巴掌大小的黑色泥像，泥像模样有些模糊，在身躯表面有黑色的符文如同一尾黑鱼一般，不断的钻来钻去。

　　金银重瞳男子看了一眼，然后随手将其捏碎。

　　而就在金银重瞳男子捏碎手中的黑色泥像时，圣玄星学府。

　　那一棵伟岸的相力树树顶处。

　　这里是相力树最顶部的位置，常年有一位紫辉导师镇守，而此时，在那中央的青木盘结的木台上，有一名身穿紫辉导师衣袍的人影盘坐。

　　突然间，他的身体微微一颤，面庞上有着一抹挣扎，扭曲之色浮现出来，皮肤在此时蠕动着，仿佛是有一条鱼儿，在血肉中游动。

　　下一刻，这名紫辉导师睁开了双目，他的双瞳在此时变得漆黑一片，显得异常阴诡。

　　他伸出手掌，剥开上衣，手指划过胸膛的位置，竟是将那里的血肉给分割开来，露出了跳动的心脏。

　　他直接一把将心脏扯了出来，手掌用力的紧握，心脏在他的手中剧烈的跳动起来。

　　而随着心脏跳动越来越剧烈，只见得一滴黑色的液体，竟是从那心脏深处被一点点的挤了出来。

　　那一滴黑色液体，散发着一种极致的邪恶之气，它仿佛是无尽恶念的凝聚体，就是这么简简单单的一滴，却是具备着连封侯强者都无法抵御的强大污染之力。

　　这一滴黑色液体径直落下，落在了下方的青木中，然后迅速的融入进去，犹如滴入湖泊中的一滴墨水般，转眼就消散不见。

　　做完这些，这名紫辉导师又是将手中的心脏塞进了胸膛中，血肉蠕动间，伤口消失不见。

　　有冷风吹拂而来。

　　这名紫辉导师眼中划过一抹迷茫之色，他疑惑的看了看四周，刚才那一瞬间，他似乎是做了什么，但又完全记不起来。

　　最终，没有任何发现的他，只能摇摇头，将其当做是错觉，继续闭目修行去了。

　　暗窟的深处。

　　古老龙象在缓缓的推动着天地，愈合着那虚空裂痕。

　　某一刻，庞千源突然抬头，锐利目光望着后方虚空，这一霎那，他敏锐的感觉到了天地间有一丝极为隐晦的异动，那一丝异动，令得他与这方天地的连接仿佛是被削弱了一些。

　　在这种影响下，他感觉虚空裂痕的愈合，也是受到了影响，变得更为的缓慢。

　　“这种剥离感...是相力树？”

　　庞千源眉头微皱，圣玄星学府的相力树镇压着暗窟，而他身为院长，自然也是借助了相力树的力量，这也是他在此前与鱼魑王的博弈中，能够将它一直封锁在此处的原因之一。

　　可现在，他与相力树的连接，变得模糊了许多。

　　“相力树出了问题？”

　　一念至此，庞千源心中就微微一惊，在这个关键节点，相力树那里似乎是出了点什么问题，这显然不是什么巧合。

　　可是相力树处于学府严格的保护中，时刻有紫辉导师守护，怎么会出问题的？

　　庞千源目光闪烁，然后他突然看向那虚空裂痕之内，在那恶念黑河中，鱼魑王静静的漂浮在水中，那令人心头发悸的惨白鱼瞳，似乎是带着一些嘲弄的在盯着他。

　　“庞千源，你以为这些年，就只有你在做一些谋划吗？”鱼魑王阴冷而空洞的声音，徐徐的传来。

　　庞千源眼神森冷的望着鱼魑王，只有亲自与这些达到王级的异类交锋过后，才能够明白这些东西究竟有多可怕与难缠，这些年来，他与鱼魑王在各个层面都进行了博弈，可即便是他慎之又慎，也曾经有好几次险些落入对方的算计与蛊惑之中。

　　这些异类本就是恶念的集合体，所以它们清楚人性的弱点，也知晓如何去将人蛊惑。

　　在与它们的交锋中，只要稍稍露出破绽，内心出现了动摇，或许就会被它们如附骨之疽般的缠上，悄然间进行污染。

　　如今相力树出现变故，这必然不会是来自外面，只会是出现在学府内部。

　　庞千源面庞阴沉，缓缓道：“看来在这些年的暗窟净化任务中，你已经不知不觉的在学府中埋下了不少的种子。”

　　鱼魑王道：“庞千源，这一次的斗法，你是赢不了我的，放弃吧，你想要变得更强吗？虽然你是王级强者，可如果你投入暗世界，你将会获得更强的力量！”

　　“你的蛊惑变得越来越低级了。”

　　庞千源摇摇头，道：“你已经在动用一些潜藏的手段来阻扰我，看来也是对我的行为感觉到了害怕，既然如此，那我就更要这么做了。”

　　“而且，你这样只是在延缓一些时间而已，可是这有什么用？”

　　“你拖延时间想做什么？”

　　庞千源目光一闪，道：“这两日外界有大事发生么？哦？是登基大典？”

　　“你不想让我出去参加登基大典？可这与你又能有什么干系？我若是不现身登基大典，最大的获利者...是宫渊那个野心勃勃的小子吗？”

　　庞千源的眼神一点点的冷了下来。

　　“宫渊与你，也有牵扯？”

　　然而面对着庞千源的质问，那鱼魑王则是发出了低低的嬉笑声，然后庞大的身躯再度沉入黑暗的河水之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十八章 大典前夕

　　这几日的大夏城，显得尤为的沸腾与喧嚣，随着时间的推移，有着越来越多的王庭封疆大吏以及各方势力的首领，开始陆陆续续的涌入这座大夏的中心。

　　那是因为登基大典的临近。

　　大夏城内，张灯结彩，气氛热闹至极。

　　然而寻常人或许觉得这登基大典只是一场热闹的盛事，可唯有那些各方势力的首领，才能够嗅到这盛事之下的暗流是何等的凶险，他们都明白，这场盛事将会决定大夏未来的走向。

　　而身处大夏这片辽阔的疆域中的所有势力，都无法避免被影响。

　　所以，各方势力，皆是云集于此，等待着那场决定大夏命运的盛事开启。

　　洛岚府中。

　　忙里偷闲的李洛则是迎来了学府中的一众好友，虞浪，白萌萌，白豆豆，赵阔等人在得知了洛岚府府祭的结果后，皆是欢喜来贺。

　　“恭喜李洛府主，从此以后名震大夏，洛岚府必将重现辉煌，还望洛哥看在以往的一点情份上面，得势后不要忘记提携旧友啊。”当那熟悉的吊儿郎当的声音响起时，李洛脸庞上就浮现出一抹笑意。

　　虞浪率先走入，嬉皮笑脸的对着李洛招手。

　　“不过对于洛哥成为洛岚府府主，我其实不算太意外，可洛哥你接下来那惊艳的一手，才让得现在学府内所有的人都在讨论你，对你感到惊为天人。”虞浪笑嘻嘻的道。

　　“什么？”李洛有点愕然的问道。

　　虞浪挤眉弄眼，道：“因为你是自圣玄星学府创立至今，第一个将学府内的紫辉导师拐到自己家里的学员，你这一手，简直足以铭记在学府学史上面，引所有学员为之膜拜。”

　　李洛哭笑不得，原来是因为郗婵导师的事，虽说这件事他并没有刻意的宣扬，但这肯定是瞒不了一些消息灵通之辈，而学府内诸多二代，自然也能够第一时间的接收到消息。

　　而这消息，对于学府那些学员来说，震惊程度简直比李洛当上洛岚府府主还要来得强烈。

　　“队长，你把郗婵导师拐走了，咱们正义小队以后可怎么办？”白萌萌也是忍不住的说道，清纯的水汪汪大眼睛有些幽怨的盯着李洛。

　　在听到这个消息后，她和辛符都直接傻眼了，他们这才一星院，突然间连导师都没了...这往后难道就要等学府重新指派一名紫辉导师吗？这岂不是又得从头开始培养感情？

　　李洛耸耸肩膀，无奈的道：“没办法啊，这是郗婵导师的要求，我总不能拒绝吧？”

　　“你这话可真欠打。”白豆豆撇嘴说道，这家伙的话，简直就是得了便宜还卖乖。

　　李洛目光看了一下众人，道：“辛符呢？”

　　他才发现众人中似乎并没有辛符的身影。

　　白萌萌小声道：“他不想来，他说他终归是兰陵府的人，而且此次郗婵导师还与兰陵府展开了激战。”

　　李洛沉默了一下，笑道：“这家伙，搞这么别扭...在我眼中，兰陵府是兰陵府，辛符是辛符，他可是我们正义小队的一员，这一点，只要他不否认，那就永远都不会改变。”

　　他已经知道，前天府祭的时候，在那圣玄星学府内，虞浪，白萌萌，辛符他们也是在尽可能的出手，拦截住了那位同样出自兰陵府，并且接到了任务的夜承影。

　　虽说以夜承影的实力，即便来到了洛岚府总部也改变不了太多的结局，但这群朋友的心意，却是不能忽视。

　　特别是辛符，他自身也是兰陵府的人，可他最终不仅没有接下任务，反而还主动拦住了夜承影，光是这份情谊，就值得李洛铭记在心。

　　“秦逐鹿呢？”李洛又是问道。

　　“他说他爹今天到大夏城，就不一起来了。”虞浪说道。

　　李洛闻言，眼神微微一动，秦逐鹿的父亲...那位镇守边境的大将军，秦镇疆？

　　这一位，也是大夏中最顶尖的强者，他赶在今日来到大夏城，显然是为了明日的登基大典。

　　只是不知道这位大将军究竟会支持谁？毕竟以他的身份与资历，绝对是重量级的。

　　李洛招待着这些朋友，然后给予他们提醒：“明天你们最好都留在学府里，不要轻易的外出。”

　　“是因为登基大典吗？”白萌萌倒很是聪慧，而且她出身的白家，也是大夏中顶尖的望族，所以自然知晓这大夏即将发生的盛事。

　　李洛点点头，眼神变得深邃了一些。

　　“虽然学府不至于受到什么影响，但终归还是需要小心一点，一切，都得等明天的登基大典结束。”

　　李洛望着眼前这些少年少女尚还有几分青涩的脸庞，现在的他们，还未能真正的成长起来，他们还需要在学府内成长，所以希望这登基大典能够有一个顺利的结果吧。

　　大将军府。

　　秦逐鹿面无表情的坐在桌子前，看着面前大快朵颐的魁梧中年男子，男子赤着胳膊，上面满是各种各样的狰狞伤痕，一股金戈铁马般的铁血之气磅礴的蔓延开来，令得人连气都喘不过来。

　　这正是秦逐鹿的父亲，也是那位名震大夏的大将军，秦镇疆。

　　一通狼吞虎咽后，秦镇疆终于是拍了拍肚子，感叹道：“这大夏城的东西，就是比边疆那边好吃。”

　　然后他抬起头，看着秦逐鹿，面色渐渐的变得严肃起来，声音低沉的道：“小鹿，你来圣玄星学府也一年了，我想要知道，你这一年，究竟得到了什么？”

　　秦逐鹿道：“我并没有荒废修炼，如今的我，也在冲刺着地煞将阶，不过我并非是一星院最强的学员。”

　　秦镇疆皱了皱眉，一股压迫感散发出来，他手掌猛的拍在桌子上，发出巨声。

　　“我问的是这个吗？”

　　“我问的是你在圣玄星学府究竟有没有找到喜欢的女孩子？！”秦镇疆肃然问道。

　　秦逐鹿面庞一僵。

　　秦镇疆见状，顿时满脸失望：“我把你从艰苦的边疆送到学府，不就是为了让你来找女孩子的吗？你成天就知道修炼，修炼个鬼啊，再这么修炼下去，我秦家就要绝后了！”

　　秦逐鹿眼角抽搐，懒得再理会他，径直起身离开了。

　　秦镇疆望着秦逐鹿的背影，发出一阵不满的声音，然后他找来了管家，问道：“小鹿在学府怎么样？有认识女孩子吗？”

　　管家回道：“少爷倒是有两个女孩子队友，可惜他似乎还是很抗拒，这一年来，他也就跟那个李洛走得比较近，关系还算不错。”

　　“李洛？洛岚府的那位少府主？哦，不对，应该是府主了，前天的洛岚府府祭，我已经听过了。”

　　秦镇疆摸了摸满是扎手胡须的下巴，然后无奈的道：“这个棒槌，不去跟女孩子亲近，跟一个男的玩个什么？”

　　旋即他面色忽的一变：“难不成小鹿感兴趣的是男人？”

　　一旁的管家尴尬的一笑，这个话题不好接。

　　秦镇疆在那里面色痛苦的想了好一会，最终一咬牙，对着管家说：“回头你跟小鹿说，他爹我还是开明的，如果他真的喜欢男人，也不是不行...”

　　管家缩了缩脑袋，这话他敢去说吗？找死也不是这样啊。

　　好在秦镇疆在自己嘀咕了一会后，也就将这件事给按了下去，问道：“先前谁派人来了？”

　　管家点点头，道：“摄政王和长公主都派人来过，请将军您前去一聚。”

　　秦镇疆摆了摆手。

　　“都拒了吧。”

　　“他们总是喜欢搞这些没意义的东西，既然想争，那就得看本事，而非口舌。”

　　“我不奉谁，只奉这大夏的太平，因为这是我大夏边疆死了多少弟兄才打下来的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十九章 大典

　　今日的大夏城，处处张灯结彩，各种欢庆的仪式层出不穷，整个城内的气氛，给人一种烈火烹油般的感觉。

　　洛岚府。

　　李洛与姜青娥做好了出门的准备，今日这场登基大典，关系到未来大夏的格局，他们自然是不能错过。

　　清晨的阳光落下来，站在台阶前的少年身躯挺拔，有些特别的灰白头发在阳光下熠熠生辉，那俊朗的面庞，有着如雕像般的线条，其上挂着微笑，更是令得人忍不住的生出好感。

　　一旁的女孩，也是有着纤细玲珑的身材，战裙下的大长腿，笔直圆润，犹如玉石般的泛着光彩，她的容颜更是精致，只不过与和煦的少年有些不同的是，她的气质要显得清冷一些，那一对深邃而清澈的金色眼眸，宛如世间最璀璨的宝石，令得她仿佛是神女下凡。

　　一男一女站在一起，当真是养眼至极。

　　这美好的一幕，令得不急不缓走来的郗婵导师，都是驻步欣赏了一下。

　　“府主，老牛我就不能陪你们去了，不过好在还有郗婵导师，有她在的话，我倒是能够放心一些。”

　　牛彪彪也是赶了过来，他冲着李洛，姜青娥笑了笑，然后摸了摸光溜溜的脑袋，又对着走过来的郗婵导师笑道：“郗婵导师，府主他们可能就要麻烦你了。”

　　对于这位隐藏于洛岚府中的封侯强者，郗婵导师也很是客气，她微笑道：“牛兄客气了，不过今日的主角不是我们洛岚府，我们大概率就是一个看客，应该还算是安全。”

　　牛彪彪感叹一声，道：“希望如此吧，不过我总感觉今日的凶险，恐怕不亚于前几天的府祭。”

　　郗婵眼神微凝，道：“牛兄是觉得今日的登基大典会有变故吗？”

　　“那位摄政王不是善类，我不觉得他是会心甘情愿交出手中权柄的人，所以到时候这双方定然会有冲突，而一旦这个冲突扩大化，说不得就是一场大撕裂，甚至大夏国的太平，也将会到此为止。”牛彪彪缓缓道。

　　李洛与姜青娥闻言，神色也是变得慎重了起来，身为大夏的一员，如果大夏真的不复太平，那他们也必然会受到极大的影响。

　　“我明白了。”郗婵导师颔首，道。

　　“反正如果到时候真是情况不对，就立即回到总部，这里有奇阵守护，应该还算是安全之地。”牛彪彪提醒道。

　　李洛三人皆是应下。

　　而后三人便是不再拖沓，径直出了洛岚府，登上车辇，直奔王宫而去。

　　一路而行，所见皆是繁盛，欢庆之景。

　　李洛瞥了一眼窗外，心中则是想起先前牛彪彪的提醒，李洛于大夏出生，在这里生活了十多年，虽说按照他老爹所说，他的祖地是在那内神州所谓李天王一脉，可对于那里，他反而没有什么感情，所以他并不希望大夏如今的平和繁盛之景象被打破。

　　“这摄政王，倒也真是个祸害。”

　　李洛眼中掠过阴翳之色，抛开其他的不谈，光是这摄政王设计他爹娘，并且觊觎洛岚府这一点，李洛就与摄政王之间有了不可调和的矛盾，所以李洛是恨不得摄政王当场暴毙的。

　　如果真让得这家伙夺了权位，成了大夏的掌控者，那往后洛岚府的日子，恐怕就没那么好过了。

　　在李洛心中盘算的时候，车辇已至王宫之前，三人下了车辇，取出长公主送来的请帖，交给了王宫前的护卫，顿时有人恭敬的引着三人入内。

　　进入王宫，李洛目光一扫，只见得沿途防卫森严，在那暗处，还隐藏着许多隐晦锋锐的气息，显然今日的王宫，也是将防卫力量开启到了极致。

　　一路前行，时不时的还能够遇见其他的一些宾客，显然是来自大夏其他的一些大势力的首脑人物，毕竟这场登基大典乃是大夏最为顶尖的权力交替，一般的人，是没资格到场观看的。

　　沿着恢弘大气的廊道行走了一段时间，李洛三人视野陡然开阔，只见得那入目的是一片极为宽敞辽阔的白玉石广场，广场四周的台阶上，皆是有白玉石座，此时这些座椅上面，已是有了不少人。

　　李洛的目光扫了一眼白玉石广场中央的位置，那里有一座约莫百米左右的高台，高台犹如祭天之台一般，数百台阶铺展而下，此时的台阶上面，皆是铺满了纹着龙形的金毯。

　　显然这就是今日登基大典的场地了。

　　三人随着前方的宫女，径直去往了右侧的白玉石座，而且还是最上层的位置，在这里，李洛看见了不少熟悉的身影。

　　而当三人进场的时候，刚好迎面也是有三道人影走来，那居中一名面无表情的中年男子，赫然是都泽府的都泽阎，在其身后，便是都泽红莲，都泽北轩姐弟。

　　双方在廊道上碰面，目光互相接触了一下。

　　李洛露出笑容，对着都泽阎抱了抱拳，笑道：“都泽府主。”

　　周围也有一些目光若有若无的投来。

　　都泽阎看了李洛一眼，却是并没有搭理的意思，直接是转入一侧的白玉石座中。

　　对于都泽阎的这副冷淡态度，李洛倒是不以为意，毕竟表面上的东西并不重要，以往那金雀府的司擎府主看见李洛时，总是亲热的叫着贤侄，结果呢？落井下石的时候他恨不得把井口都给你堵住。

　　所以见到都泽阎没有搭理自己后，李洛又看向后面的都泽北轩，顿时露出了温和的笑容：“轩啊...”

　　都泽北轩眼神一寒，狠狠的盯了李洛一眼：“你给我闭嘴！”

　　“呃...”

　　李洛一愣，这人态度怎么如此恶劣。

　　一旁的姜青娥，也是看向神色有些复杂的都泽红莲，虽然并未说话，但却冲着她轻轻点头，算是打过招呼。

　　而姜青娥这番举动，落在都泽红莲的眼中，却是令得后者心跳加快了一点，以前的姜青娥与她之间可是相当的冷淡，每次见面也是视若无物，哪里会像如今这样，率先对她点头示意。

　　这样的转变，一时间竟是让得都泽红莲有点受宠若惊，不过旋即她又是因为自己的这般心态有些羞恼，暗骂自己不争气，别人只是对着你点点头，你就这般

　　所以都泽红莲强自镇定，面上不显，同样只是微微颔首，然后加快脚步跟上了都泽阎。

　　与都泽府一行人略作接触后，李洛三人也往着洛岚府的位置走去。

　　但没走几步，李洛的脚步就再次一顿，因为在那侧面的位置，他见到了金雀府一家。

　　司擎，司天命，司秋颖。

　　而与此同时，对方也是见到了李洛他们，一时间神情各异。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十章 序幕拉开

　　当在这里再次见到金雀府一家子时，李洛的眼神也是微动了一下，然后他的脸庞上就堆上了更为和煦的笑容，率先走过去，对着那司擎笑道：“司擎府主，真是越来越有精神了呢。”

　　见到李洛主动上来，司擎脸上也是浮现出笑容，含笑道：“李洛贤侄才是愈发的出彩，这才一星院而已，已是晋入煞宫境，看来要不了几年，洛岚府又是一个封侯。”

　　“哪里哪里，也不多，三年之内，如果我和青娥姐能够顺利封侯的话，那时候我爹娘再回来，我们洛岚府说不定就会有四个封侯。”

　　“不对...”李洛想到什么，又指了下身后的郗婵导师，笑道：“还有郗婵导师呢，她最近也加入了我们洛岚府，对了，还有彪叔...他虽然有些伤势，但情况也是越来越好，三年后如果恢复的话...”

　　李洛伸出手指算了算，然后对着司擎扬了扬手，认真的道：“那我们洛岚府，岂不是要有六位封侯？！”

　　望着李洛伸出来的六根手指，即便是以司擎的城府，脸庞上的笑容也是忍不住的僵了一下。

　　六位封侯？

　　这是何等庞大而恐怖的实力。

　　虽然明知道这是李洛故意恐吓，但司擎内心还是稍微的慌张了一下，不过很快，他也是冷静了下来，这姜青娥三年封侯，倒是有可能，但李洛才只是煞宫境，凭什么能做到？至于李太玄与澹台岚能否回来，这更是未知之数，那位牛彪彪的伤势如果能够这么容易就好的话，也不会在洛岚府总部蹉跎这么多年了。

　　所以最后司擎渐渐的平复下来，不咸不淡的道：“那就希望李洛贤侄的期望到时候能够实现吧。”

　　如果今日摄政王能够得势，以他跟洛岚府的恩怨，洛岚府真能熬到李太玄，澹台岚归来吗？那倒也是未必。

　　李洛笑着点点头，他也没有继续以言语来刺激这位司擎府主，而是看了一眼其身后面色复杂的司天命与司秋颖一眼，冲着他们笑着点点头，便是越过了他们的位置。

　　而姜青娥至始至终都只是站在一旁，那眸光甚至都未曾朝司擎他们这边扫一眼，显然，对于司擎此次的选择，姜青娥已是将其列为了敌人的行列，她的性格与李洛不同，李洛还能仿佛没事一样去打招呼，而她这里，等到真正与司擎打招呼的时候，可能就是彼此的最后一面了。

　　这就令得一直看着她的司天命与司秋颖神色更为的黯然。

　　显然，有些东西，一旦做了，那裂痕就始终难以弥补了。

　　他们毕竟是金雀府的人，而司擎是他们的父亲，他们没办法割裂这份关系，所以往后与姜青娥，李洛之间必然是渐行渐远，甚至未来，还会因为这份关系兵刃相见。

　　越过金雀府三人，李洛他们终于是来到了为洛岚府这边安排的位置。

　　于铺着软垫的白玉石座上面坐下，李洛目光四望，又是在这一排最右侧的位置，见到了鱼红溪，吕清儿以及一众金龙宝行的高层，显然，今日的登基大典乃是大夏的盛事，其影响深远，所以即便是金龙宝行这种中立势力，也定会参与。

　　在李洛心中想着这些的时候，他突然听见一旁的郗婵导师轻声传来：“副院长来了。”

　　李洛连忙转头，便是见到又是一行声势颇为浩大的人群涌入了这片看台，那领头的，正是素心副院长，显然，这是圣玄星学府的人到了。

　　以素心副院长为首，圣玄星学府来了好几位紫辉导师，这个阵仗倒是气势非凡，沿途的各方势力首脑皆是连忙起身，笑着与素心副院长打着招呼，而后者也是带着令人如沐春风的笑容一一回应。

　　不过当素心副院长来到李洛他们这边时，脸颊上的笑容却是突然一收，有些冷淡的看了李洛与郗婵一眼，道：“李洛，你在我们学府创的纪录，会不会太多了一些？”

　　她似是意有所指，比如竟然拐了他们的紫辉导师加入洛岚府的事。

　　李洛一脸的诚恳，道：“副院长客气了，身为学府的一员，为学府创造荣誉是我的义务和责任！”

　　素心副院长冷哼一声，道：“你可不要太过分了，虽然你是很出色的苗子，但我圣玄星学府未必就缺你不可，郗婵之事，我们学府内还未有定论，之后有什么调查，你都得全力配合。”

　　李洛连连点头，道：“我一定会的！”

　　周围的一些势力都是在注意着这边，最近圣玄星学府郗婵导师在关键时刻辞职，拦截了兰陵府的事，已经传得沸沸扬扬，特别是之后她竟然还选择暂时的加入了洛岚府，这让得诸多势力惊疑不已，他们不知道这是不是圣玄星学府对洛岚府的一种支持态度，如果是这样的话，他们中立的立场岂不是也会惹人质疑？

　　但眼下素心副院长这幅兴师问罪的模样，似乎也是表明这并非学府的意思？

　　虽然不知道这问罪是真是假，但至少表面如此。

　　素心副院长在将李洛训诫一通后，便是面无表情的离去，其后数位紫辉导师也是眼神有些奇特的看了一眼李洛与郗婵，毕竟这事这几天可是成为了学府最热门的话题，甚至有人在传谣，说郗婵导师对李洛有一些特殊的情感，虽说这引来了许多人嗤之以鼻，但偏偏最是让人听得津津有味。

　　“这些导师看我的目光有点怪怪的。”

　　随着圣玄星学府队伍的离去，李洛纳闷的说了一声。

　　“副院长只是做个样子，表个态，不要觉得她是在生气或者针对你。”一旁的郗婵导师淡笑道。

　　“这我知道，她帮了我这么大的忙，不要说只是生气了，就算要打我，我也心甘情愿的认了。”

　　李洛嘟囔道：“只是明明导师跟青娥姐也是参与者，为啥她就盯着我骂？真是不公平。”

　　这话迎来了姜青娥与郗婵导师的一个白眼，这小子，这幅得了便宜还卖乖的模样真是讨打。

　　在他们这边说话间，这方看台上，又是有更大的喧哗声响起，只见得有两波队伍，自那廊道中走出。

　　两波队伍，一波以摄政王宫渊为首，另外一波，则是以长公主宫鸾羽为首。

　　两波队伍，看似走得很近，实则泾渭分明，目光闪动间有着对对方的一些戒备。

　　随着他们的出现，看台上几乎所有的目光都是投射而去。

　　所有人都知道，摄政王与长公主，才是今日的主角。

　　虽说今天是小王上的登基大典，但小王上毕竟年龄小，他那边的力量几乎全部都掌控在长公主的手中，所以她就代表着小王上的意志。

　　不过即便今日暗流涌动，但摄政王与长公主却依旧是谈笑风生，一副叔慈侄孝的模样。

　　在那众多目光的注视下，摄政王与长公主径直登上了最高看台处，那里有三座金色石椅，两人占了一左一右的位置。

　　白玉广场上，有隆重的庆贺前奏正在进行，响亮的鼓声一声声的直冲云霄，回荡在王宫的每一个角落。

　　然而听起来欢庆的擂鼓声，却仿佛是在此时带着铁马兵戈之气。

　　各方势力皆是目不斜视，眼观鼻鼻观心，所有人都是在等待着大典正式开启的那一刻。

　　而时间，便是在那冗长的前奏仪式下，缓缓的流逝。

　　直到艳阳高照时。

　　当一阵急促的鼓声突然如急雷般的于白玉广场上响彻而起时，所有人心头都是猛的一震，瞬间凝聚心神，一道道目光投向了白玉广场的一角，在那里伴随着盛大的仪仗队行出，那由上百人抬动的金色龙辇缓缓的出现在了视线之中。

　　龙辇之上，盛装的小王上的身影显得异常的瘦弱。

　　他紧绷着小脸，显得有些严肃。

　　这一刻，所有人都明白，这场将会影响大夏未来格局的大典，终于是要拉开序幕了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十一章 护国奇阵的仪式

　　咚！咚！

　　低沉而有节奏的擂鼓声于广场上响彻起来，四周有金色旗帜挥动，无数军士手中重戟跺地，大地随之震动，一股恢宏浩大的气势由此而生。

　　有穿着庄重盛装的王庭老臣走出，洋洋洒洒的长篇大论，念得许多人脑袋都是昏昏沉沉。

　　待得老臣将这些繁杂的仪式彻底走完，那龙辇之上的小王上站起身来，瘦弱的身子一步步的走下车辇，然后开始沿着那白玉石梯，一步步的往上。

　　全场所有的目光都是汇聚而来。

　　小王上白皙清秀的面庞在此时布满着肃然，他一步步的登梯而上，这是祭天台，他需要在台上完成仪式，据说这道仪式关系到大夏的那座护国奇阵，那座奇阵也是大夏最强之奇阵，一旦仪式成功完成，小王上就将会成为其唯一的掌控者。

　　持有那座护国奇阵，在这大夏城内，即便是王级强者，也奈何不了他。

　　而有了那座护国奇阵，小王上就将会成为这大夏城中的最强者，在这种绝对的力量面前，任何势力都不会对其心生不敬，到时候，他这位置，也就算是彻底的坐稳了。

　　所谓的登基大典，其实也就是一场掌握护国奇阵的仪式而已。

　　在场各方强者，皆是目光眨也不眨的注视着这一幕，对于那座护国奇阵的力量，即便是他们这些封侯强者，那也是充满着忌惮，可以说，这就是大夏王朝的震慑性武器。

　　只要护国奇阵在手，大夏就不会灭。

　　在这万众瞩目下，小王上终于登上了白玉台台顶。

　　石台之顶，有一座白玉雕像，那是大夏的开国先祖，小王上于雕像前虔诚的跪拜下来，下一刻，有一道道光纹于石台之上蔓延而开，无数道流光自白玉台上冲天而起，顿时天地间风云涌动，一股无形的力量散发出来，似乎整个大夏城都是在此时震动起来。

　　所有人都是在此时抬头望着王宫上空。

　　只见得那里，一座极其巨大，玄奥的光阵正在缓缓的成型，随着这座大阵的出现，整个天地间的能量仿佛都是沸腾起来，伴随着光阵的吞吐间，尽数被吸入而进。

　　一股浩瀚，沉重的威压感，降临而下。

　　诸多封侯强者面色凝重，这就是大夏的护国奇阵。

　　此阵连通了大夏疆域内上百座郡地，可以说，大夏国力越是鼎盛，这座护国奇阵的威力也就越强，从某种原理来说，倒是与洛岚府的守护奇阵有些类似，只不过不论是从规模还是力量上来看，都是这座护国奇阵更要强盛，当然这也是正常的事情，毕竟这座护国奇阵，可是大夏诸多先祖耗费了百年岁月方才打造而出，其所消耗的积累与资源，也远非洛岚府的奇阵可比。

　　李洛也是在盯着天空上的恐怖大阵，然后他的视线又是扫了摄政王所在的方向一眼，那家伙此时也是在瞧着大阵，平静的面色看不出波澜，看上去不像是有什么担忧的模样。

　　“这老东西，究竟想做什么？”李洛皱了皱眉，眼下小王上已经引出了护国奇阵，接下来只要完成仪式，就能够将其掌控，可摄政王怎么一点都不急的样子？

　　要知道一旦护国奇阵被小王上掌控，那么摄政王就再也翻不出什么浪花了。

　　其实不仅李洛心中疑惑，在场的其他那些势力首领，也是眼睛偷偷在瞧着摄政王那边，他们的心中，同样充满着惊疑。

　　难不成，摄政王放弃了吗？这不符合他的性格吧。

　　长公主凤目凝视着小王上瘦削的身影，修长玉指在此时缓缓的紧握，在这种关键时刻，即便是以她的心态，都是忍不住的心跳加快，多年的期待，就在这一刻。

　　只是，摄政王那边的安静，令得她心中泛起了一些莫名的不安。

　　因为她对摄政王太了解了，以这一位这些年的强势以及所显露的野心，如果说他会选择安安稳稳的交出权力，那么长公主是第一个认为是天方夜谭的人。

　　而如果摄政王不是要放弃，那么他现在的安静，只不过是暴风雨即将来临的前奏而已。

　　这更是值得警惕。

　　长公主的一只手藏在袖中，掌心间握着一枚玉简，只要一有变故，她就会直接捏碎玉简，到时候她的那些在大夏城中的兵马将会直接对摄政王府进行围剿。

　　此时的长公主容颜冷漠，凤目凌冽，其中有杀机涌动，当年父王驾崩前，曾嘱托她扶持弟弟，只是当初尚还年幼，所以面对强势的摄政王，她也是诸多忍让，可如今小王上已经成年，这大夏的权柄，也到了交还的时候，如果摄政王还是不愿，那就只能真的来一场王庭内斗了。

　　在那众多势力心思各异下，上空的护国奇阵散发出来的威压愈发的恐怖，整个天地仿佛都是在此时变得黯淡了许多，唯有那座巨大的奇阵，缓缓的运转。

　　而小王上跪伏于白玉石台顶部的先祖雕像之前，在那众目睽睽下，他取出一柄金色小刀，割破了手掌，不过鲜血却并未滴落，反而是迅速的升空，最后融入到了那庞大的护国奇阵之中。

　　嗡嗡！

　　伴随着鲜血的流入，那座护国奇阵顿时爆发出一圈圈巨大的能量涟漪，其仿佛是在进行着某种认证一般，在辨析着小王上的鲜血是否是纯净的宫家血脉。

　　所有人都是在紧张的看着这一幕。

　　因为这已经算是最后的步骤了，只要完成了认证，那么护国奇阵就将会降临下掌控之权，到时候小王上一念之间，就可以催动一股足以抗衡王级强者的恐怖力量。

　　轰轰！

　　恐怖的能量波动不断的自上空的护国奇阵中散发出来，如同飓风惊雷一般，发出的巨声回荡整个大夏城。

　　这一刻，大夏城内无数的目光，都是在投射而来。

　　护国奇阵如庞然大物般运转，下一瞬，只见得一道光柱从天而降，直接是将小王上的身影笼罩了进去。

　　光柱之内，充斥着磅礴浩瀚的能量，小王上的头发，衣袍皆是在此时鼓动起来，有一股庞大的力量在涌入他的体内，在这种力量的加持下，他感觉整个身体都变得愈发的强大起来。

　　这股力量，仿佛还能够淬炼他的身体一般，令得他变得更为强横。

　　这让得小王上欢喜无比，这些年后背的黑莲之毒令得他颇为虚弱，这还是他第一次感觉到如此的充满力量。

　　甚至这一刻，他清晰的感觉到，后背的黑莲之毒，竟然也是在护国奇阵力量的淬炼下，在迅速的松动，继而被净化。

　　原来，掌控护国奇阵，竟然还有这种裨益！

　　小王上伸出手掌，只见他的掌心中，似乎是有着一道玄妙的符文正在渐渐的成型，这道符文他在王家秘典中见过，这就是掌控护国奇阵的钥匙，所以符文彻底凝聚而成的那一刻，他就能够掌控这座护国奇阵。

　　一切，都是在朝好的方向推进着。

　　在场所有人同样是在此时感觉到那光柱中的小王上，似乎与天空上的护国奇阵开始产生了一些特殊的联系，这连带着原本相力等级并不高的小王上身上，也开始散发出了一股莫名的威压感。

　　这是要成功的迹象。

　　李洛目光紧紧的盯着这一幕，然后他的眼角余光扫过摄政王的方向，心头却是猛的一凛，因为在这一刻，他似乎是见到摄政王面无表情的脸庞上，嘴角缓缓的勾动了起来。

　　隐约的，李洛感觉到了一种不安。

　　轰！

　　光柱中，能量激荡，突然小王上后背的衣衫仿佛是被某种气息所侵蚀，变得有些破损起来。

　　李洛目光扫去，眼瞳突然微微一缩。

　　因为他见到，原本小王上后背的黑莲印记，竟是在此时以惊人的速度消退。

　　黑莲，在此时转为了青莲。

　　那给小王上造成了多年痛苦的黑莲之毒，仿佛是在此时被彻底荡除了？

　　李洛心中有一抹惊愕之意升起，而也就是在这一刻，不知道是不是一种错觉，他发现，小王上的头发，似乎是在渐渐的变长，同时变得愈发的乌黑柔亮。

　　小王上原本清秀的容颜，更是在此时，渐渐的显露出一种柔弱的清丽感。

　　望着此时的小王上，李洛心中突然的泛起了一股荒谬的感觉。

　　因为他感觉，现在的小王上，似乎...像是一个女孩子？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十二章 剧变

　　当李洛的心中于此时生出那一道荒谬的情绪时，白玉广场四周，同样是开始有一些惊疑声在低低的响起。

　　因为那小王上的变化，实在是过于的明显。

　　他的头发如瀑布般的倾洒下来，直接是挣脱了皇冠的束缚，发丝乌黑明亮，那原本就显得有些白皙的肌肤，更是在此时有一种晶莹剔透之感，瘦弱的身子，在此时拔高，变得修长挺拔，那原本合身的龙袍瞬间就变得有些紧身起来，顿时就将胸前突然耸立的饱满给凸显了出来。

　　清秀的脸庞，也是在此时变得愈发的女性化，眉宇间与长公主有了几分相似，只是比起长公主的优雅从容，他却是显得有几分柔媚。

　　而且他的年龄明明不过也就十岁左右，之前也仅仅只是一个小男孩的形象，可这转眼间，就变成了一个发育良好的少女。

　　而身体上突然间的变化，也让得小王上在这瞬间呆滞了下来，他身体在此时有些颤抖起来，他不知道为什么他的身体会发生如此可怕的变化，但一种恐惧已经从心底涌现出来。

　　因为他明白，这个变化，在现在的这个时刻，必然是致命的。

　　在如此庄重盛大的大典上，堂堂大夏之王，竟然当众从一个男孩变成了一个少女？！

　　这是何等的震撼人心。

　　这将会令他这个王上威严尽失！

　　轰轰！

　　而就在小王上心中恐惧的时候，最先有反应的，不是那诸多看客，反而是天空上的护国奇阵，其内有恐怖的能量波动如惊雷般的爆发，整片天空仿佛都是在此时变得扭曲起来。

　　看上去，犹如是护国奇阵在发怒。

　　小王上感受到护国奇阵的震动，心中一片冰寒，因为这一刻，他突然记起了王室中口口相传的秘言，大夏护国奇阵，唯有宫家男儿，方可掌控。

　　可现在，他突然从一个男孩变成了少女，那岂不是失去了继承护国奇阵的资格？

　　而没有了护国奇阵在手，他这个所谓的王位，根本就坐不稳！

　　“怎么会这样？！怎么会这样！！”小王上声音都变得颤抖起来，这突如其来的变化，让得他整个脑子都是一团糨糊，因为这种变化，也太过的不可思议了！

　　他当了好些年的男孩，结果在这登基的一天，却变成了少女，这是何等的荒唐啊。

　　他看向自己那变得纤细的手掌，掌心原本成形的那一道掌控护国奇阵的符文，竟然是在此时渐渐的开始消散。

　　小王上面庞顿时惊恐起来，他另外一只手掌急忙抓过去，手指死死的抠着那一道古老符文，指甲将掌心都抠出了血痕，他惶恐至极：“不要消失啊，不要消失啊！我是大夏的王，我有资格掌控你的！你不准消失啊！”

　　他非常明白今天这场仪式的重要性，他与姐姐为此付出了多少的努力，如果他失败了，那么他那位王叔势必会借此发难，彻底的将权势掌控在手，而长此以往，他这个王上也将会被架空成傀儡。

　　那些支持他的重臣，也会因为他这个身体的变化，渐渐的疏远他。

　　没有了护国奇阵这个震慑性的力量，他根本就坐不稳那个位置。

　　然而，他的阻止并没有任何的效果，因为手中的古老符文已经彻底的散去，与此同时，上空巨大的护国奇阵在发出了如怒吼般的声音后，也是在那无数道惊骇欲绝的目光中，渐渐的消散。

　　这无疑是向所有人宣布，此次的继承仪式，失败了！

　　唰！

　　那看台上的长公主，也终于在此时从那震惊中回过神来，她猛的站起身来，国色天香的脸蛋上，布满着铁青之色，同时她那狭长的凤目中，也罕见的掠过了一丝惊惶与难以置信之意。

　　因为眼前的变故，同样超出了她的想象。

　　她那个相依为命了好些年的亲弟弟，在她的眼皮底下，突然变成了一个妹妹！

　　这怎么可能呢？！

　　这一刻，即便是以她的心性，都是生出了一种晕眩之感。

　　旋即，她凤目猛的转向另外一侧的摄政王，眼神中有着一种暴怒以及憎恨之色涌现出来：“宫渊，你究竟做了什么？！”

　　虽然这宫渊看上去坐在那里什么都没做，但长公主却有着一种直觉，眼前的变故，跟他恐怕脱离不了干系，毕竟小王上继承护国奇阵失败的话，宫渊就是最大的受益人！

　　面对着罕见出现暴怒情绪的长公主，摄政王则是叹了一口气，以一副极其遗憾的模样看着祭天台上的小王上，道：“鸾羽，发生这种事情的确是很让人痛心，你怀疑我是理所应当，但是你真的觉得，我有能力把一个男孩变成少女吗？”

　　“或者你有没有考虑过另外的一点，那就是...景曜他，她...她的真实性别，其实是在出生的时候，就被故意掩盖了呢？”

　　“妖言惑众！”长公主柳眉倒竖，声音冰冷至极。

　　这个消息，她从来不知道，即便是父王驾崩时，也未曾与她说过，所以长公主觉得这是不可能的事情。

　　“我的那位王兄，一生只有你们两个子嗣，他一直都想要一个男儿来继承位置的，因为他明白，只有男儿才能够继承护国奇阵，或许这也是为何你明明比景曜要优秀那么多，他却并不打算让你成为大夏女王的原因。”

　　“可景曜的出生，断绝了他的念想，因为这也是一个女孩...而在绝望下，他就采取了一些特殊的手段，这种手段，掩盖了景曜的真实性别，他或许是以为凭此，就能够骗过护国奇阵的探测？”

　　摄政王倒是不在意长公主冰寒的目光，而是自顾自的分析着。

　　“你说，景曜背后的阴阳青莲，会不会就是掩盖她性别的东西？那黑莲之毒，虽然给她带来了痛苦，但也能掩盖住她的性别。”

　　“我想，我那位王兄应该是做好了准备的，那就说明，他的这番手段，最后有很大的可能是真的能够骗过护国奇阵，但谁也没想到的是...鸾羽，你竟然真的找到了化解黑莲之毒的人，我记得，就是那个李洛吧？”

　　“他化解了大半的黑莲之毒，打破了阴阳青莲的平衡，所以掩盖就不再完美，再加上护国奇阵有淬炼之力，正好能够将那残余的黑莲之毒消融，只是，当黑莲之毒消融的时候，景曜真实的性别，也就恢复了。”

　　摄政王十指交叉，偏头看向脸色渐渐变得苍白起来的长公主，嘴角的笑意愈发的浓郁。

　　“所以...”

　　“鸾羽啊，看来你父王费尽心机布下的手段，反而是被你彻彻底底的破坏了啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十三章 宫渊的野心

　　摄政王的言语平淡，然而就是在这份平淡下，却是裹挟着杀人诛心之意，因为这份冲击，即便是长公主多年所蕴养的气度都是被撕扯得支离破碎，她面色苍白，身子都是忍不住的有些摇摇欲坠。

　　摄政王这番话对她所造成的冲击性太大了。

　　这简直直接冲破了她的心防。

　　虽说她明白摄政王用意狠毒，但不知为何，理智却是告诉她，摄政王的这番言论恐怕并非是信口胡诌，因为发生在宫景曜身上的离奇之事，已经清清楚楚的出现在了眼前。

　　没有人能够在瞬息间改变一个人的性别。

　　而且身为宫景曜的姐姐，她以往也时常会照顾他，所以有时候也会疑惑的发现他身上一些比较特殊的情况，比如他的身子总是偏向瘦弱，皮肤很白，性格也总是显得柔弱，特别是他的容颜，在最近一年中，变化得更为的阴柔。

　　而这种变化...仔细想想，好像还真的是当她请来李洛为宫景曜驱毒之后开始出现的。

　　这再联想到摄政王的话，长公主的心就不由得深深的沉了下去。

　　难道，宫景曜的性别，真的是当年出生时，被她的父王以特殊的手段掩盖了下去，所为的，就是骗过护国奇阵的探测吗？可是为何父王不将这么重要的隐秘告诉她？她这些年为了治好宫景曜的奇毒，四处苦求良医，难道反而害了宫景曜，破坏了父王的苦心谋划？

　　这一刻，长公主那素来明媚自信的凤目中，出现了浓浓的颓然之色。

　　没有什么比自己费尽心机的努力去做一件事，最后却发现这件事从头到尾就是一个错误来得更让人沮丧了。

　　所以此时，长公主开始显得有些不知所措了。

　　而当长公主这边陷入自我怀疑的时候，那一层层的看台上，各方势力首领也同样是发现了宫景曜身上的变化，然后不出意外的，他们所有人都是一脸的震惊以及不可思议。

　　哗！

　　哗然声直接如浪潮般的爆发开来。

　　“这...”

　　就连李洛都是瞪大了眼睛，心潮剧烈的涌动起来，他面色剧烈的变幻着，如果说其他人对于小王上的变化只是显得震惊以及不知所措的话，那么他的内心深处，就有一种恍然感突然的涌现出来。

　　怪不得最近他给小王上化解黑莲之毒时，总是感觉他的气质容颜有些女性化了。

　　原来，原来他并非是男子，而是一个女孩子？！

　　此时祭天台上那小王上的身形，完完全全就是一个发育良好的少女，虽然她明明只有十岁，可或许是因为那阴阳青莲的缘故，她的身材都获得了某种催化，简直与成年人无异了。

　　但或许也正是如此，所有人才更能够看清楚她的变化。

　　“是摄政王搞的鬼吗？”一旁的姜青娥柳眉紧蹙，问道。

　　“不太可能吧？”李洛苦笑一声，当着这么多人的面，将一国之主从男性变成女性，如果摄政王有这等鬼神莫测的手段，还需要争抢权势吗？

　　“世间或许有这般手段，但这绝对不是封侯强者能够做到的，甚至，一般的王级强者都做不到。”郗婵导师缓缓说道。

　　“会不会是幻象？迷惑人眼。”李洛不死心的问道，他实在是有些无法接受，那个他持续将近一年疗毒的小男孩，突然变成了一个少女的诡异事实。

　　“在场这么多的封侯强者，什么幻象能够连我们都蒙蔽？李洛，要学会承认现实。”郗婵导师反问。

　　李洛苦笑一声，而后叹了一口气，道：“这下子局面可就麻烦了。”

　　小王上突然变成了少女，显然这也是导致护国奇阵继承失败的主要因素，而一个无法掌控护国奇阵的王上，那定然是不合格的。

　　今日这场登基大典，果然没想象的那么顺利与简单。

　　而且，这么好的机会，摄政王一派怎么会轻易的放过？这简直就是送上门的攻讦靶子。

　　这让得李洛心头也变得沉重起来，毕竟他们洛岚府已经算是上了长公主的船，他跟摄政王宫渊之间，不说是血海深仇，那也绝对算是彼此的眼中钉，如果今日让那摄政王得了势，那么往后洛岚府的处境未必就比以前会好到哪里去，除非他爹娘能够尽早回来。

　　而就在李洛心中想着这些的时候，在那一层看台上，已是有一些模样苍老的老臣颤颤巍巍的起身，他们的面庞上布满了惊疑与愤怒，目光投向了长公主那边的位置：“长公主殿下，这是怎么回事？！你应该给我们一个交代！”

　　他们这些老臣，是属于支持宫景曜的，因为他们相信后者的正统身份，可如今宫景曜这突然间的性别之变，让得他们直接傻了眼，一时间心头也是激愤至极。

　　这些老臣很有资历，在保皇派中也是颇有份量，如今发出了质疑，也是引得其他那些保皇派面面相觑，心中泛起担忧之意，如今摄政王还没发难，难道他们内部就要起争执了吗？

　　而面对着老臣们愤怒的质疑，长公主又能说什么？说她对此也是完全不知情么？那不仅没有作用，反而会让人觉得她这位长公主做事实在是失策，竟然连如此重要的隐秘都不知道，这样的人，跟着还有什么前途？

　　“看来今日的护国奇阵继承是失败了。”摄政王终于是站起身来，声音不急不缓的说道。

　　“王叔这是想要破坏登基大典吗？！”长公主寒声说道。

　　摄政王平静的道：“按照宫家规矩，如果不能成功继承护国奇阵者，那就不算是真正的大夏之王，我并不想破坏登基大典，如果景曜现在能够掌控护国奇阵，那本王立即放下所有的权力，从此隐退，不问王庭之事！”

　　“但我只是想说，护国奇阵是宫家守护大夏最强的力量，如果因为王上的不合格导致这份力量丢失，那么我想，不仅是我，大夏的所有人都不会同意。”

　　“大夏的子民，也不愿意这样惴惴不安的存活下去！”

　　他的声音并未加以掩饰，而是在看台上直接扩散开来，这引来了诸多的骚动，各方势力首脑皆是微微色变，因为摄政王如此公开的言语，已经是彻底的将野心显露了出来。

　　“宫渊，你想谋逆？！”长公主俏脸铁青，胸前峰峦起伏，显得波澜壮阔，可见此时已是怒极，同时言语间对摄政王也再无半点敬意。

　　“我这是为大夏计！”摄政王厉声回道。

　　而后他直接看向那些保皇派的老臣，沉声道：“今日景曜继承护国奇阵已经失败，如果你们还顽固迂腐，那么我大夏未来遭遇大难，何来力量抵御？”

　　“这场登基大典，已经失败，这变成了一场笑话！”

　　“但是，还有补救的可能！”

　　“宫家规矩，宫家血脉纯净的正统男性，皆有获得护国奇阵认同的资格！”

　　“宫景曜既然做不到，那就由本王来！”

　　最后一句，摄政王已是喝声如雷，同时他一步踏出，有一股磅礴强悍的威压冲天而起，他虎目含威，多年的养气，更是令得此时的他威严深重，颇有帝王霸气。

　　而看台上，所有的顶尖势力首脑以及强者皆是面色彻底的凝重起来。

　　这场登基大典的变故，果然还是出现了。

　　随着宫渊这话说出来，一场大变，在所难免！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十四章 秦镇疆的出手

　　当摄政王的声音落下的那一刻，这片看台上的气氛瞬间紧绷，周围原本的擂鼓声仿佛都是在此时寂静了下去，此前的欢庆气氛瞬间降至冰点。

　　因为摄政王这句话，已经显露了他的野心，他想要代替小王上来完成这登基大典，继承护国奇阵！

　　“放肆！”

　　长公主率先冷喝出声，俏脸上布满寒霜，眼中含煞：“宫渊，你想要谋逆？！你要违背宫家先祖祖训？！”

　　看台上一阵骚动，而后诸多保皇派也是面色显露怒色，齐齐喝斥：“摄政王休要胡言，我大夏已有王庭之主，岂能随意更换人来继承护国奇阵？！”

　　那些老臣也是纷纷出言，虽说对于宫景曜这里的变故他们感到惊怒，可这摄政王更是大逆不道，竟然直言要代替小王上！

　　“我赞同摄政王之言，护国奇阵非同小可，这是大夏先帝们耗费无数资源，心血打造的镇国之宝，这股力量如果不能掌控，一旦未来大夏遭遇危机，谁能来挡？！”

　　“掌控护国奇阵者，当为大夏之王！”

　　“......”

　　不过与此同时，那些支持摄政王的人，也是毫不犹豫的站了出来，其中最引人注目的，便是那三郡总督钟颉，作为摄政王麾下的头号人物，他自然是明白此时他必须全力坚定的支持摄政王。

　　而且摄政王一旦上位，他也是能够更进一步。

　　为了自身未来的前途，今日不惜一切代价，都得将摄政王推上那个位置。

　　“诸位是想要谋反？！”

　　长公主阵营中，那名秦总管也是面色阴沉的走出，有磅礴相力自其体内席卷而出，衣袍猎猎作响的同时，他直接一挥手，而随着他手势的挥下，这白玉广场四周的高墙上，立即出现了无数精锐兵士，手持流转着异光的劲弩，锁定这边。

　　看台上骚动加剧，其他那些各方势力首脑也是面露戒备之色，同时一道道强大的相力升腾起来，今日的登基大典已经开始朝着最坏的局面转变，所以他们也必须谨慎小心起来了。

　　“哼！”

　　摄政王见到这混乱的局面，一声冷哼，他眼神如电光的射向那位秦总管，自身恐怖的相力威压如火山般的喷发，那股威压如巨兽般的盘踞这片上空，同时其身后虚空破碎，五座封侯台于磅礴如大海般的相力之间沉浮不定。

　　五座封侯台一显露，虚空都是在随之震荡。

　　摄政王再次将自身五品侯的实力显现出来。

　　这引得长公主阵营的人马皆是有些色变，眼露忌惮之意。

　　而看台上，圣玄星学府，金龙宝行这两大超级势力的人则是眉头紧锁的望着这混乱的一幕，其实不论是素心副院长还是鱼红溪，她们都不想见到大夏混乱起来，因为那对于她们双方而言并没有任何的好处。

　　但这种王位之争，她们又没办法插手，所以一时间也只能静观其变。

　　不过好在这关键时刻，长公主还是收敛了情绪，迅速的恢复往日的冷静，站了出来：“秦将军，身为大夏的柱石，如今大夏将乱，你就不打算说点什么吗？”

　　她一开口，就将众多目光引向了看台上始终未曾动过的秦镇疆。

　　秦镇疆坐在那里，犹如一头魁梧的巨兽般，浑身散发着铁血之气，他听见长公主的声音，这才抬起头，看了一眼祭天台上，已经处于崩溃中的小王上，微微沉默，缓缓开口道：“殿下想要我说什么？”

　　长公主盯着秦镇疆，突然从手腕上的空间球中取出了一卷金色卷轴，道：“我这里有父王驾崩前所留的遗诏，其中有嘱托秦将军之言，你要听吗？”

　　秦镇疆闻言，神色终于是一动，他是先王旧臣，对于先王素来抱有敬重，如今听闻，立即单膝跪地。

　　长公主见状，打开卷轴，清冷声音念起其中一段：“命大将军秦镇疆，护持幼主，保我大夏安宁！”

　　一道道目光投射向秦镇疆，作为手握重军的边疆大将，后者在大夏内也是拥有着举足轻重的地位与力量，他的选择，也将会对大局造成不小的影响。

　　其实没有人知道长公主手中的所谓遗诏是不是真的，但现在长公主当众这么宣扬了出来，那么这就是将秦镇疆逼得必须站队了。

　　一些保皇派的老臣神色微动，虽然先前小王上的变故让得这些老臣对长公主有些生气，可现在后者这一手，又是让得他们暗自赞叹了一声，因为他们最为清楚，这位大将军多年在外，不论是对于长公主还是摄政王都没有过多的亲近之意，但唯有他们这些老臣方才知晓，这位谁都不给面子的大将军，却是对先王异常的忠诚，眼下长公主掏出那不知真假的遗诏，怕是能够戳中这位大将军的软肋。

　　而且，他绝不会生出质疑遗诏真假的心思。

　　在那众多注视下，秦镇疆粗犷的脸庞上没有多少的波澜，他沉默了几秒，然后单手捶胸，道：“遵先王遗旨。”

　　而后，他站起身来，虎目看向了摄政王那边，道：“还请摄政王以大夏安宁太平为先，勿要掀起动。

　　乱。”

　　哗。

　　有诸多的哗然声低低的响起，秦镇疆的话，已经表明了他的选择，面对着长公主那不知真假的遗诏，他最终还是选择了维护正统的小王上。

　　“秦将军，你的选择让本王很失望。”摄政王淡淡的道。

　　“你觉得现在这个无法掌控护国奇阵的王上，能够护佑大夏太平吗？”他指向了祭天台上那个已经变成了少女模样，神色显得有些仓惶的宫景曜，问道。

　　秦镇疆平静的道：“大夏的太平，在人而不在阵，如果我大夏上下齐心，其力未必就比一座护国奇阵弱多少。”

　　“见惯了杀戮征伐的大将军，竟然也会说出如此幼稚天真的言语。”摄政王摇了摇头，有些失望的道。

　　“既然大将军不赞同本王之举，那本王就先来试试，时隔多年，大将军的“白虎破军图”究竟又修行到了何种层次吧？”

　　他眼神中有森寒之意掠过，秦镇疆的站队，无疑是令得刚刚有些混乱的长公主阵营一时间又是恢复了一些信心，那么眼下他就必须强势出手，将一切的不稳定都强势镇压下去。

　　“摄政王有这般要求，我又怎敢不从？！”

　　然而秦镇疆更是凶人，既然眼下选择了站队，自然就不再忌惮摄政王，一声长啸，身影直接踏空而上，其身后虚空震荡间，四座巨大如山岳般的封侯台显露而出，吞吐天地能量。

　　他赫然已是踏入了四品侯的境界。

　　秦镇疆一出手，没有任何留手的打算，他心念一动，只见得四座封侯台中，便是有着浩瀚能量奔涌而出，这浩瀚能量于虚空凝聚而成，转眼之间，便是化为了一头约莫千丈左右的白色巨虎。

　　白色巨虎散发着一种特殊的兵戈之气，它的咆哮声中，似是有千军随同，充斥着嘶啸，冲锋的号角声。

　　秦镇疆五指紧握，缓慢的推出了一拳，而随着这一拳的推动，天地间仿佛都是被兵戈之气所席卷，隐约之间，似是能够看见有无数军队自虚空中冲杀而过，浩荡之势，不可阻挡。

　　“白虎破军图，万军拳。”

　　一拳轰出，兵戈杀伐之声响彻天地，白虎扑出，似是万军主帅一般，裹挟着万军，以一种浩荡之势，直接对着摄政王所在冲杀而去。

　　所过之处，虚空不断的崩碎。

　　这一拳，看得在场不少封侯强者都是面色剧变。

　　即便是那同为四品侯的极炎府府主祝青火，神色都是凝重了起来。

　　“这秦镇疆于边疆养兵戈之气这么多年，终于是将他这“白虎破军图”修到了“万军之境”。”

　　“拳出如万军，可镇一切敌。”

　　“这一拳之威，可媲美衍神级的封侯术！”

　　这一拳，祝青火知道，他如果硬接，自身必然受创，秦镇疆这一拳，本只是通灵级封侯术，但在秦镇疆多年的推衍与浸淫下，已至大成。

　　但是可惜

　　秦镇疆面对的并非是他，而是更为深不可测的摄政王。

　　在那在场众多顶尖强者的注视下，摄政王神情古井无波，而是伸出了手掌，随着他手掌的伸出，那只手掌似是变得无边之大，整个天穹都被覆盖，同时掌心之间，似是有巍峨山河之影，一一浮现。

　　那一掌，似是化为了一片山河压来。

　　看台上，众多大夏顶尖的封侯强者见状，心头皆是一震，也是将这磅礴浩瀚的一掌认了出来。

　　那是，宫家最为顶尖的封侯术之一。

　　衍神级封侯术，大山河掌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十五章 一截紫香

　　山河之掌似是覆盖苍穹，以一种磅礴宏大之势镇压而下，而后在那诸多震动的目光中，与秦镇疆那裹挟万军之气的白虎之影轰击在了一起。

　　轰隆！

　　那一瞬，天穹似是都随之崩塌下来，恐怖的能量风暴化为飓风横扫，整个大夏城的上空都是传出了刺耳的轰鸣声。

　　这座庞大的城市，在此时剧烈的震颤起来，引来无数惊惶目光投向王宫的位置。

　　山河之掌下，成片成片的山河成形，那山河宛如实质，一座座连绵不断的砸向了白虎虚影，而随着山河的落下，白虎虚影则是被不断的砸退，其周身裹挟的万军之气，也是迅速的在削弱。

　　白虎虚影竭力咆哮，张口喷出凌厉至极的兵戈之气，撕碎了一重重山河。

　　但那山河仿佛无穷无尽，任由那兵戈之气如何的肆虐，最终还是推进了过去。

　　最终，摄政王面庞漠然的盖下手掌，同时伸出了一根手指，隔空按下。

　　连绵山河间，突然有一座尤为巍峨的擎天山岳浮现而出，那座山岳幽黑沉重，仿佛是精铁所化，这座山岳一出现，周围的山河纷纷退避，而后幽黑山岳当头镇在了那座巨大白虎身躯之上。

　　吼！

　　白虎的咆哮声中，有痛苦之意爆发。

　　它倾力反抗，万军随之冲撞，然而那幽黑山岳仿佛是坚不可摧一般，即便是万军洪流撞击而上，山岳却依旧是巍然不动，反而是硬生生的将万军碾碎，最终伴随着一声哀鸣，白虎虚影也是于虚空之上破碎开来。

　　当白虎虚影破碎时，秦镇疆壮硕的身躯也是一震，面庞上浮现一抹苍白之色，身影被震退了两步，周身磅礴如洪流般的相力剧烈的震荡起来。

　　显然，在与摄政王这一次巅峰碰撞中，秦镇疆终归还是落入了下风。

　　不过这个结果倒也并不算太过的出人意料，毕竟摄政王乃是五品侯，还修有衍神级的封侯术，不论从哪个方面都要胜于秦镇疆，他没有理由会在这种交手中落入下风。

　　双方交锋，仅仅一招，皆是全力而为。

　　伴随着摄政王取得上风，顿时他这一派系的成员皆是士气大振，气势也是变得更为的锐利起来，而反观长公主这一派系的成员，则皆是神色愈发的凝重。

　　“秦将军，你是我大夏柱石，边疆还需要你来维护稳定，不论是谁当这个大夏之王，你的位置都将会稳如磐石，所以你何必来掺和这场争斗？”摄政王虽然取胜，但依旧没有放弃对秦镇疆的招揽。

　　他的言语，已是暗示秦镇疆，即便他今日上位，也绝对不会动秦镇疆的位置。

　　秦镇疆闻言，则是淡淡一笑，道：“摄政王是觉得我很在乎这个位置吗？”

　　摄政王摇摇头，诚恳的道：“只是本王觉得，大夏需要你。”

　　不得不说，这摄政王的确是有不小的人格魅力，言谈之间，礼贤下士，令人很是受用，但可惜秦镇疆自身也是那种一旦做了决定就绝不会因为任何言语动摇的强势之人，所以摄政王的魅力自然对他没什么作用。

　　“还请摄政王以大夏太平为重。”秦镇疆说道。

　　摄政王见状，也就知晓无法动摇秦镇疆之心，于是就不再与之废话，反而是将视线投向看台上的那些大夏各方顶尖势力，缓缓道：“诸位可有愿意支持本王的？”

　　圣玄星学府与金龙宝行的人都未曾答话，当然他们也不是摄政王的目标。

　　极炎府的祝青火府主率先起身，淡笑道：“这些年大夏在摄政王的治理下，国力鼎盛，所以对于摄政王的能力，我是信服的，若是摄政王未来能够统率大夏，我相信大夏将会蒸蒸日上，成为东域神州上最顶尖的王朝帝国。”

　　这是直接摆明了态度。

　　不少势力传出了骚动，在如今的五大府中，随着李太玄与澹台岚的失踪，极炎府无疑是其中最强的一府，而祝青火自身也是踏入了四品侯的境界，算得上是大夏封侯强者中顶尖的一批。

　　所以他的出声，无疑是造成了极大的震动。

　　长公主那边，不少人面色都变得难看起来。

　　金雀府的府主司擎也是起身，面庞上有笑容浮现，道：“我金雀府，也觉得摄政王是更好的大夏之王人选。”

　　如果是以前，司擎或许还不打算掺和这种站队之争，可在经过洛岚府府祭之后，他现在不得不投靠摄政王一系，因为他的确担心未来李太玄与澹台岚的归来，而若是他能够投入摄政王的麾下，那么即便未来这两人归来，也能拥有抗衡之力，毕竟，对于这二人，摄政王同样是视为眼中钉，肉中刺。

　　司擎的出声，令得看台上的骚动声更大了。

　　五大府中，已是有两府支持摄政王，这般声势，已然不弱。

　　一些目光投向了洛岚府这边，同样那位摄政王也是看向李洛，姜青娥，面露笑容的道：“李洛府主，我与洛岚府之间的确有些误会，但这并非是不可调和，若是你们愿意以大局为重，等未来李太玄，澹台岚归来，本王愿意亲自道歉，化干戈为玉帛。”

　　李洛心中冷笑一声，真等我爹娘回来了，你恐怕连道歉的机会都没有。

　　“王庭易主之事，关乎大夏之本，我不觉得随意更改是一件好事，那只会令得大夏产生不必要的动荡。”李洛平静的开口，并没有在意摄政王那滔天的威压，反正双方都已经撕破脸皮，他自然也没必要再给对方面子。

　　听到李洛这话，摄政王面色不变，眼神却是阴沉了一分，虽然早有预料，但被一个后辈小子当面拒绝，还是引得他心中有怒火掠过。

　　与此同时，那都泽府的都泽阎府主，眼目微垂，道：“我都泽府不掺和这些事情，这是宫家之争，与我无关。”

　　这是要将都泽府置身事外，两不相帮。

　　至此，除了没有到场的兰陵府外，大夏的五大府，都算是表明了各自的立场。

　　而五大府之外，一些大夏的顶尖家族，这些家族底蕴深厚，论起实力并不逊色于五大府，不过这些家族素来明哲保身，唯有少数一些与摄政王早就有牵扯的家族表明态度外，其他的也都持中立态度。

　　但这对长公主一系其实不算好消息，毕竟所谓的中立，也就表明了默认了摄政王的争王资格。

　　眼下双方的实力，无疑还是摄政王更强势一些。

　　“鸾羽，我所为皆是为了大夏的未来，并非为了一己私欲，护国奇阵的重要性你比我更清楚，眼下你与景曜都失去了继承的资格，既然如此，那就应该退让一步，免得我大夏失去这道护国之力。”摄政王居高临下的俯视长公主，试图让对方放弃。

　　长公主那姣若秋月的脸蛋上，没有任何的波澜，她根本没有理会摄政王这番可笑言语，而是凤目环顾四方，道：“宫渊，你是觉得自己赢定了吗？”

　　摄政王眼神冷漠。

　　长公主淡淡的道：“你是不是还忘记了，在这大夏，还有一位的意见你没有询问？”

　　摄政王双目虚眯了一下，道：“你指的是庞千源院长吗？他镇守暗窟多年，恐怕并没有时间来理会这等小事。”

　　长公主平静的道：“当年父王驾崩时，我陪伴在其身前，他对我说，庞千源院长曾以私人的身份给过他承诺，登基大典时，他会支持景曜。”

　　此言一出，四周顿时震动一片。

　　所有人都是面露惊容，那位大夏的最强者，竟然还给过老王上这等承诺？！

　　摄政王袖中手掌用力的紧握，眼中掠过阴寒之色，而后他漠然道：“鸾羽，不要再胡言了，这是我们宫家之事，以庞院长的身份，他不会插手的。”

　　长公主玉手一翻，有一支紫色的短香出现在了双指之间，她以相力将其点燃，顿时有袅袅青烟升起。

　　摄政王见状，眼瞳一缩，冷声道：“鸾羽，你在做什么？！”

　　“这是庞院长给予父王之物，说此香点燃，他自会现身，为了免得大夏内乱，我也只能将他老人家请来了。”长公主说道。

　　所有人心头都是一震，长公主竟然能够将那位已经很多年没有出现在大夏的庞院长请来现身吗？！

　　摄政王眼神阴冷的注视着那点燃的紫香，面庞变幻了一阵，最终归于平静，他不再说话，只是心中泛起一抹冷笑。

　　宫鸾羽终归还是太年轻，她根本就不知道庞院长此时在面对着什么。

　　庞千源想要脱身，无疑是在做梦。

　　也罢，等到这紫香烧完，应该也就是宫鸾羽信心尽丧之刻，那时候，将再无人能够阻拦宫渊的脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十六章 庞院长的后手

　　紫烟袅袅，这片白玉石广场周围，无数道目光都是死死的盯过来。

　　在这大夏，圣玄星学府庞千源之名，可谓是如山岳之重，引得无数敬畏。

　　因为他是大夏唯一的一位王级强者。

　　这般实力，莫说是在大夏，即便是放眼这东域神州上，那也必然是巅峰级别的强者，足以一言镇一国，也亏得庞千源还有着圣玄星学府院长的这一重身份，不然这大夏不知道会有多少势力依附于他，如此一来，大夏王庭恐怕早就名存实亡。

　　这些年来，庞千源镇守暗窟深处，再未现身外界，这倒是让得他的威名稍微的有些减弱，一些底蕴不足的新兴势力或许有点记不起这个名字，但在场的这些都是大夏顶尖势力，他们自然明白，那位王级强者所带来的压迫。

　　而如今，长公主祭出了一截紫香，说是能够招来那位庞院长，这可是真正的大杀器。

　　如果那位院长真的现身于此，别看摄政王现在威风凛凛，占尽上风，可只要前者一言之下要支持小王上，恐怕摄政王麾下的那些各方势力，就得开始打起退堂鼓。

　　毕竟，王级强者之威，那可是真正能够引得天地震颤的王者威势，远非摄政王这所谓的俗世之王可比。

　　摄政王此时也是面沉如水，他盯着那燃烧的紫香，已是有些忍不住的想要出手将其灭掉，但最终理智还是将他阻止了下来，此时出手，就显得他心虚，不敢见到那位庞院长的出现。

　　而且，如果他阻拦庞千源的现身，那么一旁一直静观其变的圣玄星学府，是否会借此插手？毕竟庞千源可是学府的院长，他试图阻拦其现身，岂非也是在针对学府？

　　当然最重要的是，此举会恶了庞千源。

　　虽说摄政王内心深处对庞千源可谓是充满杀机，但这份情绪，在计划未成之前，显然是不适合暴露出来的。

　　所以最终摄政王还是忍耐了下来，因为从他这边得来的情报，此时的庞千源恐怕也没那么容易脱身，不然的话，要出现，庞千源早就出现了，没必要拖到现在。

　　这般想着，摄政王也就渐渐的平静下来。

　　也罢，宫鸾羽将最后的手段拿了出来，只要接下来庞千源不现身，那么今日的局面也就再无人能够撼动了。

　　暗窟深处。

　　毁天灭地般的能量潮汐，以一种恐怖的姿态对着四面八方肆虐。

　　古老的龙象在咆哮，推动着天地，试图将两个世界的裂痕恢复，但裂痕深处，那仿佛是世间最为邪恶的恶念黑河则是搅动起来，一朵朵黑莲随之升起，不断的飘出世界裂痕，与那古老龙象相撞。

　　双方间的斗法，看似平静，却充满了毁灭性。

　　那每一朵黑莲，每一次龙象的冲撞，这种力量如果落在了外界，那所造成的破坏力，简直是难以想象。

　　庞千源眉头微皱的注视着这一幕，他的龙象奇阵，的确是被拖住了，而且相力树那边的变故，也是令得他有些担忧，没有了相力树源源不断的支持，即便他手握龙骨圣杯，却依旧没有取得碾压性的优势。

　　他知道，这是鱼魑王在借助暗世界的力量进行抗衡。

　　不过，世界裂痕的确是在缓慢的被推动，修复，只是这还需要一些时间。

　　龙骨圣杯的存在，还是给鱼魑王带来了不小的压力。

　　这般想着的时候，庞千源神色突然一动，这一刻，他有所感应。

　　“今天已经是登基大典了吗？”

　　“看来果然如我所料，出现了一些变故，宫轩，你那瞒天过海之计，最终还是出了岔子。”

　　庞千源轻叹了一口气，他与大夏那位老王上算是旧识，当年他曾欠了对方一个人情，而对方在临终前，就用这个人情换取了一些东西，比如那一截紫香。

　　这显然是希望庞千源能够护持宫轩那位小女儿上位。

　　原本庞千源觉得这应该只是小事，虽说他有着圣玄星学府院长的身份，这个身份令得他需要保持中立，但其实对于一位王级强者而言，这些东西算不了太大的束缚。

　　“倒是挑了一个好时候。”

　　庞千源若有所思，此时的他，刚好是难以脱身之时，可紫香偏偏在这个时候被点燃。

　　这个时机，还真是巧妙。

　　而这就令得他不由得深思了一些，他如果没办法脱身，那最大的获利者，应该就是那位宫渊了...可暗窟深处的动静，宫渊又是如何知晓的？难道宫渊还能够掌控这里不成？这显然是不可能的事情。

　　那么，是宫渊的身上，还有更大的隐秘？

　　庞千源眼神掠过一抹冷色，他觉得，或许他的确是需要出去见一见那个宫渊了，此人城府极深，在他被暗窟拖住的这些年，也不知道究竟折腾出了一些什么事情来。

　　“看来都以为我没办法出去，所以很是有恃无恐啊。”庞千源自语。

　　哗啦！

　　而就在此时，世界裂缝中，恶念黑河搅动，只见一道遮天蔽日，仿佛无穷大的黑色鱼尾拍了出来，那鱼尾拍下，竟是有黑色的烟雾滚滚而出，那黑色烟雾所过之处，天地间的一切都被消融了。

　　庞千源屈指一点，只见得龙骨圣杯倾斜，其中仿佛是有暗金色的液体倾洒而下，化为一场金色的雨。

　　金雨落下，将那诡异的黑雾尽数消除。

　　“鱼魑王，你不想让我出去？”

　　庞千源双目微眯，眼神深处却是掠过了阴沉的杀意：“原本还只是有些怀疑，但现在来看，宫渊竟然还真是与你们有些牵扯。”

　　“嘻，庞千源，外界的事情就交给外界吧，你我在这里玩得不是很惬意的吗？”恶念黑河中，传出了空洞而诡异的笑声。

　　庞千源摇摇头，道：“不好意思，你们这么不想我出去，我倒真是想出去看看。”

　　“你出不去的！”鱼魑王道。

　　“那可未必，你们有你们的谋划，我也有我的后手。”

　　庞千源笑起来，他伸出手掌，只见得那龙骨圣杯中，又是有着一缕流光掠出，然后落在了他的掌心，那是一滴精血。

　　“还剩下最后一滴...”

　　他掌心有火焰升起，火焰包裹着精血流动起来，渐渐的在他的掌心化为了一道暗红色的符文。

　　这暗红符文栩栩如生，仿佛是一个小人一般，若是仔细看的话，这小人模样竟与李洛还有几分相似。

　　以这枚暗红精血符文为媒介，庞千源单手结印，同时勾动了那柄曾经陪伴他多年的佩刀。

　　锵！

　　有刀吟声，仿佛在这一刻于庞千源的心中响起。

　　而也就是在这同一时刻。

　　白玉看台上，李洛心头突然一震，他惊疑的看向了手腕上的空间球，其上有流光一闪。

　　然后一柄斑驳的古朴直刀，便是不受控制的出现在了李洛的面前，同时发出了细微的震动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十七章 砍你

　　白玉广场上，所有人都还在死死的盯着长公主手中燃烧的一截紫香，可是随着时间的推移，紫香即将燃烧殆尽。

　　这令得长公主一系的人面色都是渐渐的有些变了。

　　即便是长公主自身，也是紧握了五指，素来冷静的狭长凤目中都开始出现了一些焦灼之色。

　　因为庞院长并没有如约的出现。

　　广场上，有一些窃窃私语声响起，不少人看向长公主的目光中带了一些质疑，他们在怀疑先前长公主所说之言的真实性。

　　那位庞院长，真的给予了老王上承诺吗？

　　王者之言，重于山岳，如果他真的给予了承诺，以他的身份，怎么可能会在如此关键时刻不现身呢？

　　素心副院长也是在望着这一幕，她双眉微蹙，低声道：“那截紫香的确是出自院长之手，我能够感受到上面有院长的能量印记，鸾羽所说并非虚假，但院长竟然未能现身...看来暗窟深处的局势比我们想象的还要恶劣。”

　　“等登基大典结束后，我们或许需要开启第二次净化任务了。”

　　模样粗犷，一身酒气的曹圣导师问道：“如果是院长给予的承诺，那我们持什么立场？需要帮忙吗？”

　　素心副院长想了想，还是摇了摇头，道：“庞院长是以私人身份给予老王上的承诺，并非是以圣玄星学府院长的身份，因为以后者的话，万一惹来学府联盟那边的责问，也是一个麻烦，既然如此，那我们学府还是得保持中立立场。”

　　虽说从情感上面她更偏向长公主一些，但眼下的争斗关系到大夏未来，圣玄星学府如果在此时摆明了立场去站队长公主，那就算是彻底抛弃了中立的立场，往后大夏其他势力也会对他们有所防备，当然最重要的是，这是学府联盟所不允许的事情。

　　庞院长身为王级强者，有时候能够任性一些，学府联盟那边也会给予一些宽容，但即便如此，纵容他以私人身份来掺和一些事情就已经是极限了，绝不会允许他以学府的名义去左右一个王朝国家的政。变。

　　其他导师闻言，也就点点头，继续静观其变。

　　紫烟升腾，最后一缕紫香化为灰烬，在众人的眼中徐徐的飘落。

　　有灼热的火星落在了长公主娇嫩的手掌上，她却是无动于衷，目光有些失神的盯着那满手的灰烬。

　　最后的希望，也是消失了吗？

　　长公主的心中升起了一抹悲哀之意，这些年的努力，终归还是付诸东流。

　　“鸾羽，放弃吧，庞院长没有现身，说明他或许也明白，我才是最好的选择，我会让大夏在我手中，达到最鼎盛的时期。”摄政王在此时缓缓的开口，言语恳切。

　　同时他的眼中有着一抹冷意掠过，看来他背后的人说得没错，庞千源根本就无法从暗窟深处脱身，而长公主还试图将其作为最后的稻草，倒也是可笑。

　　不过也好，没有庞千源的出现，整个局势都将会被他掌控在手。

　　“鸾羽，如果今日你还执意继续争斗下去的话，那么只会有一个结果，那就是大夏从此分裂，曾经的安稳太平随之撕裂，那个时候，将会有无数人牺牲，而你，就是最大的罪人。”

　　“我想，那个结果，不会是你父王想要看见的。”

　　“所以，鸾羽，退后一步吧，没有护国奇阵的大夏，是不完整的。”摄政王义正词严的劝说着。

　　四周一片寂静，许多的目光都是在看向长公主，等待着她的选择。

　　长公主神色有些恍惚，眼中也是有着一抹挣扎之色浮现，她如何不明白，摄政王这是在对她进行道德绑架，不过他所说也的确不是假话，一旦她不愿意妥协，那么今天必然将会是双方的一场厮杀，那所造成的结果，就是忠于双方的派系彻底决裂，到时候会有无数人在这场冲突中死去。

　　那对于大夏，将会是一场重创。

　　这般想着，长公主嘴角不由得浮现出一抹凄然之意，虽然明知道这是她这位王叔的攻心之计，但她也不得不承认，对方的话，戳中了她的软肋。

　　当然最重要的是，庞千源未出现，她就失去了能够兵不血刃收场的手段。

　　长公主的心中幽幽一叹，然后就打算开口说话。

　　“等一等，这件事情，我不同意！”

　　可就在长公主刚要开口的时候，突然间，一道声音突兀的响起，顿时将全场的寂静所打破，紧接着一道道愕然的目光就投向了那声音传来之处。

　　那里是洛岚府的位置。

　　只见得那李洛此时面色严肃的站了出来，同时手中还握着一柄古朴直刀。

　　广场上，有很多人面色古怪，一时间甚至忍不住的想要笑出声来。

　　你不同意？你又算哪根葱？虽说你洛岚府现在情况不一样了，但李太玄跟澹台岚终归还没回来呢！

　　这个初出茅庐的小子，也太分不清楚场合了！这哪有你一个煞宫境小子说话的地方？

　　“李洛...”

　　金龙宝行这边，吕清儿望着突然站出来的李洛，水润的眼眸中掠过一抹担忧之色。

　　“呵呵，这位新上任的洛岚府府主，还真是有点初生牛犊不怕虎的意思。”一旁那金龙宝行的宁阕副会长似笑非笑的说了一声，不过这话听着好听，实则是在说李洛鲁莽。

　　倒是鱼红溪有点奇怪的看了李洛一眼，柳眉微蹙，不知道为何，她从此时的后者身上，隐约的感应到一种莫名的气息，那种气息，连她都感到了压迫感。

　　“李洛这家伙突然吃了豹子胆了吗？虽然他跟宫渊不对付，但这个时候连长公主都要妥协了，他这样站出来，岂不是把长公主又架了上去？”圣玄星学府这边，诸位导师也是出声说道，言语间充满着惊疑。

　　“李洛这小子平常的时候挺精明的啊，怎么会突然犯浑？”曹圣导师也是摸了摸下巴，说道。

　　素心副院长打量着李洛，眼中掠过一抹惊疑之色。

　　其他的各方势力，也都是冷眼旁观，抱着看热闹的心态，毕竟谁都看出刚才的长公主已经有些动摇了，可偏偏李洛这愣头青冲了出来，这是故意想要双方撕破脸皮吗？

　　“看来李洛府主并不想要大夏太平，不过想想也对，洛岚府与摄政王恩怨极深，如果摄政王与长公主两派死斗起来，对于洛岚府倒也算是一个好消息，因为这样可以消耗摄政王一派的力量，但你这样做，可就枉费了长公主此前对你的支持啊。”此时，极炎府的祝青火淡淡一笑，说道。

　　他这言语也是狠毒，竟是打算离间洛岚府与长公主之间的关系，令得后者因此生出芥蒂。

　　摄政王凌空而立，他面庞不起波澜，淡漠的目光投向李洛，淡淡的道：“哦？李洛府主有什么话要说？”

　　“没什么话说，只是觉得你太欺负人了一些，又想要夺位，又要别人不能反抗，真当老实人好欺负吗？”李洛笑道。

　　摄政王瞥了他一眼，单手负于身后。

　　“那你又想如何？”

　　李洛嘴角掀起一抹莫名的弧度，缓缓道：“只是想砍你一刀而已。”

　　当其话音落下的那一瞬间，他已经抬起了手中的金玉玄象刀，然后就这样对着摄政王简简单单的隔空劈斩了下去。

　　望着李洛那抬刀劈斩的姿势，摄政王忍不住的摇摇头，一个煞宫境的小子，也敢对着他这五品侯挥刀，这个李洛今日怎么突然变得如此愚蠢了？

　　而就在他心中掠过这般有些疑惑的念头时，摄政王突然感觉到不对劲，一抹警兆猛的从心中升起。

　　同一时间，素心副院长，鱼红溪，秦镇疆，祝青火这些实力强横的封侯强者皆是陡然将目光投向李洛那边，瞳孔骤缩，豁然变色。

　　因为他们所有人都见到，伴随着李洛这看似简单的一刀劈下。

　　这王宫上方的天，都仿佛是在这一刻，被劈开了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十八章 王级体验卡

　　嗡！

　　李洛朴实无华的一刀劈下，天地间的能量似乎是没有任何的异动，可偏偏就是在那一刀劈下的时候，天空被劈开了，那厚厚的云层直接从中间断裂而开。

　　一道刀光从天而降，直指摄政王。

　　那道刀光也是相当的朴实无华，可摄政王的面色却是在那道刀光之下猛然剧变。

　　他的眼中同样是有着骇然之色升起。

　　因为在这一刻，他竟是从那道平平无奇的刀光下感受到了死亡的气息，那道刀光内，仿佛是蕴含着一种极为恐怖与高层次的力量，那种力量，已经超越了封侯的境界。

　　此时的摄政王已经来不及考虑李洛一个煞宫境怎么可能拥有如此恐怖的力量，因为他知道，如果他任由那一刀劈在身上，今天他可能会死。

　　死在一个煞宫境的小子手中，简直可笑到了极点。

　　“大山河掌！”

　　摄政王体内相力毫无保留的爆发而起，此时的他宛如是一轮大日横空，璀璨的相力爆发出了惊人的威压，引得虚空都是在剧烈的震颤。

　　他五指成掌，一掌拍出，直接是催动了自身最强的相术。

　　刹那间，再度有连绵山河成形，若是有熟悉大夏地形的人则是能够认出来，那连绵山河，正是大夏的一些古老山川河流，因为这大山河掌，本就是宫家先祖感悟大夏山河而创出。

　　而身为大夏之主，宫家之人修行这道封侯术，一旦在大夏的疆域内施展，更是能够获得某种特殊的加持，令其威能获得增幅。

　　此时，摄政王这一掌的威力，比先前与秦镇疆交手时，还要显得更为的磅礴霸道。

　　宛如实质般的山河于虚空浮现，似是一幅万里江山图，那种恢宏之势散发而开，令得在场的诸多封侯强者都是感受到了极强的压迫感。

　　而与那万里江山图般的恢宏气势相比，那一道灰蒙蒙劈斩而来的刀光，则是显得异常的不起眼，然后两者就这样接触到了一起。

　　嗤啦！

　　接触的瞬间，似是有刺耳的割裂声音响起。

　　看台上众多强者便是瞳孔猛然放大，因为他们见到，那屹立于虚空的连绵山河，竟是在此时被那道灰蒙蒙的刀光轻而易举的撕裂开来，来自摄政王的全力一掌，竟然未能在那道刀光之前阻拦丝毫。

　　犹如刀切豆腐般。

　　刀光摧枯拉朽般的撕裂了眼前的一切。

　　数息之后，便是抵达摄政王身前。

　　摄政王骇然，手掌一拍，只见得在他的脑袋上，似是有一道金冠闪现而出，金冠犹如塔型，共有五层，在那塔身上，一道紫眼痕迹闪烁奇光，赫然是一件紫眼宝具。

　　五重金塔冠一出现，便是散发出金色光幕，将摄政王护在了其中。

　　嗡！

　　刀光斩下，落在了金色光幕上。

　　这一次，刀光总算是未能将其突破，两者僵持，虚空剧烈的震荡，十数息后，刀光终于是渐渐的黯淡，消散，可随其消散的时候，那金冠上面，突然裂开了一道裂痕。

　　全场如死一般的寂静。

　　所有人都是目瞪口呆的望着一幕，如同见鬼一般。

　　谁都没想到，李洛看似随意挥出的一刀，竟然将实力达到五品侯的摄政王逼得如此的狼狈，不仅施展出了最强相术，而且还祭出了一件护身的紫眼宝具！

　　这究竟是怎么回事？！

　　一道道呆滞的目光，缓缓的转动，投向了那看台上的李洛。

　　甚至连素来从容冷静的长公主，都是被眼前这一幕所震动，一时间凤目有些失神的望着那个持刀而立的少年，心神剧烈震荡。

　　谁能想到，在她都要忍不住放弃的时刻，竟然是李洛站了出来！

　　这个家伙，总是给她带来了太多的惊喜与奇迹。

　　素心副院长，鱼红溪，祝青火这些各方势力领头人也是惊疑不定的望着李洛，后者那股力量，显然有些不正常，那绝对不是来自李洛自身。

　　“现在的我，可有不同意的资格了？”

　　在那全场注视下，李洛扶刀而立，他微微抬头眼神淡漠的注视着摄政王，深沉的道：“就在刚才，我突然有所顿悟，实力突飞猛进，一跃达到了八品侯之境。”

　　无数人嘴角在抽搐，你特么编理由也搞个靠谱点的好不好？

　　摄政王眼神阴沉的死盯着李洛，对于后者这个所谓的顿悟，他当然是一个字都不信，刚才那一刀之中蕴含的力量，有超越了封侯境这个层次的特殊力量，不然不会那么轻易的将他的大山河掌所击破。

　　摄政王的目光转动，然后停在了李洛手中所握的金玉玄象刀上面。

　　他似乎是想到了什么，心中顿时泛起一抹阴霾，在这大夏，能够掌控那种超越封侯境的力量只有一个人，那就是庞千源！

　　虽说庞千源因为暗窟深处的变故无法现身大夏，可如果凭借着某些媒介的话，他的力量却并非是完全无法投射过来。

　　比如李洛手中的金玉玄象刀！

　　那本就是庞千源曾经的佩刀，他在其中留下了某些后手是很正常的事情，这也是为何此前摄政王会吩咐宫神钧想办法得到这柄刀的主要原因。

　　而现在来看，摄政王此前的猜测，还是出现了。

　　“庞院长，这是我们宫家之事，你就真的一定要掺和吗？”摄政王幽幽的开口了。

　　“庞院长？”

　　诸多强者一惊，李洛身上突然暴涨到恐怖的力量，竟然是来自那位庞院长吗？！

　　圣玄星学府这边，众位紫辉导师也是一脸的惊愕，唯有素心副院长玉容平静的道：“怪不得有些熟悉，原来是院长出手了，不过他并未现身，而是以金玉玄象刀为媒介，将力量传递给了李洛，这是想要借李洛之手来帮长公主挽回局势。”

　　“院长身处暗窟那种特殊之地，竟然也能将力量投射出来？”曹圣感觉有点不可思议，他是去过暗窟深处的，所以很明白那里究竟是何等的凶险，虽说院长是王级强者，并且还借助了金玉玄象刀为媒介，但想要做到这一点，似乎也不太容易。

　　“院长应该是有其他的布置，或许从一开始，他就预测到了今日的局面。”素心副院长说道。

　　“既然有院长出面，那今日，这宫渊的谋划，恐怕就没那么容易得逞了。”曹圣松了一口气。

　　其他导师皆是点头，虽说院长并未直接现身，但他借助李洛之手，已经是表明了自身的态度，一名王级强者的站队，这还是很有威慑力的。

　　“我说这小子怎么突然间莽撞了起来，原来是与那位庞院长有勾连。”金龙宝行这边，鱼红溪红唇微挑，说道。

　　吕清儿也是悄悄的松了一口气，轻轻的拍了拍胸脯。

　　一旁的那位宁阕副会长则是面色有些僵硬的道：“那位庞院长竟然还真的出手了，这可有些不符合圣玄星学府中立的立场。”

　　“那你大可上前与他说道说道。”鱼红溪淡笑道。

　　宁阕副会长悻悻的干笑一声，跟一名王级强者讲道理？他一拳头下来直接教你什么叫做弱肉强食。

　　而在那众多震惊的目光中，李洛也是露出笑容，他倒也是没有被揭穿的尴尬，而是手握着玄象刀，道：“摄政王真是火眼金睛，我其实就是来帮庞院长传一句话的，他老人家说，小王上毕竟是正统，摄政王你若是要夺位，终归是名不正言不顺。”

　　“至于那座护国奇阵的问题，庞院长说，你也没必要过于的执着，当年老王上曾经拜托他研究此阵，想让未来的宫家，即便是女子之身，也有继承此阵的资格，而庞院长说他这份研究已经有了一些眉目，所以未来小王上即便是女子身份，也能够执掌护国奇阵。”

　　“所以摄政王，今日之事，就此揭过吧。”

　　广场上，寂静一片，唯有李洛淡淡的声音在响起，而这份听起来平静的声音，落在所有人的耳中，却是如惊雷一般，令人心惊肉跳。

　　当然，让他们惊惧的可不是李洛，而是李洛话语背后所代表的那位。

　　那位庞院长，终归还是表达了他对小王上的支持。

　　摄政王眼神晦涩幽暗的盯着李洛，或者说，盯着他背后所站的那一位，事情都已经推动到这一步了，对方想一句话就将其彻底的压制下去吗？

　　这真是何等的狂妄。

　　你真以为你就是大夏的这一片天吗？

　　“庞院长，你让我很失望。”摄政王缓缓的道，低沉的声音中，有一种莫名的情绪在涌现。

　　在场诸多人心头一惊，摄政王竟然敢这么对那位王级强者说话？这是打算完全撕破脸皮吗？他难道就不怕庞院长以后自暗窟出来吗？

　　李洛也是眉头微微皱起，他盯着摄政王，这家伙莫非是疯了吗？

　　“你现在终归不是真身降临，即便能够将力量以这柄刀为媒介传递给李洛，那又能持续多久？”

　　摄政王漠然的盯着李洛，眼神却是渐渐的阴冷起来。

　　“而且，你真以为，我就奈何你不得吗？”

　　摄政王袖中的手指上，出现了一枚黑色的铃铛，然后他屈指一弹，铃铛一荡，有一种无形的声音，于此时悄然的于虚空间传播开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十九章 深度体验

　　黑色的铃铛轻轻响动，然而却没有半点声音传出，同时在场的所有人也没有察觉到一缕扩散出去的隐晦波动。

　　所有人的面色都是肃然的望着摄政王，这一位的所言所行，似乎并不打算给那位庞院长面子。

　　显然，他并不想就此停手。

　　不过想想也正常，摄政王谋划今日多年，又怎么甘心在这即将成功的时刻，因为庞千源的一句话，就乖乖的放弃？王级强者虽然威慑力十足，可摄政王也是野心勃勃的枭雄之辈，不会轻易认输。

　　在那众多惊疑的目光中，摄政王淡淡的道：“我个人十分的尊重庞院长，但是对于李洛，我却并没有那么多的信任，所有人都知晓本王与洛岚府之间的恩怨，如今庞院长识人不明，将力量传递给了李洛，这个小辈此时就犹如平白得到大杀器的幼。童，肆意妄为，想要以此来干涉我大夏王权之事。”

　　“如果庞院长真的是对我不满，除非他亲自现身，否则我只能认为，这是李洛借助庞院长的力量，试图曲解其意！”

　　不得不说，这摄政王当真不愧是枭雄，三言两语间，便是将一口大锅直接盖在了李洛的头上，虽然很多人对他这欲加之罪抱有怀疑，但最起码，这还是给了摄政王一个极好的理由。

　　反正李洛所说的话，摄政王不承认那是庞千源的想法，而是李洛自己的意思。

　　这样一来，倒是让得摄政王那一派的人，稍微的松了一口气，继而进行着自我安慰，因为摄政王所说的理由也算是有点逻辑自洽。

　　摄政王与李洛之间恩怨颇深，眼下有这么一个好机会，李洛会选择借助庞院长的力量来报复，也是说得通。

　　而只要扛过这一次，等到摄政王真正的继承了护国奇阵，那时候就算庞千源真的从暗窟深处出来了，那也奈何不了摄政王，除非庞千源真的是要撕破脸皮完全的颠覆大夏，可那样的话，动静太大，学府联盟未必就会允许。

　　李洛闻言，也是气笑出声，这摄政王还真是不好对付，即便是眼下这种不利时刻，依旧能被他将声势给硬搬回来。

　　“宫渊，既然庞院长已说过，未来我宫家，即便是女子，也有继承护国奇阵的可能，所以你若是为了你的野心还要肆意妄为，那就是掀起内乱的罪魁祸首，那时候，我将不会再有退让！”而在此时，长公主也是自此前颓丧的心境中恢复过来，容颜变得冷冽，寒声说道。

　　同时，她也看向秦镇疆等诸多重臣，道：“摄政王叛逆之心昭然若揭，我已给予了足够的忍让，可如今他咄咄逼人，得寸进尺，既然如此，那我将以王上的名义，将其定为谋反，不再饶恕！”

　　此言一出，所有人心头都是一凛，因为这就意味着代表正统的王室一派，将会彻底与摄政王一派形成决裂。

　　“哈哈，我的好侄女，你突然之间变得如此的有胆魄了吗？是因为这个小子给你的勇气吗？”摄政王眼中寒光大盛，怒笑道。

　　长公主容颜冰冷，她也不理会摄政王的嘲讽，凤目投向李洛，微微一礼，郑重道：“李洛府主，还请你执行庞院长的意志，为我大夏清除叛逆，只有斩除宫渊这个祸首，我大夏才能避免战乱！”

　　长公主本就是性格果断，此前是因为护国奇阵的继承失败以及庞院长未曾现身的双重打击，才让得她丧失了战意，可如今庞院长借助李洛为媒介投影了力量，而且听其所言，竟然还能有办法让景曜成功继承护国奇阵，这下子，长公主自然就不会轻易的放手了。

　　毕竟她也明白，即便她今日放手了，以她这位王叔的性格，到时候若是上了位，也定然会对她以及景曜不利。

　　与其如此，还不如搏到底。

　　听见长公主的声音，李洛神色也是微凝，知晓她是将所有的希望都放在了他李洛的身上，不过双方现在本就在一条船上，他当然也不会乐意见到摄政王成功上位。

　　“殿下放心，除贼之事，交给我来即可。”李洛认真的说道。

　　摄政王负手而立，目光锋锐的盯着李洛，冷笑道：“好个狐假虎威的狂妄小子，虽然你有庞院长的力量加持，但那股力量对于你而言，不过是小儿持重刀，你又能发挥出几分威能来？”

　　“你非庞院长的真身，虽然有其力量加持，但却无法施展出王级强者真正的三相之力，所以你想要杀我，无疑是痴人说梦。”

　　没错，李洛借助这股力量的确能给他带来威胁，但是，想要杀摄政王，却依旧不可能。

　　李洛闻言，眸光倒是一闪，眼中升起一抹饶有兴趣之色。

　　三相之力么

　　他感受着手中金玉玄象刀源源不断涌来的恐怖相力，那股相力之精纯几乎是难以想象的，那种相力宛如实质的洪流，其中充斥着能量所凝结而成的晶尘，绚丽神秘到了极致。

　　不过，也正如摄政王所说，这只是来自庞院长的自身相力。

　　所谓王级强者标志性的三相之力，却并未出现。

　　那是因为这股力量，需要在真正王级强者的手中，经过自身三相宫的凝炼，才能够成为真正的三相之力。

　　不过

　　这对于他而言，好像也并非就是完全不可能的事情。

　　因为，他虽然不是王级强者...但是，他也有三相宫啊！

　　庞院长传递而来的力量，本就蕴含了王级强者的意志，具备着难以想象的灵性，而李洛自身虽然无法揣摩出三相之力的奥妙，但他却可以顺水推舟，他只要能够提供三相，那么庞院长的力量将会自动的完成三相之力的转化。

　　一念至此，李洛就忍不住的赞叹出声，这临时的王级体验卡还真是非同凡响，还附带着三相之力的体验效果。

　　于是，李洛不再犹豫，他手掌紧握玄象刀，心念一动，便是任由那股恐怖的力量涌入体内，然后他就直接放开了控制，当然，他也根本就控制不了这股足以令他瑟瑟发抖的力量。

　　轰轰！

　　李洛立于广场的一座石柱之顶，他眼目微闭，一波波可怕的能量波动不断的从他体内散发出来，那股能量波动，引得在场的诸多封侯强者都是眼皮子急跳。

　　王级强者果然是不可想象，即便是传递而来的力量，也能够让得一名小小的煞宫境具备如此威势。

　　只不过，他们也都明白，正如先前摄政王所说，李洛终归只是煞宫境，王级强者的力量对于他而言太过的高端与庞大，他无法将这股力量真正的运用到极致，所以他或许能对摄政王造成震慑，但想要杀他宫渊，却是不太可能。

　　而就当众人这般想着的时候，他们突然见到，李洛的头顶，有一道蓝色光华冲天而起。

　　那是水相之力。

　　紧接着，一道充满着生机的碧绿相力也是随之而现。

　　那是木相之力。

　　众人见状，目光一闪，李洛的水木双相不是秘密，眼下他是打算借助庞院长的力量，施展双相之力么？

　　而就在众人猜测时，他们见到李洛的嘴角似是有一抹弧度掀起。

　　咻！

　　下一刻，他们瞳孔猛然放大的看见，竟然又是有着一道雄浑相力，自李洛的头顶冲天而起，那道相力散发着霸道雄厚之意，一股特殊的威严随之散发，同时伴随着龙吟之声。

　　那是一道与水相，木相截然不同的相力！

　　第三道相力？！

　　那是...龙相之力？！

　　在场的众多封侯强者都是在此时骤然失色，眼中有着难以置信升腾而起。

　　李洛怎么还拥有第三道相性之力？！这股龙相之力，完全不像是借助外物而生！

　　在那众多震惊的目光中，李洛在显露三道相力后，却是没有丝毫的犹豫，手中玄象刀抬起，其中那蕴含着王级强者意志的恐怖能量呼啸而出，直接是将那三道相力所卷起，然后徐徐的落下来，归附于刀身之上。

　　只不过这一次，刀身上有绚烂的光彩涌现而出。

　　下一瞬，所有人都是见到，一道蕴含着三种色彩的光环，于刀身之上，浮现出来。

　　那三色光环是那般的深邃与神秘，它仿佛是蕴含着某种特殊的天地玄妙，在刀身上缓缓旋转时，散发着迷人的韵味，引得人的视线都忍不住的沉迷了进去。

　　因为那是一种源自本能的对更高层力量的追求。

　　全场死寂。

　　即便是摄政王，眼神都是出现了片刻的呆滞。

　　他们身为封侯强者，自然很清楚，那出现在刀身上面的三色光环代表着什么

　　那是，王级强者的力量标志。

　　三相圣环。

　　同时，也是三相之力的体现。

　　他们望着那手持斑驳直刀的少年，所有人的心中都是在此时升起了一种荒谬的感觉。

　　一个煞宫境的小子，竟然在一众封侯强者的面前，把三相之力给展现了出来

　　这个世界，当真是疯了不成？

　　而对于那诸多的震骇目光，李洛却是并不在意，他握着沉重如山岳般的玄象刀，如果不是有庞院长的意志在支持，现在的他，恐怕连这柄刀都握不住了，那一道绚丽的三色光环，蕴含的是天地间的顶尖力量，那根本不是他所能够触及的。

　　在这股力量前，他能够清晰的感觉到自身是何等的渺小。

　　不过好在，他并不需要多做什么。

　　他抬起头，望着那神色呆滞的摄政王，俊朗的脸庞上有着灿烂的笑容浮现出来。

　　“宫渊老贼，你说...我这一刀，能不能砍死你？”

　　当李洛笑着问出这句话的时候，他已经毫不犹豫的将那有着三相圣环环绕的玄象刀，用力的劈斩了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十章 三相的暴露

　　嗡！

　　当李洛那环绕着三相圣环的古朴直刀劈斩下去的时候，天地仿佛是突然间变得黯淡了下来，那并非光线消失，而是那一道刀光，占据了所有的视野。

　　那一道刀光，犹如是斩天之刀。

　　当其出现时，前方的空间率先破碎，有无数锋利至极的空间碎片随之搅动，而后被刀光所裹挟，以一种毁灭的声势，将前方的一切都给撕碎了。

　　甚至于刀光之前的天地能量，都呈现出一种溃散的姿态。

　　那是被刀光所碾碎。

　　此时此刻，大夏城无数人皆是惊骇欲绝的抬起头，望着那出现在天空上，约莫万丈之长的破碎空间，一道巨大的幽黑裂痕，仿佛是将大夏城的上空一分为二。

　　这一幕，威势恐怖到了极致。

　　然而莫说是寻常人，就算是那看台上的众多封侯强者，见到那被撕裂贯穿的空间裂痕，一时间都是忍不住的有点头皮发麻。

　　“三相圣环？！”

　　圣玄星学府这边，连素心副院长都是忍不住的睁大了眼睛，其他的紫辉导师更是目瞪口呆。

　　“他怎么可能凝聚出“三相圣环”？！”曹圣也是张大嘴巴，一脸的不可思议，虽然院长通过金玉玄象刀为李洛传递了力量，可李洛在这个过程中说难听的就是一个传输工具而已，但这个三相圣环，又是怎么回事？！

　　这是要真正的王级强者才能够凝聚而出的啊！

　　素心副院长双眸闪烁着精光的盯着那立于石柱之顶的少年，心中灵光一闪，道：“倒也不是完全没可能，如果李洛他自身拥有着三座相宫的话，那么院长的力量就能够借用他的三相，然后凝聚出三相圣环。”

　　“三座相宫？！开什么玩笑，李洛一个煞宫境，怎么可能会有三座相宫？”有紫辉导师毫不犹豫的反驳。

　　“他之前就是双相，那么为什么，他此次晋入到地煞将阶，不会又开辟出来一个呢？他那道龙相之力虽说不算太强，但却根基稳固，显然并非借助外物而生，那么就只有一个可能，他又开辟了第三相，而且...还是一道龙相。”素心副院长幽幽的道。

　　“还记得他在相术楼中取走的那道封侯术吗？”

　　“黑龙冥水旗？”

　　“此前我还奇怪，他为什么要选择这一道封侯术，因为这明明是需要龙相之力才能够修炼的封侯术，那时候我还以为他是拥有着某种蕴含龙族精血的奇宝，可现在来看，倒是我想错了，他不是在借助外物修行黑龙冥水旗，而是他自身在突破到地煞将阶时，诞生了一道龙相！”

　　素心副院长深吸一口气，道：“也就是说，现在的李洛，已经不是双相者了...他，是三相者！”

　　旁边的众位紫辉导师皆是鸦雀无声，他们的眼中有着震动之色涌现出来，那变色的脸庞，显露着他们内心所受到的冲击。

　　三相者！

　　这是何等恐怖而妖孽的天赋。

　　如果说李洛此前的双相，只是让得他们这些封侯强者有些感叹这小家伙真是幸运的话，那么这个三相，就真的让他们开始羡慕流口水了。

　　因为三相，这也是他们毕生的追求啊！

　　“这可真是比九品相还要罕见的东西了。”曹圣咂了咂嘴，一脸羡慕，在他们圣玄星学府创立以来，这还是第一次出现三相者的学员。

　　从罕见的程度来说，的确比九品相还要难得一点。

　　“怪不得院长会选择他...说不定未来，李洛有望成为圣玄星学府第二位王级强者。”素心副院长缓缓说道。

　　众位紫辉导师纷纷沉默，王级强者...这是连他们都需要顶礼膜拜的存在，而圣玄星学府的历史中，也并没有走出过这种层次的学员。

　　这个李洛，竟然有能够达到那一步的潜力吗？

　　“这下子，那宫渊怕是要倒霉了。”曹圣有些幸灾乐祸的道。

　　虽说庞千源是以私人的身份来参与今日的登基大典，但不管如何，他都是圣玄星学府的院长，他既然做了选择，虽然圣玄星学府不能出手相助，可心里面，却是选择站李洛这边的。

　　...

　　“这李洛原来是诞生了第三相，真是好厉害的天赋。”鱼红溪红唇微启，缓缓说道。

　　她盯着李洛的眼光中，充满着欣赏与满意，道：“不错，这份天赋，比起李太玄，有过之而无不及。”

　　一旁的吕清儿清丽动人的脸颊上也是展颜一笑，如雪的肌肤令得她的笑容仿佛雪莲花一般，有一种莫名的纯净感，显然，对于鱼红溪这发自内心的夸奖，她心中也是欢喜。

　　“娘，那摄政王应该会被李洛一刀砍...应该挡不住李洛这一刀吧？”吕清儿悄悄的说道，旋即她感觉这样不太文雅，于是又换了一个温和点的词语。

　　“也别小瞧了宫渊，此人谋划多年，隐藏得很深。”鱼红溪淡淡的道。

　　吕清儿乌黑的眼珠子转了转，挽着鱼红溪的手臂，道：“娘，这大夏真要是被搞乱了，咱们金龙宝行也不怎么好做生意呢，这个宫渊，一看就不是善类，他如果得势，我觉得对我们而言可不是好事。”

　　鱼红溪瞥了自家女儿一眼，都懒得揭穿她这心思，你这是为了金龙宝行着想吗？你是为了李洛着想吧？！

　　咱家这么大个产业，比那洛岚府强上不知道多少倍，你还真打算赔上去吗？

　　人家都说是不见兔子不撒鹰，你这里跟李洛不知道还差着多少步呢，就想连家底都不要了？

　　一时间，鱼红溪当真是又气又好笑。

　　...

　　“李洛...”

　　长公主同样是心潮起伏的在仰望着李洛的身影，那撕裂空间的一刀，仿佛是透过明亮的眼瞳，照耀在内心之中一般，让得人心潮澎湃。

　　这个李洛，真的是给她带来了太多的惊喜。

　　当初她接近李洛，真正的目的，完全是冲着姜青娥而去的，至于李洛，则是因为姜青娥与他关系复杂，她试图借此曲线增加姜青娥的好感而已。

　　可谁能想到，洛岚府的这位少府主，给她带来的奇迹，反而是超过了原本的正主姜青娥。

　　长公主感觉，这或许会是她这辈子最成功的一次投资。

　　“李洛，加油啊！”

　　长公主用力的握紧了双手，狭长凤目泛着明媚的光，凝视着李洛的身影，此时此刻的她，仿佛是那仰望着偶像的清纯少女一般，将所有的希冀，都是投注到了李洛的身上。

　　...

　　在那诸多震撼的目光中，被这一道恐怖刀光首当其冲的摄政王，面色最是难看，他的眼皮在急速的跳动着，李洛这一刀，比刚才那一刀还要显得更为的恐怖。

　　这全部都是因为那柄玄象刀上面所浮现的三相圣环。

　　这一刀中，蕴含了真正的三相之力。

　　虽然跟真正的王级强者相比，依旧还是显得粗糙，但借助着庞千源传递而来的力量，李洛这一刀，还是给摄政王带来了极为浓郁的死亡气息。

　　但是，他显然不想死，他隐忍多年的野心，今天才刚刚开始。

　　“我已催动了心铃，他们为何还不出手干扰庞千源的援助？”

　　摄政王眉头微皱，他隐忍这么多年，就是为了今日之变，而这里发生的任何变故，他都做过无数次的推演，甚至，连庞千源亲自现身这种最坏的结果，他都做过预想以及应对的方案。

　　当然，那种应对，基本就跟他没有太大的关系，而是依靠他背后的那些势力。

　　心思转动，摄政王却是没有任何的犹豫，只见得他双手结印，身后虚空震荡，五座巨大如山岳般的封侯台浮现出来，带来了沉重磅礴的压迫感。

　　与此同时，其头顶上的五重金塔冠突然绽放出万丈金光。

　　“碎！”

　　摄政王脸色冷漠，屈指一点，直接是点在了金冠那一道紫色痕迹之上，下一刻，金冠上有奇特之火燃烧起来，而后金冠迅速的消融，一层层的金光冲刷下来，仿佛是化为了一座五层金塔，将他的身影笼罩而进。

　　嘶！

　　看台上，不少人倒吸一口凉气，同时眼中有肉痛之色涌现出来。

　　因为他们发现，为了抵御李洛这一刀，摄政王竟然将一件珍贵至极的紫眼宝具祭燃了！这是何等阔绰的手笔！

　　不过这也能够看得出来，此时的摄政王，对于李洛这一刀，究竟是忌惮到了何种的地步。

　　...

　　而当一场恐怖的对碰于王宫内爆发的同时。

　　在那圣玄星学府中，一处清澈的湖泊边。

　　正在湖边垂钓的沈金霄睁开了眼睛，他望着眼前的湖水，那里有湖水光芒反射出来，然后于湖面上交织形成了一道人影。

　　那道人影，眼中的金银重瞳，异常的诡异与醒目。

　　他望着垂钓的沈金霄，微微一笑。

　　“沈金霄，做好准备了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十一章 学府之变

　　沈金霄望着那踏着湖水走到岸边的金银重瞳男子，微微恍惚了一下，然后有些嘘唏的道：“你终于还是来了啊。”

　　沈金霄将鱼竿随手收起，站起身来，目光环视着四周那祥和的学府景观，在那不远处，还有着青春靓丽的学员嬉笑玩闹着走过，那些年轻的背影，散发着无限美好的气息，令人留恋。

　　“真是可惜了。”沈金霄莫名的感叹了一声。

　　金银重瞳男子闻言，忍不住的一笑，道：“鳄鱼的慈悲，令人很想发笑，那么我给你一次做个好人的机会，你愿意退出吗？”

　　沈金霄也是微微笑道：“大人您的慈悲，也没有一点可信度。”

　　金银重瞳男子点点头，笑道：“我就喜欢你这一点，你的无情程度，比我更甚，你在圣玄星学府呆了这么多年，换作正常人的话，怎么也会对此处的人与物生出情感，然而你似乎卖起来一点都不手软。”

　　沈金霄不置可否，道：“每个人都有各自的追求，为了我们的追求，沿途的这些风景再美丽，那也只是路过而已，让它们存在于记忆之中即可，没必要因其而有什么动摇的。”

　　“我所向往的，是那力量之巅，是那王级之路，圣玄星学府给不了我这些，既然如此，那我自然只能寻找其他的道路。”

　　“你们的宗旨，其实很适合我。”

　　金银重瞳男子笑容很是满意。

　　“放心吧，我们的谋划远超你的想象，你能够加入其中，未来必然能够得偿所愿。”

　　沈金霄点点头，补充道：“姜青娥的那颗九品光明心，请务必要留给我。”

　　金银重瞳男子无所谓的道：“到时谋划达成，任何人都无法阻拦，那洛岚府的守护奇阵也会毫无作用，失去了奇阵庇护，洛岚府的那些小辈岂不是随手可杀。”

　　“走吧，准备这么多年，也该启动了。”

　　沈金霄闻言，也就转身在前带路，他所去的方向，赫然是相力树的位置。

　　金银重瞳男子则是跟在沈金霄身旁，一路前行，目光还饶有兴致的打量着四周。

　　沿途遇见一些学员，他们皆是对着沈金霄行礼，然后有些好奇的看了一眼金银重瞳男子，虽说后者模样极为的陌生与特殊，但出于对沈金霄的敬畏，倒是无人多想。

　　在沈金霄的带领下，金银重瞳男子一路无阻的来到了学府中央广场处，在那里，巍峨恢弘的相力树静静的矗立，茂盛的枝叶蔓延开来，仿佛一座巨伞，庇护着整座学府。

　　高级相力树，就是一座圣学府的根基。

　　整个学府都与它息息相关，而在学府联盟的规定中，一旦一座圣学府失去了他们所拥有的高级相力树，那么学府将会被剥夺圣级的资格，变成普通的学府，从而也会失去学府联盟给予的诸多资源。

　　“学府联盟还是挺有一些特殊手段的，这种相力树的培育，可是他们最大的核心手段，而培育出这样的相力树，需要付出海量的资源。”仰望着这棵巍峨的相力树，金银重瞳男子感叹道。

　　而后他笑了笑，吐出来的话语，却是异常的阴冷：“这样的宝贝，毁了真是可惜。”

　　当两人出现在相力树下方的时候，也引来了一些注意，一名守护相力树的紫辉导师从天而降，落在了前方，他眉头微皱的看了一眼沈金霄，然后又看向了那名金银重瞳男子。

　　“沈金霄导师，这位是？”

　　“此处是学府重要之处，按照规定，不可带外人前来，你带他来，可曾获得了副院长的允许？”那名紫辉导师疑惑的问道。

　　金银重瞳男子露出温和的笑容，道：“是素心副院长让我来的。”

　　“可有副院长的令牌？”紫辉导师按照惯例的询问道。

　　“有的。”

　　金银重瞳男子笑容愈发的和善，他伸出手掌，那名紫辉导师看去，却是见到金银重瞳男子眼中有一道玄光席卷而出，那玄光奇特，其中有冰火同时流动，极寒与极热完美的融合在一起，仿佛是具备着某种神异的韵味，一切物质落入其中，都会被同化，消融。

　　冰火玄光来得极为的突然，那名紫辉导师仅仅只来得及条件反射般的催动自身相力形成了一层防护，可这一道相力护罩对于那冰火玄光仿佛根本不存在一般，玄光环绕着那名紫辉导师一转。

　　那名紫辉导师的眼中有惊骇之色涌现出来，甚至连惨叫声都未曾发出，整个身体便是在此时瞬间消融，化为了一摊血水在地面上扩散开来。

　　沈金霄望着一幕，双目微眯了一下，这位大人的实力还真是恐怖，虽说这名紫辉导师仅仅只是一品侯的实力，而且也算是被打了一个措手不及，但毫无反抗之力的直接被秒杀，这还是令人颇感震撼的。

　　毕竟，这好歹也算是一名封侯强者了，放在大夏其他地方，足以成为一方巨擘。

　　刺鼻的血水，于地面上扩散，而此时相力树周围那来来往往的许多学员方才察觉到这边的变故，不过他们的神色都是有些茫然，即便他们亲眼见到了一名紫辉导师被消融成血水的全部过程。

　　但他们一时间还是没有能完全的回过神来，这不怪他们这么迟钝，只是因为他们从没想过，在这大夏，竟然会有人敢到圣玄星学府之中来杀人，而且，杀的还是一名紫辉导师！

　　金银瞳孔男子望着四周那些呆呆看着这里的学员，温和的笑道：“孩子们，别看了，赶紧跑吧，这圣玄星学府往后，可就要没啦。”

　　啊！

　　这一次，终于是有人回过神来，而后就有女学员惊恐的尖叫声响彻起来。

　　咻！咻！

　　这边的动静，立即引来了镇守相力树的其他紫辉导师的注意，顿时天地间能量震荡，数道流光破空而至，凌空而立，眼神惊疑不定的望着沈金霄与那金银重瞳男子。

　　“沈金霄，你在做什么？！”

　　一名红发的中年女子厉声大喝，她正是姜青娥的导师，火絮。

　　“导师，导师，他们杀了赵导师！”有学员面色惊骇，颤抖着喊道。

　　火絮导师看了一眼那地上的血水，面色顿时变得铁青起来，眼神暴怒的投向那金银重瞳男子，厉声道：“你真是好大的胆子，竟然敢进我圣玄星学府杀人，我学府创立至今，还没见过你这么猖狂的凶贼！”

　　金银重瞳男子不在意的道：“以前没有，现在不就有了吗？”

　　他微微歪着头，看向火絮导师，笑眯眯的道：“不过，从今天之后，可能这大夏，就没有圣玄星学府了。”

　　“你个疯子！”

　　火絮导师暴怒得那火红的头发仿佛都是燃烧了起来，她这辈子都没见过如此疯狂的狂徒，竟然敢妄言将圣玄星学府抹除，简直可笑之极。

　　“擒住他，若有反抗，格杀勿论！”火絮导师怒喝道。

　　周围那一名名凌空而立的紫辉导师，也是面色不善的围了过来，一道道强悍磅礴的相力升腾而起，引得虚空震荡，同时还有着一座座封侯台于他们的身后浮现出来。

　　然而面对众多封侯强者的围杀，那金银重瞳男子却是微微一笑，看上去没有丝毫的忌惮之意。

　　他双手合拢，十指结成了一道略显诡异的印法。

　　然后他嘴唇微动，似是有着无数诡异的低语声，宛如某种魔咒一般，窸窸窣窣的响了起来。

　　就当这种诡异低语声响起的那一刻，那些围攻而来的一些紫辉导师，突然身躯一僵，然后他们的面庞上有着痛苦扭曲之色涌现出来，紧接着，他们面庞的皮肤下，仿佛是有什么东西从血肉最深处钻了出来，然后开始蠕动起来。

　　血肉鼓动，然后那些东西钻进了他们的眼瞳中。

　　这些紫辉导师的眼瞳，开始渐渐的变得苍白起来，与此同时，一尾散发着阴冷气息的诡异黑鱼，则是出现在了他们的瞳孔中，然后缓缓的游动起来。

　　当黑鱼出现的时候，这些紫辉导师则是仿佛自身的灵智被完全吞没一般，磅礴的相力呼啸而起，最后，却是在无数学员惊骇欲绝的目光中，他们对着身旁的其他紫辉导师，发动了毫不留情的攻击。

　　轰！

　　整个场面，瞬间乱了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十二章 学府内的污染源头

　　轰！

　　那些紫辉导师的突然间失控，显然出乎了所有人的意料，这导致另外一些未曾被污染的紫辉导师第一时间根本来不及反应，就被来自同伴的攻击所击中。

　　噗嗤！

　　数位紫辉导师当场口喷鲜血，身形坠落而下，在那下方的广场上砸出了一个个深坑，看那浑身鲜血流淌的模样，显然是伤得不轻。

　　这突然间的变故，落在众多学员的眼中，更是引起了无数的惊骇，他们皆是浑身僵直，眼神惊恐的望着这一幕，一时间都不知道应该如何反应。

　　毕竟就算纵观学府的历史，也没有出现过今日这样的变故。

　　那火絮导师倒是未曾被锁定，但此时的她，眼中升腾的怒火也是被惊惧所取代，她望着那些同僚，此时的他们面庞扭曲，狰狞，双瞳化为苍白色彩，浑身都是升腾着一种恐怖的恶念气息。

　　对于这种模样，她并不陌生。

　　那是被异类污染的迹象。

　　可是，什么异类，竟然能够污染到封侯级别的强者？！

　　这个疑问当她在发现这些被污染的紫辉导师眼瞳中游动的诡异黑鱼时，终于是明白了过来，浑身顿时发冷。

　　那是...暗窟深处的鱼魑王？！

　　可这位异类王不是被院长封锁住了吗？它是什么时候将这些紫辉导师污染的？

　　而且它怎么可能做到在经过重重筛查，检测后，依然神不知鬼不觉的埋下了污染种子？

　　这完全不合理啊！

　　就算那一位是异类王，堪比王级强者的存在，但想要做到这种事情，也没这么容易啊，院长不可能会没有察觉的。

　　“看来你的心中充满了疑惑。”金银重瞳男子望着一脸惊怒的火絮，笑道。

　　“唔，其实怎么做到的...还是得多亏了沈金霄，毕竟，你们谁都想不到，在你们的学府中，竟然还有一位甘愿与鱼魑王达成契约的紫辉导师，有他做媒介，随着这一年又一年的日渐侵蚀污染下，你们当然不会注意到，一颗污染种子，已经在悄无声息间侵入到了其他的导师体内。”

　　“庞千源再如何的神通广大，也无法探测人心呀。”

　　听着金银重瞳男子这话，火絮几乎是气得浑身颤抖，她冲着沈金霄厉声道：“沈金霄，你不得好死！”

　　她怎么都没想到，这个沈金霄竟然早就与那鱼魑王有了勾结，这混蛋心中充满恶念，被鱼魑王所引诱堕落，甚至甘愿成为其散播恶念种子的媒介，简直可恨到了极致。

　　见到火絮导师那要噬人的目光，沈金霄露出无奈的笑容，道：“大人，您何必揭我的底，来上这么一手釜底抽薪，难道您觉得我还能回头不成？”

　　金银重瞳男子笑道：“那倒不是，只是单纯的想要为人解惑而已。”

　　“而且你也不必在意，圣玄星学府从今日起，就将会不复存在，这些人的仇恨，也没有什么意义。”

　　而后，他挥了挥手，那些被污染的紫辉导师顿时发出了如野兽般的咆哮声，再次对着其他的紫辉导师冲杀而去，一座座巍峨如山岳般的封侯台裹挟着恐怖之威，震荡天地般的落降而下。

　　“学府所有紫辉导师，放下一切修行，速速护院迎敌！”

　　“其他金辉，银辉导师，护持学员退走！”

　　“通知副院长！”

　　望着这混乱的一幕，火絮导师浑身冰冷，而后一道道厉声响彻而起。

　　她知道，圣玄星学府，在今日恐怕会迎来自从创立至今最为危险的一场劫难。

　　轰！

　　白玉广场上，环绕着三相圣环的恐怖刀光劈斩下来，空间被割裂出幽黑的痕迹，而后直接劈在了摄政王周身那一座五重金塔之上。

　　难以形容的能量风暴在此时爆发，天空上厚厚的云层直接是被蛮横的撕碎，那股能量风暴几乎是从整个大夏城的上空呼啸而过，带起阵阵惊雷声，如果不是李洛与摄政王都是故意的避开了城内的区域，恐怕光是这交锋的余波，就能够将大夏城中央区域尽数的摧毁。

　　所有的目光，都是盯着那碰撞之处。

　　咔嚓！

　　只听得细微的声音响起，只见得那五重金塔上，竟是迅速的出现了一道道的裂痕，蕴含着三相之力的刀光吞吐，似是天地间最为可怕的力量。

　　即便摄政王以祭燃了一道紫眼宝具为代价，依然还是未能将这一刀完全的抵御下来。

　　最终，刀光怒斩而下，五重金塔轰然爆碎。

　　摄政王身影化为道道残影于虚空浮现，同时极速而退。

　　刀光落下，一道道残影直接是被恐怖刀光所碾碎，最终诸多残影归于一处，摄政王的身影出现在了数百丈之外的半空中。

　　此时的他，面色阴沉至极，在他的胸膛处，有一道血痕出现，虽说先前借助着五重金塔抵御下了绝大部分的三相之力，但依旧还是有残余的一部分破开了他的相力，在他的胸膛上留下了伤势。

　　“三相之力，名不虚传。”

　　摄政王阴沉沉的开口，这李洛借助庞千源的力量施展出来的三相之力只能说是粗糙，可即便如此，对摄政王依然造成了一种绝对的压制，他的双相之力在面对着三相之力时，几乎毫无反抗之力。

　　这是层次不同的两种力量。

　　或许，他们这些封侯在面对着王级强者时，就如同那些天罡将阶的人面对着封侯境一般，唯有仰望。

　　“你还真是命大。”

　　李洛见到摄政王竟然抗过了这一刀，也是不免有些惊讶，这宫渊的确是个人物，明明只是五品侯，可竟然在这蕴含着三相之力的一刀下，仅仅只是受了一些不轻不重的伤，这份本事，的确非同凡响。

　　“不过一刀就损失了一道紫眼宝具，再来两刀呢？”

　　李洛笑容冰冷，虽说此时他有些狐假虎威，不过能够把一名封侯强者逼得如此的狼狈，这依旧是让人心中异常爽快的。

　　李洛手掌握紧玄象刀，再度催动了体内的三相。

　　而玄象刀内，也是有着浩瀚恐怖的能量，源源不断的传递而来。

　　不过，就当李洛打算痛打落水狗的时候，后方的看台上，突然的传出了一些骚乱，然后李洛就察觉到一股阴冷的恶念之气，在此时爆发了起来。

　　“异类？！”

　　这股恶念波动，李洛并不陌生，当即心头一震，连忙转头看向这股波动传来的方向，然后他就瞳孔一缩的见到，在那看台上，郗婵导师突然捂住了脸颊，极其浓郁的恶念之气如同黑雾一般不断的从她体内升腾起来。

　　那股恶念波动，竟然是从她的体内爆发出来的！

　　这般变故，引得在场所有人都是变色。

　　他们纷纷看向郗婵导师的位置，惊骇失声：“异类污染？！”

　　而摄政王见到这一幕，则是眼神微动，厉声道：“李洛，原来你与异类勾结！这郗婵是你洛岚府的人，如今她被异类污染，你身为府主，也难辞其咎！”

　　哗。

　　看台上，各方势力皆是动容，继而神色肃然起来。

　　如果这郗婵真是被异类污染的话，那么今日定然是要将她除掉，而洛岚府如果与之有牵扯，说不得也将会成为众矢之的，毕竟异类乃是人族的存亡大敌，任何与之沾染的人族，都是罪无可赦！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十三章 压制鱼魔咒

　　摄政王用意恶毒的言语，顿时引得在场不少势力将惊疑的目光投向了李洛这边，毕竟郗婵与李洛间的关系颇为的复杂，此次洛岚府府祭，这位出身学府的导师竟然愿意辞职去帮忙，可见双方感情非同一般。

　　而如今郗婵又是出现了被污染的迹象，这是否与李洛或者洛岚府有什么关系？

　　这不得不引人怀疑。

　　这突如其来的变故，也是打断了李洛刚要继续追击斩杀摄政王的意图，毕竟眼下还是郗婵导师那边的情况更重要，当即其身影一闪，直接出现在了洛岚府所处的看台上。

　　他落在姜青娥的身旁，此时的后者也是柳眉紧蹙的盯着浑身散发着可怕恶念气息的郗婵导师，郗婵导师脸颊上的面纱早已脱落，原本散发着知性优雅的俏丽脸颊此时布满着痛苦与扭曲，她一只手捂住半张脸，身子不断的颤抖。

　　李洛知道她捂着的半张脸的位置，那里曾经有一道“鱼魔咒”，据说那是暗窟深处的鱼魑王所留，此前郗婵导师帮他炼制“小无相神轮”时，这鱼魔咒就爆发过一次，难道现在，又要爆发了吗？

　　而且看那恶念气息的浓郁程度，似乎比上次还要惊人。

　　姜青娥则是在双手不断的结印，体内的光明相力凝结，化为一枚枚蕴含着净化之力的光明符文飘落而出，这些光明符文落在郗婵导师的身上，倒是将那恶念之气稍微的缓解了一些。

　　显然，姜青娥的九品光明相所具备的净化之力，还是颇有效果。

　　但可惜的是她自身只是天珠境，而现在郗婵导师体内爆发的恶念之气，连郗婵导师自身都是压制不住，所以姜青娥的光明相力，也仅仅只是杯水车薪。

　　“压不住。”所以，在持续了一会后，姜青娥也是叹了一口气。

　　“我建议此时一起出手，先将郗婵镇压，免得待会恶念之气爆发，造成更大的污染与损害。”此时那极炎府的祝青火冷声开口，同时虎视眈眈的盯着这边。

　　他倒是有些不怀好意，如今郗婵加入了洛岚府，如果能够趁机将其除掉的话，倒是能够削弱洛岚府的声势。

　　此言一出，引得一些势力首领微微点头，毕竟郗婵这边的动静看着的确有些瘆人，而且对于异类，他们实在是忌惮与惊惧到了极致。

　　“这是我洛岚府的事情，还不需要你多操心。”李洛眼神微冷的投向祝青火，道。

　　瞧得李洛那眼神，祝青火心头也是有些怒火，你一个小小的煞宫境，如果不是此时借助了庞千源的力量，哪有资格对本座大呼小叫的？小小年纪，倒是将狐假虎威发挥到了极致。

　　“如果等郗婵的恶念之气爆发出来，那到时候就不只是你洛岚府的事情了，那个后果，你洛岚府承担得起吗？”祝青火冷笑道。

　　而在他们这边对峙的时候，素心副院长等人则是快步走过来，她的脸色也是极为的凝重，同时对着四周那些势力说道：“郗婵导师身上的恶念之气，是当初她进入暗窟执行净化任务时，被那暗窟深处的“鱼魑王”所伤，中了一道“鱼魔咒”，所以此事与洛岚府倒是没有多大的关系，诸位不必胡乱揣测。”

　　“而且镇压暗窟，也是关系大夏太平的事，诸位都算是从中受益，虽说这是我圣玄星学府的责任，但也希望诸位对待这些因暗窟而伤的人多一些善意，不要动不动就将他们视为异类，不给半点活路，毕竟他们还只是被污染，而不是直接变成了异类。”

　　听着素心副院长那淡淡的言语，祝青火面色微僵，对方的话显然是冲着他而来的，不过对于素心以及圣玄星学府，他显然还是很忌惮的，所以也就不再多说，只是一声干笑。

　　其他那些势力首领也有些尴尬，不过好在都是厚脸皮，转眼又担忧的问道：“那素心副院长觉得此事应该如何处理呢？”

　　素心副院长这才看向浑身升腾着恶念之气的郗婵，眉头紧锁，她也不明白为何郗婵此次会爆发得如此的厉害。

　　“李洛，此次可能还要靠你，正好你这里还拥有着院长的力量，而想要压制这鱼魑王留下的鱼魔咒，也只有王级强者的三相之力才能够做到。”在经过短暂的沉思后，素心副院长对着李洛说道。

　　她微微停顿了一下，又是补充道：“不过...这样做的话，也会消耗院长传递而来的力量。”

　　她的眸光看了一眼摄政王所在的方向，原本李洛已将摄政王逼得极为的狼狈，再持续下去的话，未必不能取得更大的成果，但郗婵这边突然出现的问题，却是打断了李洛的谋划。

　　如果李洛要帮郗婵压制鱼魔咒的话，则是会让摄政王有更多喘息的时间。

　　李洛闻言，倒是不在意的道：“不急，先让他缓两口气，等解决了这边的问题，再去弄死他。”

　　虽然解决摄政王也很重要，但郗婵导师帮了李洛这么多，如果这个时候他连后者的生命安危都不顾，还要去杀摄政王的话，那未免也太让人心寒了，这种事情李洛是做不出来的。

　　而对于李洛的选择，素心副院长面上虽然不显，心中却是微微点头，李洛这小子心性还是很好的，懂得知恩图报，不然连她都要为郗婵给他的帮助感到有些不值了。

　　一个不懂恩情的白眼狼，天赋再好，也不值得给予培养与重视。

　　素心副院长又是将眸光转向摄政王，淡淡的道：“摄政王，我学府虽然并不想掺和王庭之事，但眼下郗婵之事关系到恶念污染，而李洛需要出手压制，所以在这个时间阶段中，也希望摄政王不要轻举妄动，等到郗婵的恶念之气被压制下去后，一切再按照你们各自的意愿行事。”

　　摄政王闻言，眉头顿时一皱，道：“素心副院长，郗婵已经脱离了学府，你们没有理由再庇护她了。”

　　李洛如果出手帮郗婵进行压制，那明显是摄政王的一个好机会，可素心副院长这样说，却显然是不允许他趁机搞事。

　　“摄政王，恶念污染一旦扩散，将会影响到大夏城的安全，这对所有人来说都是不利的事情，对你也同样如此，所以此事不可耽搁，当然，如果你有能力压制那“鱼魔咒”的话，倒是可以出手一试，不然的话，还是静等李洛解决吧。”而此时，金龙宝行那边，鱼红溪也是出声了。

　　她的出声，倒是引起了一些骚动，毕竟金龙宝行也是大夏的超级势力，实力底蕴不逊色于学府与王庭，如果眼下连鱼红溪都是赞同素心副院长的话，那么就算是摄政王，都只能服软。

　　“连金龙宝行也要改变中立立场吗？”摄政王阴沉沉的质问道。

　　鱼红溪神色不变，道：“金龙宝行立场不会更改，但恶念污染一旦扩散，那我金龙宝行还怎么做生意？所以在我的眼中，解决恶念污染才是最重要的事情，谁要干扰此事，那就触碰到金龙宝行的利益。”

　　她这话倒是理由充足，其实王庭究竟是摄政王还是长公主掌权，对于他们金龙宝行都没多大的区别，反正做生意跟谁不是做，但恶念污染就不一样了，如果真的扩散开来，导致异类出现，那他们难道去跟异类做生意吗？

　　摄政王眼角微微抽搐，鱼红溪的理由倒是无懈可击，于是他最终只能一声闷哼。

　　而李洛这边根本没有理会摄政王，他迅速来到郗婵导师的面前，直接是握住了后者一只纤细柔软的玉手，同时他另外一只手，紧握着玄象刀。

　　下一刻，他再度调动起了玄象刀之中的那股庞大力量。

　　三相圣环，直接是从他的手臂上浮现出来，玄妙神异的光彩绽放而出，然后沿着李洛与郗婵紧握的一只手游动了过去。

　　三相圣环缓缓的转动，犹如是爆发出了一股特殊的吸力，而郗婵导师身上不断涌出的恶念之力则是源源不断的被吸过去，没入到了这一道绚丽的三相圣环之中。

　　这些恶念之力一进入三相圣环，就直接是被消融蒸发，并没有任何残余的痕迹。

　　显然，正如素心副院长所说，三相之力能够压制住这一道“鱼魔咒”。

　　随着时间的推移，郗婵导师娇躯上升腾的恶念之力开始逐渐的削弱，当最后一缕恶念黑气被三相圣环净化后，那一道三相圣环化为一抹流光冲向了郗婵导师的脸颊，形成了一道细微的三色光圈，将那试图对着后者眼瞳中钻去的一尾黑鱼直接困在了其中。

　　最终，黑鱼停止了挣扎，同时也是变得虚幻了许多，再次化为纹身一般，落在郗婵导师的脸颊上。

　　素心副院长等人见状，顿时如释重负的松了一口气。

　　而郗婵导师眼中也是有着清明之色浮现出来，不过当她清醒过来时，第一时间看向了素心副院长，急声道：“副院长，学府有变！有神秘人引动了鱼魔咒，他们的目标，是毁灭相力树！”

　　在此前被恶念反噬的同时，郗婵导师也是通过某种特殊的连接，见到了发生在圣玄星学府之中的那一幕。

　　她这话一出，无疑是惊雷炸响。

　　即便是素心副院长，鱼红溪等人，都是骤然失色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十四章 聚众之力

　　郗婵急促吐出的话语，让得在场所有人皆是色变。

　　谁都没想到，竟然会有人胆大包天到这种程度，竟敢打圣玄星学府相力树的主意！

　　而究竟是什么人，能够丧心病狂到这种程度？

　　“学府的相力树镇压着暗窟，一旦相力树被毁，暗窟也将会破封，虽说院长在暗窟深处镇压，但他也被那鱼魑王牵制多年，有人选在这个时间点出手，这必定是有天大的图谋！”

　　素心副院长脸颊上布满寒霜，眼中也充斥着惊怒。

　　“敢有如此图谋者，定然是有超出我们想象的势力将谋划投向了大夏！”

　　“诸位，暗窟一旦被释放，那将会形成异灾，到时候无数异类冲出来，整个大夏都将永无宁日！”

　　在场所有人都是面色肃然起来，异类的威胁有多么可怕，他们都非常的清楚，在这东域神州，时不时的会爆发出一些异灾，而当这些异灾出现时，即便是再繁盛强大的王朝帝国，都将会在很短的时间里变成人间地狱。

　　那是天地间最为可怕的灾劫，比什么天灾人祸都要有灭绝性。

　　李洛与姜青娥对视一眼，眉头同样是皱起，他们之前在那圣杯战中抵达的黑风帝国，其中惨绝人寰的情景还历历在目，他们难以想象，如果当这种异灾于大夏国中爆发时，那会是什么样的后果。

　　大夏是他们的故土，对于这里，他们抱有极深的情感，所以他们当然不愿意见到太平繁荣的大夏变成那副地狱般的模样。

　　“诸位，我希望现在你们能够放下一切的争端，全力援助圣玄星学府！”

　　素心副院长凌厉的眸光一扫，同时也扫过了摄政王与长公主，道：“包括今日的登基大典，我建议延期再开！”

　　敢有这种胆子设计圣玄星学府的势力，必然不是来自大夏，因为大夏的这些势力，不论是王庭还是金龙宝行都没这个实力，而且他们也没有立场去破坏相力树，打开暗窟。

　　因为异类真的释放出来，他们这些立于大夏的势力必然是首当其冲。

　　所以只有一个可能，那是来自大夏之外的势力。

　　而且这个势力的实力，还超乎想象的恐怖，因为对方此时突然的爆发，必然是蓄谋已久，但在这之前，他们学府竟然没有收到一丁点的风声，这是何等恐怖的能力？

　　素心副院长甚至都已经能够想象到，一只巨大的黑手，不知何时，已经渐渐的覆盖了圣玄星学府。

　　这光是想想就令人浑身发冷。

　　而想要抗衡那只黑手，虽说圣玄星学府是大夏底蕴最深的势力，可素心副院长依旧没有任何的信心，所以此时借助大夏其他势力的力量，是必不可缺的。

　　长公主闻言，微微迟疑，然后便是点头应下，道：“相力树安危，关系重大，我愿听从副院长的提议。”

　　虽说登基大典很重要，但暗窟之事，却是更加的重要。

　　因为不论她与宫渊如何争，这王庭终归是姓宫的，可一旦真让得异类肆虐，形成了异灾席卷大夏，那么宫家以及大夏，都将会被毁灭，那时候，她可能就真是死了都无颜见先王了。

　　摄政王面容不变，但他的心中却并没有这么平静，因为别人不知道谁是黑手，他却是心知肚明。

　　显然，他的那些盟友动手了。

　　只不过事情也稍微有点出乎他的意料，他没想到，他的那些盟友竟然会对相力树出手。

　　摄政王心头震动，他知道金银重瞳男子背后有一个超乎想象的庞大势力，对方也给他承诺，不会让庞千源出现在登基大典上，而且即便庞千源以其他的手段插手，对方也是能够将其阻止。

　　难道这个阻止的方法，就是毁掉相力树？可那样一来的话，暗窟怎么办？

　　一旦让得那些异类涌出来的话，那所造成的灾难可是难以想象的。

　　这些年来，在这辽阔无垠的东域神州上，据说已是有不少繁盛的国家因为异灾而毁灭，生灵涂炭。

　　“他们究竟想做什么？”摄政王心思转动，眼下的局面，显然是有些脱离他的掌控，但不论如何，他都不可能将金银重瞳男子的事情告诉素心副院长他们，因为一旦让面前这些人知道自己竟然与其是一伙的，那么必然会集火对付他宫渊，那时候，他将再无立足之地。

　　“素心副院长说的是，事情的轻重本王还是分得出来的，暗窟关系到大夏存亡，不论有谁要打其主意，都是在与整个大夏为敌！”

　　摄政王也是表态了，毕竟此时素心还盯着他，如果他现在不同意的话，势必也会引起一些质疑。

　　鱼红溪看向素心副院长，道：“我金龙宝行也愿意全力相助。”

　　素心副院长感激道：“多谢鱼会长。”

　　金龙宝行实力也是极强，有他们的协助，无疑会极大的增强己方的力量。

　　其他各方顶尖势力，也是在此时纷纷表示愿意援助。

　　“李洛，你现在与院长有一些联系，所以我需要你将这里的情况，传递给他。”素心副院长又是看向了李洛，严肃的说道。

　　此次的麻烦太大，对方有备而来，虽说现在的她聚集了大夏近乎一大半的顶尖力量，但最后能否成功，就连素心副院长自己心中都没底，所以这个时候，不论如何，都得通知庞院长了。

　　李洛闻言，则是说道：“我想，恐怕不必通知了。”

　　他抬起了手中的玄象刀，然后所有人都见到，那柄玄象刀上面原本出现的三相圣环已经悄无声息的消失，那股令得封侯强者都惊惧的力量，也是在如潮水般的消退。

　　显然，这是庞院长收回了传递而来的力量。

　　看这样子，庞院长已是知晓了外界所发生的事情，所以收回力量，准备全力应对他那边的一些动静。

　　素心副院长见状，抿了抿嘴唇，她的心中有些沉重，今日的变故太过的巨大，一时间连她这般心理素质，都是感觉到了沉甸甸的压力。

　　圣玄星学府遭遇到了前所未有的危机。

　　“诸位，走吧，不论是谁，想要打开暗窟，那就是我们所有人的死敌！”素心副院长满脸冰霜，眼中也是有煞气升腾起来，声音之中满是浓烈的杀机。

　　声音一落，强悍的相力自其体内爆发，而其身影已是化为一道虹光直接破空而出，直往圣玄星学府的方向而去。

　　而其他的封侯强者，也是立即动身，顿时浩浩荡荡的虹光划过天际，倒是壮观到了极致。

　　“李洛，刚才倒是多亏你了。”郗婵导师落在最后，她并未立即跟上，而是对着李洛说道。

　　“导师跟我还客气什么，你帮了我那么多，我这也只是借助了院长的力量而已。”李洛连忙说道。

　　郗婵导师摸了摸白皙脸颊上的那被一道三色光圈困住的黑色鱼纹，神色有些黯然，这鱼魑王的“鱼魔咒”太过的可怕，一旦沾染上，便是如附骨之疽，带来无数的折磨。

　　如果此次不是李洛这里刚好有院长传递而来的三相之力，她必然难以依靠自己的力量压制“鱼魔咒”，那么最终的结果，就是连素心副院长都只能忍痛将她镇杀，免得污染扩散。

　　“导师，这东西就不能彻底抹除么？”李洛问道，他知道脸颊上的鱼魔咒，已经成为了郗婵内心的伤痛。

　　“这是鱼魑王的“本命魔咒”，想要抹除，需要王级强者，但大夏除了庞院长，没有其他的王级强者，而这些年庞院长常居暗窟深处，也没有这个时间与机会。”郗婵导师苦笑道。

　　李洛叹了一口气，也不知道怎么安慰。

　　“你们要去学府看看吗？”郗婵导师没有在鱼魔咒这个话题上面多聊，而是转口问道。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是点点头，暗窟之事太过重大，这关系到大夏未来的存亡，所以他们虽然知道去了也帮不了什么忙，但还是得知晓局势的变化，好为之后做一些打算。

　　“我带你们过去。”

　　郗婵导师伸出手，抓住李洛与姜青娥的手腕，旋即身影便是化为虹光冲天而起。

　　掠空的同时，李洛低头，他心情复杂的望着下方迅速缩小起来的大夏城，此时其中无数人虽然有些不知所措的望着天际，但城内依旧是显得繁华与沸腾，然而他不知道，今日过后，这座大夏的中心城市，是否还能够一如既往的太平繁华。

　　今日之变，超出了所有人的想象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十五章 学府之难

　　圣玄星学府。

　　这座往日充满着祥和气氛的学府，今日却是迎来了自从创院至今最为混乱与惊恐的一天。

　　众多金辉，银辉导师面色惶急，不断的指挥着学员有序的从学府的各处撤退，在学府的相力树的区域，那边传来了一道道极为恐怖的能量波动，那种级别的交手，犹如是天灾降临，即便是隔着这么远的距离，依旧是能够感受到那种令人窒息的压迫感。

　　那些是学府的紫辉导师在出手拦截那神秘的闯入之敌。

　　圣玄星学府的学员，算是整个大夏年轻一代的精锐之辈，他们经过重重的选拔，考核进入到这座最高学府，同时在经过数年时间的修行下，脱离了曾经的青涩，这放在外界，已能够算做独当一面的精英。

　　可今日这场变故，他们却是没有插手的资格。

　　因为连诸多的金辉导师，都只能退到外围来维持秩序。

　　在学府的某处，虞浪，白豆豆，白萌萌，赵阔等众多一星院的学员汇聚一起，面对着眼下的变故，即便是虞浪这种神经大条的人，都是有些惊惶不定。

　　“导师，什么人敢入侵圣玄星学府？！”白豆豆紧握一柄长枪，忍不住的问道。

　　直到现在她都有些难以相信，竟然会有人敢来圣玄星学府作乱，要知道这里，可是整个大夏强者最多的地方，大夏任何的势力，都不敢在这里有丝毫的放肆，她出身的白家，在这大夏也算是底蕴颇深的家族，可正因为如此，她才更加的明白圣玄星学府的强大。

　　“不知道，学府内所有的紫辉导师都赶了过去，素心副院长他们正在大夏城王宫中参加登基大典，但相信她很快就会收到消息，到时候一定会赶回来！”

　　“现在情况很凶险，那入侵之敌非常可怕，你们这些学员一旦被波及，必然大量死伤，所以必须先退到安全的区域。”

　　引导他们退走的一名金辉导师声音急促的说着，他的心中其实此刻也是布满着惊疑与震动，只不过为了安抚这些学员的情绪，他强行将情绪压制在了心中未曾显露出来。

　　因为他同样感到很荒谬。

　　圣玄星学府创院以来，第一次遇见这种疯狂的事情。

　　不过他明白一点，那就是此次的入侵之敌必然超乎想象的强大，不然那些前去支援的紫辉导师早就将局面稳住，然后给他们传递出安全的信号，可是...现在并没有任何信号传来。

　　这就说明情况变得更加的恶化了。

　　什么样的存在，才能够让学府那些强大的紫辉导师都无法抗衡？

　　这名金辉导师的眼中掠过一抹阴霾，敢这样明目张胆的入侵学府，那入侵之敌必然不会是一个人，在其背后，很有可能存在着一方极为恐怖的势力

　　“不过我们还有庞院长，只要他现身，一定能够将一切来敌碾碎！”金辉导师想起了那个学府的顶梁柱，心中又莫名的生出了一股信心，然后开始引导着诸多年轻的学员退向安全的地带。

　　学府，相力树所在。

　　金银重瞳男子看了一眼四周，不断的有着一道道裹挟着强悍至极的光影从天而降，然后试图对他这边的位置发动攻势，但这些攻势，也很快被那些遭到污染的紫辉导师阻拦下来。

　　双方混战一团，打得不可开交。

　　“放眼东域神州诸多圣学府，圣玄星学府的底蕴与实力还是不错的，如果不是靠你这些年悄无声息的将恶念种子扩散，光是这些紫辉导师，就能够让我喝一壶。”金银重瞳男子微微点头，言语间带着一丝赞扬之意。

　　一旁的沈金霄微微一笑，道：“大人过谦了，以我们“归一会”的实力，要覆灭一座圣学府，不过是翻手之间罢了。”

　　金银重瞳男子嗨了一声，道：“隐秘的颠覆，才是我们的行事风格，直接明目张胆的硬推，那也太没有艺术观赏性了。”

　　沈金霄面带微笑的点头赞同。

　　“不过我想素心副院长他们很快就会来了，到时候她应该会带来更多的援军。”沈金霄提醒道。

　　金银重瞳男子哂然一笑，道：“一群乌合之众罢了，今日之变，我们谋划这么多年，又岂能被他们所阻拦？这圣玄星学府，今日是灭定了。”

　　“庞千源那里？”沈金霄好奇的问道。

　　以眼前之人的实力，在这个大夏，其他人的确不必在意，但唯有那位庞院长，才是真正的威胁。

　　“大夏是我们计划中很重要的一环，这一点，或许是连庞千源都没想到，他拦不住的。”金银重瞳男子淡笑一声，言语间有着一股自信浮现。

　　而后他也不与沈金霄多说，径直走向那棵巍峨雄伟的相力树。

　　随着他一步步的逼近相力树，那棵相力树仿佛是感应到了某种强烈的危险气息，下一刻，只见得树身之上有无数晶莹的绿光涌现而出，这些绿光如洪流般的汇聚而来，竟是形成了一枚约莫百丈左右的碧绿符篆。

　　符篆晦涩古老，一道道光晕随之散发，天地间的能量犹如是受到了某种强烈的吸引，纷纷涌灌而来。

　　一股强大至极的压迫感散发出来，引得这片虚空都是在不断的崩裂。

　　沈金霄停下了脚步，面色凝重的望着那一枚碧绿符篆，道：“早就听说相力树中蕴含着一道传自学府联盟的守护符篆，只不过以前从未亲眼见过，今天倒是开了眼界。”

　　在这道碧绿符篆上面，即便是他，都感觉到了强烈的危险气息，这令得他明白，这枚符篆的力量，不是他可以抵御的。

　　“这是学府联盟为了保护这些高级相力树所布置的最后一道防护手段，威力非同凡响，即便是我，也不敢硬接。”金银重瞳男子点点头，说道。

　　说着话时，他伸出手掌，手腕上的空间球光芒一闪，一个黑色玉瓶出现在了其手中。

　　玉瓶表面，铭刻着无数复杂至极的光纹，仿佛其内封锁着什么一般，而当玉瓶出现时，沈金霄察觉到似乎天地间的温度在此时骤然间升高了。

　　金银重瞳男子双手结印，一道道光纹弹射而出，落在了黑色玉瓶上面，顿时其上的那些光纹开始变得明亮起来，最后于瓶口的位置凝聚，将那瓶口的一圈如封印般的黑色光膜，徐徐的撕裂。

　　当瓶口光膜裂开的时候，只见得一枚黑色的火苗，缓缓的从中升起。

　　那一枚黑色火苗见风而涨，数息之后，便是在沈金霄的面前化为了一朵徐徐旋转的黑色火莲。

　　那朵黑色火莲散发着妖异的气息，每一片火瓣上面，都是有纹路在蠕动，仔细看去，仿佛是无数狰狞的人脸在发出痛苦的嘶吼声。

　　沈金霄眼瞳微缩，不自觉的后退了半步，这朵黑色火莲非常的诡异，让他感觉到了不安与死亡的味道，此火，连封侯强者都不敢沾染。

　　“此为黑莲业火，乃是汇聚天地恶念而生，只要沾之丝毫，那就如附骨之疽，即便放弃肉身，也难以逃脱它的焚灭，为了今日之事，我可是下足了本钱。”

　　金银重瞳男子微微一笑，轻轻一挥，黑色火莲飘飞而出，直接与那碧绿符篆碰触在了一起。

　　嗤！

　　接触的瞬间，只见得空间都是在此时被融化了，那碧绿符篆释放着浩瀚之力，但它的力量仿佛是被那黑色火莲所克制一般，黑色火苗飘动时，便是将其尽数的焚烧。

　　短短不过数分钟的时间，那令得沈金霄这种封侯强者都忌惮无比的碧绿符篆，便是在那朵黑色火莲之下，尽数的消融。

　　而在消融了那枚碧绿符篆之后，黑色火莲直接是飞向了那棵承载了圣玄星学府无数师生心血的巍峨巨树。

　　“毁灭吧。”

　　金银重瞳男子微笑自语。

　　沈金霄也是在凝视着相力树，他似是有些感叹的叹了一口气，多么可惜的一幕，这棵相力树，就是圣玄星学府的标志与根基，在创院的这么多年中，不知多少师生在这里精心修行，同时也在前仆后继的进入暗窟。

　　也罢，以后，圣玄星学府的学员也就不必再去暗窟牺牲了。

　　因为，圣玄星学府，即将成为历史。

　　黑色火莲飞射而出，在即将与相力树接触时，不远处的天际传来了震怒的声音。

　　“住手！”

　　沈金霄眼皮一抬，他望着远处天际浩浩荡荡破空而来的虹光，素心副院长他们，终于是赶来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十六章 封侯界域

　　“轰！”

　　随着素心副院长那厉喝声同时传来的，还有着一道道惊天的相术攻势，那每一道相术，都充满着可怕的威势，以素心副院长为首的诸位封侯强者，在抵达学府的第一时刻，就直接锁定了那金银重瞳男子。

　　然后就毫不留情的发动了攻击。

　　一道道威力强大的封侯术宛如天雷降落，直轰金银重瞳男子。

　　同时素心副院长显然也注意到了飘向相力树的黑色火莲，当即她的眼眸中有罕见的暴怒涌起，这恶贼，当真是丧心病狂，他还真的是想要毁掉相力树吗？！

　　这棵高级相力树，是学府的根基，一旦此树被毁，那么不仅暗窟将会被释放出来，而且圣玄星学府也将会从此跌落圣学府之列，曾经的荣光，将会成为历史。

　　对于这座学府，素心副院长可谓是付出了毕生的心血，特别是在庞院长无法现身的这些年，学府内大大小小的事务，几乎都是由她来亲自掌管，所以在素心副院长的心中，圣玄星学府的存在，几乎比她的性命还要更加的重要。

　　而现在，这恶贼竟然想要毁掉它！

　　一道道封侯术如陨石般的呼啸而来，沈金霄则是再次退后一步，站在了金银重瞳男子的身后。

　　这么多封侯强者的含怒攻击，他沈金霄可承受不了。

　　不过金银重瞳男子神色倒是不起波澜，他伸出手掌，不急不慢的结出了一道印法。

　　只见得一点灵光自其天灵盖缓缓的升起，而后灵光随之膨胀，最终竟是犹如形成了一片难以形容的特殊场域，场域覆盖了金银重瞳男子周身数十丈的范围，顿时引得这里的空间都是变得扭曲，模糊了起来。

　　仿佛这片场域之内，成为了一片独立的空间。

　　轰轰！

　　一道道强大的封侯术砸落下来，直接是砸在了这片场域之上，顿时在这场域上掀起了阵阵涟漪波动，可不知为何，那些封侯术在落入场域中后，便是直接诡异的消失不见。

　　根本未能伤及到位于其中的金银重瞳男子。

　　这一幕，落在赶来的一众封侯强者眼中，顿时引得他们面露骇然之色。

　　“封侯界域？！”素心副院长也是面色极其的难看，咬着牙一字一顿的道。

　　“此人是上品侯！”鱼红溪冷艳的脸颊也是布满了凝重，沉声道。

　　“上品侯？！”其他封侯强者闻言，心头一震。

　　封侯境有九品，同时九品也被区分为上中下三品，所谓的上品侯，就是指那些实力踏入到七品侯之后的封侯强者！

　　也就是说，眼前的金银重瞳男子，最起码也是一名七品侯！

　　而据说实力达到七品侯的强者，将会开辟出一种特殊的神通能力，这种能力，被称为封侯界域。

　　封侯境一说，本就与世俗中的拜将封侯有一些关联，在世俗的封侯中，最高的侯爵，可列土封疆，简单来说就是分封一片疆域，而其自身就是这片疆域中至高无上的掌控者。

　　而踏入封侯境，位列上品侯，自身也可开辟一片“疆域”，这就是所谓的“封侯界域”。

　　只不过这片“疆域”并非是现实中的土地，而是于自身体内开辟衍变出一方小天地，这方小天地玄妙莫测，有护持自身之力，同时也有诸多玄妙威能，可以说，这“封侯界域”，就是踏入上品侯的标志。

　　而眼下，这金银重瞳男子释放出来的神秘场域，便是其自身的“封侯界域”，正是凭借此物，他轻松的抵挡下了来自素心副院长，鱼红溪等诸多封侯强者的联手攻击。

　　素心副院长眼眸饱含着怒火的盯着那金银重瞳男子，寒声道：“阁下究竟是何人？为何想要毁我学府的相力树？你这样做，是在与大夏所有势力为敌！”

　　“释放异类，更是为整个人族所不容！”

　　金银重瞳男子微微一笑，双手结印，于胸前合拢，眼目微垂：“光暗同源，善恶归一。”

　　听到此话，素心副院长与鱼红溪瞳孔几乎是同时骤然一缩。

　　“你是...归一会？！”

　　作为学府的副院长以及金龙宝行在大夏的总会长，素心与鱼红溪所知道的隐秘，显然会比其他的一些本土势力多上许多，而其中，也就包括这所谓的归一会。

　　这是这个世界上，真正的超级势力。

　　其底蕴实力，完全不弱于学府联盟以及金龙宝行总部。

　　而且他们也知道，这个诡异的庞大势力，一直在这天地间掀起灾劫，他们所信奉的规则，与人族格格不入，所以据说在那内神州中，归一会是其他众多超级势力都十分警惕与敌视的势力。

　　但即便各方超级势力都对其敌视，可归一会却是显露出了极为恐怖与诡异的力量，所以这无数年下来，不论其他势力如何针对，他们依旧是在兴风作浪。

　　可是，以往的归一会，踪迹大多数都是在内神州，毕竟与内神州的繁盛相比，外神州的确如荒夷之地，类似归一会这样庞大的势力，根本就瞧不上。

　　但如今...他们终于还是来了吗？

　　或许，圣玄星学府并不是第一个。

　　素心副院长想起了圣杯战中各方学府高层的议事，那黑风帝国的覆灭背后，似乎也是有着“归一会”的痕迹...而在黑风帝国之后，他们又将黑手伸向了大夏吗？

　　他们想要大夏，也变成第二个黑风帝国？

　　“诸位，异类由人族恶念而生，其本是人族的另外一面，所以一味的分隔并非是真正的解决之法，唯有将其释放而出，当善恶归于一处时，异类方才会彻底的消失，那时候，人族也将会迎来真正的蜕变与进化。”金银重瞳男子面庞虔诚，对着众人开始布道，传递着他们归一会的理念。

　　“疯子！”

　　然而对于他这般言语，在场的这些大夏封侯强者皆是面露惊恐怒意，这说的是人话吗？异类多可怕，竟然还要将其主动释放？这真是当死的人不够多吗？

　　对于一些异灾出现后的景象，他们也不是没听过，甚至还有人见过，那是真正的人间地狱。

　　所以，这金银重瞳男子在他们看来，真的是跟疯子无疑。

　　“副院长，是沈金霄引来了此人，他背叛了学府，成为了“鱼魑王”媒介，这些年来他暗中在学府传播恶念种子，如今一些紫辉导师都被他引发了恶念反噬！”此时，一名正在作战的紫辉导师厉声道。

　　素心副院长闻言，那如刀子般的视线顿时投向了金银重瞳男子身后的沈金霄，浑身都是因为愤怒而有些颤抖起来：“沈金霄，学府待你不薄，你为何要这么做？！”

　　面对着盛怒的素心副院长，沈金霄微微沉默，而后无奈的一笑：“副院长，这是我的选择，你没必要质问我，我想要的，学府给不了我，所以我就选择了鱼魑王。”

　　“你也可以说我是被鱼魑王找寻到了内心的破绽，不过我对此并不抗拒。”

　　素心副院长死死的盯着沈金霄，那目光颇有些噬人的可怕味道，但后者却是并不在意，反而提醒道：“副院长，相比于我，你现在更应该关心的，其实还是相力树。”

　　“不劳你提醒。”

　　素心副院长声音冰寒得可冻结空气，其中那股杀机几乎是要溢满出来。

　　咻！

　　一道流光自素心副院长天灵盖冲天而起，化为一柄青色小伞，青伞出现在了相力树上空，徐徐张开，顿时有青光流溢而下，仿佛是一片玄妙的轻纱般，将相力树保护在其中。

　　黑色火莲飘来，与流光四溢的轻纱接触，后者顿时开始燃烧起来，但随即又是有着连绵青光垂落，将黑莲的燃烧速度减缓了下来。

　　“诸位，随我一同出手，扑杀此獠！”

　　见到黑色火莲被稍稍阻拦，素心副院长不敢怠慢，一声轻喝，便是将矛头指向了金银重瞳男子，她的青纱伞乃是院长所赐的顶级紫眼宝具，可即便如此，也难以阻挡那诡异黑莲的灼烧，所以眼下，还是必须率先解决那金银重瞳男子。

　　鱼红溪等大夏的封侯强者闻言，也是立即应下，而后火力全开，一道道恐怖相术毫无保留的施展而出，尽数的对着金银重瞳男子倾泻而去。

　　如此气势磅礴的出手，引得整个天地仿佛都是在震荡。

　　不过即便人多势众，但素心副院长的眼眸深处，依旧还是泛起了一抹担忧之色，因为她很明白归一会的强大，今日归一会既然敢动手，那就必然有足够的手段。

　　而眼下想要撑过这场劫难，依靠他们这些封侯强者恐怕并不够。

　　除非

　　素心副院长看了一眼相力树那边。

　　院长，你那边究竟怎么样了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十七章 暗窟深处的变故

　　暗窟深处。

　　庞千源脚踩金莲，周身有亿万道流光散发，那璀璨之光，连这混沌仿佛都是被驱散而开，他立于虚空，有无法形容的威势散发出来，引得天地能量都为之臣服与震颤。

　　那圣玄星学府内诸多封侯强者的大战固然惊天动地，可这里每一次扩散的能量余波，都足以将那些封侯强者联手爆发的攻势都尽数的抹灭。

　　庞千源幽深的目光盯着那巨大的世界裂痕深处，那里黑色的河水哗啦啦的流淌着，散发着无尽的阴冷。

　　“鱼魑王，我倒是没想到，在与我纠缠的这些年里，你竟然还能避开我的感知，在圣玄星学府中埋下钉子。”庞千源的声音，直接是穿透了两个世界，钻进那世界裂缝中，也钻进了那条庞大无比的黑河。

　　“嘻。”

　　漆黑到极致的河水翻滚，一道庞大的阴影于其中浮现出来，而后河水被分开，一条巨大的黑鱼浮出了水面，黑鱼出现时，只见得其头顶的一枚血红色鱼鳞处，有一圈圈的血光涌现，血光中，竟是有一道人影浮现了出来。

　　那道人影身披血红衣袍，双袖异常的宽大，衣袍上面，一尾黑鱼如同活物一般在缓缓的游动着。

　　人影抬起头来，它的面庞，宛如少年人一般，有一种阴柔俊美感，只是它的双瞳，却是有点诡异，因为那是一对灰白鱼瞳，第一眼看去似乎是给人一种呆呆的失神感，可若是看得久了，则是会发现那一双鱼瞳仿佛是带着一种恐怖的魔力，渐渐的让得你心神沉入其中，直接将自身彻底的遗忘。

　　它的眉心处，有一枚血红色的鱼鳞，闪烁着异光。

　　这鱼魑王所化的人形，已经脱离了寻常异类的扭曲可怖，几乎与人族一模一样。

　　鱼魑王那一双灰白鱼瞳，也是穿透了世界裂缝，锁定了那脚踏金莲的庞千源，它的脸庞上露出一抹笑意，声音不急不慢，犹如是设定好的调子一般，没有一点点的情绪起伏：“庞千源，蛊惑人心可是我们异类的拿手好戏，你们学府中的人进入暗窟这么多次，总会让我找到一些机会的。”

　　“当然，你们学府那位紫辉导师的野心，也的确是远超常人，我与他之间，与其说是我在蛊惑他，不如说是他自己找上了我，他很有潜力。”

　　庞千源面无表情，沈金霄背叛学府的举动对于他来说也的确是颇为的意外，毕竟就算是王级强者，他也不可能洞穿人心，沈金霄隐藏得很深，以前连他都没发现其心中藏着的恶念与野心。

　　“宫渊也与你们有牵扯？此次登基大典，这前后的诸多配合，倒真是有些天衣无缝。”

　　庞千源似是在发问，但旋即他又是自言自语的道：“不，宫渊还没能力做到这一步，应该是他背后有人吧？如此庞大的谋划，连我的耳目都被遮蔽...而且现在来看，这一切都是冲着圣玄星学府而来的。”

　　“想要毁掉相力树，释放暗窟...真是有些熟悉的做法。”

　　“是“归一会”那群疯子吧？没想到他们的触角，竟然都开始伸到了东域神州这种原本被他们视为荒夷之地的外神州来了...这是因为在内神州要混不下去了吗？”

　　面对着庞千源的言语，鱼魑王只是面带微笑，并未回答。

　　庞千源见状则是轻叹了一声，虽然他的面上没有显露什么情绪，可心中却还是变得沉重了一些，归一会啊...那群令人烦不胜烦的疯子。

　　作为一名王级强者，庞千源虽说居于外神州，但对于“归一会”的深不可测以及诡异，他还是非常清楚的，“归一会”至今已经不知道存在了多少岁月，在这漫长的岁月中，即便是学府联盟这等庞然大物，在与“归一会”的交锋中都未曾取得太多的优势，这个势力的可怕程度，他心知肚明。

　　而如今，归一会的触角蔓延到大夏...这真是一个坏到了极致的消息。

　　“这些年来，归一会在东域神州的动静越来越多，他们究竟想要做什么？”庞千源眉头微皱，心中掠过如此疑问。

　　不过疑问暂时无法获得解答，眼下的当务之急也不是去想这些。

　　学府已经遭遇到了存亡危机，他不可能继续留在这里了。

　　庞千源眼中有些遗憾之色，他看了一眼那在龙象大阵的推动下，已经有着合拢迹象的世界裂痕，如果再给他一些时间的话，他是真的可以将这座世界裂痕修复，那时候圣玄星学府所镇压的这座暗窟，将会彻底的获得解决。

　　可惜

　　他没有这个时间了。

　　继续与鱼魑王在这里僵持下去，相力树就会被毁掉，而失去了相力树的镇压，暗窟同样是会被释放。

　　虽然此时退走，他这些年在暗窟深处的心血，也就相当于白费了，但没办法，终归是需要做出取舍的。

　　素心那边，是拦截不住归一会的。

　　一念至此，庞千源袖袍一挥，只见得那座推动世界裂痕合拢的龙象奇阵便是开始逐渐的消散，古老的龙象咆哮声，随之远去。

　　“庞千源，你要离去了吗？”鱼魑王见状，灰白鱼瞳泛起波澜，笑道。

　　庞千源面无表情，并未搭理，脚下金莲绽放无数玄光，身影便是对着后方掠去。

　　“可是，我不想你走呢。”

　　鱼魑王笑着，它张开嘴巴，只见得黑色洪流喷薄而出，那洪流竟是无数漆黑的鱼鳞所化，洪流贯穿两界，化为黑色鱼鳞大手，对着庞千源的身影抓了过去。

　　庞千源手掌一抬，龙骨圣杯闪现而出，杯口流光转动，爆发出了吞天噬地之力，竟是直接将那黑鳞大手硬生生的给吞了进去。

　　“鱼魑王，我虽然镇杀不得你，但你想要拦我，也是痴人说梦。”庞千源冷声道。

　　鱼魑王笑了笑，双手一抬，只见得脚下的黑河在此时如巨龙般的翻滚起来，而后自世界裂缝中蔓延而出，对着暗窟之中涌来。

　　庞千源见状，直接将龙骨圣杯投掷而出，圣杯迎风暴涨，宛如一座巍峨山岳般的镇压下来，阻拦在了那世界裂缝的前方，令得黑河无法扩散。

　　“莫急，等我片刻，待我解决了外面之事，再回来陪你继续耗着。”庞千源淡淡的道。

　　有龙骨圣杯在手，即便他不在此处，光凭鱼魑王的实力，想要突破也没那么容易。

　　“嘻。”

　　鱼魑王闻言，则是发出了一道蕴含着嘲弄的笑声，它幽幽说道：“庞千源，你觉得我们谋划这么久，真的会让你轻轻松松就出去阻扰吗？”

　　庞千源双目微眯，心中升起一股莫名的不安，但速度却是丝毫不减，极速而退。

　　而也就是在庞千源撤退的时候，突然那黑河之上，似是有一种灰白的气息出现，那灰白气息散发着一种特殊的尸臭味道，而后其中竟是生长出了无数尸骸手掌，这些尸骸手掌出现在了龙骨圣杯之下，竟是在此时将其一点点缓缓的抬起。

　　见到这一幕，庞千源瞳孔骤缩。

　　然后他停了下来，因为在这一刻，他的后方，凭空的出现了一面看不见尽头的尸骸墙壁，那墙壁仿佛是连接着天与地，将一切的退路都是阻挡了下来。

　　庞千源盯着那些尸骸，深吸了一口气，声音都变得有些沙哑了起来。

　　“这是...尸魍王？！”

　　灰白气息于天地间流转，最后归于一处，一名身高约莫数丈，披着惨白衣袍的人影，出现在了黑河上方。

　　那道人影身形如枯骨，手持一面残破招魂蟠，他身后灰白气息充斥虚空，其中仿佛是有着无数尸骸在挣扎蠕动。

　　而当庞千源见到这道枯骨人影时，面色却是真正的变得难看了起来，心中的不安在此时浓郁到了极致。

　　“这小小的大夏，竟然将八首黑魔王座下的四邪王，引来了两个...”

　　“你们，究竟是在谋划什么？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十八章 尸魍王

　　当那手持招魂幡的枯骨身影出现时，即便是庞千源这位王级强者，此时内心中都是忍不住的震动起来。

　　因为对方的名号，他并非是没有听过。

　　尸魍王，与鱼魑王一般，位列四邪王之一。

　　圣玄星学府封镇的暗窟，竟然引来了两位异类王？！

　　这显然有些不太正常了。

　　因为按照异类的习性，特别是达到异类王的这个层次后，这些异类王都是有着很强的领地观念，鱼魑王霸占了这条世界裂缝的区域，那么其他的异类王则是会避免踏入这个区域，免得双方发生争斗。

　　可现在，除了鱼魑王外，第二位异类王也出现了。

　　而且看样子双方并没有出现任何的针对，这说明它们达成了某种共识，是什么样的原因，才能够让这两位异类王摒弃掉那种本能的排斥与对抗，达成一些合作？

　　除非，是来自更上层强大存在的命令。

　　鱼魑王与尸魍王的等级与实力，放在暗世界中，那都绝对属于顶层，但是，在它们的上面，依旧还存在着一些更强大的异类...这很正常，就如同庞千源自身虽然也是王级强者，可在这方世界中，比他强大的，依然还有许多。

　　暗世界中，同样如此。

　　从他所得来的情报中，这鱼魑王与尸魍王，便是隶属于一位极为恐怖的存在。

　　“八首黑魔王...”

　　庞千源眼瞳微微一缩，这个名号，光是想起，他的心中就升起了无边的忌惮，因为这个名字，在整个人族的顶尖层次里面，都是凶名赫赫。

　　这是堪比天王级强者的异类！

　　传闻百年前，在内神州的某一座王侯战场中，八首黑魔王曾经率领座下四邪王出现，那一次，掀起了一场引得内神州为之震动的惊天之战，不知多少封侯强者殒命其中，最终，还是人族的某位天王级强者出手，才将这八首黑魔王所击退。

　　从一些唯有王级强者才能够获得的顶级情报中，庞千源知道，这八首黑魔王在那暗世界中，也是一方实力极强的霸主。

　　而如今，鱼魑王与尸魍王同时出现在这里，如果说是受到什么存在指示的话，那么也就只有那一位八首黑魔王了。

　　庞千源的心，在此时忍不住的沉了下去。

　　他不明白，为何那种存在的异类，偏偏会对一座圣学府所镇压的世界裂痕产生兴趣，正常来说，以它那般存在，应该将目光投向那些王侯战场才对，将心思投向这里，实在是有些跌份。

　　“你们究竟在谋划什么？这里，难道有什么值得你们重视的东西吗？”庞千源缓缓的问道。

　　鱼魑王微微歪着头，灰白鱼瞳不带任何情绪的看着庞千源，道：“庞千源，不要多问了，事情到了这个地步，如果你还算聪明的话，明哲保身，离开大夏才是最理智的行为。”

　　“如果你还试图阻拦，那么今日，你这大夏唯一的王级强者，或许就得陨落于此了。”

　　“这片土地，终将被黑水所覆盖。”

　　庞千源面色阴沉的望着鱼魑王身后那一条漆黑如墨的恶念黑河，道：“你们想将这条恶念黑河引入我们的世界？”

　　恶念黑河乃是恶念的汇聚体，其内有无数异类诞生，如果真让这恶念黑河涌入大夏，那么这片土地所遭受的污染，将会比一般的异灾还要更为的可怕与恐怖。

　　特别是恶念黑河还会不断的扩张，这若是持续下去，莫说是大夏，周边的国家王朝都将会受到极大的影响，这就如同不受控制的瘟疫一般。

　　鱼魑王不置可否的一笑。

　　“鱼魑，你的话，真的太多了。”而此时，那手持残破招魂幡的尸魍王，抬起了那一对弥漫着死气的眼瞳，它盯着庞千源，手中招魂幡挥动起来。

　　“我来拦住他，你驱动黑河，自这座暗窟进入大夏。”

　　随着尸魍王动手，只见得无边无际的灰白死气席卷而来，那死气之中，有无数虚幻之影在尖啸，仿佛是女妖的呐喊，同时散发着一种可怕的腐蚀力。

　　这种死气一旦入体，即便是活人，也将会在瞬间被转化为一具被尸魍王所操控的尸体。

　　庞千源见状，面色也是变得冷冽起来，今日之变，已经有些超出他的掌控，两位异类王的出现，这在外神州真的是罕有的情况，虽然暂时还不知道对方究竟有什么意图，但他知道，恶念黑河是绝对不能被放出去的。

　　他深吸一口气，停止了原本想要去支援学府的想法，因为如果这里只有一个鱼魑王的话，他还能够借助龙骨圣杯的力量将其暂时的压制住，可随着尸魍王的出现，他就只能留下来了，不然一旦当它们将恶念黑河驱动出来，即便是相力树未曾被毁，那也没什么作用了。

　　当然，庞千源也明白，现在的他，陷入了两难境地。

　　轰！

　　无法形容的浩瀚相力，宛如潮汐般的自庞千源体内呼啸而出，整个天地为之震动，而后在他的身后，有一道约莫千丈左右的三色璀璨光环浮现出来，光环散发着一种神秘的韵味。

　　那是三相圣环。

　　蕴含着真正的三相之力。

　　此前在登基大典上，李洛借助庞千源的力量施展出来的三相圣环与其相比，宛如萤火与皓月。

　　嗡！

　　三相圣环爆发出无数光辉，这些光辉犹如是天火降临，将那呼啸而来的灰白死气，尽数的消融。

　　同时，庞千源手掌一握，只见得天地间有一柄万丈巨刀凭空而现，那柄巨刀一出现，仿佛天穹都被割裂开来，那股刀气之强，引得整个暗窟都是在这一刻剧烈的震荡起来。

　　庞千源面色冷漠，一刀对着那尸魍王斩下。

　　尸魍王也在此时停下了脚步，那如枯骨般的脸庞上，有凝重浮现，它手中的招魂幡不断的扇动，下一刻，浩瀚死气凝聚而来，在其前方化为了一具约莫万丈的巨型身影。

　　那道身影，仿佛是由亿万尸骸所组成，身披褴褛衣衫，滔天死气滚滚散发。

　　尸骸之影抬起巨掌，裹挟着近乎实质般的死气，与那巨大刀影硬碰在一起。

　　轰！

　　难以形容的能量冲击波在此时爆发而起，大地被层层的撕裂，距离暗窟深处较为接近的一些区域，那里有着学府打造而成的据点与净化塔，可这些设施这一次，几乎是完全的被摧毁了。

　　两位王级强者于暗窟深处，展开了毫无保留的交锋。

　　鱼魑王望着双方那惊天动地的斗法，庞千源的实力的确毋庸置疑，毕竟这些年来双方交手那么多次，它对于对方的实力还是很认同的，尸魍王第一次过来，倒是啃了个硬骨头。

　　不过对于尸魍王的吃瘪，它倒是挺乐意见到的，这个一身臭的家伙跟它可不太对付。

　　“嘻，庞千源，你我在这里斗了这么多年，你这一次，终归还是要失败了。”

　　鱼魑王类人的身躯渐渐消失，光芒大放间，再度化为那巨大无比的诡异黑鱼，然后搅动起黑河，滚滚阴森诡异的漆黑河流，开始穿过世界裂缝，对着暗窟之中灌涌而去。

　　它们今日的谋划，是庞千源难以想象的，如今暗窟内外，都已落入它们的掌控，庞千源的顽抗，并不能改变任何的东西。

　　轰！轰！

　　毁灭般的战斗余波，不断的于暗窟深处爆发。

　　尸魍王所召唤而出的那道万丈尸骸身影，在一次次的交锋中，已是被庞千源那恐怖的刀光所劈断，三相之力显露无敌之威，对尸魍王形成了压制。

　　但尸魍王对此却是完全不为所动，庞千源的确比它预料的还要厉害，但对方想要突破它的封锁，也不是那么容易的事情。

　　它手中招魂幡不断的挥动，弥漫天地的死气中，则是凝结出一只只尸骸大手，不断的震碎虚空，对着庞千源所抓去。

　　“庞千源，你的心乱了。”

　　尸魍王漠然的开口，随着时间的推移，庞千源虽然占据着一点优势，但从容的，反而是它。

　　因为就在这一刻，不论是尸魍王，庞千源或者那掀动黑河的鱼魑王，他们都是不约而同的抬起头。

　　暗窟疯狂的在震动。

　　那暗沉昏暗的遥远处，仿佛是有久违的光芒照耀进来。

　　暗窟，在崩塌。

　　暗窟内的温度也是在此时提升。

　　庞千源有些怔神，旋即心中有一抹苦涩之意涌现出来，他的目光，仿佛是洞穿了层层阻碍，看见了学府之中，那一棵见证了圣玄星学府历史的相力树，在此时...被黑色的火焰点燃了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十九章 燃烧的相力树

　　相力树被点燃了。

　　熊熊的黑火于相力树上燃烧起来，这是一幅震撼人心的场面。

　　那一棵巍峨，恢弘的巨树，每一处的枝叶都在燃烧，那火焰之旺盛，即便是在那大夏城内，都是清晰可见。

　　仿佛一片天空都在燃烧。

　　熊熊大火倒映在所有人的眼瞳中。

　　整个学府内，仿佛所有的声音都是在此时消失了，不论是以素心副院长为首的那些紫辉导师，还是那些正在撤退的学员们，他们都在这一刻，抬起头，目光失神的望着这一幕。

　　那一棵巍峨而古老的相力树，记载了圣玄星学府的历史，一届又一届的学员曾经在它那庞大的枝叶上面进行着修行，一批又一批的学员曾经从这里前仆后继的进入到暗窟，执行着净化任务。

　　这棵相力树，承载了圣玄星学府所有师生的记忆与情感。

　　所以，当此时它燃烧起来时，甚至有年轻的女学员忍不住的哭泣出声。

　　相力树庞大的身躯摇曳而动，似是发出了温和的低鸣之声，安抚着那些哭泣的学员。

　　这一刻，甚至连一些导师，都是红了眼眶，眼睛湿润。

　　战场稍微靠外圈点的位置，李洛与姜青娥也是有些失神，继而眼中有着一些愤怒之色浮现出来，对于圣玄星学府，其实两人心中都是抱着一些感激之意，当初洛岚府动荡不安的时候，姜青娥一力将其承担了起来，那时候的她就已经显露出了惊人的天赋，这份天赋，足以让得极炎府那些觊觎洛岚府的势力将姜青娥视为眼中钉。

　　那时候，姜青娥是借助了圣玄星学府的名头，这才令得极炎府那些势力心生忌惮，不敢以暗杀的手段，试图将姜青娥提前扼杀。

　　而后来，李洛也进入到圣玄星学府，虽然还只是短短一年时间，可这一年内，他的进步，与学府息息相关。

　　甚至于最后在那洛岚府府祭中，学府虽然还是保持了中立，但依旧在尽可能的给予了他侧面的援助，特别是，学府给他和姜青娥留了一条后路。

　　可以说，圣玄星学府对于两人，算得上是给了最大的照顾。

　　虽说这也是因为看中了两人的潜力，但这份情，李洛与姜青娥还是得记在心中。

　　所以眼下，当他们在见到那棵相力树燃烧起来时，心中也是随之升起了怒火。

　　“沈金霄这个狗贼！”

　　一旁，传来了郗婵导师冰寒至极的声音，她的目光如刀子般的在盯着金银重瞳男子身后的沈金霄，虽然她一直都对此人看不顺眼，但她从未想到过，他竟然会背叛圣玄星学府。

　　那名金银重瞳男子，分明就是沈金霄所引来。

　　而且学府内那些被污染的紫辉导师，必然也是沈金霄的杰作，因为只有他有这个时间与机会，在这些年中，以一种难以察觉的手段，在日常的接触中，在这些紫辉导师心中留下污染的痕迹。

　　这需要很长时间的潜伏与谋划，也就是说，沈金霄早就背叛了学府。

　　甚至...郗婵导师摸了摸戴着面纱的脸颊，眼眸中杀机暴涌，她怀疑，当初在暗窟她会被鱼魔咒所伤，说不定也是沈金霄的一场阴谋，也亏得之前她并不在学府的范围，并且正好李洛那里能够借用庞院长的三相之力，不然说不定也是如那些被污染的紫辉导师一般，此时直接被污染成了傀儡。

　　“这真是一个祸害。”

　　李洛叹息了一声，可惜也是他的实力不够，不然之前真是说什么，也得找个机会先将这沈狗给砍了。

　　姜青娥微微沉默，道：“圣玄星学府这一次，恐怕要遇见前所未有的大劫难了。”

　　“不只是圣玄星学府。”

　　李洛摇摇头，声音都变得沉重了许多：“相力树被毁，暗窟说不定也会出问题，到时候恶念之气喷薄而出，那就是一场可怕的异灾。”

　　“不会的，院长还在镇守暗窟，有他在，不会出事情的。”郗婵导师反驳道。

　　李洛苦笑一声，道：“导师，相力树都被人烧了，庞院长还没出手...显然，他不是不想出手，而是已经被拖住了，甚至往更坏的方面想，现在的庞院长，说不定都是自身难保了。”

　　姜青娥颔首，精致白皙的容颜显得极其的凝重：“这一场阴谋，比我们所有人想象的都要更可怕，这只名为“归一会”的黑手，在笼罩大夏。”

　　郗婵导师微微沉默，她其实如何不知道庞院长到现在还没现身必然是出了问题，可终归还是抱着一些侥幸心理，毕竟庞院长是大夏唯一的王级强者，也只有他才有着镇乾坤之力。

　　李洛与姜青娥的心情也很沉重，因为覆巢之下无完卵，圣玄星学府如果真的被毁，那么整个大夏都将不再安宁，他们在圣杯战中见过那黑风帝国的惨景，如果这一幕出现在大夏...那是何等令人难以接受的事情。

　　可是，面对着这种天倾之变，以他们的实力，根本就没有能力做什么。

　　这种层次的争锋，已经不是他们，甚至已经不是哪个普通封侯强者能够改变什么的了。

　　这个归一会，太可怕了。

　　这一刻，李洛想起了他们在黑风帝国中所遇见的赤甲将...正是其背后的神秘势力，颠覆了那个曾经繁盛的帝国，这两者，是同一个吗？

　　半空中，来自于其他势力的鱼红溪，都泽阎等封侯强者，也是因为眼前的变故而有些变色，先前他们已经全力的出手了，可是依旧未能抵挡下那金银重瞳男子，后者的实力与手段，相当的可怕。

　　归一会，不愧是这世界上各方超级势力都异常忌惮与提防的诡异势力。

　　“素心副院长？”鱼红溪眸光看向素心，因为她发现此时的后者，身体微微颤抖着，情绪似乎是有些失控。

　　“我要杀了你！”

　　素心副院长双目通红，眼中满是仇恨，她死死的盯着那金银重瞳男子，下一刻，身后虚空破碎，四座封侯台凝现而出，然后直接是裹挟着天地能量，犹如四座山岳般的对着后者狠狠的砸下。

　　四座封侯台上，有无数符文流转，所过处，虚空仿佛都是呈现塌陷的模样。

　　金银重瞳男子却是摇了摇头，随手一拂，一道磅礴玄光暴射而出，竟是化为了一柄暗黄色的巨尺，巨尺拍下，仿佛是带着挪动山岳之力，镇压而来的四座封侯台，瞬间就被尺子拍得倒飞而出，剧烈的震荡引得那四座封侯台上，甚至都出现了一道道的裂痕。

　　噗嗤。

　　素心副院长一口鲜血喷出，周身磅礴相力剧烈震荡，然而她的目光，依旧是死死的盯着那金银重瞳男子。

　　“素心副院长，千万要冷静。”

　　金银重瞳男子露出微笑，温和的道：“因为现在，还没到最绝望的时候呢。”

　　他微微侧耳，露出倾听状的模样：“你听？”

　　在场的所有封侯强者眉头紧锁，紧接着，他们的面色，突然剧变，一道道目光，猛的投向那燃烧的相力树底部的位置，在那里，似乎是有着一股庞大的阴冷气息正在如洪流般的弥漫出来。

　　其中，似是还夹杂着无数莫名的低语声。

　　那是...暗窟之中的恶念之气！

　　随着相力树的燃烧，其所镇压的那座暗窟，也终于开始出现了漏洞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百章 封印

　　轰！

　　伴随着相力树之下有如洪流般的恶念之气倾泻而出时，那里的地面也是陡然间的塌陷下去许多，露出了一个巨大的黑洞，黑洞内的空间呈现扭曲，破碎的迹象。

　　而恶念之气，则是从这座空间内涌出来。

　　那座空间，正是暗窟所在！

　　暗窟并非是处于相力树所镇压的地底之下，而是一处空间锚点，那里是现实世界与暗世界的交汇处，只不过这里的交汇处出现了一条世界裂痕，这才导致了暗窟的出现。

　　突然出现的暗窟空间，引起在场所有人的注意，他们的目光急忙投射而去，然后就见到，在那暗窟深处，有恐怖的能量潮汐一波波的席卷而出，那能量潮汐散发的波动之强，引得众位封侯强者都为之色变，那种强度的能量，仅仅只是一道，就足以将他们所抹灭。

　　在那能量潮汐的源头，他们隐约见到两道光影在交手。

　　“是庞院长！”有封侯强者惊呼出声。

　　那两道光影之中的一人，赫然便是庞千源。

　　而在庞千源的对面，那道光影散发着极为可怕的恶念气息，举手投足间爆发的威能，也是引得整片空间都在震颤。

　　“庞院长在跟鱼魑王交手吗？！”有学府的紫辉导师说道。

　　“不对，不是鱼魑王！”

　　有感知敏锐的紫辉导师面色突然大变，骇然道：“是另外一位异类王！”

　　此言一出，全场惊骇欲绝，就连素心副院长与鱼红溪都是瞳孔一缩，暗窟深处，又出现了一位异类王？！

　　所有的目光急忙投射而去，然后他们就见到，与庞千源交手的那名异类王，乃是一名手持灰白残破的招魂幡的枯骨身影，这模样与散发的恶念之气，都与鱼魑王截然不同。

　　众人顿时心头惊颤，忍不住的升起了浓浓的绝望，难怪庞院长迟迟不能现身，原来他在那暗窟深处，竟然被两位异类王缠住了！

　　“嘻，庞千源，相力树已毁，暗窟失去了镇压，你这些年的努力都做了无用功。”而就在此时，一道空洞尖锐的笑声，从暗窟深处传出。

　　听到这声音，在场众多学府的紫辉导师，包括郗婵，瞳孔都是为之一缩，心中泛起浓浓寒气。

　　因为这道声音，他们并不陌生，在曾经的暗窟净化任务中，他们也去往过暗窟深处，同时也见到了那与庞院长对峙多年的恐怖存在。

　　鱼魑王！

　　在那一道道惊恐目光的注视下，只见得暗窟深处，似是传来了河水流动的声音，这声音异常的诡异，其中仿佛还夹杂着无数凄厉的尖啸声。

　　下一刻，黑色的河水出现在了视野中，只见得那黑水自暗窟深处呼啸而来，犹如一条黑色的巨蛇，所过之处，一切都被吞没。

　　“恶念黑河？！”

　　所有人再次惊恐色变，那黑色的河水，乃是无数恶念的汇聚体，据说异类就是自其中所诞生，这鱼魑王竟然是打算将这条恶念黑河自暗窟中引入现实世界？！

　　这恶念黑河一旦出来，那所造成的污染可是难以想象！

　　可以毫不客气的说，黑河所至之处，整个天地环境都将会发生改变，最终成为异类的居所。

　　那个时候，大夏将会被彻底的毁灭，万里之内，生机不存。

　　半空中，摄政王也是在看着这一幕，他的眼神有些变幻不定，旋即目光忍不住的转向金银重瞳男子那边，因为眼下这个变化，对方可并没有跟他说过。

　　对方只是告诉他，会想办法让庞千源无法离开暗窟，可却没说过，竟然会将恶念黑河引入大夏。

　　如此一来，大夏不也是毁了吗？

　　可是虽然心中震动，但摄政王还是压制下了情绪，事情到了这一步已经没办法再挽回，他已经上了“归一会”的船，事情的发展恐怕就由不得他了，毕竟他一旦暴露出跟金银重瞳男子他们是一伙的，那么圣玄星学府，金龙宝行以及众多势力都一定会将怒火倾泻向他，甚至连他本身掌控的一些势力，说不定都会反噬。

　　毕竟归一会要做的事情，实在是有点反人族。

　　那个时候，他将会失去一切。

　　摄政王是个枭雄，枭雄就是懂得取舍，所以在经过短暂的挣扎后，他很理智的做出了选择。

　　事已至此，“归一会”是一个很好的靠山，依靠着他们，摄政王所能够获得的也会更多，未来说不定还能够借此冲击王境，若是能够达到这一步，什么付出都是值得的。

　　“庞千源，离开吧，离开大夏，这里本就是束缚猛龙的泥潭，如今我帮你把泥潭打破，你也正好趁此离去。”黑色的河水在泛滥，鱼魑王充满着蛊惑的声音，也是不断的响起。

　　庞千源面色冷漠，其身后那一道庞大的“三相圣环”不断的爆发出玄光，斩向前方的尸魍王，而面对着他这霸道无比的三相刀光，尸魍王的攻势也是在被不断的逼退。

　　但是，也就仅此而已了。

　　他没办法击败尸魍王，而鱼魑王则是趁机不断的推进恶念黑河。

　　如今相力树也被点燃，失去了相力树的镇压，恶念黑河将会再无阻碍的冲进现实世界。

　　整个局面，可以说已经是差到了极致。

　　庞千源眼神冰冷，道：“鱼魑王，我能踏入王境，你以为你这些蛊惑之言，对我会有用吗？”

　　“嘻，这可不是蛊惑，而是事实，庞千源，你以为你还能够改变什么吗？这场博弈，从一开始你就输了。”鱼魑王发声。

　　“你们此举，必有图谋，学府联盟不会坐视不管的！”庞千源冷声道。

　　“学府联盟可管不了这么远的地方。”

　　“虽然我不知道你们究竟目的何为，但你们似乎很想将恶念黑河推出去，那我今日，偏不让你们如愿。”庞千源目光闪动，最终他缓缓垂目，道。

　　“哦？凭你能做到吗？”鱼魑王言语间有讥讽之意。

　　庞千源深吸了一口气，手掌一抬，龙骨圣杯出现在了他的手中，圣杯斑驳的表面，满是岁月的痕迹。

　　“龙骨圣杯？”

　　鱼魑王笑声传来：“这自学府联盟传承而来的“无双宝具”的确威能极强，但恐怕不足以改变现在的局势。”

　　庞千源并未理会，其双手结印，体内浩瀚的相力在此时源源不断的涌入到龙骨圣杯中，而随着他全力的催动，只见得龙骨圣杯绽放出了璀璨的光明，隐约仿佛是有着古老的龙吟声响起。

　　下一刻，竟是有一道龙影光罩徐徐的从天而降。

　　那光罩之上，龙影盘踞，其笼罩的范围，赫然是包括了尸魍王，鱼魑王以及那条奔腾而出的恶念黑河。

　　“龙骨圣杯，龙骨封界。”庞千源漠然的声音，也是在此时随之响起。

　　尸魍王与鱼魑王皆是在此时抬头，它们注视着那座垂落而下的龙影光罩，在这一刻，有一股浩大的力量笼罩而来，在这股力量之下，它们的身躯仿佛都是在此时失去了控制。

　　甚至于连那奔腾的恶念黑河，都停滞不动，不再向前。

　　天地间，有一种白色的烟雾弥漫而开，这烟雾仿佛是某种特殊的诅咒一般，随其飘过时，这光罩范围内的一切，竟然都是在骨化。

　　包括发动者庞千源以及尸魍王，鱼魑王和那条恶念黑河。

　　只见一种淡淡的灰白色彩，从庞千源身躯上慢慢的浮现出来，有将他化为一具骨雕的迹象。

　　这，似乎是一种封印术。

　　只不过是无差别的封印。

　　“庞千源，你还真是魄力不小，竟然要赔上自身将我们一起封印？值得吗？”鱼魑王的声音终于是变得有些阴冷了起来。

　　“天真，即便是“无双宝具”，也不可能封印恶念黑河。”尸魍王空洞漠然的声音也是随之响起。

　　庞千源低头看了一眼开始骨化的身躯，面庞上不起波澜，淡淡的道：“的确光凭此还不太够。”

　　而后，他转过头，目光似是洞穿暗窟的空间，投射到了学府外的某一道人影身上。

　　也就是在这同一时刻，学府外观战的李洛，耳边有一道声音响了起来。

　　“李洛，帮我一把。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零一章 黑色令牌

　　“庞院长？帮忙？”

　　当李洛听见这道传音的时候，忍不住的愣了两秒，旋即苦笑着低声道：“院长，您老人家也太看得起我了吧？”

　　暗窟里面的可是三名王级强者的战斗，以他这小身板，连掺和封侯强者间的战斗都惊险无比，还敢去王级强者那边？他真是怕那两名异类王只是一个眼神，就能够将他活活的瞪死。

　　“无须你亲自动手，只需要借你一物。”庞院长带着一点笑意的声音再次响起。

　　“借东西？”

　　李洛迟疑了一下，旋即爽朗的点点头。

　　“又要借我的精血吗？没关系。”

　　“呵呵，这次不需要你的精血了，我看你现在也挺虚的，再借下去怕你顶不住了。”庞院长戏谑的道。

　　李洛惆怅的叹了一口气，前些天府祭的时候，他为了榨取三尾天狼最后的力量，付出了十滴精血为代价，直到现在都还有一种空虚感，显然这一点也被庞院长察觉到了。

　　“不要精血，那我能借给你什么？”

　　旋即他又有些纳闷起来，他这小小的煞宫境，原本能让庞院长看上眼的，应该就只有自己这蕴含着天王血脉的精血了，如今不要精血，那还要什么？

　　“当然也是与你们李天王一脉有关之物。”庞院长说道。

　　李洛闻言，心头顿时一动，然后手掌抹过空间球，下一刻，一块古老的令牌出现在了他的手中，令牌正面，铭刻着一个散发着神秘韵味的“李”字，在“李”字之下则是有着一道模糊但却散发着一种难以形容威压的龙影。

　　“是此物吗？”

　　在他的身上，除了自身的血脉外，唯一一个还与那“李天王一脉”有关系的，就只有这块神秘的黑色令牌了。

　　“正是此物，借用一会儿便物归原主。”庞院长的声音响起。

　　“院长你还好吧？”李洛迟疑了一下，忍不住的问道，因为从眼下的局势来看，庞院长显然是在施展什么两败俱伤般的手段，而且看样子他所需要付出的代价很大。

　　“我是圣玄星学府的院长，虽说如今没能保护下相力树，但不论如何，保护学府是我的责任，想要我放弃这里，独自逃亡，那这些异类倒也太小看了我庞千源。”

　　“我会将它们一同封印，只不过这个时间也只能持续几年而已，几年后，龙骨圣杯的封印也将会失效，那时候再看学府联盟是否会有所行动吧。”庞千源淡笑一声。

　　而后李洛手中的黑色令牌化为一道黑光飞出，直接是穿透进了那暗窟之中。

　　身躯渐渐骨化的庞千源伸手接过黑色令牌，感受着其中蕴含的那一道至强气息，双目也是微眯了一下，自言自语道：“天王之气，果真非同凡响。”

　　他双手闪电般的结印，体内三相之力爆发，化为无数能量符文涌入黑色令牌中，顿时令牌仿佛是受到了某种激活，其上有一道金光冲天而起，金光并不璀璨，仅仅只是散发着淡淡光华，可就是当这道金光出现时，那对面的鱼魑王与尸魍王却是双双失色。

　　“天王之气？！”

　　两位异类王面庞震动，那股气息，连它们都感觉到了一种难以形容的压制感，这一刻，它们几乎有一种在面对着首领“八首黑魔王”时的畏惧感。

　　“庞千源，你竟然还有这般后手！”鱼魑王灰白的鱼瞳有些恼怒阴狠浮现。

　　然而庞千源却并未理会，随着那道金光升起，与那一道龙骨圣杯所散发的封印光罩结合在一起，顿时光罩之下的白色烟雾似乎是获得了某种加持，其内的一切，骨化的速度愈发的加快。

　　即便是那条恶念黑河，原本翻腾的河水，也是受到了一种压制，开始彻彻底底的平静下来，不再向前。

　　三位王级强者的身躯上，白色的斑点不断的散发出来，越来越多的部位在被骨化。

　　“庞千源，你不过是在做一些无用之功罢了，即便你借助一道天王之气的加持，将我们与恶念黑河封印住，但这也仅仅只能坚持短短数年而已，几年后，封印破碎，一切都将会照常推动。”

　　“而且相力树已毁，你即便是封印住了恶念黑河，但恶念之气依旧会源源不断的散发出去，庞千源，圣玄星学府和大夏，都已经没救了！”鱼魑王阴冷的说道。

　　面对着鱼魑王的言语，庞千源无动于衷，他望着身躯上迅速蔓延的骨化斑点，淡淡的道：“几年后的事情，谁又说得清楚呢，说不定等我再睁开眼睛时，已有援军赶来。”

　　“天真，学府联盟自顾不暇，可没时间来这外神州。”鱼魑王冷笑道。

　　庞千源笑了笑，骨化斑点彻底覆盖了他的身躯，将他化为了一具骨雕，静静的矗立于原地。

　　鱼魑王与尸魍王尚还未完全被骨化封印，只不过它们的眼神都是显得极为的愤怒与阴沉，而后目光交织，有外人听不见的言语在两人间传递。

　　“该死，这该死的庞千源，竟然舍得封印自身来阻扰我们！”

　　“恶念黑河无法扩散，我们的计划就无法实施。”

　　“我们需要恶念黑河帮我们找寻...那个“元始种”，这是首领交给我们的任务！”

　　“或许只能让首领出手。”

　　“不行，首领说过，它不可轻动，否则有关“元始种”的情报会被其他的存在所察觉！”

　　“那就只能等待，庞千源的封印仅仅只能持续两三年而已，而我们在外，也有一些“盟友”，他们会助我们的...”

　　“...”

　　随着交流结束，鱼魑王与尸魍王的身躯，也是彻底被灰白色的骨斑所覆盖，最后化为了两具静静不动的骨雕。

　　整个暗窟深处，再次的陷入到了寂静之中。

　　唯有涌动的恶念之气，还在源源不断的呼啸而出。

　　学府中，众多目光望着那被骨化的三位王级强者，一时间都是陷入了沉默中，不过很多人还是暗自松了一口气的，因为那两位异类王太过的可怕，如果真的让它们从暗窟中走了出来，在场的恐怕没人能跑掉。

　　只是可惜，庞院长也陷入到了自我封印中。

　　“院长...”素心副院长望着这一幕，眼中掠过一抹痛苦之色。

　　“院长！”

　　无数学员也是陷入到了悲痛之中，眼眶通红，虽说庞千源这些年很少出现在学府中，但他在所有学员心中依旧是有着难以匹敌的份量，毕竟光是以一己之力镇守暗窟深处的壮举，就足以引得许多学员崇拜。

　　如今庞千源陷入封印，圣玄星学府的标志力量，也会随之消除。

　　而鱼红溪，都泽阎这些其他势力的首领，也是面色沉重，庞千源毕竟是大夏唯一的一位王级强者，他的消失，对于大夏的格局也会造成不小的冲击。

　　在场唯一为这个结果而狂喜的，恐怕就是摄政王，他目光死死的盯着暗窟中庞千源的骨雕，心情澎湃翻涌。

　　这个压在大夏王庭头上的山岳，竟然在今天就这样自我封印了！

　　从今往后，还有谁能阻他宫渊？

　　“唉，这两位异类王，脑子似乎也有点不灵光。”金银重瞳男子无奈的笑了笑，言语间对那两位异类王并没有什么尊敬的意思。

　　“大人，如今庞千源与两位异类王被封印，您可就是这里的最强者了。”沈金霄微笑道。

　　金银重瞳男子刚欲说话，神色突然一动，所有人都见到，一道黑光从暗窟中射了出来，黑光中是一枚令牌，正是此前庞千源从李洛手中借走之物。

　　黑色令牌飞射而出，它于虚空盘旋一圈，突然其中有一道极为恐怖的刀光呼啸而出，那刀光之中，蕴含着三相之力，所过之处，一切皆是被刀光所磨灭。

　　而刀光所指。

　　赫然便是那金银重瞳男子。

　　于是后者脸庞上的笑容，在此时直接僵硬起来。

　　“庞千源！”金银重瞳男子眼神震怒，低吼一声。

　　显然，庞千源即便是在最后被封印的时刻，还是留了一手，而这一手，就是冲着金银重瞳男子来的！

　　金银重瞳男子不敢怠慢，身影暴退，同时双手结印。

　　“封侯界域！”

　　他厉声暴喝，一圈神秘的场域以他自身为源点，猛然间扩散开来，仿佛是一片领域，将其守护在其中。

　　然而，这一道此前任由素心副院长他们倾尽全力进攻都动摇不得丝毫的封侯界域，在此时随着那一道刀光落下时，却是宛如豆腐一般的脆弱。

　　嗤啦！

　　所有人都仿佛听见了一道细微刺耳的声音响起。

　　再然后，他们就见到，那金银重瞳男子的身体，直接在这一刻，从天灵盖处，缓缓的割裂开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零二章 大夏剧变

　　金银重瞳男子突然间被斩，倒是让在场众人大快人心，毕竟此次的事变，就是因为此獠在外引动，继而牵动了暗窟深处的爆发，从某种意义来说，这家伙才是罪魁祸首。

　　不过众人的高兴倒也并未持续多久，因为那金银重瞳男子虽然被斩成了两半，但他的两半身躯却是迅速的融化开来，仿佛是化为了一滩蠕动的肉泥。

　　“呵呵，庞院长还真是记仇，这最后一刻，还不忘给我来一记狠的。”

　　蠕动的肉泥中，传出了金银重瞳男子的笑声，只不过那笑声中蕴含的阴狠与虚弱，还是显露出了庞院长这一记刀光给他带来了极为严重的创伤。

　　“杀了他！现在他已经重伤！”

　　素心副院长饱含着杀机的声音响起，然后数位封侯强者便是有磅礴相力爆发，锁定那一滩肉泥，打算趁他病要他命。

　　“轰！”

　　不过就当众位封侯强者联手出击时，突然有两名被污染的紫辉导师暴掠而来，然后直接是在素心副院长等人惊怒的目光中，轰然自爆开来。

　　异常恐怖的能量洪流倾泻而来，其狂暴姿态，似是要将整个学府都摧毁。

　　但好在众位封侯强者皆是有所准备，立即出手，将自爆的冲击波强行抵御下来，这才使得这波自爆未能将学府摧毁。

　　“恶贼！”

　　素心副院长气得眼睛都红了，那两名紫辉导师乃是学府中资历极老的人了，如今当着她的面被人引爆，如何能不让人悲痛愤怒。

　　然而，当能量余波散去，他们再度锁定那金银重瞳男子时，却是见到那肉泥已经蔓延开来，同时将其身后的沈金霄也是覆盖住，肉泥中，有一双金银重瞳带着笑意的注视着素心副院长等人。

　　“诸位，今日的大戏算是要收场了，请容许我在这里为大家悲痛的宣布，从今往后，圣玄星学府就将会从大夏除名了。”

　　“哦，对了，另外再愉快的告知大家，暗窟开启，恶念之气将会源源不断的涌出来，这片土地，往后就是异类的天下了。”

　　“混乱的时代，由此开启。”

　　当金银重瞳男子最后一句话落下时，那包裹着沈金霄的肉泥便是瞬间钻进了地底，凭空的消失不见。

　　“该死！”眼睁睁的看着两人从面前跑掉，众多学府紫辉导师气得脸色铁青。

　　素心副院长咬着牙，道：“先将其他那些被污染的导师制住！”

　　现在这里一堆烂摊子，他们实在是没有余力去管那个金银重瞳男子，而且也多亏了院长最后时刻将其重创，不然的话，一名上品侯此时作乱，将会让得场面更加难以收拾。

　　而此时，李洛那块黑色令牌也是徐徐的掠出，悬浮到了他的头顶，然后其中有着庞院长的声音传出来。

　　“诸位，是我庞千源无能，才导致今日之变，不过事已至此，多说无益，关于暗窟的爆发，我此时无力压制，只能稍作影响，将其爆发的速度与范围做了一些限制。”

　　“但恶念之气终会扩散，圣玄星学府方圆万里之内，以后将不再适合生存。”

　　听到此话，素心副院长以及诸多势力首领面色皆是忍不住的一变，这么说的话，学府是彻底保不住了，而且万里范围...那岂不是连大夏城也会被波及？那可是整个大夏的中心，这片区域，何止千万人？

　　“素心，学府相力树已毁，按照规矩，往后圣玄星学府将会被剥夺圣级称号...这都是小事了，毕竟生存最为重要，之后你需要率领学府之人，另寻他处，再建学府，只要学府底蕴尚在，未来终有重回圣级的机会。”

　　“未来大夏，或许还需诸位彼此精诚合作，方能避免亡国之命。”

　　在场所有人都是静静的听着庞院长最后的嘱托言语，即便是诸多封侯强者，面色都是在此时显得异常的沉重，因为他们都明白，这一天开始，那个曾经安宁太平的大夏，已经不复存在。

　　异类将会在这片土地上面肆虐，一个不慎，大夏将同那黑风帝国一般，成为异类的国度，而大夏的子民，也不知道会有多少人丧生，或许连尸骨都难以留存下来。

　　如果说，今天之前的大夏是祥和温暖的，那么以后，大夏将会迎来无情的寒冬。

　　剧变，已经来临。

　　李洛与姜青娥对视一眼，也是看见了对方眼中的沉重之意，虽然那两位异类王以及恶念黑河被庞院长封印住了，但暗窟已经被打开，失去了那一棵高级相力树的镇压，大夏已经没有能力镇压住暗窟。

　　那么最起码接下来，以圣玄星学府为中心的万里区域，都将会被波及。

　　“接下来麻烦了。”李洛叹了一口气。

　　他们洛岚府总部就在大夏城，如果大夏城也会被恶念之气波及的话，那么他们也需要思考退路了。

　　这是大势，任何势力都无法阻拦，即便是封侯强者，也只能选择退避。

　　除非，再来一位王级强者，才有可能镇压住暗窟。

　　“学府联盟难道就坐视一座圣学府被毁吗？而且这高级相力树被毁，圣学府也会被降级又是什么情况？”李洛看向郗婵导师，问道。

　　“学府联盟的重心是在内神州，外神州太过的遥远，他们也鞭长莫及，至于降级的规则，纯粹是因为一棵高级相力树的培育极其困难，其中需要付出的资源是你无法想象的，所以学府联盟必须设置严苛的规定，免得一些圣学府保护不力。”郗婵导师俏美的脸蛋有些黯然，但还是为李洛解释。

　　“那能够向东域神州上面其他的圣学府求援吗？”李洛不甘心的问道。

　　“你以为黑风帝国的那座圣学府，当初没找寻救援吗？东域神州诸国各有盘算，很难凝聚在一起，而其他的圣学府也有着镇压的重任，哪敢轻易派出自己院里的强者？再者，如果鱼魑王与尸魍王一同出现的消息传出去，其他圣学府更加不敢来了。”郗婵导师叹了一口气。

　　李洛沉默，心中愈发的沉重。

　　他伸出手，黑色令牌落入手中，将其收入空间球内。

　　然后他抬起头，环顾着这座修行了一年时间的古老学府。

　　此时学府满目疮痍，巍峨的相力树还在熊熊燃烧，不断的有巨大的枝干坠落，砸碎了一些房屋建筑，但已经没有人去阻拦了，因为所有人都知道，这座学府，已经要被放弃了。

　　学府的外围，可见无数的学员在仓惶悲切而立，此前庞院长的言语，显然也是传到了他们的耳中。

　　有人哭泣出声，他们都将圣玄星学府视为心中的骄傲，他们也以自身能够进入到学府修行为荣，可今天，一切的骄傲都破碎了。

　　所有人脸庞上都写满着悲痛与茫然，学府的未来，谁也不知道会怎么样。

　　李洛在一处区域看见了一些熟悉的脸庞，然后他身影就纵跃了过去。

　　“队长！”白萌萌见到他赶来，对着他挥了挥手，不过以往清纯漂亮的脸蛋上时刻挂着的甜甜笑颜，此时却是怎么都挤不出来。

　　李洛望着白萌萌，白豆豆，虞浪，赵阔等人，问道：“你们都没事吧？”

　　所有人都摇摇头，但情绪都极为的低落，即便是往日吊儿郎当的虞浪，都在此时一言不发。

　　“队长，圣玄星学府是不是就被毁了？”白萌萌低声问道。

　　李洛露出一丝勉强的笑容，道：“也不要太悲观，相力树虽然被毁了，但学府并没有遭受到毁灭重创，素心副院长他们会将学府重建的，只不过，暂时一段时间，失去了那所谓的圣级规格而已。”

　　“学府现在很乱，你们暂时没地方去，就先去洛岚府待几日，我想接下来这段时间，整个大夏都会陷入混乱。”

　　白萌萌与其他人对视一眼，最终轻轻点头。

　　李洛暗叹了一口气，今日之变，超出了所有人的意料，谁能想到，作为大夏底蕴实力最为强大的圣玄星学府，竟然会出现这种滔天巨变，而此事牵一发而动全身，所以在接下来的数日时间中，大夏之内的变动，也定然会更为的剧烈与极端。

　　他们洛岚府，也要想办法在这种局势下，找到退路才行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零三章 放弃

　　学府的战斗余波在逐渐的消散。

　　待得最后一名遭污染的紫辉导师被控制下来后，素心副院长则是第一时间率领诸多封侯强者尝试着封堵暗窟，只不过那效果并不大，在恶念之气源源不断的侵蚀下，众多封侯强者联手布置的封印仅仅只能够起到一些延缓的作用。

　　所以在尝试了半日时间后，即便是素心副院长再如何不甘心，也只能颓然的放弃。

　　最终，素心副院长吩咐所有导师，开始收整学府内所有的资料，相术楼，宝库，诸多资源库，这些是学府多年的心血积累，未来学府想要重建，这些也是必不可少之物。

　　相力树的烧毁，已经给学府带来了极大的重创，如果这些积累再损失，那学府真的是要元气大伤了。

　　而那些遣散的学员，此时也是需要安抚。

　　一时间，学府内一片乱糟糟的景象。

　　而随着学府这边局势稍微安定时，各方势力的首领也是纷纷告辞离去，他们的神色都是显得极为凝重，因为今日之变，波及整个大夏，他们任何人都难以逃脱影响。

　　特别是暗窟的爆发，随着恶念之气源源不断的涌出来，这片大夏最为繁华的区域首当其冲。

　　特别是近在咫尺的大夏城，这是大夏的中枢所在，各方顶尖势力总部都坐落于此，所以这些势力，都需要考虑接下来的选择了。

　　李洛与姜青娥并没有在此时去找寻素心副院长，他们知道此时后者的心情必然极为的糟糕，因此只是带着虞浪，白萌萌，白豆豆等人默默离开学府，赶回大夏城。

　　进入大夏城后，城市内气氛依旧沸腾，街道上行人如织，一副太平繁华的景象。

　　对于学府那边的变故，大夏城中的一些普通人显然没有多大的感觉。

　　只不过，这种沸腾与繁华也就只能维持到今日了，待得消息扩散出来，这座大夏最为雄伟的城市，很快就会变成一座无人居住的空城。

　　李洛一行人心情皆是异常的沉重。

　　而后他们匆匆赶回洛岚府，在将虞浪他们安顿好了后，李洛与姜青娥立即找来了牛彪彪，蔡薇，然后将学府之变尽数的告知。

　　“什么？相力树被烧毁，暗窟被打开了？！”

　　对于这个消息，即便是牛彪彪，都是忍不住的面色大变，显得颇为的震惊，一旁的蔡薇更是忍不住的捂住了小嘴，花容失色。

　　“归一会吗？没想到这个势力的触角都开始蔓延到这外神州了，真是一群疯子。”牛彪彪面色凝重，出自内神州的他，显然也对这个势力有所耳闻。

　　“彪叔，暗窟被打开，如今恶念之气在源源不断的涌出来，按照这个速度，恐怕不需要一个月，就会将方圆千里所覆盖，到时候大夏城也将会变得不适合居住。”

　　“我们洛岚府总部，恐怕也得考虑迁移了。”李洛缓缓的道。

　　可是如今问题是，洛岚府总部有一座守护奇阵，如果总部迁移，那么这座奇阵也定然会破损，这对于洛岚府而言，是一个极大的风险，毕竟此前洛岚府能够在诸多觊觎中存活下来，这座守护奇阵功劳最大。

　　“而且还有一个问题...如果总部迁移，彪叔的实力也会受到极大的影响。”一旁的姜青娥提醒道。

　　牛彪彪曾经身受重创，他之前就说过，在洛岚府总部中，他的实力能够抗衡四品侯，可一旦离开了总部范围，那么他的实力就会锐减。

　　牛彪彪从腰间掏出烟杆，吧唧吧唧的吸了两口，他面露沉吟之色，道：“守护奇阵的话，的确一经挪动就会破碎，毕竟奇阵是你爹当初以总部为核心打造而成，总部一动，守护之意自然也就无从谈起。”

　　李洛道：“守护奇阵如果被损毁，的确是令人肉痛的事，不过如今的局面，也是非动不可了，我们总不能困守在大夏城，等以后恶念之气扩散过来，守护奇阵也没办法在其中长存的。”

　　他叹了一口气，道：“大夏城，大概率是会被放弃的。”

　　虽然大夏城是大夏的中枢所在，可只要暗窟堵不住，那再心痛，恐怕王庭也只能选择放弃。

　　姜青娥微微颔首，道：“其实守护奇阵现在对于洛岚府的意义，已经没有府祭之前那么强烈了，师父师娘的投影，还是震慑了许多不轨之徒，他们再觊觎洛岚府的话，就得考虑应对万一未来师父师娘归来后的报复。”

　　“而且如今我们与长公主关系加深，双方算是同一阵营，另外此次大变，任何势力都会被波及，我想短时间内，应该没什么势力会有余力来针对我们。”

　　“所以，就算没有守护奇阵，往后的洛岚府，都不至于再如同府祭之前那样了。”

　　言语间，倒是赞同李洛迁移总部的打算。

　　而唯一需要顾虑的，则是牛彪彪的身体情况。

　　“彪叔，您在总部里面能够发挥出四品侯的实力，应该还是因为这座守护奇阵的缘故吧？不，准确的说，是构建守护奇阵的核心之物，那块“神蕴物质”？”李洛沉吟着问道。

　　牛彪彪笑了笑，赞道：“少府主真是聪慧，你猜得倒是没错，那“神蕴物质”，才是我在总部内拥有四品侯实力的关键。”

　　“那不就简单了么，反正守护奇阵没用了，那就直接拆了，拿走“神蕴物质”，到时候将此物放在彪叔你那里，你不就是行走的四品侯了吗？”李洛一拍手，笑道。

　　牛彪彪道：“这么做的确是可行的，不过，“神蕴物质”对于每一个封侯强者可都是拥有着致命的吸引力，因为那会带来冲击“王境”的机缘，少府主你确定要将这么重要的东西，放在我身上？”

　　李洛闻言，有些不愉的道：“彪叔，一家人就别说这些没用的话了，在我看来，如果那“神蕴物质”真的能够将你的伤势治好，那么此物我就直接送给你了，我想我老爹老娘在的话，也会赞同我这么做的。”

　　牛彪彪在洛岚府待了这么多年，可以说是看着李洛，姜青娥长大的，在李洛的眼中，牛彪彪是一个值得信赖的长辈，在李太玄，澹台岚离开的这些年，也是因为牛彪彪的暗中守护，两人才能够成长起来。

　　这份感情的价值，在李洛心中，绝非是“神蕴物质”能够相比的。

　　牛彪彪望着李洛，油腻的脸庞上有着一抹笑容浮现，他是看着李洛长大的，自然也是知晓后者的心性，也明白这番话是李洛的肺腑之言。

　　“少府主长大了啊。”牛彪彪感叹了一声。

　　“彪叔，如果没问题的话，拆解奇阵的事情还得由您来做，到时候只要将师父师娘的本命烛火交给李洛保管就好。”姜青娥微笑道，对于李洛的决定，她自然是无条件支持的。

　　牛彪彪点点头，道：“这事交给我来做就行了。”

　　李洛见状，又是看向了蔡薇：“蔡薇姐，总部这边的一切东西，你这边都要开始做好准备，特别是总部的资金以及诸多重要的材料，这些一定要尽可能的带走。”

　　蔡薇凝重的点点头，道：“府主放心，我会做好这些的。”

　　做好了这些安排，李洛又是与姜青娥对视一眼，皆是一声轻叹，谁能想到，洛岚府总部最终不是被别的势力所攻破的，而是他们自己选择放弃

　　摄政王府。

　　密闭的书房中。

　　摄政王面色有些阴沉的望着眼前阴影中出现的两道人影，那正是金银重瞳男子以及沈金霄。

　　“玄宸，我需要你给我一个解释！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零四章 玄宸

　　书房内，被称为玄宸的金银重瞳男子对于摄政王有些怒意的言语并没有在意，而是径直在一旁的椅子上坐了下来，他的面色有着难以遮掩的苍白，显然此前庞院长那一刀，虽然被他以特殊的秘法躲避了开去，但其本身依旧是受到了极重的创伤。

　　“宫渊，这么质问盟友可是不合适的哟。”

　　“我们实现了诺言，并没有让庞千源走出暗窟，这不是你之前的请求吗？”玄宸咳嗽了两声，然后笑着说道。

　　摄政王面庞阴沉，道：“可是你们毁了大夏！”

　　“暗窟如今被打开，大夏城难保！”

　　玄宸无所谓的道：“反正你又不是大夏的王，何必操心这么多？”

　　“我是大夏的摄政王。”摄政王面无表情的道。

　　“你觉得当小王上完成登基后，你还能继续当你的摄政王吗？”

　　玄宸笑着摆了摆手，道：“好了好了，就别说这些没意义的话了，宫渊，把你的目光放长远一些吧，等你未来成为王级强者，你完全可以创立一个比大夏庞大百倍的王朝帝国，那时候，你是开国皇帝，你的功绩，会比你们宫家那些先辈强盛百倍。”

　　摄政王眼神动了动，道：“王级，谈何容易。”

　　言语却是不知不觉的缓和了下来。

　　“有我们的支持，王级并非是高不可攀，对于我们的实力，你应该心中有数。”玄宸淡淡的道。

　　摄政王沉默了一会儿，道：“你们接下来还想要做什么？”

　　玄宸道：“此次虽然破坏了圣玄星学府的相力树，释放出了暗窟，但可惜最后的时刻被庞千源阻扰了，他的自我封印，不仅封住了两位异类王以及恶念黑河，也将暗窟释放恶念之气的速度给压制了。”

　　“原本我们是想以最快的速度让大夏陷落，但现在来看，只能再将时间放长一些了。”

　　“只不过，从我们的角度来看，其实这样也挺好。”

　　玄宸突然又是笑出声来，道：“因为如果那两位异类王真的出来了，对我们来说反而不是什么好事，毕竟总不能让我从总部那边请两位王级强者来压制它们吧？异类这东西，心思诡异，谁也不知道下一刻会不会引来反噬。”

　　虽说他们归一会与异类有些牵扯，但那是因为他们有着自己的目的，如果那鱼魑王与尸魍王顺利的出来，以他这七品侯的实力，断然不可能指挥得了它们，甚至说不定，这两个异类王一个不舒服，反手将他给灭了也不是不可能的。

　　而眼下庞千源帮他先将两位异类王暂时的封印，倒是再好不过，他也有更多的时间，去做他们“归一会”的布置。

　　“大夏城接下来应该会被放弃了，宫渊你就没有什么打算吗？”玄宸笑着问道。

　　“什么意思？”摄政王皱眉道。

　　玄宸手掌一抬，相力光芒于掌心绽放出来，直接是在面前形成了一幅巨大的地图，正是大夏的疆域图。

　　“此次暗窟破碎，恶念之气将会源源不断的席卷出来，但是因为庞千源被封印前所做的一些压制的缘故，从我的观测来看，未来恶念之气，将会以圣玄星学府为源头，然后一路往西，形成一条巨大的污染地带。”

　　他打了一个响指，然后摄政王就见到这片疆域地图中，出现了一条横贯东西的黑色区域，这片区域如同是一条巨大的黑河，几乎是将整个大夏疆域一分为二。

　　“未来两三年中，大夏应该就会变成这般模样。”

　　“因为大夏城会被遗弃，那么王庭就会找寻另外的城市作为新的都城，你觉得那位长公主会选择去哪？”玄宸笑问道。

　　摄政王微微沉吟，道：“她应该会选择去往大夏南部区域，因为那边支持她的老臣以及家族会更多。”

　　“那你呢？”

　　摄政王怔了怔，若有所思的盯着玄宸，道：“你想让我去大夏北部？”

　　“跟着长公主他们去了南部，只会陷入无休止的争端中，如今大夏已乱，以你的声望与威势，何必再跟着那小王上？你振臂一呼，前往北部，自立为王，足以与长公主分江而治。”玄宸说道。

　　“而且，有我们的支持，要不了多久，你的实力将会强大到难以想象，到时候收复南部，完成一统，倒也并不算困难。”

　　摄政王面色微微变幻，道：“你这是想要分裂大夏，削减大夏的实力，方便之后的一些谋划吧？”

　　“但以你的实力，其实没必要做这些...看来你这一次，被庞千源伤得不轻。”

　　玄宸的面色，终于是变得阴沉了一些，他倒也并没有否认，淡淡的道：“你去抗一次王级强者的攻击就明白了。”

　　摄政王摇摇头，道：“我还没那么不知天高地厚。”

　　连实力达到七品侯，并且身怀诸多秘法手段的玄宸都被庞千源随意一刀伤成这样，他这五品侯，恐怕一刀就得死。

　　“不过你说的提议，我倒的确是有些兴趣。”摄政王话题一转，嘴角浮现出一抹笑容。

　　大夏城将毁，往后的大夏也会变得极为混乱，曾经的规则也随之破碎。

　　他如果跟随着宫鸾羽，小王上退往南部，即便以小王上的性别问题为由头发难，但也会陷入各方势力的诸多牵扯之中，这反而会掣肘他的野心，与其如此，还不如率众退往北部，时机成熟后直接脱离王庭，割据北部，自立为王。

　　有着归一会的支持，未来他的野心，将不会止于大夏。

　　或许正如玄宸所说，他所创造的功绩，将会远超宫家先王。

　　一念至此，摄政王的眼神便是变得火热了一些。

　　虽然他明白，这样只会让得他对“归一会”的依赖变得越来越强，但有些事情已经推进到这一步了，他也不可能真的回头，而且眼前的男人也不会允许他回头。

　　“这是一个不错的提议。”最终，他冲着玄宸露出了笑容。

　　玄宸那苍白的脸庞上也是露出了温和笑意，摄政王的识趣，让他很满意。

　　“摄政王，我这边，也有一个小小的请求。”而此时，那一直未曾说话的沈金霄，目光看向摄政王，含笑说道。

　　“沈师但说无妨。”摄政王挥了挥手。

　　“倒也不是其他的事...大夏城将毁，此处的其他势力应该也会选择迁移，这其中，必然就包括了洛岚府。”沈金霄缓缓说道。

　　摄政王闻言，目光顿时一闪。

　　“洛岚府一旦迁移总部，那座守护奇阵应该也会受到影响，我想，这或许会是一个很好的机会。”沈金霄十指交叉，笑着说道。

　　“沈师还想打洛岚府的主意？你也不怕那李太玄跟澹台岚吗？”摄政王道。

　　“怕肯定是怕的。”沈金霄坦然一笑，道：“但恩怨都结下来了，既然缓解不了，那还不如做绝一点，而且...有“归一会”做背景，我们倒也未必需要忌惮他们。”

　　摄政王沉默了几秒，道：“沈师想怎么做？”

　　“玄宸大人会盯着圣玄星学府那边，不过长公主与洛岚府交好，她这边的力量，需要您找个由头做一些牵制，而其他的，交给我来就好了。”沈金霄拱了拱手，道。

　　摄政王看了他一眼，道：“洛岚府那边，如今不仅有一个郗婵，而且那个名为牛彪彪的家伙，也是一个不知深浅的隐患，你确定你能搞定？”

　　一旁的玄宸微笑道：“你可不要小瞧沈金霄哦，他可是连那位鱼魑王都赞叹的人呢，说起来，他是真的很适合我们“归一会”，未来的他，成就将会在我之上。”

　　摄政王双目微眯，眼神略有震动。

　　“玄宸大人倒是太抬举我了。”

　　沈金霄无奈的一笑，然后看向摄政王，笑容幽深。

　　“我不要“神蕴物质”，我只要...姜青娥。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零五章 王庭的分裂

　　圣玄星学府暗窟破封的消息，在接下来的数日时间中，还是不出意料的传开了。

　　毕竟当日在场的人太多，这其中还有着许多的学员，所以这种消息是压不住的。

　　而消息传出来，自然就引发了极大的混乱，大夏城以及周边接近圣玄星学府的城市，皆是人心惶惶，即便有着王庭派遣的军队维持秩序，但却依旧挡不住那股惊恐气氛的蔓延。

　　无数人开始逃离这片地域。

　　对于这种情况，王庭倒也并未阻拦，只是尽可能的在保证一些秩序的情况下，疏散城民，毕竟到了眼下这一步，从大夏城撤退，已是不可避免的事情。

　　大夏城的各方势力，也是在做着撤离的准备，虽然没人想要这么做，毕竟各方势力在大夏城经营多年，付出了无数的心血，人员固然可以转移，可诸多产业，基地却是只能忍痛放弃，这无疑也是极大的损失。

　　可没办法，恶念之气具备着极强的污染性，虽说一些实力强横的人能够在其中停留，但对于更多的人来说，恶念之气就是剧毒，恶念之气一旦扩散，那就会改变这里的生存环境。

　　大夏城，未来必然会成为一片死地。

　　继续留在这里，也将会没有任何的价值。

　　而在这种混乱的局面下，王庭召开了一场会议，同时邀请了大夏城的各方顶尖势力。

　　会议是长公主以小王上的名义所召开，严格来说，此时的小王上地位颇为的尴尬，因为登基大典还没有真正的完成，可眼下这特殊的情况，也实在没有可能再来第二次登基大典，所以对于小王上的正统身份，各方还是维持了一个默认的态度。

　　“诸位，经过这几天时间的探测，我们发现了暗窟恶念之气流动的轨迹，或许是因为庞院长的压制，恶念之气的扩散并没有想象中的那么肆无忌惮，不过最终随着时间的推移，暗窟涌出来的恶念之气，将会形成一条极为庞大的污染带，这条污染带，将会贯穿大夏中央腹地，它就如同一条大河，分割了大夏。”

　　金碧辉煌的大殿内，长公主环视着到场的诸多势力首领，她那国色天香般的容颜显得略微的有些憔悴，想来这些天的混乱，也给她带来了极大的压力。

　　长公主的面前，有水晶球倒映出光线，交织形成了大夏的疆域图。

　　而此时的疆域图中央位置，有一条巨大的黑色污染带，将完整的大夏分成了两片区域。

　　李洛与姜青娥也在场，他们注视着那疆域图，倒是稍微的松了一口气，虽说这片污染地带依旧颇为的庞大，辐射了大夏腹地的诸多城市，可相对于整个大夏被污染的局面，这已经算是让人比较容易接受的一种了。

　　而这，算是庞院长在自我封印前给予大夏的最后一点帮助了。

　　跟以往那个脸颊上总是带着令人如沐春风般的温柔笑容的副院长有些不同，如今的素心副院长，神色显得有些沉闷，不过这也能够理解，毕竟眼睁睁的看着学府毁在自己的眼前，心性再强的人一时间都有些难以接受。

　　“这倒是一个好消息。”

　　鱼红溪看了素心副院长一眼，在见到素心副院长没有说话的迹象后，她便是感叹着说道：“最起码这些恶念之气被束缚在了一片区域中，并没有肆无忌惮的扩散，大夏还算是留有净土。”

　　“这种情况，恐怕顶多只能持续数年时间，等庞院长的压制失去效果，恶念之气必然扩散。”都泽府的都泽阎面无表情的说道。

　　“能拖一些时间，总是好的。”金雀府的司擎府主苦笑道。

　　长公主微微颔首，而后缓缓说道：“今日将大家请来，其实是想要与诸位商讨接下来我们的撤退路线。”

　　“未来大夏将会被这污染带分为南北两部，我的建议是率众退往南部，而我也希望诸位与王庭一起，毕竟以后异类将会出现在大夏的土地上，我们需要凝聚力量，对抗一切变故。”长公主凤目带着诚恳的看着在场诸位首领。

　　众多势力首领微微点头，此话倒是不错，大夏已经不再太平，为了应对未来的变故，合力聚在一起，才是最为明智的。

　　不过，就在众人这般想着的时候，一道不合时宜的淡淡声音，随之响起。

　　“我不同意去往南部。”

　　众人眼神一凝，目光投去，便是见到那一直未曾说话的摄政王宫渊睁开了微闭的眼目，面色冷厉。

　　“王叔，您这是什么意思？”长公主眼神微变，声音也是变冷了下来。

　　然而摄政王并未搭理，只是淡淡的道：“我建议退往北部，我大夏不少重要军镇位于北方，前往北部，才能够将力量发挥到最大。”

　　长公主凤目中有怒气浮现，道：“这是王庭的选择，王叔要背离王庭旨意吗？”

　　摄政王眼皮微垂，道：“鸾羽，登基大典出了那样的事情，其实从程序来说，如今的大夏王庭，依旧还是要由我来做主。”

　　“王叔这是要谋反？”长公主寒声道。

　　摄政王哂然一笑，道：“何必给我扣这么大的帽子，这件事说到底还是你父王的错，他为了大夏之王的位置，以秘法扭转了景曜的性别，试图以此瞒天过海来骗得护国奇阵，此举违逆了我宫家先祖的意志，所以如果要论罪的话，你父王才是罪大恶极！”

　　“我倒是不知道，在那九泉之下，他应该如何面对宫家先祖？”

　　“你放肆！”听到摄政王竟然要论罪她的父王，长公主顿时怒气勃发，与此同时，大殿四周，有护卫如潮水般的涌出来，那名红袍秦总管，也是出现在了长公主身后，戒备的盯着摄政王。

　　这瞬间紧绷的气氛，让得在场的其他势力首领也是面面相觑起来，这王庭内部的问题在前些日的登基大典中，其实就已经爆发出来，但最终因为学府之变而耽搁，可这种事情，拖延是没用的，比如眼下

　　素心副院长眉头紧蹙，这王庭内部的问题也是让人异常的头疼，而且这种事情根本就是无解的，摄政王盯上的是大夏之王的位置，宫景曜此前未能成功继承护国奇阵，这就给了摄政王最为完美的发难由头。

　　面对着这种情况，谁能让摄政王老实起来？收敛野心？

　　只有庞院长。

　　但可惜

　　大殿内，摄政王面庞漠然，眼神坚决的道：“如果你执意要退往南部，那本王也只能说不奉陪了，我会率领我的人前往北部，收整军队，整顿北方，抵御异类！”

　　长公主气得身子颤抖，满脸寒霜：“宫渊，你想割据北部，自立为王？！”

　　其他人也是略微变色，摄政王这是铁了心要割裂大夏了。

　　鱼红溪脸色凝重，道：“摄政王，如今大夏局势险峻，正是需要上下一心的时刻，如果王庭割裂，那将会引得多少人心震荡？”

　　摄政王平静的道：“所以我在这里请求诸位支持我，如今的大夏，更需要一个合格的掌权者，你们觉得，宫景曜的能力真的能跟我比吗？”

　　众人沉默。

　　摄政王掌权多年，虽说其野心不小，可没人能够否认他的能力，最起码大夏这些年的确是愈发的强横，王庭威势渐重。

　　素心副院长与鱼红溪对视了一眼，摄政王的能力或许毋庸置疑，可此人野心太盛，反而是令人忌惮，如果选择的话，她们其实更愿意选择长公主。

　　“摄政王的能力有目共睹，如果未来真是要抵御异类的话，王庭由他来掌控，或许才让人更加的放心。”

　　在众人沉默间，一道淡笑声响起，众人目光看去，便是见到极炎府的祝青火率先站起身来。

　　“所以，我极炎府，愿意追随摄政王，前往大夏北部。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零六章 各方站队

　　祝青火的率先表态，无疑是引得大殿内气氛为之一凝，各方势力首领皆是面色变幻，大夏五大府，在李太玄与澹台岚离开后，极炎府已经成为了五大府中实力最强的一府，而祝青火自身也是踏入到了四品侯的境界，比起其他三府的府主皆是要更高一筹。

　　如今他这般表态，显然就是要站队摄政王了。

　　不过这也并不算奇怪，毕竟此前在洛岚府府祭时，祝青火与摄政王的出手就已是表明双方间有一些勾连。

　　“我所管辖的三郡，正好都在北部，所以我的选择不用多说吧。”此时说话的，是那身兼三郡总督重职的钟颉，他是摄政王的铁杆支持者。

　　金雀府的司擎府主，眼神在此时闪烁了片刻，最终也是出声：“我金雀府也愿退往北部。”

　　如果此前洛岚府府祭时，他并未因为觊觎洛岚府而出手，那么他多半会选择前往南部，因为摄政王虽然能力出众，但却让得司擎感觉到有些危险，他其实并不太喜欢与这种强势的枭雄打交道，但是可惜，他如今与洛岚府决裂，总得考虑一下未来李太玄，澹台岚所带来的威胁。

　　而放眼这大夏，还有能力抗衡那两人的，也就摄政王一派了。

　　当然最重要的是，摄政王也对洛岚府出了手，所以从某种意义来说，在对抗李太玄，澹台岚这件事上面，双方有着联手的完美契机。

　　正因为思考了这些，此时的司擎，方才会出声站队。

　　而他的出声，也的确是带来了不小的震动，各方势力面色变幻，如此一来，五大府中，已是有两府摆明了态度，而另外三府中，兰陵府根本未曾出席，洛岚府不过是两个小儿当家，最后也就只余下的一个都泽府还没表明。

　　于是在此之后，一些本就有些中立立场的王庭重臣以及外部势力，皆是表示愿意随摄政王前往北部。

　　一时间，大殿内摄政王一派的气焰顿时涨了起来。

　　长公主见到这一幕，则是俏脸布满寒霜，玲珑有致的娇躯都是在微微颤抖，可见内心的震怒。

　　“呵呵，此前我洛岚府府祭时，那裴昊的实力曾经出现过诡异暴涨，后来经过我们的调查，裴昊多半是与沈金霄有牵扯，而摄政王也正巧在那个时候对洛岚府出过手，这让我不得不怀疑，摄政王是否与沈金霄会有一些勾连。”

　　而就在此时，一道年轻的笑声突然在大殿中响起，一道道目光投射而去，便是见到李洛面带微笑的在开口说话。

　　“沈金霄明显是与那金银重瞳男子一起的，他们都是导致暗窟破封的罪魁祸首，如果摄政王与沈金霄有勾连的话，那是不是也能够怀疑一下，他与那归一会的人，也是一伙的？”

　　此言一出，大殿内顿时有些寂静，即便是素心副院长，都是将略显凌厉的目光投向了摄政王。

　　不过面对着这些目光，摄政王却是面无波澜，淡淡的道：“李洛府主年纪不大，性格倒是阴狠，你洛岚府坐拥至宝，引人觊觎，这怪不得别人，只能怪你爹娘将此物曾经暴露了出来。”

　　“你不必因为本王觊觎你洛岚府之物，就想要行这诬陷之举。”

　　“如果你有证据，那就直接拿出来，口舌之争，可没有意义。”

　　李洛微微一笑，道：“我只是猜测一下，摄政王何必这么急怒？”

　　而后他话音一转：“不过我洛岚府还是迁往南部，与长公主一起吧，毕竟摄政王都说的这么直白了，再跟着你走，岂不是送肉上门？”

　　摄政王面无表情，对于李洛的选择并没有任何的意外。

　　“我们都泽府从大夏南部起家，如果要离开大夏城的话，那也还是落叶归根吧。”都泽府的都泽阎，也是在此时慢慢说道。

　　都泽府的选择，也并不算奇怪，这一切都是因为此前府祭上面的对抗，当都泽阎阻拦了司擎时，那就代表着都泽府与摄政王同样结下了一些梁子。

　　不过，如果说洛岚府与都泽府的选择只是在场中带起一点波澜外，那么接下来一人的表态，则是让得诸多王庭的重臣都为之侧目。

　　“我愿随长公主殿下南下。”那是大将军秦镇疆，他魁梧的身子如铁塔般，赤膊上面狰狞的伤痕，显露着一种铁血之气。

　　摄政王眼皮跳了跳，秦镇疆在大夏的军方中拥有着举足轻重的地位，他如果选择南下，那么将会引得许多军方重将随之而动，这对于摄政王这边来说，有着不小的声势冲击。

　　“圣玄星学府将会迁往南部，那边有一些郡城的学府适合改造，会方便许多。”素心副院长也是在此时平静的说道。

　　摄政王的面色终于是有些难看了，圣玄星学府虽说如今被毁，一些紫辉导师也是受到了污染导致实力有所损伤，但不论如何，学府是特殊的，其底蕴也尚在，如果他们跟随长公主南下，这会为未来长公主的声势带来极大的增涨。

　　但这是素心副院长的选择。

　　其实摄政王心中清楚，这是因为素心对他也怀有一些忌惮，以前学府还有庞千源这张王牌，并不算太过的忌惮于他，可如今庞千源陷入自我封印，学府又遭受重大损失，如果在这种状态下未来还与摄政王在一起，说不定就会被他采取一些手段压制下来，而他...也的确是这么想的。

　　这女人，倒也是狡猾，并不给他任何的机会。

　　不过圣玄星学府南下，倒也不完全算是坏事，因为在接下来的几年中，他这边与归一会的牵扯会逐渐的加深，有圣玄星学府跟在身边，到时候被圣玄星学府有所察觉，反而会带来一些麻烦。

　　现在能够分割开来，也给了他彻底掌控北部的时间。

　　到时候等他实力精进，踏入上品侯之境，就算暴露了与“归一会”之间的牵扯，那他也有着足够的信心与实力来压制局面。

　　心中电光石火间的闪过诸多念头，摄政王面色依旧保持着一点阴沉，冷声道：“既然这是素心副院长的决定，我虽然不愿，但也表示尊重。”

　　他又是看向鱼红溪，道：“鱼会长，金龙宝行呢？”

　　鱼红溪笑吟吟的道：“对于我们金龙宝行来说，南北都是做生意的地，我们总部会往南部去，不过北部我们也不会放弃，会尽可能在那边维持诸多分部。”

　　摄政王面色不变，显然鱼红溪也更偏向于长公主一点，不过金龙宝行毕竟是做生意的，中立属性比较强，如果不是极端情况，倒不会与他有什么冲突。

　　大殿内，随着圣玄星学府与金龙宝行也是做出了选择，其他的势力也纷纷开口，让人稍微有些意外的是，其中不少依旧是愿意跟随摄政王北上，这其中或许有着他们自身乃是北部发家的原因外，更多的，还是因为这些年摄政王掌控王庭所留下的威势。

　　这些势力影响力虽然不如前两者以及五大府，但汇聚在一起也是一股不小的力量了。

　　至此，大殿内这些代表着大夏最为顶尖的力量阶层，便算是割裂开来，形成了一南一北两大派系。

　　如果在排除掉中立的圣玄星学府以及金龙宝行的话，从声势与实力来看，倒是摄政王那边会更强一些。

　　对于眼下的结果，摄政王已是颇为满意，他此时也不再掩饰什么，只是眼神淡漠的看着长公主，道：“鸾羽，既然各自做出了选择，那就希望你好好把南部经营好吧，未来的大夏，终归还是需要一统的。”

　　长公主冰冷的道：“宫渊，父王真的是看错你了，父王或许也没想到，他临终前选定的摄政王，竟然会将大夏分裂。”

　　“本王说过，是他太贪心了。”

　　“宫家先辈的规矩，是他先不遵守的。”

　　摄政王漠然的说道，而后不再与长公主多说，直接是转身而去。

　　随着他的离去，那些愿意跟随其北上的诸多势力，也立即以其马首是瞻，开始离场。

　　片刻间，原本满满当当的大殿内就空了一半。

　　长公主明艳典雅的脸颊晦涩不定，凤目中有着杀机在涌现，在那一刻，她是真的差点要吩咐手下的人动手，可最终理智还是让得她冷静了下来，因为她这边的力量，未必就敌得过宫渊。

　　甚至如果不是有素心副院长以及鱼红溪在场的话，她甚至怀疑宫渊或许会先下手为强，直接以最为野蛮的方式将她清除，然后彻底掌控王庭。

　　这种手段或许很粗暴不讲理，可在眼下这种混乱时局中，反而很有效。

　　呼。

　　长公主深吸了几口气，散发着尊贵气息的华丽宫裙也遮掩不住胸前的汹涌澎湃，她努力的平息着内心的怒火，然后看向旁边的李洛，姜青娥等人，对着他们露出了一个充满着感激的明艳笑容。

　　“诸位，既然已经决定好了，那么接下来就开始准备大撤退吧。”

　　“大夏城虽然没了，但我们大夏还有希望，我相信未来...我们一定会再回来的。”

　　在长公主的自我鼓舞中，各方势力也是急匆匆的退场而去，因为接下来的大撤退，还需要有太多的准备。

　　李洛在与长公主告辞后，则是追上了素心副院长。

　　“副院长，圣玄星学府南下，可有了重建之处？”李洛轻声问道。

　　素心副院长看了李洛一眼，露出勉强的笑容，道：“倒是有几个候选，怎么？你有好的建议吗？”

　　李洛笑了笑，道：“我推荐天蜀郡的南风学府。”

　　“南风学府么？其实这正是候选之一。”素心副院长微微颔首，她也知道李洛与姜青娥都是从南风学府走出来的。

　　“这两天我会跟其他的紫辉导师好好商议的，那里能够走出你与姜青娥这样的学员，我觉得应该是个气运很好的地方。”

　　李洛笑着点点头，他望着素心副院长那憔悴的神色，最终安慰出声。

　　“副院长，您不必过于哀伤，学府虽然被毁，但这未必不是一场浴火重生，说不定未来，咱们圣玄星学府也能走出一个超级强者，到时候区区圣学府，可配不上我们，最起码，也得是个“古学府”吧？”

　　听着李洛的安慰，素心副院长忍不住的一笑，然后眼神柔和的伸出手，揉了揉眼前少年的头发。

　　“那可能就要靠你跟姜青娥了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零七章 一个答案

　　在接下来的十来天时间中，整个大夏城以及周边的地域，只能用兵荒马乱来形容。

　　无数人舍弃了原本的家园，开始踏上南下或者北上之路，即便他们心中有再多的不舍，却也只能仓惶逃离，因为在这段时间中，大夏城周边的恶念之气已经开始变得浓郁，其中甚至开始出现了异类的踪迹。

　　不过好在都只是一些低级的异类，而且如今大夏城内强者云集，这些异类一经出现就立即被清除。

　　但异类好除，可那种恐慌的气氛，却是开始迅速的累积起来。

　　每一天，逃亡的人流都是浩浩荡荡，充满着惊惶，他们的一些人甚至都还没有从这种逃难气氛中回过神来，毕竟，在那短短数日前，他们还在期盼着即将到来的年节。

　　然而大势所趋，无人能避免。

　　即便是大夏城的那些顶尖势力。

　　各方势力在马不停蹄的收拢着所有的资源，积累，但时间实在是太过的仓促，导致很多资源都难以收整，只能忍痛放弃。

　　而大夏城内，也并不平静。

　　这份不平静主要是来自王庭的分裂，长公主与摄政王将会分道扬镳，一南一北而行的消息已经在城内传开，这无疑是带来了极大的震动，所有人都明白这代表着什么。

　　这代表着大夏的王庭从此一分为二，可以说，大夏，至此将会被分裂。

　　南部将会由长公主一派所掌控，而北部，则是会落入摄政王之手。

　　如果换做是一个月前，摄政王这种分裂，必然会遭来无数的口诛笔伐，毕竟这是实打实的谋逆，但因为眼下的这个关键节点，恶念之气扩散，异类即将肆虐，所有人都顾不上摄政王了。

　　也就唯有长公主一派，最近这些时日还在以诸多理由斥责摄政王，两派的势力一次次的交锋，倒也是引得双方矛盾愈发的激烈，甚至如果不是有外在的威胁逼近，这两派可能已经爆发直接的冲突。

　　而这种王庭的分裂与对峙，也引得大夏城的局势变得更为的混乱。

　　洛岚府，地宫。

　　李洛与姜青娥站在一起，神色有些紧张的望着前方，那里是牛彪彪的身影，此时的后者双手不断的结印，而随着其印法的变幻，李洛二人能够看见地宫内那遍布的晦涩光纹正在逐渐的减弱。

　　这些光纹，组成了洛岚府的那座守护奇阵。

　　李洛的眼神有些复杂，这座守护奇阵保护了洛岚府这么多年，他从未想过，有一天破坏这座奇阵的，并非是外敌，反而是他们自己。

　　但是没办法，如今大夏城都要毁了，洛岚府自然也需要迁移。

　　所以他必须取走“神蕴物质”，以及李太玄，澹台岚留下的本命烛火。

　　似是察觉到李洛那患得患失的复杂心态，一旁的姜青娥清冷的明眸投来，然后伸出纤细玉手，轻轻握住了他的手掌。

　　掌心传来了冰凉娇嫩的触感，李洛转头看了姜青娥一眼。

　　“这座奇阵的任务已经完成了，它保护我们渡过了府祭，未来的路，就应该依靠我们自己了。”姜青娥微微一笑，绝美的神女之颜上似是流转着令人惊心动魄的明艳光泽，一时间连这光线有些昏黄的地宫都变得明亮了起来。

　　面对着这近在咫尺的无双美景，即便是早就习惯姜青娥容颜气质的李洛，一时间都看得略微的有点痴。

　　旋即他握住姜青娥纤细修长的玉指，轻咳一声，道：“青娥姐...不知不觉，已经一年时间过去了呢，还记得一年前在南风学府前，你来接我的时候吗？我那时候的提议...现在也算是通过一次次的考核了吧？”

　　“所以，是不是也该有个答案了？”

　　姜青娥一怔，浓密的睫毛轻轻眨了眨，然后似是有些茫然的道：“什么答案？”

　　李洛气道：“不要装傻！”

　　“退婚的事情！那份婚约，什么时候做更改？你给的一次次考核，我也算是通过了吧？现在的我可都已经是洛岚府的府主了！”

　　姜青娥有些无奈的道：“你可真是喜欢多此一举。”

　　“这可不是多此一举，这其中的意义极其重大。”李洛严肃的纠正道。

　　姜青娥似笑非笑的道：“但是你现在的实力，还没有能够超过我呢，你不是一直觉得，要等实力超过我，才能够让你征服我吗？”

　　李洛悻悻的道：“征服二字也太难听了，这不是两情相悦吗？”

　　然后他用力的抓住姜青娥的小手，认真的盯着后者，道：“我不管，青娥姐，我只想知道，你喜欢我吗？是真正男女之间的那种喜欢，可不要用什么姐弟情感来敷衍。”

　　他这突如其来的单刀直入，让得素来冷静的姜青娥都是出现了瞬息的失神，她那如瓷器般精致的白皙脸颊上，似是有着一抹浅浅的绯红浮现出来，金色的眼眸中，也是泛起了一抹罕见的羞涩之意。

　　或许是因为奇阵被拆除，他们即将放弃这座洛岚府总部的缘故，姜青娥感觉到今天的李洛，似乎比平常时候要显得鲁莽与直接许多。

　　而姜青娥一时间竟然也不知道怎么回答，只是感觉心跳有点快。

　　见到她没有回答，李洛瞪大了眼睛，道：“虽然你的回答并不重要，因为你已经被绑在了我们洛岚府，这洛岚府的少主母，你做也得做，不做也得做。”

　　见到他耍无赖，姜青娥好气又好笑。

　　“咳。”

　　而就在此时，一道干咳声在地宫中响起，打断了两人这边的气氛。

　　李洛与姜青娥赶紧看去，只见得牛彪彪已是结完了最后一道印法，而随着最后一道晦涩复杂的光纹在地宫中渐渐的黯淡，似是有一股无形的波动正在迅速的扩散出来。

　　地宫在此时震动起来，有尘灰簌簌的飘落。

　　咔嚓。

　　地宫中央处，有石砖破碎开来，一枚神秘的菱形晶石缓缓的升起，一波波光晕散发出来，随着此物的出现，顿时有一种奇特的神韵之气弥漫在地宫中，在这种特殊气息的笼罩下，李洛感觉自身的相力仿佛都是变得异常的沸腾起来。

　　神蕴物质！

　　李洛眼神一凝，此物便是他爹娘留下的至宝，乃是封侯强者梦寐以求之物。

　　他缓步上前，先是来到那两道本命烛火前，道：“爹，娘，大夏遭遇剧变，咱们这总部也是要保不住了，所以我只能先取走“神蕴物质”，你们若是能够感知到的话，以后在王侯战场行事可要多加小心。”

　　这枚“神蕴物质”留在地宫，除了维持奇阵外，还有着一个功能，那就是可以在紧要关头，为身处王侯战场的李太玄，澹台岚二人输送一些力量，这股力量能够让他们渡过一些致命的危机。

　　所以如果不是迫不得已的话，李洛真的不想取走这枚神蕴物质。

　　在说完后，李洛伸出手，小心翼翼的将这两盏本命烛火收入空间球内。

　　然后他转头看向牛彪彪，道：“彪叔，赶紧将它收起吧！”

　　牛彪彪看了李洛一眼，然后笑了笑，伸出手掌，将那一枚能够引得无数封侯强者抢破头的“神蕴物质”握在手中。

　　“少府主，此物那就先在老牛这里暂时存放一些时间，等渡过此次的危机后，我再交给你保管。”牛彪彪笑道。

　　李洛无所谓的摆了摆手。

　　“洛岚府各方资源都整理得差不多了，想必应该就会在这两天出发，城外已经开始有异类的踪迹出现，不能继续拖下去了。”

　　牛彪彪点点头，道：“我这边会做好准备的。”

　　而后三人再度凝视着这座隐隐有些崩塌迹象的地宫，好半晌后，方才转身离去。

　　李洛与姜青娥走在牛彪彪后面一点。

　　李洛拉了拉姜青娥小手，悄悄的问道：“青娥姐，你还没回答我呢。”

　　姜青娥那晶莹剔透般的小耳垂处，仿佛是变得红润了一些，她偷偷的看了一眼前面的牛彪彪，然后低声道：“等到了南风城再回答你！”

　　接着便是加快脚步，不再理会李洛的纠缠。

　　李洛望着有些失去平常时刻的冷静与飒爽的女孩，得意的咧嘴一笑，然后慢悠悠的跟了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零八章 条件

　　随着时间一天天的推移，大夏城内也是在渐渐的变得冷清，曾经的沸腾与繁华气息在以惊人的速度消退。

　　金龙宝行。

　　鱼红溪站在窗前，望着那些空空荡荡的街道，轻轻的叹了一口气，作为一个生意人，她显然并不喜欢这种突如其来的变故，其实对于他们金龙宝行来说，就算是帝国政权更迭，也很难影响到他们，毕竟生意跟谁不是做。

　　除了异类。

　　这些诡异，阴冷的东西，可就真没交流的余地。

　　这段时间内，金龙宝行也是在以极快的速度收缩，只不过他们实在是家大业大，即便加紧了速度，依旧还显得效率不高。

　　而在鱼红溪考虑着金龙宝行未来在大夏的发展问题时，突然门口传来了敲门声，她吩咐了一声，有侍女快步而进，然后来到她身旁低声说了两句。

　　“哦？她竟然会来宝行拜访我？”鱼红溪柳眉一挑，然后点点头，道：“请她进来吧，不要让人来打扰我们，包括清儿。”

　　随着侍女退去后不久，回到办公桌前的鱼红溪修长十指交叉，倚靠着椅背，丰腴曲线，玲珑有致。

　　直到房门再次被敲响推开，鱼红溪抬头望着走进来的姜青娥，道：“倒是没想到你会单独来找我，以前你似乎都尽量在避免这种情况，我想，应该是澹台岚那个女人没少说我坏话吧？”

　　“师娘从不背后说人。”姜青娥摇摇头，道。

　　鱼红溪不置可否，也没有与姜青娥过多的客套，而是直接问道：“你知道我更喜欢跟李洛谈事，你如今突然单独来金龙宝行，是找我有事？”

　　姜青娥眸光看着鱼红溪，后者即便已经身为人母，但却依旧显得韵味十足，一颦一笑间，散发的成熟韵味，犹如熟透的水蜜桃一般，艳丽至极。

　　“我来见鱼会长，的确有一事相求。”

　　姜青娥也没有拐弯抹角，道：“我们洛岚府三日后，将会启程撤退，贵行似乎也是差不多的时间吧？”

　　鱼红溪微微颔首。

　　“不过我们应该不同路。”

　　金龙宝行会先撤往距离大夏城最近的郡地，因为那边还有着分部的人马在等待。

　　“鱼会长，我们洛岚府的情况，您也知晓，虽说府祭有惊无险的渡过，但依旧还有人在觊觎府中的“神蕴物质”，如今总部的守护奇阵被拆除，这恐怕更是会引得一些人蠢蠢欲动。”

　　“所以此次洛岚府的撤退，未必就会顺利，我担心有人会忍不住的出手。”姜青娥缓缓说道。

　　“你倒是谨慎。”鱼红溪说道。

　　“不过眼下摄政王与长公主那边斗得不可开交，王庭内部资源的争夺，险些让他们打破头，所以我想，摄政王即便觊觎洛岚府，恐怕现在也没时间出手。”

　　姜青娥微微沉默，道：“其实比起摄政王，我更担心的是...沈金霄。”

　　鱼红溪眼神一动，道：“圣玄星学府那位紫辉导师么...”

　　“此人狡猾阴毒，如今还与那“归一会”有牵扯，在我的感觉中，他的威胁，其实比摄政王更强。”

　　“他一直对我有所觊觎，以往在学府中，因为学府的掣肘，他倒是不敢太过分，可如今他已背叛了学府，我想，他必然会忍不住的。”姜青娥平静的说道。

　　“你们洛岚府有那位神秘的封侯强者，如今还有郗婵的加入，也未必就忌惮他吧。”鱼红溪道。

　　“虽然我们做好了一些准备，但终归还是需要多一些力量才能有备无患，我并不惧那沈金霄，毕竟真到了生死关头，无非与他搏命一场罢了，可此次撤退，还有李洛相随，我不想李洛出现问题。”姜青娥道。

　　鱼红溪道：“你们还在担心金龙宝行内部的问题吗？放心吧，我会盯着的，不会让人跑出去给你们带来麻烦。”

　　姜青娥微微摇头，道：“不，我想请鱼会长到时候如果察觉到洛岚府那边有异动的话，希望您能亲自出手相助。”

　　鱼红溪闻言，顿时失笑一声，道：“姜青娥，你忘了金龙宝行的立场吗？我作为金龙宝行的会长，不会亲自出手的，我虽然喜欢李洛那小子，但你也不能以此来对我提出一些过分的要求吧？”

　　姜青娥道：“我知道这个请求有些过分，毕竟连府祭的时候，你也只是答应李洛看住金龙宝行内部而已。”

　　“不过我想...鱼会长您是生意人，有些东西，总是可以谈的是吧？”

　　鱼红溪眼眸中终于出现了一些饶有兴趣，她盯着姜青娥，道：“你真是聪明的女孩，那么，你又能开出什么样的条件来打动我呢？我想想...如果你愿意把洛岚府的“神蕴物质”给我的话，我应该会心动。”

　　姜青娥精致的脸颊上有着一抹令鱼红溪都感到惊艳的笑颜微微绽放，她轻声道：“鱼会长，清儿同学，她应该是喜欢李洛的吧？”

　　鱼红溪脸颊上的笑容一僵，没好气的道：“那又如何？”

　　姜青娥继续说道：“可是李洛是有婚约在身的人，她这样做，似乎是有些不合适呢，鱼会长也没有管教一下吗？”

　　鱼红溪闻言，声音顿时变冷了下来：“我怎么教女儿还得你来提醒吗？”

　　“而且你跟李洛那份婚约，不过只是当初李太玄那家伙搞出来的一场闹剧而已，你跟李洛之间，也并没有真的男女之情吧？”

　　“鱼会长怎么就知道我们没有呢？”姜青娥道。

　　鱼红溪红唇轻撇，她优雅起身，双手按着桌面，俯视着姜青娥，锐利的目光仿佛是将后者身子都看了个通透：“那你告诉我，你的身子给李洛了吗？”

　　面对着鱼红溪这位美艳熟妇突如其来的虎狼之词，即便是姜青娥的心性，都是在此时忍不住失神了一瞬。

　　“你们都已经有婚约在身了，做什么都是可以的，如果你们早已两情相悦，我可不信以李洛的性格，会对这么一位绝代风华的未婚妻什么都不做。”鱼红溪淡淡的道。

　　姜青娥眸光闪动，真不愧是鱼红溪，麻烦程度比起吕清儿，简直高明了不知道多少层级。

　　鱼红溪见状，心中轻轻一哼，当初老娘可是能跟澹台岚掰手腕的呢，你姜青娥还是太嫩了点。

　　“如果没有其他的事情，我想你可以走了，我们金龙宝行最近也很忙呢。”鱼红溪重新坐下，同时言语间有赶人的意思。

　　姜青娥却并没有走，她似是踌躇了半晌，然后盯着鱼红溪，轻咬银牙，有些艰难的道：“鱼会长...等回到南风城，我可以和李洛解除这份婚约，这个条件，你觉得如何？”

　　鱼红溪翻看一份文件的手指在此时僵了僵，然后她缓缓的抬起头，目光审视的看了姜青娥好一会。

　　最后，她合拢文件，美艳的脸颊上有着温和的笑容浮现出来。

　　“姜青娥，你的条件，的确让我心动了。”

　　两女起身，皆是伸手轻轻的握了握，似是达成了某种协定。

　　接着她们没有再多说半句话，姜青娥径直离去，鱼红溪也是坐了回去。

　　随着房门被关闭，鱼红溪继续翻看着文件，直到好一会后，她红唇方才掀起一抹弧度，轻轻的道：“澹台岚，这次，我总能赢了你吧？”

　　鱼红溪放下文件，伸开双臂，舒展了一下身子。

　　这时候又有侍女敲响房门。

　　“会长，李洛府主来宝行了，小姐陪他一起过来了。”

　　鱼红溪闻言，纤细柳眉顿时一挑。

　　不久，李洛笑容可掬的走进了鱼红溪的办公室，张口就是热情的言语：“鱼姨，几天不见，您又变得更漂亮了...”

　　十分钟后。

　　李洛有些茫然的走出办公室，与一旁同样一头雾水的吕清儿对视一眼。

　　“她，这就同意了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零九章 南下归途

　　当洛岚府的守护奇阵被拆除的第五天后，李洛终于下达了撤离的命令。

　　洛岚府总部外，连绵的巨型车队整装待发，洛岚府所有的精锐都是齐聚于此，重重护卫将车队保卫得严严实实，毕竟这些运输的东西，算是洛岚府在大夏城这些年的所有积累。

　　当然，一些重要的核心之物，如灵水奇光配方，高级相术，高级宝具等等皆是由李洛，姜青娥，蔡薇等人分散保管在各自的空间球内，而其他的一些物资，资源等等，则是连空间球都不够存放，只能选择运输的方式。

　　李洛先是看了一眼四周的街道，以往的大夏城，这些街道上行人如织，弥漫着沸腾繁华的气息，可如今，街道上行人寥寥，诸多商铺皆是紧闭大门，一副残破之景。

　　这幅景况，让得李洛暗自感叹，谁能想到，不过短短半个月的时间，这座大夏的中枢城市，便是变成这般模样。

　　李洛目光收回，最后看了一眼身后的洛岚府总部，经过这些天的忙碌，总部内许多重要的建筑都被拆解，比如修炼用的金屋之类，所以此时看去，总部内仿佛是被打劫了一般，一片狼藉。

　　而此时，车队中许多洛岚府的老人也是神色黯然与不舍的在看着总部，他们在这里待了许多年，对这里已经有了感情，如今要放弃此处，的确是让人心中难受。

　　“大家不必感伤，等未来暗窟重新被镇压，我们还会有回来的机会。”感受着那沉闷的气氛，李洛站在车辇上，安慰道。

　　姜青娥骑着一匹四蹄仿佛生火般的黑色角马兽行来，她今日穿着白色长裤，跨在马背上的双腿显得格外的修长，如瀑般的长发挽起干净利落的马尾，那件由澹台岚为她亲手缝制的湛蓝短披随风轻扬，整个人显得异常的飒爽英姿，而这副绝美容颜与气质，令得她成为了这幅沉闷景象中最为灵动的一幕。

　　“都安排好了，现在就等郗婵导师过来。”她金色眸子投向李洛，说道。

　　郗婵导师这些天都在学府中帮忙，毕竟那边的学员数量颇为庞大，这种大撤退，比起洛岚府还要繁杂许多。

　　李洛点点头，翻身上了另外一匹角马兽，然后目光看了一眼后方的一辆车辇中，那里是牛彪彪所在的位置。

　　如今的后者手持“神蕴物质”，借助着那种特殊的力量，倒是能够将他的实力维持在四品侯的境界，这个实力放在大夏，已经算是最顶尖的那一批封侯强者。

　　不过李洛并没有将牛彪彪暴露出来，反而是将他做了一些隐藏，毕竟这种含而不露，才最是让人捉摸不透，如今的大夏异常混乱，李洛相信洛岚府拆除守护奇阵的情报这些天早就被各方势力所知晓。

　　而神蕴物质，任何人都能猜到李洛此次必然会带走。

　　而失去了奇阵保护的洛岚府，又持有如此至宝，也保不齐会有人趁着混乱心生觊觎。

　　让牛彪彪稍微做点隐藏，也许能取得一些出其不意的效果。

　　“咻！”

　　此时有一道流光掠过天际，然后直接落在了李洛旁边的车辇上，光芒散去时，显露出了郗婵的身影。

　　“导师，您来了！”李洛见状，顿时精神一振。

　　郗婵微微颔首，道：“这些天学府那边很多事，人手不足，所以我需要留在那边帮忙。”

　　“理解理解。”

　　李洛笑了笑，郗婵导师虽然离开了学府，但这毕竟只是暂时的，如今学府遭难，素心副院长也是心情不佳，郗婵导师当然是需要将重心放在学府那边，尽可能的给予帮助，至于所谓的洛岚府身份，所有人都明白，这不过只是一个幌子而已。

　　在这种情况下，郗婵还能够放下学府那边的事宜，过来进行一路的护送，李洛的心中已经是对其充满了感激。

　　“李洛，你们此行的事情，我已经跟素心副院长那边说过了，包括有可能来自沈金霄的袭击。”

　　“如今沈金霄也是上了学府的通缉名单，算是学府的死敌，所以如果我们这边真的发现了沈金霄的踪迹，学府不会坐视不管，因为他们也要对付沈金霄。”郗婵导师同时也带来了一个好消息。

　　“学府撤离的人员过于庞大，所以会分批次进行，这一次因为防备沈金霄的问题，会由素心副院长率领数位实力最强的紫辉导师护送学员，撤退队伍与洛岚府车队会隔着一段距离，但如果有变故的话，应该能够赶得上。”

　　“那可真是要多谢素心副院长了。”李洛感叹道。

　　有学府那边的协助，这就能够让人轻松一些，毕竟即便学府此次遭遇重创，但依旧是拥有着大夏最为深厚的底蕴以及实力。

　　以前的沈金霄或许还不需要这种阵仗，但此次学府之变，让得李洛知晓，这家伙才是真正的深藏不露，沈金霄曾经所显露的实力，未必就是真的，所以为了保险起见，再如何谨慎都不为过。

　　“动身吧。”

　　随着郗婵的来到，李洛也就不再犹豫，手一挥，喝声响起。

　　他喝声落下的时候，这支庞大的车队，便是开始启动，犹如一条连绵的巨蟒，沿着大夏城那冷清，宽阔的街道徐徐前行，最终经过那厚重宽大的城门，走了出去。

　　李洛骑着角马兽，目光眺望着前方，双目微眯了一下。

　　只见得那天地间，有灰暗的气息如雾气般的弥漫着，那种粘稠，阴冷感，令人感到分外的不安。

　　同时还有那莫名诡异的低语声，从不知名处传来，引得情绪不由自主的就变得有些躁动。

　　不过李洛对此倒是颇为的平静，他毕竟是去过暗窟的，而暗窟的环境比这里还是要恶劣许多，所以眼下的这种恶念之气，还在李洛的承受范围。

　　但显然不是所有人都如此。

　　庞大的车队中，传出了一些骚乱，虽然这些天已经传出了各种的消息，可这种弥漫的恶念之气，还是只有亲自体验了，才能够明白这会带来多大的不安。

　　李洛挥了挥手，只见得雷彰阁主便是率领护卫骑兵前往安抚各处。

　　然后他转头看着身旁的姜青娥，问道：“你觉得沈金霄会出现吗？”

　　姜青娥金色眸子凝视着这灰暗的天地，道：“这是他最后的出手机会了，一旦等我们回到南部，到时候再由王庭，学府建立了对北部的防线，以他这被学府通缉的身份，恐怕很难再有机会。”

　　“我能敏锐的感觉到他对我的觊觎是何等强烈的执念...”

　　“所以...”

　　姜青娥眸子中有一抹冰冷至极的神色浮现而出。

　　“此次归程，他一定会来的！”

　　李洛沉默，此时此刻，他的心中第一次对一个人产生了一种几乎遏制不住的浓烈杀机。

　　同时，他也对自身的实力感觉到了一些无力。

　　如果他有足够的实力，姜青娥又怎会遭受这种觊觎。

　　李洛五指紧握，闭拢双目，手背上有青筋跳动，心中因为不安而产生的震怒，令得此时的他很想发泄。

　　此时一只如玉般温凉的小手覆盖在了他拳头上，李洛睁开眼，就见到姜青娥在注视着他，然后冲着他露出一抹如惊鸿般的笑颜。

　　“李洛，不要生自己的气，你这一年的成绩，已经比任何人都做得还要好了。”

　　“不要因一时的落后而沮丧，我们还有时间。”

　　“现在在我们眼中不可触及的封侯强者，终有一日...”

　　姜青娥修长五指缓缓的握拢，嘴角的笑似乎是带着一丝冷酷。

　　“会被我们随手捏死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十章 取心者

　　宽敞的大道上，洛岚府庞大的车队不急不缓的前行，有精锐护卫骑兵来回的巡视，戒备的目光盯着四方的风吹草动。

　　李洛骑着角马兽，目光望着四方，天地间呈现灰蒙蒙的颜色，阴冷的恶念之气如云雾般的在四处飘荡，令人的视野都是受到了一些影响，有些阴冷的密林中，恶念之气要更为的浓郁，其中甚至出现了一些异样的动静，仿佛是有诡异之物在蠕动，诞生。

　　整个天地间，呈现一种阴冷，压抑的感觉。

　　李洛记得，一年之前，他来到大夏城时，那一路的风景，令人忍不住的驻足流连。

　　然而如今，这一切都被毁了。

　　沿途的路上，还能够看见许许多多逃难的身影，那副仓惶之态，更是让人有一种大变将临的感觉。

　　李洛暗自叹了一口气，他想起了圣杯战中所去往的黑风帝国，或许，那里一开始灾变的时候，也是这般模样吧？只是，他真的不希望大夏也变成那种万里死地的模样。

　　毕竟不论如何，他也算是在大夏出生，对于这片土地，还是拥有着一些感情。

　　只不过现在的他，显然没有能力去挽救这一切，甚至，连接下来的他自己，都需要去面对一场不知结果的死战。

　　李洛眼神变得幽深，然后双目微闭，感应自身体内。

　　在一个月前，他就已经晋入到了煞宫境，而经过这一个月的修行，现在他体内的三座相宫已经全部完成了淬炼与强化，所以现在的李洛，算得上是货真价实的煞宫境。

　　当然，因为是初入地煞将阶，他三座相宫，都只能算是小煞宫。

　　但三座相宫的存在，依旧是让得现在的李洛在相力雄厚程度上，完全不逊色一些大煞宫境的人。

　　李洛心神沉入第一座“水光相宫”内，如今的这座相宫中，有一道道奇特的玄光流转，宛如飞鸟一般，这些玄光，便是李洛最近辛辛苦苦凝炼而出的“地煞玄光”。

　　这种玄光，是地煞将阶的标志力量。

　　它不仅能够不断的强化，淬炼相宫，将其变得更为的坚韧，强横，而且与人对敌时，将玄光融入相力之中，也能够极大的提升相力的威能。

　　这也是为何说一旦踏入地煞将阶，战斗力就会远超相师境的原因所在。

　　“三百七十八道地煞玄光了...”

　　李洛扫了一眼水光相宫内的如飞鸟般的玄光，这个数量，也是他这一个月片刻不歇的成果了，如此速度，应该算是不慢了，而这，还得归功于自身所修炼的“三转龙息炼煞术”。

　　作为五煞级的炼煞术，它所提供的炼化效率，让得李洛颇为称赞。

　　而在煞宫境，有小煞三千，大煞八千之说。

　　意思就是小煞宫一般能够容纳三千道地煞玄光，而大煞宫则能够容纳八千道。

　　当然，这只是指的下限...煞宫的容纳极限，还与相性的品阶有着关系，简单来说，就是相性品阶越高的人，其自身的相宫所能够容纳的地煞玄光也就更多。

　　而李洛的优势，也将会在这里体现出来。

　　因为他拥有着三座相宫。

　　就算按照每一座相宫的下限三千道来算，他在小煞宫境巅峰时，自身三座相宫容纳的地煞玄光，起码达到九千之数，而且，这还不是极限！

　　按照李洛的估计，如果等他以后达到大煞宫境巅峰的话，他所拥有的地煞玄光，恐怕将会达到一个恐怖的数目，而有如此数量的地煞玄光作为支持，日后冲击煞体境，恐怕将会一步登天。

　　当然，这也说明，李洛想要将三座相宫都填满，那也是需要付出比常人更多的时间与资源。

　　“如果有更多更高级的修炼资源就好了。”

　　李洛心中感叹一声，虽说他有着洛岚府作为底蕴，也算是家底颇厚了，但有些高级修炼资源并不容易获得，说到底，还是因为东域神州乃是外神州，资源什么的还是有所欠缺。

　　李洛睁开了眼睛，目光瞥了一眼手腕上的猩红镯子。

　　那是三尾天狼所在。

　　自从府祭后，三尾天狼已经许久没有动静了，想来上次的大战对它也是有着极大的影响，不过，李洛时常观测封印镯子内时，却是隐约的感觉到那从三尾天狼体内散发出来的能量波动在逐渐的加剧。

　　隐隐的，仿佛还具备了一丝封侯境的压迫感。

　　显然，三尾天狼会有这种变化，多半是因为李洛所提供的十滴蕴含了天王血脉的精血。

　　“我这天王血脉这么有用？”李洛摩挲着下巴，他感觉以前似乎是有些低估了自己这所谓的“天王血脉”，看来往后不能轻易再给人了，他总感觉如果被榨多了，说不得会对他有一些不好的影响。

　　想起这所谓的“天王血脉”，李洛手掌一握，有一块神秘的黑色令牌出现在了手中。

　　正是那一块“李天王令牌”。

　　李洛手指摩挲着令牌有些冰凉的斑驳表面，他凝视着那一个散发着神秘韵味的古老“李”字，他有着猜测，这块令牌恐怕并不简单，说不定是出自那位李天王之手。

　　那位李天王，就是他们这一脉的老祖吗？

　　天王级...真是遥不可及的层次呐。

　　那是真正屹立于这天地间巅峰的存在，一举一动，都将会引发滔天震荡，引得无数生灵战栗。

　　自己有这样的背景，倒还真是有些难以想象，只不过李洛出生在大夏，所以对这“李天王一脉”倒是颇为的陌生，但出于对李太玄的认同，他对于这“李天王一脉”也不算有多少的排斥。

　　未来如果有机会的话，倒是可以接触一下。

　　心中想着这些，李洛突然神色一动，抬起头来，目光看向四方，因为他发现，这天地间的恶念之气，仿佛是在此时变得浓郁了起来。

　　窸窸窣窣。

　　道路两侧，大树林立，此时那些茂盛的枝叶伸展开来，却是给人一种张牙舞爪的诡异阴冷之感。

　　李洛面无表情，手掌一握，金玉玄象刀出现在了手中。

　　旁边的姜青娥，也是握住了她那一柄金色重剑。

　　两人同时的望着这条灰蒙蒙的大道尽头，只见得那里的雾气波动着，一道人影徐徐的走出。

　　他的目光，穿透而来，只是停在了姜青娥的身上，然后他微微一笑，有声音传来。

　　“青娥同学，我来取走你的心了。”

　　天地间的空气，仿佛都是在这一刻，变得无比肃杀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十一章 魔相

　　“敌袭！”

　　当沈金霄的身影自灰蒙蒙的雾气中走出来的时候，洛岚府的车队顿时如临大敌，以袁青为首的洛岚府精锐高手皆是面色剧变，同时有着凄厉的警戒声响彻而起。

　　锵！

　　所有的洛岚府人马皆是抽出武器，一道道相力如明火般的点亮起来，属性不同的相力光焰点缀在这条长长的大道上，从高空俯瞰下去，犹如一条色泽艳丽的巨蟒。

　　李洛与姜青娥神色倒是颇为的平静，只是两人盯着前方大道尽头那道人影的眼神，皆是充满着凌冽的杀机。

　　“沈狗，你果然还是出现了。”李洛开口。

　　沈金霄微微一笑，道：“李洛同学，对导师如此不敬，可是会受到惩罚的哦。”

　　李洛眼神鄙夷的看着沈金霄，道：“你还有脸自称导师，如果素心副院长在这里，怕是嘴巴都能给你撕烂，学府待你不薄，你从学府也获得了诸多修炼资源，结果你却勾结“归一会”，害得学府相力树被毁，无数人流离失所。”

　　“沈金霄，你真是我迄今为止见过的最令人恶心的反派了。”

　　面对着李洛毫不留情的讽刺，沈金霄却仿佛是唾面自干，脸庞上依旧挂着温和的笑容，他摇摇头，道：“我在学府，可不是单纯的享受资源，我同样也付出了努力，所以我与学府之间，只是单纯的一场交易而已，背叛之言，自然是有些无从谈起。”

　　“归一会给了我无法拒绝的条件，那我另投下家，也是理所应当的。”

　　“至于学府被毁...”沈金霄微笑道：“那是他们无能，与我何干？”

　　“好了，李洛，这些无用的话，也就不必再多说了...”

　　沈金霄的目光，缓缓的从李洛身上，转向了一旁的姜青娥，此时此刻，他看向姜青娥的眼神变得无比的炽热以及...贪婪，这种眼神，以前在学府的时候，他就想显露出来了，但为了不暴露，他还是强行的忍耐了下来。

　　而如今，就不需要再忍耐了。

　　“青娥同学，这一天，你可知道我等了多久吗？”沈金霄柔声道。

　　“从见到你的第一天...我就对你那一颗神圣无瑕的光明心生出了难以遏制的贪婪，我难以想象世间会有如此完美的存在...”

　　姜青娥望着那面庞因为亢奋激动而隐隐有些扭曲起来的沈金霄，倒是微感恍然，淡淡的道：“原来你所为的，是我这一颗光明心。”

　　怪不得以往总是在沈金霄身上敏锐的感知到一丝隐晦的觊觎，但那种觊觎又有点特殊，原来沈金霄觊觎的，并非是她这个人，而是她这一颗饱受光明相力洗练的光明心。

　　这颗光明心给予了姜青娥感知人心的能力，这也是为何当初沈金霄即便竭力压制内心的觊觎，却依旧是被她感知到了一些细微恶意，于是她就果断的选择了调换导师。

　　“九品光明相淬炼而出的光明心，是这天地间至纯之物，也是天地间至高的美味。”

　　“但是如此纯净的光明心，却并非是我的最终目的，因为我想要的，是一颗有负面情绪凝聚的光明心。”

　　沈金霄声音温和，道：“当纯净的光明心中，出现了那种浓郁的负面情绪，两者交汇，对于我而言，才是世间最美好之物，你们知道，这是为什么吗？”

　　当其声音落下的时候，其身后有光影交织而出，化为了一头通体呈现白色，如同鼠状般的奇特生物光影。

　　当那道光影出现的时候，在场所有人都仿佛有种错觉，他们内心中的声音，被对方盗取过去了一般。

　　“这是沈金霄的第二相，心兽相。”

　　郗婵导师冰冷的声音此时从后方响起，她的身影出现在了李洛，姜青娥身侧。

　　“此相具备迷惑人心的奇特能力，与其交手，需要时刻紧守内心清明。”

　　郗婵眼神如刀子般的盯着沈金霄，道：“但是从未听说心兽相，需要去觊觎光明心。”

　　“心兽相？”

　　沈金霄嘴角掀起一抹戏谑的笑意，道：“郗婵，你们所知道的情报，只是我显露出来让你们知道的而已...其实从一开始，我的第二相，就不是什么心兽相。”

　　当他这句话落下的时候，李洛等人顿时见到，其身后的那道如白鼠般的奇特生物光影竟然是在此时蠕动了起来，白鼠血肉被撕裂，竟是有黑色的液体从中流淌出来，同时血肉挣扎着，渐渐的化为了一只漆黑的扭曲之物。

　　那仿佛是一颗黑色血肉铸就而成的扭曲心脏，在那上面，有四颗暗红色的眼瞳睁开，而其下面，裂开了一只流淌着黑色液体的大嘴，大嘴中，仿佛是蕴含着一座深渊。

　　一股浓浓的诡异气息，随之升腾起来。

　　郗婵见到这一幕，眼中终于有一抹震惊浮现出来。

　　“这是...魔相？！”

　　李洛与姜青娥闻言，皆是一怔，道：“导师，魔相是什么？”

　　“世间万相，总体而言仅有两类，元素相与万兽相...但还有一种以此延伸出来的后天衍变之相，那就是所谓的“魔相”，这似乎是“归一会”的宗旨以及追求所在，他们到处作孽，释放异类，最终的目的，就是让自身的相性获得另类的升华，而我们一般就将这种被污染升华后的相性，称为“魔相”。”

　　“这沈金霄将自身的“心兽相”进行了某种污染升华，或许严格来说，现在他的第二相，不应该是“心兽相”，而是，“心魔相”。”

　　“怪不得他一直在针对你，试图以各种方式对你进行打击，他的目的，是想要以你为媒介，让得青娥同学那颗神圣精纯的光明心出现破绽，他就好借此种下污染之种，待得最终光明心被污染后，他就能够吞食“光明心”，再次让自身魔相升华。”郗婵导师的声音也是在此时变得凝重起来。

　　李洛眼瞳微缩，这倒是说得通了，以往在学府，沈金霄对他的诸多阻扰，在别的人看来，或许是因为他与姜青娥的婚约，导致沈金霄心中嫉恨，可真实原因，却是试图让姜青娥光明心出现破绽，好令得沈金霄趁虚而入。

　　“这样看来，裴昊背后的人，真的就是你了。”李洛阴沉的道。

　　沈金霄笑着点点头，很是坦白的道：“没错，本来是打算借他的手将你击溃，夺得洛岚府，进而打击姜青娥的，但可惜，那个废物比我想象的还要没用。”

　　“不过也无所谓了...经过这么久的观察，我已经发现，李洛，你就是姜青娥的破绽。”

　　他笑眯眯的盯着李洛，那眼神却是让人有些不寒而栗。

　　“所以今天...”

　　“我要当着她的面，将你杀了。”

　　嗡！

　　而就在沈金霄这句话落下的瞬间，后方一辆车辇内，一道惊天刀气猛然爆发，那刀气之中蕴含着难以想象的凶煞之气，刀光卷起，仿佛将这片天地间灰蒙蒙的恶念之气尽数的荡除，斩碎。

　　一刀斩出，天地皆被分割。

　　同时随之被分割的，还有着前方那沈金霄的身躯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十二章 南下之战

　　当那一道散发着滔天凶煞之气的刀光掠过时，洛岚府车队无数人震惊的见到，前方的大道直接是在此时一分为二，那道刀痕一直延伸到视线的尽头，不见其终。

　　而沈金霄的身躯，也是伴随着那条大道，在此时一分为二，不过当其破碎的肉身跌落时，却是化为了一缕缕的黑烟随之消散。

　　后方的车辇中，牛彪彪走了出来，他手持明晃晃的杀猪刀，眼神异常凶狠的盯着沈金霄肉身消散处，然后对着李洛他们说道：“小心点，此人极为诡异，不好对付。”

　　在先前出手的时候，他就从沈金霄的身上感应到了一道强大而隐晦的波动，眼前这个出自圣玄星学府的紫辉导师，并没有表面上看去那么简单。

　　“呵呵，你就是洛岚府那位隐藏的封侯强者吧？你竟然在走出总部后，还能维持实力？”

　　此时，沈金霄的笑声自天地间响起来，而后虚空震荡间，他的身影凭空而现，目光锁定牛彪彪，有些疑惑的问道。

　　牛彪彪只是眼神泛着凶光的盯着他，却并没有兴趣与他交谈。

　　沈金霄见状，则是目光打量了一下牛彪彪，自顾自的猜测道：“从此前的情报来看，你应该是身受极重的伤势，导致自身封侯台破碎，如今你虽然显露了四品侯的实力，但这应该并非来自你自身...”

　　“难道，是借助了洛岚府那“神蕴物质”吗？”

　　“不过，算了，也都无所谓了。”

　　沈金霄目光一转，投向了李洛，笑道：“李洛，我知道你在拖延时间等待援兵赶来，不过你觉得我今日前来，就没有做什么准备么？洛岚府府祭上的交锋，只是我以裴昊为傀儡来参与而已，这一次...真身降临，可不会再容许失手了。”

　　他抬起了手掌，下一刻，只见得这片天空上，突然有着灰白色的物质如白雪般飘落下来，将这片区域尽数的笼罩。

　　而也就是在这些如骨灰般的灰白物质飘落时，李洛顿时感觉到，此片区域仿佛自这方天地中隔离了出来。

　　与此同时。

　　距离洛岚府车队百里之外的一条大道上。

　　无数学员组成的队伍正在沉闷的气氛中逐渐的前行，所有的学员脸庞上都是失去了曾经的光彩，茫然的眼神代表着他们此时内心的颓丧，因为他们都明白，这一刻起，圣玄星学府已经没有了。

　　那棵屹立在学府中的相力树，其实也是所有学员心中的信仰，如今信仰被毁了，自然是丧失了所有的精气神。

　　再加上这灰蒙蒙的天地，更是令人多了一分沮丧。

　　素心副院长立于半空，俯瞰着四方，她自然也能够感受到队伍中那颓废的气氛，可是她也无可奈何，这些学员虽然算是大夏年轻一辈中的精英，可终归年纪不大，也没有经历多少的挫折，此次圣玄星学府的变故，连她都有些承受不了，更何况这些以学府为傲的年轻人们？

　　眼下一切的安慰都没有作用，唯有依靠时间来抹平这些伤痕。

　　等之后学府再度重建起来，想必他们也会渐渐的恢复斗志。

　　“嗯？”

　　而就在此时，素心副院长眼眸突然一凝，视线投向西南的方向，在先前那一刻，她感受到了此前给予李洛的信号玉符被激活了。

　　“沈金霄！”

　　素心副院长眼眸中寒气与杀机爆发而出，她咬牙切齿的声音中，透露着对这个名字的恨意，虽然学府有今日的下场，那个归一会才是罪魁祸首，但没有沈金霄从内部给学府造成了隐患，就算那金银重瞳男子是七品侯，那也很难穿透学府的防御，毁了相力树！

　　而未能提前察觉出沈金霄的居心叵测，素心副院长觉得她自身也是有很大的责任，所以对于前者，她更是痛恨至极。

　　“你竟然还真的敢出现！”

　　素心副院长眼眸中杀意涌动，旋即她身影一动，就欲对着洛岚府车队那边的方向而去。

　　呜呜！

　　但就在此时，这片天地间突然传出了诡异的呜鸣声，而当这种声音响起的时候，那灰蒙蒙的天地间，似是有什么东西开始源源不断的从恶念之气之中如潮水般的席卷出来。

　　这些东西，如洪流般的直接冲向了学府队伍。

　　素心副院长看去，脸色顿时一变，因为那些东西，赫然是数不清的异类！

　　“迎敌！”

　　她叱喝声响彻而起。

　　那些守护学员的诸多紫辉，金辉导师则是立即组成了防线，无数道相力光芒冲天而起。

　　素心副院长看了一眼，便是收回目光，然后眼神冰冷的看向不远处，那里有一座湖泊，只不过此时的湖泊上面有灰气弥漫开来，灰气波荡的时候，一名金银重瞳男子站在水面上，面带笑容的与她对视。

　　“归一会的恶贼！”

　　素心副院长眼眸冰寒，道：“被院长重创了，还敢现身？”

　　名唤玄宸的男子微微一笑，道：“我的现身，不是在你们的意料中吗？”

　　“而且你们，不就在等着我吗？”

　　“没错，就是在等你！”

　　素心副院长浑身杀意宛如实质般的在升腾，此次沈金霄出手，而玄宸与其又是一伙的，玄宸不可能会坐视不管，所以对方有很大的可能也会参与，并且目标会锁定他们学府这边的支援。

　　所以素心副院长，等的就是玄宸出现。

　　因为她知道，玄宸此时被院长重创，同样是杀他报仇的最好机会。

　　而也就是在素心副院长声音落下的那一刻，只见得学府队伍中，一道道光影冲天而起，顿时虚空震荡，一座座封侯台显露而出，宛如星辰悬空，散发着无尽的压迫感。

　　素心副院长眼眸冰冷的锁定玄宸的身影。

　　“恶贼毁我学府，今日定要将你斩杀于此！”

　　素心副院长一步踏出，身后虚空震荡，四座封侯台浮现而出，犹如巨大的漩涡吞吐着天地能量，而后她玉手结印拍出，四座封侯台上，皆是有金光符文升腾而起，照耀百里。

　　“封侯神符，金鹿玄冥符！”

　　四道金光汇合凝聚，竟是化为了一头巨大的金色神鹿，神鹿踏空而行，蹄下有寒冰凝结，冻结虚空。

　　而后踏着寒冰的金色神鹿直接撞碎空间，冲向了玄宸。

　　“连封侯神符都动用了，看来真是恨我不轻。”

　　玄宸见状，忍不住的微笑出声，所谓的“封侯神符”，乃是唯有踏入四品侯的封侯强者才能够凝炼而出的一种特殊力量，这就如同上品侯的“封侯界域”一般。

　　素心副院长是四品侯，如今一动手，便是催动了自身的“封侯神符”，可见杀心之强。

　　他摇了摇头，不过面对着来自学府的诸多封侯强者围攻，即便是玄宸也不敢怠慢，双手一合，“封侯界域”直接催动，顿时这方天地，直接被神秘场域所覆盖。

　　也是同一时刻。

　　金龙宝行那更为庞大，绵长的车辇队伍中。

　　鱼红溪的身影冲天而起，她眼眸微凝的盯着北面的方向，一声轻喝：“你们守好车队，我去看看。”

　　随行的一些金龙宝行的高层见状，对视一眼，倒是猜到鱼红溪想要去做什么，按理来说，以金龙宝行的立场，后者不应该去掺和这些事情，但鱼红溪毕竟是会长，掌控大夏金龙宝行多年，威严深入人心。

　　此次宁阕副会长未曾跟随，自然也就没人敢跟鱼红溪唱反调，于是皆是点头应下。

　　而鱼红溪的身影已是化为流光，瞬间纵跃出十数里。

　　熊！

　　不过就在此时，这片天空突然凭空的燃烧了起来，一朵朵火莲突兀成形，刚好是将鱼红溪的路线阻拦，天地间的温度骤然升高，视线都变得有些扭曲了。

　　鱼红溪的身影停了下来，那张美艳的脸蛋上，此时有一些寒气浮现。

　　她盯着某处虚空，淡淡的声音响起。

　　“祝青火，沈金霄已是大夏公敌，此时你试图拦截我，我是不是有理由怀疑你们极炎府，也与归一会有牵扯？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十三章 沈金霄的实力

　　“呵呵，鱼会长可莫要给我扣这么大的帽子，我可不想与那归一会扯上关系。”

　　对于鱼红溪的言语，祝青火淡笑着摇摇头，而后说道：“你应该能够猜到我的理由，所以我也就不遮掩了，我只是单纯的想要看见洛岚府覆灭而已。”

　　他眼神显得有些冷漠，此次洛岚府府祭的事情，他与李太玄，澹台岚已经算是结下了死仇，既然如此，他当然不介意落井下石。

　　而且覆灭洛岚府的是沈金霄，那个人与归一会有着牵扯，洛岚府被沈金霄所灭，李洛，姜青娥皆是死于其手，等未来李太玄，澹台岚真能够归来，那么第一个仇恨对象必然是沈金霄，那时候，他祝青火或许还能够坐收渔翁之利。

　　所以，对于沈金霄截杀洛岚府的事，从某种意义来说，他是乐见其成。

　　这个时候，他当然不希望鱼红溪将洛岚府给救下来。

　　“鱼会长，你们金龙宝行素来中立，何必来趟这浑水，你此时若是退去，我愿意为先前的冒犯向你道歉。”祝青火诚恳的说道。

　　然而，鱼红溪却是不为所动，只是眼神渐渐的冰冷下来，她注视着祝青火，淡声道：“你确定真要拦我吗？祝青火，惹火了我，你今日不付出一些代价，恐怕是收不了场的。”

　　听着鱼红溪言语间的寒意，祝青火眉头也是跳了跳，其实对于前者，他一直都抱有一些忌惮，别看鱼红溪素来都是一副与人为善，和和气气的模样，但谁如果真的小瞧她的话，那可就真是货真价实的大蠢货了。

　　金龙宝行内派系诸多，然而这些年都是被鱼红溪一手镇压了下来，这不仅仅是手腕厉害，也足以说明她自身的实力极为强横。

　　这些年鱼红溪很少亲自下场与人交手，所以对于她的实力究竟有多强，即便是祝青火也不清楚，但他明白，以金龙宝行所拥有的资源，再加上鱼红溪自身的天赋，如果说对方弱于他的话，那可能性不大。

　　因此，即便如今他已是晋入四品侯，但也未必能赢得了对方。

　　不过...如果只是拖延一些时间的话，应该还是能做到的。

　　一念至此，祝青火不再犹豫，手掌一握，只见得一柄青色羽扇出现在了他的手中，羽扇之上，有深红色的火焰在升腾，火苗凝聚间，仿佛是形成了一头朱雀光影，吞吐光焰，有清鸣声响彻天际。

　　而在扇柄的位置，可见一枚紫眼痕迹。

　　这显然是一柄紫眼宝具。

　　“当年这柄朱雀宝扇，还是鱼会长帮我物色的，没想到今日要用它来阻拦鱼会长，倒还真是天意弄人。”祝青火身后虚空震荡，四座巍峨如山岳的封侯台显露而出，天地能量顿时呼啸而来，被四座封侯台源源不断的吞没。

　　祝青火手中朱雀宝扇陡然扇动，只见得有深红色的火焰自天地间源源不断的涌现而出，直接是形成了四道连接天地般的巨大火柱。

　　鱼红溪凌空而立，她眼眸冰冷的望着这一幕，旋即红唇掀起一抹讥讽之色。

　　“祝青火，你可能不知道，我这个人有一个习惯，那就是凡是值得我警惕的人从金龙宝行买走的紫眼宝具，为了防备未来一些不必要的麻烦，我都会想办法的找一些能够克制之法。”

　　“很不巧，祝青火，你也在我那个警惕名单之中。”

　　随着鱼红溪声音落下，只见得她手腕一翻，一支玉净瓶出现在了她的手中，她屈指一勾，玉净瓶内有一片白色的雪花徐徐的升起。

　　呜呜！

　　随着这片白色雪花的出现，这天地间温度骤降，恐怖的寒气散发开来，大地都开始结冰。

　　雪花直接融入虚空，这一刻，仿佛这片区域的天地，都化为了极寒之处。

　　然后那祝青火召唤而出的四道通天火柱，便是在此时以惊人的速度开始黯淡，最终彻彻底底的熄灭。

　　这一幕，即便是祝青火的心性，都忍不住的出现了瞬间的失神，而后面色渐渐的有些难看起来。

　　那一片神秘的雪花必然是一种异宝，它将这片天地转化成了对他极为不利的战场，而他手中曾经花重金从金龙宝行购来的朱雀宝扇，就完全没了发挥威力的地方。

　　这让得祝青火心头升起一些怒意，这鱼红溪，心机也真是太深了，竟然还藏了这么阴险的一手！

　　不过鱼红溪并未理会祝青火阴沉的面色，她一步踏出，身后虚空震荡，同样是有四座封侯台浮现而出，一股股强大至极的能量波动如风暴般的席卷开来。

　　祝青火见状，心头也是一沉，果然，鱼红溪也早就晋入四品侯了，而且看这相力雄厚程度，感觉甚至比他都要强上一筹。

　　看样子，鱼红溪铁了心要去救那李洛，他这边只能尽量多拖延点时间，希望那个沈金霄能够显露一些本事，尽快得手吧。

　　心中这般想着，祝青火也是不再犹豫，身后四座封侯台之上，有赤红色的神符光纹浮现而出，犹如火焰神山。

　　灰白骨灰飘落的天地间。

　　洛岚府庞大的车队有些骚乱，所有人皆是有些惊惶之意，不过好在袁青，雷彰这些洛岚府高层在竭力安抚，这才未曾自乱阵脚。

　　蔡薇与颜灵卿站在一起，两女望着那拦路的沈金霄，对视一眼，皆是从对方的眼中看出了一抹担忧之意。

　　牛彪彪身影徐徐的升空而起，他手中那柄沾染着血迹的杀猪刀也是在此时再度的变长，最终形成了一柄斩首大刀，其上散发着滔天的凶煞之气。

　　郗婵导师眼神冰冷，身后虚空震荡，有三座如山岳般的封侯台浮现出来，吞吐天地能量，散发着磅礴之威。

　　不过她那第三座封侯台，比起前两座，显然是小上不少，看样子像是初成不久。

　　“哦？郗婵你晋入三品侯了？”

　　见到郗婵身后那三座封侯台，沈金霄的脸庞上浮现出一抹惊讶之色，在他的情报中，以往的郗婵只是二品侯，而眼下来看，她似乎是在最近这段时间中获得了突破。

　　“是素心副院长从学府宝库中取了什么异宝给你吧？”沈金霄笑着说道。

　　“看来还是多亏了我啊，如果不是我将学府毁了，素心又怎么会舍得掏空学府宝库呢。”

　　郗婵眼神冰冷，盯着沈金霄的眼神满是杀意，道：“沈金霄，我所中的这道“鱼魔咒”，当年应该是拜你所赐吧，现在来看，当年那鱼魑王分身降临，分明就是你引来的！”

　　沈金霄这一次，则是没有继续如同以往那样的辩解，反而是认真的点点头，道：“你猜得没错，当初那件事，的确是我引来鱼魑王，所为的就是在更多的紫辉导师身上种下鱼魔咒。”

　　郗婵玉手紧握，盯着沈金霄的目光恨不得将他碎尸万段。

　　然而沈金霄不为所动，他独自一人面对着牛彪彪，郗婵两位封侯强者，似乎并没有露出任何的怯意，反而是盯着李洛，微笑道：“这就是你这些天所准备的所有手段了吗？”

　　“如果你指望学府或者金龙宝行那边，或许是有些来不及呢。”

　　“而这两位封侯，未必挡得住我。”

　　李洛眼神冰冷的迎着沈金霄的视线，刚欲说话，洛岚府车队中，突然又是有一道声音传出。

　　“再加上我呢？”

　　车队中，众多视线惊愕的投射而去，便是见到一道人影不知何时站在了一座车辇顶上。

　　那道人影

　　竟然是都泽府的都泽阎！

　　面对着突然出现的都泽阎，即便是姜青娥都是面露错愕，然后看向李洛，道：“你竟然将他也请来了？”

　　她知道前些天李洛一直在为对付沈金霄做准备，同时也是在尽可能的邀请援手，但她没想到这都泽阎会来，毕竟洛岚府与都泽府关系并不算友好，即便在府祭的时候，都泽阎出手阻拦了司擎，但也依旧没有要与洛岚府有什么缓和关系的打算。

　　“都泽府主说他会答应，只是因为沈金霄害得都泽府也要流离失所，所以双方有仇，这才出手。”李洛笑道。

　　姜青娥闻言就没有多说什么了，聪慧如她当然明白这只是都泽阎的借口，这一位性格强势自傲，断然不可能承认是来帮洛岚府的，只不过...这份人情，他们洛岚府倒是欠下了。

　　“都泽阎，看来你还真是被李太玄给降服了。”

　　沈金霄凌空而立，注视着现身的都泽阎，摇了摇头，后者会来帮洛岚府，同样是连他都没想到。

　　“不过，无所谓了，一个凑数的二品侯罢了。”

　　沈金霄微微一笑，双目之中，却是有无尽冰寒与森然如冰河般的流淌出来。

　　“既然底牌都露出来了，那么接下来，也该轮到我了吧？”

　　他伸出了手掌，身后虚空开始剧烈的震荡。

　　“隐藏了这么多年，总算是能够毫无保留的出手了，还真是让人期待呢。”

　　沈金霄嘴角的笑容在此时变得浓郁起来，其双手合拢，结印。

　　紧接着，虚空震荡，六座巍峨如山岳般的封侯台破空而出，那一霎，一股强悍到极致的威压，宛如万重巨浪，直接于这天地间横扫开来。

　　六座封侯台！

　　这沈金霄，赫然已晋六品侯！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十四章 四侯之战

　　六品侯！

　　当沈金霄身后虚空中升腾起六座巍峨封侯台时，在场所有人的神色都忍不住的出现了一些变化，即便是牛彪彪，郗婵，都泽阎三位，眼神都是逐渐的变得凝重起来。

　　六品侯，这个等级，甚至都是要超过摄政王，素心副院长这些大夏顶尖的强者！

　　谁能想到，这个往日在学府之中不显山不露水的沈金霄，竟然拥有如此实力！

　　李洛的面色同样极为凝重，当沈金霄这六品侯的实力显露出来的时候，他就明白，今日这场大战，将会比洛岚府府祭那一日更为的凶险。

　　他的目光扫过自己这边，三位封侯，牛彪彪的战力最强，可媲美四品侯，郗婵导师是三品侯，而都泽阎是二品侯，数量上虽然有优势，但这真的能够弥补与六品侯之间的差距吗？

　　李洛不知道，不过他唯一知道的是，不管能否弥补，今日都是一场没有退路的死战。

　　他不可能坐视沈金霄取走姜青娥的光明心，所以双方没有任何调和的余地，只有你死我活。

　　大战，也是在此时，一触即发。

　　牛彪彪率先出手，他五指成拳，直接轰出，顿时天地能量被其搅动，那一拳下，似是有万丈牛魔光影凌空而现，发出了震耳欲聋的咆哮声，整个天地都是在此时震动起来。

　　而后磅礴拳影，以一种霸道至极的姿态，直接碾碎虚空，轰向了沈金霄。

　　封侯术，牛魔神力拳！

　　这道封侯术，牛彪彪在府祭上面与祝青火交手时也曾施展过，但或许是因为借助“神蕴物质”的缘故，这一次的威能，却是要显得更为的强悍，霸道。

　　面对着牛彪彪发动的攻势，沈金霄神色却是颇为的平淡，他单手结印，下一刻身后虚空仿佛是变得火红起来，一道巨大的火焰光影凭空而现，那火焰光影头有弯角，吞吐间，有炽热之火涌动。

　　这是沈金霄的第一相，炎魔相！

　　火焰光影伸出了巨掌，仿佛是一颗火焰陨石从天而降，整个天地都是在此时变得异常的燥热起来，连空气都开始扭曲。

　　轰！

　　两者于天空硬憾在一起，顿时有无比狂暴的能量冲击波如飓风般的横扫，下方洛岚府绵长的车队更是被震得四散而开，无数人眼露惊恐之色。

　　双方的硬憾，最终还是沈金霄的火焰巨掌更胜一筹，毕竟不管如何，他六品侯的实力，从任何层面都胜过了牛彪彪。

　　牛魔拳印被生生的蒸发，余下的炽热余波，卷向牛彪彪。

　　吼！

　　而此时又有一道虎啸声响彻而起，只见得一头通体淡蓝色的巨虎踏空而来，虎爪每一次的落下，都仿佛是有水波荡漾，它宛如是水流形成，径直与那炽热余波相撞，顿时溅射出了漫天高温水雾。

　　那是郗婵导师出手了。

　　她眼眸冰冷的锁定沈金霄，纤细双手结印，顿时淡蓝色的相力喷发而出，转眼间在这天空上形成了一片海洋，而后海洋卷起万重巨浪，狠狠的对着沈金霄冲击而去。

　　“郗婵，区区三品，也想撼动我吗？以往在学府，我只是不想暴露而已，否则你能活到今日？！”

　　沈金霄却只是不屑的一笑，袖袍一挥，滚滚烈焰席卷天际，似是形成火海，与那蓝色海洋碰撞，而两者接触的瞬间，蓝色海洋顿时节节败退，不断的被蒸发。

　　郗婵闻言，眼眸更为冰冷，旋即她摘下薄纱，露出那清冷美丽的容颜，檀口微启，竟是吐出了一颗深蓝色的光珠，光珠散发着层层光晕，在光珠的最深处，似是有一道紫眼痕迹。

　　深蓝色的光珠冲天而起，落进了那由水相之力所化的海洋之中，顿时这片海洋内有巨大的光圈一波波的散发出来。

　　海洋再度卷动，与那烈焰之海相撞，而这一次，那先前取得绝对上风的烈焰之海，竟然开始以惊人的速度消融，那模样，仿佛是被某种霸道的力量所溶解了。

　　这突如其来的变化，让得沈金霄面庞上也是有着一抹惊讶之色浮现出来，他注视着海洋内的深蓝色光珠，道：“这是...学府宝库里面的归墟水珠？素心连此物都给了你，看来为了对付我，你们也算是下了本钱。”

　　作为学府的紫辉导师，沈金霄对于学府的宝库情报自然也是知晓得很多，而这所谓“归墟水珠”，就是宝库内的一种顶尖紫眼宝具，此宝如果由水相者来施展的话，能够大大的加持水相之力的强横程度，同时也会赋予一种极强的侵蚀性。

　　先前郗婵以三品侯的实力施展出来的水相之力能够反蚀他的火相之力，就是这股力量的协助。

　　郗婵双手迅速结印，下一刻，深蓝色的海洋突然剧烈的收缩。

　　“封侯术，水虎镇相环。”

　　海洋直接收缩，形成了一道约莫百丈左右的深蓝色水环，水环一晃，便是出现在了沈金霄上方，然后迅速的缩小，水环之内，仿佛是形成了封闭的空间。

　　那道深蓝色水环似乎是拥有着某种封印的力量，当其出现时，沈金霄身后的火焰巨影顿时变得黯淡了许多。

　　也就是当郗婵这道封侯术削弱了沈金霄炎魔相的那一瞬，后者侧方的虚空突然崩碎开来，一道人影暴射而出。

　　那道人影周身环绕着异常狂暴的火，雷相力，正是都泽阎。

　　他双手结印，掌心间有无边火雷凝聚，爆发出轰隆隆的炸响。

　　封侯术，雷火天梭！

　　下一瞬，有一道火雷之光以迅雷不及掩耳之势自其掌心间喷薄而出，似是形成了一道火雷梭形，对着沈金霄后背轰杀而去。

　　“蚍蜉撼树。”

　　对于都泽阎的袭击，沈金霄冷笑一声，区区二品侯，也没有顶级紫眼宝具加持，也敢来偷袭于他？

　　他心念一动，一座封侯台破空而来，同时迅速的缩小，化为一面赤红之盾，挡在了后方。

　　在沈金霄的眼中，都泽阎这二品侯实力并不够看，所以只需要稍加防御即可，对方没资格威胁到他，眼下的这里，最值得在意的，还是牛彪彪，这位四品侯是唯一有可能对他造成一点威胁的。

　　轰隆！

　　这般想着的时候，都泽阎的攻击，已是落在了那赤红之盾上。

　　而也就是在这一刻，沈金霄感觉到了一些不对劲，因为都泽阎的力量，比他想象要强横许多。

　　“你隐藏了实力！”

　　沈金霄心转如电，声音顿时阴沉下来，因为此时再感知这都泽阎的相力波动，赫然已是超越了二品侯的境界，直跃三品侯！

　　而在都泽阎身后的虚空中，也是出现了第三座封侯台，吞吐天地能量，为其提供庞大的力量支持。

　　“好个阴险的都泽府府主！”

　　沈金霄怒笑一声，这家伙能够成为一府之主，跻身进入大夏强者之列，倒还真是小觑不得，看其第三座封侯台的气势，显然比郗婵还要强盛数分，显然，都泽阎恐怕数年前就踏入了三品侯，可他却始终未曾显露，而是选择了隐藏。

　　而他的隐藏，也是在这一刻，因为沈金霄这里的轻视，从而取得了出人意料的效果。

　　轰！

　　由沈金霄一座封侯台所化的赤红光盾，直接是在此时被轰穿，然后那柄狂暴至极的火雷梭，便是在洛岚府众人狂喜的目光中，趁势轰中了沈金霄的后背。

　　轰隆隆！

　　巨声在此时响彻，整个天地都是在震荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十五章 心魔相

　　轰隆！

　　雷火于天际炸响，只见得滚滚火云以及雷霆张牙舞爪的肆意蔓延，犹如天灾将至。

　　在洛岚府众人那狂喜的目光中，沈金霄的身影自天空上倒飞出了数百米，沿途虚空不断的震荡，最终待得力竭时，他的身影方才稳了下来。

　　此时沈金霄的后背衣衫炸裂开来，在他的后背出现了一个拳头大小的血洞，血洞周围，有火焰与雷光在跳动，侵蚀着血肉。

　　不过这种侵蚀并未持续多久，因为在那血洞中，出现了一些诡异的黑色物质，这些黑色物质蔓延开来，迅速的将火焰，雷光所吞没，最终甚至将血洞也填满了。

　　如此恐怖的生机，看得所有人都是头皮发麻。

　　“好个阴险的都泽府府主。”沈金霄面无表情的盯着都泽阎，眼神有些阴冷。

　　沈金霄倒是没想到，眼前三人中，原本他最不在意的人，反而最先让他出现了一点伤势。

　　然而对于沈金霄阴冷的目光，都泽阎却依旧是面庞冷峻，并没有与其交谈的意思，三座封侯台横空而出，狂暴的火焰与雷霆交织，天灾般的攻势，铺天盖地的对着沈金霄轰去。

　　沈金霄面无表情，身后巨大的炎魔光影张口喷出道道火环，火环环绕身躯，不仅将来自都泽阎的攻势尽数的阻拦，而且原本由郗婵施展而出的深蓝火环，也开始被剧烈的灼烧起来。

　　看这架势，如果不是因为郗婵借助了那“归墟水珠”的加持，凭双方间的相力差距，恐怕早就被火焰生生蒸发。

　　这短短片刻的交锋，沈金霄就显露出了六品侯的绝对强势，以一己之力，轻松的将郗婵与都泽阎尽数的压制。

　　不过此时，来自牛彪彪的攻击，则是让得沈金霄将主要的注意力，都投注到了前者的身上。

　　牛彪彪手持斑驳血迹的斩首大刀，那股从他体内爆发出来的凶煞之气，直冲云霄，此时的他，简直比沈金霄看上去还要更像反派，那浓烈的凶煞之气，比一些精兽还显得可怕。

　　凶戾刀光不断的斩碎虚空，劈向沈金霄。

　　而沈金霄周身则是不断的有火焰洪流喷射而出，将这些刀光尽数的蒸发。

　　牛彪彪盯着面对着他们三人围攻，依旧显得从容的沈金霄，他明白，三人中，郗婵与都泽阎只能取到一些牵制的效果，真正能将沈金霄逼退的，还是只有他这里。

　　一念至此，牛彪彪眼神也是变得更为的凶戾起来。

　　他一声长啸，啸声如雷，响彻百里之地。

　　手中斩首大刀缓缓挥动，所过处，虚空仿佛无法承受其威力一般，开始呈现崩塌之态。

　　一道恐怖至极的刀气，于天地间悠悠而生。

　　沈金霄立即感应到了这股霸道的刀气，当即眼神微凛，终于施展出来了吗...当日府祭上，牛彪彪所施展出来的这道衍神级封侯术，可是引得大夏诸多封侯强者都是为之震动。

　　毕竟这种级别的封侯术，在大夏这种地方，可并不多见。

　　牛彪彪出手异常果断，待得刀气酝酿至巅峰，他手中斩首大刀直接是隔空对着沈金霄的位置劈斩了下去。

　　“狂神刀！”

　　低沉的声音，随之响起。

　　这一道衍神级封侯术，再次显露峥嵘。

　　嗡！

　　九天之上的重重云层，仿佛都是在此时被斩裂开来，一道耀眼璀璨的刀光自天地间划过，一切阻挡在前的物质，都被化为了虚无。

　　郗婵与都泽阎皆是为这一刀的凌厉与霸道而动容。

　　虽说此时的牛彪彪只是四品侯的实力，可这一刀的威能，恐怕连一般的五品侯都只能避其锋芒。

　　不过被郗婵，都泽阎竭力牵扯的沈金霄，倒是无法躲避。

　　当然，他也没有要躲避的意思。

　　这些年来，他压抑隐藏自身太久，如今，也是到了该完全显露的时候。

　　六品侯的实力，足以让他屹立在大夏封侯最顶尖的位置。

　　如果没有玄宸的话，那么现在的他，几乎算得上是大夏除了庞千源之外最强的人。

　　沈金霄面容漠然，双手闪电般的结印，而随着其印法的结成，只见得在其掌心间，竟是有一颗火红色的光点凝聚而出，那一颗光点出现的时候，所有人都感觉到天地间的温度骤然暴涨。

　　宛如是陷入了洪炉世界。

　　最终，那颗火红光点以惊人的速度膨胀，短短数息后，便是化为了一颗约莫百丈的炽烈大日，在那大日表面，仿佛是有着无数能量符文在流动着。

　　大日之中，一波波恐怖至极的火焰相力散发出来。

　　“封侯术，大炎阳！”

　　沈金霄望着那在眼瞳中急速放大的刀光，下一刻，那一颗百丈烈阳轰然砸落，直接与那将云层都分割开来的刀光悍然相撞。

　　轰轰！

　　撞击的瞬间，恐怖的高温与霸道的刀光疯狂的互相侵蚀，能量冲击波如飓风般于天地间冲击开来，这一刻，即便是郗婵与都泽阎都是受到了波及，两人身影倒射而退，身后封侯台释放出磅礴的相力，不断的化解着那股能量冲击。

　　下方的洛岚府车队，虽然只是被余波覆盖，但也依旧被冲得人仰马翻，一片混乱。

　　不过没有人在意这些，他们所有的目光，都是死死的盯着高空上。

　　只见得那里，牛彪彪身影剧烈一震，上身的衣衫直接是被焚灭，露出了满是伤痕的身躯，浑身皮肤更是被炙烤得通红起来，同时一口鲜血自嘴中喷出。

　　而反观沈金霄那边，他的身影出现了瞬息的凝滞，然后只听得嗤啦一声，他胸前凭空的出现了一道刀痕，那道刀痕自其肩膀斜划了下去，直到腰腹位置，这一刀，几乎将他斩裂开来。

　　滚滚鲜血从刀痕处流淌下来，可见其中蠕动的内脏。

　　血肉中，诡异的黑色物质再度出现，试图修复伤势，但此时那伤口处有恐怖的刀气在肆虐，黑色物质一出现，就会被绞灭。

　　看这般模样，先前的对碰中，双方都是出现了不轻的伤势。

　　“呵呵，不愧是衍神级的封侯术，威力如此惊人，这样的攻击，多吃几次，就算是六品侯也有些顶不住呢。”硬憾了一记“狂神刀”，沈金霄阴沉沉的笑道。

　　“想吃就多吃两次。”牛彪彪满脸横肉，凶气十足。

　　沈金霄笑着摇了摇头，淡淡的道：“可能你没有那个机会了。”

　　牛彪彪闻言，眼神顿时一凝。

　　沈金霄则是抬起了手掌，只见得他的掌心，突然出现了一颗血珠。

　　“你这滴血，倒也是不容易到手。”

　　沈金霄身后六座封侯台震动，只见得其上竟是有一道道神秘符文开始显露出来。

　　郗婵，都泽阎见状，立即催动自身封侯台对沈金霄发动了狂猛攻势，虽然他们不知道沈金霄接下来要做什么，但看这架势，显然是要施展某些决定性的手段！

　　不过，对于两人的攻势，沈金霄却毫不在意，六座封侯台喷出道道炽热洪流，将两人的攻势化解。

　　“你们是不是很好奇我这“心魔相”的能力？”

　　“那么接下来，我就给你们演示一下吧。”沈金霄诡异的一笑，指尖结印，只见得那一滴来自牛彪彪的鲜血，立即蠕动起来，渐渐的竟是形成了一个拇指大小的血人。

　　而血人的模样，与牛彪彪如出一辙。

　　六座封侯台上，神秘符文如同液体般的流动而下，最后直接尽数的没入到了那血人牛彪彪的体内。

　　与此同时，沈金霄那阴诡的笑声，在这天地间响起。

　　“封侯神符，心魔劫。”

　　当其声音落下的那瞬间，原本已是准备再次施展“狂神刀”的牛彪彪，身体突然一僵，然后他的眼神就在此时迅速的变得空洞起来，似乎是陷入到了某种不受控制的幻境之中。

　　郗婵，都泽阎猛然变色。

　　下方的李洛见状，心头也是渐渐的沉了下去。

　　沈金霄微微一笑，然后低头俯视着地面上的李洛，眼神怜悯。

　　“没有了牛彪彪，你们接下来，还能如何挡我？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十六章 最后的手段

　　牛彪彪突然的陷入某种心魔般的迷障中，这显然是来自沈金霄的手笔。

　　这般变故，让得在场所有人为之色变。

　　没有了牛彪彪这位四品侯的主力，光凭郗婵与都泽阎两位三品侯，显然根本不可能阻拦得住沈金霄。

　　蔡薇，颜灵卿俏脸有些苍白，不知所措。

　　洛岚府的车队中，也是显得有些混乱。

　　“誓死保护两位府主！”

　　袁青举起了洛岚府的旗帜，满脸决然的大喝出声。

　　虽然在一名六品侯面前，他这天相境的实力宛如蝼蚁一般，但他却并没有恐惧的逃跑，反而是第一时间试图鼓舞士气。

　　雷彰等阁主也是面露决绝，如果一名六品侯强者真要赶尽杀绝的话，他们也没有逃跑的可能，既然如此，还不如死得有骨气。

　　整个车队一时间被哀戚所笼罩。

　　而李洛的神色，在此时却依旧显得有些平静，或许对于眼前的情况，他也并非是完全没有预料。

　　学府和鱼红溪那边的支援尚未抵达，说明她们应该也是被缠住了，沈金霄此次，是有备而来。

　　他转过头，看向一旁的姜青娥，后者骑着角马兽，那宛如神女般的玉颜上，同样是波澜不惊，金色的眼眸清澈深邃，倒映着天地间的一切。

　　“青娥姐...”李洛轻声道。

　　姜青娥眸光投向李洛。

　　“害怕吗？”李洛问道。

　　姜青娥轻轻笑着摇了摇头，道：“我们不会死在这里。”

　　“我也觉得不会。”李洛笑道：“不过青娥姐，待会的话，先由我来出手，以前总是你来帮我解决麻烦，这一次，得让我站出来了，毕竟，保护未婚妻，也是我这个未婚夫的责任。”

　　姜青娥凝视着李洛那张俊朗好看的脸庞，后者的眼神充满着不容动摇之意。

　　于是，她也就展颜轻笑一声，嗓音温柔的道：“好，听你的。”

　　她没有问李洛一个煞宫境，究竟要凭什么去阻拦沈金霄这位六品侯，但她明白，这是李洛的决心，他只是要表明，不管是面对着什么样的强敌，他不会允许对方在他的眼皮底下，伤害到她。

　　姜青娥金色的眸子中，流淌着温暖笑意，她的眼中倒映着眼前少年俊朗的脸庞，这个她生命中陪伴最多的人，也是渐渐的脱离了曾经的青涩，变得可靠了起来。

　　他可不再是以往那个动不动被她打哭的小男孩了呢。

　　高空上，沈金霄注视着陷入凝滞不动的牛彪彪，此时的后者陷入到了他所引动的心魔劫中，所以短时间内，后者应该是无法脱离出来，而没有了牛彪彪的牵制，接下来倒是变得简单了。

　　他漠然的目光，投向郗婵，都泽阎二人。

　　然后他伸出手指，指尖有无边火焰咆哮而出，最终化为了两条看不见尽头的巨大火蟒，火蟒盘踞虚空，渐渐的化为了两座火蟒熔炉，直接是将两人所在的虚空尽数的封锁。

　　郗婵，都泽阎竭力抵抗，各自催动着三座封侯台将那火蟒熔炉轰撞得剧烈震荡。

　　但面对着沈金霄六品侯的绝对实力压制，他们一时间也无法脱困而出。

　　在没有了对牛彪彪的忌惮后，沈金霄很轻易的就掌控了局面。

　　限制住了郗婵二人，沈金霄也没有进一步的去斩杀他们，因为封侯强者生命力极为顽强，想要抹杀也需要一些时间，而现在的他，则是需要尽快的将所需之物得到，不然真等学府以及鱼红溪赶来，难免又生变故。

　　于是他身影一动，直接是踏空而下，走向了李洛，姜青娥所在。

　　而见到他的走来，袁青，雷彰等洛岚府的高层皆是面露惊惧之色，封侯强者恐怖的威势如洪流般的席卷而来，令得他们身体都是恐惧的颤抖了起来。

　　但他们还是鼓起勇气，拼命的运转体内相力，阻挡在前方。

　　“你们退开吧。”此时，李洛的声音传来。

　　袁青，雷彰等人一惊，转头看向李洛，却是见到后者平静的面容。

　　他们犹豫了一下，最终缓缓的退开。

　　“怎么？选择放弃了吗？”沈金霄出现在了李洛，姜青娥十丈外的位置，有些奇怪的问道。

　　“不过，就算你们选择放弃，我也还是会选择赶尽杀绝的，毕竟一位身怀三相的天才，我可不敢放任你成长起来。”他笑着说道，望着李洛的眼神中，有杀意在流动。

　　李洛道：“那你也得能做到才行。”

　　沈金霄讶异的笑道：“听起来，像是你还有其他手段一样？？你的救兵，似乎都赶不及吧。”

　　他望着神色异常平静的李洛，不知为何，心中却是泛起一抹不安，而后道：“算了，你这小子实在诡异，还是不与你废话了，先杀了再说吧。”

　　不过，就当他声音刚落的时候，李洛却是伸出了手掌，掌心中，有一枚黑色令牌静静的躺着。

　　令牌上面，古老的“李”字，散发着神秘的韵味。

　　当沈金霄见到这一面黑色令牌的时候，他的面色就不出意料的出现了变化，因为当日在学府时，他亲眼见到庞千源从李洛这里借走了此物，而且之后也是这枚令牌，直接将玄宸那位七品侯都重伤。

　　“想用此物来吓唬我？上一次庞千源遗留的力量，已经消耗殆尽，即便此物极为不凡，凭你又如何催动？”沈金霄眼神阴冷的说道。

　　说话的同时，他已是果断出手，指尖有火焰洪流咆哮而出，大地直接是在此时被融化，如此威能，一个照面，就能够将李洛融成虚无。

　　李洛眼眸微垂，即便是滔天火海席卷而至，但他的心境却是变得异常的平静，只是五指用力的握住黑色令牌。

　　当日庞千源借用了令牌归还后，此物仿佛是被打开了一个阀门一般，而李洛，则是趁机知晓了这黑色令牌的一种使用之法。

　　这使用之法略微有些极端，若非万不得已，李洛也不愿意动用。

　　但现在，显然是不用忍了。

　　体内的血液，似乎是在此时变得拥有了生命力，它们在咆哮，沸腾，然后奔腾而至，尽数的涌向到了手中的黑色令牌内。

　　黑色令牌上，仿佛是有血红的纹路在蔓延开来，迅速的与那一个古老的“李”字接触到一起。

　　那一瞬间，李洛听见了一道苍茫的龙吟声，犹如是穿透时空而来。

　　他的眼瞳开始变得充血，血管自面庞上凸显出来，显得极为的狰狞与可怖。

　　不过这样的痛苦并非没有效果，因为此时黑色令牌上，那一个古老的“李”字，竟然缓缓地自令牌上脱离出来。

　　而此时沈金霄催动的火焰洪流已是咆哮而来，然后与那小小的古老“李”字相撞，那一瞬，火焰瞬间消融，漫天沸腾的高温也是在顷刻间烟消云散。

　　“李”字轻轻飘荡，它并没有万丈光芒，也没有搅动天地能量，可当其出现的时候，那来自沈金霄的恐怖压力，却仿佛是化为了清风拂面般，尽数的消失。

　　而沈金霄，则是在这一刻突然汗毛倒竖了起来。

　　他感觉到了一股难以形容的危险气息。

　　于是，他毫不犹豫的抽身倒退，身影飘渺不定，似是化为了无数残影，隐匿于虚空之间。

　　但李洛却是毫不在意，此时的他宛如变成了一个血人，颤抖着伸手，遥遥的指向了前方。

　　催动这黑色令牌上面的“李”字，消耗的不是他自身的相力，而是...他的血脉！在他的感知中，这一次血脉的损耗，比起之前给三尾天狼的十滴精血，还要增加十数倍！

　　古老的“李”字化为一道模糊的黑光，纵跃而出。

　　模糊的黑光掠过，短短不过霎那间，前方沈金霄的无数虚影随之破碎。

　　最终无数虚影归于一处，显露出了沈金霄的本体，此时的他，面色阴沉至极。

　　因为在他的感知中，那神秘的“李”字仿佛是锁定了他的本体，不论他如何躲避，都是会被它找出来，这就如同是一种命运一般，此物，必定会击中他，如果击不中，那就永远如同附骨之疽般的跟随他。

　　沈金霄无法理解这种手段，这...恐怕连一般的王级强者都做不到吧？

　　这李洛，怎么能够驱使这种东西？

　　心思闪动，最终沈金霄眼中掠过狠戾之色，心念一动，六座封侯台破空而出，它们仿佛是结成了某种特殊的阵法，磅礴浩瀚的相力光柱呼啸而出，彼此相连，同时也将沈金霄给守护在了其中。

　　无论那“神秘令牌”有多强，但李洛自身终归只是煞宫境！

　　而且，这世界上没有无缘无故平白出现的力量，李洛以煞宫境催动这种级别的力量，那所付出的代价，必然是难以想象。

　　这是李洛最后的手段了。

　　心中这般想着，沈金霄仰天长啸，天地能量滚滚而来，六座封侯台绽放出耀眼光芒，一波波的能量风暴自天地间席卷。

　　“李”字化为稀薄的黑光掠过，径直与那六座封侯台组成的光阵相撞。

　　嗡！

　　撞击时，没有巨声响彻，似乎只是有一阵淡淡的涟漪于虚空中扩散而出。

　　然后黑光凭空消失。

　　而李洛手中的令牌上面，再度出现了那个“李”字。

　　天地仿佛是在此时凝滞了一瞬。

　　接着，所有人便是瞳孔如同地震一般的见到...沈金霄周身悬空的六座封侯台，其中有三座，在此时

　　崩塌了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十七章 斩你三座封侯台

　　当那三座巍峨的封侯台崩塌的时候，所有人都震惊了。

　　袁青，雷彰等人眼睛几乎都快要凸出来了，满脸惊恐，因为眼前这一幕实在是太过的震撼人心，他们无法想象，那先前以一己之力抗衡三位封侯强者都全然占据上风的沈金霄，竟然会在这一刻，被仅仅只是煞宫境的李洛，轰碎了三座封侯台！

　　那可是封侯台啊！

　　每一座封侯台，都是封侯强者的底蕴以及积累，这是他们自身最强的力量所在。

　　而如今，沈金霄三座封侯台崩坏，这绝对是重创！

　　噗嗤！

　　也正如他们所料，当那三座封侯台崩塌的时候，沈金霄面色瞬间涌上潮红，然后一口一口的鲜血直接从嘴中喷了出来，原本周身涌动的磅礴相力，也是在此时变得有些紊乱起来。

　　沈金霄的眼瞳中，倒映着那三座崩塌的封侯台，一时间竟有点没能回过神来。

　　但渐渐的，他的面庞陡然变得扭曲，暴怒起来。

　　“我的封侯台！”

　　有暴怒的咆哮嘶吼声，从他的喉咙中爆发出来。

　　恐怖的杀意宛如实质一般的从沈金霄体内升腾而起，他浑身都是在颤抖，那是愤怒，一种难以遏制的愤怒。

　　封侯台乃是封侯强者的根基所在，而想要打碎封侯强者的封侯台，那是何等困难的事情？！即便是先前他以六品侯的实力碾压郗婵，都泽阎，可也没能做到将他们的封侯台轻易的打碎！

　　但现在，他的三座封侯台，却是被李洛这么一个煞宫境给打碎了！

　　这是何等的令人难以置信！

　　而且，封侯台破碎，也会影响沈金霄的根基，这个代价，重得痛彻心扉！

　　毕竟从牛彪彪就能够看得出来，一个实力完全不弱于沈金霄的封侯强者，却是只能隐居洛岚府当了十几年的厨子，虽说或许这是牛彪彪的选择，但也能够看出封侯台的破碎对于一名封侯强者是何等的影响。

　　虽然沈金霄不知道牛彪彪的封侯台破碎到哪种地步，但最起码他沈金霄现在这三座封侯台的崩塌，依然足以对他造成极大的影响。

　　“李洛，你真该死！”

　　沈金霄狰狞的眼神投向了李洛，这个让他感到极为厌恶的小子，又一次的让他付出了代价！

　　而在沈金霄狰狞的目光下，李洛却是咧嘴笑起来，此时鲜血从他浑身的毛孔中渗透出来，早就将他染成了个血人，如今这么一笑，反倒是将白灿灿的牙齿给露了出来。

　　李洛的身影摇摇欲坠，但他的眼中，却充斥着畅快之意。

　　“沈狗，我洛岚府可是硬骨头，想啃的话，总得做好牙齿被崩掉的打算吧？”李洛脸庞上青筋如蚯蚓一般的钻动着，看得出来他此时也是处于巨大的痛苦折磨之中，因为这一刻，他体内的血脉之力透支得太过厉害。

　　他有种感觉，类似先前那样的攻击，如果他再来第二次的话，恐怕将会对他这所谓的血脉造成难以挽回的损害。

　　但是虽然付出了这么大的代价，可能够将沈金霄气得如此的失态以及暴跳如雷，李洛却感觉非常值得。

　　三座封侯台不断的崩碎，能量物质跌落下来，仿佛是卷起了一场能量风暴。

　　沈金霄搽去嘴角的血迹，他眼中杀意宛如实质一般，然后开始一步步的走向李洛，面庞上满是扭曲狰狞之色：“这就是你最后的抵抗了吧？接下来你还能如何？”

　　此时的沈金霄已是有些急躁了，因为李洛这突如其来的反击给他带来了极重的伤势，他必须尽快的结束掉这一切。

　　虽然三座封侯台破碎，不过好在的是，面对着眼下的局面，他依然还是能够掌控。

　　但他需要抓紧时间了，三座封侯台的碎裂，让得他已经开始有些难以压制郗婵与都泽阎。

　　他的脚步越走越快，最后仿佛是带起了无数道残影，在其掌心中，炽热狂暴的火焰相力凝聚而来，将虚空都是灼烧得扭曲起来。

　　滔天杀意如风暴般的席卷。

　　袁青等人纷纷色变，他们试图动手阻拦，可那自沈金霄体内散发出来的压迫感却是犹如山岳般的压在了他们的身体上，几乎将他们的血肉骨骼都是生生的压碎。

　　这种情况下，自然不可能出手阻拦了。

　　沈金霄的身影在李洛的眼瞳中不断的放大，其掌心的炽炎杀机滔天。

　　李洛满是鲜血的脸庞上，却并没有恐惧，反而是露出一抹狞笑，因为他的五指，再度紧握了那枚黑色令牌。

　　“想玩，那就奉陪到底！”

　　“今天能拖死一位六品侯，也算是战绩斐然了。”

　　虽然明知道催动第二次黑色令牌，他必将付出难以挽回的代价，但李洛却是没有任何的犹豫，因为他知道，这里退后一步，那么姜青娥就将会被沈金霄夺走光明心，这是他绝对不愿意见到的事情。

　　有些东西，即便是付出性命，也是需要去保护的。

　　炽热炎阳扭曲虚空而至，而就在李洛即将燃烧血脉的那一霎，有一只五指纤纤的玉手突然落在了他的肩膀上，一股神圣精纯而异常磅礴的光明相力涌入他的体内，竟然是将他体内暴走的血脉，都是迅速的安抚了下去。

　　李洛眼中有浓浓惊愕浮现出来，然后他转过头。

　　那股磅礴的光明相力，正是来自姜青娥。

　　但此时的她，似乎是有些不一样了。

　　她原本束起的长发在此时披散下来，于脑后如瀑般的飞扬，那精致的五官犹如是上苍之手精雕细琢而出一般，充满着神韵，本就白皙的肌肤，在光明相力的流转下，更是显得耀眼璀璨，金色的眼眸在这一刻，更是有无数金色光线流动，令得她的瞳孔变得更为的神秘莫测。

　　此时的她，仿佛是散发着一种神秘的威严，宛如光明神女一般。

　　而且，最令得李洛惊愕的是，姜青娥体内散发出来的光明相力，似乎是达到了一个极为恐怖的地步。

　　“青娥姐，你，你做了什么？”李洛忍不住的问道。

　　李洛一直觉得自己已经是藏了许多的手段了，但他更知道，其实姜青娥的所藏，未必就比他少了。

　　姜青娥神秘深邃的金色美眸凝视着李洛，她似是轻笑了一声，道：“李洛，你做了一次，已经够了，所以，你总该给我一次出手的机会吧？”

　　李洛眉头微皱，此时姜青娥的光明相力太过的强盛，甚至强到他有种不安的感觉，因为他很清楚，世界上没有平白而来的力量，他先前斩碎了沈金霄三座封侯台，那也是借助了神秘令牌以及透支自身血脉为代价，而此时的姜青娥所获得的这种异常力量，也定然不会是没有代价。

　　“青娥姐，不要胡来，我会保护你！”李洛沉声道。

　　姜青娥笑道：“我年龄大一点，我才是姐姐，保护小弟弟是我的职责。”

　　李洛怒瞪双目：“我还是你的未婚夫呢！”

　　姜青娥嫣然一笑，眨了眨浓密睫毛，狡黠的道:“哪有成天想着退婚的未婚夫?”

　　李洛一滞，差点被憋出内伤。

　　姜青娥那绝美容颜上的笑容变得更浓郁了，她放在李洛肩膀上的玉手突然摸向了李洛脸庞，此时后者脸上布满着污血，但素来有着洁癖的她却并不在意，反而用手指轻轻的将他脸庞上的血迹搽拭而去。

　　同时她放柔了声音道:“没事的啦，不要担心，我说过，今天我们都不会死。”

　　“区区一个沈金霄，还不配让我们死在这里……”

　　姜青娥说着的时候，已是迈出一步，挡在了李洛的前面，也迎上了沈金霄那狰狞的目光。

　　“姜青娥，你的力量……”

　　沈金霄也是感受到了姜青娥体内那浩瀚强横的光明相力，当即眼瞳骤缩，有些感到不可思议。

　　“哦，这股力量么？”

　　“你的目的，不就是它吗？”

　　姜青娥淡淡一笑，只是那笑容中却满是冷冽肃杀，她轻轻指了指心脏的位置，只见得那里，仿佛是有一颗光明所铸的心脏在有力的跳动。

　　但此时，这光明心上，竟是有火焰从内至外的燃烧了起来。

　　沈金霄眼瞳剧震，继而面庞变得如恶鬼般的扭曲与暴怒：“你，你竟敢祭燃光明心？！”

　　“你怎敢如此！”

　　“那是我的！”

　　沈金霄此时的暴怒，简直比先前李洛斩碎了他三座封侯台时，还要更加的狂暴，因为姜青娥这颗光明心，是他谋划了这么多年的东西，他为此所付出了多少的时间与心血！

　　可现在，姜青娥却直接将它给祭燃了！

　　“聒噪。”

　　姜青娥淡淡一笑，玉手一握，那一柄金色重剑出现在了她的手中。

　　同时她的眉眼间，有着一股浓重到极致的杀意流淌开来。

　　“李洛碎了你三座封侯台……”

　　“那这剩下的三座，就由我来斩了吧。”

　　话音落下的时候，她手中重剑已是缓缓的斩了下去。

　　那一瞬，璀璨光明，似是横扫三千里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十八章 祭燃光明心

　　璀璨光明大放，仿佛是要净化世间一切的不洁之物。

　　在场所有人都只能感觉到光明充斥了视野的一切，甚至连天地能量，仿佛都是在这一刻被同化了。

　　这种光明，似乎是持续了很久，又似乎只是一瞬。

　　待得众人感觉到视野渐渐的恢复过来时，只是见到异常明亮清澈的天地，原本天地间流动的一些恶念之气，都在此时消失殆尽，给人一种极为净澈之感。

　　下一刻，所有人的目光，都是急忙投向沈金霄的位置。

　　只见得在那里，沈金霄静静而立。

　　他似是有些茫然的抬着头，望着虚空上仅存的三座封侯台，而此时，三座封侯台宛如是遇见了烈焰的雪山一般，在以一种惊人的速度消融开来。

　　一层层的能量物质不断的崩塌，在天地间卷起能量风暴。

　　而伴随着封侯台每被消融一层，沈金霄的面色就苍白一分，他周身涌动的磅礴相力以及封侯威势，也就随之减弱。

　　短短数息之后，三座仅剩的封侯台，也彻底破碎。

　　噗嗤！

　　一口鲜血终于是从沈金霄的嘴中喷了出来，他的眼中，有暴怒以及难以置信在升腾，这股强烈的情绪，几乎要将他的理智都给淹没。

　　因为他难以相信，这原本尽在他掌控之中的局面，竟然会变成现在这个样子！

　　他一个六品侯，没有败在三名封侯强者的联手下，反而是被李洛以及姜青娥这两个完全未曾在意的小辈，直接斩碎了六座封侯台！

　　这是何等惨重的代价？

　　而且最关键的是，他谋划许久的光明心……也并没有到手。

　　他无法理解，就算姜青娥祭燃了光明心，可她怎么可能爆发出这种级别的力量？一颗九品光明心，能够强到这种程度？

　　沈金霄面色阴沉至极的望着前方的姜青娥，此时的后者，身躯内不断的散发出一波波极为恐怖的光明相力，其胸部的位置，一颗光明心璀璨耀眼，同时燃烧着熊熊烈焰。

　　他搽去嘴角的血迹，同时感受着体内急剧减弱的相力，沈金霄明白，局面衍变到这一步，他今日是彻底的失算了。

　　“李洛，姜青娥……我还真是小瞧了你们二人。”

　　“不过，你们也别得意……姜青娥，你祭燃了光明心，这将付出的代价远超你的想象，呵呵，也罢，我得不到的，毁了也好。”

　　“没有了光明心，我还有其他的手段，如今大夏已乱，未来我有的是升华之路。”

　　“我将会变得更强，那个时候，相信我，今天所付出的代价，我会让你们百倍的偿还回来。”

　　沈金霄的声音变得有些沙哑起来，同时其中流动着满满的恶意。

　　看得出来，此时的他心中充满了暴怒，毕竟他谋划姜青娥那一颗九品光明心这么多年，眼见都要得逞了，结果姜青娥却是来了这么一出玉石俱焚，让得他的谋划彻底落空。

　　然而对于他这种老套的反派台词，姜青娥无动于衷，眼眸冰冷的道：“想跑？”

　　她重剑挥下，一道光明剑光直接对着沈金霄肉身斩去。

　　此时沈金霄已经被重创，牛彪彪与郗婵，都泽阎那边也是即将脱困，只要再将其缠上瞬间，沈金霄就会落入围剿之中。

　　但姜青娥这道剑光尚未落下，沈金霄的肉身就开始出现了融化的迹象，他的脸庞迅速的垮塌，看上去如同蜡像一般，极为的扭曲，最终，他的身躯化为了一堆肉泥塌陷了下去。

　　“姜青娥，光明心的祭燃是不可逆的，等它燃烧殆尽的时候，就是你的死期！”

　　“李洛，你就眼睁睁的看着吧，看着她光明心被燃烧殆尽，最后看着她死在你的面前！”

　　随着沈金霄身躯化为肉泥，他那阴冷如诅咒般的声音，却是在这方天地间盘旋着。

　　李洛那布满血污的脸庞也是在此时猛然剧变。

　　姜青娥面无表情的催动光明相力将那满地肉泥净化成虚无，可在其中她没有察觉到沈金霄的气息，显然，这个家伙早就准备了退路。

　　不过虽然逃了，但沈金霄也付出了极为惨重的代价，六座封侯台被毁，这对于任何封侯强者都是重创，所以即便他现在逃了，也未必真能活下去。

　　当然……也正如沈金霄所说，她这边的代价，同样惨重。

　　以天珠境的实力，试图击溃六品侯，这之间的力量差距，不是什么寻常手段能够弥补的。

　　“青娥姐，你没事吧？”

　　此时的李洛状态也极其不好，但他还是强忍着体内的剧痛，急忙抓住姜青娥的手臂，他目光死死的盯着后者心脏的位置，那里的光明心异常的耀眼，同时在不断的燃烧着。

　　他感受着此时姜青娥体内澎湃磅礴的光明相力，俊逸的脸庞上却是露出勉强的笑容：“青娥姐，你快点将光明心熄灭吧，沈狗已经跑了，没必要再拼命了。”

　　姜青娥没有说话，那纯澈的金色美眸，只是带着一点笑意的静静看着他。

　　“你听见没有啊？！”望着她的眼神，李洛突然变得很烦躁。

　　姜青娥伸出纤细玉手，握住了李洛不断颤抖的手掌。

　　感受着掌心间的娇嫩温凉，李洛情绪终于是平复了一点，涩声道：“真的就停不下来吗？”

　　此时的他，心中几乎是一片混乱，面对着姜青娥这种情况，他这区区煞宫境的实力根本就帮不上半点忙。

　　“李洛，冷静一点。”姜青娥轻声道。

　　李洛眼神茫然，这种情况，他能怎么冷静？如果早知道姜青娥的搏命之术代价这么重的话，那他宁愿刚才第二次催动神秘令牌。

　　此时，蔡薇，颜灵卿等人也是急忙的跑了过来，满是担忧的看着姜青娥，因为此前沈金霄的话，她们也听见了。

　　姜青娥祭燃了自己的光明心！而且这还是不可停止的，也就是说，现在的姜青娥，直接进入到了生命倒计时？

　　而此时，高空上，有磅礴相力爆发。

　　牛彪彪，郗婵，都泽阎三人终于是在此时各自脱离了束缚，然后身影急落而下。

　　“彪叔，快，快救救青娥姐！她为了击退沈金霄，祭燃了光明心！”李洛见到牛彪彪，顿时如溺水的人抓住了救命稻草一般。

　　“祭燃了光明心？！”

　　听到此话，牛彪彪，郗婵，都泽阎三人面色皆是一变。

　　而后牛彪彪，郗婵快步上前，他们皆是盯着姜青娥心脏的位置，那里光明心仿佛是被点燃的熔炉，不断的释放出一波波惊人的光明相力。

　　那光明相力中，还充斥着强大的生命力，所以此时的姜青娥，脸色显得愈发的红润，似乎状态极好。

　　可所有人都明白，这是祭燃光明心所带来的反应，一旦光明心被燃烧殆尽，那姜青娥的生命力或许也会随之断绝。

　　“这种光明心也被称为能量之心，唯有拥有极高品阶相性的人，日日夜夜以自身相力淬炼心脏，才能够将自身之心转化成能量之心。”

　　“说实在的，即便是我们这些封侯境，都很少真的见到有人凝炼出“能量之心”，至于将其祭燃……更是从未见过，所以如何阻止，我们也不知道。”郗婵柳眉紧锁，感到很是棘手。

　　牛彪彪也是面色肃然，眉头皱成了川字。

　　李洛闻言，心头顿时沉了下去，连牛彪彪他们这些封侯强者都没办法阻止光明心的祭燃？

　　无边的烦躁自心中涌起，让得此时李洛浑身都是在发抖。

　　众人也皆是沉默下来，面色难看至极。

　　虽然击退了沈金霄，可此时的气氛，反而比刚才要显得更加的压抑了。

　　姜青娥轻轻的叹了一口气，握住李洛的手掌，刚欲说话，其神色忽的一动，有些冷冽的目光看向了前方的虚空。

　　“什么人？！”

　　喝声响起的同时，她一掌拍出，耀眼的光明相力横扫而出，击中了那一处虚空。

　　而随着她这一掌的击中，在场众人顿时惊愕异常的见到，那里的虚空微微的荡漾着，仿佛是有着一层泡沫在徐徐的退散。

　　而随着泡沫的退散，一道陌生的人影，正凌空而立，同时眼神居高临下的俯视着众人。

　　“呵，有趣……祭燃了光明心的人，感知竟然如此的敏锐，把看了半天戏的我，都给找了出来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十九章 神秘男子

　　突然间于虚空中出现的人影，出乎了所有人的意料，即便是牛彪彪，郗婵，都泽阎三位封侯强者，都是面色忍不住的剧变，旋即下一刻，他们的目光充满了戒备的盯着来人。

　　因为眼前之人极为陌生，似乎并非是大夏那些熟知姓名的强者。

　　难道，是来自“归一会”的吗？

　　此时因为姜青娥光明心问题而心急如焚的李洛，也同样是有些惊愕，他目光投向半空。

　　那是一名模样极为陌生的男子，他负手立于虚空，其模样倒是英俊，一身星光锦袍显得气度不凡，在其耳垂处，悬挂着一枚金色的龙形耳坠，龙形缓缓游动，闪烁着异光。

　　而最让得众人心惊的是，此人浑身散发着极强的压迫感，那种感觉，完全不亚于此前状态全盛的沈金霄。

　　“你是何人？！”郗婵导师柳眉紧蹙，谨慎询问。

　　据郗婵所知晓的情报中，大夏似乎并没有这样一位六品侯。

　　而且从先前此人的言语来看，他似乎早就隐匿于此，那么先前郗婵他们与沈金霄的大战应该也被他看得清清楚楚，但此人又是两不相帮，似乎只是将他们当做一场热闹，这就让人有些摸不清楚他的来路。

　　面对着郗婵的质问，那陌生男子只是淡淡一笑，然后双目微眯的看向了李洛，道：“你...就是李太玄的儿子？”

　　李洛闻言，眼神顿时一凝，有些惊疑的盯着对方：“你认识我爹？”

　　“认识当然是认识的。”星光锦袍男子嘴角似是带着一抹玩味的笑意。

　　但李洛对此人有种莫名的警惕感，道：“这位前辈，我们与你并不相识，眼下也不是闲聊的时机，如果前辈没其他事情的话，就请先行离去吧，我们的一些朋友也在赶来，到时候若是不小心对峙起来，也是麻烦。”

　　“这般穷乡僻壤的地方，能给我带来什么麻烦？”男子漫不经心的道。

　　李洛见到对方遮遮掩掩，心中已是有些不耐，如今姜青娥这边的光明心还在祭燃状态中，时间对于他们而言极为的宝贵，他实在没心情跟这神秘男子磨磨唧唧。

　　于是，李洛对着郗婵他们使了个眼色，就打算先带着姜青娥迅速离开。

　　“小子，你想救她？”而此时，那神秘男子淡笑一声，说道。

　　李洛目光一闪，道：“前辈莫非有办法？”

　　“办法倒是有。”神秘男子微笑道。

　　李洛闻言，即便他不知晓对方所说究竟真假，但脸庞上也有着狂喜之色浮现出来。

　　“不过想要我的办法，却是需要付出代价。”就在李洛狂喜的想要请求时，神秘男子再度说道。

　　李洛毫不犹豫的道：“只要能够救下青娥姐，任何代价我都愿意，即便是我这条命！”

　　“哈哈，李太玄倒是生了个痴情的儿子。”

　　神秘男子嘴角带着莫名的笑意，道：“我不需要你的性命，如果你能够将手中的“天王令”给我，我就告诉你这个办法。”

　　“天王令？”

　　李洛一怔，然后似是想起了什么，手掌一握，那黑色令牌就出现在了手中：“你说的是这个？”

　　望着李洛手中的黑色令牌，那神秘男子眼中似是有炽热之色掠过，道：“没错，就是它。”

　　李洛握着表面有些斑驳古老的黑色令牌，目光闪烁了一下。

　　一名在大夏从未出现过的神秘强者，不仅认识他老爹，而且还对这枚出自“李天王一脉”的令牌抱有特殊的渴望...从这些信息上面，李洛倒是突然有了一些猜测。

　　“这位前辈...也是出自“李天王一脉”吧？”他缓缓问道。

　　听到李洛此话，那神秘男子一怔，而后笑眯眯的道：“倒是挺聪明...我的确是来自天元神州的“李天王一脉”，我的名字叫做李知秋，从辈分来说，你得叫我一声族叔。”

　　同时他伸出手来：“把“天王令”给我吧，看在同族的份上，我会帮你。”

　　李洛迟疑了一下，虽然他不知道这所谓的“天王令”究竟有什么作用，但任何东西，都比不过姜青娥的性命。

　　于是他直接就将黑色令牌递了出去。

　　那名为李知秋的男子见状，笑容更甚，伸手就要将其摄来。

　　不过就在此时，一只纤细玉手挡住了李洛，那是姜青娥。

　　李洛疑惑的看向她。

　　姜青娥冲着他摇了摇头，轻声道：“此人心思不对，对你怀有一丝恶意，不可给他。”

　　李洛闻言，顿时悚然一惊，他知道姜青娥的光明心有感知人心善恶的能力，特别是此时她祭燃了光明心，感知更是敏锐至极，既然她这么说，那么眼前之人，可能还真不是可信之人。

　　于是他立即收回黑色令牌，目露戒备的盯着那李知秋。

　　而李知秋脸庞上的笑容微微一僵，然后他瞥了姜青娥一眼，淡淡的道：“小女娃，多嘴可不是一个好习惯！”

　　随着他此话落下，他的眼瞳中竟是有金光喷薄而出，金光之中，似是有一条金色龙影咆哮，散发着滚滚龙威，直接对着姜青娥镇压而去。

　　姜青娥容颜冷冽，此时的她依旧还处于光明心的祭燃状态，所以倒也并不惧对方，周身有无尽光明涌动，似是化为光明屏障，融入前方虚空。

　　轰！

　　虚空剧烈的震荡起来。

　　一股狂暴至极的能量余波横扫开来，引得虚空剧烈扭曲。

　　姜青娥娇躯微微一震，身影直接被震退了数步，绝美的玉颜上，有一抹红润。之意浮现，又被她给压制了下去。

　　“青娥，你不要再催动光明心了，你这样只会让祭燃速度越来越快，加速枯竭！”郗婵挡住了姜青娥的身影，沉声说道。

　　李洛闻言，面色顿时一变，他看向姜青娥心脏的位置，果然发现那里的火焰升腾开始变得猛烈起来，显然刚才那李知秋的出手，将姜青娥的祭燃殆尽状态又逼近了一分。

　　这直接是让得李洛心中升起了熊熊怒火。

　　“王八蛋，你究竟要做什么？！”李洛阴沉沉的看向那李知秋。

　　“没大没小，李太玄就是这么教儿子的吗？”

　　李知秋闻言，面色也是一沉，然后伸出手掌，金光相力咆哮而出，仿佛是化为巨大的金色龙爪，其上龙鳞栩栩如生，闪烁着异光。

　　“我也懒得与你多说废话，先带走吧。”

　　金色龙爪遮天蔽日的覆盖而下，牛彪彪，郗婵，都泽阎眼中皆是有怒意浮现，磅礴滔天的相力爆发，就欲阻拦。

　　而就在金色龙爪将要降临而下的那一刻，突然远处的天际有惊雷之声响彻，继而有一抹无边锋锐的剑光从天而降，剑光掠过时，仿佛虚空都被洞穿了。

　　包括那金色的龙爪。

　　龙爪碎裂的时候，一道冰冷的女子声音，也是由远至近，宛如春雷，滚滚而来。

　　“李知秋，你好大的胆子！”

　　“我龙牙脉的事，何时轮到你一个外脉之人来插手？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十章 李柔韵

　　凌厉至极的剑光似是连虚空都被绞碎，伴随着剑光的落下，那金色龙爪随之碎裂，化为漫天金色光点。

　　而这突如其来的变故，更是让得李洛等人微微变色，因为在这一刻，他们察觉到一股极为强横的相力波动自远处出现，而后他们目光顺着那个方向投射而去。

　　只见得天际之边，一道剑光以难以形容的速度破空而至。

　　随着近了，这才看见，那道剑光似乎是一柄青虹长剑，其上有一道人影御剑而行，剑气横扫，充盈天地之间。

　　那道人影，似乎是一名女子，她容颜秀丽，一身青色衣裙，长发挽起，露出了雪白修长的脖颈，身姿玲珑有致，颇有成熟韵味，而最令人在意的是其双眉，其双眉纤细如柳叶，散发着一丝锋锐之气。

　　这青衣女子一出现，这方天地间，就仿佛是有着剑吟声连绵而动。

　　郗婵，都泽阎等人面色皆是凝重的望着来人，因为这青衣女子所带来的压迫感，并不比刚才的神秘男子弱，显然，这又是一个实力足以媲美六品侯的陌生强者！

　　这倒是令得他们很是纳闷，怎么这些外来的陌生封侯强者，最近都喜欢往大夏跑？

　　不过让得他们稍微松一口气的是，这青衣女子出手破除了那李知秋的攻击，虽然不知道她究竟是什么身份，但这终归是个好事。

　　毕竟从那李知秋刚才的出手来看，似乎并没有多少的友好之意。

　　李洛皱眉望着那青衣女子，并没有因为对方的出手相助就放下警惕。

　　只不过对方先前的话语，倒是被他听在耳中。

　　“她也是属于“李天王一脉”吗？这龙牙脉又是什么？”李洛看向牛彪彪，在场的也就牛彪彪应该会对李天王一脉了解得更多一些。

　　牛彪彪盯着那青衣女子看了两眼，神色似是有点复杂，道：“李天王一脉的庞大超乎你想象，那不是你在大夏所触及的任何势力能够相比，而所谓的“龙牙脉”，的确只是李天王一脉中的一支。”

　　“而你的父亲李太玄，则是出自龙牙脉，眼前的青衣女子，我也是认识...她叫做李柔韵，同样出身于龙牙脉，从辈分来说，你或许得叫她一声姑姑。”

　　李洛闻言愣了愣：“李柔韵，姑姑...”

　　他看着那青衣女子，后者宛如一位女剑圣般，散发着足以穿透天地的凌厉剑气，如此威势，显然也是一位实力惊人的封侯强者。

　　不过他对李天王一脉实在太过的陌生，所以对于这位便宜姑姑，他也没有什么太大的感觉，只是皱眉问道：“怎么李天王一脉的人，会突然来到大夏？”

　　先是那李知秋，接下来又是一个李柔韵，而且看这架势，明显是冲着他而来的。

　　牛彪彪沉吟了一下，看了一眼李洛手中的那黑色令牌，道：“我猜测可能跟此物有关，你此前将它借给了庞千源，他动用了此物，说不得就是李天王一脉中有所感应，这才锁定了你的位置。”

　　“不过你也不用太担心，这应该是李太玄预料中的事情，或许也算是他为你们所留的后手之一。”

　　“毕竟如果你真到了需要动用这枚令牌的时候，那就说明你遭遇了极大的危机，这时候借此传信给李天王一脉，由他们派出强者前来接应，才能救下你们。”

　　李洛若有所思，他看了一眼手中的黑色令牌，此物，似乎是叫做天王令？听起来气势不凡，而且它似乎并不简单，不然那李知秋也不会试图从他手中骗取。

　　而当他这边心思转动的时候，那名为李柔韵的青衣女子已是御剑而至，她那一对冷冽如剑锋般凌厉的眸子投向李知秋，冷声道：“李知秋，你在做什么？你先找到人，为何不通知我？”

　　李知秋面色不变，淡笑道：“搞忘了，不过你这不是赶过来了吗。”

　　“恐怕不是搞忘了，是你觊觎天王令，想要从一个小辈手中取走吧。”李柔韵冷笑着道破他的心思。

　　李知秋慢吞吞的道：“族中规矩，天王令本就有能者得之，李太玄将它留给了自己的儿子，自然也该考虑到会有人对此生出觊觎，而如果他这儿子保不住天王令，那也只能说其不配拥有此物。”

　　“天王令是老祖欣赏李太玄天资，这才赐予他，你李知秋有这个本事，那也去让老祖青睐一下？”李柔韵说道。

　　李知秋面色一僵，有些不愉的道：“胡搅蛮缠。”

　　“李知秋，李太玄是我龙牙脉的人，他的血脉，自然也归属我们龙牙脉，所以把你那些小心思都收起来吧，欺负小辈，属实令人不齿。”李柔韵冷冷的说了一声，然后也就不再理会李知秋，而是将目光投向了下方的众人。

　　她的眸光只是一扫，就停留在了李洛的身上。

　　少年此时还满身血污，略微有些狼狈，但那面庞却是有着几分李太玄的影子，五官虽然因为年龄原因还带着一点青涩，却依旧是显露出非凡的气度，最重要的是...竟然比他爹还生得好看一些。

　　李柔韵锐利的眼神在此时变得缓和了下来，她身影一动，便是出现在了李洛的前方。

　　“你叫什么名字？”李柔韵秀丽的脸颊上露出一丝微笑，努力的让自己显得亲和一点。

　　望着眼前女子带着善意的目光，李洛迟疑了一下，还是回道：“李洛。”

　　“我叫李柔韵，与你父亲李太玄同出一脉，从辈分来说，我是你的姑姑。”李柔韵柔声说道。

　　李洛目光闪动了一下，不过先前那李知秋给他留下的印象实在太差，所以眼前的女子虽然表现亲近，但他还是多了一分戒备，同时手掌也紧握着天王令，一旦情况不对的话，今日恐怕也就只能继续搏命了。

　　李柔韵显然是察觉到李洛的防备，当即眼中掠过一丝怒意，不过这怒意却并非是冲着李洛而去，而是因为李知秋。

　　这混蛋先前试图骗取天王令，这才令得这孩子连她也防备上了。

　　她目光扫视着李洛，此时的后者略显萎靡，而且因为血脉间的一些联系，她能够察觉到李洛自身血脉之力的亏损，这应该是催动过天王令吧？而能够将这么一个孩子逼得施展这般搏命之法，可见此前李洛经历了一场多么凶险的冲突。

　　李柔韵眼神愈发的柔和，轻声安抚。

　　“孩子，我来晚了一些，不过你放心，既然我来了，就定不会再让你受到欺负。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十一章 海心灵珠

　　对于流露出强烈善意的李柔韵，李洛眼中的防备倒是稍微的减弱了一点，不过此时他关心的点并不在这上面。

　　“这位...韵姑姑，我现在有一件很重要的事情想要请求您，希望您能够施予援手，这份恩德，李洛定会铭记在心！”李洛眼中充满着担忧之色，郑重的说道。

　　如今姜青娥的光明心还处于燃烧的状态，这几乎时刻都在燃烧她的生命力，如果再拖下去的话，恐怕她真的会香消玉殒。

　　为了救姜青娥的性命，他连那所谓的“天王令”都能够轻易的送出去，所以虽然还不适应直接叫一位刚刚认识的女子为姑姑，但他还是毫不犹豫的发出了请求。

　　毕竟如今这里连牛彪彪，郗婵他们都是没了办法，他也就只能指望实力更强，眼界更宽的李柔韵了。

　　“是因为她吗？她是你什么人？”李柔韵的眸光也是投向了姜青娥，毕竟此时李洛一只手掌还用力的抓住后者的手。

　　“她是我未婚妻。”李洛立即说道。

　　姜青娥看了他一眼，眼眸中带着一丝笑意。

　　“未婚妻？”

　　李柔韵一怔，旋即打量着姜青娥，眼中有着惊艳之色浮现出来，笑道：“小家伙的眼光倒是不错。”

　　然后她走上前来，眼眸凝视着姜青娥心脏处，在观测了数息后，她的眼中有着浓浓的惊讶浮现出来：“竟然是九品光明相？如此天资，即便是在内神州都是天骄般的人物了。”

　　“祭燃九品光明心...小姑娘倒真是舍得，看来你们之前遇见了很大的麻烦，我真的是来迟了。”

　　李柔韵的神色也是在此时变得凝重起来，道：“九品光明心，如煌煌烈日，一旦祭燃，将会爆发出超乎想象的力量，但这种力量是以透支生命力为代价，而且几乎不可能逆转。”

　　“想要将她从这种状态中解救出来，莫说是封侯强者，就算是一般的王级强者都做不到。”

　　“除非，天王级强者出手。”

　　听到李柔韵这话，李洛面色瞬间变得苍白起来，连呼吸都有些凝滞，天王级强者...如此存在，恐怕整个东域神州都找不出来一位，而且这般人物，又怎会轻易出手帮他？

　　“我们李天王一脉，那位李天王，他老人家还在吗？他能帮我吗？”李洛旋即又想到什么，急声道。

　　眼下他唯一还能够与天王级强者有牵扯的，恐怕就只有那位李天王了。

　　听到李洛此话，那不远处的李知秋却是淡笑一声，道：“老祖镇守天渊已经多年，他老人家身负人族存亡重任，哪有时间理会你一个小辈之事。”

　　李柔韵也是沉默了一下，道：“老祖已有多年未回族内，我们也找不到他，而且你这未婚妻的情况，也拖不到那个时候。”

　　李洛闻言，如遭雷击，面色更显苍白，平日里的冷静彻底失了效，显然心中已是无措到极致。

　　倒是姜青娥神色很是坦然与平静，或许她从一开始就想到了这种结果。

　　不过好在李柔韵在沉吟了一会后，又是开口说道：“她这个情况我没办法解决，但我却是能帮她暂时将这种光明心祭燃状态延缓一些时间，虽然延缓不了太久，但终归能争取一些时间。”

　　李洛心头一震，大喜的看向李柔韵，激动的道：“更多的时间就代表更多的机会，还请韵姑姑出手，李洛定会铭记大恩！”

　　“一家人倒是不必说这些。”

　　李柔韵微微一笑，然后她双指间出现了一枚深蓝色的光珠，光珠极为奇异，其内仿佛是蕴含着一片海洋一般，有一股极为精纯，强大的生命力从中散发出来。

　　此物一出，连郗婵导师都是将目光投来，因为她自身拥有着水相，而这深蓝色的光珠内，也是蕴含着极为磅礴的水相能量，显然，这是一件水相异宝。

　　“呵，李柔韵，你还真是舍得，这海心灵珠是你才从族内宝库中兑换出来的吧？我记得是留给你那体弱多病的亲侄女用的，现在就这么拿出来了？也不怕到时候你那小侄女记恨你？”此时，那李知秋笑眯眯的道。

　　“李知秋，你的废话真是太多了。”李柔韵皱眉，道。

　　然后她看向一旁神色复杂了一些的李洛，道：“不必因此多想，你这未婚妻情况更为紧急凶险，而且当初你父亲李太玄帮过我，我也算是为了还人情。”

　　李洛认真的点了点头，眼下姜青娥的问题的确在他眼中最为重要，李柔韵这份人情，他记在心中便是，往后有机会的话，再来补偿。

　　李柔韵目光又是转向姜青娥，温柔笑问：“你叫什么名字？”

　　“姜青娥。”姜青娥轻声道。

　　李柔韵含笑道：“如此纯澈的光明心，即便是我这些年也首次得见，但越是纯澈净透，一旦将其祭燃时，就愈发的难以停止，我这枚“海心灵珠”乃是一座海域之中凝聚而出的精华奇宝，具备强大生命力，我将它种入你心中，以它的生命力为燃料，来帮你抵消自身生命力的亏损。”

　　“多谢韵姑姑相救，青娥感激不尽。”姜青娥说道，她自身并不惧死亡，可如果真能够避免的话那当然是最好，毕竟，她也不愿意看见李洛因此绝望颓丧。

　　李柔韵摆了摆手，玉手一抬，手中的那一枚“海心灵珠”便是散发出温和的光芒，而这枚珠子之内的那一汪海洋，也是卷起了阵阵波涛。

　　最后“海心灵珠”缓缓飘出，落向姜青娥心口的位置，在接触到其肌肤时，竟是如同液体一般融入进去，钻进了那一颗璀璨耀眼的光明心中。

　　而随着“海心灵珠”的进入，只见得那光明心爆发的光芒仿佛是愈发的璀璨，耀眼。

　　那一枚“海心灵珠”的光芒，也是有所黯淡。

　　“咦，这“海心灵珠”的损耗速度比我想象的还快，而且这光明心迸发出来的力量...也有些恐怖。”李柔韵见到这一幕，细眉微微一蹙，同时感到有些奇怪，九品光明心虽然罕见，但她好歹是自内神州而来，同时还出自李天王一脉，她的所见所闻自然也是不凡，但姜青娥这九品光明心似乎给她一种有些特殊的感觉。

　　“韵姑姑，有什么不对吗？”李洛一直关注着，当即连忙问道。

　　李柔韵摇摇头，道：“她的光明心燃烧起来太过的凶猛旺盛，接下来我会施展秘法将其做一些封印与压制，稍微减缓一些它的暴烈，不然按这速度下去，恐怕不出十天，我这“海心灵珠”就会损耗殆尽。”

　　李洛面色微变了一下，付出了如此一件奇宝，竟然都只能把祭燃状态多拖十天吗？姜青娥这祭燃光明心所带来的问题，看来比想象的还要严重与麻烦。

　　“那就请韵姑姑出手吧。”他说道。

　　李柔韵颔首，而后有一道淡蓝色的剑光自其头顶升起，剑光蜿蜒而动，竟是化为了一条栩栩如生的蓝色龙影，只不过这龙影通体散发着凌厉剑气，令人不敢直视。

　　蓝色龙影轻甩龙尾，穿过虚空，径直射进了姜青娥心口。

　　下一刻，李洛就见到，在姜青娥那璀璨的光明心外，一条蓝色龙影盘踞，环绕，犹如是形成了一种封印般，无边无尽的剑光倾泻而下，将那光明心的璀璨光芒，终于是一点点的压制了下去。

　　“此为“水龙剑心锁”，有封印之能，刚好能够把这燃烧的光明心做一些压制，这样一来，再加上“海心灵珠”的作用，她这祭燃状态，应该能够延缓三个月左右。”做完这些，李柔韵轻吐一口气，对着李洛说道。

　　“不过三个月后，燃烧的光明心将会再度爆发，而且会更为凶猛，那时候如果没有找寻到解决之法...”

　　李洛沉默，也就是说，这一次李柔韵的出手，为姜青娥赢得了三个月的时间。

　　虽然是饮鸩止渴，但不管有多困难，他都绝对不会放弃任何一丝希望。

　　在李洛心中沉重的时候，远处天际，再度有破空声响起，继而有一道道流光冲天而降。

　　那是学府以及鱼红溪终于赶来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十二章 任务

　　当素心副院长与鱼红溪的身影化为虹光从天而降时，便是见到此处云集的众人，她们脸颊上先是掠过惊愕之色，然后目光就立即投向了在场的两位陌生人。

　　李柔韵与李知秋。

　　因为这两人身上散发出来的那种威压，虽然若有若无，但却异常的具备压迫感。

　　不过令得她们稍微有些心安的是，双方似乎并没有爆发冲突，这就说明这两名陌生的封侯强者，应该并不算是敌人。

　　“李洛，沈金霄呢？”素心副院长环顾场中，并没有发现沈金霄的踪影，但看此处天地间残留的能量波动，显然此前曾经爆发了一场极为激烈的大战。

　　“我们似乎是来晚了一步。”鱼红溪美艳的脸颊上有一抹歉意浮现，道：“我那边被祝青火阻拦了，虽然我将他打伤而退，但时间却是被他拖延了下来。”

　　李洛先是对着她们抱拳表示感谢，然后情绪有些低落的将先前发生的事情简洁的说了一遍。

　　“什么？青娥祭燃了光明心？！”

　　听到姜青娥此事，素心副院长与鱼红溪面色皆是忍不住的一变，然后急落身形，来到姜青娥的身旁，神色肃然的检测着。

　　“青娥，你太冲动了。”素心副院长有些心痛的说道，她很清楚祭燃光明心会有什么样的后果，姜青娥可是他们圣玄星学府最好的苗子，如今光明心祭燃，其自身性命都是难保。

　　“好精妙的封印，这倒是将光明心的祭燃状态稍微的压制了一些，想来这能够拖一些时间。”鱼红溪一眼就见到了那光明心外环绕的龙形封印，如此封印，即便是她都无法施展，想来应该是那两名陌生的封侯强者所为。

　　“副院长，鱼姨，你们见多识广，可知晓解决这光明心祭燃的法子？”李洛眼带期盼的望着两人，询问道。

　　素心副院长与鱼红溪对视一眼，皆是沉默了下来。

　　“这种能量之心唯有具备极高天赋的人才能够凝炼出来，一旦修成，对于自身修行大有裨益，可谓是修行神器，可正因为能量之心太过的精纯，一旦将其燃烧，那就会爆发出极为恐怖的力量，想要将这种状态解除，恐怕就算是庞院长都做不到。”素心副院长苦笑道。

　　鱼红溪也是缓缓摇头，她虽然执掌金龙宝行大夏分部，见惯了无数奇珍异宝，可这种九品光明心，她也是从未见过，至于将其祭燃后又如何解决，也完全没有头绪。

　　李洛眼神一下子黯淡了下来。

　　虽然早有预料，但当听到两人的话时，还是难免失望。

　　“这该死的沈金霄，当真是个祸害，也是怪我，这些年都未能察觉其祸心。”素心副院长有些自责，此次学府之变，那“归一会”虽然是主导，但沈金霄也是“功不可没”，如果不是此人这些年潜伏学府，不知不觉的散播恶念种子，也不会令得学府有诸多紫辉导师被操控。

　　如今此獠毁了学府，还不满足，竟然将姜青娥也是害到这番地步。

　　如此恶贼，让人愤怒至极。

　　李洛听到沈金霄这个名字，眼中反而是没有任何的波澜，这并非是对其没了杀机，而是当这份仇恨强烈到极致的时候，也就不再需要显露了。

　　他现在反而是希望沈金霄别死太快，不然未来，他这口杀气，又该往哪倾泻？

　　呼。

　　李洛深吸一口气，压制着内心躁动的情绪，如今想这些狠话倒也是没什么用，现在的他还是太弱了，不要说沈金霄那种六品侯，就算是一个一品侯，都能够轻易的将他镇杀得毫无脾气。

　　此次大变，也更是让得他明白实力的重要。

　　封侯！

　　这一刻，李洛的心中第一次生出无边的执念，他要以最快的速度，踏入封侯！

　　也只有达到封侯境，他在这个世间，才能够算得上是有了立足自保之力！

　　当然，还有更重要的事情，那就是解决姜青娥这光明心燃烧的问题，否则三个月后，她将会因为生机燃烧殆尽而殒命，这是李洛无论如何都不愿意见到的事情。

　　心中思绪转动，李洛挥手让得蔡薇，颜灵卿照顾着姜青娥，又是吩咐袁青等人整顿车队，准备继续先行南下。

　　而此时素心副院长，鱼红溪在经过交谈后，也是知晓李柔韵与李知秋皆是来自内神州之一的天元神州，并且他们还是那“李天王一脉”。

　　“没想到李太玄竟然是那“李天王一脉”的人，难怪如此惊才绝艳。”素心副院长微微动容，身为学府的副院长，她自然明白这所谓“李天王一脉”是何等庞大的势力，那绝非东域神州上任何势力可比。

　　天王级强者，乃是屹立这世间绝巅的人物，每一个都是当世巨擘，横扫无敌般的存在。

　　即便是他们学府的庞院长，在天王级强者面前，也得保持恭谨。

　　鱼红溪眸光微动，神色倒还算是平静，毕竟他们金龙宝行底蕴也是非同凡响，单论金龙宝行的一个大夏分部，那自然是没可能与“李天王一脉”相比，可若是论及金龙宝行世界总部，那实力与底蕴丝毫不逊色前者。

　　而且当初李太玄的身份，她早从另外的渠道有过一些了解。

　　李柔韵对着素心副院长与鱼红溪也颇为客气，并没有身为李天王一脉的傲气，毕竟从某种角度来说，圣玄星学府与金龙宝行大夏分部，也都有着很大的背景，不论是学府联盟还是金龙宝行世界总部，都是底蕴甚至要超过李天王一脉的庞大势力。

　　但那李知秋对此却是有些不耐，淡淡的道：“李柔韵，不要拖拖拉拉，赶紧完成任务吧，我可不想在这外神州待太久的时间。”

　　“既然找到了这李洛，那直接带回去就行了。”

　　李洛闻言，眉头皱了皱，他眼光颇冷的看了这李知秋一眼，对于这家伙，他心中也是记了一笔账。

　　这李知秋摆明是早就发现了他的踪迹，但却并未向李柔韵传递消息，同时还躲在一旁看他这边与沈金霄大战了一场，如果那个时候李知秋能够出手的话，以李知秋的实力，定然是能够逼退沈金霄。

　　如果这样，他不必施展搏命之术，而姜青娥也不用燃烧光明心。

　　所以原本一切都是能够平安渡过，但却因为这混蛋的袖手旁观而变了样。

　　当然，李知秋毕竟与他没有什么关系，真要旁观他也指责不了什么，可这混蛋现身后，不仅试图骗取他的天王令，还出手震伤了姜青娥，令得她的情况雪上加霜。

　　这一笔，却是非记不可。

　　李洛不善的目光并没有掩饰，那李知秋自然也是有所察觉，但后者却毫不在意，反而淡笑道：“好个记仇的小子，不过没关系，等你有能耐了，尽管来找我便是。”

　　“嗯，我会的。”李洛点点头，神色平静。

　　“李知秋，你能不能闭嘴？此行任务，是以我为主导，你若是不喜欢，现在离开就行了。”李柔韵面色微冷的说道。

　　李知秋冷笑一声，也懒得多说，身影一转，便是直接消失不见。

　　而李柔韵也不理他，眸光看向李洛，微微沉吟。

　　“李洛，我此次的任务，的确是要带你回李天王一脉，这也是你父亲李太玄传递而来的信息，所以我希望你能够与我一同回去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十三章 当年之事

　　回李天王一脉？

　　当李洛听见这话的时候，第一反应是有些茫然，那所谓的李天王一脉虽然超乎想象的庞大，可是，李洛出生于大夏，他对于那李天王一脉实在是有些陌生。

　　在他的感觉中，洛岚府才是他的家，他在这里长大，这里也有着他所眷恋的人。

　　所以，对于李柔韵的话，李洛摇了摇头，道：“韵姑姑，洛岚府如今局势不稳，我不能离开。”

　　见到李洛拒绝，李柔韵倒是并未生气，这是人之常情，李洛从小在这里长大，对于李天王一脉并没有多少的情感，而且看样子李太玄也没有与他说太多那边的事情。

　　对于李洛来说，她终归还只是见过第一面的陌生人而已。

　　李柔韵想了想，说道：“我理解你的顾虑，只是对于你而言，大夏乃至于这个东域神州都太小了，你的父亲曾是惊艳整个天元神州的绝顶天骄，还有你那位母亲...”

　　提及李洛母亲的时候，李柔韵神色似是浮现出了一抹复杂之色。

　　“澹台岚当初在天元神州，可谓是绝代风华，她没有显赫的家世背景，但却绽放出了耀眼的光彩，将那天元神州诸多超级天骄都压服了下去。”

　　“有这样的爹娘，我相信你也不会普通，更何况，你身上还流着李天王一脉的血。”

　　“所以只有在内神州，你才能够真正的变得强大，毕竟，类似今日这般变故，你或许也不想再经历一次吧？”

　　听着李柔韵的话，李洛也是有些沉默，如今大夏剧变，圣玄星学府也是被毁，往后即便能够重建，想必也会受到不小的影响，从某种意义来说，未来留在大夏的话，的确在修行上面会受到一些限制。

　　相力修炼，天赋固然重要，但同样也需要诸多珍贵的修炼资源，而内神州在修炼资源这一点上，无疑是碾压东域神州的，毕竟不管怎么说，内神州，才是得天独厚之地。

　　“而且，如果你要解决姜青娥这光明心燃烧的问题，留在大夏必然是不可能的，你只有前往内神州，才能够找寻到解决之法。”

　　李柔韵接下来这一句轻声细语，却是犹如重锤般的撞击在了李洛心中，让得他心中泛起剧烈涟漪。

　　姜青娥这光明心燃烧的问题，现在是他最大的心病，只要能够将其解决，李洛愿意去任何地方。

　　“韵姑姑，让我再考虑一下吧，而且洛岚府这边也需要安置下来，虽然这点家底跟李天王一脉那边没法比，但这毕竟是我爹娘的一点心血。”李洛沉吟了好一会，最终说道。

　　李柔韵笑着点点头，她知道李洛心中已是松动，接下来只要等他想通了，应该就会随她回到天元神州。

　　在与李柔韵交谈过后，李洛再度与素心副院长，鱼红溪说了一会儿，两人也没有过多的停留，毕竟她们那边还有着更为繁杂的事情，随即便离去了。

　　在送走了素心副院长与鱼红溪后，李洛打算去找都泽阎表示感谢，但发现后者的身影不知何时已经消失而去，于是他也只能默默将这份人情再次记在心中。

　　李柔韵这边，则是走向牛彪彪，后者见到她，目光则是有点躲闪。

　　“牛彪彪，好久不见了。”李柔韵盯着牛彪彪，秀丽柔和的脸颊上露出一抹笑容。

　　牛彪彪干咳了一声，道：“没想到你晋入六品侯了，当年离开天元神州的时候，我记得你还只是初入封侯呢。”

　　李柔韵点点头，似笑非笑的道：“是啊，我还记得你当初仗着实力戏弄我的事情呢。”

　　牛彪彪顿时满脸尴尬，当年他与李太玄乃是好友，所以也见到过李柔韵，那时候的她，不过初入封侯，于是他偶尔闲得无聊就逗耍了一下，谁能想到，多年以后，再次相见时，李柔韵已是六品侯，完全不逊色于当年的他了。

　　“你的相力波动，怎么反而比以前弱了许多？当年你离开天元神州时，就已是六品侯之境...狂神凶刀之名，当初也算是声名颇甚呢。”李柔韵细眉微蹙的问道。

　　牛彪彪苦涩的一笑，道：“当年护着李太玄，澹台岚两人逃跑，我这封侯台都被打碎了，这些年来不过是苟延残喘，哪还能有晋阶的机会。”

　　李柔韵一怔，沉默了一下，微有薄怒的道：“那些人下手未免也太狠了一些，当初之事，本就是他们咄咄逼人在先，最后还逼得太玄远离，若非如此，以他的天赋，如今早已显赫天元！”

　　“你们李天王一脉当初不肯护持，现在说这些有鸟用？”牛彪彪闻言，眉头皱起，有些不客气的说道。

　　“你跟我耍横又有什么用？这是我能决定的事情吗？老祖久不归族，族内皆是由“龙血脉”握掌山之权，而太玄当年那事留下弊端，让得我们龙牙脉也无可奈何...而且，族内从未说过不肯护持太玄，只是...”李柔韵瞪了牛彪彪一眼，说道。

　　牛彪彪看了一眼不远处在指挥洛岚府队伍前行的李洛一眼，然后冷笑一声，道：“只是他们愿意护持李太玄，却不愿护澹台岚是吧？”

　　李柔韵沉默下来。

　　“哼，以李太玄的性子，你们想让他放弃澹台岚独自回族求生，你觉得这种事情可能吗？所以最终他只能带着澹台岚远离天元神州，那些家伙当初一路追杀，那时候的澹台岚可是已有身孕。”牛彪彪眼神有些阴沉的道。

　　他回想当年那一路逃亡，三人皆是付出了沉重的代价，甚至澹台岚险些连怀中胎儿都伤及。

　　李柔韵叹了一声，当年的恩怨本就复杂，现在说这些于事无补。

　　“老爷子对此也一直耿耿于怀，太玄是他最看重的血脉，当年你们逃离后，他曾与族内掌山一脉大闹一场，之后多年不曾与掌山一脉有过来往，我能感受得出来，他对太玄也是怀有一些愧疚之意。”

　　“此次我们获得了太玄传来的信息，老爷子得知他在外诞下了孩子，虽然面上不显，但我感觉得出来，他的心情好了许多，关于李洛的消息，我们其实几个月前就收到了，之所以未能早来，是因为老爷子出山前往了掌山一脉，他在那边发了火，说必须将李洛接回去，如果有人再敢从中作梗，他将前往天渊，请回老祖定夺。”

　　“而当年之事，止于上一辈，往后谁若逾越，要以大欺小，那就得试试龙牙脉的“天龙锏”是否还有斩王之力了。”

　　牛彪彪想起了那个沉默寡言，但性格刚烈的老人，一时间也就没了言语。

　　李柔韵也是在注视着不远处李洛的身影，轻轻一叹。

　　“老爷子其实很想见他这个流落在外的亲孙子...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十四章 那片令人着迷的月色

　　洛岚府的车队，一路南下而行。

　　在击退了沈金霄后，路上倒是再没遇见任何的阻碍，庞大的车队迅速的对着天蜀郡的方向而去。

　　只不过虽然行程顺利，但车队中的气氛却是颇为的压抑，因为姜青娥的情况并没有做隐瞒，很多人都知道了她如今只剩下三个月的时间，三个月后，如果不能解决光明心燃烧的问题，那么她很有可能将会殒命。

　　在洛岚府中，姜青娥有着极为特殊的地位，即便如今李洛才算是名正言顺的府主，但有时候如雷彰这些阁主，在汇报的时候还是习惯性的先找姜青娥。

　　所以如果姜青娥真的出了什么事情，那对于洛岚府的士气必然会是重挫。

　　而在接下来的两天赶路中，李洛虽然知晓队伍中气氛压抑，但也实在无暇顾及，他所有的时间，都陪在姜青娥的身边。

　　夜色如幕，繁星点缀其中，一幅星河灿烂之景。

　　洛岚府的车队犹如长龙一般，灯火亮起，一座座的营帐迅速的升起，如同一朵朵小白伞般，散落在这片树林中。

　　李洛与姜青娥则是并肩站在一座山峰上，低头望着下方一簇簇点燃的篝火，隐约有人声传来。

　　“你是洛岚府的主心骨，你这两天太顾着我了，也应该多安抚一下他们，洛岚府迁移，人心正是动摇的时候，你这个府主可不能再像以往那般的随意了。”姜青娥纤细玉手将一缕被夜风吹拂开来的发丝捋起，然后冲着李洛露出一抹笑颜。

　　月光下的姜青娥，显得更是绝美出尘，那如瓷器般的容颜，流转着如玉一般的光泽，身后的短披在微风的吹拂下，轻轻飘动，月光覆盖在那修长玲珑的娇躯上，仿佛是每一缕曲线，都是散发着完美的味道。

　　“你都这样了，我哪有心情理会其他人。”

　　李洛叹了一声，道：“洛岚府再重要，也比不过你一丝一毫。”

　　“不要这样颓丧，车到山前必有路，这不是还有三个月时间吗？”姜青娥倒是看得很开，反而劝慰道。

　　“你说得倒是轻巧！”

　　李洛声音都变重了起来，旋即瞪着姜青娥，怒道：“我以后不会再给你这种机会了，下次让我先来，这次我就应该先用第二次天王令，把那沈狗剩下的三座封侯台也打碎！”

　　他这两天心中满是悔意，当时真不应该让姜青娥出手。

　　“那还是不行的，如果你变成这样，只有三个月可活...”

　　姜青娥想了想，然后摇着头，露出一丝笑意：“我会疯掉的。”

　　“我已经快疯了，你这是自私。”李洛面无表情的看了一眼这个似乎还有些庆幸的女孩。

　　对于李洛的指责，姜青娥则是笑靥如花，虽然自身状态很是特殊，而且每时每刻都在燃烧着生命力，但这两天她脸颊上的笑容反而是变得更多了一点。

　　“我这两天一直在考虑你的问题，我想，如果不出意外的话，我应该会同意韵姑姑，跟她去天元神州，而我会带着你，那内神州强者无数，总有能够解决你这问题的办法。”李洛叹了一口气，说道。

　　虽然离开大夏，离开洛岚府很是不舍，但没办法，姜青娥的问题才是最重要的。

　　姜青娥眸光微动，道：“那洛岚府怎么办？我们都离开的话，恐怕它很难再壮大。”

　　“暂时让蔡薇姐管着吧，也不指望它能够壮大多少，只要能够保住名号就行，而且我们未来又不是不回来。”李洛说道。

　　对于李洛的决定，姜青娥倒是并未反对，大夏经此之变，将会变得颇为的混乱，从某种意义来说，如果李洛想要追逐更高的层次，或许的确是需要一个修炼资源更丰富的地方。

　　而内神州，无疑是这天地间的修行圣地，东域神州与天元神州这种内神州相比起来，当真就是穷乡僻壤般的所在。

　　姜青娥可不会忘记，李洛自身还有着一个寿命期限，那就是五年封侯。

　　准确的说，已经只剩下四年了...而李洛现在是煞宫境，距离封侯境，可是还有着好几个层次的差距，所以四年时间，也算是紧迫了。

　　去了内神州，想来有那李天王一脉做支持，李洛的封侯之路也会更为顺利一些。

　　“现在看起来，咱们还真是同病相怜了，一个只能坚持三个月，一个只有四年可活，好一对苦命小鸳鸯。”姜青娥有些自嘲的说道。

　　“的确太苦了，所以我需要一点甜来抚慰心灵，不然我感觉我快撑不住了。”李洛点点头，平静的说道。

　　姜青娥一怔，有点没反应过来，不过还不待她问出来，就见到李洛突然伸手，一把抓住她的右手，然后猛的一用劲。

　　姜青娥就在还有些茫然的情绪中，直接被李洛一把拉进了怀中。

　　“青娥姐，我的心情很悲痛，需要一点糖。”李洛望着那近在咫尺，在月光下显得愈发出尘绝世的精致脸颊，然后也不给她回神的时间，直接就微微低头，嘴唇带着一些粗重滚烫之意，含住了姜青娥微微翘起的红润小嘴。

　　姜青娥娇躯瞬间僵硬，下一刻，她那如白玉般的耳垂上，有着绯红之色涌了上来。

　　她没想到李洛这一次如此的野蛮以及大胆。

　　竟然敢直接偷袭她。

　　唇边传来的滚烫炽热，让得她的心跳也是砰然加快。

　　她深邃清澈的金色眼眸中，还倒映着李洛那俊逸的脸庞，后者也是睁着眼睛，四目相对，姜青娥看见了李洛眼瞳深处流动的一些情绪。

　　那是惶恐与不安。

　　他在害怕。

　　害怕三个月内他无法找到解决她光明心燃烧的办法。

　　虽然这两天他表面上显得还算是稳定，可此时姜青娥才明白，他的内心深处，一直都是处于何等的恐惧状态中。

　　这种恐惧，即便是此前府祭，那摄政王袭来时，他都未曾有过。

　　由此可见，她这一次，究竟将他吓到了什么地步。

　　姜青娥的心中，在此时有浓烈的心疼之意涌现了出来，然后她抬起纤细手掌。

　　而瞧得她抬手，李洛身体一抖，条件反射般的赶紧收嘴后退，同时捂住脸庞，叫嚷道：“别打脸！”

　　姜青娥一怔，旋即脸颊上浮现出一抹好笑又好气的神色，而后声音冷淡的道：“你刚才不是很胆大的吗？怎么又怕挨打了？”

　　李洛露出尴尬的笑容，刚才的确是一时间心中诸多复杂情绪涌动，而后冲动上脑，差点忘记此时姜青娥的状态，恐怕真是能够一巴掌将他给呼死。

　　不过...这么多年了，今天夜里竟然真的一亲芳泽了，李洛想想，就算挨一顿打，其实也不亏啊。

　　李洛的目光，又是不由自主的看向了姜青娥红润小嘴，喉咙滚动了一下，先前太过的短暂，但那味道却仿佛是琼浆玉露一般，令人回味悠长。

　　察觉到李洛的视线，姜青娥眸子中掠过一抹涩意，但素来飒爽凌厉的她却不想将这种小女儿模样露出来，反而是板着脸道：“李洛，我该怎么收拾你？”

　　李洛此时也无所谓了，这个代价很值，所以他很光棍的道：“要打就打吧！”

　　姜青娥轻哼一声，也不客气，纤细玉手直接抓住李洛的衣领，然后一用力。

　　李洛就错愕的感觉到身体被扯得向前走了一步，下一刻，熟悉的幽香钻入鼻中，只见得姜青娥脚尖微踮。

　　李洛的嘴唇处，传来了娇嫩温凉的触感。

　　有玉微凉，是为璎琅。

　　李洛瞳孔瞬间放大，如此距离，他甚至能够看见姜青娥那雪白肌肤上绽放出来的羞涩红润，但她就是这般的性格，即便内心害羞，可行事还是这般的飒爽凌厉，完全不愿被李洛掌握主动。

　　狂喜如风暴在李洛的心中席卷开来。

　　然后他再没有半点的犹豫，直接伸出双臂紧紧的揽住玉人纤细腰肢，以一种粗暴之意，回应着那一份含着羞涩的主动。

　　漫天繁星下，这一幕美得惊心动魄。

　　山脚下，牛彪彪，郗婵，蔡薇等诸多洛岚府的人也是有所察觉的抬起头，望着那山峰上贴合在一起的两道修长身影，皆是忍不住的露出一抹笑意来。

　　这般意境，真是甜得让人不忍心将其破坏。

　　不过，破坏者最终还是不期而至。

　　两道流光此时自远处破空而来，直接出现在了山峰上空。

　　李洛自然也是有所察觉，当即只能恋恋不舍的松了嘴，而姜青娥则是红着脸，喘着气的将脸埋在李洛胸口上。

　　李洛抬起头，望着天空上的两道人影，有些无奈的叹了一口气。

　　天空上的两人，一人正是前两天才分别过的素心副院长，而另外一位，则是让得李洛稍微有点意外，那也是一名有着金色长发，成熟风情的女子，李洛见过她，她是学府淬相院的院长，凌照影。

　　此时，这位凌照影院长笑眯眯的望着两人，道：“看来我们来的有些不是时候。”

　　李洛闻言，顿时煞有其事的点点头表示认同。

　　素心副院长则是没好气的一笑，然后说道：“你觉得你这点温存重要，还是救姜青娥的命更重要？”

　　李洛听到此话，心头顿时一震，瞳孔也是在此时骤然放大。

　　继而有无边狂喜如潮水般的涌现了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十五章 圣光古学府

　　洛岚府营地的一座帐篷中。

　　李洛先是将专程而来的素心副院长与凌照影院长请进，然后又是找来了牛彪彪，李柔韵，郗婵三位如今坐镇洛岚府车队的最强者。

　　“素心副院长，您先前所说，青娥姐光明心燃烧的问题，难道是有解决的办法吗？”众人到齐，李洛就再也忍耐不住，然后急忙询问。

　　营帐内众人也是惊讶的看向素心副院长。

　　迎着众人的目光，素心副院长先是点点头，然后又是摇头，道：“的确是有了一些办法，只不过不是我，而是凌院长。”

　　她指了指身旁的金发美妇。

　　“她前两个月为了去搜集一些制作灵水奇光的材料，所以离开了大夏，之前学府遭难，也是我给她发了消息，她这才急匆匆的赶回来，然后我将姜青娥的事情告诉了她，她这边则是有一些建议。”

　　“凌院长，真的吗？”李洛惊喜无比，其实对于学府的很多人来说，凌照影在学府内存在感不算太强，甚至，她还有点神秘，因为她只是挂着淬相院院长的头衔，平日里也不太管事，更多的还是投身于灵水奇光的研制中。

　　但据说，这位凌院长，可是庞千源院长花尽了心思才请来的。

　　这也正常，凌院长虽然从未出手显露过实力，但光是她那八品淬相师的身份，就足以让得她傲视整个大夏灵水奇光界，而能够炼制八品灵水奇光的淬相师，李洛相信，恐怕这位凌院长前往了内神州，都能够轻松的混得风生水起。

　　望着李洛期盼的目光，凌照影笑了笑，然后感叹一声，道：“没想到不过只是离开两个月而已，学府以及大夏却是发生了这种剧变，庞千源这老家伙，这次可真是失算了。”

　　纵观整个圣玄星学府，能把庞千源直接叫做老家伙的，恐怕也就她一人了。

　　而后凌照影看向李洛身旁的姜青娥，有些爱惜的道：“舍得燃烧九品光明心，青娥，你真是我这么多年所见到的第一人，我听到素心副院长告诉我这事的时候，可真的满是心痛。”

　　姜青娥轻轻抿嘴，道：“凌院长，李洛在我心中是比九品光明心还要值得重视的，所以我并不觉得后悔。”

　　李洛挠了挠脸庞，饶是他脸皮够厚，也被姜青娥这当众的大胆言语搞得脸皮微微发烫。

　　“敢爱敢恨，真是让人爱煞了。”凌照影则是对姜青娥极其的欣赏，眼中的喜爱不加掩饰。

　　“凌院长...”李洛眼巴巴的看着，眼中满是催促之意，他这里还等着能够救姜青娥的办法呢。

　　凌照影也不在意，道：“我自己肯定是没能力帮青娥解决光明心燃烧的问题了，但是我知道有个地方，一定可以。”

　　“什么地方？”李洛立即问道。

　　“圣光古学府。”凌照影也不卖关子，而是直接说道。

　　“圣光古学府？”

　　这个名字一出，帐篷内的众人眼神皆是一凝。

　　“是中央神州的那座圣光古学府？”李柔韵说道。

　　素心副院长点点头，看着李洛，姜青娥说道：“圣光古学府乃是整个世界上最高级的学府之一，同时它也是学府联盟的创始者之一，它所拥有的底蕴，绝非你们所能想象。”

　　“而且圣光古学府拥有着规模最为庞大的光明系，这是他们的招牌，其实从某种意义来说，青娥的确非常适合那里，虽说圣光古学府内也是天骄如云，但我相信，以青娥的天资，即便是在那种地方，也能够绽放出光彩。”

　　凌照影也是说道：“圣光古学府拥有一座玄妙的“光明池”，据说所有高级相力树的种子，都要在“光明池”中淬炼过，最终才能够顺利的存活下来，而那座光明池，就是救青娥的法子。”

　　“光明池...”

　　李洛喃喃自语，旋即他的眼中有着浓烈的期盼升腾起来。

　　虽说他有带着姜青娥前往李天王一脉的打算，但对于接下来是否真的能够在三个月内找到解决的办法其实依旧没有把握，而如今凌照影带来了确切的办法，这当然是一件令人惊喜的事情。

　　他看向李柔韵，想要从她那里获得一些确切的信息，后者毕竟也是出自内神州，虽然与中央神州并非一处，但诸多信息的获取，远比他更容易一些。

　　见到李洛的目光，李柔韵微微沉吟，然后道：“圣光古学府的确有一座“光明池”，不过听说那里是其学府禁地，一般不会轻易开启，我曾听说以前有一位身怀光明相的九品侯，因为一些缘故，想要借用“光明池”，但最终都被圣光古学府给拒了。”

　　她言下之意，是想要确定，姜青娥如果去了圣光古学府，真的能够被允许使用“光明池”吗？

　　“一般人的确不太可能让圣光古学府将“光明池”开启，因为需要满足条件者，才能够做到，这是圣光古学府的规矩，即便是王级强者，也不可能让他们更改。”凌照影说道。

　　“什么条件？”李洛有些忐忑，连九品侯都无法满足的条件，那会是何等的苛刻？

　　“这条件说简单也简单，但说难的话，的确会让很多人都束手无策。”

　　凌照影笑了笑，道：“但正巧的是，对于你们来说，似乎算是前者。”

　　李洛与姜青娥闻言皆是有些惊疑，然后他们就见到凌照影伸出一根手指，道：“想要让圣光古学府开启“光明池”，需要自身获得一枚神树紫徽。”

　　李洛一怔，旋即眼中就有惊喜之色涌动起来，怪不得说对他们而言比较简单，因为神树紫徽，他与姜青娥在圣杯战上，刚好各自得到了一枚！

　　而这个条件，从某种意义来说，也的确算是苛刻，毕竟神树紫徽获得难度，相当之高，纵观整个东域神州，这一次的圣杯战上，也就只有他与姜青娥拿到了。

　　“虽然我们的圣杯战只是东域神州的范围，但毕竟也算是学府联盟设定的比试，青娥同学此前按照规则获得了神树紫徽，这也就代表她获得了古学府的认可。”素心副院长也是在此时微微一笑，说道。

　　“有这一枚神树紫徽，青娥同学就算是满足了圣光古学府的条件。”

　　凌照影也是点头，道：“除此之外，还有个附加条件，那就是使用光明池的人，必须拥有圣光古学府学员的身份，这个倒是还算简单，我的意思是让青娥你随我前往中央神州，我会举荐你，加入圣光古学府。”

　　“而以你的天赋，想来圣光古学府也会欣然同意，甚至，你说不定能够直接进入“天星院”修行。”

　　姜青娥有些疑惑：“天星院？”

　　“在我们圣玄星学府，不是有一到四星院的分级吗？而古学府的等级比圣学府更高，所以在那四星院之上，还有一个更高的级别，这个院被称为“天星院”，能够进入这个院的学员，无一不是同辈中的佼佼者，若是夸张点说，这些人，皆是有封侯的可能。”凌照影笑道。

　　李洛与姜青娥微微动容，这就是古学府与圣学府之间的差距吗？光是这个所谓的“天星院”，各大圣学府就绝非有创建的底蕴。

　　旋即李洛又是激动起来，道：“多谢凌院长，如果圣光古学府的“光明池”真能解决青娥姐光明心的燃烧问题，我们愿意前往！”

　　一旁的李柔韵闻言，顿时一急，这孩子不是说了要跟她回族内吗，怎么一下子又要跑去中央神州的圣光古学府去了。

　　凌照影则是歉然一笑，然后冲着李洛摇摇头。

　　“李洛，我只能带青娥去圣光古学府，因为我只有一个举荐名额...”

　　李洛脸庞上的激动神色，顿时一点点的僵硬了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十六章 选择

　　“凌院长，你这话什么意思...难道我要让青娥姐一个人前往那圣光古学府？”

　　李洛瞪大着眼睛，面色有些不太好看，这个结果，可不在他的意料之中，所以他连连摇头，道：“不行，凌院长，我不会让青娥姐一个人去那里的，我不放心！”

　　“而且凌院长，难道进那圣光古学府就一定要举荐人吗？虽说那内神州天骄无数，但我觉得以我的天赋，不敢说绝世无双，可要进个古学府，应该还是够资格的吧？”

　　李洛满脸的不甘心，他好歹也算是神树紫徽的拥有者，虽说或许东域神州的圣杯战在那古学府的眼中还有些欠缺火候，但无论如何，也不能如此的忽视吧？

　　再说，他身为三相者，不论是从天资还是珍稀程度来说，应该也不弱于九品相吧？

　　难道那古学府门槛就能高到连三相者都拒之门外的地步了？

　　“你的三相，素心副院长已经和我说了，这的确是很厉害的天资，说句实话，这即便是放在内神州的古学府内，也定然算是一流的天骄，所以如果是正常选拔流程的话，你定然是能够进去的。”

　　凌照影无奈的一笑，道：“但你现在算是中途入学，那就得需要举荐人了，这是古学府的规矩，无法更改。”

　　李洛一滞，有点憋闷，我这堂堂三相，难道还不值得那圣光古学府给我破个例吗！

　　不过转念一想，那圣光古学府可是学府联盟创始者之一，以其底蕴，不知见过多少妖孽天骄，三相固然稀罕，但未必能令这般庞然大物破例而为，毕竟类似这样古老的超级势力，更多还是讲究规则二字，想要让他们打破陈规，那所需要的力量，恐怕也不是现在的他能够达到的。

　　“那我不进圣光古学府总行了吧，我去学府外面赚钱养青娥姐！”李洛说道。

　　凌照影哭笑不得，一旁的李柔韵则是赶紧摇头，道：“不行，李洛你这样会耽搁自己的修炼！你这般年龄，正是勇猛精进的时刻，绝不能荒废耽搁了！”

　　连姜青娥也是认真的说道：“李洛，你自身的问题也不可忽视，如果你真去那圣光古学府，却又无法进入其中修行，那就会浪费你最为宝贵的时间，如果是这样的话，这圣光古学府我也没必要去了。”

　　“正好我也不愿与你分开，那我还是与你去天元神州吧，那边同样是内神州，未必就没有解决这光明心燃烧的法子。”

　　李洛闻言，却又是沉默了下来，姜青娥已经只剩下三个月的时间了，这个时间紧迫得让人难以呼吸，而天元神州那边一切都充满着不确定性，他甚至不知道应该如何去找寻解决光明心燃烧的办法，如果到时候真的没有在规定时间内找寻到的话，那他将会付出难以接受的代价。

　　他将会眼睁睁的看着姜青娥香消玉殒。

　　“李洛，天元神州那边虽然也是内神州，但现在你没有去试错的时间了，为了姜青娥的性命着想，你必须做一些决定。”凌照影神色也是变得凝重起来，道：“我知晓你们这对小情侣如今正是如胶似漆的时候，但你也要分得清楚轻重，究竟是暂时的分离好接受一点，还是真正的天人两隔？”

　　素心副院长也是劝道：“李洛，圣光古学府乃是人族的修行圣地之一，那里绝对能让你放心，青娥去了那里，不仅能够解决光明心燃烧的问题，还能够借助那里的资源加速修行，以她的天赋，恐怕不出两年，就能封侯。”

　　众人皆是没有再说话，而是盯着神色挣扎的李洛。

　　后者神色变幻了片刻，最终颓然的一叹，道：“凌院长，青娥姐到了圣光古学府，真的能够彻底解决光明心燃烧的问题吗？”

　　凌照影点点头，道：“以“光明池”的神异，自然是能够浇灭光明心，而且这种浇灭是最温和的，这是有过先例的，毕竟古往今来，燃烧过九品光明心的人虽然少，但也并非就姜青娥一人。”

　　“不过我也得说清楚，光明池只能将她这燃烧的光明心浇灭，解决她的性命危机，但光明心燃烧这么久，对于其自身定然是有一些损伤的，所以想要彻底恢复，并且消除后遗症，还需要一些后续的治疗，而其中最重要的，就是需要能量强度达到王级程度的光明奇材，只有这种级别的天材地宝，才能彻底让她完好如初。”

　　“能量强度达到王级程度的光明奇材？”

　　李洛眉头微皱，这种级别的天材地宝可不简单，纵观整个大夏，怕是十数年都很难出现一次，因为这种级别的奇材对于诸多封侯强者也是大有裨益，一旦出现，连封侯强者都会生出贪婪渴望。

　　“我记得在我们族内的宝库中有一株“九纹圣心莲”，这是老祖当年带回来的奇宝，完全符合这位凌院长所说。”

　　这个时候，李柔韵赶紧插嘴，然后她冲着李洛建议道：“我觉得你们完全可以分头行动，青娥去圣光古学府解决光明心燃烧的问题，李洛你回族内，想办法将那一株“九纹圣心莲”取到手，然后再给青娥解决一切的后遗症，这不是挺好吗？”

　　她可是真的担心李洛一时上头，不舍得分离，执意要去圣光古学府外面枯等着，那她这里可真是没办法回去交差了，所以她绞尽脑汁的想出理由要让李洛跟她走。

　　李洛闻言，倒是略微的有些意动，然后他狐疑的道：“韵姑姑，你可别骗我？”

　　李柔韵笑道：“放心，我所言绝对属实，如果到时候族内宝库没有此物，你指着我鼻子骂我都不还口。”

　　李洛苦笑着叹了一口气，她都说到这地步了，他又能怎么说。

　　“那我到时候拿到“九纹圣心莲”后，要直接送去圣光古学府吗？这一来一回，会耽搁青娥姐的恢复时间吗？”他问道。

　　“倒不必如此的麻烦，天元神州上也有一座古学府，而这些古学府的原始相力树之间皆是有着特殊的联系，你可以借助此物，直接将那九纹圣心莲跨越遥远神州，传送到圣光古学府中，那边会有人将物品转送到目标人手中。”凌照影说道。

　　李洛默然。

　　“那你们做好决定了吗？此事可不能拖延。”凌照影又是问道。

　　素心副院长则是摆了摆手，示意她不必再问，然后拉着她径直走出帐篷，其他人见状，也是陆续的退了出去，给李洛与姜青娥留下了独处的空间。

　　随着众人退出去，李洛则是冲着姜青娥苦笑道：“青娥姐，你怎么想？”

　　姜青娥轻笑道：“我当然是想跟你在一起，那李天王一脉虽然是你的父族，但其太过的庞大，其中必然会有诸多争端，而没有我看着的话，我也担心你在那里受到欺负。”

　　“还把我当小孩子看呢？”李洛生气了，抓住姜青娥娇嫩玉手。

　　姜青娥则是凝视着李洛那俊逸的脸庞，金色眸子中带着浓浓的眷恋，然后她主动的上前一步，与他相拥在了一起。

　　“李洛，如果你真的在那李天王一脉里面受到了欺负，往后要告诉我，我帮你全部都讨回来。”姜青娥将脸颊靠在李洛的肩膀处，小鸟依人的举动，却是吐露着异常霸道的言语。

　　李洛哭笑不得，道：“你这是不是搞反了啊。”

　　不是应该他来说如果你在那圣光古学府受到了欺负，以后我去踏平他们吗？

　　不过，从姜青娥的言语中，李洛已经听出了她的选择。

　　于是，他伸出手臂，紧紧的环住了姜青娥纤细柔韧的腰肢，低头将脸埋在她那柔顺的长发之中，深深的吸了一口气。

　　仿佛是要将这一缕熟悉的幽香，铭刻在心中一般。

　　姜青娥突然轻笑一声，道：“李洛，想要和我打个赌吗？”

　　“什么？”

　　李洛微微抬头，侧脸看着姜青娥，后者金色眸子带着笑意的注视着他。

　　“赌我们谁先封侯。”姜青娥红唇微弯。

　　李洛嘟囔道：“这也太不公平了，你都已经领先我这么多...我根本就没有胜算。”

　　姜青娥莹白的肌肤仿佛是流转着光泽，她贝齿轻咬着红唇，金色眸子中竟是罕见的有一些明媚之意在流转，而后她在李洛耳边轻轻的道。

　　“虽然不太公平，但是奖励却非常的丰厚，你确定，不搏一搏吗？”

　　细微的湿热之气，在李洛的耳边流动，而那轻柔的声音中所蕴含的某些深意，让得李洛瞬间明白了一些什么，然后他就忍不住的狂咽了两口唾沫，目光死死的盯着姜青娥那仿佛变得红润了一点的晶莹耳垂，呼吸都变得粗重了起来。

　　赔率高到这种地步，再冷静的人，都不可能拒绝。

　　“干了！”

　　他重重的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十七章 退婚

　　姜青娥离开的时间定在了两天后。

　　这说明她甚至都无法跟随洛岚府的队伍回到南风城，但所有人都知道这是没办法的事，因为姜青娥的时间太过的紧迫，她那燃烧的光明心时刻都在消耗她的生命力，多拖一日，她的光明心问题也就会变得更为的严重。

　　所以在确定了圣光古学府能够解决光明心燃烧的问题后，李洛虽然心中万分的不舍，但依旧决定让姜青娥尽快的启程。

　　宽敞的大道上，洛岚府绵长的车队不见头尾。

　　随着逐渐远离大夏城，这里的天地再度恢复了曾经的祥和，宁静，天地间没有丝毫恶念之气的污染，连阳光都是再度变得温暖起来。

　　只不过虽然恶念之气带来的影响已经消除，但洛岚府这庞大的车队中，气氛却依旧是有些沉闷，因为所有人都知道，作为洛岚府顶梁柱的姜青娥将于两日后离开大夏，前往那遥远得不可计量的内神州。

　　姜青娥的离去，无疑是让得洛岚府士气受到了不小的影响，毕竟她在洛岚府中的个人魅力太过的强烈，这一点甚至连李洛都有些比不上。

　　是她在洛岚府最为风雨飘摇的时候，以一己之力，硬生生的将混乱与分裂止住，而那时候，她才刚进入圣玄星学府修行没多久，她的实力与人格魅力，在这几年中，已经深入到了每一个洛岚府人的心中。

　　在她的身上，所有人都是见到了澹台岚的影子。

　　但他们也都明白，姜青娥之前为了逼退沈金霄，已是付出了极为惨重的代价，如果她不离去，那么很快她就会香消玉殒，相对于后者，他们自然还是宁愿姜青娥前往古学府。

　　他们相信，只要姜青娥能够解决这个问题，以她的天赋，不论是在什么地方，都将会璀璨耀眼。

　　车队的一辆宽大车辇内。

　　李洛与姜青娥对坐于茶几的两侧，车窗大开，两侧的密林在日光照耀下，将树荫也是伸延了进来。

　　姜青娥的神色略微有些慵懒，这种放松的神态以前很少出现在她的身上，但或许因为自身状态的缘故，她这几日反而是显得愈发的轻松。

　　李洛的目光，就一直盯着眼前这张绝美的神女之颜，虽然已经看了十多年了，但他却觉得怎么看都看不厌，没办法，真的是太美了，那精致的五官犹如是上苍费尽心血雕琢出来的一般，一颦一笑间，都是散发着无穷的魅力。

　　“大家的士气很低落呢，这还是没把你也会离开的消息放出去...”姜青娥拨弄着茶杯，有些无奈的说道。

　　可以想象，到时候一旦李洛也会离去挺长一段时间的消息放出，对这洛岚府士气会有多大的影响。

　　甚至，一个不慎恐怕都要直接解散了。

　　毕竟两个顶梁柱都走了，这洛岚府，真的就有点人心涣散。

　　不过李洛没回答，目光还游离在姜青娥的脸颊上，时不时的在那红唇上停一停，似是在回味着什么。

　　感觉到李洛越来越肆无忌惮的目光，姜青娥慵懒的神色一收，顿时眼神就恢复了以往的淡然以及凌厉，淡淡的扫了李洛一眼，眼中充满警告。

　　李洛这才恋恋不舍的将目光收回来，道：“没办法，终归需要公布的，影响肯定是有的，不过好在如今大夏局势剧变，那极炎府，金雀府都是随着摄政王退往北部，往后也没机会再针对洛岚府，所以短期来说，洛岚府并没有什么外敌，从生存环境看，反而比以前更好了。”

　　“有蔡薇姐，灵卿姐在，洛岚府虽然无法扩张，但想来守成是足够的，而且还有郗婵导师帮忙坐镇，倒也不会出现太大的问题。”

　　李洛说着，又是叹了一口气，幽怨的道：“为什么只有凌院长有举荐人的资格？”

　　见到这家伙还在纠结这个事情，姜青娥也是有些好笑，道：“因为凌院长以前是圣光古学府的导师，所以整个大夏，也就只有她有举荐名额。”

　　不过看着李洛那无精打采的模样，姜青娥有点无奈，于是伸出手来，道：“我这两天就会和凌院长启程了，南风城我应该是到不了了，所以我答应你的事情，或许可以现在完成。”

　　“什么事啊？”李洛一时间没回过神，这些天姜青娥的问题时刻纠缠他的心，他根本就没心思想其他的。

　　姜青娥矜持的轻轻抬了抬尖俏如雪般的下巴，提醒道：“婚约。”

　　李洛瞬间坐直了身子，他盯着姜青娥看了几秒，然后郑重无比的从空间球中取出了一个精致的盒子，打开盒子，一张淡黄色的纸张就映入到了两人的视线之中。

　　纸张上，写着清秀而略显稚嫩的字迹。

　　姜青娥微笑的望着那淡黄纸张，眼中有怀念之色浮现出来，记忆深处有画面浮现，当年那个小女孩握着笔，在灯火下认认真真的写下了一张将自己给“卖”了出去的婚约。

　　其实这纸婚约并没有任何的约束性，也不会真的有人将这种小女孩写的东西当真，但是...偏偏就姜青娥认真了。

　　“老爹可真是讨厌啊，当初此事，他被老娘锤了三天，那惨叫声整个洛岚府都听见了。”李洛望着这纸婚约，忍不住的感叹了一声。

　　那一次，其实澹台岚真的是很生气，虽然老爹只是酒后随便的言语，但姜青娥的性格有时候就是这么的认死理，她一旦认真起来，谁都拉不回来。

　　所以那几天的澹台岚走路都带着火，整个洛岚府除了姜青娥还小大人一样的去安慰她之外，没人敢出现在她周边，包括李洛自己。

　　姜青娥唇角含着异常温柔的笑容，她轻声道：“我很喜欢这个家，所以我对此并不抗拒。”

　　“青娥姐，你不抗拒是一回事，是否真心喜欢又是一回事。”李洛认真的说道。

　　姜青娥眼波流转，似笑非笑的道：“那你觉得我现在真心喜欢吗？”

　　李洛想了想，道：“反正我是真心喜欢。”

　　“什么时候喜欢的？”姜青娥金色的眸子中泛着明媚的色彩，同时她的言语也很大胆，并没有多少的害羞。

　　“可能是从小时候你打我的第一顿开始吧。”李洛笑道。

　　“原来是个受虐狂。”姜青娥讶异的说道。

　　李洛翻了个白眼，突然问道：“不过说起来，似乎从未听老爹老娘提及过青娥姐你的身世问题。”

　　他记得当年李太玄与澹台岚外出带回姜青娥时，后者约莫四五岁的样子，但有关于她的身世，她出自何方，父母是哪里人，似乎都从未说过。

　　姜青娥闻言怔了一下，也是沉默了一会，道：“我没有任何这方面的记忆。”

　　她柳眉微蹙，喃喃道：“我的记忆，似乎是从见到师父，师娘的第一面开始的...在那之前的记忆，全是黑暗。”

　　李洛也是皱起眉头，这么奇怪的吗？看来青娥姐这身世问题也是有些奇特，而且他还记得此前见到澹台岚的留影时，她说他们母子对青娥有所亏欠？这又是何意？

　　心中想着，却是毫无头绪，最终他只能摇了摇头。

　　然后他将心神拉了回来，取出那纸婚约，将其推了过去。

　　“青娥姐，这份婚约我可退给你了。”他显得很郑重，仿佛是完成了某种仪式。

　　姜青娥纤细玉指轻轻按着婚约，眸光扫了一眼，唇角微翘，道：“李洛，那么从现在开始，我们之间，可就没有其他的关系了哦。”

　　她言语有些漫不经心：“还记得一年前我回南风城的那一次么，那时候你第一次和我提退婚，我可是说过，婚约退了，以后说不定想要都没了呢。”

　　她金色眸子中的戏谑之色愈发浓郁，然后注视着装作镇定的李洛。

　　“李洛，你现在...慌不慌？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十八章 分离

　　慌不慌之类的，李洛是绝对不会承认的，自己放的话，打碎牙齿带着血都得往肚子里面吞。

　　只不过，当约定时间到来，傍晚时分，凌照影来接人的时候，李洛望着孑然一身的姜青娥，心头还是不可避免的颤动了一下。

　　此时天边有夕阳斜落，晚霞如火般的悬挂天际。

　　洛岚府的车队停了下来，所有人都是望着车队右侧的方向，那里有一道修长的倩影亭亭玉立，晚风吹拂而来，将她的发丝吹动，身后那湛蓝色的短披风随之轻扬。

　　在李太玄，澹台岚离开的这些年，这道绝美的身影曾经是洛岚府中无数人的精神支柱。

　　是她力挽狂澜，将濒临崩塌的洛岚府缝合了起来，这才为李洛支撑了足够的时间，如果没有姜青娥，恐怕洛岚府在李洛还处于空相的那个阶段时，就已经四分五裂了。

　　雷彰紧握长枪，面色肃然，低沉的喝道：“诸位，恭送少主母！”

　　手中长枪，猛然跺地。

　　与此同时，洛岚府的所有护卫，皆是以枪跺地，发出了整齐低沉的声音。

　　“恭送少主母！”他们对着姜青娥投去尊敬的目光，低吼声响彻而起。

　　姜青娥金色眸子扫过众人，精致绝美的脸蛋上浮现出一抹柔和的笑容，微风自这片平原大道上吹拂而过，也带来了她那清澈的嗓音：“洛岚府的诸位，这世界虽然很大，但在我的心中，只有洛岚府才是我的家。”

　　“所以，此去经年，不管外面的世界有多精彩，是否有那繁花迷人眼，但未来，我一定会回来，所以也希望诸位帮我守着洛岚府这一份小小家业，青娥在此，感激不尽。”

　　她微微垂首。

　　所有人皆是以拳捶胸，发出了整齐声响。

　　姜青娥微微一笑，先是走向眼眶通红的蔡薇以及颜灵卿，伸出手来与她们皆是拥抱了一下，轻声道：“洛岚府以后就得交给你们一段时间了，真是辛苦了。”

　　蔡薇桃花般的美眸中荡漾着水汽，她强忍着泪水不掉下来，道：“青娥，你可要早点回来啊。”

　　颜灵卿也是因为离别而满脸伤心，她很舍不得姜青娥的离去，但也明白姜青娥是非走不可，于是只能忍着内心的悲伤道：“青娥你放心吧，我会壮大溪阳屋的！”

　　姜青娥轻轻拍了拍她们的后背，将她们的情绪安抚下来，其实她也不想离开洛岚府，正如她所说，不管外面的世界是何等的精彩纷呈，可她更想的，是守护洛岚府这个小家。

　　她喜欢那个承载了她所有记忆的洛岚府。

　　可是，她如今的情况，也必须去解决。

　　她不惧怕死亡，但她担心自己出了什么事情后，李洛会伤心绝望，在那种情况下，也会对他的修行造成影响，而李洛只有四年寿命了，这一旦有所影响，说不定会让得他无法完成这四年封侯之愿。

　　安抚了蔡薇，颜灵卿后，姜青娥眸光一转，就走向一旁一直盯着她看的李洛。

　　姜青娥于李洛身前站定，女孩娇躯修长而苗条，脸颊如白瓷，在晚霞的照射下显得有些红润，那金色深邃的眸子，倒映着李洛忧愁的俊逸脸庞。

　　“魂不守舍的样子，看来昨天的退婚对你影响很大。”姜青娥微笑着说道。

　　而后她眨了眨浓密睫毛，道：“要不要求我？我可以让你反悔一次，昨天我本来是打算重新给你写一份婚约的，可惜你又拒绝了，还美其名曰这种婚约需要在师父师娘的见证下。”

　　“你这点小心思...其实是想要跟师父师娘炫耀吧？想让他们亲眼看着，这份真正的婚约你可以靠自己来拿到。”

　　姜青娥唇角的笑容，似乎是有点玩味之意。

　　李洛脸庞一红，振振有词的道：“你懂什么，这样的大事当然是需要在父母的见证下才算是名正言顺。”

　　姜青娥笑了笑，也不与他争辩，其实这份婚约并不重要，那只是一个形式而已，重要的是双方的心，所以她和李洛都不介意将它放到后面。

　　“李洛，往后我不在你身边的日子，你要努力修炼，今日的分离，其实也是因为我们都不够强大，其实我有些自责，如果我够强的话，我们也就不会被逼到这个地步。”姜青娥轻声道。

　　李洛叹了一口气，道：“如果你都要自责的话，那我真是直接撞死得了。”

　　“不过我觉得没必要如此，我们还有时间，凡是不能杀死我们的磨难，都将会让我们变得更加的强大。”

　　他望着眼前女孩那宛如世间最美好的容颜，笑道：“等我们再回大夏的时候，这场恩怨，我们会一笔笔的找回来，不论是那沈金霄，还是摄政王，祝青火...他们一个都跑不掉。”

　　姜青娥微微颔首，对此倒是颇为的认同。

　　然后她看了一眼不远处等待的凌照影，上前一步，伸手与李洛拥抱在了一起，轻轻的道：“李洛，保重。”

　　李洛揽着女孩的腰肢，嗅着她发丝间的清香，似是要将这股味道深深的铭记在心中一般，他的内心，也是如潮水般的在涌动，最终这些情绪化为低语：“等着我，我会尽快把那“九纹圣心莲”给你送去。”

　　姜青娥轻轻颔首，然后在那众目睽睽下，主动的踮起脚尖，在李洛唇边轻轻一碰。

　　而后，她不再犹豫，虽然心中有着万般的不舍，但她还是脱离了李洛的怀抱，迈开长腿，走向了凌照影。

　　李洛静静的立于原地，眼瞳中倒映着漫天晚霞，也倒映着那一道倩影。

　　在那众多充满着不舍的目光中，姜青娥走到了凌照影身边，后者冲着她露出温和的笑容，然后周身有璀璨光明散发，光明将姜青娥的身影也是覆盖了进去，下一刻，那一道流光冲天而起，划破晚霞，直往天边而去。

　　李洛望着那远去的流光，隐隐的，有一道在相力包裹下的声音，若有若无的传来。

　　“李洛，记住我们的赌约哟。”

　　她的声音似是有些飘渺，又是带着一种颠倒众生般的魔女诱惑，轻轻的传进李洛的耳中，让得他那因为离别而惆怅的心境中泛起了剧烈的涟漪。

　　“呼。”

　　李洛重重的吐了一口气，平复下翻涌的心。

　　而后他转过头，望着洛岚府那庞大的车队，这个洛岚府的四人小家，如今已经有三人离去。

　　看来，他也是到暂时离开的时候了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十九章 再回南风

　　姜青娥离开后，李洛独自一人躺在洛岚府的一辆装满各种器物的货车上，静静的望着天空大半日时间。

　　接下来的两日，他都未曾于洛岚府车队中出现，每日的用餐则是蔡薇亲自送到他所在的车厢内，不过对此所有人都很理解，毕竟姜青娥的离开即便是他们都感到心情低落而沮丧，更何况李洛？

　　在这样沉闷的气氛下，洛岚府庞大的车队，终于抵达了南风城。

　　当南风城的轮廓出现在视野可及的范围时，洛岚府车队中所有人的精神都是为之一振，那股持续数日的低落气氛，终于是在此时被冲淡了一些，许多人的神色也随之放松了不少。

　　而李洛，也终于是在此时自车厢中走了出来。

　　他同样是在望着远处那座城市，略微的有些恍惚，他犹自记得，一年之前，他自南风城离开，前往大夏城的场景。

　　那时候的他，尚不过只是一个刚刚解决了空相问题没多久的小小相师境，在所有人的眼中，都对他这位洛岚府的少府主抱着质疑，这些质疑甚至也充斥于洛岚府内。

　　而这些质疑，在接下来的时间中，最终被那一次次的奇迹所击破。

　　李洛进入大夏城，不仅力挽狂澜，将溪阳屋壮大，为洛岚府的稳定赢得了足够的资金与时间，而且他在学府内也是声名鹊起，甚至是获得了圣杯战一星院最强学员的称号，冠绝东域神州。

　　现在的他，也已是地煞将阶。

　　他的名字，整个大夏无人不知。

　　离开南风城不到一年的时间，获得如此变化的李洛，又是走回了这里。

　　只不过这一来一回，却是带来了天变。

　　圣玄星学府被毁，作为大夏中枢的大夏城，更是被抛弃，无数人开始迁移，一场裹挟着死亡气息的风暴，已经在大夏的疆域内席卷开来。

　　可以想象，在未来的几年中，整个大夏都将会处于动荡不安的局势中。

　　呼。

　　心中思绪流转，李洛轻轻的吐了一口气，然后挥了挥手，吩咐道：“加快速度，准备进城。”

　　洛岚府的众人皆是应下，而后大部队开始加速，车队带起烟尘，直往南风城而去。

　　十数分钟后，车队接近城门口，此处人流络绎不绝，沸腾不休，而无数道目光，也是在看向洛岚府这庞大的阵仗，这段时间，大夏城那边剧变的消息，已经如风一般的传遍了大夏疆域。

　　毕竟大夏城那边迁移了无数人，这足以令得整个大夏震动。

　　暗窟被毁，恶念之气开始扩散的噩耗消息，也同时被大夏人所知晓，这所带来的恐慌气氛几乎是空前的。

　　异类的消息，普通人清楚的并不多，但这并不妨碍他们知道这是一种极为可怕的灾难，异类过处，任何生机皆是被吞噬，想要在其中生存，更是不可能的事情。

　　难道没看见，连作为大夏中枢的大夏城现在都只能被忍痛放弃吗？

　　如果未来那恶念之气继续扩散，或许整个大夏将没有一片净土。

　　李洛望着城门口的方向，突然挥手让车队停了下来，因为他在那里见到了一条被隔开的区域，卫兵分开着人流，在其中，他见到了一道熟悉的身影。

　　那是南风学府的院长，卫刹。

　　在卫院长的身旁，还有一道身影，看其衣袍，应该是如今天蜀郡的总督，而他的上一任，就是那位师总督。

　　李洛挥手让车队停下，然后跃下车驾，带着洛岚府一众高层，走向了卫院长那边。

　　“卫院长，一年不见，您老倒是愈发的有精神了。”随着接近，李洛也是露出了笑容，对于卫刹这位南风学府的老院长，他心中一直抱着几分的尊敬。

　　“哈哈，我南风学府走出的麒麟子归来，老夫当然得亲自迎接。”卫刹老脸上同样布满着笑容，看向李洛的眼中充满着欣慰，这一年中，他这边因为李洛在圣玄星学府中的成绩，可是饱受好评赞扬。

　　如今南风学府不仅坐稳了天蜀郡第一学府的招牌，甚至连其他郡域里面的学府，都是对他们望尘莫及。

　　毕竟，纵观大夏诸多学府的历史中，都从未出现过两个获得东域神州最强称号的学员。

　　“如今你和青娥可是我南风学府的招牌，你们的影像立于学府最高处，无数学弟学妹都将你们视为崇拜对象。”卫刹笑呵呵的说道。

　　李洛闻言倒是有点欣喜，总算是混到跟青娥姐相同的待遇了，想当初在南风学府时，每次他都只能眼巴巴的望着姜青娥那耀眼的影像，成为诸多仰慕视线中的一个。

　　“李洛，这位是天蜀郡的新总督，赵总督。”卫刹又是介绍了一下身旁的中年男子。

　　李洛目光看去，那名颇有气度的中年男子连忙拱手笑道：“总算是见到李洛府主了。”

　　这位赵总督姿态放得颇低，因为他很清楚，如今的李洛，可不是一年前南风学府的空相少年了，现在的后者彻底掌握了洛岚府，而且还与长公主关系颇深，当然最重要的是，洛岚府也不是那个风雨飘摇的洛岚府了。

　　此前府祭之上，李太玄，澹台岚的分身出现，已经震慑了无数宵小。

　　赵总督又是看了一眼李洛身后，牛彪彪，郗婵，李柔韵，这三位皆是没有说话，神色颇为的冷淡，并没有与他们交谈的意思，但从三人身上若有若无散发出来的威压来看，这三位，赫然都是封侯强者。

　　这令得赵总督心惊肉跳，这洛岚府什么时候，多了这么多的封侯强者了？

　　对于这位赵总督的和煦，李洛也颇为的客气，毕竟往后洛岚府将会以南风城老宅为总部，所以与这位总督少不了打交道。

　　“李洛，现在大夏城那边究竟是个什么情况？”在寒暄了一会后，卫刹终于是眼露担忧的问道。

　　赵总督也是凝神看来，显然是极为的关注。

　　“大夏城的变故，你们应该也收到了一些消息，圣玄星学府被毁，大夏城也因为恶念之气的扩散只能被遗弃，长公主与摄政王出现分歧，从此以后，一南一北。”

　　“素心副院长或许很快会来到南风城，我向她推荐了南风学府，如果合适的话，未来或许会以南风学府为基，改造成新的圣玄星学府。”李洛说道。

　　卫刹闻言，顿时露出了激动之色，南风学府如果改造成了新的圣玄星学府，那可是真的升格了，虽说到时候他这个院长位置可能没了，但这份殊荣，足以让得其他郡城的学府羡慕得眼珠子都掉下来。

　　而且，一旦改造了南风学府，圣玄星学府也定然不会亏待南风学府的学员，说不定还会额外放开一些入学名额给他们，这才是天大的赏赐。

　　“老夫先替南风学府所有学员谢谢你这位学长了。”卫刹笑得合不拢嘴。

　　李洛谦逊的摇摇头，再度与两人聊了一会，同时洛岚府那庞大的车队，也是在城门口无数的视线注视下，徐徐的开进了城中。

　　李洛站在南风城城门口，望着那因为岁月的侵蚀而显得有些斑驳的高大城墙，有些唏嘘的叹了一口气。

　　一年过去，兜兜转转，最终又回到了这里。

　　只不过，他在这里，也停留不了太久。

　　等将洛岚府这边安定下来，那么，也就到了他该离开的时候了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十章 与长公主的告别

　　洛岚府总部迁回老宅，此事也是在南风城中引发了极大的震荡，城内各方势力皆是心有忐忑，毕竟对于他们而言，身为五大府之一的洛岚府无疑是个庞然大物。

　　所以洛岚府的回归，将会彻底改变天蜀郡的格局。

　　很多本地势力的首领，再度想起了当初洛岚府于南风城初建时，那李太玄与澹台岚给他们带来的那种沉重压迫感。

　　虽说如今这两人已经离开了洛岚府，但洛岚府依旧不可小觑，毕竟府祭上发生的那场大战，早就传遍了大夏。

　　而且最重要的是，李太玄与澹台岚，也都还活着。

　　这就代表着洛岚府的底蕴尚在。

　　所以，当洛岚府大部队抵达南风城后，天蜀郡内各方的势力，都是纷纷前来送礼庆贺，一时间，那此前门可罗雀的老宅门口，便是变得车流不息起来。

　　但李洛将这些接待的任务，都交给了蔡薇，毕竟往后的很长一段时间，洛岚府将会完全的交到她的手中。

　　而当洛岚府大部队抵达南风城后的第三天，这座郡城变得更为沸腾起来，因为圣玄星学府的队伍也开始陆陆续续的赶至。

　　与洛岚府相比，圣玄星学府的名头在这大夏，可谓是真正的显赫尊荣。

　　无数大夏的年轻人都以进入圣玄星学府修行为荣。

　　而圣玄星学府的学员，在这大夏，也都是优秀，精锐的代名词。

　　不过，这还并未结束，因为第四天的时候，一支来自大夏城王庭的军队，进驻了南风城，据说如今大夏的小王上以及长公主也在其中。

　　这一下，南风城的气氛就真的推到了高潮。

　　可能连南风城本地的人都没想到，有一天他们南风城竟然会在大夏如此的炙手可热。

　　各方势力都是激动的想要找到关系前往总督府拜见，但却全部被拒之门外，于是他们只能遗憾的留下厚礼，表明他们所在势力对小王上以及长公主的支持。

　　不过，当他们在求见失败后，却又是发现，有一辆王庭车辇在层层侍卫保护中自总督府中驶出，然后开往了洛岚府老宅的方向。

　　然后他们就眼睁睁的见到，小王上与长公主在洛岚府老宅外下了车，径直进入了府中。

　　这一幕落在天蜀郡各方势力眼中，也是不免内心有些震动，看来李洛与长公主间关系甚好的言论，并非是空穴来风。

　　洛岚府老宅。

　　一座幽静的湖心庭院中。

　　“王上与长公主殿下大驾光临，我洛岚府老宅可真的是蓬荜生辉了。”李洛望着眼前的两道身影，笑着说道。

　　今日的长公主身穿紫色宫裙，长发挽起，露出了修长白皙的脖颈，凤目流转间，显得明媚动人，量身定制的宫裙包裹着玲珑有致的娇躯，将那惊心动魄的曲线也是完美的展现出来，尊贵雍容的气质也是一览无遗。

　　而长公主身边的小王上，倒是让得李洛稍微有些讶异，因为她不再是以往那副假小子模样，虽然依旧是穿着中性化的衣衫，但她的容颜却是显得愈发的清丽，现在的她，似乎是不再遮掩身份，而是有了一些青涩少女模样。

　　不过李洛记得，小王上的年龄应该不大，才不过十岁左右，可现在...却是发育得颇具规模，大有其姐之风了。

　　长公主望着眼前身形挺拔，头发灰白，面庞却是异常俊逸的少年，不说其他，光是这副模样，就让得人看上去心情就会好上一分，不过她也知道，现在的李洛，内心中恐怕并没有表面上这样的灿烂。

　　“李洛，青娥的事情，我很抱歉，当时没有能够给予你们援助。”长公主有些歉然的说道。

　　当时大夏城颇为混乱，摄政王一派试图自王庭宝库中取走诸多异宝，她这边自然是只能倾尽全力的阻拦，最后双方拉扯许久，方才完成了切割。

　　而当她这边争斗结束后，就收到了洛岚府遭遇沈金霄袭击的消息。

　　再之后，也就知道了姜青娥燃烧光明心，最终于前几日，被凌照影院长带着远走内神州，找寻解救之法。

　　李洛摇摇头，叹了一声，道：“殿下不必自责，毕竟你那边也有很多的麻烦，我原本以为准备已经足够，但没想到，还是小瞧了那沈金霄。”

　　“不过还好，青娥姐虽然有些麻烦，但应该能够顺利解决，只是代价是需要与她分离一些时间。”

　　长公主默默点头，她知道这个问题会让李洛情绪有些难受，所以也就不再多问。

　　一旁的宫景曜，则是在两人说话时，偷偷的瞧着李洛，飘忽不定的眸光扫过后者那带着一丝忧愁的俊逸面庞时，便是会赶紧的将目光转移开。

　　不过她的偷偷打量，还是被李洛所察觉，当即笑道：“王上这边，似乎是毒气尽去了？”

　　说起这个毒气，宫景曜小脸就忍不住的红了起来，垂着头，看着脚尖。

　　李洛一怔，旋即似是明白了什么，也不由变得有点尴尬，以往为宫景曜治疗的时候，她都是褪去了上衣，而李洛也是贴身为其化毒，当时双方倒是都不觉得有什么，可如今随着宫景曜恢复了性别身份，这再想起来，自然就有些不对劲了。

　　长公主笑吟吟的望着这一幕，似是感觉有些有趣。

　　“咳。”

　　最终还是李洛轻咳一声，神态恢复从容，道：“还得先恭喜王上，从此以后能够摆脱束缚，恢复正常。”

　　宫景曜声音轻细的道：“谢谢。”

　　在恢复了原本的性别后，她性格仿佛也是有所变化。

　　长公主也是接过话头，问道：“李洛，听说你...很快也会离开大夏了？”

　　李洛点点头，平静的道：“我会前往内神州，此次离开，或许要几年后才会归来了。”

　　“听闻你父母便是从内神州而来，想必出身也是颇为不凡，内神州乃是修炼圣地，也是这方世界最为璀璨耀眼之地，以你的天赋，如果去了内神州，定能够获得更大的成就。”长公主神色有些怅然，但还是给予了祝福。

　　李洛微微一笑，道：“内神州虽好，但洛岚府才是我的家，所以此去也只是暂时，未来我终归还是会回来的。”

　　长公主狭长的凤目中有光彩绽放，露出明媚至极的笑颜：“我很期待你归来的那一天，那时候的你，必定有镇压大夏的强大之姿，我只希望到时候的李洛阁下能够记得与小女子还有一份友情。”

　　李洛闻言不由得失笑，道：“殿下也太看得我了，那内神州天骄如云，说不定我就在那里泯然于众人了，你给我戴这么高的帽子，而若是到时候我混得不尽如人意，回来岂不是就丢脸了？”

　　长公主笑着摇摇头，别人在内神州能不能混好她不确定，但对于李洛，或许是这一年来在他身上发生的奇迹太多，所以她觉得，就算是在那内神州，李洛也能够风生水起。

　　“你离开后，洛岚府我这边会帮忙照看，你可以吩咐下去，若是洛岚府有什么麻烦的话，尽管来找我，我会全力帮忙。”长公主说道，她是一个很聪明的人，所以她很明白，如今李洛心中最后的担忧，或许就是这个即将失去两任府主的洛岚府。

　　而为了加深与李洛，姜青娥的友谊，她自然会全力相助。

　　而且看得出来，如今的长公主比以往仿佛显得更为的自信，这或许是因为没有了摄政王的钳制，她反而不用再束手束脚的施展自身的手段与能力。

　　“多余的话也就不说了，殿下的人情，我会记在心里。”李洛也没有客气，这的确是如今他所需要的东西，只有将洛岚府安置妥当后，他才能够放心的离去。

　　“打算什么时候走？”长公主问道。

　　“可能也就这几天了。”李洛说道，如今姜青娥已经离去，他的时间也要开始变得紧迫起来了，不论是自身四年封侯，还是要尽快取得那“九纹圣心莲”的事，都需要尽快做好准备。

　　继续逗留于大夏，并没有多大的意义了。

　　长公主轻轻颔首，然后也不多言，玉手端起面前的一杯清茶，嗓音轻柔。

　　“那我就先在这里，祝你早日，封侯归来。”

　　而后她仰起雪白修长的脖颈，将清茶一饮而尽。

　　眸光透过指缝，望着眼前那身形挺拔的少年，她有着预感，当他再度归来的时候，这片大地上曾经让得他心生愤怒的诸多魑魅魍魉，也将会迎来他们的末日。

　　那时，不论是沈金霄，还是摄政王，祝青火

　　都将会为他们今日的所作所为，付出最惨重的代价。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十一章 离别之前

　　长公主与小王上告辞离去后，洛岚府老宅在第二日又是迎来了新一波的客人。

　　这波客人也都是老熟人了，以素心副院长为首，她的后面还跟着吕清儿，虞浪，白萌萌，白豆豆，赵阔等人。

　　而吕清儿等人在见到李洛时，眼神皆是有点复杂，因为此时的他们已知晓了姜青娥的事情，所以都明白李洛心中必然满是痛楚。

　　“李洛，我已经前往南风学府考察过了，也与那位卫院长讨论过，南风学府的确是一个不错的改造之处，所以未来的话，或许圣玄星学府会先落在南风城。”素心副院长说道。

　　不过其实会选择南风学府，更多还是看在李洛与姜青娥的面上，毕竟大夏南方诸多郡域，他们并非是只有这里一个选择。

　　“那卫院长可是求之不得。”

　　李洛欣喜的笑道，圣玄星学府能够选择南风城对于他而言，的确算是一个好消息，因为这会导致南风城在未来成为大夏南部的中心所在，也利于洛岚府的发展，同时如果未来大夏的异类有肆虐迹象的话，南风城也会因为圣玄星学府的存在而变得更为的安全。

　　“李洛你应该快要离开了吧？”素心副院长感叹了一声，问出了与长公主相同的话。

　　此话一出，一旁的吕清儿，虞浪，白萌萌等人也是盯向了李洛。

　　李洛先是冲着他们笑了笑，然后点点头，平静的道：“就这几天了吧...等把洛岚府这边都安顿下来，我就会随韵姑姑前往天元神州。”

　　众人陷入了一阵沉默。

　　素心副院长则是微微颔首，道：“如今的大夏，对于你而言，的确不算是一个修行的好地方，你和青娥，都适合更好的舞台。”

　　圣玄星学府此次可谓是遭遇了前所未有的重创，那一棵作为学府根基的高级相力树被毁，这几乎是伤筋动骨，毕竟学府很多的修炼条件，都得依靠相力树的存在。

　　往后的日子，圣玄星学府即便是重建了，但想要恢复到曾经的鼎盛，却不知道要多少的时间。

　　“大夏这边，往后会变得愈发的混乱，大夏王庭的分裂以及那恶念之力的扩散，虽说有庞院长的手段限制了那恶念之气的规模，可随着时间的推移，必然会诞生出越来越多的异类...”

　　“大夏，未来都不会安稳了。”素心副院长轻轻一叹。

　　“就不能上报学府联盟吗？他们实力那样庞大，如果能够派出一名王级强者，大夏的危机也就解除了。”李洛问道。

　　素心副院长摇摇头，道：“学府联盟目前是自顾不暇，等未来你去了内神州，就明白他们所面对的危机，远比大夏这里强上太多，所以想要等到他们那边派出王级强者，不知要等到什么时候。”

　　李洛默然，看来那内神州虽说是这方世界中最为鼎盛之地，但似乎也并没有表面上那般安宁，不过想想也对，异类的暗世界那般的恐怖，学府联盟固然强横，可与那暗世界的异类相比，或许也只是勉力支撑罢了，不然这漫长岁月下来，也不至于一直都让异类存在着。

　　“如果他们无法派出王级强者支援，那高级相力树呢？如果能够请他们再支援一棵相力树，学府便能够真正的重建。”他又是问道。

　　对于他这般有些天真的言语，素心副院长只能苦笑一声，道：“高级相力树的价值你无法想象，即便是学府联盟，也需要付出极大的代价才能够将其培育出来，当初这棵相力树，是庞院长千辛万苦才求来，同时这才有了圣玄星学府。”

　　“而按照学府联盟的规矩，一旦高级相力树被毁，其所在的学府也会受到责罚，所以往后我们想要再从学府联盟求得资源，难度也会提升很多了，甚至说不定还会被拒绝。”

　　“李洛，此次我来寻你，也是因为此事。”

　　素心副院长踌躇了一下，道：“你将会前往天元神州，而那里也有一座古学府的存在，其名为“天元古学府”，其与圣光古学府一般，都属于学府联盟的创始者，我想请求你，如果往后你有机会的话，可以去往“天元古学府”，找寻一个人。”

　　“她叫做蓝灵子，是院长的...老相识，我希望你找到她，然后请她帮忙免除圣玄星学府的责罚，并且为学府争取一下以后的资源，毕竟学府想要重建，这些修炼资源都不可或缺，不然以后的学府会越来越弱...”

　　“原本这种事情应该我去做的，但学府现在的样子，我实在走不开。”

　　听到素心副院长的请求，李洛也是微怔了一下，然后将“蓝灵子”的这个名字在心中念了一下，看素心副院长在说起这个名字的时候，似乎情绪很是有些复杂。

　　蓝灵子还是院长的老相识？不会是老情人吧？

　　李洛扫了一眼素心副院长，唔，这位对院长似乎也一直都很有感情。

　　现在还要去找院长的老相识帮忙...有点乱。

　　“副院长放心吧，我也是学府的一员，学府帮过我的忙，所以如果力所能及的话，我一定会帮助学府的。”不过李洛倒是没有犹豫，而是爽快的应了下来，对于圣玄星学府，他其实一直抱有几分的感激。

　　当初他还是空相时，姜青娥独自撑起摇摇欲坠的洛岚府，而那时候是学府给予了姜青娥庇护，这才令得那些觊觎洛岚府的势力有所忌惮，不敢对姜青娥下黑手，否则的话，姜青娥真的未必就能够顺利的成长起来。

　　而之后的府祭，虽说学府保持着中立，可郗婵导师却是出了手，这之中，如果没有素心副院长的默许，她怎么也不可能走出学府的。

　　所以学府算是对李洛有恩，如今需要他帮忙，他自然是义不容辞。

　　对于李洛的爽快，素心副院长也是面露欣慰，而后她目光扫了一眼虞浪，白萌萌，赵阔等人，嘴唇微动，仅有李洛能够听见的声音落入他的耳中。

　　“等你走后，你这些朋友，学府也会倾尽资源的培养他们，这也算是学府的一点谢意。”

　　李洛眼神微动，知道素心副院长这是在投桃报李，于是微笑着点点头，这也是一个挺好的结果，虞浪，赵阔他们并没有多大的背景，但他们都有着一股子韧性，如果在之后的时间中学府能够对他们更多一些重视的话，也许能够让他们未来走得更远一些。

　　他即将远离，如今在力所能及的情况下为这些朋友争取一些更多的修炼资源，也算是他最后的心意了。

　　“好了，接下来你们这些小家伙就自己诉说离别吧。”

　　素心副院长也没有多说，摆了摆手，便是先行转身离去，留下一众小伙伴眼神幽怨的看着李洛。

　　“李洛，你这样丢下兄弟们去内神州吃香的喝辣的，属实不厚道啊。”虞浪摇摇头，一副指责的模样。

　　李洛叹道：“没办法，原本我也以为自己只是继承了一个洛岚府的普通富家子弟而已，可这突然间又有一个莫名其妙的超级势力跳出来，说我有着他们的血脉，叫我去认祖归宗，这让我也很无奈啊。”

　　虞浪脸色一僵，幽幽的道：“兄弟你这就过分了啊。”

　　一旁的吕清儿，白萌萌则是忍不住的噗嗤一笑。

　　不过经两人这么一闹，气氛倒是变得缓和了许多，白萌萌水灵灵的乌黑大眼睛看着李洛，清纯甜美的小脸上满是不舍，道：“队长，此次离开，你何时才会回来呀？”

　　李洛沉默了一下，道：“怕是得要几年时间吧。”

　　白萌萌的眼中划过一抹难过之色，几年之后，此处的少男少女也已长成，到时候不知道是否有些物是人非，学府悠闲祥和的生活，她很喜欢，但可惜，这令人怀念的时间，比她想象的还要短暂。

　　“队长，我往后研究出了灵水奇光配方后，会都给溪阳屋的。”白萌萌轻声道。

　　“也不用如此，往后的洛岚府，倒也不指望它发展得多好，你这边如果有新的配方，可以给你们白家。”李洛笑道，以前他对灵水奇光配方执着，是因为要反哺洛岚府的守护奇阵，如今奇阵都没了，而且他也要离开了，所以溪阳屋是否还能够壮大，也都无所谓了。

　　白萌萌闻言，却是摇摇头，有些固执的道：“这是我们当初的约定，我不能半途而废。”

　　李洛见状，也只能无奈的点点头。

　　然后他目光一转，就看向了一旁始终并未说话，只是静静看着他的吕清儿。

　　少女一身淡青色衣裙，身姿纤细而窈窕，清丽的容颜如出水的花儿一般，娇嫩可人，圆润修长的双腿在洁白丝袜的包裹下，更是显得笔直，似是流转着光。

　　而瞧得李洛视线看来，少女也未曾说话，只是冲着他露出一抹浅笑。

　　但李洛却能够感觉到她那有些低落的情绪。

　　他却没办法说什么，只能给予安慰的笑容，然后冲着众人道：“正好今天有时间，大家晚上在府内畅快的喝一顿，算是告别之宴。”

　　众人闻言皆是欢喜应下。

　　于是李洛吩咐下去，晚上的老宅中便是开了一场小宴。

　　虞浪，赵阔等人皆是喝得烂醉如泥。

　　“洛哥，你就放心的去那内神州征战吧，让那些内神州的天骄看看，咱们圣玄星学府走出去的天骄，可不会弱于他们！”宴上，赵阔脸色涨红的吼道。

　　“李洛，我会帮学府重建，我也会努力的修炼，等你再次回来的时候，你会发现，我虞浪的名字，也会响彻大夏！我会成为拯救大夏的英雄！”虞浪也是喝得眼神迷离，拍着桌子说道。

　　李洛面带笑容，点点头，对着他们举杯。

　　而吕清儿，白萌萌，白豆豆这些女孩子则是未曾多喝，只是有些怅然的看着鬼哭狼嚎的众人。

　　待得夜深的时候，李洛吩咐人将醉酒的虞浪，赵阔等人拖走，而白豆豆则是带着白萌萌先行离去，最后他带着一丝酒意将吕清儿一路送出老宅。

　　在老宅的门口，吕清儿俏生生的站定，灯火落在她的身上，让得那清丽容颜更是带着几分迷人之意。

　　“李洛...”

　　吕清儿星眸望着李洛，轻声道：“你放心吧，姜学姐一定会没事的。”

　　他们都知道姜青娥的事，但今天大家都有意识的没有提起，直到现在，吕清儿方才揭开了这个话题。

　　李洛点点头，笑道：“我也这样觉得。”

　　吕清儿微微垂眸，低落的情绪再也遮掩不住，道：“李洛，对不起，我什么都没能帮到你。”

　　李洛一怔，旋即摇摇头，道：“你已经帮我很多了，如果不是因为你，鱼姨又怎会愿意施以援手，以往洛岚府发展所需要的诸多材料之物，都是金龙宝行看在你的面上，才给予了诸多的方便。”

　　吕清儿摇摇头，道：“我的实力太弱了，如果我是封侯强者的话，就能站在你身边帮助你了。”

　　“其实，我感觉到自己在进入到圣玄星学府后，变得太放松了一些。”

　　“以后我不会再这样了。”

　　她似是在自言自语，最终深吸了一口气，灯光下的她，冰肌玉骨，似玉人儿一般。

　　“李洛，你保重，内神州天骄如云，但我相信，不论在哪里，你都会绽放你的光彩，我期待你的名字响彻内神州的那一天。”

　　话音落下，她也不待李洛回答，便是转身走下了台阶，径直上了门口等待已久的一辆金龙宝行的车辇。

　　车辇驶动，沿着街道在夜色中渐行渐远。

　　李洛望着远去的车辇，驻步许久，方才轻轻道了一声。

　　“保重，清儿。”

　　愿再见你时，依旧清丽如冰雪，有无双之美。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十二章 离开大夏

　　离别的时候很快就到了。

　　老宅庭院中。

　　李洛望着面前的蔡薇，颜灵卿，袁青，雷彰等洛岚府高层，此时的他们都是神情有些黯淡，因为他们知道，今天就是李洛离开的时候，而此次一去，想要再见，怕就是得数年之后了。

　　洛岚府刚刚失去了姜青娥这根顶梁柱，如果李洛也离去，那么洛岚府无疑是彻底的失去了精气神。

　　这对洛岚府的士气打击是极大的。

　　但他们也都知道，这是无可奈何的事情，大夏已经无法给予李洛更好的修炼平台，他是潜龙，不可能一直居于深渊之中，一旦时机到了，就要龙归于海。

　　“诸位，洛岚府以后就交给你们了，虽然我知道或许会有些艰难，但我希望你们能够坚持，这段时间的黑暗只是暂时的，等我们回来，我答应你们，一定会令得洛岚府之名，响彻整个东域神州。”李洛望着众人，诚恳的给予了承诺。

　　蔡薇娇媚的脸蛋布满着伤感，不过最终还是强打精神，道：“府主放心去吧，洛岚府我们会照看好的，虽说不至于让它壮大多少，但如今外敌也变少了，所以洛岚府生存应该是没问题的。”

　　颜灵卿，袁青等人也是点了点头。

　　“蔡薇姐，辛苦你了。”李洛感激的说了一声，蔡薇这个大管家真的是太尽职，别人都说这几年洛岚府的振兴是因为他与姜青娥的存在，但实际上他们两人都清楚，如果没有蔡薇这个贤内助似的大管家将洛岚府一切产业打理得井井有条，他们恐怕连安心修炼的时间都没有。

　　倒也不知道青娥姐从哪挖来的这么一个大宝贝。

　　李洛目光一转，看向了一旁与李柔韵站在一起的郗婵导师，道：“导师，往后洛岚府这边，希望您有时间就照看一下。”

　　郗婵虽然暂时的居住于洛岚府，但她的心终归还是在学府那边的，所以等之后学府重建时，她也会将更多的心神投入在那边，李洛对此倒是很理解，只要她能够偶尔关注洛岚府就足够了。

　　郗婵导师闻言，微微颔首，道：“你安心去天元神州修行吧，洛岚府我会照看的。”

　　她望着眼前少年俊逸好看的面庞，犹自还记得一年前，在那学府的择师赛上，那时候的李洛，还充满着稚嫩，但如今的他，已经开始变得成熟，或许等下次再见面时，这个学员，会让人真正的感到惊艳。

　　她对此，倒是抱有几分的期待。

　　在将一切都安排妥当后，李洛深吸了一口气，不再留恋，而是看向了李柔韵还有牛彪彪。

　　“韵姑姑，彪叔，我们动身吧。”

　　嗯，没错，这次前往天元神州，他将牛彪彪也给带上了，主要是要找寻牛彪彪的治疗之法，为牛彪彪将曾经破碎的封侯台给修复，恢复鼎盛实力。

　　牛彪彪当年护卫他爹娘一路逃到大夏，因为自身重创不得不隐居总部之内，以前那是因为没有条件为他治疗，如今要去往内神州了，自然要将牛彪彪也带上，那里应该会有着恢复的办法。

　　牛彪彪为了他们一家子付出极大，这份恩情算是重如山岳，所以李洛无论如何，都得帮牛彪彪将自身伤势解决。

　　李柔韵闻言，笑着点点头，然后手腕上的空间球内有一道豪光飞出，悬停在了庭院上方，豪光内，竟是出现了一艘数丈长度的小舟，小舟不知以何物锻造而成，其上铭刻着无数古老奇特的光纹。

　　“此物名为飞舟，专门用来长途赶路，此处距离内神州极为遥远，虽说我们中途需要以传送阵跨过一些无法逾越的奇特地域，但主要还是得依靠飞舟而行，不然即便是封侯强者，也很难不眠不休的赶路。”

　　听着李柔韵的介绍，李洛也是好奇的打量着这座青色飞舟，如此之物，在大夏可是从未见过。

　　李柔韵纤手一扬，身影便是率先掠去，落在了青色飞舟之上，李洛与牛彪彪见状，也是跟了上去。

　　飞舟内算不得太宽敞，但容纳三人绰绰有余。

　　蔡薇，袁青等人望着李洛上了飞舟，眼中不舍之色愈发的浓郁，最后同时说道：“恭送府主。”

　　李洛凝望着下方这座老宅，最后对着他们挥了挥手，不再犹豫，道：“韵姑姑，走吧。”

　　李柔韵点头，她盘坐于飞舟首部的位置，那里似是有一座如熔炉般的物体，仿佛是飞舟的控制中枢，她纤细玉指一引，便是听得哗啦啦的清脆声音响起，只见得无数天量金从空间球内涌了出来，直接灌入那熔炉之中。

　　这飞舟的催动，竟然还需要以天量金为燃料，这是真“烧钱”。

　　嗡！

　　随着天量金灌入，只见得飞舟表面光纹愈发的明亮，天地能量也是随之波荡起来，下一刻，一道破风声猛然炸响，而青色飞舟，则是化为一抹青光，跃上高空，破云远去。

　　当飞舟破空的那一刻。

　　南风城金龙宝行，一座石亭中。

　　吕清儿似有所感般的抬起俏脸，凝望着天际，清丽绝伦的小脸上布满着黯然神伤。

　　“他走了。”吕清儿眼眶微红。

　　“这小子，走之前也不跟我打招呼，真是白帮那么多忙了。”吕清儿身后，传来了鱼红溪有些不满的声音。

　　吕清儿强笑道：“拖拖拉拉也不是他的性格，既然决定了要走，自然就干脆点。”

　　鱼红溪来到少女的身旁，拉着她的小手，望着那张小脸上的黯然，也是无奈的叹了一口气，道：“真是个坏小子，走了也不让人省心。”

　　“之前姜青娥还跟我说，到了南风城会跟李洛解除那一份婚约，结果现在来看，她根本连南风城进都没进，倒是没想到我鱼红溪也有做亏本买卖的一天。”

　　吕清儿一怔，看向鱼红溪：“什么解除婚约？”

　　鱼红溪自知失言，刚要找个理由，吕清儿却是已经有所猜测：“之前李洛来求你帮忙，你答应的那般干脆，原来是因为此前姜青娥先来找了你？你们做了一些交易？”

　　鱼红溪见瞒不过，只好道：“那姜青娥跟我说，如果我愿意出手帮忙的话，她到了南风城会解除与李洛的婚约。”

　　吕清儿柳眉紧蹙，道：“娘，你这是乘人之危。”

　　鱼红溪道：“这是姜青娥自己主动提及的，跟我有什么关系？”

　　吕清儿摇摇头，道：“因为她知道你只会对这个感兴趣。”

　　鱼红溪摆了摆手，道：“算了，现在说这些也没用了，她人都走了，我难道还能找她算账不成。”

　　“我说这个的意思，是姜青娥既然会主动提出退婚的事情，这或许就说明她与李洛之间的那份婚约本就没有想象中的那么重要，正如我以往所说，这只是李太玄当年醉酒下折腾出来的事，根本就不是他们两个小孩真正的心意。”

　　吕清儿眼眸微垂，道：“姜学姐对李洛真的很好，她为李洛所做的，任何人都会感动，在这一点上面，我不及她。”

　　“以前我一直觉得他们的这份婚约并非是本意，他们的感情很深厚，却未必是男女之情，可这一次后，我感觉或许是我看得有些短浅了。”

　　鱼红溪闻言，微微吃惊，道：“你是说，他们之间，有情爱之意？”

　　吕清儿沉默。

　　以前她也只是觉得两人间更多只是姐弟之情，那份婚约并非两人心意，可随着这么多事情的经历下来，她对此也开始有了一些动摇。

　　鱼红溪也皱着眉头，旋即收敛了平常时刻的强势态度，而是有些小心翼翼的问道：“如果真是如此，那你打算怎么做？”

　　如果李洛那小子与姜青娥真是互相有意的话，吕清儿这边，可就有点不好处理了。

　　虽说这世间有妻妾成群者，甚至见多识广的鱼红溪还见过豪放女子有千百面首，但这落在自家女儿身上，她却是有些不能接受，毕竟她本就是性格强势，果断，当年她被总部调来大夏，遇见了李太玄，可后来在得知这家伙与澹台岚已是有了夫妻之实后，她便是直接断了这份念想。

　　如果李洛真的与姜青娥互有心意，在鱼红溪看来，即便那小子很优秀，但最好的法子，还是当断则断。

　　吕清儿如冰湖般清彻的眸子中划过了浓浓的难过之意，她盯着院内的一株雪莲花，沉默了许久，最终声音有些沙哑的道：“这从一开始，本就是我的一厢情愿，李洛只是将我视为好友。”

　　“他也并不清楚我的心意，毕竟这种事情，男孩子总是要迟钝许多，可能他觉得我对他只是有一些正常的好感罢了。”

　　“而如果他真的与姜学姐两情相悦，那我自然不想插足其中。”

　　吕清儿抬起俏脸，望着南风城上空那远去的一抹青光，少女如诗的情怀，在这离别之日，更是显得如秋冬般的冷冽萧瑟。

　　“清儿。”鱼红溪心疼的拉住女儿的手，将她揽在怀中。

　　吕清儿垂下眼帘，想要露出一抹笑容，但最终没能成功，只能将脸埋在鱼红溪胸口，闷闷的道：“娘，我的单方面恋爱可能要失败了。”

　　鱼红溪赶紧安抚：“这世间优秀的男子又不只是他李洛一人，以你的条件，什么年轻俊杰配不上？你现在还是见得太少，等未来眼界广了，自然也就知晓这般事情算不得什么遗憾。”

　　吕清儿没有再说话，只是静静的趴在鱼红溪肩处，许久后，有幽幽的声音响起。

　　“娘，你之前跟我说的事情，我考虑清楚了。”

　　鱼红溪闻言，脸色顿时微微一变，沉默了下来。

　　她知道吕清儿说的是什么...那是来自金龙山的一封信。

　　信的主人，是吕清儿的父亲。

　　...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十三章 天龙五脉

　　大夏城。

　　短短不过一个月左右的时间，作为大夏曾经最为繁华的城市，如今却是变成了一座死城。

　　阴冷，粘稠的恶念之气将这座城市尽数的笼罩，街道，房屋之上，似乎是有蔓藤在缓缓的蠕动，若是仔细看去的话，则是会发现这些蔓藤，竟然都是以血肉所组成。

　　它们仿佛是具备着生命力一般，化为一条条的血蟒，肆意的钻动。

　　破损的房屋阴影深处，传出了一点声响，黑暗中，仿佛有什么扭曲之物闪过。

　　在这片恶念之气笼罩的地方，连阳光都是无法穿透进来，仿佛将此处，化为了一片扭曲的炼狱所在。

　　如今，这座大夏的都城，已经成为了异类的乐园，也成为了人族的禁地，此时此刻，或许就连封侯强者，也不愿意轻易的踏足此处。

　　视线拉向了洛岚府总部。

　　总部呈现残破斑驳的迹象，血肉蔓藤肆意攀爬。

　　而此时，在总部之下的那座地宫中，浓郁的恶念之气凝聚着，犹如是化为了一汪漆黑的湖水将此处所充斥。

　　归一会的那位玄宸，则是负手站在一座台阶上，他望着眼前这一潭恶念之水，笑道：“沈金霄，你这一次可真是偷鸡不成蚀把米呢，不仅光明心没吃到，还将自身六座封侯台都给毁了，这代价太惨重。”

　　随着他声音的落下，只见得眼前的恶念之水开始泛起剧烈的涟漪，下一刻，粘稠阴冷的黑水中，一道人影缓缓的漂浮了上来。

　　正是沈金霄。

　　此时的他，身穿黑衣，仿佛与黑水融为了一体，其身后的虚空微微震荡，隐约间仿佛是出现了六座残破的封侯台，而周围的黑水散发出袅袅黑气，这些黑气升起，落入那片虚空中，渐渐融入那些残破的封侯台中。

　　而那封侯台，则是在此时渐渐的沾染上了阴冷的黑色痕迹。

　　“沈金霄，你竟然是打算借助恶念之力来修复封侯台，看来暗世界那位存在对你颇为看好。”玄宸注视着沈金霄身后虚空，有些惊讶的说道。

　　恶念之力对于他们人族来说，无疑是一种剧毒，即便是他，也不敢轻易的将其吸入体内，但眼下的沈金霄分明是在借助恶念之力修复封侯台，如此手段，必然是因为暗世界那一位所赐予。

　　只不过，如此一来，最终修成的是封侯台还是封魔台，那可就不好说了。

　　“原本还有些犹豫的，但最终都落到这般境地了，难道我还有选择不成？”沈金霄淡淡的说道。

　　“倒是果断。”玄宸笑道。

　　沈金霄说的也没错，六座封侯台被毁，这对于沈金霄而言可谓是重创，如果按照正常的方法，沈金霄想要恢复过来定然异常的困难，与其那样，还不如换另外一条道路来走。

　　但这条道路一旦走上去，可就回不了头了。

　　从某种意义来说，这条道路与他们“归一会”的升华之路，其实也算是有异曲同工之妙。

　　“我来此，是想要告诉你，那姜青娥与李洛都离开了大夏，一个前往圣光古学府修复光明心，一个回了天元神州的李天王一脉，啧啧，这可是两个连我们归一会都感到麻烦的超级势力呢。”

　　“你此次与他们算是不死不休了，以那两个小家伙的天赋，未来说不定真的有大成就，到时，他们必然会回来杀你。”玄宸说道。

　　沈金霄的目光一闪，面庞却依旧淡漠，没有太多的波澜。

　　“两个小辈而已，即便天赋不弱，但想要在短短数年时间追上来，那无疑也是痴人说梦，而他们并非我所担心的，反倒是李太玄，澹台岚，这两人如果有一天回了大夏，你们归一会在此处的布置，说不定就保不住了。”他说道。

　　玄宸笑了笑，道：“他们没那么容易能够回来，暗世界中有存在盯上了他们。”

　　沈金霄闻言，微微点头。

　　“那就好，庞千源封印了恶念之河的扩散，而且他的封印也仅仅只能限制鱼魑王，尸魍王几年的时间而已，一旦到时候封印解除，庞千源必死无疑。”

　　“那个时候，若是姜青娥与李洛还未回来的话，我就亲自去将洛岚府屠戮干净，或者将他们制造成异类，也算是给他们留个惊喜。”

　　他言语平淡，然而其中散发的森冷残忍之意，却是浓郁到极致。

　　此次夺取光明心失手，反而还被李洛与姜青娥伤成这样，其实还是令得沈金霄内心深处充满了暴怒。

　　说完此话，他也就不再继续言语，双目闭拢，身形再度缓缓的沉入到了恶念之水的深处之中。

　　玄宸见状，则是目光抬起，打量着这座洛岚府总部的地宫。

　　“这家伙，跑到这里来汇聚恶念之水，倒也是恶趣味。”

　　他笑了笑，而后身影也是凭空的消散而去。

　　青色飞舟于一望无际的天际上疾掠而过，穿破云层，带起了长长的光尾。

　　李洛在经过刚开始的新鲜后，又开始感觉到无聊起来，此次前往天元神州，显然会是他出生以来最为漫长的一次赶路，听李柔韵所说，即便他们全速而行，再依靠传送阵进行远距离的跨越，恐怕也是需要一个月的时间才能够抵达。

　　听到此话的时候，李洛心中不由得有些庆幸，还好没打算带姜青娥前往李天王一脉，不然光是这路途上损耗的一个月时间，就足以让人心急如焚。

　　虽说圣光古学府也同样遥远，但好歹那边有确切的解决之法。

　　李柔韵在操控着飞舟前行的时候，也是发现李洛有些无聊，于是微笑着问道：“李洛，李太玄可曾与你提及过我们“李天王一脉”？”

　　李洛闻言，尴尬的摇摇头：“老爹很少提起。”

　　甚至连李天王一脉这几个字，他都是从庞院长那里所得知。

　　“当年你们不肯出手，纵使李太玄再好的脾气，恐怕也是心有不满，怎么可能还会跟李洛提这些？我想如果不是李洛动用了“天王令”，你们也接不到他留下来的信息。”一旁的牛彪彪嘲讽道。

　　“牛彪彪，你再多嘴，信不信我把你丢下去？”李柔韵有些生气，瞪了牛彪彪一眼。

　　“嘿，当初的丫头片子现在竟然敢这么跟我说话？”牛彪彪满脸横肉抖动，恶狠狠的盯着李柔韵。

　　李柔韵撇撇嘴，道：“你现在只是勉强维持四品侯而已，而我已经反超了你，所以你应该识相点，毕竟今时不同往日。”

　　瞧得两人争吵，李洛也是有些无奈，问道：“韵姑姑，当年我爹我娘他们究竟发生了什么事情？”

　　其实对于为何李太玄，澹台岚会从天元神州跑到偏僻的大夏，他心中也一直充满着好奇。

　　李柔韵闻言，微微沉默，然后徐徐开口。

　　“在说这些之前，我觉得有必要先将我们李天王一脉的信息详细的告知于你。”

　　“我李天王一脉，乃是老祖李钧所创，老祖位列天王境，乃是这世间位于巅峰的超级强者，盖世存在。”

　　“而李天王一脉，严格来说，有五脉之分，你或许应该知晓，我们这一族，多生“龙相”，这是因为老祖曾与龙族一位天龙老祖定下过血脉之契，故而天龙之气延存下来，也就令得我们这一族有诸多龙相诞生。”

　　“所以我们这一族的五脉，也与天龙有关，故而也被称为天龙五脉。”

　　“龙血，龙牙，龙鳞，龙骨，龙角。”

　　“而我们，则是归为龙牙一脉。”

　　随着李柔韵轻柔嗓音的响起，那神秘的李天王一脉，也开始渐渐的脱落面纱，真正展现于李洛的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十四章 恐怖的天王脉

　　“天龙五脉...”

　　“龙血脉，龙牙脉，龙鳞脉，龙角脉，龙骨脉...”

　　皆是以龙身之物冠名。

　　听着李柔韵所吐露的信息，李洛也是面露惊诧之意，他倒是没想到，这李天王一脉竟然不只是简单的一脉，而是被分为了足足五脉！

　　“这五脉之中，龙血，龙牙，龙鳞这三脉，乃是嫡脉，因为我们这三脉算是老祖的直系血脉，其余两脉，则是要稍微偏远一些，毕竟你要知晓，天王寿八千，自然会衍生出诸多支脉，而咱们老祖在天元神州的天王级强者之中，还算是处于壮年。”李柔韵继续说道。

　　“天王寿八千？”

　　李洛倒吸一口凉气，这是何等恐怖的寿命，八千载岁月，这已是能够坐观山河之变。

　　“不过老祖要镇守天渊，有时候十数年都难得一回，当然正常来说，几乎绝大部分天王级强者都是肩负人族存亡的重任，于世界的一些禁地之中，对抗阻截着一些恐怖之敌。”

　　李洛心头微震，需要天王级强者对抗的恐怖之敌，不用说，那必然是暗世界中的一些可怕异类。

　　“天龙五脉，各有一位脉首执掌，乃是一脉之主，而咱们龙牙脉的脉首，便是你的爷爷，其名为李惊蛰，他自身也是踏入王级的顶尖强者。”在说起李惊蛰的时候，李柔韵的神色明显变得尊敬了许多。

　　“我的爷爷...李惊蛰...王级强者？”

　　李洛眨了眨眼，有点不知道说什么好，以前他以为自己只是一个普通的强二代，没想到他还是低估了自己，现在来看，他不仅有个天赋惊艳的老爹，还有一个王级的爷爷，甚至还有一个天王级的老祖。

　　这让得他有些惆怅的叹了一口气，原来，想要当一个普通的少年竟然这么困难。

　　“难道五脉脉首，都是王级强者吗？”李洛突然想到什么，有点震惊的问道。

　　李柔韵笑着点点头，略微有些自豪的道：“我们李天王一脉如今正处厚积薄发之期，五脉脉首，自然皆为王级，否则如何服人？”

　　李洛感觉有点麻，五位王级强者？这是什么概念？整个东域神州有这么多吗？

　　内神州的底蕴也太恐怖了一点吧！

　　“其他脉暂且不说，先说说咱们龙牙脉。”

　　“老爷子位居脉首，统辖龙牙脉，而龙牙脉内有四院，以青冥，紫气，赤云，金光为名，这每一院，皆设一位大院主，数位副院主...而我，便是青冥院的三院主。”

　　“而青冥院，一共有四位院主。”

　　李洛闻言，心里估算了一下，继而忍不住的动容，一个青冥院四位院主，四个院算下来岂非有将近二十位院主？而从李柔韵的实力来看，这些院主，必然都是封侯实力。

　　那也就是说，光是这龙牙脉表面上的实力，就已经有了一位王级，十数位封侯？！

　　这简直能够做到以一脉之力，镇压整个大夏！

　　而龙牙脉就已是如此，再加上其他四脉呢？

　　一位天王，五位王级，封侯近百？

　　李洛头皮发麻，如果要算实力的话，光是这李天王一脉就能够打穿半个东域神州吧？跟这李天王一脉比起来，洛岚府真的是连一个蝼蚁都算不上，不，别说洛岚府了，就算是大夏，也是顷刻间就会被踏平。

　　这一刻，他算是深刻的明白了，这内神州与外神州之间究竟有多么巨大的差距。

　　也难怪在说起内神州时，即便是那些大夏的封侯强者，都是一副向往的模样，如此对比，内神州的确当得上修炼圣地四字。

　　在这种圣地环境之下，即便是天赋普通者，那所取得的成就也未必弱于外神州的骄子，普通人都如此了，那些天赋同样顶尖者，在获得了这种环境加持后，又将会是何等的璀璨？

　　“那我老爹呢？”李洛好奇的问道。

　　李柔韵微微一笑，道：“你父亲也是出自青冥院，而且...他就是青冥院的大院主，整个青冥院在以前都是受他管辖，不过他已经离开了十数年，严格意义来说，他这个大院主应该是要被替换掉的，但此事一直都被老爷子按着，所以至今为止，青冥院的大院主，名义上还是你爹。”

　　李洛若有所思，看来他那位爷爷，还算是有些护犊子呢，或者，是因为当年的事情怀有一点愧疚？

　　“而我们李天王一脉中，龙血脉最为势大，同时他们也是掌山一脉，所谓掌山一脉，如果用世俗王权来比，他们就是君王，而我们其他四脉是受其节制的诸侯王，不过每过百年，会迎来“掌山大祭”，大祭上，将会决定新的掌山脉。”

　　“你此前见到的那李知秋，就是出自龙血脉。”李柔韵说道。

　　李洛想到此前见到的那个男人，脸庞上的笑容收敛了一些，眼神也有点冷。

　　对方坐视不管他这边的危机也就算了，最后还想骗取他的天王令，甚至还令得本就因为燃烧光明心而受伤的姜青娥雪上加霜，这桩桩件件，都足以让他将此人记上一笔。

　　现在他也就是没有实力，等往后他实力到了，这笔恩怨必然是要讨回来的。

　　李柔韵见到李洛的面色，也就明白他心中所想，道：“当年你的父亲乃是我们李天王一脉中最为惊才绝艳之辈，甚至连老祖都对其颇为青睐，你知道的，太过出彩的人，终归是会引来诸多的嫉妒，而这李知秋，就是其中一个。”

　　“当初他不敢对你父亲表露什么，如今你们落魄了，他自然是少不得落井下石，咱们一族比你想象的更为庞大，所以里面自然少不了一些令人不喜的事与人，你也不算是小孩子了，应该会懂的。”

　　李洛默默点头，连他们那小小的洛岚府，都生出了裴昊那些令人生厌之徒，更何况比洛岚府大上千倍万倍的李天王一脉？

　　“咱们族内的情况，基本是这些，至于你关心的问题，也就是你爹娘当年之事...”

　　李柔韵苦笑着叹了一口气，道：“首先你要知道，咱们李天王一脉在天元神州的确算是一方霸主，但天元神州之浩瀚无垠远超你的想象，在这种地方，就算是我们也无法一手遮天。”

　　“天王脉，天元神州上面也并非就我们独有，而是一共有四支。”

　　“四支天王脉，甚至从底蕴与存在的时间来算，咱们李天王一脉反而是居于末座。”

　　“当年掌山一脉，试图与另外一支天王脉进行联姻，那时候太玄在咱们族内已是崭露头角，并且在这天元神州上也开始显露峥嵘，所以这个联姻，自然就落到了你父亲头上。”

　　李洛愣了愣，然后就想笑。

　　联姻。

　　当这两个字落入耳中的时候，他就知道，一场轰轰烈烈的狗血往事，即将拉开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十五章 爹娘往事

　　“那一支天王脉其实对于此次的联姻也是极为看重，而且正巧他们族内有一位天之娇女，不论身份还是天赋都算是卓越惊艳，所以两脉可谓是一拍即合，这种强强联合之事，对于双方都是好事。”

　　“此事主要是由龙血脉促成，他们是掌山一脉，拥有极大的权力，当然最重要的是，老爷子其实对此也并不排斥，因为那一支天王脉的确很重视此事，对那位天之娇女，老爷子也算是颇为满意。”

　　“但可惜的是...”

　　李柔韵苦笑了一声，望着李洛，道：“你爹对此，却并不喜欢，原因么，你应该也猜到了，因为那时候他在外历练时，已经和你娘认识了。”

　　“你娘这个人...其实在天元神州，也算是极为特殊的人了，以往她籍籍无名，也并非出自什么名门望族，但却是在短短数年内声名鹊起，甚至都压过了一些顶尖势力所培养出来的天骄，我想她应该是另有际遇。”

　　“澹台岚的天资，公正来说，她的确算是妖孽般的人物。”

　　“以普通之身，最终力压诸多顶尖势力天骄，说起来，她还是很让人佩服的。”

　　“当然，或许也正因为如此，那些被她压制过甚至打败过的顶尖势力天骄对其有诸多的嫉恨与不满，这就导致那几年时不时就会寻她麻烦，然后就又是爆发一些轰动性的事件。”

　　“之后有一次，有龙血脉的天骄也被她所打败，当时或许是龙血脉那位激怒了她，她就放出了“李天王一脉的天骄，不过如此”之类的言语，这在族内还是引起了不小的动静。”

　　“此事越闹越大，最终就逼出了李太玄，毕竟他当时是咱们族内年轻一辈最为出类拔萃者，虽说龙血脉与咱们龙牙脉有诸多摩擦，但毕竟是一族，而澹台岚的话打击面太广，所以他最终就出山去寻了澹台岚。”

　　“也就是在那个时候，你爹认识了你娘。”

　　李洛眨了眨眼睛，听完这些话，他的心中顿时对澹台岚升起了浓浓的膜拜之意，老娘真是猛啊，也没什么傲人的背景，偏偏却能够力压天元神州诸多顶尖势力倾尽资源培养出来的天骄，这简直就是励志热血的典范啊。

　　虽然以前在家里看着老爹雄风不振的时候就知道老娘手段厉害，但如今从李柔韵这里听见那些过往之事，这还是免不了在心中再度称赞一下老娘的能耐。

　　“但对于澹台岚，族内其实很多人都是有些不喜的，老爷子其实也是如此...”

　　“这倒不是因为看不起她出身普通的缘故，而是因为...她跟咱们一族，稍微有点犯冲。”李柔韵神色复杂的说道。

　　“犯冲？”李洛有点纳闷，这是什么奇葩理由？

　　“你知道你娘的第一相性吧？”李柔韵点明道。

　　李洛一怔，旋即惊讶的道：“老娘第一相是...九品金翅大鹏相？”

　　一旁的牛彪彪嘿嘿一笑，道：“金翅大鹏同样是精兽一族位于顶尖的存在，而且其与龙族乃是死敌，经常以幼龙为食，而李天王一脉身怀天龙之气，自然会沾染天龙习性，所以会从骨子里面排斥金翅大鹏。”

　　“你娘刚好身怀金翅大鹏相，这落在李天王一脉的眼中，自然是会有点膈应。”

　　李洛哭笑不得，这个角度，他是真没想到。

　　“你爹出山找寻澹台岚，与她斗了几场，也没占到什么上风，这就更加重了澹台岚的名气...”

　　“你爹也是不甘心的人，纠缠着与澹台岚斗了许久，赢倒是没赢几次，但似乎慢慢的反而动了心，最后，他甚至开始帮你娘殴打那些试图前来找麻烦的各方天骄，其中还包括咱们族内的人也被他打跑了。”李柔韵苦笑一声。

　　李洛咂咂嘴，老爹还真是够狠的，这直接是毫不犹豫的投敌啊，不过有金翅大鹏相的影响做阻拦，老爹还能喜欢上老娘，看来这是真爱。

　　“反正当时就闹得沸沸扬扬的，简直一团乱，而也就是在这个时候，联姻的事情来了。”

　　“另外一支天王脉的那位天之娇女，其实对与李太玄联姻倒是并不抗拒，毕竟你爹的风采你也应该明白，魅力还是不小的...但你爹对此十分抗拒，此后为了表明态度，直接离家出走，同时高调向澹台岚求爱。”

　　“这令得两脉都极为的愤怒，那一支天王脉的掌事脉首更是亲自来到族内问责，咱们龙血脉那边的脉首也是很生气，直接发令将老爷子喊了过去，那一天闹得很不愉快，据说气氛很是剑拔弩张。”

　　“但最终此事还是按了下去，因为你爹比较特殊，他是获得了老祖青睐的人，老祖还赐给了他天王令，所以就算是掌山脉首，也没有权力将他问罪。”

　　“于是联姻之事，算是告吹了，但咱们一族与那一支天王脉的关系也受到了不小的影响。”

　　李洛微微点头，故事如他所想一般的狗血。

　　“难道那一支天王脉就因为这个，要追杀我爹娘？”但旋即他又是皱起眉头，如果只是因为这个原因的话，那未免也有些儿戏吧？

　　李柔韵叹了一口气，看了一旁的牛彪彪一眼，后者也是摩挲着下巴露出一些苦笑。

　　“联姻之事只能算是引子...后来你爹与你娘在外成双成对，也算是神仙眷侣，而老爷子虽然对此很生气，但李太玄终归是他最喜欢与看重的血脉，所以心里对澹台岚也算是开始有些接受了，毕竟抛开金翅大鹏相的影响外，澹台岚的天资，即便是老爷子也是曾经在私下里赞叹过的。”

　　“如果不出意外的话，你爹与你娘，还是能够被接受的。”

　　“直到那一次...”

　　李柔韵神色在此时变得黯然了下来。

　　“那一次，天元神州上有一座古遗迹破开封印现世，引来了各方势力窥探，而你爹娘则是第一批进入其中者，然后在遗迹内，撞见了联姻失败的另外一方主角...那一位天王脉的天之娇女。”

　　“这之间发生了什么口角已经没什么探听的意义，反正结果是你爹娘与他们起了冲突，而且还是很剧烈的那一种，最终双方交锋，你娘重创了那位天之娇女，同时斩杀了数位在那支天王脉中同样拥有着极高地位的年轻天骄。”

　　李柔韵抿了抿嘴巴，继续道：“此事传出，那支天王脉震怒，派出了诸多强者前来，要将澹台岚抓回族内偿命。”

　　“而李太玄当然不可能同意，之后就爆发出了更为激烈的冲突。”

　　“但他们两人再如何惊才绝艳，那也不可能抵挡一支天王脉的力量，于是只能不断退走，而李太玄也发回了求援，老爷子当初接到求援，第一时间就要出动龙牙脉的力量，可最终被龙血脉阻拦了下来，他们的理由是一旦如此，可能会造成两支天王脉间的对立，那将会震动整个天元神州。”

　　“老爷子当时强烈反对，但掌山一脉权力更大，最终经过商议，族内统一了决议。”

　　李柔韵盯着李洛，沉默了两秒。

　　“保李太玄，不保澹台岚。”

　　李柔韵再度叹息一声，幽幽声音响起。

　　“至于最后的结果...应该也就不必再说了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十六章 李洛的目标

　　保李太玄，不保澹台岚。

　　当李柔韵在说出这句话的时候，飞舟上面陷入了短暂的安静。

　　“怪不得我娘在提及李天王一脉的时候会没有什么好脸色。”安静持续了片刻，李洛言语淡淡的说道。

　　澹台岚虽然没有什么尊贵的出身，可对于自家老娘，李洛可真是太了解了，她内心中的骄傲不比任何所谓的天之骄子少一分，可以想象，当年她在知道李天王一脉的态度时，恐怕少不了一番讥讽。

　　你李天王一脉的庇护，我可不稀罕。

　　李柔韵没有说话，有这样的事情在前，澹台岚对李天王一脉心怀芥蒂是很正常的事情。

　　“族内这样的态度，我爹应该会很失望。”李洛说道，李天王一脉摆明是想要借此棒打鸳鸯，分开两人，但以李太玄的性格，怎么可能在这种时刻抛下澹台岚独自回族，所以，他就带着澹台岚一路远逃，甚至离开了天元神州，最终来到了外神州的大夏国。

　　李柔韵叹了一口气，如果李太玄不失望的话，又怎会这么多年都不给族内传递任何的消息，这一次如果不是为了保护李洛，恐怕也不会在天王令上留下手脚，让得族内主动接收到信息。

　　“当时那支天王脉很震怒，而龙血脉那边不想与其搞得太僵，所以给龙牙脉这边的理由是我们一族与澹台岚毕竟没有关系，我们要保李太玄是合理的，可若是连澹台岚都要保，那对方也是很难下台，到时候损失了颜面，说不定会将事情衍变得更为严重。”

　　“但当时也不是所有人都这样，最起码，老爷子是想要都救，因为他很清楚李太玄的性格，是绝对不会抛下澹台岚的。”

　　“可老爷子毕竟只是龙牙脉脉首，而并非是掌山脉首，所以族内最后的决议，他也只能接受，不过在李太玄他们离开后的这些年，他再没有参加过族内的脉首会议，直到十年前的天元神州上的一次诸脉会武，他与那支天王脉的一位脉首被分派到一组，进行一场表演赛，算是给诸脉小辈开开眼界。”

　　说到这里，李柔韵神色变得格外复杂起来。

　　“然而谁都没想到，原本只是一场点到为止的王级切磋，却是被老爷子打成了生死战...当时整个场面都乱得一塌糊涂，而那一战后，那支天王脉的那位脉首十年间极少露面，应该是在养伤，而老爷子也是静养到如今，说起来，算是打了个两败俱伤。”

　　“后来老爷子对族内其他脉首的解释是一时手痒，情难自禁...”

　　李柔韵苦笑，其实谁都知道，那一次是老爷子压抑多年的火气爆发了。

　　李洛愣了愣，他这位未曾见过面的爷爷，倒也算是性情中人了，一时间，心中为老娘抱有的一分怨念，也是减弱了一点。

　　“李洛你也莫要因为你娘的事情怪老爷子，他的性格就是如此，平日里颇为严厉，素来以族为重，但总体说来，他是一位值得敬重的长辈，此次将你迎回，他已是对掌山一脉那边开了口，上一辈的事情止于上一辈，往后你行走于天元神州，不论是其他天王脉还是某些超级势力，若是因为往事有长辈出面欺辱你，那么龙牙脉就是你的后盾。”李柔韵说道。

　　“只是长辈？那意思就是同辈之人找李洛麻烦，就得靠李洛自己了？李洛虽说天赋不逊色其父，但毕竟早些年有空相问题，而且大夏那种地方，如何能跟这些享有内神州得天独厚的修行资源的天骄相比？”牛彪彪突然皱眉。

　　李柔韵平静的道：“牛彪彪，李天王一脉也并非是什么和平的象牙塔，任何地方都充满了争端，很多东西，需要李洛凭借自己去竞争，这就如同当年的李太玄一般。”

　　“而且，你就对李洛这么没信心吗？”

　　“他有着李太玄与澹台岚那样的父母，如今回到李天王一脉，只需要略作一些蛰伏，借助族内的资源，要追上内神州那些年轻天骄并不算难。”

　　李洛闻言，也是笑了笑，虽说他并不想惹事情，可如果真有人借上一辈的恩怨来找他的麻烦，他也不是忍气吞声的性格。

　　而且，他也真想看看，这内神州的天骄，是否就真的那样高不可及。

　　作为取得了东域神州一星院最强称号的人，李洛对于那些老一辈虽然不介意暂时的唯唯诺诺，可同辈之人，想要欺辱他，那就不要怪他重拳打断鼻梁骨了，当年他娘能够打爆他们的上一辈，他这个做儿子的，也不能太弱了威风。

　　“李洛，等你回到咱们龙牙脉后，族内会按照规矩对你进行一系列的检测，你对此不要有所抗拒，也不要有什么保留，最好将你自身天赋都展现出来，这样的话，老爷子也能够有更多的理由对你倾注资源。”李柔韵又是提醒道。

　　李洛点点头，此次前往李天王一脉，他不是去韬光养晦的，所以遮遮掩掩没什么意义，他必须展现自身的能力，然后才能够借助李天王一脉的资源，让得自身实力不断的精进。

　　所以此去，他的心中已是给自己定下了诸多的目标。

　　第一，最为紧要之事，就是想尽办法获得李天王一脉宝库之中的那一株“九纹圣心莲”，然后借助古学府的原始相力树给青娥姐送去。

　　第二，提升自身实力，以最快的速度，晋入封侯！

　　而这封侯的时间，李洛给自己定在了三年之内，虽说他还有四年寿命，但一切总归还是得留点余地，所以如果三年能封侯，这是最完美的状态。

　　当然如此一来，他自身所承担的压力就又要增强了，三年时间，从煞宫境直入封侯，如此修炼速度，李洛感觉，就算是在内神州这种修炼盛世之地，怕也是颇为罕见吧？

　　第三，想办法帮牛彪彪修复破碎的封侯台，恢复实力。

　　这一点，或许到时候得请教一下那位未曾谋面的爷爷。

　　至于第四...就是他来到天元神州的一个特殊目的了，这将会关系到他未来封侯后的修行道路，那就是封侯后，他又将会诞生的第四个空相。

　　可老爹老娘留下的“小无相神锻术”对于封侯后已是无用，所以他需要找寻到此术的进阶篇。

　　那就是李太玄曾经提及过的大无相神锻术！

　　而这，就是李洛来到天元神州，最大的目的所在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十七章 龙牙域

　　接下来漫长的赶路，乏善可陈。

　　李洛已经忘记飞舟穿越了多少国度，多少无尽山脉，多少茫茫海域，这一路上，他见到了太多于天地间诞生的严酷环境，在这些地方，即便是封侯强者也不敢久留，只能迂回避开。

　　而当赶路的时间，抵达一个月左右时，李洛一行人终于是通过一座庞大的跨州传送阵，正式的抵达了天元神州。

　　天元神州，天上城。

　　天上城乃是这座巍峨雄伟之城的名字，据说外神州想要进入天元神州的话，这座城市是必经之路，所以这天上城三字，可谓是散发着一种高傲之意，也体现出了内神州对于外神州的一种俯视态度。

　　对于这份态度，李洛稍微的有点不爽，这内神州真的是处处都散发着一些优越感。

　　不过，不爽归不爽，但这却并不妨碍他震惊于天元神州中天地能量的雄厚与浓郁。

　　当李洛从那座庞大的传送阵中走出来的时候，第一时间就感受到了这沸腾繁华城市之中弥漫的天地能量，那股能量之强，几乎能够媲美洛岚府的金屋内的能量浓度。

　　但要知道，金屋是花费极大代价打造而成，可在这里，那般浓度的能量，却是随处可见。

　　这只能说，内神州的天地能量，比起外神州，的确是强盛了太多太多。

　　或许，也只有如此环境，才能够造就出真正的修行圣地。

　　而在李洛惊叹于天元神州天地能量之强盛时，李柔韵却并未停留，而是直接驾驭着飞舟破空而出，直往北面天际而去。

　　“这天上城只是天元神州边陲之地，我们还需要周转十数座城市，借助其中的传送阵进行超距离传送，最终才能够抵达龙牙域。”飞舟上，李柔韵对着李洛解释着说道。

　　“对了，这个龙牙域，就是咱们龙牙脉的专属封地，其内分为十二境，每一境的疆域，比你们大夏还要辽阔数分。”

　　李洛直接倒吸一口冷气以示尊重，一境比大夏还广袤，这十二境会是何等恐怖的规模？而且这还只是龙牙脉，如果将其他四脉也加起来，整个李天王一脉所统治的地域，简直无法想象。

　　这就是天王级势力吗？

　　这一刻，即便李洛很不想承认，但也忍不住的生出了自己真的有点土包子的感觉了。

　　“我这真是乡下小地主进首富亲戚家了。”他自嘲笑道。

　　李柔韵摇摇头，纠正道：“这不是首富亲戚家，这就是你自己的家，老爷子是龙牙脉脉首，你是他的孙子，拥有着最直系的血脉，所以严格意义来说，未来的你甚至是有着继承龙牙域的资格，当然，前提是你具备那个实力。”

　　李洛笑了笑，对此倒是不置可否，虽说这份家业大得他无法想象，但在他的内心最深处，还是更喜欢那个小小的洛岚府，那里有他的爹娘，也有姜青娥。

　　李柔韵似是知晓李洛的心思，但也未曾多说什么，毕竟不管怎么说，不论是李天王一脉还是老爷子，他们对于李洛而言都是极为的陌生，虽说有着血脉牵连着，但在李洛这些年的生命中，龙牙脉并没有任何的参与，所以现在就指望李洛对他们生出认同感那也是不太现实的。

　　但李柔韵相信，往后随着李洛留在龙牙脉，他终归会喜欢这里的。

　　于是她不再多说，驱使飞舟全速而行。

　　而李洛与牛彪彪在聊了一会天后，就回到了船舱中，这里分隔出了几个简洁的小舱，适合长途赶路中的歇息。

　　李洛盘坐，开始了每日不曾停下的修炼。

　　三转龙息炼煞术直接运转而起，然后自天地间吞吐着地煞能量，最终从中炼化出一道道的地煞玄光，投入自身相宫之内。

　　这一个月的赶路中，李洛修行倍感认真，因为他清楚，此次回归龙牙脉，虽然是获得了一个极大的靠山背景，但这却并不是说他就没有什么后顾之忧，按照李柔韵所说，即便是在这龙牙脉中，他如果想要获得更多的修炼资源，那还是得依靠自身的实力去争取。

　　所以，终归还是自身够强，才能够获得足够的重视。

　　时间在修炼中流逝着，当那最后一道地煞玄光投入相宫之后，李洛的心神也是沉入进去，只见得在那水光相宫内，上千道玄光如飞鸟般四处飞掠。

　　李洛心神一扫，便是知晓了这些玄光数量。

　　一千三百道！

　　没错，现在李洛相宫内的地煞玄光，已经有破千之数！而一个月前李洛动身前往南风城时，这个数量还只是处于三百左右，由此可见这一个月的赶路中，李洛的修行未曾有半点的放松。

　　“以我的估算，我的水光相宫，应该最终能够容纳五千道地煞玄光。”

　　一般小煞宫境的相宫，能够容纳三千道地煞玄光，当然这并非是绝对，也会根据自身相性的品阶而有所浮动，简单来说就是拥有着品阶越高相性的相宫，其容纳极限也会更强。

　　正常来说，想要在小煞宫境时就能够容纳五千之数，那起码也得相性达到上八品的品阶。

　　李洛的相性自然是没有达到上八品的，但他奇特的一主一辅的上七品水光相却完全不弱于其他的上八品单相。

　　“按照这种地煞玄光的凝炼速度，想要达到五千之数，还需要将近三个月左右的时间。”

　　李洛注视着水光相宫内，只有当水光相宫内的地煞玄光抵达极限，他才能够将这座相宫强化提升到大煞宫境的层次，而三个月的时间，对于旁人来说或许不算长，可对于他而言，却过于奢侈了点。

　　因为他自身不仅有水光相宫，还有着另外两座相宫的存在，那两座相宫，也需要他花费时间与精力来强化与打磨。

　　“我必须将这个时间缩短到两个月内。”

　　李洛自语，地煞玄光的凝炼，是地煞将阶的标志，而玄光凝炼的速度，也有多种取决之物，其中最为重要的，就是炼煞术的等级，他自身所修炼的“三转龙息炼煞术”已经是五煞级，这种等级的炼煞术在大夏绝对算是最顶尖的级别，可如果放在天元神州的话，倒是未必。

　　所以李洛抵达龙牙脉后，他或许得考虑能否找寻到更高级的炼煞术。

　　另外想要提升地煞玄光的凝炼速度，还可以借助外物，比如元煞丹之类的，这种丹药在圣玄星学府中唯有三星院的学员才有资格兑换，而且数量颇少，但以龙牙脉的底蕴，定然是能够挥霍得起这种丹药，所以如果有可能的话，李洛也需要大量的元煞丹。

　　归根结底，还是需要修炼资源。

　　当然，不客气的说，李洛愿意跨越如此遥远的距离来到天元神州，这也正是他的目的所在。

　　以龙牙脉如此恐怖的底蕴，养他这么一个米虫，应该很容易吧？

　　这般想着，李洛笑了笑，然后再度闭目，继续沉浸于修炼之中，开始采集，凝炼地煞玄光。

　　而时间则是在这一日日的修炼下，迅速流逝。

　　眨眼间，又是半个月过去。

　　这一天，李柔韵那带着一些如释重负的声音，传入到了正在修炼中的李洛耳中，将他惊醒过来。

　　“李洛，我们抵达龙牙域了。”

　　李洛心头微微一震，不可避免的升起了几分好奇与期待之意。

　　他，终于要与那位素未蒙面谋面的爷爷相见了吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十八章 龙牙山脉

　　当李洛自船舱中走出来的时候，此时飞舟正减缓速度于天际滑行，他的目光首先是投向下方，因为那里出现了一座规模雄伟得几乎看不见尽头的城市，那座城市的上空，有无数光柱升起，光柱彼此连接，仿佛是形成了某种奇阵，将城市笼罩在其中。

　　李洛以往所见过最为雄伟的城市，就是大夏城。

　　可大夏城与脚下这座城市比起来，却突然显得寒碜了起来。

　　“这座城市名为龙牙城，乃是我龙牙域中最为庞大的城市，不过这并非是我们的目的地。”

　　一旁传来了李柔韵的声音，然后李洛就顺着她抬起的手指看向了龙牙城后方所在，只见得那里出现了一条犹如能够遮蔽天际的山脉，山脉之中，群山耸立，每一座山岳，都似是有万丈之高。

　　而且，这些山岳极为的陡峭险峻，远远看去，仿佛是一根根巨龙之牙交错于天地间，一股无法形容的凶煞与凌厉气息荡漾在这条庞大的山脉中，令人隐隐的生出一些毛骨悚然之感。

　　“欢迎来到龙牙山脉。”李柔韵冲着李洛露出笑容。

　　然后她纤手一扬，飞舟对着山脉之中徐徐的开进，李洛就见到前方的空间仿佛是如水面般浮现出层层涟漪，飞舟穿过涟漪时，群山间的景象出现了一些变化，只见那些群山间，有无数琼楼玉宇，鳞次栉比的于山林绿荫间浮现，无数白玉石亭，楼阁仿佛宝石般的在群山间闪耀，一座座楼台间，有巨石浮空，形成了道路，彼此连接。

　　好一幅气派至极的景象。

　　当然，最让得李洛心中震动的，还是这片天地间流动的能量，那股天地能量之雄厚，精纯，远比李洛此前见过的任何地方都要强盛。

　　那些天地能量，仿佛都是形成了淡淡的雾气，于群山间流动。

　　群山间，时而能够见到诸多的人影浮现，也有不少飞舟来回穿梭，但不知是否是错觉，李洛仿佛是感觉到许许多多的目光，正在对着他们所在的飞舟投射而来。

　　李柔韵催动着飞舟穿过群山间，片刻后，有一座擎天山岳出现在了山脉中，那座山岳笔直如锋利巨牙，在山岳的上空，那里的云层都呈现一种空洞的迹象，仿佛是被一股无形的锋锐之气洞穿了天穹。

　　“此为龙牙山，是我龙牙脉权力最高之处，李洛，老爷子已在其中等待，除此之外，四院主事应该都到了，其中包括你的两位大伯。”

　　李洛微微点头，在来时的路上，李柔韵已经将龙牙脉的一切信息都告知了他，老爷子李惊蛰生有三子，长子李青鹏，二子李金磐，三子就是他老爹李太玄。

　　所以从辈分来说，李青鹏是他的亲大伯，李金磐是他的亲二伯，论起血脉亲近度，要比李柔韵都要近许多。

　　这让得李洛心头暗自的叹了一口气，突然间出现这么多有血脉牵连，但却又极为陌生的亲人，一时间真是让他不知道究竟应该怎么去处理。

　　“你不要有所担忧顾虑，你那两位大伯其实都是挺不错的人，李青鹏兄长为人和善，李金磐兄长虽然性格火爆严肃一些，但也算是正直，而且他们都很期待你回家。”李柔韵似是知晓李洛心中所想，笑着安慰道。

　　李洛只能笑着点点头，都已经到这一步了，难不成他还能掉头回家不成。

　　说话间，飞舟已是于龙牙山山顶处的一座石台上落了下来，石台的后方是一条山中石梯，石梯一路向上，隐约看见一座古色古香的楼阁于林荫间浮现。

　　另外，石台山崖两侧，竟是有不少人影站在此处，甚至连远处的一些树上，都站满了人，那一道道充满着好奇，审视的目光望着落下来的飞舟。

　　而当李柔韵自飞舟走下的时候，在那众人簇拥中，有两道年轻的身影率先迎了上来。

　　“韵姑姑。”

　　那两道人影，一男一女，皆是对着李柔韵行礼。

　　“是鲸涛和凤仪啊。”李柔韵见到两人，也是露出笑容，点头示意。

　　站在李柔韵身后的李洛闻言，心头便是微动，因为从李柔韵那里他已经得知，他那大伯有一子，名李鲸涛，二伯有一女，名李凤仪。

　　从辈分来说...算是他的大哥，二姐。

　　李洛先是看向那青年，后者身躯倒是显得高大，一头短发，他看上去有点微胖，双臂略长，脸庞上挂着温和的笑容，只是慢吞吞的神态，总是带着一种懒散的感觉。

　　其模样看上去没有他名字中的鲸涛霸气，反而给人一种与世无争的懒气。

　　而那名女孩，跟李鲸涛比起来，则是要显得亮眼许多。

　　她身材高挑，束着高马尾，她的五官颇为秀美，特别是琼鼻颇为挺翘，这就令得整个脸颊变得立体，尖俏了许多，一双柳叶眉微微挑动间，散发着一些凌厉，锋锐之气。

　　她那纤细的腰间束着一条红色绸带，更是令得她看上去显得干练而强势。

　　二伯之女，李凤仪。

　　而在李洛打量着两人的时候，对方也是第一时间跳过了李柔韵，将视线投在了他的身上。

　　然后李鲸涛与李凤仪的眼中就不约而同的掠过了一抹惊叹之色。

　　眼前的少年，身躯挺拔，一头灰白头发显得颇为的特别，特别是那张面庞，上面隐约能够看见李太玄的影子，但比其又要显得青涩许多，可这并不妨碍少年那令人惊艳的颜值。

　　他那一对眼眸明亮平静，虽说是从那外神州而来，但却并没有因为来到这龙牙山而显得有任何的局促之色。

　　李洛迎着两人的打量，心中也是有些无奈，说实在的，他还并不知道那所谓的大伯，二伯对于他的归来究竟是什么心态，毕竟虽说他老爹与他们是亲兄弟，可如此庞大的家业中，兄弟之情在诸多争斗下反而是显得有些多余，这一点，从大夏王庭之变就能看出来，那是真的“叔慈侄孝”，长公主跟摄政王就差把对方的脑子直接敲碎了。

　　而龙牙脉的家业，可比大夏厚实太多。

　　所以如果那两位长辈对他老爹是抱着一种忌惮戒备心态的话，那么他们的子女，应该对他也不会有多少的善意，毕竟从龙牙脉的继承权来说，那么优秀的老爹绝对算是他们最大的竞争对手。

　　这种事情虽然很狗血，但其实很常见。

　　这所谓的便宜大哥，二姐即便接下来要对他有诸多的刁难，试图让他这所谓的“土包子”还没进门就先丢脸，也算是家族斗争的惯有流程。

　　而在李洛心中想着这些的时候，那名为李鲸涛的青年已是带着一丝好奇的走了上来，他凑到李洛面前，露出了笑脸：“李洛？”

　　李洛面容平静，点点头。

　　接着他就见到眼前的青年眼睛仿佛都是在此时有奇特光彩绽放出来，然后这李鲸涛直接就伸出那偏长的双臂，一下子紧紧的搂住了他，狂喜的道：“小弟你受苦了，快叫大哥！”

　　这一刻，即便是李洛做好了诸多准备，但还是忍不住的嘴角一阵抽搐。

　　这个便宜大哥，画风稍微有点不对劲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十九章 大哥与二姐

　　面对着热情至极的李鲸涛，李洛不免有点尴尬，想要挣脱对方的手臂，但对方却搂得太紧，于是他只能放弃，露出勉强的笑容：“我是李洛，见过大哥。”

　　从辈分来说，这李鲸涛的确是他大哥。

　　“哈哈，不愧是三叔的儿子，你跟他一样的英俊帅气，好可惜三叔不是我爹啊，不然我就不会是这种模样了。”李鲸涛热情的拍着李洛的肩膀，说道。

　　李洛嘴角的笑容都要僵住了，你这么说，你爹不会打死你吗？

　　“李鲸涛，你能不能收敛点？”而此时，女孩有些冷冽的声音传来。

　　那李凤仪柳叶眉微蹙的望着热情而兴奋的李鲸涛，这家伙表现的真是太差劲了，哪有一见面就直接拍肩搂人的，一点气度都不要了。

　　听到李凤仪的呵斥，李鲸涛赶紧悻悻的收手，看样子虽然从辈分来说他是大哥，可却对于这个凶悍并且强势的二妹有点惧怕的样子。

　　“凤仪，你在这里等的时间比我还久，你不是最崇拜三叔的吗？”李鲸涛嘟囔道。

　　李凤仪狠狠的剐了李鲸涛一眼，咬着银牙道：“闭嘴，我崇拜三叔，又不崇拜他儿子！”

　　说完也就不再理会李鲸涛，而是眸光盯着李洛，走上前来，打量了两眼，语气平淡的道：“模样倒是有几分三叔的风采，我叫李凤仪，从辈分来说，你得叫我二姐。”

　　李洛微笑道：“李洛见过二姐。”

　　望着眼前神态从容平静，丝毫没有因为从那偏远的外神州来到龙牙脉而有丝毫慌乱，忐忑的俊逸少年，李凤仪眼眸中掠过一丝赞叹，虽然尚不知道眼前少年天赋实力如何，但这副从容心性态度，倒不愧是三叔的孩子。

　　而且关键是长得的确好看，李凤仪在这天元神州中也算是见过不少年轻俊杰，可要论起外貌的话，她这小弟绝对算是其中的翘楚之辈。

　　显然，李洛完美的继承了父母的外貌基因。

　　听着这么好看的人叫着自己二姐，李凤仪心中也不由自主的泛起一些愉悦舒坦感，以往总是看着李鲸涛那张普通的脸，实在是看得生腻，如今她终于有了一个弟弟，以后是不是可以随意的欺负他？

　　等下次遇见其他四脉的那些小婊砸，只要她把这小弟拉出来，她们怕是要羡慕到口水都流下来吧？

　　“小弟，你舟车劳顿应该挺累了，但此时爷爷和我爹他们都还在等着你，所以还得你稍微坚持一下，不过你不用紧张，大家都很期待你回家。”李凤仪说道。

　　李洛笑着点点头。

　　“走，小弟，大哥带你上去。”李鲸涛热情的拉着李洛的手臂，带着他往石台前方的石梯而去。

　　李凤仪则是眸光扫视而开，对着那些周围许多的围观人影呵斥道：“都看见了吧，这就是我三叔的孩子，他叫做李洛，以后也是我们龙牙脉的人，往后谁敢因为他是从外神州而来就对他有所轻视，可别怪我不客气！”

　　此言一出，四周有些笑声响起，那些审视着李洛的诸多目光也是收起，然后陆陆续续的散开，不过隐约间还是能够听见一些言语传出。

　　“那就是三老爷的孩子？”

　　“长得倒是好看，有三老爷的风范。”

　　“长得好看有什么用，又不是来选美的，一切还得看其天赋与实力，不过听说那外神州资源匮乏，修行缓慢，所以我看这李洛应该也出彩不到哪里去。”

　　“那就不知道了...”

　　“等着吧，往后总会有机会看清楚的，毕竟老爷子可是说过，在咱们龙牙脉，一切都得依靠自身去争取，如果他平庸的话，就算他是三老爷的孩子，那也没什么用。”

　　“......”

　　李凤仪看着李洛，道：“小弟，龙牙脉人太多，如果有人欺负你，你就告诉我。”

　　李洛笑着点点头，道：“多谢二姐，不过我有个小小的建议。”

　　“说。”

　　“可以叫我李洛，或者小洛吗？小弟这个称呼似乎不太好听。”

　　李凤仪颔首，道：“好的小弟，还有其他的建议吗？小弟。”

　　李洛：“......”

　　“没有了。”最终他摇摇头，跟着李鲸涛走上石梯。

　　李凤仪落在后面一步，嘴角微翘，此时李柔韵也是走过来，与她并肩而行，轻笑道：“怎么样？”

　　李凤仪挽着李柔韵的手臂，用仅有两人听见的声音说道：“看起来还不错，光是这副外貌都看着让人喜欢，希望他天资也不错，这样即便在外神州浪费了一些时间，但也应该还能够追上来。”

　　李柔韵想起李洛的三相，心中暗自笑了笑，三相者，完全不逊色于九品相，而即便是在内神州，三相者也算是颇为罕见，所以李洛的天资完全是不用怀疑的，不过等级么，倒的确是落后了一点，毕竟如同李鲸涛，李凤仪他们，虽然年龄仅仅比李洛大上一岁左右，可如今已是煞体境。

　　但这主要还是差在年龄上面，在与李洛相同年龄的时候，李柔韵记得李鲸涛与李凤仪也都才刚刚晋入煞宫境而已，这么一比较，倒也是显得李洛有些不一般了，毕竟身处外神州那种地方，他所具备的修炼资源与后两人比起来，可是完全没有可比性，但即使如此，他也并未落后太多，可见自身天资也是极为不凡。

　　当然，修行越是逐渐的登堂入室，所谓天资，也就要显得更为的宽泛起来，并不能完全以相性品阶来决定，特别是“封侯术”的出现，这时候其所带来的力量，已经并不比高品相的作用弱多少。

　　这一点，从圣杯战上的蓝澜就能够看得出来，他自身相性品阶并不高，但却能够力压宫神钧，长公主等诸多高品相的骄子，所倚仗的，就是他所修成的那一道“明王三拜”封侯术。

　　李洛被李鲸涛热情的拉着，一路沿着石梯不断的往上，这位便宜大哥则是不断的在絮絮叨叨着，同时说着这么多年真是辛苦了之类的话语。

　　听着耳边那嗡嗡的声音，李洛也是有些无奈，这位便宜大哥明明给人一种懒散的样子，怎么偏偏话却能够这么多...不过，对方显露出来的热情，倒是颇为的真诚，并没有给李洛一种伪装之感。

　　显然，李鲸涛对他并没有怀有什么敌意。

　　那李凤仪也是，在先前短暂的接触中，她虽然对他有些好奇与审视，但更多的，还是几分善意。

　　这倒是让得李洛开始相信李柔韵之前跟他说的话，那两位大伯对于他的态度，应该还算是不错。

　　这令得李洛心中暗自松了一口气，因为他来龙牙脉，是为了修炼的，不是为了搞一些无聊的家族狗血之争。

　　沿着石梯前行，约莫数分钟后，终于是登了上去，然后李洛就见到一座如宗祠般的古老楼阁出现在了前方，宗祠三面环水，前方是青石小路，绿荫成群。

　　李洛一行人来到这座宗祠前，然后由李柔韵上前，对着其内恭声道：“老爷子，我已将太玄血脉带回。”

　　“进来吧。”宗祠内，传出了一道老人的声音，那声音似是带着一种如山岳般的沉稳，仿佛一条盘踞山巅，吞吐风云的老龙。

　　李柔韵将大门径直推开，光线沿着门缝延伸而进。

　　李洛的目光，也是随之投射了进去。

　　宗祠内颇为的宽敞，而此时其中人影却是不少，一道道气势不凡的身影端坐于其中，而李洛的目光，第一时间投向了宗祠首座的位置，然后他就见到那里，有一名精神矍铄的灰衣老人睁开了眼目。

　　老人的目光，也是在此时看向了站在门口，处于阳光下的少年。

　　少年身躯修长，面庞显得有些稚嫩，然而在这张面庞上，老人却是见到了熟悉的影子，这一瞬，即便是以他的实力，都是出现了瞬息的恍惚，久远的记忆在此时翻动起来。

　　他仿佛是记起了当年尚是少年的李太玄，也是这样站在门口，对着他露出飞扬而灿烂，充满着青春气息的笑脸，然后挥着手，一脸玩世不恭的喊着他老头子。

　　这一刻，老人忍不住的站起了身子，嘴中有喃喃声传出。

　　“太玄...你终于回来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十章 李惊蛰

　　当灰衣老人起身的时候，宗祠内所有人都是惊了一下，而后那坐在老人两侧的两名中年男子对视了一眼，居左的中年人模样有些胖，脸庞圆润，脸上挂着温和的笑容，看上去仿佛是一个和和气气的富商一般，他正是李洛的大伯，李青鹏。

　　居右的中年男子，则是身躯有些壮硕，浑身散发着一股凶悍，强势的气势，他的双眉赤红，如同火焰一般，连带着那眼瞳中，仿佛都时不时的有火焰升起。

　　他则是李洛的二伯，李金磐。

　　跟李青鹏的一团和气相比，他无疑就要显得更加的具备攻击性。

　　此时，两人发现了老人的失态，那李青鹏则是赶紧咳嗽了一声。

　　他们都明白，老人这是将眼前的少年认作了李太玄。

　　不过，这就是李太玄的孩子吗？倒还真跟太玄长得有数分的相似，难怪恍惚间，连老爷子都认错了。

　　李青鹏的咳嗽声，将老人惊醒过来，他虽然岁数不小，但眼神却迅速的恢复清明与深邃，他凝视着门口的少年，然后缓缓的坐了回来，虽然有些皱纹，但却依旧显得精神矍铄的脸庞上在此时努力的挤出了一些温和的笑容。

　　这笑容让得李青鹏与李金磐都是暗自无奈，老爷子平日里是一个很严肃的人，即便是面对着李鲸涛，李凤仪他们这些晚辈，也是颇为的严厉，这般笑容更是很少露出来，今日这仓促露笑，恐怕是不想吓到这个刚刚回家的少年。

　　“李洛是吗？快进来。”老人对着门口的李洛招了招手。

　　门口的李洛对于这个阵仗也是颇为的无奈，说实在的，他还不太清楚自己应该用什么样的态度来面对这位素未谋面的爷爷，但眼下显然也没办法磨磨蹭蹭，于是他努力平复下心态，神色平静的走入了这座带着一些年代感的宗祠之中。

　　然后目光看向首座上的灰衣老人，老人岁数应该极大，面容苍老，然而他仅仅只是静静的坐在那里，就有一股渊渟岳峙般的气势散发出来，这一瞬，他仿佛是与整座龙牙山都融为一体，一举一动间，都能引动天威降临。

　　那种难以形容的威压，李洛此前只在庞千源身上感受到过。

　　显然，这位老人应该就是他的爷爷，如今的龙牙脉脉首，李惊蛰。

　　“李洛，见过老爷子。”

　　李洛心绪涌动，而后对着眼前的老人行着晚辈大礼，言语恭敬。

　　“瞧你这孩子这副生疏的模样，想来这些年，李太玄也并没有跟你提起过我吧？”李惊蛰神色有些复杂的笑道。

　　李洛倒是想要帮老爹说点话，但否认的话实在是有点说不出来，于是他最终只能保持沉默。

　　李惊蛰眼神有些伤感，李太玄没有跟李洛提起过李天王一脉，也没有提起过他，显然，这是心中还因为当年的事情怀有芥蒂，那个孩子是那么骄傲的人，结果却被逼出了天元神州，去往了那外神州。

　　李太玄是他最看重的儿子，也是他最喜欢的儿子。

　　“咳。”

　　见到李惊蛰沉默下来，一旁的李青鹏连忙咳嗽了一声，站起身来，冲着李洛露出温和的笑容，道：“李洛啊，我是你的大伯，李青鹏，这是你二伯，李金磐。”

　　他还指了指一旁的赤眉中年。

　　后者也是对着李洛点头示意，目光一直停在李洛那酷似李太玄的脸庞上。

　　“李洛见过大伯，二伯。”李洛恭敬的说道。

　　“父亲，三弟没有跟李洛提起您，或许是因为不想让这孩子生出好高骛远之心，毕竟他们短时间又不打算回来，何必给孩子一些其他的想法？”李青鹏对着李惊蛰说道。

　　“他埋怨我也是对的，当初是我对不起他。”李惊蛰声音低沉的道。

　　“父亲，三弟如果真对您有怨忿，又怎会将李洛送回来，这说明在他的心中，还是对您保持信任的。”李金磐也是开口说道。

　　李惊蛰轻叹了一声，神色也是渐渐的恢复过来，然后看着李洛，道：“李洛，往后你就将龙牙脉当做你的家，你放心，有老头子我在这里，断然不会让你受到什么委屈。”

　　“全听老爷子吩咐。”李洛点点头。

　　李惊蛰笑了笑，目光再次仔仔细细的打量着李洛的面庞，在这稚嫩的脸庞上，他看见了许多李太玄的影子，于是眼神就变得愈发的柔和与欢喜起来。

　　“呵呵，诸位，今天我龙牙脉有潜龙归来，当是大喜。”而后，他视线转向宗祠内的众多人影，笑着说道。

　　顿时宗祠内的这些气势不凡的身影，也皆是纷纷出声恭贺。

　　“李洛是三弟的血脉，既然如今已经归族，那自然也应该将他的名字写入族谱。”李青鹏在此时说道。

　　名字入族谱，是一个极为正式的仪式，这代表着李洛往后就真正是龙牙脉的人，而且除此之外，族谱有名者，往后也将会享受到龙牙脉族人的待遇，每一个月都能够领取到足以让外系之人眼热的诸多资源。

　　李惊蛰点点头，略作沉吟，道：“写入上谱。”

　　此言一出，宗祠内微微静了一下。

　　龙牙脉的族谱，分上下两谱，一般初入者都是先入下谱，随着往后自身天资，实力，功绩都显露出来后，就会晋入上谱，这不仅是身份上的一些变化，还有着待遇，资源的提升。

　　而李惊蛰此举，无疑是要跃过下谱，直接将李洛写进上谱。

　　李青鹏与李金磐倒是没有异议，他们都知道这是老爷子在补偿李洛，而且这孩子以往在外神州那种地方，如今正是需要更多修炼资源的时候，如果再让他从下谱晋升到上谱这耽搁一下，无疑会浪费一些时间。

　　不过，也并非是所有人都这样认为。

　　“脉首，李洛归族，的确是喜事，不过直接入上谱，会不会稍微有些逾规了一点？”一道不合时宜的声音，在宗祠内响起。

　　李洛听到这突兀的声音，不仅没有感到意外，反而是松了一口气。

　　总算是来了点阻碍了。

　　这才正常嘛，不然一切顺顺利利的，好像终归是缺少一点什么。

　　心中这般想着的时候，李洛的目光也是投向了那说话的人，那是一名身穿金色衣袍的中年男子，他面白无须，手持一柄紫金如意，其上有紫气升腾，他坐在李青鹏下手的位置，此时正面色认真而恭谨的看向李惊蛰。

　　“他是龙牙脉四院之一的金光院大院主，名叫赵玄铭，是龙牙脉唯一的一位外系大院主。”

　　当李洛看向那中年男子时，李柔韵的声音，在一道相力的包裹下，传入了李洛的耳中。

　　“金光院大院主，赵玄铭。”

　　李洛眼神微动，这地位不可谓不高，龙牙脉四院，大院主之位皆是由老爷子三个亲儿子把控，而此人能够居于此位，倒是有些厉害。

　　不过，此人竟有勇气质疑李惊蛰的决议，看来也不简单。

　　李洛眸光收敛，显然，这龙牙脉，也并非是铁板一块。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十一章 赵玄铭

　　那金光院大院主赵玄铭的声音，在宗祠内回荡，也是引得气氛稍微的有些一变。

　　“赵大院主，在龙牙脉，老爷子才是脉首，他的决议，何须你来质疑？”不过很快的就有反驳的声音响起，只见得李洛的二伯李金磐面露冷笑，言语间也是丝毫不客气，看样子与这赵玄铭之间关系并不好。

　　龙牙脉四院，这个赵玄铭虽是金光院大院主但却并非是由老爷子提拔起来的，而是由掌山的龙血一脉那边前些年举荐而来，简单来说，这就是掌山一脉安插过来的一枚钉子。

　　虽说意义不是很大，有老爷子镇场，这赵玄铭也算是恭谨，不敢有所逾越，但终归是令人有些不舒服。

　　再加上这赵玄铭也是能耐颇为不小，来到龙牙脉的这些年，大肆提拔，培养外系之人，如今那金光院内，绝大部分人竟然都是外系者，他们李氏一族的人，倒是占了少数。

　　但不得不说，金光院的实力在这些年暴涨，曾经四院之中，以青冥院最强，可随着李太玄的离去后，青冥院受到了极大的影响，如今反而是金光院后来居上，成为了四院之首。

　　李青鹏没有争斗之心，也不想与赵玄铭争风头，但李金磐却是强势火爆的性格，所以这些年与赵玄铭斗得不可开交，但这种交锋中，屡次都是赵玄铭取得上风。

　　毕竟，李惊蛰三子，还是唯有李太玄最为惊艳，老大老二，都是差之不止一筹。

　　当然，其实不论这赵玄铭有何本事，只要其自身未曾踏入王级，那么在这龙牙脉中，终归还是以老爷子为尊，一切的争锋，后者都能够轻易的将其压制下去。

　　但关键是老爷子性格严肃，往日也并不因为李金磐是他的儿子就有所偏袒，反而是放任赵玄铭与之竞争，这就导致这些年在一次次的上风中，赵玄铭以及金光院的风头在龙牙脉中也是愈发的强盛。

　　面对着李金磐的嘲讽，赵玄铭也不动怒，只是慢条斯理，认真又恭谨的对着老爷子道：“脉首如果真是下定决议，属下定然遵从，但脉首素来以规矩为重，所以属下才说，此举或许稍微有点逾规，李洛乃是三老爷的血脉，如今归族，的确是喜事，入谱也是理所应当，但这直接入上谱，倒是令得我们龙牙脉传承至今的规矩被打破。”

　　“以往众多族人，皆是经过层层测验，实力精进，功绩考核后，方才迈出这一步，如果李洛没有经历这些就直接入上谱，我担心龙牙脉其他的年轻人在知晓后，反而会有所异议，觉得此举并不公正，如此一来，其实对于李洛以后并没有好处。”

　　他这话说得滴水不漏，让人挑不出任何的毛病。

　　所以就算是李金磐，也只能眼神含怒，一时间说不出话来。

　　宗祠内，诸多龙牙脉高层对视一眼，也未曾开口，一些资历较老的族老，也表示这赵玄铭的话，的确是有些道理。

　　首座上的李惊蛰面色如常，他看向李洛，问道：“小洛，你觉得呢？”

　　李洛面容平静，道：“全听老爷子的。”

　　李惊蛰似是笑了笑，道：“赵玄铭所说的确是有些道理，龙牙脉以往入上谱的规矩是如此，如果因为李洛将其破坏了，反而会让得其他的人对他怀有异议。”

　　“父亲！”

　　李金磐眉头皱起，老爷子明明不必在意这赵玄铭的言语，只需要乾纲独断就行了，在这龙牙脉，他老爷子真要决定，再给赵玄铭几个胆子，他也不敢造次，就算他身后有龙血脉那边的支持，但那边难道就敢不给老爷子面子吗？

　　李惊蛰摆了摆手，道：“不过，我记得入上谱，其实还有一个规矩。”

　　众人闻言，皆是一怔。

　　有族老微微沉吟，道：“脉首说的是...”

　　李惊蛰点点头，道：“龙钟。”

　　众人有些惊讶，这才将此事给想起。

　　所谓龙钟，乃是由老祖亲自炼制而成，五脉皆持一座，而老祖曾经定下规矩，凡是李氏族人，不论嫡系，旁系，若是对自身天资有自信者，皆有敲击龙钟的资格，若能敲响龙钟，不论身份，将直入上谱。

　　只不过，敲响龙钟并非人人都可，这对于自身天资颇为的苛刻，所以这些年来，能够做到这一点的人并不多。

　　“李洛，你有诞生龙相吗？几品？”李青鹏赶紧问道，想要敲龙钟，还有一个要求，那就是必须身怀龙相。

　　李洛老实的回答道：“我的龙相是六品。”

　　然后场内的气氛当时就有些冷却。

　　李青鹏脸上刚浮现出来的笑容直接是一僵，一旁的李金磐也是一脸的错愕，李洛是李太玄与澹台岚的儿子，以那两人的绝世天赋，结合出来的血脉定然不会差，在他们的预估中，李洛如果拥有龙相的话，起码也得八品打底吧？

　　这六品又是个怎么回事？！

　　那站在角落的李鲸涛与李凤仪也是有些愕然，对视一眼，一时间有点不知说什么好。

　　六品龙相，这在族内只能说是普通。

　　虽说相性品阶也并不是能够代表一切，在族内也曾经有着六品相者最终封侯，并且成为当世强者，但那所遇到的难度属实太大。

　　那金光院的赵玄铭对这个回答也是有些意外，旋即他脸庞上露出了遗憾之色。

　　不过唯有李惊蛰神色始终平静，并没有因为李洛的回答而浮现什么波澜，反而是问道：“你可有信心与胆魄去敲那龙钟？”

　　李洛看了李惊蛰一眼，后者的眼神深邃而睿智，显然，这位老爷子应该是知晓或者洞穿李洛三相的情况，所以眼下言语间反而是有着希望他去敲龙钟的意思，李洛稍加思虑便是明白，这位老爷子是想要他展露自身天资，好将一切质疑都给平复下去，因为即便他是李太玄的儿子，可毕竟他刚从外神州回来，而外神州，在很多内神州之人的眼中，的确是蛮荒偏僻之地，李洛身上有这么一个烙印，总归是会引来诸多的嘲弄与质疑。

　　可若是李洛能够借助这“龙钟”，将这些质疑给敲碎下去，那么往后自然获得诸多资源，也就是顺理成章的事情，没有人能够再生出什么质疑来。

　　而这个想法，其实也与李洛不谋而合。

　　他从一开始就没有抱着隐忍，韬光养晦的想法，他对自身的三相有着绝对的信心，即便是在这天骄如云的内神州中，他也不会弱于任何人，所以他没必要藏着掖着，他现在要做的，就是让将自身的光芒全部释放出来，然后让得族内乖乖的把资源给堆过来，好助他赶紧封侯。

　　于是，他露出笑容，然后对着李惊蛰点头。

　　“老爷子，我愿意一试。”

　　听到李洛的回答，他那大伯李青鹏反而是忧虑了起来，李青鹏叹了一口气，与一旁的李金磐对视一眼，如果李洛真有把握的话，那倒是真不错，可就怕是少年年轻气盛，不想要认输，到时候如果真的敲不响，岂非引来更多的质疑与笑话？

　　虽然敲不响龙钟的人多的是，但...李洛可是李太玄的儿子啊。

　　李太玄在龙牙脉内的名气太响亮了，即便是这么多年过去，依旧有人不甘心的在说，若是这些年李太玄未曾离开，他如今必然是天元神州上的顶尖强者，风采盖压诸多天骄。

　　“父亲，此事或许可以再考虑一下。”李青鹏忍不住的劝说道。

　　但李惊蛰却是没有理他，而是直接起身，对着宗祠之后而去，其他人见状，纷纷跟上。

　　李洛也是前行，然后他就见到李鲸涛与李凤仪跟了上来，站在他两边。

　　“小弟，你太鲁莽了，六品相也敢敲龙钟！”李鲸涛苦笑着说道。

　　“哼，年龄不大，却是受不得一点气，这有什么好逞强的？你这如果失手，往后还会遭遇多少笑话？”李凤仪白皙的瓜子脸蛋上也是布满薄霜，教训道。

　　面对着两人的教育，李洛则是微微一笑，倒也并未说话，只是静静听着。

　　一众人穿过宗祠，来到了后方，只见得后方竟是临渊之崖，山崖间云雾缭绕，而在一座巨大的青石上，只见得有一口斑驳大钟，大钟之上，铭刻着古老龙纹，散发着一种奇特的厚重之感。

　　“小洛，去吧。”李惊蛰望着那座大钟，然后对着李洛说道。

　　李洛点点头，对着身旁的李鲸涛，李凤仪两人露出放心的笑容，然后便是神色平静的在众人神态各异的注视下，登上那座青石，然后随手将旁边的一根石锤拎在了手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十二章 龙钟

　　临渊之崖，众多视线都是望着那登上青石，站在斑驳龙钟旁边的少年。

　　此时有天光穿过云层落下，犹如光纱一般的覆盖在李洛的身上，少年灰白的头发在阳光下反射着光泽，那一张酷似李太玄的稚嫩脸庞，俊逸中散发着少年人的青春与魅力。

　　李凤仪很欣赏这个小弟的颜值，于是她对着李鲸涛说道：“如果敲这龙钟不是看天资，而是看颜值就好了，以小弟的模样，可能往那里一站，龙钟就会自响起来。”

　　李鲸涛哭笑不得，同时语重心长的道：“凤仪啊，做人不能光看外貌，那样属实太肤浅了一些，这年头金玉在外，败絮其中的人还少了吗？所谓颜值，还不如自身相性品阶能够更高级一点。”

　　李凤仪瞥了他一眼，慢条斯理的道：“李鲸涛，你这么说，只是你没吃到过颜值带来的红利而已，既然没吃到过，那就不要去揣测人家的颜值会有多大的作用了，那样会显得你见识很浅薄。”

　　李鲸涛忿忿不平的道：“我也不丑吧？”

　　“看跟谁比咯。”李凤仪随意的说道。

　　李鲸涛感觉跟她在这个话题上面没法聊，只能转移话题：“那你觉得小弟能成功吗？”

　　李凤仪柳叶眉蹙了起来，摇摇头，道：“不知道...如果他真的只是六品龙相，那恐怕有点悬。”

　　“可是我看小弟不像是鲁莽无知的人...从一见面我就觉得他挺有想法的。”李鲸涛迟疑了一下，说道。

　　“你是说他有所隐藏？”李凤仪讶异的说道。

　　“但既然他都说了是六品相，总不至于还当众撒谎吧，那样耍人可没有意思。”

　　李鲸涛摇头，表示他也不清楚。

　　“只能先看看了。”

　　两个小辈在说话的时候，李青鹏那边也是拉着李金磐，有些忧虑的问道：“最近百年来，可有六品相敲响龙钟的人？”

　　李金磐摇头，嗤笑道：“想什么呢，六品相甚至连敲的资格都没有。”

　　虽然规矩是说李氏族人皆有机会，但一般六品相的族人想要敲钟，可能这个想法都传递不到最高层这里来，在他们的第一层长辈那里，就会被直接打回去。

　　六品相敲龙钟，何必来浪费大家的时间。

　　李青鹏无奈的叹了一口气，他看了一眼双手负于身后的李惊蛰，老爷子似乎显得很平静，这倒是让得他心情莫名的安定了一点，因为他很明白老爷子对三弟的感情，而李洛是三弟的孩子，老爷子爱屋及乌下，必然是极其喜爱李洛的，既然老爷子都在推波助澜，那他似乎也没必要在这里杞人忧天。

　　这般想着，他也就放松了下来。

　　或许，老三家的这个孩子，有些特殊也说不定。

　　李洛站在斑驳的大钟之前，他手持石锤，目光盯着钟身之上的蜿蜒龙纹，他感觉，显露双相应该就能够将此钟敲响，但是，还是那句话，他没隐藏的必要。

　　既然要显露，那就露个彻底。

　　心中这般想着的时候，其体内三座相宫在此时开始震动起来，雄浑的相力如洪流一般，自其中呼啸而出，于体内奔腾流转。

　　第一座水光相宫内，其中那如今已经增长到两千多道的地煞玄光于此时也尽数的飞射而出，投入了三股相力内。

　　而有了这些地煞玄光的加入，三道相力顿时色泽都变得幽深了许多，气息也变得凌厉了起来。

　　李洛并没有多少的犹豫，三道相力在此时如三条大蟒，彼此交缠，涌入手中石锤之内。

　　顿时，灰蒙蒙的石锤之上，便是有着绚烂的光彩绽放出来。

　　而当他这相力一出现的时候，在场的众人眼神便是微微一变，眼露一丝惊疑。

　　但李洛却并没有任何的犹豫，手中石锤举起，直接是悍然砸下。

　　石锤撕裂了空气，带来了尖锐的破风之声。

　　一息之后，石锤在众多瞳孔的倒映下，撞击在了斑驳的大钟之上。

　　那一瞬，仿佛连空气都凝滞了起来。

　　在诸多封侯强者的眼中，他们甚至能够看见石锤落在钟身之上，然后有三股相力倾泻而出，于钟身表面扩散开来。

　　钟身上铭刻的龙纹，犹如是在此时被某种特殊的力量激活一般，竟是绽放出了幽光，而后直接于那钟身上面游动了起来。

　　同时，那道龙纹的龙嘴，也是在此时，张了开来。

　　铛！

　　下一刻，一道如惊雷般的钟声，于这龙牙山中响彻而起。

　　那道钟声极为的嘹亮，似是能够穿透万般的阻碍，而且，在那钟声内，还伴随着特殊的龙吟。

　　古老悠扬的龙钟之吟，在极短的时间中，宛如卷起风云，不仅传遍了这座龙牙山，甚至还在不断的扩散，于这片辽阔的龙牙山脉中回荡而起。

　　这一刻，这片山脉中无数人都是惊疑的抬起了头，将目光投向了龙牙山的方向。

　　“这钟声...好像是龙钟之音！”

　　“竟然有人敲响了龙钟？！”

　　“是谁？”

　　无数惊疑的声音，于山脉各处院中响起，顿时整个龙牙脉都变得热闹了起来。

　　而当其他地方热闹起来的时候，在那宗祠后山，在场的诸多龙牙脉高层却是一片寂静，他们所有人都是渐渐了瞪大了眼目，同时眼中有一抹震动之色浮现出来。

　　李洛，竟然真的敲响了龙钟！

　　当然，令得他们震动的并非是此事，而是随着龙钟的响起，李洛体内的相力再也遮掩不住，有三道相力光华自其天灵盖喷射出来。

　　三道相力，属性截然不同。

　　在场众人，一眼就将其分辨了出来。

　　那波光粼粼，呈现湛蓝色彩，显得清澈连绵的相力，是水相。

　　那翠绿之中弥漫着雄浑生机的相力，是木相。

　　那呈现龙影的淡淡相力，最是好认，那是李天王一脉最普遍的相性，龙相。

　　而三种相力中，水相最强，木相次之，最弱的竟是龙相！

　　这是...王级强者的三相之力？！

　　不对！

　　众位高层很快回过神来，这只是三种相力，并非是王级强者的三相之力。

　　这是什么意思？

　　他们心头念头一转，就明白了过来，顿时心中有惊涛翻涌。

　　这是...三相者！

　　李洛，竟然身怀三相！

　　三相者，如此天资，即便是在天元神州中也颇为罕见，这完全不逊色于那些真正的九品相！

　　以这种天资，敲响龙钟对他而言，根本没有什么难度。

　　在那场边，李鲸涛与李凤仪在此时瞪圆了眼睛，他们呆呆的看着李洛头顶那三道相力光华，然后对视了一眼，好吧，是他们天真了，还真的以为这个小弟试图以六品龙相来敲龙钟。

　　不过李洛的确没说谎，他的龙相，真真切切只有六品。

　　但是...这浑小子没说他还有另外的两道相性啊！

　　在他们两人震惊的时候，李青鹏那边则是用力的一拍手，胖乎乎的脸庞上有惊喜激动堆满了出来，大笑道：“好小子，不愧是三弟的儿子！”

　　怪不得李洛并无担忧之意，原来是有这种底气。

　　身怀三相，如此天资，绝对不弱于九品相，如果连这都敲不响龙钟，那多半是龙钟坏了。

　　一旁，那赵玄铭也是微微的有些失神。

　　旋即，他就察觉到李惊蛰对他投来了目光，同时后者素来严肃的苍老面庞上，也是有一抹笑意浮现出来。

　　“如何？”

　　“我家潜龙，可有破例入上谱的资格？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十三章 五卫二十旗

　　听着李惊蛰那带着笑意的问话，赵玄铭也是露出笑容，恭谨的道：“还是脉首有慧眼，李洛天资非凡，三相者，即便是放眼整个天龙五脉，都必然算是拔尖者。”

　　“李洛，当真不愧是三老爷的血脉。”

　　此时其他人也是回过神来，皆是满脸的惊异之色，一道道惊奇的目光投向龙钟旁边的少年。

　　谁都没想到，这个从外神州而来的李洛，竟然天资如此了得，仅仅煞宫境的实力，却是身怀三相，这从天资上面来说，足以与那些真正的九品相争雄。

　　李青鹏满脸笑容，眼神颇为的欣慰，这个侄子，颇有其父之风。

　　李金磐点点头，道：“相性天资倒是不错，不过不知道在相术的悟性上面又会如何？而且他应该只是小煞宫境吧？这个相力等级稍微低了点，但这应该是因为外神州资源匮乏的缘故，之后如果资源跟上，要追上鲸涛，凤仪他们应当不难。”

　　李惊蛰素来严肃的苍老面庞在此时带着一些笑意，然后对着在场的一些族老说道：“如今小洛敲响了龙钟，那么就直接入上谱吧。”

　　这一次没人再有异议，因为李洛入上谱完全是按照规矩而来，再没有了任何的逾越，此次谁再跳出来，那就是故意要跟脉首唱反调了。

　　李洛此时也是从青石上走了下来，面容平静，并没有因为先前的表现而显露丝毫的倨傲之色，反而是对着李惊蛰等人抱拳致意。

　　李鲸涛，李凤仪走了上来，好奇的打量了两眼，然后说道：“小弟行啊，竟然藏得这么深。”

　　李洛露出含蓄的笑容，道：“我以为这内神州八品九品满地都是，所以觉得还是低调点好。”

　　两人忍不住的翻了个白眼，内神州虽然比外神州的确是得天独厚一些，但也没夸张到满地都是八九品啊。

　　“你这次直接入了上谱，倒是能省不少的时间，上谱者每个月都能够获得一批不菲的修炼资源，这里面最重要的是上品元煞丹以及灵水奇光，这些东西加起来，价值也能值个数百万。”李凤仪说道。

　　李洛闻言，眼神顿时一动：“上品元煞丹，灵水奇光？”

　　这些都是他现在最需要的修炼资源，前者能够加速他地煞玄光的凝炼，后者能够提升他的相性品阶。

　　“每个月价值数百万的修炼资源...”李洛暗暗咂舌，这就是李天王一脉的底蕴吗，只要能入了上谱，就能够源源不断的获得如此惊人的修炼资源，这种培养力度，如果放在大夏的话，恐怕任何势力都做不到。

　　当然，这个做不到是指大批量，如果集中到少数几个人身上，类似王庭等势力还是可以的。

　　不过，这些资源对于李洛而言，恐怕还不太够。

　　这种资源对于常人来说或许算是丰厚，可李洛自己知道自己的问题，他光是灵水奇光的需求就是海量，毕竟他可没有其他人使用的限制，只要能够给他提供足够的灵水奇光，他就能够源源不断的使用下去。

　　他的水光相已经是处于上七品的层次，所以李洛打算尽快的将它完成进化，晋入八品。

　　而在李洛这边想着还有什么办法寻求更多资源的时候，那边李青鹏则是开口说道：“父亲，小洛既然入了族谱，那往后也该有个去处了。”

　　“要不让小洛来我赤云院吧，入我院中的赤云旗，我一定会全力培养他的。”李金磐主动说道，李洛展现出来的天赋很不错，这如果在他们“赤云旗”中待上一年，必定能够显露峥嵘。

　　“我爹这个提议好，你这个年龄也应该“入旗”了。”

　　听到李金磐的话，李凤仪眸光一亮，然后她拍了拍李洛的肩膀，道：“来了赤云旗，有我罩着你，绝没人敢找你的麻烦。”

　　“赤云旗？”李洛一怔。

　　“看来韵姑姑在路上并没有跟你讲这个事情，不过也对，“入旗”是我李天王一脉最为重要之事，或许她是想要你自己到时候再做选择吧。”李鲸涛笑道。

　　“那还请大哥为我解惑。”李洛一脸求教。

　　“你如今也知晓，咱们李天王一脉，也被称为天龙五脉，而每一脉皆分四院，每一院，又立有一旗，此旗以院为名，比如说我老爹执掌的紫气院，就被称为“紫气旗”，二叔执掌的“赤云院”，就叫做“赤云旗”。”

　　“天龙五脉，共有“二十旗”。”

　　“这二十旗，是从我们李天王一脉统率的疆域中精心选拔而出的年轻精英，在这片地域中，无数优秀的年轻人都将进入这“二十旗”视为最高的荣耀，当然，主要也是因为进入二十旗后，能够享受到族内给予的修炼资源以及地位。”

　　听到这里，李洛已是有些明白过来，这所谓的“二十旗”，其实就是李天王一脉从统辖地域中选拔年轻精英的一种方式，有点类似学府，只不过这里一旦进入二十旗，那就相当于是李天王一脉的军队了，论起自由度，自然是没学府那么高。

　　“你要知道，咱们李天王一脉统率之地，子民何止亿万，而每旗八千人，二十旗算下来也不过十六万而已，所以每年不知有多少年轻精英为了夺得这个名额，争得头破血流。”

　　“二十旗乃是由老祖亲自所设立，这千百年下来，其中走出了许多的封侯强者，如今五脉脉首，年轻的时候，都进入过“二十旗”，并且从中脱颖而出。”

　　李洛心头忍不住的有些震动，二十旗十六万人，这简直就是一支庞大的军队了。

　　“你以为二十旗就是头了吗？”瞧得李洛有些变色的脸庞，李凤仪微微有些得意的笑了笑。

　　李鲸涛也是笑道：“如果说二十旗是在为咱们族内不断的发掘年轻的新鲜血液的话，那么更上的“五卫”，则算是我天龙五脉真正的护族之军。”

　　“五卫又是什么？”李洛有些麻木的叹了一口气。

　　“五脉皆设一卫，我龙牙脉，自然就是“龙牙卫”。

　　“你只需要知道，进入五卫，是所有李天王一脉统辖之地的年轻人最终的梦想之地就行了，而进入五卫的门槛，就是自身需要达到“天罡将阶”，我与凤仪，就打算在明年，进入龙牙卫。”李鲸涛说道。

　　李洛心头翻江倒海，天罡将阶，才有资格进入龙牙卫，这是何等可怕的事情，这在大夏国，几乎是不敢想的，因为每一个天罡将阶，都已算是一方高手，足以统率一军，可在这龙牙卫中，却不过只是其中一员。

　　而这支龙牙卫，整合在一起的时候，究竟能够爆发出什么级别的力量？

　　李凤仪似是知道李洛心中所想，当下有些自豪的声音悠悠传来。

　　“天龙五卫，一旦合力，可结“天龙阵”，有斩王之力。”

　　李洛彻底麻木。

　　能够斩杀王级强者的军队...对于这天王级势力的底蕴，他的心中只能冒出两个字来。

　　恐怖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十四章 入旗

　　对于李洛的震撼，李鲸涛与李凤仪倒觉得很正常，毕竟天龙五卫，即便是在整个天元神州都有着赫赫威名，这是属于整个李天王一脉的顶尖守护力量。

　　零散的天龙卫或许不成气候，可一旦当其整合在一起，组成了那座恐怖的“天龙阵”时，就算是普通的王级强者，都需暂避锋芒。

　　而这，也的确是他们李天王一脉震慑外敌的底牌之一。

　　“龙牙卫对于现在的你而言还是远了一些，但这“二十旗”，你却刚好合适，而且入旗之后，除了你自身上谱身份所带来的修炼资源外，各旗之内，同样能够领到一份不菲的修炼资源。”李鲸涛笑道。

　　说到此处，他压低声音道：“在咱们龙牙脉，任何人想要修炼资源，都需要展示自身的能力去获取，当初三叔也是如此，他同样是进入了“青冥旗”，然后一路脱颖而出，最终他成为了龙牙脉四旗的总旗首。”

　　李洛闻言也是点点头，这“二十旗”是李天王一脉能够愈发壮大的基础，只有源源不断的优秀新鲜血液出现，才能够保证这个庞大势力能够长存下去。

　　而对于这“入旗”后将会获得另外一份修炼资源，他倒是颇为的心动。

　　“如今我是咱们紫气旗的大旗首，凤仪是赤云旗的大旗首，小弟你虽然现在实力稍弱点，但自身天资却是不错，想来给予你一些时间的话，也能够有晋升的机会。”李鲸涛继续说道。

　　“大旗首，是一旗的首领？”李洛问道。

　　“嗯，每一旗都设有一位大旗首，统率一旗，而大旗首之下，还有数位旗首，帮忙协助统率。”李凤仪说道。

　　“那真是失敬了，原来两位都是统率八千人马的大将。”李洛惊叹道。

　　这惊叹也不完全是假的，因为从某种意义来说，两人各自统率一旗，这麾下八千人马，皆是自龙牙域无数年轻人中选拔出来的精英，如此一支军队，如果放在大夏国，绝对是能够在战场上摧枯拉朽般的将敌人所击溃。

　　这股力量，说实在的，就算是他们洛岚府都凑不出来。

　　李鲸涛闻言，却是叹了一口气，无力的道：“我最后悔的事情，就是成为了这“紫气旗”的大旗首。”

　　李洛有些疑惑，一旁的李凤仪则是冷哼一声，道：“别理他，这懒货整天得过且过，没一点上进之心，也亏他还是我龙牙脉长孙，这两年让得金光旗一跃而上，成为了我龙牙脉四旗最强，搞得其他四脉的人都在嘲笑我们龙牙脉未来可能要唯外系之人执掌的金光旗马首是瞻了。”

　　李鲸涛有些尴尬的道：“凤仪，金光旗毕竟也代表着我们龙牙脉，他们越强，也说明我们龙牙脉这一代颇有潜力。”

　　“你就狡辩吧。”

　　李凤仪冷笑道：“你知道族内的年轻一辈，多少人都在指着你的脊梁骨骂吗？”

　　李鲸涛满脸发苦，喃喃道：“我也没让他们看好我啊，如果不是我爹拎着棍子逼我，我都不想竞争大旗首的。”

　　旋即他挠了挠脸庞，冲着李洛道：“小弟，要不你来我“紫气旗”吧，等你之后实力提升起来，我将这大旗首位置让给你，这位置压力太大了，我顶不住啊。”

　　李洛哑然，这大哥的确总是给人一种懒散的感觉，看上去斗志不高的样子。

　　“你真不应该叫李鲸涛，你应该叫做李龟。”李凤仪鄙夷道。

　　面对着李凤仪的嘲讽，李鲸涛也不生气，反而露出讨好的笑容来安慰她。

　　李洛摇摇头，这大哥年龄也不大，但却温温吞吞的，从性格来说，的确像是一头老龟一样，不过这脾气是真的好，所以李洛虽然与他初见，但也颇有好感。

　　二姐李凤仪则是性格强势凌厉，刀子嘴，但心地倒是不坏，只是有些恨铁不成钢。

　　"如今龙牙脉四旗，是金光旗最强？"李洛问道。

　　金光旗属于金光院，而先前说话的那位赵玄铭，就是金光院的大院主。

　　李凤仪点点头，道：“其实在十年前，龙牙脉最强旗当属青冥旗，原因你也知道，因为三叔是青冥院的大院主，他可是我们族内那一代最为出类拔萃之人，甚至还获得了老祖的认可，所以别说是龙牙域，就算是其他四域中，都有天资出众的天骄试图加入青冥院，那时候每年青冥院的入院期抵达时，都是五脉二十院中最热闹的一处。”

　　她的言语间，有着对李太玄遮掩不住的崇拜之意。

　　不过旋即，她神色就低落了下来，道：“但随着三叔离开后，青冥院一年不如一年，再加上大院主位置一直空悬，院内变得混乱起来，再没了以往的威势，而青冥旗自然也就随之衰落，现在别说称霸五脉二十旗，光是在龙牙脉内，都算是居于末尾了。”

　　李洛点点头，这倒是不意外，李太玄是青冥院的核心，他离开了这么多年，再加上青冥院大院主的位置一直空悬着，自然会造成青冥院群龙无首的局面。

　　而在他们三个小辈这里悄声说话间，族内高层那边也是产生了诸多的争论。

　　李青鹏，李金磐都是想要李洛这个不错的苗子，甚至连那赵玄铭都是凑过来，笑着想要争取一下，虽然不知道他确切心意，但却显得很是捧场。

　　最终，老爷子摆了摆手，有了决议。

　　“你们就别抢了，小洛是太玄的血脉，太玄离开青冥院这么多年，你们还想挖墙角？”

　　李惊蛰笑了笑，道：“就让小洛回青冥院吧，入旗就去“青冥旗”，给他安排一个旗首的职位。”

　　“小洛，你觉得呢？”他又看向李洛那边，笑着问道。

　　李鲸涛与李凤仪闻言，稍微有点失望，后者忍不住的道：“老爷子，青冥旗这些年简直已经变成二十旗里面最混乱的地方了，大旗首位置也因为争斗太过激烈而空悬多年，那些刺头人人避之不及，你让小弟一个初入煞宫境的去怎么镇得住？”

　　“而且你让他一去就担任旗首之位，这不是把他架到火堆上面去吗？按照规矩，旗首是需要煞体境实力才能担任的！”

　　她倒不是觉得李洛不能担任高位，只是她明白以青冥旗的情况，如果李洛力不配位的话，反而会引来不少的麻烦。

　　虽然李洛身份很特殊，可这么多年过去了，青冥旗都不知道换了多少代的血了。

　　“凤仪，怎么跟老爷子说话呢！”李金磐喝斥道。

　　李惊蛰严肃的面庞上浮现出一抹笑意，道：“凤仪所说倒也是实情，不过我觉得这主要还是看小洛的意见。”

　　众人看向李洛，后者微微一笑，道：“青冥院是我爹所掌之院，他曾经带领青冥旗名震二十旗，如今他暂时不在了，我这个做儿子的如果能帮一点忙，倒是我所期望的事情。”

　　言下之意，竟是愿意去那青冥旗，因为他也感觉得出来，老爷子似乎是希望他这样做。

　　李惊蛰笑道：“勇气可嘉。”

　　众人见状，也就明白此事不可改，青冥旗内，又将会迎来一位有些特殊身份的旗首。

　　那金光院的大院主赵玄铭也是笑着点点头，然后他的目光扫过众人中的一名身形削瘦，面庞显得有些凌厉的白衣男子，后者有所感应，当即在此时站了出来。

　　“脉首，今日还有一事，还请脉首定夺。”

　　众人目光看向那白衣男子，眼神微闪。

　　李凤仪则是在李洛耳边轻声说道：“此人是你们青冥院如今的二院主，名为钟雨师，我觉得他可能又要用空悬的大院主之位说事了。”

　　“他这些年，觊觎三叔的大院主之位可是人尽皆知了。”

　　而此时老爷子也是淡淡说道：“是钟雨师啊，何事？”

　　名为钟雨师的青冥院二院主拱手行礼，然后郑重开口。

　　“青冥院大院主空悬多年，如今院内诸事混乱，此事悬了十数年未决，这对青冥院造成了极大的影响，为了龙牙脉整体着想，雨师在此请脉首...”

　　“为青冥院重立大院主！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十五章 功绩

　　钟雨师的话语，令得此处气氛稍微一凝，在场的几乎都是龙牙脉的高层，其中有着资历辈分极高的族老，也有四院的院主们，所以他们都明白钟雨师的目的所在。

　　那就是青冥院的大院主之位。

　　毕竟钟雨师在青冥院蹉跎数年，始终停在二院主的位置，虽说这些年他已经获得了诸多的权柄，但所有人在说起青冥院大院主时，还是离开许多年的李太玄，这无疑令他心头不甘。

　　而关于青冥院大院主空悬的问题，这些年即便是掌山的龙血脉那边，都显露了过问之意，虽说这是龙牙脉自己的事情，但身为掌山一脉，龙血脉有监督其他四脉之权，不过对于龙血脉的过问，老爷子在这上面表现得颇为强势，全部都给挡了回去。

　　对于老爷子的强势阻拦，龙血脉虽然有些不满，但碍于当初逼走李太玄的事情，所以他们也只能稍作收敛，不再插手。

　　于是青冥院大院主的位置，就这样空悬了十数年，成为了天龙五脉之中唯一一个没有大院主坐镇之院。

　　而这一次，钟雨师再度提起此事，显然又是按捺不住了。

　　“钟院主，此事老爷子已经说过很多次了，你何必又来添乱？”李青鹏皱眉，有些不悦的说道。

　　“哼，青冥院这些年在钟院主的管理下，往日威风一日日的削减，就这般能力，还总是觊觎大院主之位，未免有些令人笑话了。”李金磐更是不客气，直接嘲讽道。

　　钟雨师面容平静，道：“青冥院日渐衰落这是事实，但诸位应该也明白根本缘由所在，青冥院没有一位真正的大院主，院内之人始终无法凝聚一心，反而苦于内耗，所以我这才屡次请求脉首，重立大院主。”

　　“我这并非是为了私心，而是不想看见青冥院这好不容易打拼出来的名声最终彻底衰败，脉首睿智公正，应该也清楚青冥院这样的情况不能再继续下去！”

　　“所以今日再次斗胆请脉首，考虑重立青冥院大院主之事！”

　　众人望着那神色异常坚决的钟雨师，这一次的他，似乎打定主意要将此事讨个结果了。

　　一些族老对视一眼，彼此窃窃私语起来，其实对于青冥院空悬的大院主之位，他们也一直有过讨论，从对青冥院的发展角度来说，没有真正的大院主拍板决定诸多重大事宜，这只会令得院内陷入一次次的内耗。

　　而事实也的确如此，如今的青冥院，算是天龙五脉二十院中，最为混乱的一院，数位院主谁也不服谁，这就导致院内的话语权分裂得极为厉害。

　　“脉首，青冥院之事，的确不宜拖得太久。”

　　此时，那金光院大院主赵玄铭也是开口，他诚恳的说道：“我们都知晓脉首这是心念三老爷，不想将他这最后的位置撤下，可是三老爷离去十数年，青冥院已经从曾经最强之院，变成了如今这副混乱的模样，青冥院是三老爷的心血，也是由他一手拉至巅峰，我想，或许他也不想看见曾经辉煌的青冥院，因为这个原因而日渐衰败。”

　　李金磐闻言，顿时冷笑一声，道：“赵大院主，你倒是说的好听，青冥院这些年的衰落，恐怕有很大的原因也是因为你吧？你金光院抢夺了多少原本属于青冥院的资源难道你还不知道吗？”

　　赵玄铭笑道：“二老爷说笑了，我是金光院的大院主，使尽一切手段为院内争取资源，增强金光院的实力，这不是我应该做的吗？难道我们金光院争的脸面，就不属于龙牙脉了吗？”

　　“哼，巧言舌辩，你个外系之...”李金磐脾气暴躁，说不过就要开骂。

　　但话音还未落下，便是见到李惊蛰面色一沉，一股莫名的压力直接将李金磐嘴中的话语给压了回去。

　　李金磐只能悻悻收声。

　　“李天王一脉，不是只有姓李的，内系外系，皆是这里的一份子，无有高低，只有功绩，此为老祖之言，不可逾越。”李惊蛰淡淡的说着，然后严厉的瞥了李金磐一眼：“下次再有这般言语，定然严惩不贷！”

　　所有人闻言，皆是垂首恭敬的应着。

　　李惊蛰目光转向钟雨师，道：“青冥院大院主之位空悬多年，说句心里话，这的确是因为我在为太玄留位置。”

　　众人一片安静，但也没有显露太多的惊讶，毕竟老爷子的意图所有人早就清楚，不然这个位置怎么可能十多年了，都不让其他人上去，但让得他们有些意外的是，老爷子竟然将这话给点明了。

　　“不过，为太玄留位置，也并非完全是因为我的私心。”

　　“还是那句话，功绩为重。”

　　李惊蛰言语不急不缓，却自有一股威严存在。

　　“青冥院是由太玄将它带到了前所未有的高度，这就是太玄的功绩，所以我愿意为了他将青冥院大院主之位空悬十数年，因为我相信，当他回来的那一天，青冥院自然会轻易的将失去的都拿回来。”

　　所有人都是沉默，即便是那钟雨师，都没有在这上面做反驳，因为那个男人即便是离开了十数年，但青冥院依旧有他难以抹除的印记。

　　没有人能质疑李太玄的声望与能力。

　　因为青冥院，是在李太玄的手中，问鼎了二十院之首，即便是龙血脉那底蕴深远的四大院，在十数年前，都被青冥院死死的压制住。

　　如果有一天，李太玄能够回归青冥院，那么青冥院定然会一扫阴霾，再度拿回曾经的荣光。

　　沉默持续了一会，赵玄铭再度开口，轻声道：“三老爷功绩无可否认，但青冥院这些年衰败太过厉害，我觉得，再深厚的功绩，也该有抵平的时候了吧？毕竟，总不能让青冥院这样白白的荒废下去，这毕竟是我们龙牙脉四院之一啊。”

　　面对着赵玄铭此话，李金磐眼中又是有怒气升起，不过李惊蛰闻言，却是笑着点点头，道：“此话在理，再深厚的功绩，这十数年下来，也算是抵消干净了。”

　　那钟雨师闻言，心头微喜，脉首这里，总算是松动了吗？

　　“原本我也是打算在这两年间撤了太玄的位置。”

　　李惊蛰微微一笑，道：“不过今日，情况又稍微出现了点变化。”

　　他目光扫视，瞧着众人略有些茫然的神色，然后他的目光，停留在了李洛的身上，眼中笑意更甚。

　　“太玄虽然未曾归来，但他的血脉，却是回来了。”

　　“他的功绩不够了，那么，如果他的儿子，能够为他赚取功绩呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十六章 为父保位

　　李惊蛰的话语，落在在场众人的耳中，令得他们也是忍不住的有些怔然，然后一道道目光投向了李洛。

　　子替父挣功绩？如何挣法？

　　身为当事人的李洛也有点错愕，他也没想到李惊蛰会将话引到他的身上来，不过也正如其他人茫然的一点，他同样也不知道，他一个小小的煞宫境，又能为李太玄赚到什么功绩？

　　李惊蛰笑了笑，对着李洛道：“你去青冥旗，依靠自己之力，登上大旗首，再将青冥旗带到它曾经的高度，这就是功绩，如果你能做到，青冥院大院主的位置，依旧还是留给你爹，如何？”

　　李洛眨了眨眼睛，以他老爹的性格，其实这个青冥院大院主的位置有没有，可能他一点儿都不关心。

　　“如果你最终能够做到，不仅可以保留大院主的位置，而且我可以允许，将青冥院大院主所享受的待遇与资源，其中的一部分直接分配给你，因为这毕竟也有你的一份功绩在里面。”

　　李惊蛰那深邃睿智的双目中，似是透着一点笑意：“大院主级别的资源与待遇，即便只是一部分，但对于你来说，都算是一笔极为可观的数目，我想你到时候会非常满意。”

　　“如何？你可愿意尝试一番？”

　　卧槽？

　　李洛瞪大了眼睛，心头热血澎湃，大院主可是龙牙脉除了脉首之外最高级别的地位了，其所能享受的资源与待遇，就算是封侯强者都为之心动，这若是分配一部分到他的身上，他还愁资源不够用吗？

　　这老爷子也太靠谱了！这简直就是想着名目为他获取资源啊！

　　李洛内心震动，脸庞上却是迅速有着灿烂笑容浮现出来，然后慷慨激昂的道：“老爹待我恩重如山，我们父慈子孝，为了老爹，即便是刀山火海，我这个儿子也会为他去闯！”

　　一旁的李鲸涛，李凤仪看了他一眼，感觉你刚才明明是想要拒绝的样子？怎么突然间变得这么激昂了？

　　李惊蛰点点头，赞道：“你有这份心是好的。”

　　而此时其他人也是回过神来，特别是那名为钟雨师的青冥院二院主，他的面色显得有些僵硬，然后忍不住的道：“脉首，这...这岂非又是要让青冥院无主许久？这拖得越久，对青冥院越是不利啊。”

　　“也不会很久了，顶多两年时间，如果两年小洛无法将青冥旗带到曾经的高度，那么太玄的大院主之位，我会立即撤销。”李惊蛰说道。

　　钟雨师嘴角抽搐了一下，目光隐晦的看了一眼赵玄铭，后者微不可察的摇摇头，今日之事，只能到此为止了，毕竟脉首已经显露了心意，如果继续纠缠下去，反而不妥。

　　钟雨师见状，只能收回目光，艰难的点头，只是那目光垂下时，眼中不免掠过晦暗之色。

　　两年时间，将青冥旗带回曾经的高度？凭这个煞宫境的李洛吗？他现在的实力，连接下来能否安稳坐稳青冥旗的旗首位置都是问题，还指望大旗首？

　　虽说三相的确很强，但或许是因为外神州修炼资源限制的缘故，现在的李洛只是煞宫境的实力，在这个年龄如此等级，虽说绝对不算落后，但跟各旗的那些顶尖人物比起来，却还是有着不小的差距。

　　所以在钟雨师看来，李惊蛰此次以李洛为由头，不过只是想要再拖延两年而已。

　　也罢，就再等一些时间，如果到时候这李洛迟迟无法取得什么成绩，他再由此发难，那时候，想来就算是脉首，也没办法继续偏袒下去了。

　　心中这般想着，他也就神色平静的退后两步。

　　其他人自然也没有异议，于是这件事情就算是这样的定了下来。

　　“小洛先休息两日，然后便去青冥旗报道，你们为他安排一下。”李惊蛰看向了钟雨师，李柔韵，他们是如今青冥院的二院主、三院主。

　　“是。”

　　几位院主皆是应下。

　　“今日就先这样。”

　　待得诸事安排妥当，李惊蛰便是挥了挥手，遣散众人。

　　“小洛你和鲸涛，凤仪留下陪我用膳，说说话。”

　　李鲸涛与李凤仪对视一眼，都明白老爷子主要还是跟李洛说话，他们两个就是陪同的，不过他们还是很乖巧的点头应下。

　　“父亲，我们也陪陪您吧。”李青鹏笑道。

　　“你们该忙什么就忙什么去，我跟你们没什么话说，有小辈就够了。”

　　李惊蛰摇摇头，挥手的模样带着一点嫌弃味道。

　　李青鹏与李金磐对视一眼，只能无奈的点头，然后与众人一起告辞离去。

　　李柔韵在离开的时候告诉李洛，她会将等待在外的牛彪彪先带去青冥院做一些安排。

　　随着众人离去后，李惊蛰严肃的面色就变得缓和了一些，他冲着三个小辈露出还算温和的笑容，然后领着三人前往山中他的住所，那是一座竹林中的小院，幽静朴素。

　　李惊蛰亲自在竹林中挖了一些鲜嫩竹笋回来，然后下厨做了一些简单而清淡的吃食。

　　他还取出了精心酿造的竹心酒。

　　“这些竹心酒需要在这些灵竹刚刚冒尖时，将酒液注入其中，十年味苦，五十年味涩，百年味甘。”

　　“以前太玄那小子调皮，为了找一根百年竹，把我半个竹园都险些翻开，有段时间气得我禁止他接近这里。”

　　李惊蛰苍老面庞带着一丝笑容，看得出来，他今天的心情很好。

　　李鲸涛与李凤仪神色微微有些复杂，从李惊蛰的言语间，他们都能够清晰的感觉到老爷子对三叔那种浓浓的情感，这份情感在对李青鹏与李金磐时，就显得要薄弱许多。

　　或许这就是家庭，原本身为长子的李青鹏有很大的概率获得这份宠爱，但其自身并无太高天赋，所以李惊蛰在最开始经过得子的欣喜后，也就渐渐的平淡了许多。

　　身为家中老二的李金磐最惨，自身天赋比李青鹏好一些，但也好得有限，再加上又是老二，所以可能最是容易被忽视。

　　而李太玄是老三，家里最小，并且拥有着无双天赋，这瞬间就成为了全家的宠儿，地位非凡，即便是李惊蛰这般严肃的性格，都忍不住的对李太玄投以了诸多的宠溺。

　　显然，李太玄才是老爷子最看好的接班人，未来的龙牙脉脉首之选。

　　李鲸涛与李凤仪其实也这样觉得，毕竟三叔气质天赋皆是惊才绝艳，比起他们老爹真是强了无数倍，只是可惜，当年出了那样的事情

　　四人凑在小桌前，气氛倒是有些温馨。

　　不过李鲸涛与李凤仪明显是有些拘谨，反而是第一次回来的李洛显得更轻松一些，时不时的还与老爷子碰上一杯，笑嘻嘻的说着他小时候在洛岚府的事情，而每当这个时候，老爷子就听得很认真。

　　这种区别，主要还是因为李鲸涛与李凤仪在从小成长的过程中，就体验过李惊蛰的严厉，所以对他有着发自内心的敬畏，在这种情绪下，就难免有些紧张以及如履薄冰。

　　李洛这才第一次见到李惊蛰，对他性格也不了解，也没亲身体验过老爷子的威严，所以更多还是将他当做一个稍微有些特殊的老人。

　　这顿小聚，因为有李洛的存在，最终才没有显得太过的沉闷。

　　但李鲸涛与李凤仪还是没能待多久，在将老爷子做的清淡素食吃完后，便是赶紧找了理由溜走了。

　　他们离开小院的时候，连李洛都能感觉到他们紧绷的身体变得松缓了下去。

　　李惊蛰也是望着两个小辈的远去，他苍老脸庞上的神情变淡了一点，握着酒杯将酒一饮而尽，然后对着李洛自嘲道：“我这个老头子还挺惹人嫌。”

　　“多年积威，连大伯二伯都战战兢兢，更何况大哥二姐，我也是趁着刚回来还不熟悉老爷子您的威严，不然等以后熟悉了，恐怕也很有压力。”李洛笑道。

　　李惊蛰沉默了一下，道：“那还是不要熟悉吧，难得有人能来这里陪陪我，往后你有时间，可以随时来这里。”

　　李洛笑着点头应下。

　　李惊蛰望着李洛那青涩俊朗的脸庞，笑道：“你和你爹还真像。”

　　“也有老爷子一分风采。”李洛大言不惭。

　　李惊蛰脸庞上笑容更甚，他给自己斟了一杯酒，伸手握住，眼光看向李洛几秒，道：“这里没有外人，就别叫老爷子了。”

　　李洛怔了怔，他能够感受到老人眼中蕴含的那一份希冀之色，此时的老人，仿佛并非是王级强者，也并非是地位尊崇的龙牙脉脉首，而只是一个时刻盼着游子归家的父亲。

　　李洛脑海中掠过老爹的脸庞，然后端起酒杯，与老人碰在一起。

　　“孙儿李洛，见过爷爷。”

　　李惊蛰笑了起来，苍老脸庞上的皱纹都是绽放开来，有爽朗的笑声在院中响起。

　　笑声传出竹林，那尚未走远的李鲸涛与李凤仪也是听见了，轻叹了一口气，有些羡慕李洛的勇气，他们不是不想轻轻松松的陪着李惊蛰，只是年幼时候，李惊蛰严厉的脸庞，真是给他们留下了不小的心理阴影。

　　“算了，有小弟陪爷爷，我们也能轻松点。”

　　两人对视一眼，突然加快了离开的速度，既然李洛这么讨人喜欢，那往后陪老爷子的重任就交给他了，免得他们总是被自己父亲以棍棒要挟着前来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十七章 爷孙之谈

　　小院内，爷孙俩气氛甚佳。

　　谁都看得出来李惊蛰的心情很好，虽然他最重视的儿子尚未归来，但李太玄能够将李洛送来龙牙脉，这就已经能够说明其心迹，他并没有因为当年的事情就对龙牙脉有所记恨。

　　而且李洛的性格，也很让李惊蛰欢喜。

　　这个孙子，有着不弱于李太玄的天赋，而且性格坚毅，有韬光养晦，隐忍之风，这一点，其实比他老爹要好一些，这或许是从小所经历不同，李太玄自小就一帆风顺，有龙牙脉的护持，他未经太多磨难就成为了响彻天元神州的天骄人物。

　　但也正是过于的顺利，这才导致李太玄在某些关键时刻缺少了一点隐忍。

　　一往无前固然是好事，可有时也会显得过刚易折。

　　“小洛，往后在龙牙脉修行，尽管将你自身的能耐尽数的显露出来，龙牙脉不是那个小小的大夏，在这里，你不必担心任何的阴谋诡计，即便有小鬼使绊子，你也无须担忧诸多算计，直接以自身光彩横扫过去便是。”

　　“只要你所做符合规矩，那么就没有任何人能动得了你。”李惊蛰将酒杯放下，语重心长的说道。

　　李洛心神微动，笑着点点头，而后他直接问道：“爷爷，这龙牙脉内，似乎也不是一片平和？”

　　“你是说那位金光院的赵玄铭大院主吧？”李惊蛰说道。

　　李洛点点头，从此前的气氛来看，大伯李青鹏与二伯李金磐两人对其似乎颇有意见，特别是二伯，几乎是与其针锋相对，显然嫌隙极深。

　　“他是由掌山的龙血脉那边推举而来，龙血脉身为掌山一脉，的确是有着这个权限，当然，他们的意图，也是在我们龙牙脉内安插一颗钉子，这其实不是什么奇怪的事情。”李惊蛰淡淡的说道。

　　“爷爷应该是能拒绝的吧？”李洛有些奇怪的问道，李惊蛰是龙牙脉脉首，龙血脉固然能够举荐，但决定权显然还是在他李惊蛰的手中。

　　“如果你爹还在，我自然会拒绝。”李惊蛰笑道。

　　李洛更是疑惑，有他爹在的话，反而才不用担心这赵玄铭翻起什么浪花吧？

　　“你爹在，龙牙脉四院就有领头羊，可以联合爆发出更强的力量，威压其他四脉，这个时候我自然不会让一个外人来破坏脉内团结，可你爹走后，龙牙脉四院实力剧减，你大伯，二伯，都不是能够扛鼎之人，这样下去，四院只会越来越弱，此时引入了赵玄铭，就是为了给你大伯二伯增加威胁与压力。”李惊蛰说道。

　　“您这是借助赵玄铭来磨练大伯，二伯？”

　　李洛一怔，旋即迟疑道：“不过看起来，效果不太大。”

　　因为现在的金光院已经成为了龙牙脉最强之院，可见如今赵玄铭的声势有多强，大伯二伯并没能压制住他。

　　李惊蛰点点头，有些无奈的道：“老大过于中庸平和，毫无争强之心，老二空有好胜之心，却是缺乏能力，他们两人，确实远不及太玄，不过他们若真是压制不住，那就只能让赵玄铭出头，正如赵玄铭所说，金光院是龙牙脉的，金光院的强盛，也代表着龙牙脉。”

　　“你爹离去，青冥院不断衰败，所以龙牙脉需要新的领头羊。”

　　“至于这赵玄铭是不是龙血脉的钉子，这其实不算太重要，因为...我还在。”

　　李惊蛰冲着李洛笑了笑，苍老的面庞间，自有一股掌控一切的霸气隐隐的浮现出来，道：“只要我还坐镇这龙牙脉，赵玄铭蹦得再厉害，也只是在给龙牙脉增添声望，当然，如果有一天我不在了，而龙牙脉也没有其他的扛鼎之人，那么...龙牙脉自然也就该迎来换主的时候。”

　　“那时候，我们这一脉，就退位让贤便是。”

　　李洛有些惊讶，他没想到李惊蛰想得如此的豁达，如果真是他们这一脉没有扛鼎者，就要放弃龙牙脉的脉首之位吗？

　　“这世间没有长盛不衰之物，莫说是龙牙脉，就算是整个李天王一脉或者其他的天王级势力，在这岁月长河中，又不知道掩埋了多少？”

　　李惊蛰洒脱的摆了摆手，然后话音一转：“不过我们龙牙脉，还是运气不错，出了一个李太玄，现在，又出了一个你。”

　　“呵呵，我倒是很期待太玄回来的那一天，也很期待你这小家伙成长起来的那一天，我龙牙脉有你父子，长盛不衰虽然不太可能，但最起码，未来定然是很精彩的。”

　　李洛干笑道：“爷爷，您这馅饼太重，我可接不住。”

　　“你这小滑头。”李惊蛰笑骂一声。

　　“对了，爷爷，我有两件特别重要的事情，还希望您能帮忙。”李洛突然神色凝重起来，说道。

　　“你说。”

　　“一个是关于我爹娘的好友，他叫牛彪彪，当年...”

　　李洛话未说完，就见到李惊蛰点点头，接过话来：“我知道他，当初你爹娘一路被追杀，往日诸多来往的好友皆是避之不及，唯有此人一路相随，他以往虽有凶名，反而重情重义，令人叹服。”

　　“彪叔因为当年之事，封侯台破碎，我想找办法帮他恢复，他对我们一家有恩，所以无论多困难，我都要帮他，我想，我爹娘也是这样认为的。”李洛沉声道。

　　“你也是个重情义的好孩子。”李惊蛰赞扬道，谁也不想自己后辈是个凉薄之人，李洛的性格与他爹很像。

　　“修复封侯台的办法，我会帮你找一找。”李惊蛰并没有什么犹豫的应了下来，牛彪彪当年一路护持李太玄，澹台岚，从某种角度来说，这对于他们龙牙脉也算是有些恩情。

　　“还有一件事呢？尽管说来。”

　　李洛先是欣喜的道了谢，然后神色变得更为郑重起来：“我此次归族，其实是为了求取族内宝库的一物，其名为“九纹圣心莲”，此宝对我异常重要，所以我需要如何才能获得？”

　　“九纹圣心莲？”李惊蛰眼神微凝，道：“你这小家伙眼光倒是真高，此宝是老祖从天渊中带回来的奇宝，如今其存放于族内宝库，由龙血脉掌管，你想要此物？”

　　李洛用力的点头。

　　李惊蛰微微沉吟，道：“这种级别的宝物，一般人很难有机会拿到，即便是我，也需要正当理由去跟其他四脉交涉，另外此物在族内，可是被许多院的大院主都眼巴巴的盯着，因为炼化此物，或许能让他们的实力更上一层楼。”

　　李洛心头一凉，此前李柔韵只是说族内有这么一个宝物，却是没说此物如此的热门，如果连那些大院主都想要这东西，他想要取得的难度岂不是巨高？

　　“关于此物，你暂时不必着急，我会帮你盯着，不让其他人捷足先登。”

　　“另外我也会想办法试试能否有什么正当的名目将此物取出。”李惊蛰说道。

　　“多谢爷爷！”

　　李洛惊喜不已，如此重宝，也只有以李惊蛰的身份才能够给他制造一些机会，不然的话，他真是半点可能都没有了。

　　李惊蛰摆了摆手，道：“你接下来的重心，还是要放在青冥旗，你要在这里立住根脚，不然那钟雨师也会再次发难，谋夺你父亲那大院主之位，而且你此次回来，其实整个李天王一脉的诸多高层都是在暗中关注，我希望你...”

　　李洛点头，直接道：“爷爷放心，我明白，看我亮瞎他们狗眼。”

　　李惊蛰一愣，旋即忍不住的失笑，这个孙子，还真是百无禁忌，不过，这份自信，倒真有其父的风采。

　　“好，青冥旗如今大旗首之位也是刚好空闲出来，你成为了旗首，那就有资格对此位发起竞争，如果你能取得此位，你所求的那“九纹圣心莲”，我也会给你一个答复。”

　　李洛端起酒杯，一饮而尽。

　　大旗首是吧。

　　为了“九纹圣心莲”，为了青娥姐！

　　这个位置，只能忍痛吃下了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十八章 月俸

　　第二日，当李洛睁开眼时，映入眼帘的是有些陌生但却显得奢华的屋顶，昨夜与李惊蛰告别后，后者便是派人将他安排到此处落脚，这里是属于青冥院的区域。

　　李洛自床榻上走下，伸展了一下懒腰，赶路这么久，总算是彻底放心的休息了一次。

　　此时有数名侍女听到动静，恭敬的进来，服侍李洛穿衣，他对此倒也并未拒绝，而且也显得很是从善如流，并没有半点的局促感。

　　这些年轻漂亮的侍女在服侍李洛时，也是在偷偷的打量着，眸子中瞧着李洛那俊逸的脸庞，修长挺拔的身材，以及那有些独特的灰白头发，一个个都是忍不住的有点脸红。

　　关于这位三老爷之子回归的消息，在昨天一夜间，就已经传遍了整个龙牙脉。

　　而且所有人都知道，这位三少爷昨天敲响了龙钟，直接破例一跃入上谱。

　　在龙牙脉中，李太玄的声名太过的响亮，即便是过去了十数年，依旧有许多人记着他那惊才绝艳的风采，如今他的儿子归来，自然也是少不了无数的关注。

　　“三少爷，这座玉楼位于内山区域，楼内有一座修炼室，其中铭刻了“五品能量阵”，可聚集天地能量，您平时可前往其中修炼。”

　　“另外今早三院主遣人送来了此物，说是您这个月的月俸，她说您今天先歇息，等院内将您入旗的事情解决，明日您即可前往青冥旗。”

　　侍女轻声细语的说着，同时还取出一方玉盒，恭敬的放在一旁。

　　李洛点点头，对着她们露出如沐春风般的笑容，于是一众貌美侍女便是红着脸欠身而退。

　　“这龙牙脉三少爷的排场待遇，的确比洛岚府少府主要大一点。”

　　李洛笑了笑，然后迫不及待的将那玉盒打开，这就是他上谱身份所能够享受到的俸禄么？

　　玉盒开启，只见得其内整整齐齐的摆放着诸多精致的琉璃瓶。

　　李洛第一时间就锁定了其中的数瓶仿佛流淌着奇特光泽的琉璃瓶，然后一把抓出一支，打开了瓶口，顿时就有一股极端精纯的流光溢彩升腾起来。

　　“七品奇光！”

　　李洛眉头忍不住的一挑，旋即赞叹出声，这琉璃瓶内之物，竟然是七品奇光，而且以李洛专业人士的目光来看，此物的品质还相当之高。

　　“奢华啊。”

　　李洛感叹一声，他目光一扫，这玉盒内的七品灵水奇光，应该有八瓶左右，这些东西如果放在大夏的话，价值应该会在两百万多万。

　　李洛将灵水奇光放下，目光又是看向了其中的一支玉瓶，取出玉瓶，然后从中倒出了一枚流转着奇光的圆润丹药，丹药丹香浓郁，令人心旷神怡。

　　“这就是上品元煞丹？”

　　感受着在这股丹香之下，体内相宫内流转速度都是加快起来的相力，李洛眼神有些火热，他在圣玄星学府时，也曾经得到过一批元煞丹，可论起品质，远不如这一枚。

　　显然，这所谓的上品元煞丹，远胜圣玄星学府所提供。

　　这些，都是他如今修炼迫切所需要的资源。

　　“光是上谱身份，就能够每月获得这种程度的修炼资源，天王级势力，果真非同凡响。”李洛再次感叹，在大夏的时候，以他这洛岚府少府主的身份，每月所获得的资源都未必比这份月俸好。

　　而且，这还只是来自上谱身份的月俸，除此之外，如果进入青冥旗后，他还能够获得另外一份资源。

　　如果再加上一些其他的功绩，这种资源获得量，更是显得有些惊人了。

　　在这种修炼资源的支持下，就算是一些天赋间的差距，都能够硬生生的填补起来。

　　这一比较，就能够显露出外神州与内神州之间究竟是何等的差距。

　　“先试试上品元煞丹的效果如何。”

　　李洛将玉盒内的东西尽数的收起，然后迫不及待的出了卧室，径直前往这座玉楼的修炼室。

　　修炼室位于楼顶，此处有一座数丈高的青玉石台，抬起头来，可见外界天穹，而当李洛走入其中的时候，顿时有些动容，因为其中那弥漫的天地能量，化为浓郁的雾气，四处飘荡。

　　这里的天地能量，简直比圣玄星学府那棵高级相力树上还要强盛。

　　至于洛岚府的那座修炼金屋，更是无法与其相比。

　　“五品能量阵？”

　　李洛视线看了一眼石台周围，那里的虚空中仿佛是有极为玄奥复杂的光纹在流动，隐隐间，形成了一种特殊的阵法，阵法与外界天地相连，不断的将天地能量吸入这座修炼室中。

　　这所谓的能量阵，听着简单，但却极为的复杂，这是天王级势力才拥有的底蕴。

　　李洛登上石台，径直盘坐下来，也不犹豫，直接是取出一枚上品元煞丹，吞入腹内，然后运转三转龙息炼煞术，开始汲取天地能量，采集炼化地煞玄光。

　　这般炼化，持续了足足一个时辰。

　　待得三转龙息炼煞术完整的运转了一次，那一颗上品元煞丹，也是被彻底的炼化。

　　然后李洛就发现在他的水光相宫中，不仅相力增强了一丝，而且还多出了十一道地煞玄光。

　　这十一道地煞玄光，其中五道是因为三转龙息炼煞术自天地能量中炼化而来，而其他六道，则是来自那一枚上品元煞丹。

　　“竟然能够炼化出来六道，之前学府的元煞丹，一枚仅仅只能提供三道地煞玄光。”李洛眼露惊讶，这上品元煞丹的效果，比学府提供的元煞丹，足足强了一倍！

　　而先前的月俸中，有三十枚上品元煞丹，这也就是说，全部炼化的话，可以凭空多得一百八十道地煞玄光。

　　这无疑会大大加快李洛的修炼速度。

　　李洛估算了一下，现在他水光相宫内有两千道左右的地煞玄光，而水光相宫的容纳上限是五千，而他凭借三转龙息炼煞术和上品元煞丹的帮助，这样一月可采集炼化出七八百道地煞玄光。

　　毕竟炼煞术每日不止运转一次。

　　这样一算，他想要将水光相宫填满的话，还需要约莫三个月的时间。

　　这个速度已经挺快了，但却依旧不符合李洛的预期。

　　而想要以更快的速度采集炼化出更多的地煞玄光，李洛只有两个选择，一个是需要等级更高的炼煞术，一个是更多的上品元煞丹。

　　李洛眼中掠过思索之色，这两个问题，看来需要等进入青冥旗后，再看看有没有解决的办法了。

　　这般想着，李洛眼目微垂，再次进入了修炼状态。

　　而当李洛修炼的时候，在那青冥院的主山中。

　　议事院内。

　　钟雨师，李柔韵等一众青冥院的高层皆是在座，他们此时商量的问题，正是李洛入青冥旗。

　　“如今青冥旗内五部，其中四部已是有了旗首，只剩下第五部还未竞选出旗首，既然此前脉首说了话，那么就由李洛来担任第五部的旗首吧。”钟雨师坐在首位上，他此时目光望着其他院主，淡淡的开口说道。

　　如今青冥院内，包括钟雨师与李柔韵在内，共有四位院主。

　　除了李柔韵的其他两位院主闻言，目光闪动了一下，未曾说话。

　　但李柔韵听到这话，双目却是微眯，而后冷淡的开口：“我分明记得昨日第三部还有第五部都未曾决出旗首，怎么今日就只剩下第五部了？”

　　对于青冥旗这第五部，李柔韵身为三院主，自然是明白其中问题，第五部实力并不弱于其他四部，可此处算是混乱之源，云集了青冥旗内各种刺头，以往各种问题旗众，都被扔入其中。

　　原本在李柔韵的设想中，是打算将李洛安排进第三部，可现在钟雨师却是说只剩下第五部的空缺，这分明是有些算计在其中。

　　钟雨师闻言，淡淡一笑，道：“昨日是昨日，三院主不知，就在今早，那第三部决出了新任旗首，所以就只剩下第五部了，难不成三院主还打算亲自出面，责令他们重新竞选吗？如果你打算如此，我也不会阻拦。”

　　李柔韵纤细眉头一皱，如果真由她出面责令第三部重新竞选，那么即便成了，之后李洛也会引来诸多的非议与敌视。

　　这钟雨师，恐怕也乐得她这么做。

　　“二院主，老爷子对李洛颇有喜爱，你可莫要自误。”李柔韵警告道。

　　钟雨师露出无辜的笑容，道：“三院主莫要平白指责，我这不是在执行脉首的吩咐吗？这完全合理合规，并没有任何刁难之处。”

　　李柔韵眼眸冰冷，却是懒得再与他多说，径直起身，拂袖而去。

　　钟雨师望着她离去的纤细身影，淡淡一笑。

　　那第五部是青冥旗最为混乱之处，其中云集了诸多麻烦刺头，这些人实力强横，桀骜不驯，李洛这个突然空降下去的旗首，怕是要有些热闹看了。

　　而如果他连这些刺头都收服不了，想必此事传到脉首耳中，也会对其能力手段抱有一些怀疑。

　　这样的话，那所谓为父赚取功绩之事，倒是显得有些可笑了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十九章 第五部

　　傍晚时分，晚霞如火。

　　李洛结束了一天的修炼。

　　今日的修炼收获颇丰，七品灵水奇光被他炼化吸收了三瓶，上品元煞丹也被他吞服了五枚，这再加上自身炼煞术的炼化，体内的相力，地煞玄光皆是获得了增强。

　　这种增强速度，比起之前在大夏时，效率的确更高更快。

　　这就是充足资源带来的好处。

　　而当李洛结束修炼出来的时候，玉楼中的侍女也是立即准备好了晚膳，晚膳皆是大补之物，于修炼颇有益处。

　　在李洛用膳的时候，侍女又是来通报，三院主李柔韵来了。

　　李洛闻言，赶紧解决肚子，然后前往楼外相迎。

　　“小洛，这里住得还习惯吗？”李柔韵见到李洛的时候，脸颊上露出一抹笑容，问道。

　　“多谢韵姑姑帮忙安排了。”李洛笑道。

　　李柔韵点点头，而后道：“我过来这边，主要是跟你说说明日入旗的事情。”

　　两人于玉楼外的小道并肩而行，李洛则是仔细的听着李柔韵说出了今日院内高层讨论的结果。

　　“所以那个青冥旗第五部，不是个善地吗？”李洛神色倒是没有太多的意外，只是问道。

　　“青冥旗内八千众，这些都是从龙牙域的年轻一辈中挑选出来的精英，他们在各自的地方，都算是出类拔萃的人物，只不过正因为如此，才会显得桀骜不驯，谁也不服谁。”

　　“而以往的时候，那些过于桀骜的人，就会被丢进第五部，磨练锐气，所以简单来说，这个第五部算是有点乌烟瘴气。”

　　“不过桀骜的人，总是会有几分特别的实力，若是要从整体实力来说，第五部在青冥旗内，绝对不亚于第一部。”李柔韵说道。

　　“听起来也不是太差，如果能够震慑这第五部，我也算是在青冥旗立住了根脚。”李洛思索着说道。

　　“你倒是有几分魄力。”

　　李柔韵笑了笑，有些赞赏，李洛不仅没有第一时间担忧，反而是从另外的角度看见了机会。

　　“如果你真能做到的话，那当然是显本事的事情，只不过这难度不小。”

　　她从袖中取出一本小册子，递给李洛，道：“这是第五部一千五百众的详细资料，最前面的三人尤为重要，他们算是第五部中最强者，拥有不少的追随者。”

　　李洛赶紧接过，然后翻开了前三页。

　　穆壁，八品铁相，银煞体。

　　赵胭脂，八品鱼龙花相，银煞体。

　　李世，八品金角蟒相，银煞体。

　　煞体境有三重，以银，金，琉璃为名。银煞体便是第一重。

　　“三个煞体境？”李洛看完，眉头忍不住的一挑，这三人，赫然都是踏入了煞体境。

　　“银煞体的实力，在其他几部中，都有竞争旗首的实力，如今正因为他们三人都挤在了第五部，反而因为实力不分伯仲，导致第五部旗首迟迟无法竞选出来。”李柔韵说道。

　　“怪不得桀骜不驯，这份实力的确是不错的。”李洛点点头，然后又是粗略的翻看了一下后面，发现除了这三人外，绝大多数的人都是处于小煞宫境，倒是与他的等级差不多。

　　“如果你想要以第五部为根基，那么你必须依靠自身实力降服这三人。”李柔韵说道。

　　“难度真不小，他们可比我高了一个大境界。”李洛笑了笑，现在的他，还只是小煞宫境呢。

　　“难度自然是挺高，如果你觉得不行的话，你可以去找老爷子，此事我想应该是钟雨师做了点手脚，如果老爷子发话呵斥他，他会老实许多。”李柔韵建议道。

　　李洛闻言，却是摇了摇头，道：“这点事也要去烦老爷子的话，那对于我立足龙牙脉并非好事。”

　　如今他回归龙牙脉，因为他老爹的缘故，想必会有无数视线或明或暗的在关注他，如果他动不动就去找老爷子开口帮忙，未免会让人看轻了。

　　他一个新人，最需要的就是威望，而威望，只能依靠自身去打出来。

　　“那你打算？”

　　李洛手掌轻轻拍了拍册子，微微沉吟，道：“这三人，可修成了封侯术？”

　　李柔韵哑然失笑，道：“怎么可能，真正的封侯术即便是踏入天罡将阶也不是那么容易修成的，纵观天龙五脉二十旗内，能够修成封侯术的人，也是屈指可数。”

　　李洛这就放心了，以他如今的实力，虽说只是小煞宫境，可凭借着三座相宫所带来的相力优势，他有自信不弱于任何大煞宫境的对手。

　　如果再加上自身的双相之力加持以及“黑龙冥水旗”这般杀招，想必应该是有资格跟修成银煞体的对手碰一碰的。

　　“韵姑姑，我就去这第五部吧，没必要更改，毕竟最终我的目标，是青冥旗的大旗首。”李洛说道。

　　按照此前老爷子所说，他要将青冥旗带到曾经的高度，那么他第一步就需要先彻底的掌控这一旗，所以大旗首之位，必然是要握在手中。

　　“大旗首。”

　　李柔韵微微蹙眉，道：“最近的一次大旗首竞选，是在三个月后，可如今青冥旗内，对大旗首位置最有竞争力的，是第一部的旗首钟岭，他是钟雨师的侄子，如今已是修成了金煞体。”

　　“金煞体么？”

　　李洛双目微眯，这个实力差距的确不小，即便他借助了双相之力以及黑龙冥水旗，也未必是其对手，不过三个月的时间，足够改变很多的东西。

　　“韵姑姑，咱们龙牙脉，有更强的炼煞术吗？”李洛问道。

　　如今他最为重要的，就是地煞玄光的凝炼，而更强的炼煞术，对此无疑提升最大。

　　“你所修炼的，应该是五煞级的三转龙息炼煞术吧？”李柔韵问道。

　　李洛点点头。

　　李柔韵一笑，道：“这是我们李天王一脉独有的炼煞术，只不过你所修炼的，只是基础版本，二十旗旗众，大部分都是三转龙息炼煞术。”

　　李洛心头一动：“基础版本？意思是还有高阶的？”

　　李柔韵轻轻颔首，笑道：“龙息炼煞术，分有三个等级，以三转，六转，九转命名，三转为五煞级，六转为七煞级，而九转，为最高等级的十煞级。”

　　李洛倒吸一口凉气，五煞级的炼煞术，在大夏已经算是最顶级的了，可到了这里他才知道，原来五煞级在这边只是基础，那十煞级的炼煞术，又是何等恐怖的东西？

　　这若是修成，岂非是直接让他修炼速度翻倍？！

　　李洛心头瞬间滚烫至极。

　　“我老爹怎么只是给我留了一个基础版本？”李洛抱怨道，老爹实在小家子气，如果早点留个九转龙息炼煞术，现在他恐怕已经触及大煞宫境了吧？这简直是耽搁他的寿命！

　　“其实不是太玄不想留给你更高级的，而是他无法留下，因为不论是六转还是九转的龙息炼煞术，都无法口耳相传，唯有在各旗的龙碑之下依靠自身感悟，承受龙碑考验，方可获得。”

　　“六转龙息炼煞术唯有一些旗首级别的人才有可能感悟修成。”

　　“至于九转龙息炼煞术...”

　　李柔韵摇摇头，道：“你爹当年倒是成功通过了龙碑考验，获得了九转龙息炼煞术，但如今咱们龙牙脉四旗中...却是无人修成。”

　　李洛道：“韵姑姑不急，很快龙牙脉的排面就有了。”

　　李柔韵先是一怔，旋即明白他的意思，忍不住没好气的白了他一眼，这小子有时候脸皮是真的厚。

　　“行吧行吧，就你最能耐。”

　　“不过相比于此，我觉得你还是更应该考虑考虑明天入旗之后，应该怎么收拾那桀骜不驯的第五部。”

　　“这可是你回龙牙脉的第一仗，若是不做得漂亮点，怕是难免引来诸多非议。”

　　李洛抬头，他望着那群山上空如火的晚霞，笑着点点头。

　　老爹的威风，他这个做儿子的，怎么可能给他老爹玩没了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十章 青冥校场

　　龙牙山脉，群山坐落，那一座座巍峨锋利的山岳如同一根根龙牙般，直刺天际，隐隐间散发出来的特殊锐气，仿佛连天穹都被洞穿。

　　而青冥峰便是群山之一。

　　青冥峰内，设有青冥校场，乃是青冥旗的驻地。

　　当李洛在李柔韵的带领下，来到青冥校场之外时，便是见到那青石铸建而成的营地，哨塔，训练场，此时其中有无数训练的拼杀声响起，一道道相力波动不断的升腾，于这座校场上空汇聚，肃杀之气如洪流般的倾泻开来。

　　“好汹涌，凝炼的气势。”

　　李洛有些吃惊的望着青冥校场上空那滚动的肃杀之气，在他的感知中，这些肃杀之气犹如融合在了一起，涌动间宛如龙蟒交缠，似是伺机而动，酝酿滔天杀机。

　　“青冥旗八千众为一体，他们皆修相同的龙息炼煞术，自然是有浑然一体之势，这还是眼下青冥旗内群龙无首，若是有大旗首执掌虎符金印，到时聚八千众之力为一身，那股伟力，一些底蕴稍弱的封侯强者，都得暂避锋芒。”李柔韵说道。

　　李洛眼神一凝，好厉害的手段，以八千众为一身，可抗衡封侯强者？这天王级势力的底蕴，果真可怕，最起码在学府中，即便是同院级别的学员，也无法做到这种地步，只能各自为战，难以形成一体。

　　“走吧，青冥旗八千众已经聚集，我会当众授你旗首印，往后你便是青冥旗名正言顺的旗首之一。”

　　在李洛惊疑间，李柔韵玉手一扬，只见得一道相力虹光直接将李洛包裹，而后破风声响彻起来，数息后，当光芒散去时，李洛发现自身已是立于一座高台上，他的前方是一座巨大的训练场，四周旌旗在狂风呼啸下猎猎作响，最重要的是，在那训练场，黑压压的人影沉默肃然而立。

　　当李洛出现时，他能够清晰的感觉到，那场中数千道目光，都是带着锋锐的气息，投在了他的身上。

　　那些目光中，充斥着好奇，审视，不甘，他们的视线，犹如是形成了一片怒涛，裹挟着沉重的压力，径直对着李洛横压而来。

　　这般阵仗，若是心智不坚定者，恐怕已是要忍不住的露出怯色，但李洛只是在经历过初始的惊讶后，神色便是恢复平静，至于那滚滚压迫感，更是如清风拂面。

　　心智坚韧，自然不受外物侵扰。

　　同时，李洛也是在打量着眼前的八千众，他的最多注意力，还是停留在最前方的位置，那里有四道人影最为引人注目，而且气势也颇为不凡。

　　这四人中，又以一名墨绿衣衫青年最为瞩目，他身形挺拔，头发披散于脑后，倒是显得有几分洒脱气质，只是此时的他，正用一分审视的目光，漫不经心的扫视着李洛。

　　昨夜恶补过青冥旗资料的李洛一眼就认了出来，此人便是如今青冥旗内第一部的旗首，钟岭。

　　他是钟雨师的侄子，也是如今青冥旗大旗首最有力的竞争者。

　　而另外三人，便是其他三部的旗首。

　　这三位旗首，看向李洛的目光更多的还是好奇，毕竟李洛的身份太过特殊，他的父亲李太玄在青冥院中，更是一个传奇。

　　李洛的视线，最后投向了一片有些沉默的区域，那里有三人领首。

　　居右者，是一名女孩，她身材高挑，一头有些波浪卷的紫色长发垂至翘臀，她模样显得有些妩媚气质，桃花眼眸似是带着诱人的笑意，双胸饱满，腰肢细如柳枝，一颦一笑间，都是散发着特殊的韵味。

　　从资料上来看，她应该就是青冥旗第五部中人气颇高的赵胭脂。

　　居中者，是一名短发青年，青年面目平凡，眼中却是散发着一丝锋锐的气息，宛如一柄剑一般。

　　李世，一位出自李氏一族极为旁系的天才。

　　最左边的，便是一名身躯魁梧的男子，他站在那里，就宛如是一座铁塔般，给人一种极为强烈的压迫感。

　　穆壁，第五部中第三位银煞体。

　　如果没有李洛出现的话，那么第五部的旗首，很有可能就在这三人之中竞选出来。

　　但可惜，李洛的到来，直接断了他们的机会。

　　三人同样知道这一点，所以看向李洛的视线中，有着不加掩饰的敌意与不忿，这导致身后那些以他们为首的第五部部众，也带着许多敌意的注视李洛。

　　虽说他们都明白李洛的身份，但这突然空降一个从外神州回来的三少爷来率领他们，这终归是让人心中感到不太爽利。

　　毕竟外神州那种地方，在他们的眼中，当真是和穷乡僻壤没什么区别，虽然这位是那位传奇大院主的血脉，可该有的质疑，定然是不会少的。

　　“诸位，今日到此的目的，想必你们也都知晓了，所以我也不再多说，从今天开始，李洛将会是青冥旗第五部旗首。”

　　李柔韵眸光扫视全场，平静的声音自带一股威严以及不容置疑。

　　在她目光所及下，即便是青冥旗内这些桀骜不驯的精英们，也都是老老实实的低头。

　　平常李柔韵与李洛交流时，倒是显得异常的平易近人，可如果真因此就忽视了她所具备的威压与压迫感，那就太小瞧青冥院三院主所具备的权势与地位了。

　　青冥院下，不仅辖制青冥旗，还有着极为庞大的架构，甚至青冥院还负责了龙牙脉十二境中的两境之地，这般疆域，比起大夏国更为辽阔许多，其内所统辖的子民更是以亿来计，其中如洛岚府一般实力的势力真是不知有多少。

　　而身为青冥院三院主，李柔韵的一言一语，说不得就能够让一些在两境中生存的势力产生巨大的动荡。

　　身居能够掌控这些势力生死的位置，饶是李柔韵性格再如何的温和，都将会养出一股上位者的气势。

　　李柔韵在将来意宣布之后，便是伸出手掌，掌心间有光芒一闪，只见得一枚银质石印闪现而出。

　　“李洛接印。”她郑重开口。

　　李洛则是恭敬的伸出双手，自李柔韵的手中，将那一枚银印接了过来。

　　场中不少人目光复杂的看着一幕。

　　银印代表着旗首之位，李洛接下银印，就将会成为青冥旗内第五部之首，那第五部麾下一千五百众，皆需要听其命令。

　　这其实也代表着一种权势的力量。

　　在接过有龙纹盘踞的银印后，李洛目光也是投向场中的八千道人影，面目平静的道：“新任第五部旗首李洛，见过诸位同僚。”

　　场中一片安静，八千道目光盯在李洛的身上，无人应答。

　　特别是第五部那边，不少人的眼神中带着一些愤然之色。

　　李柔韵在宣布了接任事宜后，似是没有察觉到场中那股气氛，而是直接看向李洛，道：“你就在青冥校场修炼，有什么麻烦的话，可以来主山寻我。”

　　“接下来，就看你自己的了。”她若有所指的提醒道。

　　李洛点头，他明白对方的意思，虽然旗首的位置，她能够直接指派，可接下来如何将这第五部收服以及在青冥旗中立住根脚，那就要靠李洛自身的本事了。

　　如果他无法降服这些桀骜之辈，那么此事必然会传开，到时候整个天龙五脉中关注于此的人，恐怕都会暗中嘲笑。

　　这可能不是嘲笑李洛，他一个小辈，还没资格引动那么多人，他们只是笑，李太玄那般惊才绝艳之人，最终却是虎父犬子。

　　李柔韵见状，不再多说，身影一动，化为流光凭空消散而去。

　　当李柔韵身影消失在场中后，原本寂静的训练场上顿时变得骚动起来，许多身躯紧绷者都是松缓了下来。

　　同时有不少投向李洛的目光，也开始变得玩味了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十一章 第五部旗首

　　当李柔韵离开后，训练赛上的窃窃私语声也是随之散发出来，众多视线玩味，审视的打量着李洛。

　　李洛的身份，在场的人算是都心知肚明，说实在的，这个背景相当的显赫，脉首之孙，李太玄之子。

　　以曾经李太玄显露的荣光来看，原本不出意外的话，李太玄甚至很有可能成为龙牙脉下一任脉首，那么李洛的身份，莫说是在龙牙脉，甚至放眼整个天龙五脉中，他都算是最顶级的那种“三代”。

　　只是可惜的是，李太玄当年离开了龙牙脉，据说是逃往了外神州，而眼前这个李洛，就出生于那在他们眼中犹如穷乡僻壤一般的外神州

　　这种明明是他们可望不可即的身份，但又有着他们能够俯视的出身，这种矛盾的感觉，让得在场的青冥旗八千众心情很是复杂。

　　“听闻这位李洛旗首，现在才只是小煞宫境的实力？”

　　“呵呵，小煞宫境的旗首，也算是这么多年的独一份，真是让人艳羡啊。”

　　“就是可惜了第五部的李世三人，他们可都是银煞体的实力，原本他们还在想尽一切办法去竞争的，结果没想到直接来了一个空降的。”

　　“......”

　　诸多窃窃私语声不断，其他四部的旗众，都是抱着一点看热闹的心态，同时对着那第五部的旗众投去戏谑的视线。

　　而在这些视线下，第五部的旗众面色都是显得有些不好看起来，眼中有憋愤升起。

　　“咳。”

　　此时，那第一部旗首钟岭轻咳了一声，他面带微笑的对着李洛拱了拱手，道：“恭喜李洛旗首，大院主曾为我们青冥院创下了诸多记录，如今李洛旗首刚来青冥旗，也创了一个小煞宫境旗首的记录。”

　　他言语间，并没有遮掩恶意，因为他已经从自家叔叔那里知道，这个李洛此次进入青冥旗，是冲着大旗首位置而来的，而那个位置，已被他视为禁脔，岂能容忍他人染指。

　　钟岭的话，顿时在场中引起了一些低低哄笑声。

　　李洛神色不变，平静的道：“现在不必恭贺，等以后还有更多记录，到时候一起便是。”

　　钟岭一怔，倒是没想到李洛如此克制，并没有因为他的言语显露丝毫的怒意，这份心性倒是不一般。

　　至于李洛所说的话，他只是笑了笑，也没有继续多说什么，而是径直转身离去。

　　虽说李洛的身份不一般，而且还是身怀三相，天资的确令人艳羡，但可惜出生于外神州，在那种修炼资源匮乏的地方，又如何能与他们相比？

　　这小煞宫境的等级，就足以说明一切。

　　距离青冥旗大旗首之争，已经仅有不到三个月的时间，到时候他先趁势取得大旗首之位，那么也就断了李洛的念想。

　　到时候，他那叔父也能够再次发难，谋夺青冥院大院主之位。

　　随着钟岭离去，那第一部的旗众纷纷跟随，其他三部的旗首，倒没有对李洛口出恶言，但也没有显露亲近之意，对于这种不符合条件的空降者，任何人都会生出一点抗拒，毕竟他们都是经过重重挑战，方才得到如今的位置，但李洛这么一个从外神州回来的人，却是能够不费吹灰之力得到与他们相同的位置，这难免令人心中不平衡。

　　当然最重要的是，李洛的实力，并没有达到旗首的资格。

　　所以他能够有此位置，不过是依靠着其父亲李太玄的余荫罢了。

　　三部旗首，对着李洛礼貌性的拱手示意后，也是转身散去，李洛是担任第五部的旗首，所以这个问题，还是丢给第五部那三个家伙去头疼吧。

　　至于双方接下来会闹得有多不愉快，那就是他们自己的事情了。

　　随着其他四部的旗众散去，场中便是只剩下了第五部的旗众，但谁都能够感觉到，周围暗中有许多的目光在关注着场中，显然也是想要看看接下来的情况。

　　而李洛，也是在此时，将目光投向了第五部的旗众，他看了一眼领首沉默的三人，淡淡的道：“你们对我很不服？”

　　听到李洛这直接而且不客气的言语，第五部旗众微微有些骚动，领头的赵胭脂，李世，穆壁三人眉头也是微微一皱，这位新来的旗首，比他们想象的还要强势。

　　“不知道旗首是想要我们服你脉首之孙，大院主之子的身份，还是服你这小煞宫境的实力？”身躯最为魁梧的穆壁闷声说道。

　　“不知道旗首是否知晓，二十旗创立时，老祖曾有言语，二十旗内，无有身份，只论实力。”那李世，也是在此时缓缓开口。

　　“嗐，旗首才从外神州回来，哪能知晓这些规矩？”第五部内，有以李世为首的桀骜旗众嘲笑出声。

　　然后再次引起一些哄笑。

　　此时，那名为赵胭脂的妩媚女子微微一笑，桃花眸子带着风情之意，眼波流转道：“旗首勿要生气，你毕竟新来，大家都还不熟悉，或许等以后你显露出了本事，大家自然也都会服你。”

　　她言语间，倒是有些劝和味道，虽说她对于李洛的空降也是有些不甘心，可毕竟事已至此，她并不觉得真触怒李洛会有什么好结果，对方的身份背景太硬了，真要得罪狠了，对他们来说也未必就是好事。

　　虽然老祖有言，二十旗内无有身份高低，可他们背后也并非是孤家寡人，以李洛在龙牙脉中的身份，要拿捏他们其实并不难。

　　“穆壁，天目城乞丐出身，自幼与路边野狗争食，后显露峥嵘，收留流浪孩童，成立了“铁龙帮”，之后经过重重选拔，进入青冥旗。”

　　“李世，出自没落旁系，全族汇聚所有资源，助你修炼，最终你不负众望，脱颖而出，入了青冥旗，成为了族内希望，身上肩负振兴族内重任。”

　　“赵胭脂...”

　　说到此处，他没有继续说下去，因为赵胭脂自小出生于一座青楼之中，由其长姐抚养长大，长姐以色娱人，赚取诸多资源，才让得年幼的赵胭脂脱离了青楼，她由此奋进，努力攀爬，她的目标是成为龙牙脉的高层，为长姐获得庇护，保长姐余生安稳。

　　这些信息，乃是李柔韵为他提供，前两者倒还好，但赵胭脂毕竟是女子，没必要当众将这份信息说出来。

　　这三人其实都有共同之处，他们出身卑微，艰难苦修，方才有如今的成就。

　　穆壁，李世，赵胭脂三人听着李洛所说，面色都是一变，特别是后者，见到李洛在看了她一眼就停嘴后，凹凸有致的身子明显放松了许多。

　　不过，他们也都明白了李洛说这些话的意思。

　　这是说明李洛对他们的情报了如指掌，他们自身或许并不畏惧什么，但他们都有牵挂，李洛此言，就是在给予一些警告。

　　这是在以势压人。

　　这位从外神州归来的三少爷，倒是很有一些手段。

　　三人面色变幻，心中有愤懑之意，可一时间那股桀骜之气又因为心中牵挂的人与物，不敢肆无忌惮的表现出来。

　　三人的锐气，明显被挫了一截。

　　“你们若是不服，我给你们一个机会。”而也就是在此时，李洛眼皮微垂，声音平淡的响起。

　　穆壁，李世，赵胭脂三人眼神皆是一凝。

　　“旗首是什么意思？”赵胭脂露出妩媚明艳的笑靥。

　　“你们三人中，选一人出来，如果能接我一招而不伤，旗首之位，我就拱手相让。”

　　“如果最终我赢了，往后你们三人，投靠于我，未来我不会亏待了你们，但若是有半点阳奉阴违，那也就别怪我不讲情面了。”

　　李洛立于台上，平淡的目光带着凌厉，看向了场下的三人。

　　而他的这番话，也不出意料的在第五部旗众中引起了巨大的骚动，所有人的脸庞上，都是有着浓浓的惊愕之色浮现出来。

　　谁都没想到，李洛竟会给这么一个让人难以置信的机会出来。

　　一个小煞宫境，却是对着三名银煞体强者说接他一招？！

　　这一刻，他们的心中，皆是升起一个念头。

　　这新来的旗首，似乎有点不太聪明的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十二章 黑龙震校场

　　训练场内，隐隐有些骚动。

　　那第五部一千五百旗众皆是面露错愕之色，低声交谈，显然是被李洛提出来的要求所震惊到。

　　而身为当事人的赵胭脂，李世，穆壁三人更是出现了片刻的失神，然后他们对视一眼，皆是看见对方眼中的一抹荒谬之色。

　　这李洛不过小煞宫境的实力，怎么敢说一招击伤他们的？

　　他们可是银煞体的境界！

　　不论是相力还是肉身强度，都远胜李洛！

　　不过，他们倒并没有觉得李洛是个傻子，因为先前对方展露的一些手段以及心性，都绝非是鲁莽无能之辈。

　　那也就是说，对方应该是有某些特殊的能力。

　　这或许能够给他们造成威胁。

　　赵胭脂轻咬红唇，眼波流转间显得妩媚诱惑，而她的美眸中则是掠过若有所思之色，这位新旗首，似乎是抱着收服他们三人的野心，所以才会给出这么一个颇具诱惑的馅饼。

　　倒是好大的心性。

　　虽然不知道对方究竟有什么倚仗，但李洛显露出来的这份气度，倒是让得她暗自惊讶，真不愧是大院主的血脉

　　以对方三相的天资，如果是出生在龙牙脉内，恐怕如今的李洛，真有可能成为龙牙脉四旗总旗首，与其他四脉争锋。

　　三人对视一眼，他们竞争许久，对于彼此倒是颇为的了解，所以很快也就有了决定，这是李洛主动提出的条件，他们如果想要扭转局面，那就必须接下来。

　　三人眼光交汇，最终，那身躯魁梧如铁塔的穆壁，缓缓的站了出来。

　　三人之中，穆壁身怀八品铁相，论起防御，算是三人最强，眼下李洛敢主动发起一招之约，那必然是身怀某种杀伤力极强的手段，而防御最强的穆壁，无疑是最合适的人选。

　　“既然旗首敢以小煞宫境来约战，如果我们不敢应的话，那之后怕也就无人再信服我们了。”

　　“不过不管结果如何，对于旗首的胆魄，我还是有几分佩服的。”

　　穆壁身影一跃，掠上高台，身躯落地时，地面都是震动了一下，他声音雄厚而响亮，如闷雷般滚滚响起。

　　他直接一步踏出，强横的灰色相力如山洪般的爆发而起，只见得穆壁本就魁梧的身躯在此时节节攀升，数息后，便是化为了一尊约莫三丈高大的小巨人。

　　同时他的皮肤之上，有无数银色光丝自血肉中涌现出来，犹如是在身躯上形成了一块块的银斑。

　　一股坚不可摧的气势，随之散发出来。

　　这穆壁也没有什么客气，直接是将自身最强力量施展了出来。

　　训练场之外，也有暗中的视线投射而来。

　　李洛感受着那从穆壁体内散发出来的压迫感，神色倒是没有什么变化，对方虽说等级比他更高一些，但跟他之前交过手的那些强敌却是完全没法比。

　　不论是裴昊还是沈金霄，李洛都曾与他们交过手，虽说这之间是因为借助了外物的力量，但毕竟是李洛亲身承受的那种气势压迫。

　　有了之前的经历，一个区区银煞体，自然不可能让他感觉到什么压力。

　　李洛神色平静，体内的相宫震动起来，雄浑的相力如潮水般的奔流而出，水相与龙相之力于体内交融。

　　双相之力！

　　李洛手腕之上，有双相光环闪现而出，散发着特殊的波动。

　　他双手闪电般结印，印法眼花缭乱的变幻着。

　　然后李洛就感觉到体内的相力在以一种恐怖的速度流逝起来，但也就是在这一刻，有一股无形而惊人的压迫感，开始缓缓的从他体内散发出来。

　　这股压迫感一出现，对面的穆壁感受得最为清晰，当即眼瞳就是微微一缩。

　　穆壁感到有些不可思议，一个小煞宫境，怎么可能给他这样的感觉？

　　对方的相力强度虽然比普通的小煞宫境强许多，但与他相比，却明明有不小的差距！

　　那这种感觉？

　　是因为施展的相术？！

　　高阶龙将术？

　　但也不至于如此吧？

　　那么...难道是封侯术？！

　　穆壁心中突然升起了一道震惊的想法，这不太可能吧？真正的封侯术，连钟岭都还没修成，李洛一个小煞宫境，怎么可能修成了？！

　　而就在穆壁心绪闪动时，李洛的面色却是变得苍白了许多，体内雄浑的相力在此时消失了将近三分之二。

　　他结出印法的双掌，缓缓的移开。

　　一股极其可怕的压迫感在此时如飓风般的横扫而开，引得虚空都是在此时震荡起来。

　　然后一道道震惊的目光，便是见到一面有些虚幻的黑色龙旗，缓缓的从李洛掌心升了起来。

　　吼！

　　龙吟声于此时自这座训练场中炸响。

　　李洛直接伸手抓住了黑色龙旗，然后面无表情的对着前方虚空陡然划下。

　　封侯术，黑龙冥水旗！

　　嗤啦！

　　虚空于此时破碎开来，紧接着有汹涌的水流声于破碎的虚空内传出，下一刻，森冷的黑色河水仿佛是从虚空深处贯穿而来。

　　一条黑河盘踞，仿佛升腾着无边森冷之气，足以冻结万物。

　　而黑河掀起万丈波涛，下一刻，河水被撕裂，一条约莫百丈的黑龙巨影破水而出，它爆发出阵阵龙吟，龙爪踏空而去，磅礴的黑色河流如同黑带一般环绕其周身。

　　黑龙御水，踏空而行。

　　训练场内外，诸多瞳孔中倒映着这一幕，继而带起了一道道倒吸冷气的声音。

　　那赵胭脂，李世二人的神色也是出现了数息的凝滞，然后震惊失声：“这，封侯术？！”

　　只有真正的封侯术，才能够具备如此惊人的威压！

　　这李洛，不过小煞宫境的实力，居然能够修成封侯术！

　　难怪他敢这么狂，竟敢直面银煞体！

　　吼！

　　黑龙御水破空而出，裹挟着阴影直接对着穆壁镇压而下。

　　而此时的穆壁心中也是震动，旋即他毫不犹豫的将自身相力尽数的爆发，灰色相力如洪流般于身后虚空咆哮。

　　此时此刻，他哪还敢有半点保留！

　　“龙将术，玄铁魔钟！”

　　伴随着低吼声响起，只见滚滚相力自穆壁身躯之外汇聚而来，转眼间，便是化为了一座约莫十丈左右的灰色铁钟，铁钟厚实坚硬，给人一种坚不可摧之感。

　　穆壁直接催动了自身最强防御！

　　铛！

　　当灰色铁钟成形的那一刻，驾驭着黑色河流的黑龙，已是在训练场内外诸多震动的视线注视下，以一种恐怖之势，镇压而下。

　　顿时间，震耳欲聋的钟声，在这青冥校场内，如雷鸣轰然炸响。

　　这般声响，仿佛是在宣告着，青冥院崭新的篇章，即将拉开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十三章 降服

　　如雷鸣般的钟鸣于石台之上炸响。

　　所有的视线都是在第一时间的投射而去。

　　只见得那场中，灰色铁钟矗立于穆壁身外，显露着极为强大的防御能力，而穆壁的防御之强，放眼整个青冥旗内，绝对算是名列前茅，如今他施展出最强的“玄铁魔钟”，就算是面对金煞体的钟岭，都能够坚持一点时间。

　　而如今在灰色铁钟之外，巨大的黑龙伸出龙爪重重拍下，在那龙爪上面，黑水缠绕流淌，散发着一种森冷之气。

　　当龙爪拍在灰色铁钟之上时，穆壁的面色瞬间出现了变化。

　　因为他清晰的感觉到一股极为霸道的力量如火山爆发般的冲击而来，那股力量之强横，连空气都被生生的轰爆，发出了刺耳的音爆声。

　　而且，最令得穆壁感到心惊的是，那龙爪上面流淌的黑水，似乎是具备着某种霸道的侵蚀之力，黑水流淌在铁钟上，顿时将其腐蚀出了诸多细密的坑洞。

　　原本固若金汤般的防御，也是在黑水的侵蚀下出现了漏洞。

　　黑水破防，龙爪出击。

　　如此配合，直接是在顷刻间，就令得穆壁感受到了巨大的压力。

　　咔嚓！

　　数息之后，灰色铁钟之上，有细微的裂痕出现。

　　穆壁见状，瞳孔一缩，急忙调动体内所有的相力，毫无保留的倾泻而出，但此时他的防御就如同出现了破绽的堤坝，一旦失守，便是全面的溃败。

　　因为呼啸而至的黑龙，已经张开了獠牙。

　　黑龙咆哮，宛如是化为一道旋转的黑光，黑水覆盖其上，然后直接顺着灰色铁钟出现破绽之处，轰然撞下。

　　轰！

　　巨声响彻，特殊材质所制造的地面，也是随之崩裂开道道痕迹。

　　而那座灰色铁钟则是在此时被黑龙彻彻底底的撕碎，黑光凶横的径直对着其内的穆壁冲杀而去，穆壁唯有双臂交叉，只见得身体表面的银色斑点如同活物般的流动而来，汇聚双臂，将其化为银质。

　　轰隆！

　　狂暴至极的相力冲击横扫而开。

　　穆壁身躯剧烈一震，而后便是直接倒飞了出去，脚掌在地面上接连划出了数十米后，方才强行的稳住身影。

　　他面色有些难看的看向双臂处，只见得那里血肉都被消融，露出了森森白骨，其上沾染着黑色液体，不断阻扰他自身血肉的恢复，同时带来了剧痛之感。

　　穆壁沉默了下来。

　　而场外第五部众人，也是在此时面目一片呆滞。

　　连那李世与赵胭脂，都是出现了片刻的失神。

　　拥有着最强防御的穆壁，竟然真的被仅仅只是小煞宫境的李洛，一招给击伤。

　　训练场外，那些窥视的视线，也是在此时瞳孔微微震动。

　　这个结果，太过的出人意料。

　　青冥校场外的一座山巅上，驻足而立的李柔韵微微一笑，眼眸中带着浓浓的赞赏之意，这个李洛，当真是有着不弱于其父的天资。

　　未来的龙牙脉，倒是要有一些期待了。

　　而后她不再停留，转身远去，去忙青冥院内诸多的事务了。

　　训练场中，李洛周身涌动的相力渐渐消散，他的神色依旧平静，只是目光盯着穆壁，道：“如何？”

　　穆壁沉默了一会，虽然面色难看，但最终还是点了点头：“我输了。”

　　他抱拳对着李洛行礼：“从今往后，你就是第五部的旗首。”

　　李世与赵胭脂对视一眼，皆是轻轻一声叹气，这次倒是失算了，竟然答应了这么一个赌约，李洛身怀三相，又修成了封侯术，其瞬间爆发的力量，足以对他们这些银煞体境造成伤害，但其中的缺陷也很明显，那就是李洛的相力不足，短时间内很难催动第二次。

　　如果真是生死对战，只要他们扛下或者躲避李洛这第一次的爆发，那么接下来李洛再难对他们造成威胁。

　　但可惜，约定就是如此...如果他们现在否认的话，不仅丧失威信，还会彻底得罪李洛，这显然是不智的。

　　真以为对方的身份是摆设吗？

　　两人心中都有些苦涩，他们苦苦竞争旗首，就是试图多得一些修炼资源，好让自身能够尽快的提升，但如今来看，这份期望是要落空了。

　　“见过旗首。”

　　所以最终两人，皆是行礼。

　　见到三位都低头，那第五部一千五百众在沉默了数息后，也都开始行礼。

　　这就算是认同了李洛新任旗首的身份。

　　“诸位，从今往后，我们就是并肩的战友同伴了，虽然我现在只是小煞宫境，但我希望你们相信我，我这小煞宫境的旗首，不会让别人有嘲笑我们第五部的机会。”李洛环视众人，俊逸的脸庞上露出了笑容，声音也是变得平和许多，不再如此前那般的咄咄逼人。

　　众人哑然，在经历了刚才的战斗后，谁又真的敢将其视为普通的小煞宫境，不过，李洛所说倒也是不差，他这小煞宫境，只是因为从小生活在外神州所导致，可即便如此，他也能够修成封侯术，这是何等的天资？等往后他拥有了足够的资源，必然能够一飞冲天，到时候，说不定第五部也会因他而增彩。

　　于是一时间，那些看向李洛的目光，也是变得有了一分期待。

　　“诸位先回去修行吧。”

　　李洛与众人随意的说了一会儿后，便是遣散众人，但却让李世，赵胭脂，穆壁三人留了下来。

　　“旗首有何指教？”

　　三人留下，对视一眼后，皆是面容平静的问道。

　　李洛望着三人，道：“你们三人身世艰苦，能够走到如今的地步，也算是令人钦佩，我知晓你们为了这个旗首的位置付出了诸多的努力，旗首所获得的那一份资源对于你们而言更为重要。”

　　三人沉默，神色则是略微有些黯淡。

　　“不过我希望你们也不要怨天尤人，因此就对我生出芥蒂之心，相反，如果你们足够聪明的话，或许会觉得这是一个好事。”李洛淡淡的道。

　　“好在哪？”脾气最直的穆壁闷声说道。

　　李世没开口，赵胭脂则是若有所思，妩媚的眼波流转，旋即莞尔笑道：“好在因此结识了旗首吗？”

　　“没错。”李洛点头。

　　三人倒是没想到他这么直接，一时间不知道怎么回答。

　　“我如今刚从外神州归族，在龙牙脉中没有任何的根基，但你们觉得，我回龙牙脉，只是为了来做一个旗首的吗？”李洛说道。

　　三人心中皆是明白，以李洛这脉首之孙，大院主之子的身份，怎么可能只做一个旗首，而且他也并非是无能之辈，先前他已经显露了自身的天资与实力。

　　“我这个第五部旗首，做不了多久的时间，我的目标比你们想得更远一些，而等我卸了这旗首后，这位置，还不是留给你们？”

　　“而且...一个旗首位置，你们就满足了吗？”

　　李洛言语平淡，但落在三人的耳中，却是引得他们心头一震。

　　“青冥院在我爹的手中绽放过耀眼的光芒，如今虽然衰落了，但这只是暂时的事情而已，毕竟，我爹只是还没回来，又不是死了。”

　　“对了，还有我娘，她虽然看不起李天王一脉，但有我在的话，她如果归来，应该还是会来青冥院的。”

　　三人有些麻木，李太玄就不说了，澹台岚同样是曾经在天元神州留下过璀璨之名的上一辈天骄，曾经整个天元神州都因她而动，那对于他们三人而言是属于传说中的大人物。

　　他们明白李洛的意思，这是在告诉他们，虽然他李洛现在初来乍到没什么根基，可他背后还是很有潜力跟背景的。

　　同时他的潜在意思也很清楚

　　李洛想收他们做小弟，希望他们好好把握住这个抱大腿的机会。

　　“我知道你们的情报，也知道你们想要保护什么，我欣赏你们的心智与能力，所以如果你们未来想要完成心中的目标，在这龙牙脉中攀向高位，现在或许是一个不错的选择。”李洛悠悠的声音再度传来。

　　赵胭脂，李世，穆壁三人对视一眼，皆是看见了对方眼中涌动的情绪。

　　这个年龄比他们还小一点的旗首...的确是有一种不一样的气质。

　　最终三人在思虑了数息后，肩膀微微松缓，对着李洛郑重的抱拳行礼。

　　“见过旗首，以后我等，唯旗首马首是瞻。”

　　这般言语，就是彻底的放下了心中的芥蒂，真正的有了以李洛为首之心了。

　　李洛见状，也是露出一抹笑容，有了这三人真心投靠，他也算是稍微的有了一点小根基了。

　　收服三人，倒也不算困难，不过他也明白，这不是因为他有什么王霸之气，无非就是以利诱之，以势震之罢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十四章 归龙诀

　　青冥校场，第五部的旗首营帐中。

　　李世，穆壁，赵胭脂三人陪同着李洛而来，然后前两者在与李洛略作交谈后，便是不约而同的找了个理由离去，将协助李洛熟悉旗首事宜的任务丢给了赵胭脂。

　　虽然如今算是有了投靠李洛的心思，但两人还是需要点时间来适应，毕竟此前他们是青冥旗内有名的刺头，如今第一面就被李洛镇服，这让得他们内心有点不自在。

　　而且，这种接待的任务，显然是赵胭脂这么一个千娇百媚的美人比他们两个大男人更合适。

　　或许，李洛也不想看见他们两个人总是在眼前晃荡。

　　“旗首，这是你在青冥旗内的月俸。”

　　赵胭脂对此倒是并不在意，紫色的波浪长发披散下来，明艳的脸颊上挂着妩媚的笑颜，她捧着一个玉盒走到李洛身旁，然后微微俯身将其放下。

　　衣领下，有惊心动魄的雪白滑腻，一瞥之下，足以让得男子将眼神深深的陷入其中。

　　赵胭脂的美艳，在整个龙牙脉四旗中都颇有名气，四旗之内，不少男子倾慕于她，虽说在很多人看来，赵胭脂是一个挺好接触的女子，她对谁都是保持着盈盈笑意，行举间也是颇有些大胆开放，可这些年下来，却始终未曾听闻有谁能够更进一步，将这朵风情万种，妩媚娇艳的青冥之花给摘下来。

　　李洛也被眼前的雪白晃了一下眼，但他神色却是毫无波澜，眼前的赵胭脂的确是个娇媚的美人，不过作为久经战阵的人士，他对此表示颇为的淡然。

　　毕竟以往身旁时刻有姜青娥那般无双绝色的容颜气质来拔高审美上限，而论起成熟妩媚的风情，蔡薇姐明显比赵胭脂要更胜上一分。

　　所以李洛很快将目光转向面前的玉盒，随手将其打开，取出了一支玉瓶，玉瓶内，装着他心心念念的上品元煞丹。

　　一共二十枚。

　　同时还有三瓶七品灵水奇光。

　　这份待遇比他上谱身份所获得的资源少一些，但两者并不冲突，累积获取，则是能够加快他的修炼进度。

　　李洛嘴角有一抹笑意浮现出来，旗首的待遇就已经达到这种程度，如果是大旗首，那待遇岂非比上谱身份还高？

　　在李洛为旗首待遇满意的时候，一旁赵胭脂则是感到有些纳闷与讶异，因为她发现李洛似乎对她并没有太多的关注，那无往不利的一些手段，竟然并没有引得对方有半点的波动。

　　她可是很清楚自身的魅力与诱惑，往日里青冥旗内的那些家伙投来的目光虽然隐晦，可那种炽热，却是仿佛恨不得将她吞了一般。

　　“旗首，灵水奇光品阶还适合你吗？如果你要换成其他品阶的，我回头帮你往院内的内务府报一下。”赵胭脂嫣然一笑，体贴的问道。

　　李洛摇了摇头，然后问道：“我这旗首，平常都应该做些什么？”

　　他初来龙牙脉，对这青冥旗真是半点都不了解，也不知道青冥旗的旗众平常时候要做什么事情。

　　赵胭脂闻言，便是在李洛身旁的蒲团上跪坐下来，紫色的卷发如瀑布般的垂落下来，将娇臀覆盖，她上身微微挺直，胸前弧度，颇有些巍峨壮观，可那其下，又是颇为纤细的腰肢，如此起伏的曲线，当真是火辣霸道到了极致。

　　阵阵幽香传入李洛鼻中，他望着近在咫尺的美艳人儿，神色微动了一下，但旋即又是恢复平静。

　　他的动作虽然细微，但却依旧被有心的赵胭脂所察觉，当即心中泛起一丝得意，看来她的魅力依旧还是存在的呢。

　　她这些行举，的确是抱着一些撩拨李洛的心思，不过倒不是真对李洛动心，而只是单纯的想要依靠自身的本钱，来从李洛这里获取好感而已。

　　当然，如果真能够凭借魅力将对方俘虏，化为对她唯命是从的裙下臣，那也是一件挺不错的事情，毕竟对方模样与身份，天资皆是不俗，这若是将其收服了，自身也能够获得不菲的好处。

　　自青楼出身的赵胭脂，虽说在长姐的保护下并未接触男女之事，但耳濡目染下，却是懂得如何利用自身最大的优势，这些年来，她能够从一个青楼走出，抵达如今的地步，除了自身天赋外，最大的原因便是她懂得在保护自身的前提下，以自身优势，获取益处。

　　“旗首，青冥旗旗众平日里主要是以操练，修行为主，而你身为旗首，需要与麾下旗众同时修行，熟悉众人身上的气息，然后修炼“归龙诀”，最终做到引众气为一身，真正的掌控一部之力。”赵胭脂红唇微启，微笑着说道。

　　“归龙诀？那是什么？”李洛眼神微凝。

　　“归龙诀是唯有旗首方可掌握的秘法，此秘法存在于你所获得的旗首银印之中，你只需要感应其中，就能够获得修炼之法。”

　　“而一旦修成此法，再借助旗首银印协助，你就能够统辖麾下一千五百众，到时候上下相合，就能够爆发出极为强大的力量。”赵胭脂不厌其烦的解释道，很是细心。

　　李洛闻言，心头顿时一震，有些震惊的道：“我能调动一千五百众的力量，联合出击？”

　　一千五百人的力量汇聚一体，那将会是何等的强横？

　　恐怕就算是天罡将阶的强者，都无法抵挡吧？

　　“这没什么好奇怪的，凝聚力量为一体，这本就是二十旗存在的意义，甚至不止是二十旗，便是五卫也是如此。”赵胭脂说道。

　　“咱们青冥旗之后如果诞生了大旗首，聚八千众之力，那么就算是面对一般的封侯强者，也有一战之力。”

　　“旗首你获得了“归龙诀”后，要保持与第五部一千五百众同修“龙息炼煞术”，因为只有在一次次的修炼中，令自身气息与其他旗众气息逐渐融洽，方才能够达到“同气”之境，不然其他气息对你怀有抗拒，你就无法调动旗众之力。”

　　李洛微微点头，心中升起了一些新奇之意，这青冥旗的修炼，倒是有些意思。

　　而此时，赵胭脂微微靠近半个身子，娇艳妩媚的脸蛋上带着红润，水吟吟的桃花眸子关切的盯着李洛，吐气如兰的道：“旗首你对此可要认真点，因为无法做到“同气”的人...其实不算是合格的旗首，三次考核下来如果还是无法做到，按照规矩，是会被取消旗首位置的。”

　　李洛微微点头，表示知晓。

　　然后他嘴角轻轻扯了扯，因为身旁的幽香之气不断的钻进鼻内，目光轻瞟一眼旁边，便是见到那妩媚的脸蛋以及惊人的丰满曲线。

　　此时再如何的迟钝，他也是察觉了出来。

　　这位刚刚收服的属下，似乎对他有一点非分之想。

　　察觉到李洛的目光，赵胭脂俏脸似乎是变得有些娇羞起来，眸光微垂，含羞带怯。

　　看来李洛这个龙牙脉三少爷，虽然天资不凡，但终归还是个青涩少年，稍稍展露手段，就能够将其迷得神魂颠倒，唯她是从。

　　“旗首莫要这样看人家...”

　　她似是在李洛的目光下变得愈发的娇羞，欲拒还休的模样，更加惹人心动。

　　然而，就当她以为会将李洛勾动心魄的时候，后者面色却是突然变得严肃起来，同时有声音传来。

　　“姑娘自重，我有未婚妻了。”

　　赵胭脂脸颊上的妩媚笑容直接僵硬了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十五章 赵胭脂的野心

　　李洛这突如其来的言语，直接打断了赵胭脂的节奏。

　　这一刻，饶是以赵胭脂那长袖善舞的性格，都是出现了短暂的失神，明艳光洁的妩媚脸蛋上，笑容有点僵硬。

　　不过她还是很快的回过神来，顿时露出无辜的神色，道：“旗首你说什么呢？我可是在与你说正事呢。”

　　那桃花眼眸中的疑惑与奇怪，活灵活现，一时间连李洛都要觉得刚才自己的感觉是不是失误了。

　　这让得他暗自摇头，这刚收服的赵胭脂还真是一个妖精，看来在她与李世，穆壁三人中，她才是最难对付的一个。

　　那两个人只是想对他来硬的，那反而好应对，以硬对硬便可，可这一个，却是试图来软的，想将他身心都给俘虏，野心倒是挺大。

　　可惜青娥姐不在这里，不然分分钟让这个小妖精感受到什么叫做碾压。

　　不过，这姑娘一直这么玩，也挺费心的。

　　“是吗？”

　　李洛想了想，眼神倒是流露出了一丝轻佻之意，然后他凝视着赵胭脂那光洁妩媚的脸蛋，视线肆无忌惮的扫过她那玲珑有致，曲线火辣的娇躯。

　　“不过我倒是觉得，你的确很是漂亮。”

　　李洛说着，还伸出手掌，对着赵胭脂脸颊摸去。

　　李洛这突然间的变化，也是让得赵胭脂有些错愕，她娇躯紧绷，望着李洛那越来越接近的手掌，修长五指都是猛然间紧握起来。

　　她有点摸不准李洛的心思，虽然此时的她有种抽刀将那伸来的爪子砍掉的冲动，但心中的理智，却强迫她反而露出一抹愈发娇羞的笑颜。

　　不过就当李洛即将摸上那光滑如凝脂的脸蛋时，他却突然的停了下来。

　　赵胭脂有点抓狂，这小子究竟在玩什么？

　　以往总是将一些男人戏弄得抓耳挠腮的她，此时头一次感觉到了被戏耍的滋味。

　　“旗首你想做什么呢？”赵胭脂幽怨的道，微蹙柳眉的模样，令人生出爱怜之意。

　　李洛笑了笑，收回手掌，道：“明明不喜欢与异性接触，偏偏还装得这般长袖善舞，你也不累吗？”

　　他从李柔韵那里获得的情报极为清晰，其中甚至包括了根据诸多线索推算而出的私人隐秘，而这赵胭脂就有一条，疑似厌男。

　　这一条，看得李洛都是愣了好一会。

　　因为从情报来看，赵胭脂是一个很会利用自身优势的女子，她长袖善舞，游刃有余的游走于诸多异性之间，引得许多人对其倾慕。

　　赵胭脂的出身很低，她出自青楼那种地方，一步步的走到如今的地步，这其中所需要付出的艰难常人难以想象。

　　而且，更让人难以想象的是，她的内心深处，对于异性反而是充斥着厌恶。

　　她那每一次展露的妩媚笑颜，或许内心中都是在颤抖。

　　李洛猜测，她这厌男的性情，应该是幼年时期在青楼见多了肮脏之物，所以从小就留下了心理阴影。

　　赵胭脂也是在李洛这句话下怔了下来，她显然没想到自己内心深处的秘密，竟然会被李洛这样直接的揭露出来。

　　她明艳脸颊上的妩媚笑容在此时一点点的消失，渐渐的变得冷漠起来，桃花眸子中再没有了一丝风情，反而是冷淡之意。

　　“三少爷的情报倒是挺厉害。”她说道。

　　“累不累的，以三少爷的身份应该是无法理解，毕竟就算是去了外神州，你还有着两位惊才绝艳的父母，不论在哪里，你都不会体验到真正的底层。”

　　“内神州固然得天独厚，拥有着远超外神州的修炼资源，但一个自小生活在青楼那种地方的人，又能获得多少？或许三少爷感觉很寻常的一份资源，为了将其获得，都是需要长姐以色愉人，任人亵玩。”赵胭脂眼眸微垂，言语淡淡。

　　李洛默然，他能够感受到赵胭脂言语间蕴含的那份沉重之意，这世间的确是不公平，她要走到今天这一步，艰难异常。

　　“我并没有看不起你的意思，相反，我对你颇为钦佩。”李洛认真的说道。

　　赵胭脂眼波动了一下，李洛神情颇为真诚，她阅人极多，对此倒是有所感应，于是冷淡的神色稍微缓和了一点。

　　“我的确是抱着撩拨旗首的心思，毕竟将你迷得神魂颠倒，对我言听计从的话，这于我而言，最为有利。”她也是坦诚，并没有遮掩。

　　“利用自身优势，这是理所应当。”李洛点点头。

　　“对于我这么一个新来的旗首，你会采取这种办法来增强自身的安全感，这是无可厚非的事情，不过我觉得这并没有必要，只要你忠诚于我，真心为我办事，我说过，我不会亏待你们。”

　　“你不必在我这里做你所厌恶的事情，只需要做好你该做的事情即可，而既然你是我的人，无论如何，我都会庇护于你。”李洛郑重的说道。

　　赵胭脂有些讶异的看着李洛，这么简单吗？还是只是冠冕堂皇的话语，心中其实还是馋她的身子？

　　不过，眼前的少年眼神充满真诚，倒不似作伪，而且以对方的身份，似乎也没这个必要。

　　这让得她颇为惊奇，毕竟以往所接触的诸多异性，无不是在以各种方式试图达到他们那令人恶心的欲望。

　　“这么说，我现在也算是有一个大靠山了？”赵胭脂小心的问道。

　　李洛点点头。

　　赵胭脂犹自不信的道：“你真不馋我的身子？”

　　她低头看了一眼自己那玲珑有致，曲线傲人的娇躯，这能有男人不心动？

　　李洛脸色微黑，道：“我说过，我有未婚妻，对你没兴趣。”

　　“旗首的未婚妻是在外神州吧？难道比得过我？”赵胭脂有些不服气，虽说李洛不觊觎她，这令得她松了一口气，但出于女子的攀比心思，她又觉得自身不可能会比李洛那在外神州的未婚妻差。

　　毕竟对于自身所具备的诱惑，她还是很有自信的。

　　李洛瞥了她一眼，摇摇头，道：“萤火与皓月，如何能比？”

　　赵胭脂顿时气笑了，咬了咬银牙，道：“旗首还真是会开玩笑，什么时候倒是将你那未婚妻接来龙牙脉，让我瞧瞧这皓月能有多皎洁呗？”

　　“未来总有机会的。”

　　李洛笑了笑，脑海中掠过那道绝代风华，宛如神女般的倩影。

　　“到时候，你就会明白，我为何并不馋你。”

　　今天周六，公众号发一张周元大战圣族的图，酷炫吊炸天，完全壁纸级别，大家可以来公众微信上收图。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十六章 七十二层煞魔洞

　　对于李洛那自信的模样，赵胭脂嗤之以鼻，只是将其当做少年要强嘴硬的表现，不提他是不是真的在外神州有一个未婚妻，就算有，一个穷乡僻壤之处的女子，又能有多出彩？

　　对于自身的模样，条件，赵胭脂还是很有自信的，不然这些年也不会有那么多身份背景也算是不俗的异性倾慕于她，李洛竟然还敢大放厥词的说自己跟他那未婚妻相比，不过是萤火与皓月，这就自大的过分了。

　　对于赵胭脂的态度，李洛也有点无奈，这个女人真是奇怪，你馋她身子，她觉得你恶心，你不馋她，她又自己觉得不服气，不甘心，真是个扭曲的性格。

　　所以李洛摇摇头，不想再搭理她。

　　不过赵胭脂也没有继续多说，毕竟现在的李洛是她的上级以及靠山，男人的面子么，还是得给足的，对于这一点，她深有体会。

　　“旗首，我们青冥旗平日里除了操练之外，有时候也会有一些任务从院内发布过来，完成这些任务，会获得不菲的奖赏，算是平常的外快之一。”

　　“当然还有一个最重要的地方，那里才算是整个天龙五脉二十旗的核心所在。”赵胭脂说道。

　　李洛闻言立刻看来，好奇的道：“什么地方？”

　　赵胭脂嫣然一笑，道：“七十二层煞魔洞。”

　　“这是什么？”李洛疑惑的追问。

　　“简单来说，这是二十旗主要的磨练，修行之处，七十二层煞魔洞，乃是老祖以无双宝具“煞魔神珠”衍变而出，此处能够凝炼天地间的地煞能量，将其转化为一种特殊的存在，名为“煞魔”。”

　　““煞魔”算是一种特殊的能量体，并无智慧，但却拥有着强大的能量，而如果将其斩杀的话，就能够将其体内蕴藏的“地煞能量”释放出来，这些“地煞能量”早已经过“煞魔神珠”的炼化，所以一经吸收，几乎无须炼化，就能够转化为“地煞玄光”。”

　　李洛闻言，身躯顿时一震，有些难以置信的道：“这不是一种行走的“元煞丹”吗？”

　　这所谓“煞魔”的功效，跟元煞丹几乎一模一样。

　　“差不多如此吧，所以七十二层煞魔洞，是二十旗旗众最喜欢去的地方，每一旗的梦想，都是进入到更深一层去，因为每突破一层，“煞魔”蕴含的地煞能量也会更强，而且，每一旗所突破的层数，也会实时铭刻于煞魔洞前的石碑上，用于激励其他旗，从某种角度来说，这也是二十旗之间的一种较量。”赵胭脂笑道。

　　“闯入更深层很难吗？”李洛问道。

　　“当然很难，在煞魔洞中，每一层的煞魔数量都颇为惊人，这必须依靠整体的力量去推进，想要完整的推完一层，需要消耗不少的时间，所以这之间需要考验的点有很多，稍有不慎就是团灭的下场，当然，这里的团灭是重伤退场。”

　　“而且最重要的是，每一层最后，都会存在一个极强的煞魔首领，它拥有着极为强大的实力，很多时候，都得靠人数去堆死它。”赵胭脂很耐心的讲解。

　　“不过，如果真是击溃了这煞魔首领，那奖励也是极其的丰富，而且这份奖励是论功行赏制，贡献越大者，所获也就越丰富，所以有时候说不定能获得上百道地煞玄光，这可能省下一个月的月俸了呢。”

　　“上百道地煞玄光？”

　　李洛眼神似乎是变得有点不一样了，他一直以为元煞丹才是入旗之后最大的好处，现在来看，他还是眼界狭隘了，这七十二层煞魔洞，显然才是李天王一脉用来培养，磨练年轻一辈的核心之处。

　　这种地方，堪称是地煞将阶的修炼宝地！

　　这就是天王级势力的底蕴。

　　“以一道无双宝具打造而成的修炼圣地，真是舍得。”

　　李洛心中感叹，他上一次见过的无双宝具，就是龙骨圣杯，可那是整个东域神州诸多圣学府争破头的东西，最终连庞院长，都要借助其力来封印两尊异类王，可在这里，却是被用来作为磨练年轻一辈的特殊场所。

　　只能说，豪到没朋友。

　　当然，李洛心中也明白，这并非是说天王级势力不重视无双宝具，只是在他们的心中，培养年轻一代，为族内贡献源源不断的新鲜血液，这重要程度，比无双宝具要更高一些。

　　不得不说，这是很明智与充满远见的决定。

　　“天龙五脉都设了一座“煞魔峰”，那里就是入口所在，下一次开启的时间，应该是七天后吧。”

　　李洛闻言，好奇的问道：“现在排名第一的是哪个旗？”

　　赵胭脂捋了一下垂落在俏脸旁的紫发，道：“现在排名第一的，是龙血脉的金血旗，他们已经推进到了四十三层。”

　　“金血旗...”

　　“那咱们青冥旗呢？多少层了？”

　　赵胭脂眨了眨桃花眼睛，修长睫毛浓密如刷一般，妩媚迷人：“咱们呀...现在推进到了二十七层，排名第十四。”

　　李洛闻言，忍不住的摇摇头，这个排名，属实一般，比起那金血旗差得太远了。

　　赵胭脂也是有些无奈，道：“没办法呢，咱们青冥院这些年一直都在衰落，更何况青冥旗？想当初大院主尚在时，我们青冥院是诸院之首，而青冥旗，也问鼎最强之旗。”

　　“当年大院主任青冥旗旗首时，率众打通了七十二层，这是天龙五脉历史中，屈指可数的战绩，那时候，其他十九旗，都需要仰望我们青冥旗。”

　　在说起大院主的显赫功绩时，即便是赵胭脂，眼中也是有掩饰不住的崇拜之意。

　　在知晓青冥院曾经的那些耀眼光辉时，没有人会不对李太玄肃然起敬。

　　“打通七十二层难度很大吗？”李洛问道。

　　赵胭脂颔首，有些自豪的道：“最近百年间，打通七十二层的旗，只有大院主率领时期的青冥旗，你说这难度大不大？”

　　李洛心头惊叹，老爹还真是挺厉害啊，怪不得在青冥院有那么大的影响力，原来自小就这么威猛。

　　“大院主能够做到这一步，应该有不小的原因是他修成了“九转龙息炼煞术”，这是龙息炼煞术中的最高等级，一旦修成，据说能够更好的统率旗众，将旗众之力发挥得更为强大。”

　　赵胭脂说着，又是看向李洛，问道：“旗首你应该也修炼了龙息炼煞术吧？”

　　李洛点点头，道：“我修炼的是三转龙息炼煞术。”

　　赵胭脂沉默，用一种你好弱的眼光看着李洛。

　　“旗首，三转龙息炼煞术，那是属于最普通的旗众，而众旗首，几乎都是六转龙息炼煞术...包括我，李世，穆壁，我们都修成了六转。”

　　李洛没好气的道：“我以往在外神州，只有修炼三转龙息炼煞术的条件。”

　　“另外，我记得这龙息炼煞术，不是只有身怀龙相者，才能修炼吗？”

　　赵胭脂道：“的确如此，我们能够修炼，是因为在进入青冥旗的第一天，就会接触龙碑，龙碑会在我们的体内种下一道龙气，以此为媒介，我们才能修炼龙息炼煞术。”

　　李洛恍然。

　　“所以旗首，我对你的建议是，尽快去龙碑之处，感悟龙息炼煞术，最好获得六转龙息炼煞术的修炼之法，这不仅对你的修炼有益，而且也不会因此受到其他人的嘲笑，不然你这三转龙息炼煞术一亮出来，实在是没眼看。”赵胭脂给予建议。

　　虽然赵胭脂的话不是很好听，但李洛还是认真的点点头，因为这一点，的确也是他所需要的。

　　“明天就去龙碑感悟。”

　　不过，老爹修炼的都是九转龙息炼煞术，他如果只是领悟到六转，那岂不是太丢脸了一些？

　　这日后老爹回来，定然会取笑他，说小子，想要追上你爹的步伐，你还是太嫩了之类的言语。

　　一想到李太玄那时候得意的笑容，李洛就忍不住的一巴掌拍在桌子上，倒是把旁边的赵胭脂吓了一跳。

　　“不等明天了，现在就去！”

　　李洛站起身来。

　　此次感悟，必须九转起步！

　　公众号上在发放红包封面，是可爱的夭夭哦，之后还会发姜青娥的。快来领取，过年发个不一样的红包～

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十七章 龙碑

　　在赵胭脂的带领下，李洛自庞大的青冥校场穿过，然后抵达了校场内山的区域，此处防守颇为森严，有诸多奇阵保护，即便是李洛也需要祭出自身旗首银色石印后，方才顺利通过。

　　校场内视线繁杂，而如今李洛又是最为特殊之人，所以他这边刚刚前往后山，便是有着诸多消息在青冥校场中传递开来。

　　“李洛去了后山？”

　　第一部旗首钟岭听到这个消息，眉头顿时一挑，淡笑道：“这是想要去龙碑处感悟龙息炼煞术吧？他从外神州归来，即便大院主给他留下过龙息炼煞术，那应该也只有三转，更高级别，则是需要借助龙碑。”

　　“旗首觉得他能修成六转吗？”有亲信旗众笑着问道。

　　“好歹是大院主之子，当年大院主可是修成了九转龙息炼煞术，这李洛身怀三相，也不可小觑，所以我想六转应该是不难的。”钟岭倒也没有因为李洛对他有些威胁，就故意小觑于李洛，而且此前李洛在训练场上面一招击伤穆壁的场面，他也是在暗中看见了。

　　以小煞宫境的实力，击伤银煞体的穆壁。

　　虽说这是李洛取巧，借助封侯术出其不意，而且看李洛那模样，短时间应该也发不出第二击，如果是生死对战，最终李洛未必就能讨得了好处，但不管如何，这依旧是能力的体现。

　　毕竟，封侯术的难修，他们都是最清楚不过。

　　李洛身怀三相，又修成了封侯术，即便如今相力等级弱一点，可这也只是因为出生于外神州的原因，如今李洛也来到了龙牙脉，如果借助这里的资源，之后的修行必定如鱼得水，不可不防。

　　“那，九转呢？”有人迟疑了一下，问道。

　　这下子没人说话了，九转龙息炼煞术...那是他们所有人，包括钟岭都梦寐以求的等级，十煞级的炼煞术，这足以让人在地煞将阶这个阶段获得极大的领先。

　　而且最重要的是，真要修成了九转龙息炼煞术，那对于青冥旗的“合气”，也会有着不小的增幅。

　　李洛如果真能做到这一步，那恐怕他的名气将会直接在龙牙脉中崛起。

　　毕竟纵观这一代的二十旗，十六万人里面，如今也仅有不到十人修成了九转龙息炼煞术，这之间的难度，不可谓不大。

　　“想要获得九转龙息炼煞术没那么容易，李洛虽然身怀三相，但自身实力还是弱了一点，此前那些获得九转龙息炼煞术的人，最起码也是大煞宫境。”钟岭淡淡的道。

　　虽然他没有小觑李洛，但也并不过分的将其高估。

　　他自身也是经历过龙碑考验的，知晓那龙息锤炼是何等的凶猛，心智，相力，肉身的考验，缺一不可。

　　“去看看吧，这样的热闹，总得凑凑。”

　　钟岭想了想，还是决定亲自去看看，再过三个月就是青冥旗的大旗首选拔了，原本他对此是势在必得，但这个李洛的到来，却是有点打乱他的计划，虽说他依旧并不认为李洛会对他造成多大的阻碍，可却并不能失去警惕。

　　于是，第一部这边，钟岭带着一行亲信，直往校场后山而去。

　　与此同时，其他四部，也是收到消息，纷纷而动。

　　一时间，平常比较清净的后山，则是变得喧嚣了起来。

　　而此时的李洛，已是跟随着赵胭脂来到了后山，后山有一座天台，其上立有一座百丈石碑，石碑呈现淡金色，碑面无字，只有诸多神秘光纹缓缓流动，隐约间，仿佛是一条散发着神秘威严的巨龙轮廓。

　　“那就是龙碑，你只需要将手掌帖在其上，龙碑就会将你吸入其中，龙碑内的考验，是“龙息熔炼”，龙息分为三个等级，三转，六转，九转，转数越高，威能越强。”

　　“你会逐步的体验三个等级的龙息熔炼，一旦承受过去，自然就会获得相应等级的炼煞术。”

　　“以你的能力，我想通过六转考验应该难度不大，可如果你想要承受九转考验的话，那难度就将会飙升，我曾经也试图冲击九转考验，但那口九转龙息差点将我焚烧得烟消云散，如果不是龙碑保护的话，我想我可能已经死了。”赵胭脂说着此话的时候，眼中还有些心悸之意。

　　李洛点点头，表示知晓。

　　“对了，如果你真创造了奇迹，通过了九转龙息考验，获得了九转龙息炼煞术的话，我听说似乎是会获得一种特殊的奖赏。”赵胭脂提醒道。

　　“特殊的奖赏？”李洛有些疑惑。

　　“是一种“九转之术”，依靠此术，你在催动“归龙诀”与旗众聚气时，将会形成一种强大的特殊手段，威能非凡。”赵胭脂说道。

　　“这并非是一种相术，你可以将其理解成某种配合旗众之力的特殊秘法。”

　　李洛点点头，花样还挺多，不愧是天王级势力。

　　而后他也没有继续多说什么，直接迈步登上石梯，对着那座天台上的金色龙碑而去。

　　“旗首加油哟，各旗的龙碑都是相通的，一旦真有人修成九转龙息炼煞术，所有龙碑都会有所呼应，你的大名，将会飘荡在所有龙碑之上，到时候，你的名字可就真要响彻二十旗了！”后面，赵胭脂挥了挥手，娇艳的脸蛋上带着一点期待之色。

　　李洛摆了摆手，没有回头，他能够感受到后山中突然多了许多的身影，那些目光也是在投射而来，显然，这是青冥旗内其他四部的人都来了。

　　他这边的一举一动，都是在这青冥校场内异常的惹人注意呢。

　　赵胭脂等待在石梯下方，此时身后突然有破风声传来，旋即便是见到李世，穆壁两人追了过来。

　　“赵胭脂，你怎么带旗首来龙碑了？”李世问道。

　　赵胭脂摊了摊手，道：“旗首只是三转龙息炼煞术，进入青冥旗后，当然是想要得到更高级的炼煞术。”

　　穆壁皱眉，道：“那也应该再等一些时间，旗首现在只是小煞宫境，相力还有所欠缺，此时试图通过龙息考验，怕是难度太高了点。”

　　赵胭脂无辜的道：“旗首执意现在就要来，我能怎么办？”

　　穆壁无言。

　　李世沉默了一下，道：“旗首天资极高，虽然实力稍弱，但要通过六转龙息的考验，问题应该不大。”

　　赵胭脂眨了眨浓密的睫毛，道：“可是我看旗首的意思，可能是意在九转。”

　　李世与穆壁顿时微微动容，旋即面有忧虑之色，他们这位旗首，年龄不大，可这心气，却是比谁都高。

　　小煞宫境就打算挑战九转龙息吗？这在二十旗的历史上，可极为少见。

　　“不必太担忧了，如果旗首真能如愿，那就能造成轰动性，到时候对于他在青冥旗内的威望也有所提升，我觉得挺好的。”赵胭脂安抚道。

　　李世与穆壁只能点头，事已至此，总不能拦下李洛，所以只能看着了。

　　而在他们说话间，李洛一步步的登梯，数分钟后，便是抵达龙碑之前，他仰望着这座百丈石碑，其上所散发出来的神秘威压，令人仿佛是被一头巨龙所注视，心志不坚定者，怕是会忍不住的心生退意。

　　但李洛却是无动于衷，在那后山诸多神色各异的目光注视下，他面容平静的伸出手掌，触及在了龙碑之上。

　　下一刻，龙碑之上有浓烈的金光涌现而出，宛如是金色的洪流般，直接是将李洛的身影淹没在了其中，待得金光消散时，李洛的身影，也是随之消失在了原地。

　　龙碑的考验，开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十八章 雷霆龙息

　　当李洛身躯被吸入龙碑的时候，眼前仿佛是有璀璨金光涌来，数息后，金光迅速散去，他目光立即扫视四周，发现此时的他，仿佛是站在一片金色的沙漠之中。

　　金色的流沙不断的流动，视线看不见尽头。

　　不过还不待李洛适应，他突然感觉到天空上有炽热之气涌现，抬起头来，就见到一轮金色的烈日高高悬浮。

　　那烈日，似乎是在飞速的接近。

　　数息后，李洛回过神来，那哪里是什么烈日，分明是一团巨大的金色龙息，龙息炽热霸道，仿佛要融化这片沙漠。

　　这龙碑考验也是直接，没有半点的拖泥带水，见面就是一团龙息砸过来。

　　但这团金色龙息，并没有给李洛多大的威胁之感，想来应该只是最低级别的三转龙息。

　　李洛体内，三道相宫内的相力如河水般奔涌而出，五指紧握成拳，而后一拳轰出，滚滚相力化为虹光，直接与那金色龙息相撞。

　　轰隆隆！

　　巨声响彻，令人双耳轰鸣，那团金色龙息正如李洛所料，只是三转层次，这并没有给他带来多少的麻烦，便是被轻易的化解。

　　当金色龙息消失时，其中有余波降临，顿时他就感受到了一股狂暴的雷霆之力落在他的身躯表面。

　　李洛头发顿时根根竖起，身体表面传出了刺痛感。

　　“这龙息中，竟然蕴含着雷霆之力？”李洛龇牙咧嘴，先前看那龙息炽热狂暴，还以为是蕴含着火焰之力，结果没想到却是雷霆。

　　雷霆龙息，显然威能更为霸道凶悍。

　　不过，这三转龙息，倒是这样的承受了下来。

　　而当三转龙息消散的时候，李洛的脑海中也凭空的多出了一篇信息，那是三转龙息炼煞术的修炼之法，但他只是粗略一扫便是不再理会，因为他的目标不是这个。

　　他目光环视，神色平静，等待着更高级的龙息考验。

　　那是六转龙息。

　　而李洛并没有等太久。

　　随着短暂时间的过去，这片金色沙漠在此时突然震动了起来，无数金色沙尘犹如形成了瀑布，对着前方天空倒飞而上。

　　短短数息，金色沙尘就化为了一片金色云海。

　　轰隆隆！

　　云海之中，有雷霆轰鸣，下一刻，金色云海开始剧烈的收缩，短短数息，云海就缩成了一团约莫数百丈左右的金色光球。

　　光球表面异常的光滑，犹如金属铸就的球体一般。

　　而此时，金色光球之下，有裂纹蔓延而开，伴随着轰隆的巨声，整个天地仿佛都变得明亮刺眼了起来，一道巨大的金色雷霆，犹如张牙舞爪的巨龙般，裹挟着一股极为恐怖的威势，直接对着李洛所在的位置狠狠的轰击而下。

　　那金色雷霆之中所散发出来的威胁，比起此前那一道金色龙息，不知强悍了多少倍。

　　李洛的面色也是在此时变得极其凝重起来，他手掌一握，金玉玄象刀出现在了手中，五指紧握刀柄。

　　“象神力，第二重！”

　　伴随着李洛低沉的声音响起，金玉玄象刀嗡鸣震动，惊人的力量如古老蛮象一般的冲进了双臂之中，他的双臂瞬间粗壮了数圈，青筋自双臂上凸显出来犹如小蛇一般的蠕动。

　　嗤啦！

　　皮肤最终无法束缚住那股蛮横的力量，顿时被撕裂，有鲜血顺着伤口流淌下来。

　　李洛对此却是并不意外，而是瞬间施展出了“灵水术”等恢复类的低阶相术，迅速恢复肉体伤势。

　　感受着双臂之中涌动的惊人力量，李洛深吸一口气，体内的水相之力与龙相之力瞬间融合，形成了一股强大的双相之力。

　　嗡！

　　玄象刀刀身上，有璀璨耀眼的双相光环凝聚而出，其上散发着奇特韵味。

　　李洛面色冷冽，体内力量毫无保留的爆发，古朴的直刀对着降临而下的金色雷霆怒斩而下。

　　嗡！

　　一刀斩下，只见得刀尖之前，有雄浑的相力呼啸而出，直接是凝聚成了一道十数丈左右的刀轮。

　　刀轮高速旋转，释放着极为可怕的切割，撕裂之力。

　　以第二重象神力以及双相之力的加持，施展自身改良而出的“千流水刀轮”，这算是李洛如今除了“黑龙冥水旗”之外最强横的手段。

　　这道攻击，李洛有自信击溃任何大煞宫境的对手。

　　嗡！

　　散发着流光溢彩的刀轮伴随着刀光的斩下，直接破空而出，只见前方的虚空于此时被撕裂，尖锐的破风声响彻不休。

　　空气，都是在此时被硬生生的切割出了一条痕迹，片刻不能愈合。

　　短短数息，刀轮与那降下的金色雷霆相撞。

　　凌厉至极的刀光与雷霆轰击在一起，两者的力量在被迅速的消耗。

　　这种僵持，持续了约莫十息左右的时间，下一瞬，金色雷霆突然破裂开来，犹如是被一分为二般，被刀轮自中间劈斩而开。

　　不过，破碎的金色雷霆却并未就此消散，其中一道，反而是犹如具备灵性的金色巨蟒般，嗤啦一声，划破虚空，直接就以迅雷之势，落在了下方的李洛头上。

　　轰！

　　李洛头发如刺猬般的升起，黑烟袅袅升起。

　　不过此时的他却顾不得有些狼狈的模样，因为当这道金色雷霆落下来的时候，有一股极为狂暴的雷霆之力，直接于他的体内开始肆虐起来。

　　雷霆之力过处，血肉片片焦黑。

　　剧痛于体内蔓延而出。

　　而李洛的反应也是极快，体内双相之力迅速运转起来，四处捕获，化解这些肆虐的狂暴雷霆之力。

　　好在的是李洛此前的刀轮，已经将这道金色雷霆所斩碎，所以侵入体内的这一股雷霆之力虽然狂暴，但却并没有强到不可控制。

　　在经过片刻的追逐后，大部分的雷霆之力都被双相之力所消融，化解。

　　这时候，双相之力的好处就体现了出来，作为一种更高级别的相力，它在处理这些侵入力量的时候无疑要显得干脆利落许多，不然换作其他人来，即便是身怀八品相性者，都将会被这股力量搞得狼狈不堪。

　　不过不得不承认，这六转龙息已经让李洛感受到了一些威胁，接下来的九转龙息，才是最为的可怕。

　　李洛的心中，不知不觉也是变得凝重了起来。

　　他心神扫视体内，检查着残余的那些雷霆之力。

　　在九转龙息来临前，他需要将体内的隐患全部驱除化解，不然到时候被九转龙息引动体内残留的雷霆之力，那无疑会给他带来巨大的麻烦。

　　“咦？”

　　不过，就在李洛找寻着那些残余的雷霆之力时，他突然发出了一道惊疑声。

　　因为他发现，此前那些残余的雷霆之力，竟然全部的流入到了体内的某处。

　　李洛心神汇聚到那个地方，然后他便是感应到了一座雷霆熔炉的行迹。

　　见到这座雷霆熔炉，李洛顿时一愣。

　　这是...雷鸣体的雷霆熔炉？！

　　注视着这座雷霆熔炉，李洛的心中掠过一道惊奇之意，因为他发现，之前那些残留的雷霆之力，似乎都被这玩意给吸收了。

　　而在吸收了先前那些雷霆之力后，这座雷霆熔炉明显变得更为的猛烈了，其中传出来的雷鸣声，也似乎是更加的霸道，威猛。

　　这六转龙息中蕴含的雷霆之力，竟然能够强化，壮大雷霆熔炉？！

　　这一发现，让得李洛心中顿时升起了一股惊喜之意。

　　（公众号在发姜青娥的红包封面，喜欢的快来领）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十九章 九转龙息

　　雷霆熔炉所带来的意外惊喜，让得李洛心中升起了另外的想法。

　　雷霆熔炉是雷鸣体的源头，而这雷鸣体是能够大大增幅自身实力的特殊体质，雷鸣体有五重雷音的境界，现在的李洛仅仅只能做到第一重雷音。

　　而想要提升雷鸣体，雷霆熔炉是核心。

　　唯有雷霆熔炉内的雷霆之力变得强横，才能够做到以更强的雷音刺激肉身，令得血肉，骨骼皆是短暂的增强起来。

　　但想要提升雷霆熔炉并不容易，李洛虽然拥有着一道雷相，但那毕竟只是辅相，平日里修行吸收的雷霆相力并不多，它所能取到的效果，只是维持雷霆熔炉不至于消退，可如果真要靠这道雷相来提升雷霆熔炉，那所需要的时间可能相当长久。

　　所以，以特殊的雷霆之力，来增强雷霆熔炉，则是一条捷径。

　　接下来的九转雷霆龙息，对于雷霆熔炉来说，更是大补之物。

　　若是把握得当的话，李洛感觉，说不得他能够将雷鸣体提升到二重雷音的境界。

　　如果雷鸣体真能达到二重雷音，李洛觉得，那时候他的肉身强度，应该不会弱于银煞体太多。

　　这算是一个不小的提升。

　　而就在李洛为之心动的时候，他突然感觉四周的天地在此时剧烈的震动了起来，他急忙看去，只见得这片看不见尽头的金色沙漠在此时掀起了滔天沙浪，犹如闹起了地龙一般。

　　整片沙漠都是在震动，下一刻，有万丈金色沙浪卷起。

　　无数金色沙粒如金色瀑布般的从天际倾泻而下。

　　在那无数金粉后的虚空中，有两团硕大如灯笼般的金光照射了出来，随着金粉落在上面，李洛则是深深的吸了一口气。

　　只见得那里的虚空中，一条金色巨龙盘踞，龙目居高临下，带着无限威严的盯着下方的李洛。

　　犹如是在俯视蝼蚁。

　　而金色巨龙龙嘴开合，其中似是有无边的金色雷霆龙息在汇聚，那股力量，仅仅只是泄露出来了丝毫，就令得下方的李洛为之色变。

　　这股龙息，比起刚才那一道，强横了何止数倍。

　　九转龙息，如此恐怖霸道的吗？

　　李洛眉头皱起，这种强度的雷霆之力，如果他直接就鲁莽的以雷霆熔炉来吸收，恐怕熔炉会直接爆炸吧？

　　而且，他的肉身也承受不住。

　　所以，想要借助这雷霆龙息来增强雷霆熔炉，他必须先将其削弱到肉身能够承受的极限地步。

　　李洛这般想着，也就不再犹豫，体内相力如大河奔流，其双手迅速结印。

　　片刻后，伴随着其体内相力的剧烈消耗，一面有些虚幻的黑龙旗出现在了他的手中。

　　想要对抗如此爆裂惊人的九转龙息，李洛不敢有丝毫的怠慢，直接是施展出了自身最强的手段。

　　天空上，金色巨龙也没有墨迹，伴随着金色龙嘴的张开，那锋利的獠牙深处，仿佛是一片金色雷海。

　　轰！

　　下一刻，雷霆炸响。

　　只见得一道百丈金色龙息猛的喷吐而出，金色龙息内流淌的，竟然是液体状的雷浆。

　　雷浆龙息过处，虚空尽数的扭曲。

　　“黑龙冥水旗！”

　　李洛眼神一凛，手中黑龙旗划破虚空，顿时有黑龙驾御冥河破空而出，伴随着龙吟声响彻，森冷的黑光洞穿天际，直接与那金色龙息硬撼在一起。

　　嗤！

　　两者相撞时，并没有惊天巨声响彻，而是有连绵的黑雾不断的升腾，两股惊人的力量不断的飞速侵蚀。

　　那片虚空，都是隐隐有着裂纹浮现出来。

　　这般僵持，持续了约莫十数秒，然后黑龙冥水便是渐渐不支，最后伴随着一声哀鸣，黑龙破碎，冥水被雷霆所消融。

　　九转龙息果真恐怖，即便李洛施展出了封侯术，也仅仅只是将其消耗了一半左右。

　　而残余的一半雷浆龙息，依旧是带着毁灭般的气息，对着下方的李洛砸去。

　　李洛仰头，他眼瞳中倒映着呼啸而至的雷浆龙息，面色却并未出现惊慌之意，反而是在这一瞬间催动了雷鸣体，这会加强他肉身对雷浆的抵抗力。

　　轰！

　　一重雷音于体内震荡，血肉获得增强。

　　但这并未结束，李洛手背上此时有一道神秘的紫树光纹浮现出来，那是“神树紫徽”，李洛于圣杯战上获得的奖赏。

　　神树紫徽原本能够源源不断的诞生“紫灵液”，并且以此来淬炼相性，但之前李洛为了将龙相直接提升到六品，直接是选择了一次性的灌注，所以导致神树紫徽在这段时间中都是处于失效中。

　　但现在的李洛，却并非是为了“紫灵液”，而是为了“神树紫徽”所自带的一道秘法。

　　“神木回春甲！”

　　伴随着李洛的低语，只见得神树紫徽顿时爆发出了璀璨的青光，青光之中蕴含着极为庞大的生机，而后沿着李洛的身躯迅速的蔓延开来。

　　短短数息，只见得一套青色战甲，便是将李洛的身躯所覆盖。

　　当这青色战甲出现的时候，李洛顿时感觉到一股庞大的生机之力灌注进入体内，先前施展象神力而导致被撕裂的双臂，在此时几乎是顷刻间被完全的恢复了。

　　“好强的恢复能力！”

　　李洛心中惊喜，这“神木回春甲”的恢复能力，比他所施展的“灵水术”那些恢复类相术不知道强横了多少。

　　而且“神木回春甲”乃是木相之力所化，它对于雷霆之力本就有一些隔离之效，正好取到削弱雷霆龙息的效果。

　　一切准备做好，接下来，就是承受雷浆龙息的洗礼了。

　　李洛面无惧色，伸开了双臂，任由那裹挟着毁灭的雷浆龙息，轰然呼啸而至。

　　被雷浆轰击的那一瞬，李洛的耳目间仿佛都是被雷霆所充斥，狂暴之极的雷霆之力在战甲之外疯狂的闪烁，而“神木回春甲”也是在此时迅速的出现了破损，于是有雷霆之力趁势涌入李洛体内，开始肆虐，破坏。

　　剧痛于李洛的体内蔓延。

　　但李洛却是一声不吭，他先是以双相之力在正面不断的阻截雷霆之力，同时又各自催动水相，木相，光明相力这些具备恢复能力的相力，在后方协助“神木回春甲”修复诸多破损之处。

　　此时的雷霆之力依旧太过的狂暴，不能直接吸入雷霆熔炉，所以他打算以肉身来消耗。

　　虽然会吃很多的苦头，但李洛对此并不畏惧。

　　于是，李洛的体内仿佛是形成了一片战场，雷霆之力不断的破坏，而他则是借助强大的恢复能力在其后收拾狼藉战场。

　　而血肉在那一次次的破损与修复下，倒是隐隐有了一些增强的迹象。

　　这般拉锯战，不知道持续了多久，反正李洛就是咬牙硬撑，毕竟在做了之前的打算时，他就知道此次必定吃足了苦头，别人怎么过这九转龙息的他不知道，但类似他这种试图将其中的雷霆之力化为己用的想法，恐怕不多。

　　在这种拉锯战下，李洛体内的相力也是在飞速的消耗。

　　不过局势倒是在逐渐的向好。

　　双相之力正面阻截，分化雷霆之力的效果极好，龙息固然霸道，但双相之力品阶也是极高，在与龙息的对抗间，并不显得有多少弱势。

　　于是，伴随着时间的推移，体内肆虐的雷霆之力，开始被李洛限制在了一种他感觉能够接受的程度了。

　　“应该差不多了。”

　　李洛心念一动，于是他主动将体内的雷霆熔炉催动，顿时有雷音在体内回荡。

　　伴随着雷音响起，体内那些肆虐的雷霆之力仿佛是受到了某种吸引一般，突然转向，如同飞鸟入巢一般，纷纷的对着雷霆熔炉所在的方向呼啸而去。

　　短短不过十数息间，那将李洛折磨得死去活来的雷霆之力，便是尽数的涌入到了雷霆熔炉中。

　　而当最后一道雷霆之力进入熔炉时，李洛的心中也是泛起了一抹紧张之意。

　　在李洛紧张的注视下，雷霆熔炉也是在此时，开始剧烈震动起来。

　　望着熔炉这么大的反应，李洛不由得屏住了呼吸。

　　希望雷霆熔炉能承受吧，不然炸炉了，那可就真的白忙活了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十章 九转龙息炼煞术

　　轰隆隆！

　　雷鸣巨声，于李洛体内剧烈的响起。

　　那座雷霆熔炉不断的震动着，暴躁的金色雷光于其中不断的跳跃，时不时的有着雷弧溅射而出，发出噼里啪啦的声响。

　　李洛紧张的注视着，同时调动体内所有的相力，一层层的环绕于雷霆熔炉之外，形成诸多的防护。

　　毕竟现在是在他的身体之中，一旦雷霆熔炉爆炸，这势必会给他造成极大的影响，所以不得不防。

　　轰隆！

　　雷鸣不断的从雷霆熔炉中炸响，李洛则是能够清晰的感觉到，熔炉内蕴含的能量在激烈的增强。

　　甚至其内原本呈现银色的雷光，都是渐渐的渲染上了一丝金色。

　　那是雷霆龙息的力量在被融合。

　　在李洛戒备的防护下，雷霆熔炉一次次的剧烈震动，仿佛濒临极限，但好在的是，每一次雷霆熔炉都是能够在极限的时刻承受下来，避免了炸炉的结局。

　　于是，这般跌宕起伏的情况在持续了数分钟后，李洛终于是感觉到雷霆熔炉渐渐的平息了下来。

　　熔炉之中，带着淡淡金光的雷霆，也是变得温顺。

　　李洛如释重负，旋即心中有惊喜之意如潮水般的涌了出来，这雷霆熔炉的强化，算是成功了！

　　此次龙息考验，倒是给他带来了一个意外的惊喜。

　　李洛心神一动，落入雷霆熔炉内，感应了一下其中蕴含的雷霆之力强度，顿时嘴角有满意的笑容浮现出来。

　　以如今雷霆熔炉的强度，必然是能够催动二重雷音，强化肉身。

　　甚至，如果是极限爆种状态的话，可以冒险一搏三重雷音，只是那样的话，势必会对他的身躯造成极大的负荷与损伤，所以那只能当做最后的保底手段。

　　随着雷霆熔炉平息，李洛也是放心的地退出了心神，同时睁开了眼目。

　　此时的他依旧立于金色沙漠中，身躯外的“神木回春甲”早已破碎，身体表面遍布着焦黑，不过虽然看上去很狼狈，但却并没有太多的伤势，想来都是被战甲所修复。

　　李洛低头看了一眼手背上的“神树紫徽”，眼中有惊叹之色浮现，这还是他第一次施展“神木回春甲”，这效果让他很是意外。

　　以后如果重伤，倒是有了一重保障了。

　　“这九转龙息的考验，应该是过了吧？”

　　李洛自言自语，这九转龙息的确威力惊人，即便是他，都是充满着惊险的渡过，若不是“神木回春甲”的存在，现在的他，即便是能承受过来，也定然会付出一些惨重的代价。

　　他说话的时候，也是抬起头，注视着天空上依旧存在的金色巨龙。

　　金色巨龙龙嘴中有一点金光在此时徐徐的落下，直接是钻进了李洛的脑海之中，然后有诸多晦涩，奇妙的信息浮现出来。

　　李洛嘴角有笑容浮现。

　　这正是他梦寐以求的九转龙息炼煞术！

　　显然，他成功的通过了九转龙息的考验！

　　“老爹，看见了吧，这九转龙息也不是很难啊。”李洛得意的笑道。

　　心满意足的收下了这十煞级的炼煞术，李洛又是东张西望了起来，先前赵胭脂不是说，通过了九转龙息考验后，还能获得一道什么“九转之术”秘法吗？

　　在李洛张望的时候，天空上的金色巨龙则是在此时开始徐徐的消散，而随着其身躯散去的时候，却是有十三道龙鳞留了下来，然后聚在一起，形成了一道金色光团。

　　金色光团降落下来，悬浮在了李洛的面前。

　　李洛盯着这金色光团，其内十三道龙鳞如同游鱼般的在旋转，流动。

　　“这些龙鳞，就是所谓的“九转之术”？”李洛若有所思。

　　这“九转之术”，竟然有十三道之多！

　　李洛惊喜，然后伸出手掌小心翼翼的伸向了这金色光团，触及的瞬间，他能够清晰的感觉到金色光团外被一股极其强大而浩瀚的力量所覆盖，那股力量拥有着极高的性质，那甚至超越了双相之力。

　　这是...王级强者的三相之力？

　　不过或许是刚刚通过了九转龙息考验的缘故，李洛的手掌顺利的伸进了金色光团，随手一抓，便是抓住了一枚金色龙鳞。

　　而一枚龙鳞入手的时候，这道金色光团顿时生出一股排斥之力，直接就将李洛的手掌弹了出去。

　　李洛伸开手掌，金色龙鳞直接融入了掌心中，然后他的脑海中就多出了一篇晦涩的秘法。

　　“天龙雷息？”

　　李洛粗略的扫了一下，发现这篇秘法名为“天龙雷息”，正是所谓的九转之术，不过这种秘法他无法独自施展，需要配合旗众之力。

　　“如果我能成为青冥旗大旗首，掌控八千旗众，再借此聚力施展“天龙雷息”，那威力...”

　　李洛面露惊叹，那种力量，恐怕能够直面封侯强者。

　　要知道，地煞将阶与封侯强者之间的差距可谓是天堑鸿沟，如果是普通的八千地煞将阶，试图去抗衡一名封侯强者，那么结果只能是被后者屠杀，毕竟，八千只兔子，就算它拥有着数量的优势，在面对着一头雄狮时，唯一能做的，可能就是指望后者被撑死而已。

　　可如今在这里，八千旗众凝聚之力，却是能够与封侯强者一战，这只能说，天王级势力，果真是底蕴非凡。

　　在取得了一道“九转之术”后，李洛盯着眼前金色光团内还剩下的十二枚金色龙鳞，一时间不免又生出一些贪婪之意。

　　这东西，只能获得一道吗？

　　李洛伸出手掌，试图再度进入金色光团，但在接触的瞬间，就直接被弹了开来，金色光团上面流动的三相之力，似乎是在阻扰一切非法入侵。

　　“太抠门了吧？”

　　李洛不满的嘟囔了一声，但他还是不死心，运转双相之力硬轰了几下，但金色光团甚至连涟漪都懒得冒一个出来。

　　李洛皱眉，思索了片刻。

　　这金色光团，应该是源自那位老祖吧？

　　那么如果以相同气息的力量侵入，或许能成功？

　　相同气息？

　　李洛目光一闪，手掌一握，一枚黑色令牌就出现在了手中，正是那枚天王令。

　　掏出天王令，李洛又是调动自身三种相力，混合在一起，形成一种虚假的三相之力，然后他将这股力量覆盖在天王令之上。

　　最后他手握着天王令，一点点的对着金色光团伸去。

　　接触的瞬间，金色光团先是照例反弹，但随着李洛将天王令露出一点后，那金色光团就有一层层涟漪浮现出来，仿佛是出现了一些迟疑，疑惑一般。

　　李洛却趁此猛的一用力，直接将天王令捅了下去。

　　噗！

　　一声细微的声响，李洛就心情激动的发现，他竟然真的捅穿了这金色光团，但此时他来不及赞叹自己的机灵，而是迅速的手指连弹，将两枚最近的金色龙鳞紧紧的夹住。

　　这个时候，他感觉到了金色光团剧烈的震动起来，于是他赶紧收手。

　　就在李洛手掌抽出金色光团的那一瞬，两枚金色龙鳞融入了他的掌心中。

　　但面前的金色光团则是在这一刻剧烈的震动起来，仿佛是发出了低吼声，紧接着伴随着轰鸣响起，耀眼的金光爆发而起。

　　李洛如遭重击，身影倒飞而出。

　　眼前金色沙漠开始迅速的消退，待得李洛回过神时，他的身影已经从龙碑中倒飞了出来，然后还狼狈的顺着那石梯一路滚了下去。

　　最后，滚到了赵胭脂的身前。

　　赵胭脂，李世，穆壁三人神色错愕。

　　与此同时，周围众多目光，皆是聚焦而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十一章 诸旗震动

　　李洛的出场方式，震惊了所有人。

　　虽说以前来承受考验的人不乏重伤者，但最终都能够安稳的从龙碑中走出来，可类似他这样狼狈的滚下山的，倒是不多见。

　　后山间，有不少的低笑声响起。

　　“旗首，你没事吧？”

　　赵胭脂妩媚娇艳的脸蛋上有着担忧之色，水汪汪的桃花眼眸盯着李洛，然后还对着他伸去了纤细玉手。

　　李洛倒是不矫情，握住她的手，借力站了起来，还残留着被雷浆龙息劈黑的脸庞看不出什么表情，言语平静的道：“还好，一切都在预料之中。”

　　李世与穆壁有点没话说，这也算是在预料中吗？

　　赵胭脂眼波流转，问道：“那考验结果如何？”

　　李洛没有回答，而是转身单手负于身后，目光凝视着那座龙碑，神情肃穆。

　　三人被他这般作态搞得有点纳闷，然而就当他们还想追问的时候，突然所有人都是见到天台上的那座巍峨龙碑突然在此时爆发出了极为璀璨的金光。

　　金光冲天而起，百里可见。

　　金色光柱之上，有九道金色光圈浮现，同时光柱上，竟是还有文字浮现出来。

　　后山中所有人都是抬目看去，然后他们的眼睛便是在此时开始一点点的瞪圆了起来。

　　“青冥旗第五部旗首，李洛，获九转龙息炼煞术！”

　　当众人看见光柱中的金色文字时，后山顿时寂静一片，不论是赵胭脂三人，还是那等着看好戏的第一部旗首钟岭等人，皆是神色呆滞。

　　九转龙息炼煞术！

　　这是说，李洛真的通过了九转龙息的考验？！

　　这，这怎么可能？他不过只是小煞宫境的实力，凭什么能够将九转龙息扛下来的？！

　　钟岭面色隐隐有些阴沉，眼中充满着不甘之意，因为他也曾经挑战过九转龙息考验，但最终却是落败，所以他有点无法相信，李洛凭什么能做到！

　　他注视着石梯之下李洛的身影，这位大院主之子，似乎比他想象的还要更加的具有威胁。

　　后山间，寂静持续了片刻后，便是爆发出了巨大的哗然声。

　　所有赶到此处的青冥旗旗众，皆是面露震撼，再次投向李洛的目光中，已经开始多了一些不一样的意味。

　　此前李洛与穆壁的交锋，虽然以弱胜强让人眼前一亮，但那毕竟是取巧，可如今李洛竟然获得了九转龙息炼煞术，这就足以显露他的本事。

　　毕竟放眼他们青冥旗内，已经很多年没有出现过修成九转龙息炼煞术的人了。

　　甚至整个龙牙脉，也唯有金光旗的那位甚至得到了脉首赞赏的大旗首，通过了九转龙息的考验。

　　而现在，他们龙牙脉，又要多一位九转龙息炼煞术的掌握者了。

　　这必然会在龙牙脉乃至于其他四脉之中掀起不小的轰动。

　　诸多青冥旗旗众望着李洛的身影，心中皆是明白，这位刚刚归来的大院主之子，此次算是要在天龙五脉中出名了。

　　而也正如他们所料，二十旗的龙碑皆是相连，在这一刻，不仅是青冥校场后山的龙碑有了反应，其他十九旗校场后山的龙碑，都在这一刻爆发出了金色光柱。

　　龙牙脉，紫气校场。

　　正率领着八千众进行着操练的李鲸涛突然转头，目露惊愕的望着后山方向，那里的金色光柱穿破云霄，动静极大。

　　紫气旗八千众也是惊讶的看去，爆发出哗然声。

　　“那是...”

　　“有人通过了九转龙息的考验？”

　　“是谁？！”

　　“青冥旗？第五部旗首，李洛？！”

　　“这是谁？”

　　“你消息太闭塞了吧，李洛是三老爷之子，前些天刚从外神州归来！”

　　“哦？好厉害的本事，竟然一回来就通过了九转龙息考验，不愧是三老爷的血脉啊！”

　　“......”

　　在那诸多哗然声中，李鲸涛眼中也是有着惊喜之色浮现出来，喃喃笑道：“小弟有本事啊，这九转龙息炼煞术，连我都未曾学会。”

　　对于李洛取得这般成绩，他也是为之欣喜。

　　龙牙脉，赤云校场。

　　李凤仪身穿红色战裙，显得娇躯修长窈窕，战裙下的双腿修长圆润，此时的她，同样是睁大美眸的望着冲天而起的金色光柱。

　　“不愧是三叔的孩子，不仅长得那么好看，本事也这么厉害，虽然相力等级稍微弱了点，但潜力非凡，未来必定会成为龙牙脉的顶梁柱。”

　　李凤仪抿嘴轻笑，对于这个弟弟她很满意，之后有机会，一定要拎着他去其他脉，让那些往日与她炫耀各种东西的小婊砸们狠狠的眼馋。

　　龙牙脉，金光校场。

　　校场东侧，有一面湖泊，湖面上倒映着悠悠青山。

　　湖中心飘着一截树干，其上有一道人影盘坐，手中鱼竿探入水中，此人身穿白衣，模样显得有些清瘦，但那眼目开合间，又隐隐有一丝霸气流露出来。

　　他是金光旗大旗首，邓凤仙。

　　如今龙牙脉四旗，以金光旗最强，而邓凤仙，以强悍实力压服诸多桀骜对手，成为了金光旗当之无愧的最强者。

　　从某种意义来说，他算是如今龙牙脉年轻一辈中的牌面人物，从实力威望的角度，他甚至要超过了李鲸涛与李凤仪二人。

　　白衣金甲邓凤仙，甚至连其他四脉的年轻一辈中，都是流传着这样的言语。

　　以他的实力，莫说是在龙牙脉，即便是纵观整个天龙五脉的年轻一辈，都算得上是最拔尖的那一批。

　　此时，邓凤仙手持鱼竿的手掌微微一颤，有些惊讶的抬起头，望着校场后山的方向，那里的金色光柱冲天而起。

　　“龙牙脉中，竟然又有人通过了九转龙息考验？”

　　“李洛？那位刚刚归来的大院主之子吗？”

　　“倒是有些本事，小煞宫境通过九转龙息考验，这份难度之高，非同小可。”

　　“不知道他获得了哪一道九转之术？”

　　邓凤仙虽然有点惊讶，但神色却颇为的平静，也并没有如同钟岭一般的生出什么威胁感，毕竟李洛固然有潜力，但现在还只是小煞宫境，这与他之间差距极大。

　　邓凤仙接下来的目标是龙牙脉四旗总旗主，一旦他掌握此位，那么李洛也算是他的属下，有这么一个强力属下的话，也算是不错的事情，毕竟往后他需要面对的，是其他四脉的总旗主。

　　所以，他很快就收回了目光，继续安心垂钓。

　　而如此的动静，不仅是在龙牙脉四旗中，在极为遥远的其他四脉所在的总部中，另外的十六旗内，同样的掀起了诸多的波澜与惊疑。

　　反正不管如何，正如赵胭脂所说，今天起，李洛的名字，算是要在天龙五脉年轻一辈之中响起来了。

　　而在龙牙脉主峰的后山竹林中，正在将一根新笋种子栽下去的李惊蛰也是抬起头，他望着青冥峰那边的方向，深邃睿智的眼瞳中倒映着那一道金色光柱，而后苍老的面庞上有一抹笑容浮现出来。

　　“太玄，你这儿子，不弱于年轻时候的你啊。”

　　他笑着，然后低头，用锄头给刚刚栽下的幼苗夯实着泥土，同时细心的浇着水。

　　“你放心吧，既然你将他送到了龙牙脉，那么老头子我，自然会让他安安心心的将自身潜力尽数的展现出来的。”

　　“当年的事，我已经算是顾全了大局，所以往后不管发生什么事，我都不想再妥协了。”

　　李惊蛰望着破土而出的幼笋，苍老脸庞上的笑容愈发温和。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十二章 旗众归心

　　“嚯，阵仗还真大。”

　　青冥校场后山，李洛望着那冲天而起的金色光柱，忍不住的咂咂嘴，怪不得赵胭脂说通过了九转龙息的考验，就会名动天龙五脉，以这种动静，想不引人注意都难。

　　“怎么样？还算是没让你们失望吧？”

　　李洛看了一会儿金色光柱就懒得再看了，而是看向身后的赵胭脂三人，笑着说道。

　　而三人皆是神色复杂的望着他。

　　虽然此前在训练场中，李洛显露封侯术，出其不意的以小煞宫境实力击伤了防御最强的穆壁，但在三人的眼中，这终归是有些措手不及的缘故，如果真是生死战，李洛未必能站到最后。

　　不过不管如何，李洛显露封侯术，也算是证明了他的能力。

　　可谁能想到，也就在这进入青冥旗的第一天中，李洛就直接通过了九转龙息考验，成为了青冥旗中，仅有的九转龙息炼煞术的获得者。

　　这，就不是能够再用运气好之类的言语来敷衍的了。

　　整个龙牙脉四旗数万旗众中，此前获得九转龙息炼煞术的人，只有金光旗大旗首邓凤仙一人。

　　而现在，就要多一个青冥旗第五部旗首李洛了。

　　赵胭脂那明媚的美眸中倒映着李洛的脸庞，此时后者虽然还有些狼狈的模样，可她已经是能够开始感受到这位大院主之子，在逐渐的将他自身璀璨的光彩所散发出来。

　　或许...跟随着这般人物，真就算是他们的一场机遇。

　　她与穆壁，李世三人都算是起于微末，没有任何的背景，一路攀爬而来不知承受了多少艰难，其实他们也不是没有遇见过一些招揽，只不过三人心中都存有一分傲气，而她这里就要更过分一些，一些龙牙脉内的高层还对她的身子有所觊觎，曾给予了她一些暗示，只不过都被她以笑脸推诿过去。

　　与那些令人恶心的人相比，李洛这里无疑是更让人安心的依靠所在，对方不仅年轻长得好看，而且论起身份，莫说是在龙牙脉，就算是纵观天龙五脉中都算是最顶尖的那一批子弟，而且更重要的是，对方如今显露出来的潜力也是非凡。

　　当然，最重要的，李洛似乎不馋她的身子。

　　虽然不知道他是不是装出来的，但有时候终归是要做出取舍的。

　　赵胭脂心思翻飞，那光洁如玉的脸颊上则是有着妩媚娇艳的笑颜绽放出来，声音酥柔的道：“恭喜旗首，如今天龙五脉二十旗，恐怕都已经知晓旗首之名了。”

　　穆壁，李世也是对着李洛微微拱手：“恭喜旗首。”

　　言语间，已是显得郑重了许多。

　　在那后面，还有着其他过来看热闹的第五部旗众，此时的他们，更是面色激动，大喊出声：“恭喜旗首！”

　　他们看向李洛的目光，已经是变得敬重了起来，因为掌握九转龙息炼煞术在二十旗内拥有着极为重大的意义。

　　掌握九转龙息炼煞术的旗首，能够更好的将麾下旗众之力凝聚起来，同时也会将这股力量发挥到极致。

　　金光旗为何是龙牙脉四旗第一？这不仅是因为邓凤仙自身实力强横，还有一个原因就是他也修成了九转龙息炼煞术。

　　虽说如今李洛的相力等级偏弱一些，可有了这九转龙息炼煞术，他们第五部，必然会战力大增。

　　所以光凭这一点，就足以让得第五部旗众对李洛认同与拥护。

　　后山其他四部的旗众，此时投来的目光，也是带了一些艳羡之意。

　　所有人都很清楚，拥有一个掌握九转龙息炼煞术的旗首究竟会给这一部的战力带来多大的提升。

　　钟岭面无表情的注视着这一幕，眼底有一抹烦躁之意升起，但旋即又被他强行的压制了下去，这李洛才刚进入青冥旗短短不过一天而已

　　半天前他还对李洛的来到没什么感觉，虽说对方身份很高，可毕竟是一个从外神州归来的人，一个小小煞宫境，又能有什么威胁？

　　可现在，他不这么想了。

　　现在的李洛，已经彻底在第五部中立下了根脚，第五部中桀骜之众甚多，可在九转龙息炼煞术前，再桀骜的人都得低头。

　　可以想象，在接下来的时间中，第五部在青冥旗内的地位与声望将会获得不小的提高。

　　这会对他三个月后冲击青冥旗大旗首的位置造成威胁。

　　钟岭眼神变幻，最终在心中冷哼一声，拂袖而去。

　　九转龙息炼煞术又如何，李洛终归只是小煞宫境，这同样会限制他的“聚气”之力。

　　李洛未来或许能够追赶上来，可那时候，他早就已是青冥旗大旗首，李洛再强，也要归他节制。

　　“走吧。”

　　李洛也没有在这里继续停留，与赵胭脂三人招呼了一声后，便是转身离开后山，归往第五部的区域。

　　而赵胭脂三人则是紧随其后，同时还有数百第五部的旗众，一路沸腾而去，倒是引得青冥校场内更多视线注意。

　　这些人此前或许是在修炼中，未曾知晓后山动静，如今被惊动，再一打听，顿时就爆发出了更多的惊呼声。

　　整个青冥校场都是变得热闹了起来。

　　毕竟不管如何，这样一来，他们青冥旗，岂不是成为了龙牙脉四旗中除了金光旗外第二个拥有着九转炼煞术的了？

　　这倒也是一件可喜的事情。

　　当李洛率众回到第五部区域时，只见得前方迎来了一片黑压压的人群，人潮汹涌，气氛激动。

　　这些都是其他第五部旗众。

　　“旗首威武！”

　　他们皆是神情激动的在欢呼，看向李洛的目光充满着期待与敬重。

　　李洛记得，在此前他出人意料的击伤穆壁时，他们都未曾出现过这样的情绪，显然，在这里，九转龙息炼煞术的重要程度，超乎想象。

　　他知道，从这一刻起，他才算是第五部真正的旗首。

　　眼前这一千五百旗众，就是他在龙牙脉中的最初根基所在。

　　于是，他露出笑容，接受他们的迎接。

　　在与众多旗众欢呼一场后，李洛精疲力竭的回到旗首室，然后于那修炼台上盘坐下来，他想要知道，此前在龙碑中最后获得两枚龙鳞，究竟是什么九转之术。

　　随着李洛静下心来，脑海中的信息便是翻涌而起。

　　很快的，他就找到了那两道陌生的秘法之篇。

　　九转之术，风雷芭蕉扇。

　　九转之术，天龙法相。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十三章 目标

　　“风雷芭蕉扇。”

　　“天龙法相。”

　　感悟着脑海之中流淌的这两篇特殊秘法，李洛神色也是有所变化，这种秘法并非相术，但威力极为恐怖，从某种意义来说甚至要超过封侯术，可其要求也极为苛刻，因为依靠李洛自身根本无法将其施展出来，唯有聚合麾下旗众之力，才能够成功施展。

　　这是为了二十旗量身打造的秘法之术。

　　不过如今李洛身处二十旗内，这般秘术对于他而言，倒是如虎添翼，他估摸着，如果他能够成为青冥旗大旗首的话，聚合青冥旗八千众之力，再借助这九转秘术，说不得他就能够体验到正面抗衡封侯强者的力量。

　　李洛在细细品味了一下这两道九转秘术后，便是将其放置下去，如今最重要的并非是这秘术，而是九转炼煞术。

　　这不仅是他接下来提升修炼速度的关键，也是他执掌麾下旗众的决定之物。

　　李洛闭上眼目，脑海中有诸多晦涩的信息浮现出来，他仔细感悟，足足花费了半日的时间，方才睁开双目，眼中有一些震动之色。

　　“这就是十煞级别的炼煞术吗？果真是精妙无穷。”

　　李洛低声自语，声音中满是惊叹之色，他此前所修炼的三转龙息炼煞术与此相比，果真只是最基础的版本。

　　这九转龙息炼煞术的玄妙之处，便是在于其中有着一种特殊的能够提炼龙息之法，经过一次次的转化，提升，将那一口龙息熬炼到极为精纯的程度，再以此来淬炼吸入体内的地煞能量，如此最终的结果，自然就是能够凝炼出更多的地煞玄光。

　　这九转龙息炼煞术，算是这个世界上顶尖级别的炼煞术了，这如果放在大夏那种地方，怕是各方势力都会垂涎欲滴，虎视眈眈。

　　炼煞术虽说不像封侯术那般的具备毁天灭地般的威能，而且它也有着极大的限制性，那就是只对地煞将阶的人有作用，可即便如此，其所具备的价值与意义，在很多势力眼中，恐怕就算是天命级的封侯术都未必能比。

　　感叹一番后，李洛直接进入到了修炼状态，开始尝试九转龙息炼煞术。

　　修炼九转龙息炼煞术的难点，在于其对龙息的一次次熬炼，提纯，其手法颇为的复杂，即便李洛此前已经修炼过基础版的三转龙息炼煞术，但却依旧面临了一次次的失败。

　　九转的提炼之法，远非三转可比。

　　不过李洛并不急躁，而是在那一次次的失败中寻找着经验，熟练着熬炼，提纯之法，如此约莫花费了小半日的时间中，他终于是成功熬炼出了一口九转龙息。

　　这一口九转龙息，呈现暗金色彩，盘旋于李洛体内。

　　“总算熬炼成功了。”

　　李洛松了一口气，第一次的熬炼总是要困难许多，等以后熟悉了，自然速度就会加快起来。

　　接下来李洛又是继续吸收地煞能量，将其投入到这一口九转龙息之中。

　　最终，当十道地煞玄光如飞鸟般的投入到水光相宫内时，李洛的脸庞上露出了满意的笑容。

　　别看九转龙息炼煞术比起六转炼煞术每次最终只是多出了三道地煞玄光，但每日炼煞术能够运转数次，这慢慢的日积月累下来，其间的差距，怕是需要数量颇为可观的上品元煞丹才能够弥补。

　　可上品元煞丹也不是糖豆子，不可能真的肆无忌惮的使用，不然会影响根基，导致未来晋阶变得更为困难。

　　“如今我有了九转龙息炼煞术，再加上青冥旗的月俸，估算下来一个月能够修炼出一千四百道左右的地煞玄光。”

　　李洛面露沉思，如今他的水光相宫内，拥有着两千多道的地煞玄光，也就是说，按照这个效率，两个月内，他水光相宫内的地煞玄光将会抵达极限，那时候的水光相宫或许就能够强化到大煞宫境。

　　这个修炼速度，算是相当惊人了。

　　但李洛却并不满足，因为还有不到三个月的时间，青冥旗就会举行大旗首之争，这个位置，他必须拿到。

　　因为李惊蛰说过，关于“九纹圣心莲”，需要他取得大旗首的位置，才会给他一些答复。

　　所以不论是为了“九纹圣心莲”，还是为了自身在龙牙脉真正的立住根脚，谋求未来更多的资源与机会，他都必须将青冥旗掌握在手中。

　　而这样一来，到时候就得与那第一部旗首钟岭竞争，对方如今是金煞体的境界，比起他的确是强横许多。

　　此前李洛借助“黑龙冥水旗”，也仅仅只是击伤了尚是银煞体的穆壁，若是以现在的实力，对上金煞体的钟岭，他的胜算并不高。

　　所以他的目标是在大旗首之争来临前，最起码将第二座相宫也强化到大煞宫境的层次。

　　第二座相宫，不论是木土相宫还是龙雷相宫，品阶低于水光相宫，所以小煞宫境的容纳极限，都只是在四千左右。

　　这样算的话，他想要达成目标，那么在接下来不到三个月的时间中，他得凝炼出将近八千道的地煞玄光...平均下来，每个月得达到两千五百道左右。

　　“嘶。”

　　这么一算下来，李洛直接吸了口凉气，一个月两千五百道地煞玄光，这是何等惊人的速度，他这边即便加上了十煞级的炼煞术以及两重身份所获得的上品元煞丹，每月都距此差了一千道左右。

　　如此速度，李洛敢说，恐怕就算是在这内神州中，能够做到的天骄，也是屈指可数吧？

　　李洛心思转动，这多余的每个月一千道地煞玄光，应该去哪抠？

　　如果是依靠上品元煞丹的话，那得每个月多将近两百枚，这似乎不太可能，毕竟依靠着两份月俸，他如今每个月也才五十枚而已。

　　而且还是那句话，纯依靠上品元煞丹来堆地煞玄光，这并非是太过明智的事情。

　　这样话，那就只剩下最后一个方向了。

　　七十二层煞魔洞。

　　李洛手指轻轻敲击着膝盖，或许，想要获得那多余的一千道地煞玄光，接下来他只能从这里来想办法了。

　　不过煞魔洞并非是单枪匹马能够解决的，他需要借助第五部的力量，而这样的话，他还需要掌握“归龙诀”，并且做到与麾下旗众成功“合气”。

　　李洛微微点头，距离下一次煞魔洞开启还有六天的时间，看来这六天里面，他的主要精力，就得放在这“合气”上面了。

　　最后，也就只能希望那煞魔洞的收获，能够配得上他的这份努力与期望吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十四章 合气

　　在接下来的几日时间中，李洛日夜居住于青冥校场，一是苦修九转龙息炼煞术，二是为了与麾下旗众减少距离感，因为接下来他需要进行最为重要的“合气”，所以这个时候最是需要麾下旗众对他减少抗拒。

　　而至于那“归龙诀”，倒是修炼起来并不困难，因为这只是一道引子，真正重要的，其实是旗首银印。

　　这银印之中蕴含了特殊的秘法，必须手持此物，再运转“归龙诀”，才能够调动旗众之力。

　　这有点类似王朝帝国中的兵符。

　　失去了此物，任何旗首都只是一个人，断然不可能借助旗众的力量去做什么。

　　这倒是正常，毕竟二十旗算是李天王一脉的年轻预备军，这支力量，是属于各脉所有，而不论是旗首还是大旗首，都只是帮忙打工而已。

　　流水的旗首，铁打的旗。

　　甚至连旗众都是流水似的，因为每过得几年，所有二十旗旗众都会随之而散，其中的精锐或许会进入天龙五卫，也或许会分配到各脉管辖的地域城池中做个一官半职，唯有一些个中极为出类拔萃者，封侯有成，未来成为各脉之中的高层人物，掌握滔天权势。

　　甚至，如果冒个妖孽出来，踏入了那至高无上的王级之境，说不得就能够开辟李天王一脉第一个外姓脉首，毕竟当年老祖曾有言，即便是外姓者，若是能够晋入王级，依然有着开辟新脉的资格与机会。

　　而那时候，李天王一脉，或许就会从天龙五脉，变成天龙六脉。

　　但可惜，自从李天王一脉创立以来，还并未出现过外姓脉首。

　　青冥校场，第五部所在区域。

　　这是一片依山而建的宽敞广场，广场颇为的独特，因为其中有上千座石台，这些石台约莫丈许高，其上雕刻着盘踞的龙纹。

　　此为盘龙石台。

　　是旗众修行之处。

　　而此时，这些盘龙石台上，皆是盘坐着一道人影。

　　第五部一千五百众，尽聚于此。

　　赵胭脂，李世，穆壁三人位于前方，此时他们所有人的目光，都是聚焦于石阶之上的一座银色盘龙台。

　　李洛正盘坐在上面。

　　所有人的面色都有些肃穆，因为今日，李洛开始打算尝试“合气”，只有成功的合气后，他才算是名副其实的第五部旗首。

　　那个时候，他就能够凭借旗首银印，掌控一千五百旗众之力。

　　在那众多目光的注视下，李洛神色倒是颇为平静，并没有多少的紧张之意，虽然他是外神州的出身，可所经历的诸多凶险，在场的人未必就及得上他。

　　“诸位，开始吧。”

　　伴随着李洛的声音响起，在场一千五百余众神色凝重，而后熟练的运转起了自身所修炼的龙息炼煞术，顿时间，一道道若有若无的龙影，于他们周身浮现的相力光芒中，若隐若现的浮现了出来。

　　场中有众多细微龙吟声，此起彼伏的回荡。

　　只不过这些龙吟声显得颇为的混乱，仿佛是群龙无首一般，各自游荡，难成气势。

　　李洛见到这一幕，深吸了一口气，手掌一握，那代表着旗首身份的银色石印便是出现在了其手中，而后他立即运转起九转龙息炼煞术。

　　随着其炼煞术的运转，顿时有暗金色的光芒从他的体内散发出来，光芒之中，仿佛是有一道散发着强悍威严的蜿蜒龙影，龙影发出了低沉的龙吼之声。

　　这道龙吼声一传出，场中所有旗众周身游动的模糊龙影顿时剧烈的一震，隐隐间竟然是在颤抖起来，仿佛是感到了某种强横的压制力。

　　在场所有人修炼的炼煞术，皆是同出一脉，而李洛的九转炼煞术是此中最高等级，那所熬炼出来的龙息，自然也是最为精纯，所以当他的这口龙息显露时，自然轻而易举的盖过了场中所有的龙息化影。

　　即便是赵胭脂，李世，穆壁这三人，也是清晰的从李洛那口暗金龙息衍变的龙影中，感受到了压迫感。

　　这让得他们心头凛然又羡慕，这就是传说中的九转龙息炼煞术吗？果然非同凡响。

　　李洛明明实力弱于他们，可这口龙息却远比他们精纯，可以想象，用这口龙息来熬炼地煞玄光，那效率会是令人何等的眼馋。

　　对于三人的羡慕，李洛倒是未曾得知，此时的他已经全神贯注的开始催动“归龙诀”。

　　而随着“归龙诀”的催动，只见得李洛周身那条暗金色的龙影仿佛是在此时变得充斥了灵性一般，龙目也变得灵动，明亮了起来。

　　接着只见这道龙影缓缓的游荡而出，然后汇入到了场中一千五百道龙影之内。

　　暗金光芒如水银般的倾泻开来，将众多龙影覆盖。

　　有一些龙影初始表现出了一点抗拒，挣扎，但很快随着金光中蕴含的威严弥漫而来，它们则是迅速的温顺下来。

　　而更多的龙影还是保持着高度的配合，一道道龙影，不断的融入金光之中。

　　赵胭脂感应着这一幕，玲珑有致的娇躯悄悄的放松了一些，李洛的“合气”，比想象的还要顺利。

　　这一步，是升任旗首最重要的一步。

　　只有成功的与一千五百众“合气”之后，李洛方才算是真正的旗首。

　　不过这种顺利，也的确是理所应当，李洛虽然初来青冥旗，而且表面实力看上去也有些无法服众，但有了这九转龙息炼煞术后，其实一切都不成问题了。

　　说句不好听的话，身怀九转龙息炼煞术的李洛，有的是其他部旗众对他持有欢迎态度。

　　现在他们第五部攀上了一位掌握九转炼煞术的旗首，这是他们此前想都不敢想的事情。

　　毕竟，纵观整个龙牙脉四旗诸部，除了金光旗那位邓凤仙外，又有何人获得了九转龙息炼煞术？

　　伴随着越来越多的龙影融入金光之中，那金光源头处的暗金色龙影也是在以惊人的速度壮大起来。

　　如此约莫十数分钟后。

　　李洛神色忽的一凝，他注视着眼前一千五百旗众上方，只见得那里金光仿佛是化为了一片海洋，而在海洋中，有一条约莫千丈庞大的金色龙影，缓缓的游动。

　　金色龙影之上，龙鳞闪烁着耀眼的光泽，栩栩如生，犹如活物。

　　同时有极为强悍的能量波动，正在一波一波犹如浪潮般的对着四方席卷，引得空气都是在爆发出轰鸣声。

　　李洛心中有异样的情绪升起。

　　眼前这道龙影，具备极为强大的力量，这股力量，虽然不及封侯强者，但抗衡大天相境的高手不在话下。

　　而且最重要的是，他能够清晰的感觉到，这股力量...完全受他驱使。

　　“这就是合气么...”

　　李洛心潮涌动，他现在仅仅只是小煞宫境的实力，可在执掌了麾下一千五百众后，越级杀敌对于他而言，已是毫无难度。

　　“真想知道，统率青冥旗八千众时，又会是何等伟力？”李洛心中期盼的想着。

　　而在李洛心中期盼时，那赵胭脂，穆壁，李世等人也是感受到了这种力量间的融合，当即神色一凛，然后对着李洛肃然的行礼。

　　“恭喜旗首，合气成功！”

　　后方一千五众，同样是对着李洛投去敬畏的视线，声浪如潮。

　　“恭喜旗首，合气成功！”

　　李洛笑容温和的对着众人拱手示意，这一切都在计划之中，而如今合气成功，他手掌一千五百众之力，接下来，就有了开辟那“七十二层煞魔洞”的资格了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十五章 煞魔峰

　　今天的青冥校场，气氛异常的躁动，所有人皆是摩拳擦掌，气势汹涌，仿佛是在迎接着一场期待已久的大战。

　　因为今天，是煞魔洞开启的日子。

　　在天龙五脉二十旗中，煞魔洞是令所有旗众又爱又惧的存在，爱它是因为在这里能够获得更多的地煞玄光，提升修炼速度，怕它纯粹是因为这地方并不简单，那每一层都充满着步步危机，数量庞大的煞魔更是让人头疼万分，无数旗众在这里被折磨得死去活来。

　　但不管如何，煞魔洞是二十旗独有之物，也是二十旗的专享修炼之地，这将会贯穿十六万旗众在二十旗内的所有生涯。

　　虽然一代又一代的二十旗旗众在这里吃足苦头，可所有人也都明白，煞魔洞早已经成为了二十旗的荣耀榜。

　　那某一代的某一旗，如果能够在任期内打穿七十二层煞魔洞，便是会被铭刻于煞魔大殿金柱之上，成为荣耀，以供后来者仰望尊崇。

　　当然，实际的好处，自上而下更是少不了。

　　所以对于煞魔洞，二十旗的旗众皆是极其的热衷，而平时挂在所有人嘴边最常见的一句话就是：“刷洞倍儿爽。”

　　各旗旗众交流的时候，也是将煞魔洞的进度当做是炫耀的资本，往往推进进度慢的旗众，在听见其他那些高层次的旗众高谈阔论时，都是只能自卑的避开，不想成为别人的陪衬。

　　由此也能够看出，煞魔洞在二十旗之中，究竟是何等的份量。

　　而将会第一次参与刷洞的李洛，也对此抱有极大的好奇与期待。

　　青冥校场，五部八千旗众云集，气势如虹。

　　“旗首，我们青冥旗如今的煞魔洞进度是在二十七层，我们卡在这里已经有大半个月的时间了，如果这次再无法突破的话，对于旗众士气怕是会有不小的打击。”第五部这边，赵胭脂酥柔诱人的声音，在李洛的耳边响起。

　　今日的她一身劲装，异常贴身的衣裤将她那本就火辣的身材更是勾勒得淋漓尽致，修长白皙的脖颈下，便是高耸之峰，曲线惊心动魄，一双大长腿笔直修长，这再配合着那妩媚娇艳的脸颊，无疑是令得她成为了场中的焦点所在。

　　连其他各部的一些男性旗众，都时不时的投来诸多觊觎的目光。

　　但赵胭脂对那些目光尽数无视，反而说话的时候，还更贴近了李洛，幽幽香气，不断的对着后者鼻孔间钻去。

　　这又令得许多目光羡嫉的看向了李洛。

　　李洛对于赵胭脂这些饱含着诱惑的举止却是无动于衷，而是问道：“是因为没有大旗首统率全局的原因吗？”

　　赵胭脂嫣然一笑，道：“这倒不是，其实在煞魔洞四十层之前，有没有大旗首区别都不算大，因为按照规则，在四十层之前各旗进入煞魔洞时，五部会被分离开来，这五部将会遭遇不同的场景，而凡是五部中，只要有一部通过了考验，那么就能够带动其他四部，闯过这一层。”

　　李洛有些讶异，原本他还以为是要依靠一旗之力，没想到反而是各部自由为战。

　　“所以以往各旗在四十层之前，都会组建尖刀部，这一部云集诸多精锐，再由大旗首统率，这样就能够以最高的效率通关。”赵胭脂继续说道。

　　“不过咱们青冥旗如今连大旗首都还没选出来，各部互相间皆是不服，自然做不到这种程度，所以就只能依靠各部来硬啃了。”

　　李洛点点头，表示知晓。

　　而此时，那第一部的钟岭突然看向场内八千旗众，朗声道：“诸位同僚，今日便是煞魔洞开启之日，还望诸位齐心协力。”

　　有人笑着附和道：“钟岭旗首，能否通关这一层，主要还是得看你率领的第一部了，如果真能打通，你们第一部就是我们青冥旗的功臣。”

　　此话倒是引起了一些赞同，虽说各部间并不服气，但有个事实得承认，那就是如今青冥旗打通的二十七层煞魔洞中，有将近一半，都是由第一部率先打通。

　　钟岭的功劳自然是不小。

　　钟岭笑容温和的摆了摆手，道：“身为青冥旗的一员，这也是我的责任，毕竟打通煞魔洞，这是我们所有人都会受益的事情。”

　　这话说得漂亮，引得许多人喝彩捧场。

　　赵胭脂则是轻撇红唇，对着李洛道：“这家伙已经在开始收揽人心，想来是在做着登顶大旗首的美梦。”

　　李洛笑笑，也没多说什么，毕竟现在钟岭的确是青冥旗大旗首最热门的人选，其他的旗首，都很难与其竞争，包括李洛自己。

　　“诸位，若是准备好了，那就出发去煞魔峰吧。”钟岭最后一挥手，意气风发的下达了命令。

　　这倒是无人反对，接下来八千众如洪流般的自青冥校场中鱼贯而出。

　　煞魔峰同样位于龙牙山脉中心处，与各旗校场所在不算太远，但这也只是相对的，因为这片山脉庞大得令人难以想象，所以当青冥旗抵达煞魔峰时，已是半个时辰之后。

　　煞魔峰山顶，有一座暗黑色的大殿如巨兽般的匍匐，大殿之前，是一片极其巨大的广场，这片广场足以轻松容纳数万人。

　　而如今，广场上人声沸腾，四旗旗众尽聚于此。

　　当青冥旗抵达时，广场上有无数惊奇的视线投射而来，然后尽数的汇聚于李洛的身上。

　　前些天李洛通过九转龙息考验的事情，早已人尽皆知。

　　“那就是青冥旗的李洛？那位三老爷的血脉？”

　　“倒是模样不差，能够以小煞宫境的实力通过九转龙息的考验，这份本事相当厉害啊。”

　　“看来以后的青冥旗要有主心骨了。”

　　“哈，那倒也未必，这位三少爷天资虽然不差，但终归落后钟岭太多，而青冥旗大旗首选拔，已经不足三个月了。”

　　“...”

　　诸多的窃窃私语声在场中传荡，话题的中心，都是李洛。

　　毕竟作为李太玄的儿子，他本身就是难以逃脱的话题焦点，更何况前些天他还搞出那么大的动静。

　　“小弟！”

　　在那诸多注视中，只见得紫气旗与赤云旗那边，以李鲸涛，李凤仪为首的两拨人主动的迎了上来。

　　两人都是面露惊奇的盯着李洛，李凤仪更是明眸打量着李洛，赞赏的道：“小弟做的不错嘛，这才几天时间，就已经是二十旗中的名人了。”

　　李鲸涛也是笑道：“那九转龙息，连我和凤仪都失败了好多次，你是怎么做到的？”

　　李洛道：“可能是因为我相力等级低一些，所以九转龙息相对而言也弱一点，大哥二姐实力强，所以就更困难了。”

　　“小嘴真甜。”李凤仪柳叶眉轻挑，娇笑道。

　　而后她看了一眼李洛身后的赵胭脂等人，道：“小弟本事挺厉害呢，青冥旗第五部就被你收服了么？”

　　她是知晓青冥旗第五部桀骜风格的，但看眼下的模样，这些人明显已经以李洛马首是瞻。

　　“以后你有什么麻烦，都可以来找我们，我们帮你撑腰。”李凤仪眼波一转，突然扫向了钟岭那边，若有深意的说道。

　　被李凤仪的眼光扫中，钟岭面色有些不太自然，李鲸涛与李凤仪各自执掌一旗，再加上背后大老爷与二老爷的支持，所以他们算得上是龙牙脉年轻一辈中的翘楚，不论实力与地位，都远非他可比。

　　这李鲸涛与李凤仪摆明了要支持李洛，虽说他们无法插足青冥旗内部的竞争，但还是给他这边带来了一些压力。

　　而就在钟岭心中烦躁的时候，他瞥见了广场另外一处的人流被分裂开来，然后一道瘦削的白衣人影，在那众星捧月间行了出来。

　　钟岭见状，顿时如同见到救星一般，连忙喊道：“邓哥！”

　　在场诸多目光随之投去，而当他们在见到那道风采照人的白衣人影时，神色都是变得郑重与敬畏了许多。

　　唯有李凤仪，眉头皱了起来。

　　因为这白衣人影，正是金光旗的大旗首，邓凤仙。

　　同时他也是如今龙牙脉年轻一辈中真正的翘楚，也是因为他的存在，这一代的龙牙脉四旗，方才未曾被其他几脉甩得太远。

　　所以，在如今这龙牙脉年轻一辈中，邓凤仙的声望，无人能及。

　　即便是有着顶级身份的李鲸涛与李凤仪二人，都是被其压了一头。

　　在那众多视线中，那气度非凡的邓凤仙走进场中，他先是冲着钟岭温和的笑了笑，又是与李鲸涛，李凤仪拱手行礼，态度客气。

　　对于他的客气，李鲸涛笑了笑，李凤仪则是冷哼一声，未曾理会。

　　邓凤仙对此也并不在意，反而是目光一转，就投向了青冥旗那边的李洛，他打量着后者，露出了一丝笑意。

　　“这一位，想必就是刚刚从外神州归来，然后就通过了九转龙息考验的三老爷之子，李洛旗首了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十六章 地位之争

　　对于邓凤仙的打量，李洛神色倒是显得颇为平静，笑着回道：“青冥旗第五部旗首李洛，见过金光旗大旗首。”

　　同时李洛也是在瞧着对方，这邓凤仙模样也算是俊朗，看上去略有几分气度，只是那眼神看似温和间，却偶尔有些许强势之气散发，想来内心也是极有傲骨之人。

　　“不敢当，李洛旗首客气了，你掌握了九转龙息炼煞术，未来必定有崛起之姿，我们龙牙脉年轻一辈，又将会多一扛鼎之人。”邓凤仙摇头。

　　“怎么？感觉到威胁了吗？”一旁的李凤仪冷笑道。

　　邓凤仙哑然一笑，道：“凤仪大旗首说的什么话，如果我们龙牙脉有其他人扛鼎为我分担压力，我求之不得。”

　　李凤仪柳眉倒竖，这副口气，这邓凤仙还真以为他就是龙牙脉年轻一辈的领袖吗？

　　“真有这想法，那就不要在这里假惺惺的说这种话，这些年来，你们金光院能够后来居上，不就是因为侵蚀吞并了青冥院的利益吗？你们金光旗的待遇比其他三旗更高一分，那些资源，你以为怎么来的？”李凤仪冷冷的道。

　　“那些，原本是属于青冥院与青冥旗的！”

　　邓凤仙面容不变，淡笑道：“这些上层间的争斗博弈，我不懂，我只知道我是金光旗的大旗首，自然有责任让金光旗成为最强。”

　　“金光旗待遇更高，那是因为我们有这份资格，不然，与其他四脉各旗争锋，不靠金光旗，又靠谁？”

　　这一刻，邓凤仙的强势与霸道终归还是显露了出来，即便是面对着李凤仪这位二老爷之女，他也并没有收敛半分。

　　在邓凤仙身后，那些金光旗中的精锐旗众，也是面露傲然，一些桀骜者，甚至身体上有相力升腾起来，隐隐有示威之意。

　　李凤仪大怒，一步踏出，娇躯上也是有相力升腾，其后那赤云旗的精锐旗众也是紧随自家首领。

　　这气氛仿佛瞬间就变得剑拔弩张起来。

　　“咳，都消消火，小心惹来了煞魔峰这边的长老，到时候一怒把今天的煞魔洞给取消了，那你们就各自回去哭吧。”此时，李鲸涛无奈的一笑，站出来圆场。

　　邓凤仙抬起手，身后那些面露桀骜的金光旗旗众便是立即退后一步，身躯上升起的相力也是随之收敛起来。

　　显然，在金光旗中，邓凤仙的威望相当之重。

　　“凤仪大旗首，金光旗有没有资格享受超等的待遇，一切还是用在煞魔洞中的成绩说话吧，这一次我们金光旗的目标是第四十层，若是成功通过，那进度就能够进入前四，到时候也算能够堵住其他四脉的一些口舌，免得他们说我们龙牙脉这一代不堪重用。”邓凤仙笑道。

　　话到此处，他看向钟岭那边，同时说道：“另外，两位身份超然，就没必要去给钟岭压力了，那是青冥旗自家的事情，只要竞争合规，其他旗是没有插手权利的。”

　　钟岭闻言，顿时对着邓凤仙露出感激的神色。

　　李凤仪撇嘴，道：“谁不知道这钟岭是跟着你混的，当初你们金光旗要分走青冥旗资源的时候，可是他吃里扒外帮你们促成的。”

　　钟岭面色阴晴不定，忍着怒火的道：“凤仪大旗首不要血口喷人，那是来自院内的命令，是我一个旗首能够反对的吗？”

　　“不是你，那就是你那叔叔呗。”李凤仪言语锋锐，咄咄逼人。

　　钟岭怒极，但也知晓惹不起李凤仪，只能冷哼一声，带着人拂袖而去。

　　几方针锋相对，李洛倒是未曾插嘴，只是安静的看着。

　　不过从李凤仪言语间，他倒是听出了一些味道，似乎是有一些原本属于青冥旗的利益，在这些年间因为青冥旗的衰落，从而被金光旗所分走。

　　那邓凤仙也没有多留，但即便是面对着李凤仪的凌厉，他还是保持着笑意，拱了拱手，从容而去。

　　随着他们的离去，此处剑拔弩张的气氛方才放松了下来。

　　唯有李凤仪还对着李洛气道：“小弟，你要小心这家伙，金光院这些年在脉内愈发强势，而他们能够强势起来，主要还是因为分割了很多青冥院的权利与资源，特别是这邓凤仙与金光旗，那可算是吃着青冥院与青冥旗的肉爬上来的，往后你有机会，还是要把那些属于青冥院的东西都拿回去。”

　　李洛笑道：“二姐不必如此吧？反正肉都是烂在咱们龙牙脉这锅里，金光院与金光旗能崛起，对于龙牙脉也不算是坏事？”

　　李凤仪闷哼一声，压低声音道：“金光院大院主赵玄铭可是龙血脉那边安插而来的，谁知道这金光院未来是不是咱们的人。”

　　李洛目光一闪，李凤仪的担忧倒是有点道理，不过也只能说是杞人忧天，因为龙牙脉只要还有老爷子坐镇，那赵玄铭翻不出半点的浪花。

　　而且，老爷子此前也与他说过，赵玄铭以及金光院的壮大，就是用来磨砺其他三院的。

　　只不过如今看来，这把刀子，似乎过于锋利了点，导致自家这三院，都是处于被压制的状态。

　　但这些东西，属实不是他这么一个小小煞宫境能够去考虑的，所以他也没必要多虑。

　　眼下最重要的，还是先将这青冥旗这片地盘站熟吧。

　　至于那邓凤仙，李洛也谈不上有多少的恶感，对方虽说强势，但的确是有强势的本钱，而金光旗所夺走的那些东西，等未来青冥旗有本钱了，再靠本事拿回来就行。

　　有李惊蛰这个龙牙脉脉首作为靠山，李洛相信，只要他有那个能力，那么该是青冥院的东西，必然会还来的。

　　不过李凤仪性格比较激进，觉得这邓凤仙是吃着青冥旗的资源上来的，自然看邓凤仙极其不顺眼。

　　李鲸涛性格比较温和，总是一副老好人的模样，倒是对此不太在意，但李凤仪显然是忍不了。

　　“小弟，如今你也是青冥旗第五部的旗首，接下来就显露下本事，先将青冥旗的煞魔洞层数给提升起来吧，如今的青冥旗在煞魔洞中的进度，算是居于二十旗末尾的层次。”李鲸涛说道。

　　“我会尽力的。”李洛笑道。

　　而后一行人沿着广场前行，来到了那座巨大的黑色殿宇之前。

　　此时黑色大殿殿门紧紧闭拢，其上有无数古老复杂的光纹浮现，大殿正中，有一面暗金色的匾额，其上有一行散发着莫名威压的字体。

　　“七十二层煞魔洞。”

　　李洛的视线又是转向了大殿之前，只见在那里，有极为显眼的十三根巨大金柱矗立，仔细一看，金柱之上，竟是铭刻着无数名字。

　　“这些金柱，是曾经打通过七十二层的先辈，一共十三座，也就是说，在煞魔洞存在的数百年间，仅有十三旗打通了煞魔洞。”在李洛身旁，李凤仪语气有些崇拜的说道。

　　“看见最左边那一根了吗？”她纤细玉指指了过去。

　　李洛视线也是顺着投去，那一根金柱比起其他的金柱要显得明亮崭新许多，仿佛刚立不久一般，他的目光第一眼就落在了金柱顶部处，那里有一个硕大的名字铭刻着。

　　其下则是当年青冥旗的八千旗众之名。

　　“青冥旗大旗首，李太玄。”

　　李洛笑了笑，能够想象得出来，当年的老爹在龙牙脉中，究竟是何等的显赫璀璨。

　　不过，这真是给他这个当儿子的平添压力啊。

　　李洛收回目光，转回了那紧闭的厚重神秘的大门，不过他在龙牙脉的时间也才刚刚开始，未来，还是得与老爹比一比，看看究竟谁更耀眼一些。

　　毕竟，这关乎到家庭地位第三与第四之间的争夺！

　　地位之争，没有父子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十七章 首次煞魔洞体验

　　李洛的目光从巨大的金柱上面转移开时，又被那黑色大殿旁侧的光幕所吸引，光幕由一颗镶嵌于山壁中的水晶珠所散发而出，仔细看去，那上面竟然是二十旗在煞魔洞中的进度。

　　排名第一的，便是龙血脉的金血旗，位居四十三层。

　　第二的是龙鳞脉的圣鳞旗，位居四十二层。

　　在第五的位置，李洛看见了龙牙脉的金光旗，三十九层。

　　其后，便是一堆处于三十五层左右的各旗，紫气旗与赤云旗也是在这个范围区间，而再然后，就在第十四名的位置，见到了青冥旗。

　　青冥旗的成绩是二十七层。

　　与后面的几个难兄难弟垫底。

　　这的确算是比较差的成绩了，因为其他几个垫底的，基本都是出自龙骨脉与龙角脉，这两脉并非嫡脉，从底蕴上面来说，以往一直是被其他三脉所压制的。

　　而青冥旗沦落到与他们那边一个层次，这再想想当年他老爹在时青冥旗的显赫与耀眼，自然会感到无比的唏嘘。

　　当年老爹的离开，对于青冥院，的确算是一个重创。

　　“差得可真多。”

　　李洛嘀咕了一声，第一梯队已经进入到了四十层左右，而青冥旗才二十七层，这之间的差距真的是没话说，而且那金光旗三十九层的高度，的确足以俯视龙牙脉其他三旗。

　　李鲸涛与李凤仪所掌管的紫气，赤云二旗，也被邓凤仙甩了一大截。

　　难怪邓凤仙如此强势，霸道，原来是有这般成绩顶着。

　　在这实打实的推进进度下，金光旗的确算是龙牙脉这一代中的牌面。

　　不过李洛现在最想的事情，还是亲身体验一下那煞魔洞中的煞魔，究竟能够给他带来多少的地煞玄光收获，这会影响他之后的修炼进度。

　　于是，李洛与李鲸涛，李凤仪交谈了几句后，便是回到了青冥旗那边。

　　他找到赵胭脂，问道：“我们接下来是冲击第二十八层是吧？这一层你们之前尝试过吗？”

　　赵胭脂回道：“煞魔洞每次开启的时间会持续三天，我们青冥旗上一次是在最后一天的时候打通到了第二十八层，你知道，那时候咱们第五部连旗首都还没选出来，可谓是一盘散沙，所以我们第五部连十分之一的进度都没达到。”

　　“不过这也不是我们能力不济，主要是当时我们还遇见了龙骨脉铁骨旗第二部...双方斗了一场，耽搁了进度。”

　　“煞魔洞中还会遇见其他旗部？”李洛有些愕然的问道。

　　赵胭脂点点头，道：“前两天不会遇见其他旗部，可当第三天的时候，机制会出现变化，那个时候如果闯入新的一层，那么可能就会撞见其他旗部，那种情况就会变得复杂很多，因为我们不仅要清除煞魔，还得与对方旗部进行竞争。”

　　“这种旗部间的竞争是随机性的，所以如果运气不好的话，直接遇见了龙血脉金血.旗第一部也不是不可能的事情，而那时候，直接投降或许会更体面点。”

　　李洛哑然，这种机制，明显是想要各旗部之间进行竞争以做磨砺，这李天王一脉的高层，倒也是聪明。

　　“煞魔洞每一次的进度不会重置吗？”李洛问道。

　　“不会。”

　　“那岂不是靠时间消磨下去，总能通关的？”李洛讶异的说道。

　　“理论上来说，如果有足够的时间，或许是可以，但如果你指望这样就能够打穿七十二层的话，那也太小看了这十三根金柱了。”赵胭脂指了指大殿前那十三根耀眼璀璨的金柱，娇声笑道。

　　李洛点点头，这二十旗数百年间，仅有十三旗打通七十二层，如果真是如此简单的话，那也太小瞧了那些二十旗先辈了。

　　“旗首。”

　　赵胭脂妖娆的身姿靠近过来，幽香之气直钻李洛鼻间，她悄悄的道：“我听说那钟岭在第一部那边放了话，此次进入煞魔洞，必须三天内攻克两层，他这是在赚取威望，为以后竞争青冥旗大旗首做铺垫呢。”

　　“旗首你如果有意此位的话，也得提前做好准备，二十旗中，人心很重要，一旦旗众真心拥护你，你施展“合气”时，不仅会更为轻松，也会更加强大。”

　　听到赵胭脂的提醒，李洛微微点头，二十旗的力量比较特殊，这是来自集体，而非个人，所以在这里获得众心所向，那可是不小的加成。

　　而如何获得人心，最为简单的就是率众攻克煞魔洞。

　　因为这样整个青冥旗的旗众都会受益，谁在此中贡献最大，自然也就会享有最高的声望。

　　钟岭显然就是这么想的，所以才会铆足劲来攻克煞魔洞。

　　李洛无奈的笑了笑，看来从他掌握了九转龙息炼煞术后，那钟岭就已经将他当做了威胁对象，现在的双方，其实已经算是开启了大旗首的竞争之路。

　　不过他对此自然没什么好畏惧的，如果连这么一个角色都能阻拦他的话，那他在这龙牙脉还谈什么前景未来。

　　这整个天龙五脉中，都不知道有多少视线在暗中盯着他这位李太玄之子，若是他连一个钟岭都斗不过，怕是不知道多少人暗自失笑，那惊才绝艳的李太玄，原来真就生了这么一个犬子出来。

　　而当李洛在想着这些的时候，煞魔峰上空突有数道流光落下，出现在了黑色大殿之外。

　　现出身来，是数位黑袍老者，他们不苟言笑，面色严肃，目光一扫，场中的喧嚣便是安静了下来。

　　想来他们便是主持煞魔洞开启的长老。

　　他们到场，倒也并没有多说任何的话语，想来那些重复了千百遍的话实在没有再说的必要，所以他们直接结出印法，相力催动之下，一道道符文凭空成形，落入黑色的大殿殿门之上。

　　轰轰！

　　隐隐间，仿佛是有着相力碰撞间的轰鸣声响起。

　　而后，众人便是见到，那紧闭的厚重大门，在此时缓缓的开启。

　　大门之后，是巨大的能量漩涡，漩涡形成了通道，通往了不可知处。

　　当能量漩涡出现的时候，只见得金光旗那边，邓凤仙一马当先，身影纵跃而出，直接投入漩涡之内。

　　在其之后，便是金光旗那八千旗众。

　　紫气旗，赤云旗也是不甘落后，纷纷动身。

　　那李凤仪在进入漩涡前，还看向李洛这边，给他比了一个加油的手势，而后身影没入其中，消失不见。

　　“青冥旗准备进入，第一部随我冲锋。”

　　此时那钟岭一声轻喝，率先掠出，其后紧随着第一部的旗众。

　　李洛倒是没兴趣与那钟岭争这点无聊的风头，只是挥了挥手，而后身影一动，投入那殿门之后的能量漩涡之内。

　　他此时更大的兴趣，还是这座煞魔洞。

　　他能否在接下来的不到三个月间，将起码两座相宫强化打磨到大煞宫境的层次，就看其中的所获了。

　　当李洛在穿过能量漩涡时，眼前有璀璨光芒爆发，令得他出现了瞬间的晕眩。

　　而待得他下一瞬间回过神来时，却是发现眼前景象已是大变了模样，他目光望着四周，此处是一座岛屿，岛屿仿佛存在于一座特殊的空间中，远处空间扭曲层叠，显然是无法触及。

　　这里，就是煞魔洞。

　　李洛身后的空间不断的扭曲着，一道道人影自其中穿掠而出，落在其后方。

　　正是第五部的旗众。

　　赵胭脂娇躯一跃，便是轻盈的落到了李洛身旁，然后她纤细玉指指向了前方，道：“旗首，看见了吗？那些就是煞魔。”

　　“这座岛上，煞魔数量不下数万，唯有将其尽数的消灭，方可算是通过。”

　　李洛视线顺着投射而去，然后便是见到，在那有着稀稀落落树木的林间，有无数暗灰色的身影在漫无目的的游走。

　　那些身影约莫有数丈之高，身躯上仿佛是有着暗灰色的鳞片，它们的五官一片模糊，看上去略显诡异。

　　在这些身影身上，李洛感受到了熟悉的能量，那是地煞能量。

　　“把这几万煞魔消灭，那集合的地煞能量，能够凝炼出多少地煞玄光？”李洛舔了舔嘴唇，问道。

　　赵胭脂想了想，道：“应该会有三四千道左右。”

　　李洛闻言有点失望，虽然三四千道地煞玄光听起来很庞大，但这却不是给他一个人的，而是会分配到一千五百旗众。

　　所以最终可能也就是人均两三道的样子。

　　不过想想如今毕竟才只是第二十八层，等以后越是深入，想来收获也会越高。

　　赵胭脂似是知晓李洛所想，嫣然一笑，指向了那岛屿深处，道：“旗首，在那岛屿深处，定然还有煞魔首领的存在，若是将其击溃，这按照贡献分配下来，你或许能够多分将近百道地煞玄光。”

　　李洛闻言，心头顿时一震。

　　百道地煞玄光，几乎相当于十数颗上品元煞丹了。

　　只是一层，就有这般收获，那就相当不菲了。

　　一念到此，他豪气顿生，一挥手。

　　“兄弟们，给我冲！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十八章 旗势

　　第五部对着林间那成千上万的煞魔冲锋时，皆是以三人为一小队，宛如数百柄尖刀般，直接捅进了那茫茫煞魔群中，可怕的冲击力瞬间就将众多煞魔的阵型撕开了一个口子。

　　一道道雄浑相力冲天而起，宛如色泽不同的狼烟。

　　而对于冲锋而来的大部队，那成千上万的煞魔也没有任何的情绪表露，而是凭借本能的迎了上来，然后两股洪流对撞在一起，相力撞击的轰鸣声，不断的响彻，地面都是在震动着。

　　李洛带着赵胭脂三人冲击在最前方，他手持金玉玄象刀，脚下仿佛是有雷光闪烁，接着其身影便是出现在了一只煞魔之前。

　　手中古朴的直刀发出嗡鸣声，双相之力于刀身上形成了双相光环，然后刀光直接与前方煞魔那裹挟着狂暴能量的拳头硬碰在一起。

　　两者接触的瞬间，那煞魔的拳头直接是被瞬间劈碎，还不待它恢复过来，那一抹凌厉的刀光直接就将它的身躯尽数的绞碎。

　　煞魔破碎的同时，有一道地煞能量飞出，似是飞上了半空。

　　而在这第一次的交锋间，李洛就已经判断出了这煞魔的实力，约莫是在小煞宫境的层次，与普通旗众相差不多，但因为没有智慧，所以只是有一股子蛮横能量而已。

　　当然，还有数量的优势。

　　这第二十八层的煞魔数量，几乎是他们的十倍左右，在这种情况下，想要尽快将其扫干净，也算是一个苦累的活。

　　“旗首，这些都只是小煞魔，待会必然会有大煞魔出现，那些大煞魔实力堪比银煞体境，到时候还必须尽快遏制，否则将会对其他旗众造成极大的威胁，同时造成减员。”在李洛感受着煞魔的力量时，不远处穆壁的大嗓门传了过来。

　　“大煞魔？银煞体？”

　　李洛闻言，目光一闪，这两者间的实力提升如此巨大吗？

　　激烈的战斗在持续着，一道道相力不断的爆发。

　　虽说煞魔有着数量的优势，但在第五部旗众熟练的配合下，它们的数量也是在以惊人的速度锐减，而相比之下，第五部旗众这边损失却仅仅只是有十数人。

　　不过这种情况并没有持续太久。

　　轰！

　　激烈的战场中，突然有十数道极为惊人的能量爆发，能量所形成的冲击波，将附近数十名旗众直接掀飞而去。

　　李洛目光投去，便是见到一群体型更为庞大的煞魔出现了，这些煞魔身躯呈现淡淡的银色，浑身流淌着强大的能量。

　　显然，这些就是此前穆壁所提醒的大煞魔。

　　“大煞宫境的旗众，十人一组，围杀大煞魔！其他人继续清理小煞魔！”赵胭脂娇喝声响起，李洛毕竟新来，什么都还不熟悉，所以此时还是由他们这些老人来下达命令，而这也是此前取得了李洛许可。

　　随着赵胭脂的命令落下，第五部旗众中，顿时有诸多相力强横的身影掠出，这些人都是第五部的精英，实力达到了大煞宫境的层次。

　　他们以十人为一组，对这些大煞魔进行围杀。

　　只不过这其间依旧存在着风险，毕竟大煞魔是银煞体的实力，虽说他们借助着人数来进行围攻能够抗衡，但若是一个不慎，也会瞬间重伤出局。

　　因此随着这些大煞魔的出现，短短不过数分钟时间，第五部这边的减员速度就加快了一些。

　　而且，李洛还发现，远处还不断有着身躯魁梧的大煞魔身影在迅速的赶来。

　　显然，这边的动静，已经引动了整个二十八层的煞魔。

　　赵胭脂，李世，穆壁三人单独出手，皆是缠住了一只大煞魔，而三人中，显然要以李世实力更强，一柄金枪爆发出极为凌厉强横的攻势，每一次的攻击，都将会洞穿那大煞魔的身躯，将其力量不断的削弱。

　　而穆壁偏向防御，任由大煞魔如何狂猛进攻，都是无法将其击退。

　　局面，倒是一下子变得胶着了一些。

　　这也令得李洛稍稍收敛了一些轻松之意，这煞魔洞的推进，似乎比想象的要更困难一些。

　　而且这还仅仅只是第一天的推进，如果今天就这么艰难了，往后两天，恐怕还要更加的难熬。

　　至于“合气”的手段，显然不能用在这里，那是用来对付之后的煞魔首领的，毕竟“合气”虽强，却不能太过的持久，使用之后也会出现竭力的情况。

　　轰轰！

　　而就在李洛心中思绪转动时，那不远处再度传来了相力的轰鸣声，只见得两头体形魁梧的大煞魔冲击而来，狂暴的地煞能量犹如是在它们的周身形成了风暴，凡是被撞飞的旗众，皆是吐血而退。

　　此时赵胭脂以及其他的旗众精锐皆是无心分神，所以这两头大煞魔一时间横冲直撞，无人能挡。

　　李洛见状，手掌紧握金玉玄象刀，直接正面迎了上去。

　　“旗首，不可莽撞！”那李世见到这一幕，急忙提醒道。

　　赵胭脂与穆壁也是一惊，那大煞魔连他们都只能同时的对抗一只，可李洛眼下却要以一抗二吗？

　　虽说此前在训练场时，李洛展现出了能够击伤银煞体的实力，可那是在动用封侯术，倾力一击的情况之下。

　　可眼下，面对着两只大煞魔，到时李洛力竭，势必会引来另外一只大煞魔的致命攻击。

　　但此时他们已经来不及施加援手，因为李洛脚下雷光闪烁时，身影已是出现在了一只速度最快的大煞魔之前。

　　吼！

　　那面目模糊，身躯如铁塔般的大煞魔发出了如野兽般的咆哮声，声波仿佛连空气都绞碎，直扑李洛而来。

　　李洛眼瞳中，大煞魔的身影急速的放大，但他的面庞却并没有显露丝毫的惧色，反而五指紧握刀柄。

　　轰隆！

　　大煞魔咆哮着挥动巨拳，巨拳之上有雄浑的地煞能量流淌，仿佛是形成了铁甲一般，覆盖巨拳。

　　那一拳轰下，地面都是被撕裂开了一道裂痕。

　　甚至带来了音爆。

　　李洛面无表情，紧握刀柄，直接挥刀迎上，刀身上，有双相之力所化的双相光环浮现。

　　可赵胭脂等人却是面色在此时出现了变化。

　　因为他们发现，李洛并没有施展他那一道封侯术！

　　而没有封侯术，他一个小煞宫境，怎么敢正面硬撼大煞魔？！

　　可这个时候，他们什么都做不了，只能眼睁睁的看着，李洛那流转着双相之力的刀锋，与大煞魔巨拳相撞。

　　嗤！

　　碰撞的瞬间，有两股惊人的能量冲撞在一起，那一片区域的地面，顿时如蜘蛛网般的龟裂开来。

　　李洛与那大煞魔的身影几乎是交错而过。

　　但让得赵胭脂等人眼瞳骤然放大的是，他们发现，李洛并没有被大煞魔一拳击溃，相反，伴随着刀光掠过，大煞魔的一只粗壮手臂，直接是离体而飞。

　　“什么？！”

　　三人皆是满脸的错愕。

　　李洛这小煞宫境的实力，怎么可能在这种硬撼间，反而砍断了大煞魔的一条手臂？！

　　赵胭脂眸光闪动，旋即她紧紧的注视着李洛，此时此刻，她方才发现，伴随着李洛手中刀光的流动，这片区域竟是有着一种莫名的力量在流动而来，加持于刀身。

　　她微微感应，便是发现，这种莫名的力量，竟然是来自于...他们？

　　不，是来自于第五部的一千五百旗众。

　　“这是...”

　　赵胭脂与李世，穆壁对视一眼，皆是看出对方眼中的震动。

　　“旗势！”

　　所谓旗势，简单来说，是属于一旗或者一部的气势领域，而身处其中，则是能够调动旗势的加持。

　　这也算是一种“合气”的力量，只不过真正“合气”时，爆发出来的力量将会更为恐怖，但也会更为的短暂。

　　可“旗势”之力，没有那样的惊人爆发，但却是一种绵长的加持，只要身处旗众的范围之中，就能够将这股力量调动为己用。

　　先前李洛那一刀，就是加持了“旗势”的力量。

　　也就是说，那一刀之下，其实还蕴含了第五部的气势，所以其威力方才会获得了提升。

　　但让得赵胭脂三人震动的是，纵观整个二十旗，其内一百部，那就是一百位旗首...可这一百人中，能掌握“旗势”者，甚至不足五分之一。

　　这李洛才成为旗首多久时间？也就才短短几天而已，可他却做到了别的旗首一年都做不到的事情。

　　所以三人对此感到分外的不可思议。

　　可再如何的难以置信，事实摆在眼前，所以最终他们对视一眼，只能露出复杂的神色。

　　这还能说什么？

　　只能说，人与人之间，似乎真的是不太一样的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十九章 煞魔首领

　　与大煞魔交错而过的李洛，双目微眯，此时的他正处于一种特殊的状态之下，在他的感知中，这片区域仿佛是有无数虚幻的线条蔓延开来，这些线条交织，犹如是形成了一片“网”。

　　这片“网”，覆盖了约莫有百丈的区域。

　　而先前他就发现，他如果身处这片“网”中，他竟然是能够拨动那无数看似虚幻的线条，这些线条缠绕于刀身之上，便是能够为自身力量做到一些增幅。

　　之后经过观测，他发现这些所谓的虚幻线条，竟然是从第五部旗众体内所散发出来。

　　于是他就明白，或许，这也是属于各旗的一种特殊力量。

　　他之所以能够感应到这特殊的“网”，应该还是因为自身所修炼的九转炼煞术，毕竟所有旗众都是与此同源，而身为其中最高级的九转，自然是会更容易感应到这些。

　　“旗首，这是旗势！你身处其内，自身力量将会获得加持，虽然不如“合气”时那样庞大，但胜在绵长持久，可做长时间战斗！”赵胭脂那有些惊叹的嗓音在此时传来。

　　“旗势么？”

　　李洛目光一闪，旋即笑了笑，这二十旗当真是充满玄妙，时刻都给他带来一些惊喜。

　　所以他不得不感叹一声，天王级势力，底蕴非凡呐。

　　轰！

　　而此时，那第二只大煞魔也是冲杀而至，咆哮之间，竟是有一股地煞能量如洪流般自其嘴中喷射而出，直接对着李洛覆盖而来。

　　李洛见状，手中玄象刀直接劈斩而下。

　　“千流水刀轮！”

　　璀璨高速流转的刀轮凝炼而现，与此同时，李洛也再度将“旗势”加持而上，顿时那刀轮的转动变得更快了，刺耳的嗡鸣声，连虚空都被震裂。

　　水光流动的刀轮与那地煞能量洪流相撞，有刺耳的撕裂声响起，下一瞬，洪流被切割开来，余下的刀轮掠过后面那只大煞魔，几乎是将其拦腰而断。

　　在旗势的加持下，李洛的相术威能提升了一个层次。

　　“之后应该多修炼几部龙将术了。”

　　李洛望着那消失的刀轮，却是若有所思，这“千流水刀轮”是他从千流水刀术改造而来，但后者毕竟只是虎将术，即便改良加强了，也只是与普通龙将术相差不多。

　　而随着如今李洛实力的增强，那“龙将术”，似乎也需要多掌握一些了。

　　心中想着这些，此前被李洛斩碎了拳头的大煞魔，又是裹挟着煞气冲了过来，破风声呜呜的响彻。

　　李洛收敛心思，提刀迎上。

　　“第二重象神力！”

　　李洛双臂之上，青筋耸动起来，不过伴随着此前雷鸣体的提升，他的肉身也是获得了增强，此时催动第二重象神力，双臂血肉的承受能力同样随之提高。

　　虽说皮肤依旧有些被撕裂，流出鲜血，但比起以前那种千疮百孔的模样不知道好上了多少。

　　感受着双臂之中流淌的如蛮象奔腾般的力量，李洛无所畏惧与两只大煞魔激战在了一起。

　　这番大战，持续了数分钟。

　　当赵胭脂，李世，穆壁那边皆是将面前的大煞魔斩杀时，李洛这边的战斗也是接近尾声，刀光斩下，蛮横的力量将大地撕裂出一道十数丈的刀痕，而最后一头大煞魔，也被他直接枭首。

　　当大煞魔倒塌下时，有一股浓郁的地煞能量冲天而起。

　　李洛抬头，已是能够见到半空中，出现了一颗约莫十数丈左右的光球，光球内部，全部都是磅礴的地煞能量。

　　“旗首，别发呆了，抓紧时间，第一部那边进度可是领先我们，你如果想赶在钟岭前面打通第二十八层，就得加快速度了！”此时，赵胭脂提醒的声音传入耳中。

　　李洛赶紧收神，二话不说，提刀就对着其他地方的煞魔杀了过去，帮助其他旗众减少压力。

　　而有了李洛这位掌握“旗势”的生力军加入，第五部清除煞魔的速度，可谓是如有神助。

　　短短一个时辰的时间，这片区域的煞魔便是被清除干净。

　　“所有人原地休整，汇报减员情况！”穆壁沉声喝道。

　　片刻后，穆壁走向李洛，道：“旗首，第五部减员三十三人，余者状态良好，尚存可战之力。”

　　“减了三十三人吗？”李洛微微皱眉。

　　“旗首，这个减员情况已经算是很好了，据我所知，第一部上次推进时，第一波接触就减了将近百人。”赵胭脂安慰道。

　　李洛无奈的点头，煞魔虽然没有智慧，但胜在数量太多，而且大煞魔的存在对于普通旗众而言也是极大的威胁，稍有不慎就是重伤出局。

　　“继续推进吧。”

　　他挥了挥手，下了命令。

　　既然与钟岭的大旗首之争已经开始，那么也就没必要留手了，接下来青冥旗这边的首通，他都得抢下来，然后借此凝聚青冥旗八千众之人心。

　　于是接下来，做好了休整的第五部再度对着岛屿深处推进。

　　而由于此前推进的顺利，也是大大的增强了第五部的士气，所有人的视线看向前方李洛的背影时，都是带着浓浓的敬畏之意。

　　因为他们都已经知道李洛掌握了“旗势”，如此天资，当真不愧是他们青冥院那位传奇大院主的血脉，有此旗首，当算是他们的一场幸运。

　　往后，一旦等李洛登顶青冥旗大旗首，那他们第五部，就是嫡系之部！

　　接下来，第五部继续推进，而有了李洛这位掌握“旗势”的旗首加入，第五部的实力获得了极大的提升，于是第二十八层的大煞魔陆陆续续的被斩杀，推进速度异常迅猛。

　　两个时辰后。

　　第五部抵达了岛屿深处。

　　此时第五部减员一百一十人，但对于这种损失，除了李洛略微有些不满外，赵胭脂等人都是觉得能够接受，因为在此之前，他们想要推到这一步，减员情况起码是现在的两倍。

　　“旗首，我们的战损比起第一部那边应该都要低不少，而这，都是你所带来的助力，大家都很感激你。”李世比较少言，但此时却主动出声，因为从后面那些第五部旗众的脸庞上，他能够看见那开始对李洛积累起来的敬畏与尊敬。

　　此次煞魔洞虽然才刚开始，但李洛展现出来的能力，已经获得了所有人的认可。

　　赵胭脂也是轻轻颔首，绽放出娇媚的笑颜，道：“旗首，眼下我们已经推到了第二十八层深处，在那前面，应该就是煞魔首领所在了。”

　　“我想此时钟岭他们应该也还没通过，不然的话我们已经被传送到了下一层。”

　　李洛闻言，则是抬头望向前方，只见得在那层层密林的尽头，出现了如镜般清澈的湖泊，只不过此时湖泊上，有异常冰冷的寒气散发出来，直接将湖面都冻结。

　　有寒气形成雾，于湖面上方飘荡。

　　咚！

　　寒雾之中，隐隐有一道壮硕的身影浮现，同时有惊人的能量威压如风暴般的从那里席卷而出，覆盖方圆万丈区域。

　　在那股威压下，在场所有人都是微微色变。

　　即便是李洛，眼神都变得凝重了许多。

　　“旗首，那就是二十八层的煞魔首领，按照估计，其实力怕是应该在天相境左右。”

　　赵胭脂的轻声在此时传来。

　　“想要对抗它，唯有依靠“合气”的力量。”

　　“以前你们怎么对付煞魔首领的？”李洛低声问道。

　　赵胭脂三人对视一眼，皆是露出苦笑。

　　“在二十层之后，我们第五部就没战胜过任何煞魔首领了，所以，我们都是躺过来的...”

　　李洛哑然，旋即出声安抚。

　　“放心吧，以后咱们第五部，可不会如此磕碜了。”

　　他伸出手掌，轻轻挥下。

　　“第五部旗众听令，准备“合气”，这一次，该我们第五部在青冥旗中露脸了。”

　　听到他这声命令，在场一千余众，皆是面色涨红，浑身血液仿佛是在此时沸腾起来。

　　被人嘲笑了大半年的躺狗，终于也轮到他们第五部来表现了吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十章 体验合气之力

　　“旗首，前方就是这一层煞魔首领所在。”

　　第一部所在处，一名旗众正对着钟岭汇报。

　　钟岭面色平淡，他注视着前方那片幽黑的森林，此时他已经能够感受到一股强悍的压迫感正在从其中散发出来。

　　那种压迫，远非他这金煞体能够抗衡，但他却并没有对此有任何的惊惧，因为要击溃煞魔首领，也不是依靠他一人。

　　“倒也不知道第五部进展的如何了。”他淡淡的道。

　　身旁有亲近他的旗众顿时笑道：“旗首不必多虑，那李洛虽然获得了九转炼煞术，但毕竟才刚来几天？就算他长了翅膀，想来也追不上我们的进度。”

　　钟岭闻言却是摇摇头，道：“不要小觑了他，虽然他是从那外神州归来，但也不得不说，他的天赋是我所不及的，想来如果不是外神州资源贫乏，以他的能力，恐怕如今足以与族内这一代最为顶尖的那些天骄相媲美。”

　　旁边的旗众哑然，倒是无法辩驳，不论是李洛那三相者的身份，还是短短一日间掌握九转龙息炼煞术的能耐，这都让人明白他的天赋是何等的惊艳。

　　钟岭淡笑道：“如果现在的他有银煞体的境界，我是绝对不敢生出与他争夺青冥旗大旗首位置的心思，但可惜...”

　　“外神州这么多年的蹉跎，终归还是让得他这个天骄有所蒙尘，他现在只是小煞宫境，光这一点，就能够拖累他数年的时间。”

　　“这份时间的拖累，足以让得他无法追逐上族内那些同辈中顶尖天骄的脚步。”

　　话到此处，他顿了顿，问道：“听说李洛已经与第五部“合气”成功？”

　　“是的。”

　　钟岭感叹道：“九转龙息炼煞术，果真是优势十足，但“合气”成功不过只是第一步而已，如何将这股力量运用得完美十足，他还得有许多路要走。”

　　他摇摇头，不再分心，而是将视线投向前方幽黑的森林中，抬起手掌，冷冽声音响起。

　　“第一部，合气！”

　　眼下最重要的，还是尽快将第二十八层打通，这李洛终归还是给他带来了一些危机感，所以他在大旗首之争来临前，得将人心尽收，不给这李洛半点机会。

　　随着钟岭声音落下，下一刻，第一部旗众皆是面色凝重，双手迅速结印，短短不过数息间，他们的气息便是犹如融合在了一起，一道道相力也是随之凝结。

　　仿佛是一条条细小的溪流汇聚而来，形成了一汪湖泊。

　　而钟岭身处其中，他能够感受到那股磅礴力量的涌来，虽然这股力量已经体验了很多次，但还是令得他忍不住的有些迷醉于其中。

　　他自身如今只是金煞体的境界，可借助“合气”，他所掌控的力量将会跨越数个境界，直接与天相境的强者相媲美。

　　钟岭的身躯缓缓升空，他眼神锐利的盯着前方，袖袍一挥，只见得一股相力风暴凭空而现，直接是将前方那片森林硬生生扫除。

　　吼！

　　而随着森林被撕裂，其中顿时传出了一道咆哮声，下一刻，大地震动，一道约莫数丈左右的魁梧身影裹挟着惊人的威压冲了出来。

　　那是一头身躯上流转金光的巨型煞魔，其生有四臂，宛如巨猿，狂暴的能量波动一波波如潮流般的从其体内扩散出来，引得虚空震荡。

　　这正是二十八层的煞魔首领。

　　然而身处半空的钟岭并不畏惧，反而是淡淡一笑，屈指一弹，只见得有数十道巨大的相力锁链破空而出，直接对着煞魔首领破空而去。

　　“李洛，你虽有绝顶天赋，但不管如何，现在的你，还是不如我！”

　　“现在已经不是你父亲尚在时的年代了！”

　　“未来的青冥院，将会由我的叔叔执掌，而青冥旗，也将会是我的！”

　　...

　　“这就是合气的力量吗？”

　　冰湖之外，当李洛进入合气状态时，他同样是能够感受到那股流动的强大力量，不过跟钟岭的沉醉不同，李洛对此则只是带着一点新奇的感觉。

　　毕竟...虽然他只是小煞宫境，可不论是三尾天狼的天相境模式，还是庞院长的王级之力，他都是体验过的。

　　有了那种力量体验感，一个第五部的旗众“合气”，还不至于让他生出沉醉的感觉。

　　不过，这种澎湃感，倒的确是让人有点舒服。

　　李洛心中想着，目光却是投向了前方那一片弥漫寒气的冰湖，随着他这边“合气”的波动散发出来，那里面的煞魔首领显然也是有所察觉，当即伴随着一声咆哮声响起，只见得滚滚寒雾倒卷而回，最后被其中的一道魁梧身影一口吞下。

　　赵胭脂等人视线看去，便是见到一头金光流转的四臂煞魔首领目露凶光的锁定他们这边。

　　吼！

　　煞魔首领发出了低沉咆哮，只见其巨拳轰出，顿时有一道幽黑洪流贯穿虚空，犹如张牙舞爪的怒蟒，直接对着第五部所在的方位轰杀而至。

　　那幽黑洪流凶悍至极，所过之处，地面直接是被撕裂出一条深深沟壑。

　　这一拳，怕是有不逊色于小天相境的力量。

　　如果第五部这边只是寻常部队，此时面对这种程度的攻击，必然是死伤无数。

　　但好在的是，在“合气”的状态之下，第五部一千余众的力量，皆是加持到了李洛身上。

　　所以此时面对着那四臂煞魔首领的攻势，李洛心念一动，同时一掌拍出，那一瞬间，有磅礴能量咆哮而出，同样是化为了一道能量洪流贯穿虚空，与那煞魔首领的攻势硬撼在一起。

　　轰！

　　两道能量冲击波对撞在一起，那所产生的余波，直接是将周围数百丈内的大树拦腰斩断，那冰湖之上的寒冰，也是在随之崩裂。

　　一击无果，煞魔首领暴怒咆哮，只见得其脚掌一跺，冰面碎裂，而其壮硕的身影则是对着李洛所在暴射而来。

　　四臂同时挥舞，犹如巨猿砸山一般，一道道蕴含着惊人能量的拳印如暴雨般的倾泻而下。

　　李洛则是立即调动“合气”之力，形成了众多能量屏障，抵御那暴雨般的攻势。

　　轰！轰！

　　双方的战斗，几乎是将这片森林夷为平地。

　　赵胭脂等人处于李洛下方，维持“合气”状态，为他提供源源不断的力量支持，此时的他们也是颇为紧张，因为他们感受得出来，李洛因为是第一次施展“合气”之力与对手交锋，所以在“合气”力量的运用上，略微的显得有些生涩。

　　那煞魔首领好几次的攻势，都险些攻破防御，落入旗众之间。

　　不过好在的是，随着交锋的持续，他们能够清晰的察觉到李洛对于“合气”之力的运用开始变得愈发的流畅，煞魔首领的攻势，再难攻破防御。

　　这令得所有旗众都是暗自松了一口气，旋即为自家旗首的悟性赞叹一声。

　　能够在这么短的时间中，将“合气”这种庞大的力量熟练掌握，这绝非普通人能做到的事情。

　　只是，他们却并不知道，对于曾经操控过三尾天狼以及庞院长力量的李洛而言，这“合气”之力，也不过就是天相境，所以掌握起来，并不至于手忙脚乱。

　　轰！

　　当煞魔首领又一次的攻势被阻挡，并且还被余波所震退时，李洛也算是彻底摸清楚了这头煞魔首领的力量与手段。

　　“也差不多了吧...”

　　李洛望着暴怒中的煞魔首领，喃喃自语了一声，第一部那边应该也已经与煞魔首领接触了，如果他想要抢了钟岭的风头，那么这场战斗，也就到了该结束的时候。

　　当李洛心思转动时，那煞魔首领已是疯狂的咆哮起来，身躯上的金光愈发的浓郁，而后一脚踏碎大地，皮肤上有复杂的金色光纹浮现出来。

　　而后其直接化为一道凶悍至极的金光，同时裹挟着磅礴之力，对着李洛轰击而来。

　　李洛眼瞳倒映着煞魔首领的光影，眼神却是没有丝毫的波澜，他的双手在此时闪电般的结印，下一刻，一面比以往显得更为凝实的黑龙旗，出现在了他的手中。

　　而后黑龙旗划破了空间。

　　吼！

　　黑龙驾御着漆黑的河水自虚空中洞穿而出，最后在赵胭脂等人震动的眼神下，直接与那倾尽全力冲杀而来的煞魔首领撞击到了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十一章 第五部的首通

　　哗啦啦！

　　巨大的能量锁链自虚空贯穿而过，弧度如毒蛇般刁钻，最后穿透了煞魔首领的防御，从其胸膛位置洞穿而出。

　　煞魔首领奋力挣扎，但那能量锁链却是越来越多，将其困住。

　　钟岭望着这一幕，嘴角露出一抹笑意。

　　而下方的第一部旗众则是爆发出雷鸣般的欢呼声，其中还夹杂着钟岭的名字。

　　在先前的一番交锋中，这实力堪比小天相境的煞魔首领几乎全程被钟岭所压制，而这也完全能够体现出钟岭的能力以及对“合气”之力的掌控程度。

　　从某种意义来说，钟岭算是青冥旗当之无愧的第一人。

　　钟岭在将煞魔首领困住后，双手迅速结印合拢，印法奇特，犹如龙嘴开合。

　　下方众人见到钟岭这般印法，顿时赞叹出声：“旗首这是要施展“小龙息术”了吗？据说这是他观摩九转之术“天龙雷息”所感悟而出。”

　　“这煞魔首领应该是要完蛋了。”

　　“哈哈，这一次二十八层，依旧是我们第一部的功劳！”

　　诸多旗众得意欢呼。

　　而上方，钟岭嘴巴陡然鼓起，然后对着那印法处喷了出去，下一瞬，只见得一道粘稠的能量洪流，裹挟着惊人的霸道之力，直接贯穿虚空而出。

　　那一霎那，犹如是一条天河横跨天际，以浩浩荡荡之势，冲向了那挣扎的煞魔首领。

　　钟岭脸庞上的笑容也是愈发的浓郁。

　　然而，就当那龙息洪流即将轰中煞魔首领的那一瞬，突然这第一部所有旗众都是惊愕的发现四周的空间开始剧烈的扭曲起来，下一刻，眼前的景象犹如是被石头打破的平静水面般，开始有涟漪扩散。

　　待得众人再回过神来时，却是发现所有人都是退出了“合气”状态，同时，他们的位置出现在了大殿之外。

　　第一部所有旗众包括钟岭，神情在此时都是有些茫然与呆滞。

　　怎么就突然结束了？

　　好像钟岭的攻击，还要差一点才会轰击到那煞魔首领身上啊？

　　“呵呵，钟岭旗首，看来此次又是你们第一部捷足先登了，我们其他几部，又要承你的情了。”

　　而此时，大殿门口处，青冥旗其他四部的旗众全部都被传送了出来，二三四部的旗首皆是将目光投向钟岭，然后拱手笑道。

　　其他三部旗众也是连连点头，发出赞叹。

　　“不愧是青冥旗最强的旗首，似乎自从进入二十层后，每一次都是第一部先打通。”

　　“我们倒是躺着享受了。”

　　“未来青冥旗由钟岭旗首担任大旗首，倒也是不错的事情。”

　　“......”

　　听到这众多赞叹声，钟岭脸庞上却并没有显露出丝毫的笑容，反而是阴晴不定。

　　第一部旗众也是保持着尴尬的沉默。

　　此时那三部旗首也是发现了情况不太对，为何这第一部取得了如此成绩，反而一个个如丧考妣般的模样？

　　“咯咯，我想各位可能恭喜错了人，这第二十八层，是我们第五部先打通的。”此时，一道有些戏谑娇媚的笑声，从一侧传来。

　　众人皆是错愕的看去，然后就见到了第五部那边的队伍。

　　而说话的，正是赵胭脂。

　　“是李洛旗首，率先击溃了第二十八层的煞魔首领？”第二部旗首惊讶的道。

　　“这可假不了，毕竟可以找长老查询。”穆壁大笑道。

　　顿时，青冥旗其他四部旗众皆是神色愕然的投向未曾说话的李洛，谁都没想到，这一次，率先打通二十八层的，竟然会是第五部！

　　以前的第五部，可是进度最慢的一部！

　　显然，有此脱胎换骨般的变化，必然与李洛这个新来的旗首脱不了干系。

　　而第五部的旗众感受到其他人的那种视线，顿时忍不住的生出一些得意之感，同时对李洛这位新任旗首也是愈发的认同与拥护。

　　“呵呵，李洛旗首还真是让人意外，往后咱们青冥旗，又要多一员虎将了。”其他三部旗首此时也是冲着李洛拱手笑道，态度和善。

　　他们与李洛之间没有太大的竞争，毕竟他们知道大旗首位置与他们无缘，如今李洛不断的展现出令人惊艳的地方，未来指不定真有可能赶超钟岭，所以他们自然也不会与李洛太过的交恶。

　　李洛也是面露笑容，一一回礼。

　　第一部那边见到第五部这边如此得意，则是有旗众忍不住的酸道：“得意个什么，不就侥幸拿了一次通关么，我们这边明明已经要将那煞魔首领斩杀。”

　　不过这般言语，倒是无人理会了，毕竟没有人会在意第二名究竟差多少追上。

　　钟岭面色变幻了片刻后，最终也是将情绪收敛了起来，一张面庞没有任何的表情，他也懒得去与李洛做一些表面功夫，而是挥了挥手，声音略显阴沉的道：“第一部，准备进入第二十九层。”

　　第一部旗众面面相觑，他们才经历了一场持续数个时辰的苦战，眼下又要不间断的直接挑战第二十九层吗？

　　按照以往的节奏，此时更应该休整一番，特别是此前在第二十八层中，他们也被淘汰了上百旗众，若是休息一些时间的话，他们之中或许有人能够恢复战斗力。

　　有旗众试图劝说，但在钟岭那阴沉沉的面庞下，最终还是没人敢开口，于是才刚刚自煞魔洞中出来的第一部，再度动身进入。

　　望着在钟岭率领下又是进入煞魔洞的第一部，青冥旗其他四部都是有些愕然，最终第二，第三，第四部的旗首皆是苦笑一声。

　　“第五部旗众，原地休整。”李洛倒没理会那含怒再进煞魔洞的钟岭，而是平静的下令。

　　钟岭此举，显然是有些怒火上头了，他自然不可能跟随。

　　赵胭脂也是在此时吩咐道：“拥有恢复伤势效果相性的旗众，随我去帮此前淘汰的旗众疗伤。”

　　然后就有一些旗众起身，跟着赵胭脂去寻那些先前重伤淘汰的旗众了。

　　李洛盘坐在地，眼目微闭，心神却是沉入到了水光相宫内。

　　其内有众多地煞玄光飞舞，李洛微微感应，心中便是泛起了一抹喜悦，先前打通二十八层，他这里最终获得了一百一十二道地煞玄光。

　　这可是相当于炼化了将近二十颗上品元煞丹！

　　而要知道，这青冥旗旗首一月的月俸，也就才这个数。

　　由此可见，这煞魔洞的馈赠，对于地煞将阶的人而言，究竟是何等的丰厚。

　　最重要的是，这才只是第二十八层，如果等之后推进层数变得更高后，那收获，又是何等之厚？

　　一念至此，即便是李洛的心性，都忍不住的怦然心动，并且心向往之。

　　这一刻，他终于明白，在这二十旗中，真正显露天龙五脉底蕴的恐怕并非是那些月俸，而是这座七十二层煞魔洞。

　　“打通第二十八层，花费了将近五个时辰的时间...扣去休整的这些时间，三天内如果能够接连打通三层，那么此次煞魔洞之行，就可能获得约莫五百道地煞玄光。”

　　李洛心中惊喜，这样算的话，他三个月内，说不定真能够将两座相宫强化到大煞宫的层次。

　　甚至，超出预期！

　　接下来李洛率众继续休整了两个时辰，而赵胭脂那边，也是帮二十多位受伤的旗众疗伤完毕，他们恢复了大半战力，可以继续接下来的煞魔洞征战。

　　当然，还余下数十位伤势颇重的旗众，他们就只能缺席接下来的战斗。

　　第五部旗众聚于李洛身后，气势显得昂扬强盛，这令得准备同时进入的第二部，第三部，第四部旗众皆是有些侧目，显然，在有了第二十八层的战绩后，第五部的自信算是打了出来。

　　而这一切，都是那位新旗首为第五部所带来。

　　在那众多复杂的目光中，李洛神色倒是没有什么波澜，只是一声令下，便是带着气势高涨的第五部，开始了第二次的煞魔洞征伐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十二章 代价

　　煞魔洞第二十九层的难度，比起上一层有着明显的提升，不仅煞魔数量更为庞大，而且大煞魔也是频繁出没，这给第五部的推进造成了不小的阻碍。

　　不过李洛这一次，倒是并没有再急于推进，而是选择稳扎稳打，以最小的损失，逐步推进。

　　“旗首，我们不抢二十九层的首通了吗？”赵胭脂对此有些疑惑，按照这种效率的推进，必然会落后于第一部，更何况，第一部已经领先他们两个时辰进入了。

　　李洛摇摇头，道：“没必要争一时之先，此前的首通已经让其他部不敢再小觑我们第五部，而这第二十九层第一部已经领先那么久进入，并且钟岭心态已经有些失衡，必然会不计代价的首通第二十九层，我们如果急于与他竞争，势必会付出不小的减员代价。”

　　“那样不值得，毕竟这才第一天呢。”

　　“而且，钟岭想拼命，那就让他拼吧，我们正好养精蓄锐，准备迎战下一层。”

　　赵胭脂若有所思，道：“如果钟岭真是急于首通二十九层的话，第一部损失将会颇为惨重，那么之后两天，恐怕他们将会无力再通关卡。”

　　李洛随手一刀将前方十数只煞魔斩碎，道：“关键是...第三天。”

　　“第三天才是最重要的，那时候我们将会与其他旗部竞争，如果第一部在这里就损失惨重，那么之后他们必然无力与其他旗部抗衡，那时候，青冥旗，就只能靠我们第五部了。”李洛平静的道。

　　李世，穆壁等人皆是讶异的看了李洛一眼，没想到钟岭那边只想着不惜代价的与李洛一争高下，可李洛这边，却还顾着整个青冥旗的荣誉。

　　这双方从格局上来说，钟岭输了不止一星半点。

　　对于他们的视线，李洛只是笑了笑，毕竟不管怎么说，现在他老爹还是青冥院的大院主，而青冥旗也关乎到青冥院的一些名声，所以他要看得长远些，再说了，这青冥旗大旗首迟早是他的，他自然不会让青冥旗真沦落为二十旗中人人可踩的地位。

　　“也不知道咱们这次会遇见哪个旗部，希望不会是排名前十的尖刀旗部吧。”赵胭脂双手合拢，祈祷道。

　　“遇见便遇见吧，有些东西躲是躲不过去的，而且更强的对手也能磨砺我们第五部。”李洛对此倒是无所谓，相反，他对此还有所期待，他也想要亲自试试，这二十旗中的尖刀部，究竟有多强。

　　“我只是一个目光短浅的女子，可没有旗首那般的远大志向，所以我想的，还是旗部之争，胜者所获得的那份奖励。”赵胭脂娇笑道。

　　“胜者奖励很丰厚？”李洛问道。

　　“每个旗众能获得数十道地煞玄光吧，而旗首能获得一枚“神煞丹”。”赵胭脂说道，她在提起“神煞丹”时，语气中有着掩饰不住的垂涎。

　　“神煞丹？”李洛也是有些疑惑，显然并未听说过。

　　“神煞丹是炼制“上品元煞丹”时的提纯产物，据说产量极为稀少，但其效力是上品元煞丹的十数倍之多，一颗神煞丹，能够炼化出百道地煞玄光。”

　　“只不过神煞丹药力太强，服用一颗后，需要数日时间才能够完全炼化。”赵胭脂解释道。

　　李洛闻言，眼神也是有点震动，他再一次的体验到了内神州的底蕴与得天独厚，这所谓的神煞丹，他在大夏可是闻所未闻。

　　不过那“神煞丹”虽好，也不必强求，如果有机会的话，李洛自然不介意取一颗来尝尝，但若真是运气不好遇见了那些实力极强的尖刀旗部，那也只能暂时隐忍，毕竟青冥旗经过这些年的衰败，本就与那些排名靠前的旗部有着差距，这是不可否认的事情。

　　而在他们说话间，前方这一片煞魔已是彻底被清除，于是李洛挥手，下令第五部继续保持这个速度推进。

　　但这番推进没有持续太久，李洛神色就是一动，因为他察觉到四周的空间在此时突然开始扭曲。

　　“看来第一部那边打通第二十九层了。”赵胭脂也是在此时说道。

　　“钟岭的实力还是有的。”李世也是出言给予评价，算算时间，第一部进入第二十九层到现在，应该有四个时辰左右，这个推进速度，算是不错了。

　　“倒是省了一些气力。”

　　李洛笑道，然后收敛相力，任由扭曲的空间席卷而来，十数息后，待得空间稳定时，他们已经再次出现在了煞魔殿大门之外。

　　所有人第一时间都是看向了第一部那边，然后神情皆是一凛。

　　只见那边第一部的旗众，粗略看去，竟是少了好大一部分，而其他旗众也是神情疲惫，面色显得有些苍白，显然是刚才经历了一场极为激烈的大战。

　　在他们最前方，钟岭眼神也是有些萎靡，周身相力波动略显紊乱。

　　“第一部折损了四百多人。”赵胭脂在李洛耳边悄悄的说道。

　　“钟岭太急了，损失这么大，接下来第一部战力将会大跌。”李世也是说道。

　　李洛不予置评，第一部摊上钟岭这么一个好大喜功的旗首，也的确是有些倒霉。

　　在青冥旗其他四部复杂的视线下，第一部的旗众也是沉默不言，气氛有点压抑。

　　而钟岭的面庞也是格外的阴沉，这一次虽然夺下了第二十九层的首通，可付出的代价比他想象的更为惨重。

　　他蕴含着冰冷的眼神看了李洛一眼，然后转身而去，声音冷冷的道：“第一部，休整一番，恢复伤员。”

　　第一部的旗众纷纷跟随而上。

　　李洛倒是未曾理会那钟岭的眼神，此人急于求成，连累第一部损失惨重，显然并非一个合格的旗首，也难怪迟迟未能成为青冥旗的大旗首。

　　他挥了挥手，也是示意第五部做一些休整，第一部此次损失不小，想来接下来已经不成威胁，他们倒是有足够的时间，在尽可能减少损失的情况下推进了。

　　于是接下来各部各自休整。

　　煞魔大殿之前，时不时有各旗传送而出，气氛始终热闹。

　　突然间，有气氛陡然间高涨，众多惊呼声响起。

　　李洛睁开眼睛，赵胭脂娇柔的声音已是传来：“旗首，快看，金光旗突破到第四十层了！”

　　李洛目光投向大殿一侧山壁上面的光幕，果然是见到金光旗后面的层数，提升到了第四十层，而其排名，也是自第五，拔升到了第四。

　　“这邓凤仙果然是能耐不小，据说四十层的煞魔首领有六只，每一只实力都有接近封侯之力。”赵胭脂惊叹道。

　　“六只煞魔首领，实力皆接近封侯境...”

　　李洛眼神也是忍不住的一凝，这样的阵容，难度不比真正的封侯强者低，而金光旗能够将其打通，可见实力之强，当真不愧是如今龙牙脉年轻一代的牌面。

　　在李洛心中震动间，那大殿门口处，光芒闪烁间，数千道身影同时闪现出来。

　　正是归来的金光旗。

　　金光旗八千旗众，看模样折损了将近千人，显然他们为了打通第四十层也是付出了不小的损失，但这种损失对于他们这种层数来说尚在接受范围，所以金光旗旗众皆是神色激动，兴奋。

　　邓凤仙率众走向金光旗的休整区域，一袭白衣，气势非凡，引得诸多敬畏目光。

　　李洛收回视线，这邓凤仙气势之盛，的确当得上是天骄二字，现在的他以及青冥旗，的确是与其有着不可忽视的差距。

　　不过，这只会是暂时的。

　　一个时辰后，第五部完成了休整。

　　而此时已是深夜，但煞魔殿前，灯火明亮，犹如白昼。

　　李洛瞥了一眼第一部那边，钟岭并没有任何的动静，显然此前他们的损失过于惨重，现在还需要多休养一些时间。

　　煞魔洞第二日的时间即将到了，那么接下来，就该轮到他们这边继续表演了。

　　“走吧。”

　　他对着赵胭脂说了一声，然后便是带着第五部旗众径直对着大殿门口而去。

　　在那后方，金光旗那边的区域，邓凤仙目光瞥了一眼李洛的背影。

　　在其身旁，有金光旗的一名旗首低声说着青冥旗那边的动静。

　　“钟岭太心急了，他斗不过李洛的。”邓凤仙摇摇头，淡淡的道。

　　“青冥旗大旗首，大概率是李洛的了。”

　　旁边的旗首有些忧虑的道：“李洛是三老爷之子，一旦他崛起，恐怕会对我们金光旗造成冲击。”

　　“无碍。”

　　邓凤仙平静的道：“李洛天赋的确不凡，不过他落后了太多，想要追上没那么容易，只要我还在，那么就能压住他。”

　　“而等我之后成为龙牙脉总旗首，或许也正需要他这么一把合格的利刃。”

　　他的言语之间，自有一分霸气浮现。

　　旁边众多金光旗的旗首对于邓凤仙显然也是充满着尊崇与信任，闻言也皆是笑着点头。

　　这李洛，天赋身份虽然顶尖，但可惜，回来得却不是好时候。

　　龙牙脉年轻一代，有邓凤仙，足矣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十三章 旗部之争

　　煞魔洞开启第二日，在失去了第一部的竞争后，李洛率领第五部，顺利的取得了第三十层的首通。

　　三十层的首通，花了第五部将近大半日的时间，这个速度算不得太快，但却胜在稳定，而且最重要的是，第五部的减员情况被极大的降低了下来。

　　李洛这样做，显然是在为第三日的旗部之争做准备。

　　另外，三十层的打通，也再次给李洛带来了一百多道地煞玄光的收获，如此修炼速度，堪比平常数日的成果，而且这还是在服用炼化上品元煞丹的前提下，所以这一刻，李洛也终于亲身体验到了煞魔洞所带来的快乐。

　　难怪二十旗对此总是乐此不疲，有这种即时的收获，再苦再累也是值得。

　　不过在打通了第三十层后，李洛也并没有再继续进行第三十一层的推进，主要原因是因为三十一层的难度开始剧烈的提升，如果试图通过的话，必须第五部倾尽全力，不惜代价的去推进，可眼下第三日的旗部之争即将来临，他们首要的事情还是保存实力，迎接大战。

　　毕竟如今青冥旗中，原本作为尖刀部的第一部，因为钟岭此前的冲动折损了许多的旗众，这导致第一部实力大降，如果到时候再在旗部之争上面遇见一个强敌，那大概率是要输的。

　　可旗部之争一旦取胜，那奖赏，异常惹人眼红。

　　没有人愿意放弃，包括李洛。

　　而在这样的期盼下，所有人迎来了最为激烈的第三日。

　　煞魔大殿之前，人潮汹涌，气氛沸腾。

　　四旗二十部，皆是在场。

　　所有人的目光，都是带着一点紧张的看向一侧的山壁上，那里的光芒不断的交织着，因为接下来，将会进行第三日的旗部之争分配。

　　旗部之争，是每一次煞魔洞开启的看点所在。

　　在这上面，各旗各部将会进行交锋，这也算是增强竞争力，彼此磨砺。

　　而为了维护各旗的荣誉，各旗部也是会竭尽全力去战斗。

　　当然，也不只是荣誉，还有着实打实的奖励。

　　李洛也是在望着山壁上面交织的光幕，在他身旁，赵胭脂纤细玉手合拢，妩媚动人的脸颊上浮现虔诚之色的祈祷着：“不要分配到前十的旗部！不要分配到前十的旗部！”

　　李洛忍不住的一笑，不过倒也理解，如今他们整个青冥旗的排名位居十四，不对，经过这一次煞魔洞的努力，他们的层数有所提升，三十层的进度，已经将排名提升到了十三。

　　但那些排名前十的旗部，在经过这两天的冲击后，最差的都已经抵达三十四层，这之间的差距，还是不可忽视的。

　　当然，在李洛的估算中，只要不是遇见排名前五的顶尖旗部，其实他们应该还是有着一争之力的。

　　毕竟，虽说从实力来说，他可能算是二十旗中最弱的旗首，但他身怀九转龙息炼煞术，还有三道“九转之术”，所以如果最终真是要倾尽全力一搏的话，李洛也不觉得能有多少旗部可以稳吃他。

　　在李洛心思转动的时候，广场上已是有此起彼伏的哗然声响起。

　　因为分配的结果，开始出现。

　　李洛第一时间投向了光幕上，目光一扫，就见到了青冥旗那边，而在第五部的对面，出现了一行文字。

　　“青冥旗第五部，对阵暗血旗第三部。”

　　“竟然是龙血脉的暗血旗...”李洛怔了怔，这似乎不算是什么好签，在此前的排名上，暗血旗排名第九。

　　虽然说暗血旗第三部并非是其尖刀部，可其实力依旧不可小觑。

　　而在李洛怔然间，第五部中，已是传来了诸多哀嚎之声，众多旗众骂骂咧咧，这个签对于他们而言，的确算是有点倒霉了。

　　“完蛋了。”

　　赵胭脂也是有点沮丧，她这里还祈祷着不要分配到前十的旗部，转眼就给你来了一个排名第九的暗血旗。

　　一旁的李世与穆壁也是摇摇头，相视苦笑。

　　李洛笑着安抚道：“只是暗血旗第三部而已，又不是暗血旗的尖刀部。”

　　赵胭脂道：“咱们也不是青冥旗尖刀部啊。”

　　“真是倒霉，第一部那边倒是分配了一个好对手，我感觉咱们被针对了。”她不忿的抱怨着。

　　李洛闻言，看了看光幕上第一部那边，只见得第一部所遇见的对手，是龙角脉的风角旗第一部。

　　风角旗排名第十七，比他们青冥旗还低一些。

　　不过钟岭他们此前人员折损厉害，即便休整了一日也未能完全恢复，所以此次遇见了风角旗第一部，最终结果如何也不好说。

　　当然，比起遇见了暗血旗的他们，第一部肯定也算是运气不错了。

　　第五部这边的哀嚎，也是引得青冥旗的二三四部投来了同情的目光，在此次的分配中，他们青冥旗五部，的确是要以第五部这边遇见的对手最难缠。

　　钟岭面色不变，但那眼神深处却是掠过一抹窃喜之色，其实这一天中，他也在为此前的冲动而后悔，不过后悔改变不了任何的事情，所以他也只能接受苦果。

　　但好在的是，这第三日的“旗部之争”结果还不坏。

　　只要他这次能够击败“风角旗第一部”，那么这一次的煞魔洞也还算是圆满，而反观李洛那边，他们大概率会被暗血旗血虐一通，想必这会挫伤李洛的锐气，也会让得气势开始旺盛起来的第五部认清现实。

　　对于那些诸多情绪各异的视线，李洛的神情倒是没有任何的波澜，他的目光顺带着看了一眼其他四旗。

　　由邓凤仙率领的金光旗第一部，对上了龙骨脉最强的璃骨旗第一部，这两者实力不相上下，都是处于第一梯队，若是较量起来应该是有一场惊天大战。

　　李凤仪率领的赤云旗第一部，则是遇上了龙鳞脉的地鳞旗第一部，双方的实力，是前者更胜一筹，所以这一场不出意外的话应该会是赤云旗第一部取胜。

　　李鲸涛率领的紫气旗第一部，对战龙骨脉的岩骨旗第五部，这简直毫无看点，因为后者是二十旗百部中最弱的那一档。

　　而在李洛看着光幕时，察觉到远处有目光投来，他迎着看去，便是见到李凤仪与李鲸涛对他这边投来了担忧的视线。

　　显然，他们也是见到了青冥旗第五部此次的分配对手。

　　李洛对着他们回以笑容，示意不必担忧。

　　“胭脂，有暗血旗第三部的情报吗？”李洛转头对着赵胭脂问道。

　　赵胭脂刚欲说话，一旁的李世却是接过了话头：“暗血旗第三部的旗首名叫李统，我与他倒是认识，他也是出自李氏一族的旁系，不过比起我这边却是好上太多，他之前是金煞体的境界，但磨练程度比钟岭还强，听闻他曾试图冲击琉璃煞体，只是最终失败，所以现在应该在尝试凝炼“煞罡”，直入极煞境。”

　　“此人身怀八品地蛟相，掌握六转龙息炼煞术，虽说在天骄如云的龙血脉中，李统只能算做中流层次，但其实力依旧不可小觑。”

　　“暗血旗第三部在其内五部中，实力不及第一部，可却胜于其他三部，论起整体实力，也要比咱们第五部强上许多。”

　　李洛微微点头，煞体境三重，银煞体，金煞体，琉璃煞体，这是打磨肉身的阶段，但绝大部分的人都只能够达到金煞体的层次，然后就只能放弃继续打磨，转而凝炼煞罡，尝试冲击极煞境。

　　唯有一些天赋卓绝者，才能够修炼出琉璃煞体，接着在达到这个境界后再去尝试凝炼煞罡，这样一来，不仅底蕴会更强，而且最终战斗力也会比那些从金煞体就突破到极煞境的人更高。

　　“大家不必沮丧，对手虽强，但我们也不至于未战先怯，那样的话，也太丢了青冥旗的脸面。”

　　“而且，换个角度想，若是能胜过这样的对手，不也是咱们第五部扬名的机会吗？输了不亏，赢了血赚！”

　　李洛冲着众人笑道，给他们鼓舞打气。

　　见到战意昂扬的李洛，第五部旗众面面相觑，最终还是振作了一些，毕竟第五部跟以前也不一样了，他们有了一位掌握“九转炼煞术”的旗首，一切皆有可能。

　　正如李洛所说，这样的强敌，打不过算是理所应当，可若是一个不小心取胜了，那就妥妥的赚大了啊。

　　输了不亏，赢了血赚。

　　这是好买卖。

　　在其他旗众士气渐涨时，唯有赵胭脂没好气的白了李洛一眼。

　　真是信了你个邪，这个大忽悠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十四章 李清风，李红鲤

　　当龙牙脉煞魔峰这边因为新出的“旗部之争”结果而沸腾不休时，那极为遥远的龙血脉的煞魔峰中，同样热闹。

　　龙血脉四旗，云集于此，气氛沸腾。

　　只不过与龙牙脉那边的杂乱相比，龙血脉这里则是要显得从容许多，四旗旗众皆是面带笑容，无论遇见什么对手，都未曾显露丝毫的慌乱，反而还有模有样的与周围的旗众做着点评或者下注猜测。

　　视线越过那黑压压的人海，投向了这座广场的前方右侧临渊之处，有一座石亭，石亭中，四道人影端坐，品茶闲聊。

　　三男一女。

　　三男又以居中男子最为出彩，他身材高大挺拔，面容英俊，身穿玄衣，其脸庞上始终带着温煦的笑容，说话时，声音不急不缓，犹如清风徐徐，给人一种莫名的安稳信赖之感。

　　在他腰间两侧，各佩着刀剑一柄，隐隐间，有不凡的凌厉气势自其中散发出来，引得虚空微微波荡。

　　男子端着茶杯，面带微笑，那般气质，有着难掩的尊贵之感。

　　而此人，正是如今龙血脉金血旗的大旗首，李清风。

　　作为龙血脉脉首嫡系后辈，他无疑是拥有着显赫的身份，而同样他所显露出来的天赋与成就，也堪称是天龙五脉这一代之最，据说，就连那位龙血脉的掌山脉首，都对其有诸多的青睐与重视。

　　而石亭中，除了李清风外，还有一名女子也格外的引人注意，她身穿精致华贵的紫色衣裙，其上绣着一尾栩栩如生的红鲤，她有着极为娇艳的容颜，肌肤白皙如雪，眼眸灵动，顾盼之间，宛如清澈溪流间红鲤的游动，充满着特殊的韵味。

　　虽说女子总是唇角带着笑意，但眼眸流动间，却是有一种高傲在散发，这种高傲，似是来自其骨子里一般，令得她如同高岭之花一般，常人不敢接近。

　　她叫李红鲤，乃是龙血脉四旗之一的紫血旗大旗首。

　　在这天龙五脉中，曾有戏言，二十旗中有双娇，龙鳞陆卿眉，龙血李红鲤。

　　那陆卿眉指的便是龙鳞脉圣鳞旗大旗首陆卿眉，而龙血李红鲤，就是眼前这一位了。

　　而若是论起容颜的话，这李红鲤的确是有绝色之姿，通体散发的那份高傲尊贵感，也是令人有自惭形秽之感。

　　石亭内的另外两人，便是龙血脉四旗之中的另外两位大旗首。

　　银血旗大旗首，金鸣。

　　暗血旗大旗首，李鹭。

　　四人似是在品茶笑谈，不过更多还是李清风在开口，而每当他说话时，其他三人皆是仔细倾听，显然对其颇为信服甚至于敬畏。

　　即便是那位丝毫不加掩饰自身冷傲气质的李红鲤，都是眼波流转，唇角含笑的注视着李清风那英俊的面庞。

　　这位在天龙二十旗中有极高名气的贵女，明显是对李清风有一些倾慕之感。

　　“此次的旗部之争分配结果出来了啊。”李清风端着茶壶，与三人斟满，他听着广场上的诸多喧闹声，声音温和的笑道。

　　不过虽然这样说着，但他的目光却并未看向那显露结果的光幕一眼，这般模样，似乎是对金血旗将会遭遇什么对手毫不在意。

　　“只要老大不遇见那圣鳞旗的陆卿眉，这旗部之争属实看点不多。”在那一旁，银血旗大旗首金鸣笑着说道。

　　“遇见了又如何？那陆卿眉被清风哥压制这么久，也没见她什么时候超了上来。”李红鲤一只纤细玉手握着茶杯，眸光扫了金鸣一眼，似是因为他提起了某个名字，令得她有些不愉。

　　金鸣干笑一声，整个二十旗谁不知道李红鲤与陆卿眉始终在别苗头，当然主要还是李红鲤这边，她性格冷傲，出身尊贵，同样是有嫡系血脉在身，家中有长辈担任龙血脉高层，所以在整个天龙五脉的同辈中，也就唯有李清风能令她信服，而陆卿眉虽然出自龙鳞脉，实则是外系之人，但其天赋的确是惊艳，其所率领的圣鳞旗，乃是仅次于李清风所率领的金血旗的旗部。

　　二十旗中，圣鳞旗排名第二。

　　而李红鲤所率领的紫血旗，则是位居第三。

　　为了这个排名，李红鲤与陆卿眉也算是交手多次，但始终被压一头，这无疑让得这位性格冷傲，出身尊贵的贵女心中极为不爽。

　　“陆卿眉的确不凡，龙鳞脉的“天龙鳞甲术”已被其修成，真要全力交锋起来，我也需费好一番手脚。”李清风声音温和的笑道。

　　“哼，我也修成了龙血脉的“龙莲术”，未必就破不了她那天龙鳞甲。”李红鲤声音清冷的道。

　　“哈哈，红鲤你的本事毋庸置疑，如果不是咱们龙血脉有老大在，恐怕咱们都得叫你一声大姐头，以你为首。”那暗血旗大旗首，李鹭笑着奉承道。

　　“那倒是怪我抢了红鲤的风头了。”李清风也是点点头。

　　听得两人捧场，李红鲤散发着贵气的娇艳脸颊上方才有一抹笑颜浮现，她先是白了李鹭一眼，然后道：“清风哥的能力我是服气的，在我看来，他的天赋不逊色于当年龙牙脉的李太玄，未来咱们龙血脉的大院主，说不得清风哥也是有着机会。”

　　听她提起那个名字，在场几人神色皆是一动，李太玄在这天龙五脉近百年内，算是一段传奇了，当年有他在时，龙牙脉是何等的风光，李太玄所去处，不论是青冥旗还是龙牙卫以及之后担任青冥院大院主时，都算是五脉之最。

　　那时候的龙血脉，被这惊才绝艳之人真是压得没有半点的脾气，甚至有人说，如果李太玄一直留在龙牙脉，如今的他，说不定已是有冲击王级的资格，那时，龙牙脉的强盛，甚至会盖过身为掌山一脉的龙血脉。

　　“太玄叔父我可不敢去比，红鲤你莫要捧杀我。”

　　李清风笑着摇摇头，旋即眼神微动，道：“说起来，那位太玄叔父的血脉前些时候归了龙牙脉，如今是进了青冥旗？”

　　“嗯，似乎是叫做李洛，听闻他进入青冥旗的第一天，就通过了九转龙息考验，获得了九转龙息炼煞术。”银血旗的金鸣大旗首回道。

　　“倒是有些天赋。”李清风点了点头。

　　“虽然有天赋，但却没什么时运，他于外神州那种穷乡僻壤之地蹉跎这么多年，再好的天赋也被浪费得差不多了。”

　　李红鲤却是有些不以为然，她对李太玄没有什么好感，因为她的父辈，当年被李太玄屡屡挫败，幼时时常听见父辈不甘的咒骂，她耳濡目染下，自然也是会受到影响。

　　“我听闻他如今不过只是小煞宫境，这份实力，如果不是因为其身份缘故，或许连担任旗首的资格都没有。”

　　金鸣与李鹭闻言，也是点了点头，表示赞同。

　　小煞宫境的实力与他们之间，实在相差甚大，那李洛想要追上来，谈何容易。

　　毕竟能够进入二十旗并且在其中脱颖而出的人，难道就是什么庸才了吗？

　　在他们说话的时候，突然有旗众自下方而来，来到了暗血旗大旗首李鹭身后，在其耳边悄声说着些什么。

　　李鹭神色浮现出一抹诧异，挥手将人遣退，然后他带着一些莫名的笑意看向李清风，李红鲤。

　　“刚才接到消息，我们暗血旗第三部，似乎遇见了青冥旗第五部，那位李洛，就是第五部的旗首。”

　　三人闻言也是一怔，旋即各自一笑。

　　李红鲤有些戏谑的道：“李鹭，当年李太玄压得我们龙血脉上下没有脾气，这一次，就得靠你们暗血旗来为我们找回颜面了。”

　　李鹭哑然失笑，虽然他知道李红鲤是在戏言，但还是捧场的点点头。

　　“我会吩咐第三部那边，好好的招待一下这位从外神州归来的族弟的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十五章 对阵

　　“旗部之争的场地，是如何选择的？”

　　当各旗部的对阵名单出来后，李洛也是鼓舞起第五部的士气，做好进入准备的同时，也是在问着赵胭脂。

　　“如果双方间有一方的进度是处于三十五层之下，那么战斗的场景会安排到进度更低的一方。”

　　“比如咱们青冥旗现在是冲击三十一层，那么场地就会选择在三十一层这边，而不是更高的暗血旗那边。”

　　“而等推进进度超过三十五层的话，场地会直接变成双方对决，就不会再有煞魔出现，以免对双方造成干扰，毕竟越是往后，煞魔也就更强，那会对双方造成极大的影响。”赵胭脂耐心仔细的回答。

　　李洛点点头，也就是说接下来他们的场地会是在三十一层中。

　　“准备进入吧。”

　　而后他对着身后众多第五部旗众说了一声后，便是不再犹豫，率先迈入能量漩涡之中，身影迅速消失不见。

　　见到李洛动身，赵胭脂，李世，穆壁三人对视一眼，皆是一咬牙，跟了上去。

　　终归就是输一场罢了，以前又不是没输过。

　　其后第五部旗众也是如潮水般的跟随而上。

　　随着最后一名第五部旗众消失后，青冥旗其他四部方才收回视线，他们的眼神中，皆是带着遗憾与同情。

　　暗血旗第三部，这种排名前十的旗部，就算是青冥旗第一部人员齐聚的情况下，都很难与之抗衡，第五部与他们遭遇，此次大概率怕是没了。

　　唯有钟岭，此时方才慢悠悠的站起身来，眼眸深处带着一丝舒坦笑意，挥了挥手，带着第一部动身而去。

　　...

　　当名为李统的旗首率领暗血旗第三部进入三十一层所在的空间时，他目光打量着眼前这片山岳，其中云雾缭绕，密林间可见许多游荡的煞魔身影。

　　李统身躯魁梧，面庞显得异常的凶横，眼中也时不时有戾气浮现。

　　“呸。”

　　他对着地上吐了一口浓痰，骂骂咧咧的道：“真是晦气，还以为能分到一个旗鼓相当的对手玩玩，结果遇见了青冥旗这群废物。”

　　“旗首，我们要直接去找他们吗？”有手下的人问道。

　　李统摇摇头，道：“我没兴趣跟他们玩捉迷藏的游戏，我们直接对着煞魔首领的方向推进，然后将它给解决掉。”

　　“我们去对付煞魔首领，岂不是会便宜了他们？万一他们躲在暗处当渔翁怎么办？”

　　李统嗤笑一声，道：“凭他们，还想当渔翁？”

　　他摇了摇头，道：“这是老大发的话，他让我们要赢彻底点，你们知道对面那一部的旗首是谁吗？”

　　不待其他人回答，他便是饶有兴趣的道：“是那位青冥院大院主李太玄的儿子，名字叫李洛，据说以往一直生活在外神州，前些天才归了龙牙脉。”

　　“李太玄之子，李洛？倒是听说过点风声，据说他前几天通过了九转龙息的考验？”

　　“天资倒是不错，可惜就是在外神州蹉跎了这么多年。”

　　众多暗血旗旗众窃窃私语，李太玄缔造的传奇其实也并不算太过久远，所以现在的二十旗也都还有印象。

　　李统道：“这李洛如今只是小煞宫境的实力，这般实力如果在我们暗血旗，怕是连精英都算不上，他能成为青冥旗第五部的旗首，多半还是因为他这特殊身份的缘故。”

　　“而当年李太玄在时，他所在的青冥旗，把我们龙血脉四旗都压出了心理阴影，李太玄我们不敢触及，可如今他儿子回来了，倒是可以在他儿子身上稍微出点气。”

　　“所以这一次，我们暗血旗第三部不仅要击溃青冥旗第五部，而且还得将这原本属于他们的三十一层奖励都给吃掉，最好还是当着他们的面吃掉这份原本属于他们的东西。”

　　“若是能完成，往后咱们暗血旗第三部在龙血脉四旗中，也算是出名了。”

　　其他旗众闻言，也是纷纷鼓噪起来，士气大涨。

　　李统见状，咧嘴一笑，不再多说，认清方向，大手一挥，便是一马当先，一千五百旗众如潮水奔腾而出。

　　所过之处，诸多煞魔纷纷被碾碎。

　　而李统这边肆无忌惮的推进，所引发的动静自然是不小，这也就导致同时进入第三十一层的青冥旗第五部有所察觉。

　　“看来咱们被小瞧了啊。”

　　李洛眺望着被迷雾笼罩的远处，笑了笑，一般来说，两支旗部进入这种环境，总归还是要隐藏自身，毕竟暗处总归比明处要更有一点优势，但那暗血旗第三部却完全没有这种打算，那一千多道相力升腾，摆明就是故意将他们所在的位置暴露。

　　这说明他们对自身有很强烈的自信。

　　“他们的方向，似乎是冲着煞魔首领所在之处去的。”李世说道。

　　“他们难道打算先吃掉煞魔首领，再来对付我们？”穆壁也是皱眉。

　　“龙血脉的人，总是这么高傲。”赵胭脂妩媚的脸蛋上浮现出怒意，对方此举，当真是嚣张霸道到极点，这几乎是将他们视为无物。

　　李洛倒是并不在意，反而是笑道：“这不挺好的么，有人帮忙解决煞魔首领，我们坐等收场吃肉，这种好事哪去找？”

　　众人勉强一笑，话是这么说，可对方此举，明显是打算煞魔首领和青冥旗第五部都要吃，他们想要去抢肉，还得看能不能抢得到。

　　毕竟暗血旗的实力，的确不可小觑。

　　李洛也知晓他们心中的顾虑，毕竟青冥旗疲弱多年，早已没了当年称雄二十旗的那种心气，不过这急不得，总还是得一步步来。

　　而所谓的心气与自信，不就是需要一次次的挫败强敌后，方才能够积累起来的吗。

　　李洛挥了挥手，道：“稳定推进，不抢速度，有好人帮我们吸引火力，那就让他们好人当到底吧。”

　　于是接下来第五部也是开始向前推进，不过与暗血旗那边的肆无忌惮相比，他们就收敛了许多，尽可能不暴露自身方位，然后一步步的推进。

　　接下来的时间，倒是乏善可陈，其中也并没有过多的惊险。

　　两个时辰，悄然流逝。

　　直到第五部开始接近煞魔首领所在的区域时，那山脉深处突然爆发出了极为狂暴的能量波动，整座大山仿佛都是在微微的震动。

　　李洛挥手示意部队停下脚步。

　　“他们在与煞魔首领交手了。”赵胭脂说道。

　　李洛点点头，这三十一层的煞魔首领实力不弱于大天相境，即便是他们第五部出手，也得与其苦斗一番，暗血旗第三部实力虽说不弱，但想要解决掉对方，也是需要一点时间。

　　“旗首，我们要趁现在上去吗？”李世发问。

　　李洛摇摇头，道：“对方应该有所准备，此时上去，说不定会被拉入战斗之中，到时候万一出现变故，或许就是我们独自面对暗血旗与煞魔首领。”

　　“第五部，做好“合气”准备。”

　　李洛微微沉吟，下了命令。

　　大战，应该马上就会爆发了。

　　听到李洛的声音，第五部旗众立即结印，运转龙息炼煞术，顿时一道道相力于密林间悄然的升腾起来。

　　李洛也是运转“归一诀”，随时准备进入合气状态。

　　轰轰！

　　远方山林深处中，狂暴的能量洪流不断的爆发，惊雷之声，震动百里。

　　那里的战斗，似乎比想象的更为激烈。

　　而这般动静，持续了足足十数分钟。

　　当李洛等人见到一道雄厚的地煞能量冲天而起时，他们明白，煞魔首领已被暗血旗所斩杀。

　　轰！

　　而也就是在这一刻，有一道如流矢般的能量洪流贯穿天际，直接是将前方的密林尽数的撕裂开来，然后对着第五部所在的方向暴射而至。

　　李洛眼神微凝，心神一动，瞬间进入“合气”状态，同时催动磅礴的能量，一道能量洪流直接迎了上去。

　　轰隆！

　　能量冲击波肆虐开来，将附近的大树连根拔起，飞沙走石。

　　而伴随着那道能量流矢而来的，还有着一道如惊雷般的嚣张笑声，于山林间响起。

　　“哈哈，等你们半天，也不敢进场。”

　　“你们青冥旗真是如人所说，不过只是一个混子旗部！当年李太玄赚的脸面，当真是被你们丢光了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十六章 战李统

　　当那道嚣张大笑声如雷鸣般自远而至时，第五部旗众脸庞上都是有着一抹怒气浮现出来，这暗血旗，当真是张狂。

　　李洛倒是饶有兴致的望着那一片狼藉的山脉深处，只见得那里有上千道人影浮现，这些人影看似站位散乱，实则具备着一种特殊的规则性。

　　雄厚如湖泊般的能量，荡漾在那上千人上方，而在那磅礴能量中央的位置，一道魁梧人影凌空而立。

　　他手持一柄金环大刀，大刀之上铭刻着玄异的纹路，刀身之上，隐隐间似是有金色的竖痕若隐若现，刀尖处有异常凶悍的刀芒吞吐，刀芒之内，仿佛有一头血红的狼影在仰天咆哮。

　　此人，应该就是暗血旗第三部的旗首，李统。

　　李洛心中闪过李统的信息，对方的实力与钟岭一般，都是金煞体的境界，不过李统明显相力要更为雄厚一些，或许正如李世所说，这李统在试图凝炼琉璃煞体失败后，已经开始在冲击极煞境。

　　“你就是李洛？”当李洛在打量着李统时，后者那闪烁着凶戾的目光，也是锁定在李洛身上，当即狞笑道。

　　李洛点点头，心念一动，由第五部旗众汇聚而来的磅礴能量，便是将他身影驮负而起，登上半空。

　　“李统旗首还真是好心肠，竟然还帮我们将这煞魔首领给收拾了，不过看样子，你们也折损了一点人手吧？”李洛扫了一眼暗血旗第三部右侧有些残缺的阵型，显然，为了解决那只煞魔首领，对方也是付出了一点代价。

　　李统闻言，顿时怒笑出声：“想用老子打白工，你也配？”

　　“李统，嘴巴放干净点。”此时一旁的李世冷声道。

　　李统瞥了李世一眼，讥笑道：“李世，你不是说青冥旗第五部旗首的位置迟早是你的吗？怎么现在反而成了一个小煞宫境的手下？你以前的傲气呢？还是说一个小煞宫境就能够将你折服？如果是这样，你以前还跟我装什么清高。”

　　李世眼神含怒，还欲说话，却是被李洛挥手阻止了下来。

　　“与这种人没有逞口舌之争的必要，只要将他踩下去，他的嘴巴自然会紧紧的闭上。”李洛笑道。

　　而那远处的李统，眼中凶光闪烁起来，寒声笑道：“本事没李太玄强，这不可一世的气焰倒是学了个三分。”

　　“也罢，你爹当年压了我们龙血脉那么多年，今天，就先从你李洛身上收点利息！”

　　话音到此，李统一声长啸，只见得四周那磅礴能量如道道云雾般升腾而起，他手中金环大刀，也是挥舞起沉重的轨迹，而后陡然劈下。

　　下一瞬，数道百丈巨大的刀光斩碎长空，裹挟着极端凌厉，霸道的凶悍之气，直接就对着第五部所在的方向怒斩而下。

　　那些刀光，每一道都蕴含着足以媲美天相境强者的力量。

　　李洛面容平静，手掌一抬，那由第五部旗众凝聚而来的强悍能量立即呼啸而来，伴随着其心念转动间，于前方半空中形成了一面巨大的水光之镜。

　　水光之镜光彩夺目，似是可倒映天地万物。

　　刀光呼啸而至，直接与镜面相撞，可就是那一瞬，镜面之中，竟然也是有相同的刀光喷薄而出，与其对碰。

　　轰！

　　凌厉刀光肆虐，将虚空都是绞得震荡起来。

　　这一交锋，李洛就察觉到了对方的力量之强，按照他的感应，这暗血旗第三部的“合气”之力，再配合李统自身的实力，其力量等级已是不逊色大天相境中期的强者。

　　而他们这边，经过这两日的诸多战斗，对于第五部的“合气”强度，他已经有清晰的认知，那顶死是大天相境初期。

　　不过，虽说力量上面有所差距，但李洛身怀“九转龙息炼煞术”，却是能够借此作为增幅，将双方间的距离拉近许多。

　　这二十旗的所谓“合气”，诸多旗众的作用只是提供力量，而如何去将这股力量发挥到极致，那么就得看各自旗首的本事了。

　　“九转龙息炼煞术果真是有些门道，不过你我之间实力差距这么大，纵然是九转龙息炼煞术，也救不了你！”

　　那李统见到李洛挡下他一击，冷笑一声，而后他五指紧握那金环大刀，一步踏出，脚下虚空震荡，他那大刀之上，却是有光影升腾起来，那似乎是一头血红的巨狼，其张开獠牙巨嘴，露出尖锐牙齿。

　　“龙将术，血狼牙！”

　　伴随着李统森冷喝声响起，那刀光也是陡然挥下，那一瞬，天地仿佛都是变得暗红了起来，一道百丈庞大的血红刀光划破长空。

　　那刀光之中，血狼奔腾，獠牙与刀光似是融合在了一起。

　　一刀劈下，这片山林都直接撕裂开了一道数百丈长的深深沟壑。

　　这李统固然性格嚣张凶狠，但这份本事，倒的确是不差。

　　第五部这边，赵胭脂，李世，穆壁等人面色皆是出现了变化。

　　李洛也感应到了李统此次攻势的凶悍，对方显然是打算借此直接击垮第五部的士气，彻底结束这场旗部之争。

　　“倒是想得天真。”

　　李洛笑了笑，此次旗部之争，正好是第五部显露峥嵘，凝聚自信心气的时候，这暗血旗第三部，是一个很好的磨刀对象。

　　若是能够击溃他们，第五部在青冥旗内的地位将会直线上升。

　　甚至于其他旗，也会对他们青冥旗第五部刮目相看。

　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在其手中。

　　“第二重象神力！”

　　“雷鸣体，二重雷音！”

　　伴随着李洛心中自语声响起，金玉玄象刀顿时嗡鸣震动起来，下一刻，磅礴蛮横的力量如古老巨象奔腾而来，灌入李洛双臂，直接是令得其双臂粗壮起来，青筋如蚯蚓般的攒动，狂暴的力量加持而来。

　　轰轰！

　　同时李洛体内两道雷音在回荡，雷音过处，血肉仿佛是变得滚烫了起来，他的肉身在此时迅速的获得增强。

　　第二重象神力的灌注，甚至已经被李洛完全的承受了下来。

　　感受着肉身的增强，李洛深吸一口气，刀身挥动间，似是能够更加轻易的将“合气”之力调动起来。

　　他眼神平静的注视着那奔腾而来的血狼刀光，那股凶煞之气，犹如狼烟般直冲云霄，连天际云层都被染成了红色。

　　他单手结印，体内相力开始如洪流般的消失，最后于他刀身上凝集成了一面黑龙旗。

　　李洛手中玄象刀直接对着前方劈斩而下。

　　顿时虚空直接是破裂开一道幽黑的痕迹，下一刻，滚滚冥水席卷而出，紧接着一条栩栩如生的巨大黑龙御水而出，裹挟着浓烈的威压之气，直接是对着那咆哮而来的血狼刀光拍杀而下。

　　龙爪之下，虚空仿佛出现了层层扭曲。

　　这一次，轮到暗血旗第三部那边齐齐色变。

　　李洛的反击，比他们想象的还要恐怖！

　　“旗首，那是封侯术！”有旗众厉声大吼。

　　“废话，老子认识！”

　　李统面色阴沉，那黑龙冥水一出现所带来的威压，绝非是寻常龙将术可比，这个李洛，还真是有些能耐，不仅掌握了九转龙息炼煞术，还修成了一道封侯术！

　　不过，他对此也并非是全然没有准备。

　　李统深吸一口气，阴沉沉的声音响彻在暗血旗第三部每一个人的耳边：“准备秘法，养“龙狼”！”

　　众多旗众闻言，神情一凛，而后立即结印，体内相力凝聚间，最后化为一缕缕暗红之气自天灵盖升腾而起。

　　李统深吸一口气，那诸多暗红之力汇聚而来，形成了一颗血红光球，他手握光球，隔空一按，光球便是出现在了那血狼刀光之前，其内的血狼张开巨嘴，一口将其吞没了下去。

　　嗷！

　　随着血狼吞下血红光球，只见得其原本百丈左右的躯体在此时迅速膨胀，狼身之上，竟是有血红的龙鳞生长出来，狼爪也是变得更为的尖锐。

　　短短数息，这头血狼，仿佛就是进化成了一头气势滔天的“龙狼”。

　　而此时，黑龙驾驭着冥水镇压而下，血红的“龙狼”仿佛也是摆脱了那种特殊的威压之感，咆哮着化为滚滚血红洪流，碾碎虚空，在那两部数千旗众紧张的注视下，双龙于半空中，悍然相撞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十七章 显露峥嵘

　　轰！

　　惊人的能量风暴于半空中肆虐开来，两部所有旗众都是目光死死的盯着那碰撞之处。

　　只见在那源头处，驾驭着冥水的黑龙与巨大的龙狼厮杀在一起，彼此间两股狂暴的能量不断的侵蚀。

　　双方都是在迅速的出现伤势，然后被撕裂出一道道狰狞伤痕。

　　只不过伤痕中并没有血迹流淌，只有无数能量光点飘散而出。

　　双方的厮杀，显然还是冥水黑龙更胜一筹，毕竟这是来自李洛所施展的封侯术，再加上青冥旗第五部旗众的“合气”加持，其威力就算是实力达到大天相境中期的强者，也得暂避锋芒。

　　但现在那“血红龙狼”显然是退不得，双方撕扯在一起，卷起能量风暴，肆虐山林间，无数大树被连根拔起，破坏力异常惊人。

　　双龙厮杀持续了数分钟左右，最终伴随着冥水黑龙龙爪带起腐蚀性极强的黑光，洞穿“血红龙狼”头颅时，后者瞬间爆碎成了漫天光点。

　　而虽说击溃了血红龙狼，但“冥水黑龙”似也是强弩之末，不过其依旧裹挟着最后余力，冲向了暗血旗第三部所在。

　　李统面色有些难看，显然是没想到他们暗血旗第三部在使出了秘法后，依旧没能抵挡下李洛这一击。

　　不过好在那“冥水黑龙”也已是力竭。

　　他一掌拍出，只见得滚滚能量化为巨掌，直接对着那虚幻许多的“冥水黑龙”砸下。

　　音爆声滚滚。

　　然而，就当其能量巨掌拍来那一瞬，“冥水黑龙”突然张开了龙嘴，龙嘴内，仿佛是有一道璀璨的刀光暴射而出。

　　那竟然是一道高速旋转的刀轮！

　　刀轮释放着惊人的切割，撕裂之力，以一种迅雷之势，瞬间劈碎了能量巨掌，然后对着暗血旗第三部旗众所在处呼啸而去。

　　突如其来的变故，让得李统面色剧变，此时他哪还不知道，这是被李洛阴了！

　　这家伙，竟然在这道封侯术之中，还隐藏了一道威力不弱的龙将术！

　　这相术之间的配合，倒是玩得有点炉火纯青！

　　璀璨刀轮速度太快，即便是李统也是未能反应过来，他只能凭借本能，运转“合气”之力，在暗血旗第三部旗众前方，形成了一道能量屏障。

　　咻！

　　刀轮呼啸而至，直接是劈斩在那能量屏障之上，涟漪剧烈的绽放，扩散。

　　数息之后。

　　能量屏障轰然破碎。

　　璀璨刀轮虽说被消耗了一些，可依旧声势不减，然后在李统暴怒的注视下，轰进了暗血旗第三部旗众之间。

　　噗嗤！

　　众多旗众瞬间吐血倒飞，一些倒霉者当场就重伤退场，场中一片狼藉。

　　短短片刻间，暗血旗第三部便是减员上百旗众。

　　青冥旗第五部这边，顿时爆发出雷鸣般的欢呼声，所有旗众皆是神色激动，他们都没想到，在与暗血旗第三部的交锋间，竟然是他们率先取得如此战果与优势！

　　“李洛！”

　　李统暴怒，眼瞳中凶戾之气犹如实质一般的升起，导致他那有些凶横的面庞都变得扭曲了起来。

　　他同样没想到这个结果。

　　原本他们暗血旗第三部是抱着戏耍玩弄青冥旗第五部的心态，可如今玩弄不成，反而率先受损。

　　如果这个结果传回去，他们暗血旗第三部必然会成为龙血脉中的笑柄，那个时候，身为暗血旗大旗首的李鹭也饶不了他们！

　　一念至此，李统眼中凶光爆闪，厉喝响起：“暗血旗第三部，不想成为龙血脉的笑柄，那就把吃奶的力气都使出来！”

　　他眼神凶狠，手中金环大刀直接对着大拇指斩了下去，鲜血溅射间，手指脱离而出。

　　而暗血旗众多旗众也是一咬牙，掏出匕首，对着手臂割了一刀，顿时有鲜血一滴滴的升空而起。

　　这些鲜血以李统断指为源头，迅速的汇聚而去，同时这片区域的“合气”能量也是在如洪流般的灌注而来。

　　于是，那截断指仿佛是具备了生命力一般，开始蠕动，膨胀起来，短短不过十数息的时间，便是化为了一头数百丈左右的血肉躯体。

　　那血肉躯体生有龙首，却是一副狼躯，身躯上布满着暗红鳞片，滚滚凶煞之气弥漫出来，宛如是形成了浓郁血雾。

　　恐怖的威压排山倒海般的散发出来，引得虚空都是在扭曲。

　　这龙狼与先前李统所施展的有些相似，只不过这次的龙狼，不仅更为的栩栩如生，犹如活物，而且，它生了两个龙首。

　　两只龙头獠牙森森，鲜红的涎水顺着利齿滴落，将地面腐蚀。

　　“旗首小心，这是暗血旗的成名秘法之术，“双头血龙狼”！”赵胭脂紧张的声音在此时传入了李洛耳中。

　　李洛双目微眯的望着那成形的庞然大物，这所谓的“双头血龙狼”所散发出来的凶煞以及威势，感觉都隐隐的逼近了大天相境后期的层次。

　　这暗血旗，的确是有几分能耐。

　　“李洛，能够将我暗血旗的绝杀之术逼出来，也算是你有本事了。”李统面庞有些异样的潮红在涌动，周身相力却是在逐渐的虚弱，而且诸多暗血旗第三部的旗众，神色也是在出现萎靡。

　　显然，施展出这般绝杀之术，对于暗血旗第三部而言也是巨大的消耗。

　　但没办法，这一战他们不能输，输了不仅没办法对暗血旗大旗首李鹭交代，而且还会令得他们暗血旗第三部成为龙血脉的笑柄。

　　李洛望着李统那凶狠的眼神，微微点头，道：“你们这“双头血龙狼”，的确是有点门道。”

　　“还在强装镇定？还真是死要面子活受罪，准备带着你们青冥旗第五部给我滚蛋吧！”李统对于李洛那平静的眼神却极为的不爽，森然道。

　　李洛闻言，笑着摇了摇头，道：“你真就觉得吃定了我？”

　　“不然呢？李洛，你天赋的确不凡，不过可惜，怪就怪李太玄将你生在了外神州！”李统冷笑道。

　　李洛淡淡的道：“你似乎是忘记了，掌握了九转龙息炼煞术的人，是能够获得一道“九转之术”的。”

　　李统神情微微一滞，旋即寒声道：“少给我装样，“九转之术”威能固然强横，可你才获得几天时间？怎么可能将其掌握！”

　　“以后怎么样我不管，但今天，你们必被我暗血旗第三部斩下！”

　　话音落下，他抬起手指，指向了李洛。

　　吼！

　　双头血龙狼血红如灯笼般的眼瞳立即锁定李洛，下一刻，震耳欲聋的龙吟声响起，那龙吟声中，又夹杂着狼啸之音。

　　轰！

　　双龙血龙狼破空而出，裹挟着滔天杀伐之气，犹如毁灭巨兽一般，直冲青冥旗第五部而去。

　　所过之处，大地崩裂，虚空震颤。

　　众多青冥旗第五部旗众面色煞白，眼中满是惊惧。

　　“所有旗众，静心合气，其余的，交给我来！”而此时，李洛那平静的声音响起，抚平了所有人心中的恐惧。

　　于是他们深吸一口气，运转体内相力，一道道能量于他们体内升腾而起，汇入四周的能量湖泊之中。

　　李洛则是双目微闭，双手合拢，指尖有印法如残影般的变幻起来。

　　四周磅礴的能量，开始对着他迅速的汇聚而来。

　　吼！

　　双头血龙狼仿佛是化为赤红煞气洪流奔涌而至，那如风暴般冲刷而来的暴戾凶煞，令得青冥旗第五部旗众皆是面庞惨白，即便是赵胭脂，李世，穆壁这些银煞体境的实力，都是呼吸凝滞起来，眼中有震撼流露。

　　片刻间，双头血龙狼已至青冥旗第五部前方。

　　一旦它冲进了阵型之中，青冥旗第五部必将付出惨重代价。

　　后方，那李统的眼中，已是有着狂喜之色浮现出来，虽说这一次有些惊险，但好在他依旧取得了最终的胜利。

　　接下来，他们暗血旗第三部，将会在龙血脉中声名大噪。

　　而也就是在李统眼中涌动狂喜的时候，他似是见到远处的李洛睁开了眼睛，然后他见到李洛嘴巴缓缓的鼓动了起来，隐约间，仿佛其内有无边雷霆在闪烁。

　　另外，在李洛身后，那磅礴的能量汇聚而来，竟是迅速的凝聚成了一条巨大无比的龙影，那龙影散发着一种神秘，尊贵之气，在这种气势的威压下，即便是双龙血龙狼，仿佛都是在此时凝滞了一瞬。

　　而后，那巨大龙影张开了龙嘴。

　　这一刻，有一股寒气自李统脚底升起，直冲天灵盖。

　　因为他想起了一道颇为熟悉的九转之术。

　　“九转之术，天龙雷息！”

　　而也就是在同一霎那间，他见到李洛与其身后那巨大龙影血盆大口中，有璀璨耀眼的洪流，咆哮而出。

　　那洪流之中，仿佛是无边的雷浆，雷霆于其中疯狂的跳动，释放着无边的毁灭之力。

　　雷浆龙息所过处，仿佛连天地能量都被消融，化为了虚无。

　　而同时化为虚无的，还有着先前那一头散发着滔天煞气的双头血龙狼。

　　这头双头血龙狼在雷霆龙息的冲刷下，仅仅坚持了不到数息的时间，便是烟消云散。

　　继而，犹如洪流般的雷霆龙息去势不减，在那李统以及暗血旗第三部惊骇欲绝的目光中，径直的将他们尽数淹没了进去。

　　数息后，待得雷霆散去时，只留下了漫山遍野的焦黑之色。

　　而暗血旗第三部，已是不见人影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十八章 惊诸旗

　　龙牙脉，煞魔峰。

　　煞魔大殿前，人声鼎沸。

　　四旗旗部此时已是陆陆续续的分出了胜负，而后退场来到大殿外进行着交流，有人欢喜，有人得意，也有人垂头丧气。

　　李鲸涛与李凤仪也各自获得了胜利，不过却并未离去，而是率众等在大殿外，他们的面色，都是有些凝重，目光时不时的投向大殿门口处巨大的能量漩涡。

　　他们在等待李洛那边的结果。

　　“你觉得胜负会如何？”李凤仪柳叶眉轻蹙，光洁白皙的脸颊上带着担忧之意。

　　李鲸涛想了想，道：“小弟天赋潜力都极佳，但他在外神州耽搁了一些时间，如果他能够在龙牙脉中安稳修行一年半载的话，我想必定能够脱颖而出。”

　　李凤仪白了李鲸涛一眼，道：“你在说什么废话呢？我问的是以后吗？”

　　面对着强势的二妹，李鲸涛只能无奈的道：“我觉得胜负关键，应该是小弟能否在这几日时间中掌握“九转之术”，那等秘术的威能你是知晓的，虽说他与李统间的实力有极大的差距，可旗部的“合气”之力又将双方拉到了差不多的层次，这个时候，就要看双方旗首的手段了。”

　　李凤仪蹙眉道：“听说那“九转之术”颇为复杂，即便有机会学得，也需要不短时间才能掌握。”

　　李鲸涛点点头，开解道：“不用过于担心，暗血旗本就强于青冥旗，所以就算小弟真输了，也不会有太大的压力，就当做是一次练习吧，龙血脉跟我们龙牙脉交锋不断，未来这种事情不会少的。”

　　李凤仪暗叹一口气，嘀咕道：“金光旗那边刚才胜过了龙骨脉的璃骨旗，如今邓凤仙气势更甚了，我还指望小弟能争口气，稍微将邓凤仙的风头给抢回来一些呢。”

　　李鲸涛好笑道：“咱们两个当兄长姐姐的都没这个本事，你好意思去指望小弟？”

　　李凤仪白皙脸颊一红，旋即叉着腰娇蛮的道：“那又怎么了？我小弟可是三叔的儿子，对他期望高点不行吗？”

　　见到李凤仪耍横，李鲸涛赶紧闭嘴不言。

　　而在那后方不远处，金光旗旗众正享受着周围诸多崇敬的目光，邓凤仙坐在一块石头上休养生息，他周身相力剧烈的在沸腾着，那是因为此前那场大战太过的惊心动魄。

　　龙骨脉的璃骨旗实力极强，以往还压了金光旗一头，而这一次，金光旗总算是将场子找了回来。

　　邓凤仙看了一眼大殿门口外，目光微闪，他自然是见到了李鲸涛与李凤仪，他们应该是在等待李洛的结果。

　　“老大，这李凤仪他们看来还指望青冥旗第五部得胜归来。”邓凤仙身旁，有金光旗的一位旗首戏谑笑道。

　　“倒是异想天开，不提青冥旗第五部与暗血旗第三部之间的差距，即便真胜了又能如何，现在不是几十年前了，如今龙牙脉四旗，当是我金光旗为首，再过得半年，总旗首之争将会开启，那个位置，必然会是老大的。”另外一位旗首也是嗤笑道。

　　听得他们的言语，邓凤仙神色却只是微微一笑，道：“李洛如果真能展现不俗本事，那对于龙牙脉四旗而言，也算是好事，毕竟往后我若是成为了龙牙脉四旗总旗首，与其他四脉争锋，手下终归还是需要有可战之人。”

　　“哈哈，还是老大有远见。”众人纷纷赞道。

　　大殿右侧的区域，是青冥旗的聚集地。

　　不过此时青冥旗四部气氛皆是有些压抑，虽说四部中有赢有输，但最终他们并没有顺利的通过三十一层。

　　而身为尖刀部的第一部更惨，因为他们败在了风角旗第一部的手中。

　　此时的钟岭，面色阴沉，眼中流动着怒火。

　　其实他们以往多次与风角旗第一部交手，几乎次次获胜，可就偏偏这一次，因为此前折损人员过多，导致实力受损，这才给了风角旗机会。

　　钟岭能够感受到，此时青冥旗其他三部旗众投过来的目光，都是带着一点隐晦的不满之意，毕竟身为青冥旗的尖刀部，第一部往日的待遇，总是会得到一些倾斜，但这份倾斜，如今却并没有取得如愿的成绩，反而是因为钟岭此次的冲动，导致被风角旗偷了一把。

　　那些视线虽然并不明显，但落在钟岭的脸上，依旧是让得他心中烦躁。

　　都怪那个李洛，气得他有些失去理智。

　　不过还好，青冥旗五部此次都失利了，这倒是不至于让他这里的失败显得太过的突出。

　　而就在他这般想着的时候，那煞魔大殿前突然传来了剧烈的能量波动，顿时引起诸多视线投射而去。

　　接着，他们就见到上千道人影自能量漩涡中涌了出来。

　　正是青冥旗第五部！

　　而当青冥旗第五部出现时，其中已是有旗众忍耐不住激动的高声喝喊起来：“青冥旗第五部对阵暗血旗第三部，最终是我们取胜，并且通关第三十一层！”

　　哗！

　　喝声一出，四周的喧哗顿时寂静了数息，龙牙脉数万旗众的瞳孔仿佛都是微微放大了一瞬，然后面庞之上，就有震惊之意迅速的攀爬而出。

　　青冥旗第五部，竟然胜过了暗血旗第三部？！

　　早已等待于此的李鲸涛，李凤仪听到此话，皆是一怔，然后对视一眼，两人的脸上，都是有着震动与惊喜如潮水般的涌出来。

　　不远处的金光旗中，诸多旗众也是一脸惊愕，即便是邓凤仙，都是双目微微一眯。

　　青冥旗这边，第二，三，四部的旗首则是揉了揉耳朵，他们有点怀疑自己听错了，但旋即他们对视了一眼，各自捏了自己一把，那疼痛感让得他们明白，这并非是幻听。

　　于是，数千旗众顿时激动的高呼起来。

　　而在那排山倒海般的声浪中，唯有钟岭的脸色，一点点的僵硬了起来。

　　砰！

　　而当龙牙脉煞魔大殿外欢呼如潮时，在那龙血脉的煞魔大殿外，暗血旗的大旗首李鹭则是面色充满怒火的将手中茶杯狠狠的甩在地上，摔成一片粉碎。

　　他眼神震怒的望着前方身影狼狈的李统，有阴沉的声音，从那牙缝间传出来。

　　“你个废物，你说你们输给了青冥旗第五部？！”

　　四周一片寂静，石亭中的李清风，李红鲤，金鸣三人，也是在此时缓缓的皱起了眉头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十九章 天元录，风华榜

　　面对着盛怒的李鹭，身形狼狈的李统收敛了此前面对李洛时的凶戾，呐呐的辩解道：“那李洛掌握了九转龙息炼煞术，而且他还施展出了“天龙雷息”那一道九转之术，虽然我们竭力抵抗，但依旧不是他的对手。”

　　“不要找什么理由了，最近十年内，你们是我们龙血脉第一个输给青冥旗的旗部。”李鹭恼怒的道。

　　他感觉到面子极其难看，先前他还跟李清风，李红鲤夸了口，说他们暗血旗会让那李太玄的儿子替父还债，可这李统带回来了的结果却是狠狠甩了他一耳光。

　　毕竟这些年的青冥旗实在是衰落得不成样，甚至连大旗首都迟迟未能竞选出来，在结果没出来前，恐怕没人会觉得暗血旗会输。

　　“算了。”

　　李清风此时摆了摆手，笑容温和的道：“输就输了吧，只是一次旗部之争而已，而且李统也并非是完全没有收获，至少他探明了那个李洛还是有点本事的，毕竟，能够在短短数日内，将“天龙雷息”这道九转之术修成，说明其天资颇为不凡。”

　　“倒也不愧是太玄族叔的儿子。”

　　李统听见李清风为他开脱，顿时对李清风投去感激的目光。

　　李红鲤娇艳绝美的脸蛋却是有些不置可否，道：“看来他获得的九转之术，就是“天龙雷息”了，倒是比较常见，算不得十三种九转之术中的顶尖之类。”

　　李清风笑道：“你也太挑剔了一些，不管是否常见，天龙雷息都是九转之术，威能不可小觑。”

　　“不过此次那李洛显露的实力与手段，应该就是他的极限了，以他那小煞宫境的实力，能做到这一步，已经算是不错了。”

　　李红鲤冷艳高傲的脸颊上浮现嫣然笑容，道：“虽然有点光芒，但与清风哥相比，不过只是萤火与皓月而已。”

　　“咱们天龙五脉这一代，无人可抢你的锋芒。”

　　李清风笑道：“红鲤，你就莫要捧杀我了，天元神州之上，天骄数不胜数，其他天王级势力中，也不乏惊才绝艳的人物。”

　　“以老大的本事，即便是在这天元神州年轻一代中，顶尖之处，也有你的一席之地，未来那天元录风华榜上，定然少不了你的名字。”那银血旗大旗首金鸣，也是在此时笑着吹捧道。

　　听到风华榜三字，李清风眼中倒是有一抹光彩浮现，所谓的天元录，乃是金龙宝行天元神州总部所推出，此录包罗万千，记录了天元神州上诸多有名的人与事物，同时编撰出诸多榜单，如那含金量最高，最引人注目的封侯榜。

　　而在其下，还有一些副榜，这风华榜便是其一。

　　所谓的风华榜，记录的是天元神州上时而涌现的一些顶尖年轻天骄，风华榜上，并无高低之分，但能被编撰上榜者，皆是有显赫战绩，夺目之处。

　　不过，风华榜上，虽偶有例外，但基本都是属于天相境的地盘，能够登上去的天骄，他们天龙五脉自然是有，但这些天骄的年龄都比他们这一代要大上一点，所以李清风虽然隐隐有着李天王一脉年轻一代翘楚的风范，但想要上这风华榜，还是需要一些实打实的战绩才行。

　　而这，自然也是李清风心中所想，毕竟年轻人本就气盛，声名二字，对于他们拥有着莫大的吸引力。

　　金龙宝行声誉享誉天下，所以虽说这种榜单颇为俗套常见，但其所造成的影响力，却是相当不凡。

　　“说起这风华榜，倒是那秦天王一脉有些了不得，那楚擎此前听闻，以大天相境，斩伤一名封侯强者，并且全身而退，如此战绩，颇为不凡。”那李红鲤眸光一转，突然说道。

　　“楚擎的确是绝代天骄，其身怀双相，一为虚九品，一为上八品，同时修成了秦天王一脉有名的封侯术，一手“通天战神拳”，战力非凡。”李清风点头说道。

　　“还有那秦漪，真九品水相，清冷高贵，令人流连忘返，虽还未入天相，但却因美名被风华榜冠以“水仙子”之名。”金鸣嘿嘿一笑，道。

　　李红鲤撇了金鸣一眼，后者赶紧收敛有些猥琐的笑容。

　　李清风微微一笑，道：“不过说起来...那位楚擎，是秦天王一脉那位秦莲殿主的亲传之徒吧？”

　　“还有秦漪，更是她的亲生女儿。”

　　当李清风说起秦莲这个名字的时候，在场的几人神色都是变得有些玩味了起来。

　　因为与这秦莲牵扯的，就是当年那一桩惊动天元神州，险些掀起两座天王级势力之间对碰的滔天事情了。

　　当年李天王一脉与秦天王一脉试图联姻，而双方的主角，就是他们龙牙脉的李太玄和秦天王一脉的秦莲殿主。

　　只不过当年李太玄无意这种没有感情的联姻，反而喜欢上了那个并没有什么背景出身，但却惊艳天元神州的澹台岚。

　　据说当年在李太玄公开拒绝这场联姻后，那位秦莲殿主震怒异常，可以看得出来，其对李太玄的选择颇有恨意。

　　此后甚至曾有流言传出，说是那秦莲殿主所掌控的“火莲殿”，暗中有命令发出，不准殿内任何人，与龙牙脉有半点瓜葛，甚至若是双方有冲突，直接死战到底。

　　后来李太玄携手澹台岚远离天元神州，这场风波方才在时间的流逝下，渐渐的被人所忘却。

　　可如今，随着李洛的回归，这个引子，说不得就会拨动出一些涟漪来。

　　那位秦莲殿主如果知晓了李太玄与澹台岚的这个儿子，怕也是会心中不通透，虽说龙牙脉的李惊蛰已经说过，上一辈的事情止于上一辈，但是...下一辈呢？

　　李红鲤红唇含笑，突然道：“好像再过一些时间，就是咱们龙血脉老爷子的寿辰了吧？”

　　李清风微微点头，他似是明白李红鲤所想，微笑道：“老爷子身为掌山脉首，一直都想与秦天王一脉拉近关系，当年那场联姻，也是他老人家极力想要促成，只不过可惜...”

　　“而我听长辈私下说，这一次寿辰，老爷子或许会邀请秦天王一脉的人，甚至，是那位秦莲殿主...他或许是想要缓解双方冰冻多年的关系。”

　　李红鲤掩唇轻笑，道：“那位秦莲殿主的性格，可不像是能够轻易放下心中仇怨的人。”

　　“所以如果真是请来了...到时候，怕是有场好戏。”

　　李清风笑了笑，那秦莲殿主如果真要来，必定会带上她那登上了风华榜的爱徒与爱女，那时候，势必会有些波澜。

　　不过，这倒是与他们无关了，让那龙牙脉去头疼吧，反正这是他们当年惹出来的事端。

　　而后，他不再多说，摆了摆手，站起身来，带着众人退出了广场。

　　此次煞魔洞修炼算是落幕，虽说最后出了点岔子，但也算是无伤大雅，暗血旗第三部的一次小小失利，并不会改变什么。

　　毕竟这里，可不是那贫瘠的外神州。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十章 龙牙雷流

　　李洛的第一次煞魔洞体验，算是初战告捷，而最终他也是收获得盆满钵满，算上击败暗血旗第三部后所获得的“神煞丹”，他此次怕是能够收获五六百道地煞玄光。

　　这能够比得上将近大半个月的修炼了。

　　如此速度，也怪不得每次煞魔洞开启时，各旗部旗众皆是兴奋激动，摩拳擦掌。

　　在体会到了刷洞的快乐后，李洛已经在满怀期待的等着下一次了。

　　而且此次收获的，不仅是地煞玄光，还有着声望。

　　虽说暗血旗第三部并非尖刀部，但不管如何，暗血旗都是排名第九的旗部，其整体实力都要远胜青冥旗，所以此次李洛以弱胜强，算是打响了他在天龙五脉中的第一枪。

　　其他四脉诸旗之中，必然是少不了谈论他这个新人。

　　虽说还不至于因此就对他生出什么忌惮敬畏，但最起码，也都知晓了这位刚刚从外神州归来的李太玄之子，还是有些能耐在身的。

　　而声望么，不就是这么一步步的刷起来的么，现在的李洛，已经开了一个好头。

　　接下来的时间还很长，李洛相信，要不了多久，当其他诸旗再次说起青冥旗的时候，言语间曾经的轻蔑，都将会自动的收敛起来。

　　他老爹曾经为青冥旗争来的荣光，他这个当儿子的，还是有责任去维护一下的。

　　在煞魔洞结束后，李洛还被李鲸涛，李凤仪拉去庆贺，两人还带上了各自旗部内的一些旗首，也算是让李洛与他们熟悉一下，扩展在龙牙脉中的人脉。

　　对于他们的照顾，李洛自然也是有些感激，这大哥二姐对他的友善，倒是让得他内心深处松了一口气，毕竟来龙牙脉之前，他最烦的就是遭遇这些有血缘关系的族人因为诸多利益来对他有一些针对，排斥，竞争之类的。

　　毕竟在大夏的时候，他也见到了大夏王室内部间的争权夺利，所以他实在不想把心思浪费在这些糟心事情上面，虽说他也早就做好了这种斗争的准备...

　　如今李鲸涛，李凤仪对他这素未谋面的三弟极为照顾，友好，这就让得李洛能够专心的修炼。

　　这无疑是最好的结果。

　　...

　　在经历了第一次的煞魔洞修行后，李洛的日子便是变得平淡而紧凑了起来。

　　平日最大的重心，自然还是在修炼上面。

　　在经历了煞魔洞收获后，李洛又花费了三天时间将所获得的“神煞丹”炼化，所以如今他水光相宫内的地煞玄光，已经达到了两千七百道左右。

　　这距离水光相宫的五千道极限，已是过了一半。

　　之后的日子，李洛基本都是在青冥校场中修行，同时不断的提升自身与第五部之间的默契，随着默契的提升，双方在“合气”时，那股庞大的力量也会变得更为的流畅。

　　在青冥校场内，经历了第一次的煞魔洞，李洛能够明显的感觉到除了第一部之外，其他的三部对他变得更客气了起来，三部旗首在遇见他时，都会主动的打着招呼，露出和善的笑意。

　　显然，这是因为李洛显露出来的实力，获得了他们的认可。

　　不过他们的态度变得友善，那第一部旗首钟岭，却是不再掩饰他对李洛的忌惮与敌意，这也就导致第一部与第五部之间的关系变得有些剑拔弩张，充满着火药味。

　　而第五部旗众也并没有再如以往那般退缩，毕竟在打败了暗血旗第三部后，第五部的实力，其实已经不弱于第一部，真要说起来，谁才是青冥旗中的尖刀部，可能还得斗过才知道。

　　对于两部间的火气，身为旗首的李洛则是并未过于理会，他依旧是沉浸在一日日的修炼之中。

　　水光相宫中的地煞玄光，也是在以喜人的速度，不断的增长。

　　而在此之余，李洛还前往了龙牙脉的四旗阁，这算是四旗收藏相术之处，而他的目的是想要找寻一部威力不俗的龙将术。

　　毕竟随着他如今实力不断的提升，自身的攻伐手段也显得有些匮乏，黑龙冥水旗固然强横，可身为封侯术，其消耗也是极为庞大，所以一般情况也不能轻易动用。

　　至于李洛所改良的“千流水刀轮”，其原本只是一道虎将术，虽说改良后威力能媲美一些龙将术，但终归还是受到了限制。

　　所以，修炼一种更高级的龙将术，也算是如今李洛的当务之急。

　　不过，虽然四旗阁的收藏极为的丰厚，远非洛岚府可比，但李洛搜寻了两天，却并没有找到令他满意的龙将术。

　　因为他所求，颇为的苛刻。

　　首先这道龙将术威能要极强，而且最好是箭类的龙将术，虽说现在李洛更多是施展玄象刀，可别忘了，他最开始的时候，还是玩弓箭的...

　　还有，这道龙将术，还得是具备双属性，这样才会更契合他的三相性质。

　　正因为这些挑剔的要求，导致即便是收藏颇丰的四旗阁，都未能满足他。

　　而抱着宁缺毋滥的心态，李洛也只能失望而回。

　　但当日陪同他来四旗阁的李凤仪，却是悄悄的告诉他，如果找不到满意的，可以走一下后门，有个地方，肯定有让他满意的龙将术。

　　而经过李凤仪提点的李洛，在第二天，便是去了主峰龙牙山后山。

　　李惊蛰对于李洛的到来，虽说依旧是那副不苟言笑的严肃模样，但老人那悄然舒展的皱纹，还是显露出了内心的一丝欢喜。

　　一老一少于竹院中笑谈了半日。

　　最终李洛趁着酒兴，期待的提出了他的要求。

　　“你这小滑头，原来是来我这里打秋风来了。”对于李洛的要求，李惊蛰先是笑骂了一声。

　　不过随即他就随意的取出一面玉牌，玉牌仿佛是某种碎牙所制，其上隐隐有淡淡的雷光跳动。

　　“这是我很久以前修行过的一种龙将术，倒是符合你所求。”李惊蛰将玉牌扔给了李洛。

　　李洛惊喜万分的接过，握住玉牌，微微一感应，便是有诸多信息涌入脑海。

　　“高阶龙将术，龙牙雷流。”

　　这道龙将术，乃是龙相，雷相双属性，刚好能够与李洛的龙雷双相所配合，而且，它也能够完全配合弓箭宝具来施展。

　　“我听闻你在煞魔洞中的表现，这就当做是给你一点小奖励吧。”见到满意惊喜的李洛，李惊蛰笑道。

　　“多谢爷爷！”李洛喜道。

　　“不过此术不仅需要龙相之力，还需要雷相之力...”李惊蛰看了李洛一眼，说道。

　　李洛迎着李惊蛰那深邃的目光，笑道：“爷爷应该是感应到我也有一道雷相吧？”

　　李惊蛰取出这么一道相术，显然也是知晓了李洛除了三相外，还隐藏着雷相。

　　“你这小家伙，秘密倒是不少。”李惊蛰有些惊讶的道，身为王级强者，他的感知力自然是非同凡响，再加上李洛在他面前也没有故意的隐藏，所以方才有所猜测。

　　李洛坦然道：“也不是多大的秘密，也就只是三相还有主辅之分而已。”

　　李惊蛰啧啧两声，道：“这可是极为罕见的情况，相性主辅的情况虽说并不是没见过，但三种相性，皆有主辅之分，这就很难得了，如此严格来说，你岂不是身怀六相？”

　　李洛谦虚道：“三种辅相过于弱小，其实只能起到一点辅助之用。”

　　李惊蛰若有所思的道：“未来或许会有作用。”

　　“什么？”李洛疑惑。

　　李惊蛰摇摇头，转声说道：“再过一些时日，龙血脉那个老家伙会举办寿辰，到时候动静怕是不会小，我听说，他还会邀请秦天王一脉，而那个秦莲，说不定也会来。”

　　说着，他望着李洛茫然的神色，笑了笑，便是将此间事情详细与李洛说了说。

　　李洛听完方才恍然，原来那位秦天王一脉的秦莲殿主，就是当年之事的另外一位主角。

　　“那秦莲有一位亲传之徒，名为楚擎，如今也算是天元神州年轻一代中的翘楚之辈，颇为惊艳。”

　　“她还有一女，名秦漪，身怀真九品水相，风华无双，美名响彻天元。”

　　李洛眨了眨眼，道：“爷爷的意思是，那秦莲会指使这两位小辈来对付我？”

　　“楚擎与你有年龄之差，或许暂时不会出手。”

　　“但那秦漪，你到时候或许要稍微注意点。”李惊蛰笑了笑，道：“你可别被人勾走了心魄，那小姑娘在天元大陆上，倾慕者可是如过江之鲫。”

　　李洛不置可否，虽然没见过那秦漪，但要比漂亮，他还没见过比自家大白鹅更强的。

　　作为被姜青娥考验这么多年的战士，李洛对自己的抗美程度还是有点自信的。

　　于是，他在表示知晓后，便是不再多聊此事，继续陪同着李惊蛰说了一会儿话后，方才心满意足的离去。

　　竹院中，李惊蛰望着李洛远去的身影，先是一笑，然后眼中有沉思之色浮现出来。

　　“李洛这后天之相...倒是略有奇特。”

　　“太玄，你们当年在那古遗迹中，是有何际遇？”

　　“当初秦天王一脉的反应，似乎是稍微大了一点...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十一章 五千圆满

　　在之后的一段时间中，李洛又是经历了一次煞魔洞之行，这一次他率领第五部再次领先第一部通关了第三十二层。

　　那钟岭在吃了上次的亏后，也不敢再鲁莽冲动行事，所以即便是见到李洛又取得了胜利，也只能打碎牙齿往肚子里面咽，他所期盼的，是第三日旗部之争时，发挥力量，挣回丢失的颜面。

　　但倒霉的是，第三日的旗部之争，青冥旗第一部遭遇了龙鳞脉圣鳞旗第二部，对方是排名第二的旗部，实力极强，所以钟岭的雄心壮志再次被无情磨灭。

　　第一部在这次的交锋中，几乎是被团灭。

　　而李洛他们这边，倒是运气终于好了一次，被分配了一个龙骨脉的对手，于是最终他们算是轻松的打败了对方，同时在付出了颇为惨痛的代价后，通关了第三十三层。

　　于是，第二次的煞魔洞，李洛率领的第五部，再次成为了青冥旗中战绩最显赫的旗部，声望更上一层楼。

　　同时，第二次煞魔洞李洛又是收获五百余道地煞玄光。

　　再加上这十来天时间的苦修，李洛水光相宫内的地煞玄光，已经达到了四千多数，距离五千极限，近在咫尺。

　　于是，李洛的修行，愈发努力。

　　最终，当李洛来到龙牙脉一月之期时，他的水光相宫内，地煞玄光的数量终于是抵达了极限。

　　修炼室中。

　　李洛心神观测着体内水光相宫内那五千道如飞鸟般流动的地煞玄光，心中充斥着喜悦之情，经过这段时间的修行，他这第一座水光相宫，总算是修出了五千道地煞玄光。

　　而到这一步，他就能够借助这五千道地煞玄光的力量，开始真正的打磨，强化相宫，令其跨入大煞宫境的层次。

　　一般来说，如果是正常的单相者到了这一步，接下来就只能等待这种打磨与强化完成之后，其相宫才能够继续容纳更多的地煞玄光。

　　但李洛却不需要等待，因为他现在只是填满了第一座相宫而已，他后面的两座木土相宫，龙雷相宫之中，可还是空空如也。

　　这种相宫的强化，地煞玄光数量越多，强化速度不仅会越快，而且效果也会更好。

　　所以李洛接下来完全可以一边强化水光相宫，一边继续凝炼地煞玄光，然后将其投入后面的两座相宫中，而且，这些地煞玄光还能够帮助水光相宫加快强化。

　　多相的优势，也是在此时开始体现出来。

　　李洛心念一动，直接是运转了九转龙息炼煞术之中的“强化篇”，下一刻，五千道地煞玄光竟是在水光相宫内迅速的融合在一起，隐隐间，犹如是化为了一道龙影。

　　这道龙影张开龙嘴，喷出了龙息，这些龙息一遍又一遍的浇灌于相宫的每一处。

　　于是，水光相宫内有微光绽放，每伴随着一次龙息的浇灌，李洛都能够清晰的感觉到这座相宫仿佛是变得更为的坚韧与辽阔。

　　甚至，连相宫中央处，那由水光相力凝聚而成的一汪清澈明亮湖泊，也是在此时，不断的绽放出水波涟漪。

　　这种相宫的强化，也是对自身相力的一种洗礼，将会令得其变得更为的雄厚，强横。

　　而李洛拥有三座相宫，所以这种相力强化，他可以来三次！

　　感受着体内相力愈发的雄浑，李洛终于是舒畅的睁开了眼目，按照这种进度，或许只需要数日时间，他就能够完成强化。

　　到时候第一座水光相宫，也将会迈入大煞宫的境界。

　　“不愧是内神州，这种修炼速度，比起在大夏时，快上了太多。”李洛一声感叹，相同的天赋，在这两处不同的地方，修炼进度也是截然不同。

　　这就是修炼资源的重要性。

　　空有天赋，而无资源，那就只能一步一个脚印慢慢的啃，可有时难免会耽搁最好的修炼时刻，特别是封侯境前，这时候正是年轻人最勇猛精进之时，如果在此时慢人一步，往后怕就得付出更多的努力与机缘才能够追赶得上。

　　李洛起身，走出修炼室，来到了后院的湖边。

　　他手掌一握，一柄白色如玉石般的大弓出现在了其手中，正是被李洛遗忘许久的光隼弓。

　　这件弓箭宝具只是上品金线白眼等级，当初李洛还觉得不错，不过随着如今实力的精进，这种等级的宝具，倒是有些不太入眼了。

　　但暂时没有更好的替代品，就只能凑合用用了。

　　李洛拉开了弓弦，体内的龙雷相力则是在此时流动起来，最后于弓弦间汇聚，顿时细微的龙吟声若有若无的响起，相力光流在弓弦间不断的穿梭，渐渐的仿佛是形成了一柄灰白色彩的箭矢。

　　箭矢显得极为的朴素，灰白而斑驳，但不知为何，其上流动的灰白之光，却给人一种难以形容得锋锐感。

　　仿佛，是一根巨龙利齿。

　　这就是李洛之前从李惊蛰那里得来的高阶龙将术，龙牙雷流。

　　这大半个月的时间中，他除了不断修行凝炼地煞玄光外，便是将所有的心神都投入到了这道高阶龙将术的修炼之中。

　　这道龙将术修炼难度也极高，同时要求具备龙相与雷相之力，这对于常人来说，算是颇为的苛刻，可对李洛而言，却是完美契合。

　　而且李洛在相术的修行上本就有着极高的天赋，所以在经过大半个月的感悟修行以及一次次的失败后，这龙牙雷流，总算是摸到了门槛。

　　修长的灰白龙牙于弓弦上愈发的凝炼，李洛心神则是冷静的操控着雷相之力，于龙牙箭的尾部，勾勒，铭刻出一道道极为复杂的雷纹。

　　伴随着这些雷纹的成形，只见得雷光开始流淌出来，仿佛是将整支箭矢都化为了流动的雷浆。

　　雷弧疯狂的跳跃。

　　四周的天地能量都在剧烈的震动。

　　李洛感受着开始嘎吱作响的弓弦，知晓已到极限，当即双目微眯，指尖一松。

　　轰！

　　雷霆轰鸣。

　　似是有一道惊雷掠过虚空，前方的湖面直接是在此时被撕裂开来，那道雷光以无法形容之势，穿透数千丈，最后在湖面中央的一座礁石，轰成了粉碎，同时掀起巨浪滚滚，对着岸边涌来。

　　李洛的眼中，有着满意的笑容浮现出来。

　　修行了大半个月，这是他第一次成功的将“龙牙雷流”施展出来。

　　“相力的消耗还在可接受范围，跟“黑龙冥水旗”比起来，轻松了太多，而其威力，也比“千流水刀轮”更强一筹。”李洛评估这一箭的消耗与威能，最后愈发满意。

　　“啪啪！”

　　此时，后方突然传来了鼓掌的声音。

　　李洛转头一看，便是见到赵胭脂俏生生的站在一棵大树下，俏脸带着惊叹的笑容。

　　“恭喜旗首，又修成了一道威力不俗的相术，称霸龙牙脉，指日可待。”赵胭脂眼眸流转，散发着妩媚的风情，再配着那曲线凹凸有致的傲人娇躯，当真是显得如尤物一般。

　　对于赵胭脂那勾人夺魄般的流波，李洛视而不见，收起光隼弓，走了过来。

　　“有事？”他问道。

　　赵胭脂闻言，收敛了妩媚神色，轻声道：“今天是每个月各旗部下发资源的时候，据说是二院主，三院主亲自前来。”

　　李洛目光一闪。

　　每个月院内都会下发一笔庞大的资源给到青冥旗，而这一笔资源也就关系到各部旗众的月俸。

　　在以前的时候，青冥旗各部其实都是平均分配，每一部分得两成资源。

　　可后来随着钟岭执掌第一部后，他为了收揽第一部的人心，同时也为了彰显自身的能力与手段，故而将第一部的资源，增加了一成。

　　也就是说，每个月第一部得到的资源，占三成。

　　第二，三，四部，各占两成。

　　而此前连旗首都没竞选出来的第五部，也就成了牺牲品，变成了一成。

　　也就是说，钟岭把第五部的那一部分资源，直接给吞了。

　　第五部旗众虽说对此一直都有怨言，但碍于第一部是尖刀部，再加上钟岭的身份，也就只能忍了下去。

　　但如今...当李洛知晓此事后，他却不打算忍下去。

　　如今他的修炼正是需要资源的时候，怎么可能容忍那钟岭从他的身上割肉？

　　毕竟，比身份，你还能比得过我不成？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十二章 资源分配

　　青冥校场，主楼处。

　　当李洛来到议事厅时，便是见到首座上有两道人影，正是青冥院的二院主钟雨师和三院主李柔韵。

　　钟雨师见到李洛，神色倒是颇为的平静，反而还冲着李洛点头示意。

　　虽然李洛只是一个小小的旗首，从身份地位来说，根本没资格让得他一个掌管青冥院的二院主如此对待，但谁让李洛有些特殊呢

　　脉首之孙，大院主李太玄之子。

　　这已经是龙牙脉中顶尖的身份模板了，如果放在寻常王朝之中，李洛就是那最受宠的东宫太孙。

　　若非是他们也有一些背景，钟雨师还真是不想与李洛有什么冲突。

　　一旁的李柔韵则是冲着李洛露出温和笑意，这一个月间，李洛在青冥旗中的表现她也是有所关注，后者算是彻底的在此处立住了跟脚。

　　“见过二院主，韵姑姑。”李洛冲着两人抱拳。

　　身后的赵胭脂，李世，穆壁三人则是毕恭毕敬的行礼，毕竟在他们的眼中，眼前的两位院主，已经算是青冥院中真正的高层，位高权重，一言一语间，就能够影响他们的命运。

　　李洛看向厅内，然后就见到了面无表情的钟岭以及其他三部的旗首皆已到场。

　　于是他也就不再多说，寻了个位置坐下。

　　“咳。”

　　钟雨师见到人已到齐，便是轻咳一声，也不废话，直接道：“此次我与二院主前来，目的你们也知晓了，一是查阅青冥旗最近的成绩，二就是为青冥旗下发这一个月的资源。”

　　“回头院内会将这一批资源交接过来，你们几位旗首做好交接。”

　　同时钟雨师又是看向李洛，笑容温和的道：“李洛旗首率领的第五部最近成绩斐然，还望再接再厉。”

　　李洛微微一笑，道：“二院主过奖了，这都是第五部众人的功劳，若非是他们，我们也无法取得这种成绩。”

　　“所以我在这里代我们第五部一千五百旗众向二院主提个请求。”

　　钟雨师闻言，眼皮跳了跳，但还是带着笑意的说道：“但说无妨。”

　　李洛瞥了面色愈发阴沉的钟岭一眼，淡淡的道：“我希望从这个月开始，第五部的资源分配，回归到以往的两成，”

　　在李洛身后，赵胭脂眸光崇敬的望着李洛的背影，还是旗首有气势啊，连提个要求都是如此的霸气。

　　要知道以往他们也不是没有提过这种要求，但在钟雨师那平淡的眼神下，他们最终都只能偃旗息鼓。

　　钟雨师依旧是面带笑容，他听着李洛的话，道：“第五部成绩骄人，其实这般分配的确是最公允的，不过此事事关第一部，所以也得听听第一部那边的意见。”

　　说着，他目光投向了钟岭。

　　钟岭眼皮一抬，道：“第五部最近一个月的确成绩不错，不过按照旗内规矩，资源分配，每半年一定，所以如果李洛旗首真有这个想法的话，那就等四个月后，再来提此事吧。”

　　李洛笑道：“修炼资源关乎到旗众修行速度，耽搁四个月，于情于理都说不过去。”

　　“在一个月前，青冥旗的进度，皆是由第一部所提供，如今第五部不过才有了一个月的表现而已，难道李洛旗首就觉得第五部的功劳已经超过第一部？”钟岭言语也是变得尖锐起来。

　　“只是就事论事而已，第一部多占的那一成资源，本就是第五部所有，如今不过只是物归原主罢了。”李洛说道。

　　两人言语之间，已是有了针锋相对的意味，第二三四部的旗首则都是眼观鼻，鼻观心，完全不参与双方间的争斗。

　　毕竟这两人都不是好惹的，钟岭在青冥旗内资历颇高，再加上二院主钟雨师的背景，往日他们对钟岭都是唯唯诺诺，而李洛就更凶了，虽然才刚来青冥旗一个月，可论起背景就连钟雨师表面上都得对他客客气气。

　　这两边如今争斗起来，他们最好还是当个泥像，少去掺和。

　　“旗部之间，以成绩为准，当初第一部占有三成，那是因为第一部是青冥旗尖刀部，需要开拓煞魔洞，而如今第五部追赶而上，那么享有公平的资源分成，也是理所应当。”而此时，三院主李柔韵缓缓开口。

　　“三院主所说也是有些道理，既然显露了实力，那享有更多资源是说得过去的。”钟雨师摩挲着胡须，突然笑道：“要不这样，既然第五部表现出众，而且也为青冥旗获得了更大的好处，那么就从第二，三，四部这边，稍微割上一点，为第五部添补上吧。”

　　听到他这话，本来跟泥像一般的第二三四部旗首面色就有点不太自然起来，毕竟第五部的资源分成是由第一部给吃了的，他们一点油水都没沾，如今要给第五部补，凭什么要来扣他们这三部的？

　　这要传出去，他们三部数千旗众，怕是会心头生怒。

　　只不过这怨言只能在心中，此时说出来就是顶撞钟雨师，所以三人对视一眼，皆是默默不言。

　　李柔韵柳眉微蹙，用提醒的眼神看了李洛一眼，示意他莫要被钟雨师给坑了。

　　这家伙看似是要为第五部争取资源，实则是要其他三部对李洛以及第五部生出嫌隙。

　　不过好在李洛并未被引诱，他笑着摇摇头，道：“其他三部也是需要修炼，他们只是拿了属于他们的那一份资源，而我们第五部也只想要取回属于我们那一份，并不想要多贪。”

　　三位旗首听到这话，顿时对着李洛投去饱含着感激的目光。

　　钟雨师神色不变，笑道：“若是如此的话，那可能就需要李洛旗首稍微再等一些时日了。”

　　“因为按照规则，青冥旗内的资源分配，半年一定，这个规矩，当初还是脉首他老人家定下来的，如果李洛旗首觉得想要更改的话，要不你去找找脉首？如果脉首亲自下令的话，那这份规矩改改也是无妨。”

　　他冲着李洛呵呵一笑，道：“以脉首对李洛旗首的喜爱，我想，这应该也只是小事而已。”

　　这钟雨师也真是老奸巨猾，他言语间并没有拒绝李洛的提议，但却将问题丢到了李惊蛰的身上。

　　而李洛自然不可能真的以这种小事就去找李惊蛰亲自开口，不然不仅会显得他自身无能，而且事情传开，也会落个一个办事不力，只会靠身份走后门的名声。

　　李洛面容沉静，突然说道：“我记得，大旗首上位时，是能够重置旗内资源分配的？”

　　钟雨师眼神一动，笑道：“是有这个规定。”

　　“不过距离青冥旗大旗首竞选，还有两个月时间吧？若是李洛旗首有意的话，不妨再等等。”

　　李洛言语淡淡：“没必要再等两个月，只要五位旗首共同同意的话，大旗首之争，是可以提前的。”

　　“提前？”钟雨师顿时一怔，这李洛未免太狂妄了一些，他如今不过只是煞宫境的实力，这段时间他能够在煞魔洞有如此成绩，不过是因为他掌握了九转龙息炼煞术以及九转之术的原因，可大旗首之争，比拼的是自身真正的实力，而钟岭，可是金煞体的境界。

　　这双方之间差距不可谓不大，然而现在，李洛不仅不试图将时间延缓，还想提前？

　　这不是自取其辱吗？

　　难道最近的成绩，让他膨胀到这一步了吗？

　　“李洛旗首想要提前多久？”钟雨师不动声色的道。

　　“提前一个月吧。”李洛说道，他的确没兴趣与钟岭在这里磨磨唧唧的勾心斗角，早点解决掉钟领将青冥旗掌控在手，免得这家伙将第一部搞得与他李洛离心离德。

　　“钟岭，你觉得呢？”钟雨师又是对着钟岭问道。

　　钟岭此时才从李洛刚才的话中回过神来，他嘴角动了动，然后强制按捺着眼神深处涌现的狂喜，淡淡的笑道：“既然李洛旗首这么有自信，那我自然会满足他。”

　　他原本就对李洛最近的表现越来越感觉到危机，如果真的继续放任其这样下去的话，钟岭感觉两个月后，那大旗首之争他未必就真的十拿九稳。

　　所以现在李洛竟然想要提前一个月，这对于他而言简直就是意外之喜！

　　早点拿下大旗首的位置，他也就能够安心下来。

　　接着钟雨师又是问了其他三位旗首的意见，他们自然是无所谓的模样，毕竟他们都明白，大旗首的位置与他们无缘。

　　于是，最终钟雨师拍板下了决定。

　　“青冥旗大旗首之争，就定在一个月之后。”

　　当钟雨师说出这话的时候，李洛似是见到他的嘴角终于是忍耐不住的微微上挑了一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十三章 牛彪彪的竞选

　　青冥校场，当有关大旗首之争的时间定下后，众人散去，李洛则是送李柔韵离开。

　　两人行走于校场内的林荫小道间。

　　“你将大旗首之争的时间提前一个月，会不会太仓促了点？”此时两人独处，李柔韵方才表达了一些担忧。

　　那钟岭在龙牙脉四旗中或许算不得顶尖，但不论如何，他都是金煞体的境界，论起相力等级高了李洛不止一筹，虽说李洛身怀三相，但这个等级差，可并没有那么容易就能够弥补。

　　在那煞魔洞中，李洛率领第五部能够爆发出不逊色于第一部的战斗力，那是因为在“合气”的情况下，那种庞大的能量将他与钟岭之间的差距抹除了。

　　可大旗首之争，完全依靠的是自身的本事，那时候，旗众的“合气”以及他所掌握的九转炼煞术，“九转之术”等等，将再也无法成为李洛的助力。

　　李洛笑道：“韵姑姑放心，我既然会提出来，那自然也是有一些把握的。”

　　如今他的水光相宫已经在进行强化，打磨，想来踏入大煞宫已经不远，而一旦完成强化，他自身的相力也会获得一次增幅。

　　而再过得一个月，李洛最起码能够将第二座木土相宫也是提升到大煞宫，到时候再经历一次相力的增幅强化，他的实力也会获得提升，当然，最完美的情况是在接下来的一个月中，他能够将剩下两座相宫都强化至大煞宫。

　　那时候，三座相宫加持下，他的相力雄厚程度，未必会比一般的金煞体境弱多少。

　　李柔韵见状，也是微微颔首，李洛并非鲁莽之人，既然他会这么做，那她这里也就不必再做无谓担忧了。

　　“这钟雨师倒也是奸猾，虽说资源分配的确是半年一定，但各旗也不是没有中途变更过，他以此为由，显然是在阻扰。”李柔韵皱眉道。

　　“那是因为我最近的表现让他有些不舒坦了。”李洛说道。

　　这一个月来，他不仅在青冥旗内站稳了脚，而且名声于五脉年轻一辈间也是有所流传，那钟雨师显然是真怕他突然崛起，然后被李惊蛰以此为由，继续将他试图竞争大院主的野心给按下去。

　　“钟雨师与金光旗大院主赵玄铭走得很近，而赵玄铭背后是掌山的龙血一脉，他们这些外系，这些年在我们龙牙脉倒是话语权越来越高。”李柔韵叹了一口气，说道。

　　李洛闻言，则是笑了笑，这种事情显然都是在李惊蛰的掌控之中，或者说，也都是他故意纵容而成，毕竟如此庞大的家业，若是只有李氏族人安逸享乐的话，迟早会失去血性与竞争力。

　　这个时候，外系的出现，就如同鲶鱼一般，让得龙牙脉的这些李氏族人时刻保持着活性。

　　“对了，还有一个事情，想要与你说一说。”李柔韵突然说道。

　　“什么事？”李洛疑惑的问道。

　　“青冥院最近或许会增添一个院主之位，我打算提议让牛彪彪来竞选。”李柔韵笑道。

　　“彪叔？”

　　李洛一怔，旋即颇为赞同，笑道：“如果彪叔能成为青冥院院主的话，那自然是个好事。”

　　对于牛彪彪，他一直抱着诸多感激，前者当年不仅护持着他爹娘从天元神州去了那偏僻的大夏，而且自身还因此遭受重创，即便如今都未能恢复实力。

　　这段时间牛彪彪一直在龙牙脉中休养，如果能够让他在青冥院中担任院主之位的话，不仅能够提升他在龙牙脉中的地位，也能够给他带来诸多的好处，毕竟青冥院院主的待遇，是很多封侯强者都会怦然心动的。

　　当然最重要的是，这也能够给牛彪彪带来一层保护。

　　“不过这个新院主之位，盯上的人不少，钟雨师已经做好准备，打算将一个与他亲近的人选安插上来，这样可以更加增强他在青冥院中的话语权。”

　　“我不太希望这种情况发生，因为这会令得他在青冥院中更加的根深蒂固，同时愈发觊觎大院主之位。”李柔韵直言说道。

　　李洛点头，青冥院大院主之位现在还是他老爹的，所以不论从哪个角度来说，他都不会允许钟雨师得逞，毕竟...老爹的就是他的。

　　“另外牛彪彪这里，他自身还是重伤状态，封侯台也未能恢复，如今维持四品侯的战斗力，也是因为外物维持，而青冥院新院主的其他竞选者，都是在五品侯左右，还有就是牛彪彪以往并不算是我们龙牙脉的人，所以他参加竞选有些不符合规矩，这也是他的一些劣势所在。”李柔韵继续说着。

　　李洛闻言，也是叹了一口气，若是彪叔当初的封侯台未曾被毁，如今的他起码也是七品侯，这要竞选一个青冥院院主，应该是轻而易举的事情。

　　可惜，这些年被伤势耽搁了。

　　一念至此，李洛也觉得对彪叔有些愧疚，他们一家子欠彪叔的人情很重。

　　“彪叔的事情我跟老爷子提起过，他说会帮忙想办法为其修复封侯台，希望到时候能来得及吧。”李洛说道。

　　“至于彪叔参加青冥院院主竞选是否合规，这我也会请示一下老爷子。”

　　李惊蛰应该也清楚他们一家欠彪叔人情太重，所以这一点应该问题不大。

　　李柔韵颔首，老爷子在龙牙脉中威严甚重，而且平日里不太露面，她想要请示的话未必能见到，也唯有李洛这般嫡系，才能够随意出入主峰后山竹苑。

　　没办法，这就是身份亲疏。

　　虽然同为龙牙脉李氏一族，但李柔韵的血脉已是较远，远不如李洛这嫡系的话有用。

　　而后两人一路说着，李洛也是将李柔韵送出了青冥校场，他望着那破空而去的流光，微微笑了笑。

　　李柔韵想要将牛彪彪推出来，应该也是想要借此减弱钟雨师在青冥院中的话语权，她或许还有其他的推荐人选，这些人选的竞争力说不得比如今尚是重伤状态的牛彪彪要更强一些，但她依旧主动的选择了后者。

　　这其中主要原因，应该就是她明白，这件事只有李洛出面了，才能够获得李惊蛰那边的支持。

　　而也只有扯出了牛彪彪，李洛才会全力去促成这件事情。

　　龙牙脉太过的庞大了，其内的人与事都是颇为复杂，一举一动，都是牵扯巨大，而这龙牙山脉，就如同是大夏的中枢王庭所在，这里的任何变动，落在龙牙脉管辖的那庞大地域中，都会引起不小的风浪。

　　李洛收回思绪，目光眺望着这辽阔的山脉，其中山峰如龙牙般，笔直矗立于天地间，显得波澜壮阔。

　　而他，来到这里，已经一个月了。

　　与姜青娥的分别，也有两三个月之久。

　　也不知道，她如今在那圣光古学府中，究竟如何？

　　那光明心祭燃的问题，可算是初步化解了？

　　李洛的脑海中，划过那张绝美无双的脸颊，心中的思念之情，在此时如潮水般的涌了出来。

　　与此同时，在那遥远的中央神州。

　　圣光古学府，深处。

　　这是一座绽放着光明的大殿，大殿雄伟恢弘，这里的每一块砖石，似乎都是铭刻着古老的光明符文，纯净至极的光明能量散发出来，璀璨明亮。

　　而在大殿的中央处，有一汪约莫百丈左右的池子，池子之中，充斥着清澈的池水，这池水散发着无与伦比的神圣气息，在这种气息之下，就算是封侯级别的异类，恐怕都将会在顷刻间被净化，消融。

　　而此时，在池水的深处，有一道纤细的身影，静静的躺着。

　　她的胸口处，仿佛是有一座烘炉在不断的燃烧。

　　而蕴含着神圣气息的池水，则是一波波的涌入其中，而在这神圣池水不断的浇灌下，那一颗呈现燃烧状态的心脏，也终于是开始逐渐的收敛起来。

　　一缕缕火苗，被池水压制，收入心脏之内。

　　当最后一缕火苗消失时，那道倩影，陡然间睁开了双眸。

　　眸子清澈如这一汪神圣的光明池水，那双瞳呈现金黄色彩，神秘而深邃，仿佛是天地间最为璀璨的宝石，令人忍不住的就沉迷在了其中。

　　金色的眼眸轻轻眨动，在这清醒过来的第一时间，她并未在意自身的情况，而是脑海中闪过一张好看俊朗的少年脸庞。

　　她在心中轻声低语。

　　“李洛，你在那李天王一脉可还好？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十四章 三院长

　　当姜青娥于那神圣水池深处睁开眼眸时，在这光明神殿的一处高台上，数道人影也是有所感应，当即目光投射而去。

　　“她那祭燃的光明心，总算是被光明圣水浇灭了。”

　　高台上，一名身穿纯白制服裙袍的美妇脸颊上有一抹笑容浮现出来，然后她转头对着一旁如释重负的凌照影笑着说道。

　　凌照影拍了拍胸口，她将姜青娥不远万里的从大夏带到了中央神州的圣光古学府已经一月时间了，这一月中，姜青娥就一直借助光明池的圣水来治疗祭燃的光明心，虽说其间有一些惊险之处，但好在最终都是化解了。

　　而如今姜青娥光明心祭燃状态被化解，她往后，也就算是脱离了危险，可以开始正常的修炼了。

　　“这次真是麻烦薛长老您了。”凌照影感激的道。

　　眼前的白裙美妇，名为薛芝，是圣光古学府中的长老，身份尊贵，同时与凌照影也有一些师生情谊，此次凌照影将姜青娥带到圣光古学府，也多亏了这位薛芝长老帮忙沟通学府，这才最终得到允许，将光明池开放给了姜青娥来使用。

　　薛芝笑着摆了摆手，道：“我还得感谢你给我找回来了这么一棵好苗子呢，真是难以想象，在外神州那般贫瘠之地，还有如此天骄。”

　　她眸光看向光明池深处的那道纤细绝美的倩影，眼中有掩饰不住的喜爱之色，九品光明相，这即便是在圣光古学府中，都算是最顶尖的天赋。

　　“不过她此次光明心祭燃，还是有损自身生命力，这份亏损未来还会影响她的封侯之路，所以往后她还需要极为珍贵之物为她修补底蕴。”

　　凌照影闻言，脑中划过李洛的身影，他就是去了那李天王一脉，为姜青娥找寻这等珍贵之物了，希望最后他能够得手吧。

　　而此时，在旁边还有数位身穿长老服的人影，此时他们也是在盯着光明池中的那道倩影。

　　他们的目光闪烁着。

　　但还不待他们有什么话说出来，那薛芝长老就咳嗽了一声，道：“你们可别有跟我抢人的想法，姜青娥的问题，是我求着三院长开的光明池，如今人治好了，你们就想生出点什么心思了，可别怪我翻脸。”

　　她言语倒是直接。

　　那几位长老闻言，顿时面露一丝尴尬，而后悻悻的挥了挥衣袖。

　　先前的他们，倒的确是想要找点理由，看看能否将这个九品光明相收入门下。

　　但既然薛芝说得这么明白了，如果再抢人，的确是有点说不过去，毕竟姜青娥能够借用“光明池”解决光明心的问题，的确薛芝功劳最大。

　　“你们搞好了没有？搞好了就赶紧走，不要在我这神殿里面吵吵闹闹，跟一群苍蝇一样。”而就在他们这边说话的时候，一道有些不耐烦的年轻女子声音突然自后方响起。

　　凌照影，薛芝等人转头一看，便是见到在那如白玉般的台阶上，一名女子正没有形象的坐着，她身材娇小玲珑，容颜也是显得很是清秀，如同邻家小妹一般，只是那一头如雪般的白发，令得她显得颇为的特别。

　　此时她一手握着一根玉甘蔗，一头放在小嘴中，贝齿咬下，然后用不耐烦以及懒散的目光，望着眼前众人。

　　凌照影等人见到这身躯娇小玲珑的白发女子，即便是身为长老的薛芝，也是露出了恭敬之色。

　　“见过三院长。”薛芝，凌照影等人连忙行礼。

　　眼前的白发女子，正是圣光古学府的三院长，地位崇高。

　　白发女子咬着玉甘蔗，站起身来，她赤着双足，如同不沾尘埃一般，一步步的漫步而来，她瞧了一眼光明池的那道倩影，点了点头，道：“这小姑娘的确天赋不错，不仅身怀九品光明相，而且自身似乎对光明能量有极高的融合度。”

　　薛芝闻言，顿时有点紧张起来，这好不容易找到的一棵圣种苗子，不会被三院长给看上抢走了吧？

　　她的紧张也落入了白发女子的眼中，白发女子顿时嗤笑一声，道：“瞧把你吓得，本院长什么天骄没见过？我在圣光古学府这些年来，遇见的九品光明相，两只手都数不过来。”

　　“这世界上还没有能让本院长出手抢夺的天骄。”

　　薛芝赔笑点头，道：“三院长您是王级强者，眼界自然不是我等可比。”

　　白发女子撇撇嘴，便是打算转身离去，不过就在此时，她神情突然一动，因为她察觉到下方的光明池中，突然有一些异动出现。

　　原本平静的光明池，此时似乎是出现了汹涌的波澜，有无数光明能量，仿佛是受到了某种招引，疯狂的对着光明池深处汇聚而去。

　　这般动静，立即引起了在场众人的注意。

　　他们看向光明池深处，发现那些光明能量似乎是在源源不断的对着姜青娥的体内涌去。

　　而姜青娥体内散发出来的光明相力，也是在以惊人的速度节节攀升。

　　一颗颗璀璨而包含着磅礴相力的光明天珠，于其身后不断的凝聚而出。

　　最终，当九颗光明天珠出现时，高台上的诸位学府长老，都是露出了一些惊讶之色。

　　“九星天珠，当真是好深厚磅礴的底蕴。”一名长老赞叹出声，想要在天珠境凝炼成九颗天珠，这可是需要非常恐怖的底蕴与潜力才能够做到。

　　姜青娥在洛岚府府祭时，实力解开封印后，便是暴涨到了五星天珠的境界，但后来因为大战，又自碎了三颗，可这一次，伴随着光明心祭燃的危机，她不仅将破碎的天珠弥补了回来，而且实力还出现了非常惊人的跃升。

　　直接一步之下，跨越到了九星天珠的境界。

　　“此前她祭燃光明心，虽然命悬一线，但也算是因祸得福，自身在光明心那股庞大的能量下获得了洗礼，如今再加上光明池的助力，这才出现了实力暴涨的情况。”三院长贝齿咬了一口玉甘蔗，开口说道，这一次，连她的声音中，都是带了一点惊讶。

　　“而且看样子，九星天珠还不是极限，她在尝试冲击小天相境。”

　　一旁的薛芝喜形于色，如果姜青娥真能突破到小天相境的话，那即便是在圣光古学府的“天星院”中，都能够算做出众了。

　　在高台上众位学府高层的注视下，姜青娥身后的九颗天珠光芒越来越璀璨，最终，当光明强盛到极致时，九颗天珠同时的爆碎开来。

　　那一刻，光明池内爆发出耀眼光芒，有光明之柱呼啸而起。

　　而自姜青娥体内散发出来的光明相力，也是在此时开始出现了惊人的暴涨，那种强度，赫然已是一步踏入到了小天相境！

　　这一次光明心祭燃的危机，最终却是给姜青娥带来了一场极大的机缘。

　　“挺不错。”三院长微微颔首。

　　薛芝脸颊上满是笑颜，不过旋即她又是奇怪的道：“突破都完成了，她怎么还不出来？”

　　她发现此时的姜青娥，依旧于光明池深处紧闭眼眸，而且光明池内神圣的光明能量，依旧保持着这种灌注的流动。

　　那种感觉，仿佛姜青娥体内，有什么在吸引着这些神圣的能量一般。

　　三院长此时也停止了咬玉甘蔗，她的双瞳中似乎是有神光绽放，眼瞳内有光明之火升腾，令得她洞穿了万般遮蔽，直接是看见了姜青娥体内的变化。

　　再然后，她握着玉甘蔗的手就微微一紧，直接是将其捏成了稀碎，有汁水溅射出来。

　　但她却顾不得这些，而是缓缓说道：“我在她的体内，看见了一道新的相性在诞生。”

　　“她似乎是在此次突破间，借助光明池，诞生了第二相。”

　　此言一出，薛芝，凌照影以及其他几位长老皆是一脸震惊。

　　“天珠境突破到天相境，也能诞生新的相性？！”

　　“是什么相性？品阶如何？”他们急忙问道。

　　三院长默默的掏出一根新的玉甘蔗，咬了一口，然后慢慢的说道：“还是光明相...而且，还是九品。”

　　场中气氛仿佛凝固了下来。

　　紧接着，其他长老就以一种嫉妒至极的目光，投向了薛芝。

　　双九品光明相？！

　　这姜青娥简直就是天生的光明圣种！

　　这薛芝此次，真是捡了天大的便宜！

　　他们身为圣光古学府的高层，其实也算是见惯了诸多天骄，即便是九品相，固然能让得他们心动，可也不至于令他们失态嫉妒，可这封侯前的双九品光明相，就真的很罕见了。

　　纵观学府创建以来，如此罕见的双光明相，也是屈指可数。

　　薛芝也是惊喜莫名，不过旋即，她心头一凛，因为她发现，三院长正默默的注视着她。

　　薛芝脸颊上的笑容一僵，感觉到一些不祥，强笑道：“三院长，我就先带青娥回去，不在这里打扰您了。”

　　三院长手中的玉甘蔗按在了薛芝肩膀上，她那清秀可人的脸颊上，则是有着甜甜的笑容浮现出来。

　　“小芝，当年，是我把你收进学府的吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十五章 李洛的规划

　　李洛与钟岭的大旗首之争提前了一个月的消息，很快也就在青冥旗内传开，甚至连其他三旗都是有所耳闻，这就引得了诸多的议论。

　　所有人都有些惊讶，虽说李洛这一个月在青冥旗内稳住了跟脚，在煞魔洞中所取得的成绩也是极为亮眼，但他能有这般成就，更多的原因是第五部的存在。

　　青冥旗第五部以往虽然总是被塞刺头进去，但能够当刺头的人，总归是有几分实力，所以第五部的整体实力其实不算弱，而李洛又掌握了九转龙息炼煞术，所以第五部在他的手中才能够爆发出强大的能量。

　　但这是相辅相成的。

　　一旦李洛离开了第五部的助力，他就将会被打回原形，所有人都会记起，他自身其实只是煞宫境的实力，而钟岭，却是金煞体的境界。

　　这双方间的差距，不可忽视。

　　而大旗首之争，又完全依靠的是各自的本事，这个时候，李洛如果聪明点，反而应该将大旗首之争的时间延后才对，可他偏偏还主动的将其提前。

　　这可就让人觉得，这李洛难道是被煞魔洞中的成绩冲昏了头吗？

　　真就以为煞魔洞中的那股“合气”之力，是属于他自身的吗？

　　类似的言语，在四旗许多旗众之间流传，显然，对于一个月之后的青冥旗大旗首之争，没有多少人看好李洛。

　　而李洛自身，对于这些流言倒是置若罔闻，他依旧保持着充实的修炼节奏。

　　每日以九转龙息术凝炼地煞玄光，然后炼化上品元煞丹，闲暇时便是锤炼自身所修炼的相术，特别是“黑龙冥水旗”这一他引以为底牌的封侯术。

　　如今的他，虽说修成了“黑龙冥水旗”这道封侯术，但封侯术之间也有境界的区分，他如今不过小成而已，距离真正大成境乃至于大圆满境，尚还有极为遥远的距离。

　　至于那刚修成的高阶龙将术“龙牙雷流”，李洛也是多有磨练，未曾放松。

　　在这之余，他每日还与第五部旗众一同修行，加强“合气”之间的默契。

　　然后就是等待七日一次的“快乐刷洞”。

　　时间便是这般不经意间的流逝，转眼就是半个月过去。

　　这半个月间，李洛第一座水光相宫已经完成了强化，彻底的踏入了大煞宫境的层次，其容纳的地煞玄光极限，也从此前的五千道，提升到了一万道。

　　足足一倍的提升！

　　只不过这种提升暂时对李洛而言没有太大的意义，因为他还有着两座相宫都还没填满呢，这第一座再怎么提升现在他也不打算修炼了。

　　毕竟强化其他两座相宫才是当务之急，因为当相宫强化完成后，其内的相力也会获得一次强化与增幅，这才是李洛如今最需要的。

　　虽说如今论起相力雄厚程度，他自信煞体境之下，应该很少有人能够与他抗衡，但可惜，他接下来的对手，不仅是煞体境，而且还是金煞体。

　　等级之间的差距，还是没那么容易就弥补的，不然这段时间，龙牙脉四旗中，也不会传出那些觉得他狂妄自大的言语了。

　　而这半个月以来，李洛历经苦修，那第二座木土相宫内的地煞玄光，已经达到了一千四百之数。

　　这个效率算是很高了，但想要在一个月内将第二座木土相宫填满，却还有一些差距，更别提第三座龙雷相宫...即便这两座相宫的品阶要低于水光相宫，地煞玄光的容纳极限只是在四千左右。

　　但李洛却并不需要将这两座相宫填满。

　　因为随着第一座水光相宫的强化完成，李洛已经可以将其中存在的五千道地煞玄光转移到第二座相宫之中。

　　所以他完全能够借助这些地煞玄光，直接开始进行第二座相宫的强化。

　　这就是多相宫的优势所在。

　　在李洛的规划中，他接下来的一段修行中，会以将三座大煞宫全部填满到极致为目标，即便在这过程中他完全有能力开始冲击煞体境，但他也会将此特意的压制住。

　　因为他在铸造不败根基。

　　他最终的目标，是试图携三万道地煞玄光，冲击煞体境！

　　一旦功成，他的根基将会极为坚实，到时候再踏足煞体境，应该能够直接跨越银煞体！

　　而且最重要的是，这将会为他之后打造琉璃煞体创造出极佳的根基。

　　琉璃煞体，唯有天赋，潜力，底蕴皆是极佳之人，方才能够锤炼而出，一旦能够修成这一步，那么未来其封侯之路也会变得更为的顺畅许多。

　　这也是为何许多天资卓越的天骄，宁愿在煞体境浪费一些时间，都试图凝炼出琉璃煞体的原因所在。

　　这是在为未来计。

　　如今，李洛正按照他自身的规划，一步步的稳定前行。

　　而煞魔洞的修行，也是在他的规划中，占据了很大的比重，因为煞魔洞所带来的地煞玄光收益，比他的九转龙息炼煞术以及上品元煞丹配合起来，都并不显得逊色。

　　在这段时间中，李洛率领第五部，已经攻克到了三十四层。

　　这个成绩，让得青冥旗的排名上涨了好几名。

　　不过随着层数的提升，李洛也开始感觉到了一些压力，此前第一次刷洞，他率领第五部势如破竹般的连斩数层，可如今到了三十四层的时候，基本每一次的刷洞，也就只能维持在一层的成绩。

　　当然，收益却并没有少多少，因为当层数提高后，最后的奖励也远比之前更为丰厚。

　　一切，都在李洛的预料之中。

　　直到第二十天的时候，当李洛迎来了他在青冥旗中第五次煞魔洞之行时，这第三日的旗部之争的对手，让得他面有错愕之色。

　　当然不仅是他，当在见到光幕上面显露出来的对战名单时，一旁的赵胭脂，李世，穆壁三人也是有些傻眼。

　　“玩个毛啊？”穆壁忍不住的骂了一声。

　　“虽然知道总会有这一天，但没想到比我想的还早。”赵胭脂摇摇头。

　　李世也是叹了一口气。

　　李洛无奈的笑了笑，一时间也有点无话可说。

　　他盯着那光幕上，只见得在青冥旗第五部那里，所出现的对手，是龙鳞脉圣鳞旗第一部。

　　这是排名第二的旗部，其实力仅次于龙血脉的金血旗。

　　而圣鳞旗第一部的率领者，正是那位在天龙五脉年轻一辈中都名声极为响亮，被誉为天龙双娇之一的

　　龙鳞陆卿眉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十六章 陆卿眉

　　煞魔洞，三十五层。

　　一千多道人影静静的立于一座山间，这些人影浑身流动着雄浑的相力，一呼一吸间，仿若一体。

　　而此时，在这众多人影最前方，有一道高挑倩影驻步而立，她正眺望着前方的云雾，群山在其中若隐若现。

　　她就是圣鳞旗大旗首，陆卿眉。

　　女孩有一张鹅蛋脸，肌肤如玉瓷，在阳光的照耀下流转着光泽，她穿着贴身的玄衣，长裤，有着一头齐耳短发。

　　她的容颜也是极美，不逊色那龙血脉的李红鲤，而且两者气质也是截然不同，如果说那李红鲤充满着娇贵高傲之气，那这陆卿眉，便是一种冷淡。

　　她那鹅蛋脸颊上，没有任何的情绪显露，平静得宛如幽潭。

　　陆卿眉娇躯修长，山风吹拂而来，将那贴身的玄衣，长裤吹得更加贴合身躯，显露出了玲珑曲线。

　　而最惊人的，莫过于那一双比例有些惊人的大长腿，纤细笔直，如玉藕一般。

　　她手持一根宛如琉璃般的长棍，琉璃棍流转着玄妙的光泽，其上仿佛是密布着一些裂纹，令得这根琉璃棍给人一种时刻都会破碎的脆弱之感。

　　然而唯有与陆卿眉交过手的人才会明白，这根名为“碎琉璃”的琉璃棍，在她的手中是何等的霸道绝伦。

　　“陆姐，这次的分配，似乎是有些无聊。”

　　在陆卿眉身后，有一名身材高大，面庞俊朗的年轻人笑着说道，他是圣鳞旗第二部的旗首，而此时，在他看向前者的目光中时，隐藏着浓浓的倾慕之意。

　　跟随着陆卿眉这么久，这位年轻人也知晓她的性格，别看她一副女儿身，但实际上，这是一个武痴。

　　她似乎只对战斗感兴趣，也只会对能够让她感到威胁的人产生斗志。

　　你和她谈任何风花雪月，她都只会漠然而对。

　　陆卿眉没有说话，但那眼眸中，也是掠过一丝百无聊赖。

　　他们此次的对手，是那个青冥旗的李洛吧？这个名字她听说过，乃是龙牙脉李太玄之子，上个月才从外神州归来。

　　似乎天赋极为不错，身怀罕见的三相，而且归来后，就直接掌握了九转龙息炼煞术。

　　如此配置，原本应该是个不错的对手。

　　但可惜，被那贫瘠的外神州耽搁了一些时间，如今据说只是煞宫境，连煞体境都还未曾踏入。

　　而陆卿眉自己，已是极煞境，而且，她所凝炼的煞罡，已过八十丈，在这天龙五脉二十旗中，仅次于金血旗的李清风。

　　不论从旗部的配置，还是掌控者的实力来说，双方的差距都如同鸿沟。

　　“先杀煞魔首领，然后等他们过来。”陆卿眉说道。

　　没有人有异议，因为这三十五层的煞魔首领对于他们而言，实在不具备半点威胁。

　　于是这圣鳞旗第一部进发，一路横冲直撞，以最为蛮横的姿态，冲进了三十五层深处。

　　然后干脆利落的斩杀了那头镇守于此的煞魔首领。

　　这期间，圣鳞旗第一部没有任何的减员。

　　作为排名第二的圣鳞旗尖刀部，他们显露出来的实力，极为可怕。

　　所以，当两个时辰后，李洛率领着青冥旗第五部赶到深处的时候，便是见到那早已等待在此的圣鳞旗第一部。

　　望着气势森严的对方，李洛心头也是微微一凛，从这股气势来看，即便是龙牙脉那边的金光旗，也要逊色一筹。

　　他的目光，投向了对面最前方那道于岩石上盘坐的修长倩影。

　　而此时，陆卿眉也是睁开眼眸，如宝石般的眼眸，倒映着眼前那有着一头灰白头发，模样显得极为好看，俊朗的脸庞。

　　不过可惜，李洛的颜值对于陆卿眉没有任何的加分，因为她对外貌实在不太感兴趣。

　　“你们有点慢。”她的声音，依旧那样平静。

　　李洛先是看了一眼青冥旗第五部这边难掩紧张之色的众人，然后笑道：“这不是怕被你们埋伏吗？”

　　此言一出，对面旗众中有嗤笑声忍不住的响起。

　　这李洛还真是有些拎不清自身能耐，这龙牙脉，即便是那邓凤仙，也没资格让他们圣鳞旗来埋伏。

　　唯有陆卿眉依然没有情绪波动，她盯着李洛，认真的道：“要打吗？”

　　“总不能直接认输，那多丢面子。”李洛从容笑道。

　　对于李洛展现的勇气，陆卿眉倒是微微颔首，然后她屈指一弹，只见一支短香飞出，直接插进了不远处的岩壁中，此时短香被点燃，有袅袅白烟升起。

　　“这支香燃尽前，你还能在这里，这局比试，就算你们赢，此处的地煞能量都归你们，包括那枚“神煞丹”。”她说道。

　　李洛面现讶异，道：“这么放水吗？”

　　陆卿眉瞥了李洛一眼，淡淡的道：“战斗之中，我从不放水，只是不想欺负人而已，那没有什么意思。”

　　“当然，我也希望你能给我带来点惊喜，不然这一次的旗部之争，属实是有些无趣了点。”

　　李洛哑然，他能够感受到陆卿眉言语间对战斗的期盼，他倒是没想到，这个女孩看上去冷冽清美，却是如此的嗜战。

　　“我尽量吧。”

　　李洛无奈的笑了笑，倒也没有为了面子强行拒绝对方的建议，毕竟双方硬实力差距摆在这里，他这真打肿脸充胖子，也没什么意思。

　　话音落下，他也是不再多说废话，手掌一挥，青冥旗第五部旗众立即运转“合气”，顿时间磅礴雄浑的能量犹如洪流般的席卷而起，充斥这片山林。

　　而陆卿眉也是一步踏出，立于圣鳞旗第一部最前方，在其身后，能量洪流滚动起来，似是滔滔江河，一股极为惊人的能量威压，随之散发。

　　她手握布满着裂纹的琉璃棍，眼神冷凝的盯着李洛。

　　李洛则是双手闪电般的结印，道道印法如残影浮现。

　　他知道对方的厉害，所以根本没有任何试探的打算。

　　只见得磅礴能量咆哮间，在青冥旗第五部旗众上方，一道散发着恐怖威压的龙影若隐若现，龙嘴缓缓张开，獠牙利齿间，有雷光跳跃。

　　“九转之术，天龙雷息！”

　　李洛毫不犹豫的催动了他所掌握的九转之术。

　　雷浆龙息如同银色的雷河，于此时自虚空倾泻而过，所过之处，虚空震荡，扭曲，轰隆隆的雷霆之声，响彻这片山林。

　　雷浆龙息倒映在陆卿眉那如幽潭般的眼眸中，她纤细的眉轻轻挑了一下，天龙雷息，这李洛天赋倒也是不错。

　　她纤细五指紧握布满裂纹的琉璃棍，下一刻，有金光于其体内爆发而起。

　　在其身后，金光中，仿佛是出现了一道金色的鹿影。

　　金鹿脑后，有九彩光环。

　　望着那道金鹿光影，李洛的心中闪过有关陆卿眉的信息。

　　陆卿眉，极煞境，身怀虚九品，九彩金鹿相。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十七章 九转之术，裂海玄光

　　当陆卿眉身后弥漫的金光中，有九彩金鹿相浮现时，她玉手紧握手中的琉璃棍，然后棍影矫健的翻动起来，犹如擎天之柱，搅动四周由圣鳞旗第一部“合气”所汇聚而来的庞大能量洪流。

　　与此同时，一股极为恐怖的能量威压，也是如山洪海啸般的肆虐开来。

　　正如陆卿眉所说，虽然她给予了一些便利的条件，但她一旦出手，就不会再有留手之意。

　　所以，当李洛施展出九转之术“天龙雷息”时，她也是将自身所掌握的一道“九转之术”，施展了出来。

　　只见磅礴能量犹如是在上空化为了汪洋大海，其内卷起万丈波涛，拍碎虚空。

　　陆卿眉手中密布着裂纹的琉璃棍，猛然挥下。

　　那一瞬，滔滔大海似是被撕裂开来，竟是有一道巨大的玄光自其深处裂海而出，那道玄光散发着极为霸道的气息，所过之处，似乎连天地能量，都自然而然的被分裂开来。

　　而下方的山林，更是在此时凭空的出现了一道约莫千丈的裂痕，裂痕处，光滑如镜。

　　九转之术，裂海玄光。

　　李洛望着那道巨大玄光，浑身汗毛都是在此时倒竖起来，这陆卿眉下手还真是狠，果真完全没留手。

　　这一击，怕是大天相境后期的强者，都得暂避锋芒！

　　巨大玄光划破天际，数息后，便是与那滔滔雷浆龙息相撞。

　　轰隆！

　　如风暴般的冲击，顿时横扫开来。

　　这片山林几乎被摧毁，无数大树拔根而起。

　　唯有双方旗众，身影纹丝不动，目光盯着那能量对碰处，不过双方神情也截然不同，青冥旗这边明显更为紧张，而圣鳞旗那边则是显得轻松从容。

　　半空的能量冲撞，持续数息。

　　而后李洛眼神便是一凛，因为那浩荡的雷浆龙息竟然是在此时被陡然分裂开来，玄光掠过，龙息一次次的被分裂，最终化为漫天破碎光点。

　　显然，在这两道九转之术的对碰下，明显还是实力有着绝对优势的陆卿眉与圣鳞旗第一部占据上风。

　　而余下的玄光，虽说被削弱，但依旧去势不减，直接对着青冥旗第五部所在的区域呼啸而至。

　　李洛面色凝重，直接调动起“合气”之力，磅礴的能量化为道道巨手，对着那“裂海玄光”拍下。

　　嗤嗤！

　　玄光一路裂开能量巨手，虽说在这过程中被不断的消耗，但最终依旧还是轰在了青冥旗第五部前方的能量屏障之上。

　　轰！

　　地面被撕裂。

　　青冥旗第五部旗众中传出了骚乱，有上百人被这一击所波及，直接重伤退场。

　　双方的第一次交锋，李洛这第五部便是付出了不小的代价。

　　李洛也明白这一点，不提陆卿眉这极煞境的实力超越他许多，即便是双方旗众整体实力也不在一个层级，对方是圣鳞旗的尖刀部，其中云集了圣鳞旗中的精英，自然远非他们青冥旗第五部可比。

　　他们能抗住陆卿眉第一击未曾团灭大半，主要还是因为李洛也拥有着“九转之术”。

　　换作其他旗首，即便是钟岭在此，也会比李洛更为狼狈。

　　陆卿眉同样是在盯着这边，其眼眸一片平静，她也没有说什么废话，因为她自身性格就是不喜多言。

　　她玉手一抬，磅礴能量如风暴般的再度汇聚而来。

　　又是有着一道充满着杀机的玄光若隐若现。

　　显然，她已经再次开始运转“裂海玄光”。

　　她打算尽快将这场战斗结束。

　　李洛望着那再次如汪洋般汇聚而来的能量洪流，也是深吸了一口气，他眼中并无畏惧之意，而是双手合拢，印法变幻。

　　伴随着滔滔能量涌灌而来，李洛掌心间，一面散发着特殊韵味的黑龙旗凝炼而成。

　　“这是，封侯术？”

　　感应到李洛手中黑龙旗散发的波动，陆卿眉神色微动，眼眸间有些讶异，李洛仅仅只是煞宫境的实力，却是还掌握着一道封侯术，这般天赋，的确算是不错了。

　　如果李洛等级如她一般，今日倒是会有一场酣畅淋漓的大战。

　　心中有些惋惜的想着，陆卿眉却是没有任何的犹豫，伴随着她一掌拍出，只见得那如大海般的磅礴能量陡然分裂，其内有玄光掠出，分裂一切所见之物。

　　这一次的“裂海玄光”，比起之前那一道，更为凶悍！

　　李洛面色古井无波，他的双臂之上，有双相光环浮现出来，这是体内的相力融合成了双相之力。

　　以双相之力，催动黑龙旗。

　　李洛注视着手中的黑龙旗，他能够清晰感觉到陆卿眉这一击的恐怖，那股大危机之感笼罩他的全身。

　　这一刻，他的心神也是凝炼到了极致。

　　他仿佛能够听见自身心跳的声音，体内双相之力如怒蛟般奔腾流动，每一次的转动，都将会带来澎湃的力量。

　　此时的李洛，突然生出了一种错觉，他仿佛是感应到了双相之力之中，有某种生命力在跳动。

　　其内蕴含的两种相力，在这一瞬，仿佛是彻彻底底的融为了一体。

　　融合的极致，就仿佛是诞生了一种特殊的东西。

　　这一霎，李洛觉得，体内的双相之力似是产生了一种蜕变，变得充斥了灵性，宛如精灵。

　　李洛宁静的心中，不起波澜，他若有所悟。

　　这种感觉...是双相之力的第三重境界。

　　成灵。

　　在双相之力踏入第二重境界“合一”许久后，李洛终于是在这一刻，于侥幸之间，摸到了一丝“成灵”之境。

　　真是许久了呢

　　李洛眼瞳中倒映着那破空而至的玄光，同时他手中黑龙旗，划破了虚空。

　　哗啦啦！

　　下一刻，虚空破碎，漆黑冰寒的冥水呼啸而出，同时出现的，还有那御水而来的黑龙。

　　但这一次，李洛清晰的感觉到，那驾御冥水的黑龙，龙目之中，仿佛是出现了灵性之光。

　　那股威势，宛如真龙降临。

　　震耳欲聋的龙啸声，响彻山林。

　　黑龙御水而出，与那玄光，轰然相撞。

　　撞击的那一瞬间，陆卿眉那一直没有波澜的俏脸，终于是有一抹惊疑之色涌现而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十八章 第三境

　　轰！

　　半空之中，蜿蜒黑龙驭冥水而出，龙吟响彻山林，那龙吟声似乎与李洛以往施展时有所不同，其中充斥了一种特殊的灵性。

　　那一条黑龙，在此时犹如是具备了生机。

　　黑龙挥出龙爪，光芒直接是撕碎了虚空，其上有黑水缠绕而来，犹如是化为了重重漩涡，黑水充斥着极为霸道的腐蚀之力，所过处，连天地能量，都被融化。

　　而前方那一道巨大的裂海玄光，也是在此时，与黑龙爪光间流淌的黑水相撞。

　　碰撞的瞬间，那里的虚空仿佛是呈现扭曲的姿态，继而有恐怖的能量冲击波肆虐而开。

　　不过这一次，此前摧枯拉朽般取得优势的裂海玄光，却没有再次展现雄风，反而是在那黑龙爪下，变得震颤起来。

　　黑水源源不断的涌来，将玄光腐蚀，动摇。

　　双方的旗众都是发现了这一情况，当即神色皆是有所变化。

　　青冥旗第五部这边，皆是错愕之色，显然对于这一幕，他们也是很茫然，毕竟双方的实力差距太大，他们从一开始就抱着被碾压的心态，可谁能想到，这转眼间，他们竟然将来自陆卿眉的这惊人攻击，支撑了下来。

　　而且看样子，这一次，还略占上风。

　　赵胭脂，李世，穆壁三人对视一眼，皆是感觉有些不可思议，他们此前不是没见过李洛施展他这一道“封侯术”，但这一次，那驭水的黑龙，明显是有些不一样了。

　　难道是这段时间中，李洛将他所修炼的这道“封侯术”，再次有所提升吗？

　　“是修到大成境的“封侯术”？”

　　与此同时，那陆卿眉纤细的柳眉也是微微蹙起，以对方的整体实力，即便施展出了封侯术，应该也不至于压过她的“裂海玄光”，除非，李洛是将这道封侯术修炼到了大成之境。

　　若真是如此的话，那这李洛的相术天赋未免过于恐怖了一些，封侯术对于他们这些天骄来说，自然也都是修成过，但不论是她还是金血旗的李清风，他们所有人修炼的封侯术，都仅仅只是小成境界而已。

　　陆卿眉眸光轻闪，眸子中倒是升起了一抹饶有兴趣。

　　这李洛，如果有朝一日踏入煞体境的话，倒是一个能够激发她一些战意的对手。

　　在她这般想着的时候，半空中的交锋已是出现结果，裂海玄光被黑水尽数的消融，而那散发着强大威压的黑龙再次咆哮，径直化为黑光，对着圣鳞旗第一部这边冲杀而来。

　　在这次的交锋中，李洛首次展开了反击。

　　黑龙掠空而过，裹挟着阴影与森寒的水声，直接冲向了位于圣鳞旗第一部上方的陆卿眉。

　　陆卿眉眼眸中倒映着威势不凡的黑龙，容颜不变，纤细玉手于身前迅速结印。

　　噗！

　　黑龙在此时张开了龙嘴，只见得漆黑的冥水喷薄而出，犹如一条散发着极寒气息的黑河，直接是将陆卿眉纤细修长的身影淹没而去。

　　黑色的冥水奔涌不息，同时仿佛是在某处形成了漩涡，一层层的冥水不断的消融着其中的一道相力波动。

　　李洛目光盯着那个位置，眉头也是轻轻一皱。

　　在他的感应中，那里存在着一股犹如磐石般的波动，那道波动，散发着不可摧毁般的气息。

　　即便是冥水具备着腐蚀，消融之力，依旧未能将那道波动抹除。

　　黑水滔滔，半晌之后，终是散去。

　　然后李洛就见到了其中的一道纹丝不动的倩影。

　　陆卿眉手持布满着裂纹的琉璃棍，长身而立，只不过此时，在她的娇躯上，竟是出现了一副战甲。

　　战甲似是以龙鳞所铸，它并不显得臃肿，反而是极力贴合着陆卿眉的娇躯，延伸出了纤细，曼妙的曲线。

　　其上的鳞片仿佛是铭刻着极为玄妙的光纹，明暗之间，吞吐着天地能量。

　　此时手持琉璃棍，身披龙鳞战甲的陆卿眉，仿佛是一个女战神一般。

　　气息可怖。

　　李洛见状，倒是将其认了出来。

　　那并非是宝具，而是属于龙鳞脉的封侯术。

　　其名为“天龙鳞甲术”。

　　即便李洛在先前那股危机之下，对于双相之力的感悟有所提升，但双方不论是旗首还是整体间的实力差距，依旧不可忽视。

　　陆卿眉不是此前遇见的那个李统，她是天龙五脉这一代中的顶尖天骄，李洛有九转龙息炼煞术，她也有，李洛有三相，她有虚九品，李洛有封侯术，她同样也有。

　　所以，在这种情况下，李洛此时想要取胜，那显然是不现实的。

　　于是，他果断的摇了摇头，笑道：“陆卿眉大旗首实力过人，我愿意认输。”

　　虽说他们这边依旧还有些战力，但已经没必要真拼到山穷水尽的那一步了，因为那也改变不了什么，另外这不是生死之战，只是一次旗部间的切磋而已。

　　对于他的话，青冥旗第五部这边诸多旗众倒是没有感到什么丧气，遇见这样的对手，能够打成这样，其实已经算是很令人惊艳的表现了。

　　没瞧见对面那些旗众复杂的神色么，显然，对于李洛将陆卿眉逼得施展出了“天龙鳞甲术”，他们也是感到很震惊。

　　陆卿眉听到李洛的话，容颜倒是依旧平静，她瞥了一眼那尚还有一截未曾烧完的香，道：“不再坚持一下吗？”

　　李洛笑道：“以后有机会的话，再来向陆大旗首讨教，此次交锋，你已经算是给过机会了，只是我实力不济，未能把握住而已。”

　　然后他便是挥了挥手，顿时这方空间有所反应，一道道光柱将青冥旗第五部旗众尽数的笼罩，而后空间扭曲，即将退出。

　　陆卿眉望着选择主动退出的青冥旗第五部，她沉默了数息，然后在李洛的身影即将消失时，突然抬起玉手，有一道毫光射向李洛。

　　李洛条件反射般的伸手接过，只见得一枚浑圆丹药出现在了手中，他对此并不陌生，赫然是一枚“神煞丹”。

　　他有些惊讶的看向对方。

　　那支香并没有烧完，陆卿眉似乎没必要给他一枚“神煞丹”。

　　不过还不待他有所反应，身影就已经被送出了煞魔洞。

　　随着青冥旗第五部这边被传送出去，在陆卿眉身后，那名模样俊朗的青年方才走上来，有些疑惑的道：“香没烧完，为何给他一枚神煞丹？”

　　陆卿眉微微低头，纤细玉指指了指娇躯上的龙鳞甲，那名青年看去，眼神顿时一凝，只见那防御力惊人的龙鳞甲上，此时有一些龙鳞，竟然开始呈现黯淡的色彩，其上，有裂纹浮现。

　　“如果他的实力与我一般是极煞境，我的“天龙鳞甲术”，应该是挡不住他先前那道封侯术的。”

　　“所以，他的实力，值得一枚神煞丹。”

　　陆卿眉手中的琉璃棍消失不见，眸光望着李洛消失的位置。

　　“这个李洛，有其父之风，我想，或许以后，天龙五脉年轻一代的龙首之位，李清风...未必把握得住。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十九章 平局

　　当李洛率领着第五部自煞魔洞中退出来的时候，立即有青冥旗其他旗部围了上来。

　　“李洛旗首，你们怎么样？”

　　第二，三，四部的旗首皆是开口询问，此次第五部遭遇到了陆卿眉所率领的圣鳞旗第一部，可谓是倒霉至极，他们倒没其他的想法，只是关心一下。

　　“这结果还用说吗？难道你们还指望我们打败陆卿眉啊？”李洛笑着调侃道。

　　众人皆是笑起来，模样也算是轻松，毕竟遇见陆卿眉所率领的圣鳞旗第一部，别说是李洛，想来就算是邓凤仙，都得折在其手。

　　正因为对手太过的强大，所以在不抱有任何希望的情况下，自然就没有什么负担。

　　在所有人看来，李洛他们就算是输了，也是理所应当，他们可以说李洛倒霉，但没人会觉得李洛能力不济。

　　即便是在那后面没有凑过来的钟岭，都只是冷眼看着。

　　此时李鲸涛，李凤仪也是走了过来，前者拍了拍李洛的肩膀，同情道：“没事，谁都有倒霉的时候，遇见了陆卿眉那个武痴，就算是李清风也会头疼。”

　　李凤仪戏谑的道：“是不是被她血虐了一通？”

　　李洛哑然，倒也没说那陆卿眉看他表现好，还补偿了他一颗“神煞丹”的事情，毕竟这在他看来实在没什么好炫耀的，相反，这颗“神煞丹”将会激励他，未来有朝一日，他希望能够在正面打败陆卿眉。

　　倒不是小家子气的报复，而是想要回馈给对方一场她所期待的，酣畅淋漓的战斗而已。

　　而在他们这边说话时，那山壁上的光幕已经开始将此次旗部之争的对战结果显露出来。

　　然后李洛就听见了青冥旗这边传出来的一些惊疑之声。

　　李凤仪也是转过头看向山壁上的光幕，然后目光定格在青冥旗第五部这里，顿时也有些愕然的道：“小弟，你们这一场，怎么是平局？”

　　李洛闻言，也是错愕的看去，果然是见到，在与圣鳞旗第一部的对决结果处，显露的是平局二字。

　　其实明明是他们先离场的

　　“旗首，应该是陆卿眉那边做的，煞魔洞拥有灵智，若是身为最后的离场者，她有权利选择最后的结果。”赵胭脂说道。

　　李洛微怔，这陆卿眉是什么意思？

　　虽说在此前的交锋中，他的确还有其他的手段，毕竟他这里还藏了两道九转之术，不过他明白，即便将这所藏九转之术暴露出来，也定然是不可能击败陆卿眉的，毕竟双方间的实力差距着实太大。

　　但要将时间拖延到那支香烧完，倒是可以做到的。

　　难道，陆卿眉察觉到了？

　　这女人在想什么？

　　李洛对此百思不得其解。

　　“那陆卿眉怎么会定一个平局？”李凤仪倒是直接问了出来，眼眸中满是疑惑。

　　李洛沉吟道：“莫非是觊觎我的容颜？”

　　旁边众人皆是一滞，然后都忍不住的翻了个白眼。

　　“你的模样虽然的确很加分，或许对于其他的女孩子还真有点用，可惜，对于陆卿眉来说，你的模样跟你边上这人可能差不多。”李凤仪撇撇嘴，然后还指了指一旁的穆壁。

　　穆壁顿时感觉受到了冒犯，我很差吗？

　　李洛闻言也是笑起来，然后他伸出手，一枚神煞丹出现在手中，道：“刚才的战斗，我们的确是输了，这是毋庸置疑的事情，只不过陆卿眉给了一些便于我们的条件，或许是不想欺负人吧，最后离开时，她还给了我一枚“神煞丹”。”

　　李鲸涛，李凤仪等人闻言，皆是饶有兴致起来。

　　“你竟然能从陆卿眉手中赢得一枚神煞丹？挺有能耐的呀。”李凤仪打量着李洛，好奇的说道。

　　“以陆卿眉的性格，只会正视与她旗鼓相当者以及一些让她认可的潜力者，看来你先前与她的交锋中，让她看见了你的一些亮眼之处。”李鲸涛分析道。

　　“我感觉，她这是在帮你扬名，毕竟很多人都以为你会被陆卿眉血虐一场，但最终这个平局，却是出人意料，所以我想，关于你们之间的交锋，会引起很多人的兴趣。”

　　李洛不置可否的耸耸肩，他对于陆卿眉的动机没多大的兴趣，而且他也并不以这一颗神煞丹为荣，毕竟输了就是输了，即便那支香最终真的烧完了，他也不会觉得就是他赢了。

　　而后李鲸涛，李凤仪想要约他聚会，但李洛却是拒绝了，因为他有更重要的事情，那就是立即回去巩固，感悟此前战斗中的灵光。

　　那所谓的...双相之力第三境。

　　这才是此次煞魔洞修行中，最为重要的收获。

　　不过李洛自身对这个所谓的平局不太在意，但正如李鲸涛所说，其他各旗，却是因此而有些动静。

　　金光旗的邓凤仙目视着李洛离去，他的眼中掠过一抹奇特之色，李洛所率领的青冥旗第五部明明是先行出场，按照道理来说，这必然是陆卿眉取得了摧枯拉朽般的胜利，可最终这个平局，当真耐人寻味。

　　“看来这个李洛比预料的还要有能耐，不然以陆卿眉的眼光，不可能会给予他一些优待。”

　　“那场战斗中的交锋细节，倒是得探查一下，看看这个李洛，究竟凭什么，能够让陆卿眉都看重？”

　　龙血脉，煞魔峰。

　　“嘁，陆卿眉这蛮力女在做什么？竟然会跟那青冥旗第五部打个平局？她也不怕丢脸吗？”李红鲤望着那出炉的结果，柳眉顿时一挑，冷笑道。

　　她有些不爽，以往她与陆卿眉碰撞时，皆是输多赢少，如今陆卿眉给了那个李洛一个平局，这让得她也有种被侮辱的感觉。

　　“听说那李洛模样倒是好看，这只知道战斗的蛮力女，莫非心动了？”她嘲笑一声。

　　“陆卿眉的性格，你难道还不清楚？”李清风微微一笑，盯着光幕上的结果，道：“她对这些可没有半点的兴趣，而且以我对她的了解，她必然是在这场战斗中，感受到了那李洛的某些出众之处，当然，这个出众，必然是实力或者潜力...”

　　“她的实力以及圣鳞旗第一部的整体力量，都要超越李洛与青冥旗第五部，这种交锋并不对等，所以她在取胜后，才会有种胜之不武的感觉，这才定了一个平局结果。”

　　“也就是说，陆卿眉觉得，如果李洛或者青冥旗第五部的实力更强一些的话，这场战斗，胜负是未定之事。”

　　李清风手指轻轻敲击着桌面，缓缓道：“看来陆卿眉挺高看他。”

　　“去打听一下这场战斗中的细节吧，能够被陆卿眉高看，说明这个李洛能力还是不弱的，我们不能太过的高傲，免得未来真的阴沟里翻船。”

　　李红鲤对此倒是不置可否，不过既然李清风已经有了决定，那她自然会给面子不去反驳。

　　“据说李洛提前了青冥旗的大旗首之争，还有不到半个月时间，他就将会与青冥旗第一部的旗首钟岭，竞争大旗首之位。”

　　“我倒是很好奇，李洛这一场究竟会显露什么本事，在失去了旗部之力的加持后，他不过只是一个煞宫境而已。”

　　李红鲤淡笑一声，道：“说不定，就会被直接打出原形。”

　　李清风笑了笑。

　　“那就拭目以待吧。”

　　“他回归龙牙脉也有一段时间了，是骡子是马，也该显露出来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十章 灵痕

　　时间流逝，不知不觉，距离青冥旗大旗首之争，已是仅有三日。

　　这段时间内，关于青冥旗大旗首之争，无疑是成为了龙牙脉中的一件颇受关注的事情，别说四旗的旗众，甚至连各院的院主，乃至于一些族老等高层，都是对此颇有兴趣。

　　一般正常来说，青冥旗大旗首之争只是属于小辈间的事情，各方高层不会过于的在意，但没办法，谁让李洛的身份有些特殊。

　　其父李太玄虽然离开龙牙脉已经二十年左右，但这位惊艳了整个李天王一脉的无双天骄，还是给各脉高层留下了深刻的印象，甚至有人说，如果李太玄没有离开龙牙脉，说不得如今那天元录的封侯榜上，他有很大的可能问鼎前二。

　　之所以没有说第一，是因为一旦李太玄没离开，那么那个澹台岚，应该也还在天元神州

　　而李洛，是这两位的儿子。

　　再加上他还是李惊蛰的孙子，如此身份，想不引人注意都难。

　　所以，这份关注不仅是在龙牙脉，在其他四脉中，同样是有着高层投来了一份心思，这些高层，在二十多年前，不少人都曾经被李太玄的光辉所压制，如今李太玄未曾归来，倒是回来了一个儿子，他们自然也是想要看看，以李太玄和澹台岚那份风采，生出来的儿子，又能有什么独到之处？

　　还是说，虎父犬子？

　　当然这其中，也不乏一些当年与李太玄积怨的人，他们倒是抱着看热闹的心态，试图希望李洛受挫，如此也好稍微出点当年被李太玄挫败的郁气。

　　反正不论如何，此次青冥旗的大旗首之争所引起的关注度，怕是胜过此前的任何一次。

　　而当外界对这场大旗首之争议论纷纷时，身为主角之一的李洛，则是未曾有半点的理会，他将所有的心神，都是沉浸到了修炼之中。

　　“第三座龙雷相宫，终于是强化完成了。”

　　修炼室中，李洛睁开了双目，眼中似是有流光溢彩涌现，而这一刻，从其体内散发出来的相力波动，也是再次出现了攀升的迹象。

　　那是因为第三座龙雷相宫经过打磨，也是踏入了大煞宫境的现象。

　　而龙雷相宫内的相力，也是随之获得了一次强化。

　　至此，李洛体内三座相宫，算是尽数的踏入到了大煞宫境，而在经过三次强化后，他体内的相力雄厚程度，在他的估计中，几乎能够算是横压同辈。

　　想要在大煞宫境中，找出相力比他雄厚的人，恐怕就算是在这内神州中，应该也找不出几个来。

　　即便对方是拥有真九品相性的绝顶天骄，李洛也完全不惧。

　　“正常测量的话，我此时的相力雄浑程度，怕是不逊色一些普通的银煞体。”

　　李洛的眼中有着满意之色浮现出来，煞体境的优势还有一点是在肉身，不过他修有雷鸣体，以此做增幅，未必就比之要弱。

　　所以如果现在的他，再与穆壁比试的话，恐怕他根本就不需要施展黑龙冥水旗，就能够轻松将其战胜。

　　来到龙牙脉这两个月的苦修，进步效果还是非常显著的。

　　而且，还不仅是如此。

　　李洛伸出手掌，体内两股相力流淌而出，然后完美的交融于一起，直接是融合成了一股双相之力。

　　这道双相之力于李洛的掌心升腾，显得极为的灵动。

　　李洛注视着这道双相之力，则是能够发现，在这道双相之力中，多了一点奇特的东西，那似乎是一缕缕难以察觉的神秘光痕。

　　这些光痕犹如极为细小的鱼儿一般，流淌，穿梭于相力之中。

　　此为灵痕。

　　当双相之力进阶到第三境的成灵时，方才会诞生之物。

　　简单来说，就是两种相力融合到极致后，所出现的一种灵性之物。

　　灵痕一旦诞生，不仅会提升双相之力蕴含的灵性，而且与敌人相力交锋时，这些灵痕会吞噬，消磨对方的相力。

　　而且灵痕还会自天地间汲取能量，强化延长自身的存在，从而提升自身的连绵，持久性。

　　寻常相力与其交锋，想要将其化解，怕是只能以量取胜，这得花费数倍的相力，才能够将这一道蕴含着灵痕的相力对付。

　　可以说，只有当双相之力达到了成灵境，方才能够开始触及到一丝属于封侯强者的韵味。

　　而李洛，在双相之力上面修行这么久，也终于是在前些时日与陆卿眉的那场交手中，误打误撞的感悟到了一丝灵光，此后再经过一些时间的摸索，他方才算是第一次凝炼出了灵痕，彻彻底底将双相之力，踏入到了第三境。

　　所以此时的李洛，不仅体内三座相宫强化完成，尽数踏入大煞宫境，而且三座煞宫内的地煞玄光总数已达近八千之数。

　　论起相力雄浑程度，他不弱于一般银煞体境。

　　这再加上双相之力第三境的感悟，李洛感觉，即便真的对上了金煞体境的钟岭，他也不会有什么好惧怕的。

　　“稍微有点可惜的是水光相进化到八品虽然已经有了迹象，但却还需要一段时日，此次的大旗首之争，倒是要赶不上了。”

　　李洛有些遗憾的自语，来到龙牙脉这两个月，借助着给予的灵水奇光的资源，他那上七品的水光相也是在一次次的淬炼中，开始有了进阶的迹象，只不过这还需要一些时间，不然如果能赶上此次大旗首之争，他应该便是真正的十拿九稳了。

　　不过也无所谓了，对付钟岭，没必要将所有的底牌都显露出来。

　　李洛知道这一次青冥旗的大旗首之争将会引来许多的注意，毕竟这是他来到龙牙脉后第一次真正依靠自身的实力来出手，所有人都想要看看他这位李太玄，澹台岚之子究竟是龙是虫。

　　这其中，必然是有人抱着一些恶意心态，毕竟李天王一脉如此的庞大，而李太玄又曾经那般的耀眼，这自然就得罪了不少人。

　　李洛散去手中的双相之力，眼眸平静，然后又是闭拢双目，继续凝炼灵痕。

　　不管别人抱着怎样的想法，这场大旗首之争，是他来到龙牙脉的第一战，他必须赢得漂漂亮亮。

　　不论是为了他自己以后，还是为了保住老爹的名声。

　　青冥峰，一座院落内。

　　钟雨师于一座湖心亭中抛洒着鱼饵，他盯着湖水中抢食的鱼群，然后看了一眼站在旁边的钟岭，淡淡的道：“此次青冥旗大旗首之争，引来了很多的注意，你可得好好表现。”

　　钟岭点头，道：“二叔放心，我会竭尽全力，夺下大旗首的位置。”

　　钟雨师道：“莫要轻敌，那个李洛虽说在外神州蹉跎了一些时间，但天赋终归不凡，这一点，从那煞魔洞中的进展就能够看得出来。”

　　“脉首极为重视李洛，不过他老人家素来讲究规矩，如果李洛没有展现出令人信服的战绩，他也不会逆众而行，而李洛有潜力，如果真让他此次取得大旗首之位，那么在脉首的推波助澜下，恐怕就会让他借风而起，真正的开始起势，或许，他自身也是打的这个算盘。”

　　钟雨师盯着钟岭，缓缓道：“因此，这一次的大旗首之争，对于李洛而言，至关重要，成则借势腾飞，败则只能继续蛰伏，可他在外神州已经耽搁那么多的时间了，再蛰伏下去，只会让得他与同辈中的顶尖天骄越差越远。”

　　“所以，你这一次，必须打断他的腾飞之机！”

　　“你若是能够将他此次按下去，那我这边，也能够谋取青冥院大院主之位。”

　　钟岭闻言，眼中有狠厉之色浮现，最终缓缓点头。

　　“二叔，我知道了。”

　　“李洛他的确有天赋与潜力，但要怪，就怪他爹娘将他生在了外神州，或许以后我不及他，但是现在...”

　　“我会让他明白，我还是能够拿捏他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十一章 大旗首之争

　　今日的青冥校场，显得异常的热闹。

　　不仅青冥院四位院长尽数到场，甚至连李青鹏，李金磐，赵玄铭这其他三院的大院主，都是凑了过来，一时间，这座青冥校场成为了龙牙山脉中的焦点之处。

　　而这，还只是明面上的，在那暗处，不知道还有多少目光在盯着，甚至于，连其他四脉的一些高层，都是在以一些特殊的手段，窥探此处。

　　正常来说，区区一场大旗首之争，怎么也不可能引来这么多李天王一脉的高层注意，但谁让此次的情况，稍微有些特殊呢

　　这是李洛回归李天王一脉后，第一场真正显露自身实力与手段的战斗。

　　虽说在煞魔洞中，李洛的表现颇为出众，但说到底，那并非是属于他自身的力量，而且未来，不论是谁，终归都会脱离二十旗的位置。

　　唯有自身之力，方才是真实。

　　所以，很多人都想看看，这个从外神州归来的李洛，究竟能有他那曾经惊艳了整个李天王一脉的父亲几分的风采？

　　青冥校场西侧，一座庞大的训练场。

　　此处人声鼎沸，青冥旗八千众皆是齐聚，甚至连其他三旗的旗首，也是在李鲸涛，李凤仪以及那邓凤仙的带领下来了此处。

　　在训练场左侧的高台上，众位院主高坐，而今日之事毕竟是青冥院的竞争，所以钟雨师，李柔韵等青冥院的院主坐于主位，而赵玄铭，李青鹏，李金磐等其他院的大院主，便是于旁而坐。

　　李惊蛰并未现身，因为他的身份毕竟太高了，区区一场大旗首之争，他实在没有露面的必要，而且这样露面来显示他对李洛的看重，对于李洛而言未必就是什么好事，同样后者或许也并不希望如此。

　　不过，在场的院主都心知肚明，以李惊蛰的能力，必然是在旁人难以察觉的情况下注视着这里的一举一动。

　　训练场中，气氛沸腾，而随着时间的流逝，钟雨师则是站起身来，他抬起手掌，顿时场中的沸腾人声就迅速的减弱下来。

　　钟雨师面带温和的笑容，道：“没想到一场普通的大旗首之争，竟然会引来这么多的关注，我青冥院可是很久没这么热闹了。”

　　“好了，废话也不多说了，青冥旗内，大旗首始终未曾决出，但群龙无首不是好事，所以今日，这个位置也该决出人选了。”

　　“按照规则，大旗首之位，旗内五部旗首皆是有竞争的资格。”

　　他目光投向青冥旗五部旗众最前方，道：“有意竞争者，可上台。”

　　他声音落下时，便是有许多的目光投向了五部前方的位置，那里是五部旗首所在。

　　只不过，第二，三，四部的旗首皆是面无表情，没有任何的动静，因为他们都心知肚明，大旗首的位置不是他们能染指的，以前没有李洛的时候，所有人都知晓大旗首的位置必然是属于钟岭的，后者只是在等待大旗首之争的时间到来，然后就能够顺理成章的上位。

　　可谁都没想到，在钟岭即将上位的时候，却是突然杀出来一个李洛。

　　虽说李洛自身那煞宫境的实力让人有些意外，但其特殊的身份却是令得他成为了大旗首的有力竞争者。

　　再加上这两个月下来，所有人都见识到了李洛率领第五部所取得的成绩，这说明李洛并非是只有身份，其自身的天资同样不可小觑。

　　所以，此次的大旗首之争，只有钟岭与李洛才是主角，他们如果不识趣的要上去露个风头，只会自讨苦吃。

　　在他们没有动静的时候，位于第一部前方的钟岭，一步踏出，身影却是如箭矢般的直接掠上了石台之上，身躯如枪般笔直，眼中有锐气流露。

　　“青冥旗第一部钟岭，欲争大旗首之位！”他低沉的声音，也是随之响起。

　　第一部那边的旗众，顿时爆发出欢呼之声，为自家旗首助威。

　　第五部这边，李洛舒展了一下身子。

　　“旗首，加油！”赵胭脂对着李洛露出了娇媚动人的笑颜，今日的她穿着紫色缎裙，将自身性感火辣的曲线展现的淋漓尽致，她于场中，宛如一朵艳丽绽放的牡丹，吸引着不少视线若有若无的投来。

　　她对于那些目光却是视而不见，反而是贴近李洛，在其耳边笑吟吟的道：“旗首，今日若是得胜，晚上或许可以给你一点福利哟。”

　　有些目光见到赵胭脂与李洛这般模样，眼神倒是有些奇特，这位闻名龙牙脉四旗中的大美人，以往对谁都是保持着距离，如今却是与李洛表现得这般亲近，莫非已经傍上了这根大腿？

　　这般妖娆美人的挑逗言语，一般男子听了，怕是会难以把持，心猿意马，但李洛神色却是无动于衷，道：“也亏得我未婚妻不在这里，不然你说这些话，我怀疑你可能会有生命危险。”

　　赵胭脂撇撇嘴，道：“我对旗首你话语中的那位如神女般的未婚妻是否真的存在保持严重的怀疑。”

　　李洛笑了笑，意味深长的看了她一眼，道：“你拿我挡枪的举动，我就不与你计较了，我说过，只要你忠心为我做事，你自然就是我的人。”

　　“而且你既然不喜欢与异性接触，平日也没必要故意如此，我可不想等你回去后，又是暗中哀怨恶心之类的言语。”

　　赵胭脂娇媚的脸蛋微僵，眸光躲闪的道：“旗首还真是敏感呢。”

　　李洛倒也没有怪罪的意思，赵胭脂自小生活在那种环境中，所经历众多，这些不经意间的小动作也只是因为内心缺乏一些安全感，试图借助他的身份，对外展现一些威慑力，免得有人觊觎她。

　　“其实对于旗首，我并没有感到如对其他男人那么的厌恶...”赵胭脂还在辩解。

　　“那可真是我的荣幸。”

　　李洛笑着，然后不与她多说废话，脚下雷光突然一闪，身影再次出现时，已经站在了站台，立于钟岭的对面。

　　“第五部旗首，李洛，也想要争一争这个大旗首。”李洛缓缓说道。

　　钟岭眼神冷冽的盯着李洛，淡淡的道：“李洛旗首，你的天赋毋庸置疑，不过你太急了，如果你能再熬半年，大旗首的位置，恐怕我只能拱手相让。”

　　“我的时间争分夺秒，浪费半年，那个代价太重了。”李洛笑道。

　　他想要在龙牙脉中崛起，势必要将青冥旗掌握在手中，尽快掌握这股力量，他才能够有更多的作为，同时为自身争取更多的机遇。

　　半年时间，对于其他人而言或许没太大的影响，可对于他而言，却是难以承受的代价。

　　见到劝解无效，钟岭的眼中不由得浮现一抹戾气，面无表情的道：“那我就真想要看看，李洛旗首究竟是想要凭什么，以煞宫境的实力，从我手中抢到这个大旗首之位了。”

　　而此时，在那高台上，钟雨师望着出场的两人，然后在那众多期盼的目光中，挥了挥手，雄浑声音响彻全场。

　　“此次青冥旗大旗首之争，由第一部旗首钟岭，第五部旗首李洛参与。”

　　“还望两位各施全力，将我青冥旗的水准显露出来。”

　　“开始吧。”

　　伴随着最后一句话的落下，这场青冥旗大旗首之争，拉开序幕。

　　而场中的气氛，也是陡然鼎沸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十二章 李洛的相术

　　当那钟雨师宣布开始的那一瞬，伴随着场中喧嚣声沸腾而起，那钟岭已是一步踏出，强横如风暴般的相力升腾而起，威压弥漫。

　　钟岭的相力呈现火红色彩，宛如炽焰，散发着高温，连空气都变得扭曲了起来。

　　八品火相。

　　从钟岭体内散发出来的相力威压，比起赵胭脂，穆壁，李世等人强横了太多，毕竟论起实力来说，钟岭的确算是青冥旗中的第一人。

　　如此强横的相力，令得第五部这边的呐喊助威声都是不由自主的减弱了一些，赵胭脂美目中也是噙着一点担忧之色。

　　还是那句话，李洛虽然在煞魔洞中成绩斐然，但那主要是因为其自身拥有的九转炼煞术以及九转之术和第五部旗众的“合气”之力，在这些加持下，他与钟岭之间的差距方才被弥补了许多。

　　可现在，这些外物之力皆是不起作用，唯有依靠自身，方才能够登上大旗首之位。

　　而李洛，如今似乎只是大煞宫境，而钟岭，却是货真价实的金煞体境。

　　这种差距，李洛又该如何去弥补？

　　在其心中担忧时，那钟岭却是直接展开了攻势，只见其五指紧握成拳，火红相力如岩浆般奔涌而出。

　　轰！

　　伴随着钟岭一拳轰出，只见得火红相力直接凝炼成了一道数十丈左右的拳印，那拳印之上，布满着火红色的鳞片，威势惊人。

　　熟悉钟岭的人一眼就认了出来，这是其所擅长的炎鳞拳，乃是一道龙将术，威力不弱。

　　显然，钟岭也并没有因为李洛只是煞宫境的实力就有所小觑。

　　他这一拳，即便是赵胭脂，穆壁，李世这些银煞体境的人都很难接下来。

　　炽热之气自半空席卷而过，裹挟着浓烈杀机，在那众多目光注视下，直轰李洛。

　　炎鳞火拳于李洛眼瞳中急速的放大，他感受着那股强悍的相力威压，面色也是微显凝重，对方不愧是金煞体境，这般压迫感，远非穆壁可比。

　　轰！

　　李洛脚下有雷光浮现，身影犹如鬼魅般的闪退，试图避其锋芒。

　　低阶龙将术，闪雷术。

　　这是李洛在大夏时就修炼过的一道身法相术，算是如今他仅有的一道增幅速度类的手段。

　　然而那炎鳞拳却是在钟岭的操控下，如跗骨之蛆般的追击而上，此处毕竟是战台之上，有着范围的限制，所以李洛并不能直接远遁。

　　所以在稍微避开对方锐气之后，李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在了其手中。

　　其面目平静，体内相力高速流转，而后一刀斩下。

　　嗡！

　　一道璀璨的刀轮于刀尖凝炼而出，直接是撕裂虚空，与那炎鳞拳轰撞于一起。

　　轰！

　　狂暴的能量波动于半空中绽放，然后霸道至极的炎鳞拳却是裹挟着高温，一拳就将刀轮蒸发。

　　李洛所施展的“千流水刀轮”，并没有取到几分作用。

　　在双方实力有所差距的情况下，这种经过改良的虎将术，已经很难再有建树。

　　周围有一些低低的惊呼声响起，想来都是见到了双方对碰中的，钟岭所取得的压倒性优势。

　　高台上，众位院主倒是神色平静的注视，并未显露任何情绪。

　　而李洛一击无果，脚下雷光闪烁，出现在了数十丈之后的位置，然后一柄银色大弓出现在了其手中。

　　他直接拉满弓弦，雷光跳动而出，一支仿佛雷浆所凝结而成箭矢浮现出来。

　　雷光轰鸣，引得虚空都是在微微震荡。

　　雷浆箭矢流动，其上还有着双相光环浮现，这是李洛动用了双相之力，不过，这次的双相之力中，并没有灵痕的出现。

　　李洛体内相力倾泻而出，一股强悍的能量波动爆发而起。

　　这股能量波动，倒是引得在场许多大煞宫境层次的旗众微微变色，因为他们发现，同为大煞宫境，李洛的相力强度，比他们高了不止一个档次。

　　轰隆！

　　“高阶龙将术，龙牙雷流！”

　　伴随着李洛心中的低语，那道宛如斑驳龙牙所化的雷霆箭矢直接撕裂长空，疾掠而出，其后雷光流淌，仿佛一道惊雷划破了天空。

　　轰！

　　宛如雷霆般的龙牙雷流划过天际，直迎那镇压而来的龙鳞拳印。

　　不过，就在此时，半空中突有一缕缕水光浮现，竟是凭空形成了数道异常明亮的光镜，光镜爆发出强光，照耀在那龙牙雷流之上，顿时众多视线便是惊讶的见到，那龙牙雷流四周，竟是凭空的出现了十数道雷霆流光。

　　十数道龙牙雷流奔袭虚空，那声势倒是显得极为壮观。

　　战台四周，有诸多惊哗声响起。

　　“那是水镜术？他是以此术倒映出了数道幻影？”

　　“看来他也是知道，双方差距太大，即便他施展出了如此凌厉的高阶龙将术，也无法抵御钟岭旗首的炎鳞拳，所以试图以幻影来干扰钟岭旗首的攻势。”

　　“小术倒是玩得不错，但在绝对的力量压制面前，用处不大。”

　　“...”

　　诸多窃窃私语声响起，然后更多的目光是眨也不眨的盯着半空中。

　　钟岭面无表情的望着这一幕，直接五指握拢，那炎鳞拳印怒砸而下，宛如天降陨石，直接对着那声势浩大的雷流群砸去。

　　然而就当炎鳞拳印即将落下时，那雷流群突然分裂开来，犹如是化为了一条条灵敏的雷蟒，于半空穿梭。

　　轰！轰！

　　炎鳞拳砸空，倒是轰中了两道雷流，但在碰撞的瞬间，后者便是凭空散去。

　　显然是幻影所化。

　　钟岭面色一沉，眼中掠过惊疑之色，这些以水镜术倒映而出的幻影为何会如此的灵活？

　　轰轰！

　　炎鳞拳一次次的迎上那飞舞的雷流，可让人惊讶的是，每一次皆是撞上幻影，而在这样的接连消耗下，炎鳞拳之上流动的火相之力也是在迅速的黯淡。

　　李洛目光一闪，心念一动，那残余的数道雷流突然加速，主动的迎上了炎鳞拳。

　　两者于半空中轰然相撞。

　　唯有高台上的数位院主，眼神突然一动，他们锁定了其中的一道雷流，这道雷流刁钻的避开了那炎鳞拳最为强盛之处，然后轰中了炎鳞拳印某一片黯淡的炎鳞上。

　　轰！

　　仿佛是一场盛大的烟花于半空绽放开来。

　　然后众人便是眼神震惊的见到，那由实力达到金煞体境的钟岭所施展而出的“龙鳞拳印”，直接与那闪烁的雷光，同时的湮灭而去。

　　钟岭势在必得的攻势，竟然就这样被李洛毫发无损的化解了过去。

　　这让得众人很是感到不可思议。

　　毕竟双方那道攻势之上所蕴含的力量差距颇为明显。

　　这明明应该是钟岭取得碾压之势才对！

　　可最终，为何会是这个结果？

　　场中略微有些寂静，可唯有高台上的数位院主，方才看明白了先前李洛的一番手段。

　　李洛以一种有些特殊的“水镜术”，为他所施展的那一道高阶龙将术制造出了幻影，然后以此消耗了钟岭那一道“炎鳞拳印”的力量，并且在此过程中，找寻到了其拳印的破绽之处。

　　之后雷流一拥而上，幻影分化其力，真正的雷流却是从那破绽之处，一击制敌。

　　看似简单的操作，其中却是需要极为精妙的控制。

　　不论是幻影还是真正雷流的隐藏。

　　李青鹏，李金磐，李柔韵等院主，眼中皆是有一抹赞叹之色浮现出来。

　　李洛这一手以弱胜强的手段，算是将其自身丰富的战斗经验以及相术天赋给显露了出来。

　　面对着他这般操作，就算是他们这些封侯强者，也得说一声漂亮。

　　原本今日他们还有些担忧李洛与对方实力间的差距，但眼下来看，今日这场青冥旗大旗首之争，应该是会相当的精彩了。

　　对于接下来李洛还能有什么令人惊艳之处，他们的心中，开始升起了一点期待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十三章 煞罡

　　训练场上，沸腾声音伴随着李洛击碎了钟岭那一道炎鳞拳印，一时间变得减弱了许多。

　　众多目光皆是布满惊愕。

　　金光旗那边，面对着错愕的众人，为首的邓凤仙缓缓道：“李洛现在应该已经迈入了大煞宫境，他身怀三相，拥有三座相宫，如果这三座相宫都已经完成了一次强化，那么其自身的相力也将会比同等级的人更强。”

　　“所以不要将他当做普通的大煞宫境，论起相力雄厚程度，现在的他未必比一名普通的银煞体境弱。”

　　“不过他能够如此精妙的化解钟岭的这一道攻势，也的确是相当的不凡，他对于相术的运用很有想法，看来他所经历的战斗并不少。”

　　“那钟岭能拿下这个大旗首之位吗？”有金光旗的旗首问道，虽说这是青冥旗的事情，但钟岭以往对邓凤仙很是尊敬，所以金光旗内的旗众，还是对其更有好感的。

　　邓凤仙盯着战台上的两道人影，微微沉吟，道：“李洛手段不弱，远胜普通的大煞宫境，甚至即便是银煞体境恐怕都对他没有多大的威胁，但钟岭终归是老牌的金煞体境，而且据说他已经放弃了冲击琉璃煞体，打算直接熔炼煞罡，踏入极煞。”

　　“倒也不知道他如今是否成了...”

　　“如果他能掌握极煞的话，即便只是丈许，那么今日，李洛大概率是没有什么胜算的。”

　　在场下众多窃窃私语回荡时，在那战台上，钟岭面色也是显得格外的阴沉，他倒没指望这一道攻势就直接击溃李洛，但在他的预料中，最起码能逼得李洛将他那道封侯术施展出来才对，可先前李洛所施展的，显然只是一道龙将术。

　　虽然这道龙将术威力也是极为不俗，但双方相力等级差距摆在这里，所以他的那一击，未能伤及李洛就已经是他落了下风，更何况，他的炎鳞拳印，还被对方所化解。

　　钟岭目光扫过半空，隐约的察觉到那里残留一些相力痕迹，于是他忽然深吸一口气，而后一口赤红相力喷薄而出，犹如火焰匹练，直接自半空横扫而过。

　　于是那些由李洛悄无声息布置下来的相力痕迹尽数被焚烧。

　　“小手段倒是不少。”钟岭冷声道。

　　先前正是这些相力痕迹形成了那“水镜术”，同时制造了幻影，对他的炎鳞拳印进行了干扰与消耗。

　　“不过如果你指望这些小手段能够取胜的话，那也实在有些异想天开。”钟岭言语间带着一丝讽刺。

　　话音落下时，钟岭手掌一握，只见得一副赤红拳套覆盖了双拳，其上有金色的光纹散发出来，仿佛是形成了火焰的图纹，铭刻其上。

　　与此同时，钟岭的肉身，竟是在此时缓缓的散发出了金光，金光于皮肤表面流转，这一刻，有一股惊人的威压，从其体内散发出来。

　　金煞体！

　　这就是金煞体强者的标志，肉身经历地煞玄光的强化，力量，速度，防御皆是远胜煞宫境。

　　“你以为，这就是我为今日做的所有准备吗？”然而，在催动了金煞体后，钟岭眼中的讥讽反而变得更为浓郁。

　　当他此话落下的时候，战台四周，有诸多骚动声响起。

　　前来观战的李鲸涛，李凤仪面色微微一变，似是察觉到了什么。

　　金光旗那边，邓凤仙则是轻笑一声，道：“这个钟岭，还算是有点本事。”

　　而在那众多视线的注视下，钟岭上前了一步，也当这一步踏出来的时候，所有人都是见到，那自其体内暴涌出来的雄浑相力之外，竟然开始出现了一些呈现深邃色彩的光点。

　　这些光点犹如是融化的金属液体，点缀于磅礴相力之间。

　　光点在迅速的凝聚，数息之后，便是于相力之外，形成了一道特殊的能量体。

　　那仿佛是一道不过丈许的深邃罡芒，罡芒吞吐时，前方的空气，仿佛都是被撕裂开来。

　　一股无法形容的危险气息，从那深邃罡芒之中散发出来。

　　这道罡芒落在众人眼中，却是引起了巨大的喧哗与骚动。

　　“那是...煞罡？！”

　　“钟岭竟然已经凝炼出了煞罡！”

　　“那岂不是说，他也算是触及到了“极煞境”的门槛？！”

　　“虽说这道煞罡还显得极为虚浮，但却的的确确是煞罡，煞罡威能惊人，乃是地煞将阶的极致表现，钟岭能够将其凝炼出来，那么今日的大旗首之争算是没什么悬念了。”

　　“倒是可惜了那个李洛，原本还以为能够上演一场奇迹呢。”

　　“如果钟岭只是金煞体，或许李洛还能有点奇迹，可既然钟岭连煞罡都折腾出来，那李洛就不要奢望了。”

　　“......”

　　众多声音响起，显然都是觉得今日青冥旗的大旗首之争，几乎已经有了结果。

　　而第五部这边，赵胭脂，穆壁，李世三人对视一眼，也皆是沉默下来，先前因为李洛的表现而产生的惊喜，荡然无存。

　　在那高台上，李青鹏，李金磐，李柔韵三人，眼神也是微微一凝，而反观那先前不露声色的钟雨师，则是靠拢椅背，身体显然是变得放松了一点。

　　“果然是凝炼出煞罡了吗...”

　　李洛同样是在盯着钟岭身体之外吞吐的深邃罡芒，他倒是并未出现什么惊惧之色，反而是一声感叹，因为对此，他其实也有过预料。

　　毕竟，总不能真的将对手当做蠢物，别人也是会进步的。

　　“李洛，你自己下去吧，以你的天赋与潜力，半年之后，再来争抢这个位置吧。”钟岭淡淡的道。

　　李洛闻言，忍不住的一笑，道：“真就觉得自己胜券在握了吗？”

　　“不然呢？凭你这些花里胡哨的相术吗？”钟岭道。

　　“先前的手段，的确只是表演，目的是显露一下我的相术天赋，毕竟今日的我，并不打算遮掩。”李洛很诚实的说道。

　　钟岭冷笑道：“表演很成功，你可以走了。”

　　李洛摇了摇头，道：“那可不行，还有重头戏没上场呢。”

　　钟岭双臂抱胸，冷冷的盯着李洛。

　　李洛则是收起了光隼弓，手掌再度握住了金玉玄象刀刀柄，他手指轻轻抹过有些斑驳的刀身，俊逸至极的脸庞上，那一抹笑容也是缓缓的收敛了起来。

　　“接下来，我想给大家表演一个节目。”

　　随着他低语声轻轻的响起，李洛也是迈出了脚步。

　　同一时间，李洛体内三座相宫剧烈震动，轰鸣，三股相力犹如大河一般奔涌而出，于体内经脉中高速流转。

　　“雷鸣体，二重雷音！”低语声于李洛心中响起。

　　轰隆！

　　体内心脏处的雷霆熔炉中，顿时有雷鸣爆发，两道玄妙雷音于体内扩散，所过之处，血肉顿时变得沸腾起来。

　　李洛的眼瞳中，仿佛都是有雷光跳动。

　　“象神力，第三重！”

　　斑驳直刀震动，有恐怖的力量如古老蛮象冲撞而来，那股力量之可怕，比此前任何一次都可怕，因为这是李洛第一次将象神力催动到第三重。

　　在这种力量下，即便他以二重雷音强化了血肉，但依旧双臂出现了极为狰狞的撕裂伤痕，鲜血从血肉中滚滚而出，顺着手臂流淌下来，狰狞可怖。

　　但李洛却并未理会手臂上的剧痛，他面无表情，而在这两种能力的增幅下，李洛的气势，也是在此时节节攀升，直入巅峰。

　　然而这并未结束。

　　轰轰！

　　体内两股相力融合，其内有神秘的光痕浮现，顿时令得这股强大的双相之力变得充满了灵光，犹如具备了生命力一般。

　　“双相之力，灵痕！”

　　惊人的相力波动，犹如风暴一般自李洛体内横扫而出，双相之力升腾，其内神秘光痕如精灵般飞舞，一股强悍的压迫感散发出来，竟是将来自钟岭那边的相力威压，尽数的抵抗了下来。

　　如此变故，让得所有人皆是忍不住的变色。

　　他们难以置信的望着那衣衫猎猎作响的少年，此时此刻，后者体内爆发出来的气势，甚至不比金煞体弱了！

　　可是...这又如何可能呢？！

　　“他的相力...”

　　如李鲸涛，李凤仪，邓凤仙这些实力顶尖者，则是察觉到李洛的双相之力，似乎是变得极为的灵动，磅礴。

　　这与他们此前的感应，截然不同！

　　而唯有高台上的众位院主察觉到了相力中的神秘光痕，当即眼瞳都是猛的一缩，因为他们对此，太过的熟悉。

　　那是...灵痕！

　　唯有双相之力修炼到某种层次后，方才会出现之物。

　　这灵痕对于封侯强者来说虽然很常见，可这如果出现在一个煞宫境的小辈身上，那就稀罕到极致了！

　　而此时，战台上的钟岭也是面色变了，因为从眼前的李洛身上，他开始感应到了一些危险的气息。

　　“我这个节目的名字，叫做...”

　　而李洛，嘴中还有着低声在传出。

　　他缓步向前，刀剑划过地面，带起一路火花。

　　他双瞳中似是有雷光奔涌，一股可怖气息，笼罩向了钟岭，同时手中古朴斑驳的直刀缓缓抬起。

　　“一刀，斩极煞。”

　　当最后一句话缓缓传出时，李洛挥刀斩了下来。

　　那一刀落下，虚空被割裂，有磅礴浩瀚的水声传出，下一刻，只见得滚滚黑水，奔涌而出。

　　黑水之中，有蜿蜒盘踞，散发滔天凶气的黑龙，破水而出。

　　龙爪遮天蔽日，在那无数惊恐的目光中，镇压而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十四章 一刀斩极煞

　　当巨大的黑龙裹挟着滔滔冥水席卷而出时，在场无数视线为之惊骇，其他三旗中一些实力不弱于钟岭的旗首，同样是忍不住的变色。

　　因为在李洛这一刀下，即便是他们，都是生出了巨大的危机感。

　　他们无法相信，如此凶悍猛烈的一刀，竟然是由一位大煞宫境所劈斩而出。

　　这一刀，已是能威胁极煞！

　　而首当其冲的钟岭，更是面色剧变的厉害，他瞳孔犹如地震一般，望着那咆哮而来的黑龙冥水。

　　李洛这道黑龙封侯术，他也知晓，可是，就算是封侯术，也不至于这么变态的吧？！

　　这李洛，真的只是大煞宫境吗？！

　　这一刻，钟岭感觉，就算说李洛是金煞体境的等级，他都不会有任何的怀疑。

　　但是，现实却并非如此。

　　钟岭面色阴晴不定，继而也是化为凶狠之色，他能够感觉得出来，李洛这一刀虽然恐怖，但是...李洛也就只有这一刀了！

　　这是搏命之法！

　　李洛将自身所有的手段，力量都集中在了这一刀之中，只要这一刀未能彻底将钟岭击溃，那么接下来的李洛，将会失去所有的抵抗之力。

　　钟岭一咬牙，五指陡然紧握，赤红的拳套之上相力升腾起来，犹如是熊熊烈焰，高温将空气都炙烤得扭曲起来。

　　与此同时，他体内的相力也是在此时毫无保留的爆发而起，犹如一道百丈烈焰火柱，直冲天际。

　　他双手结印，而后深吸一口气，嘴巴瞬间鼓胀起来。

　　呼！

　　下一瞬，一团黑色的火焰从其嘴中呼啸而出，这团黑火显得有些粘稠，同时也散发着一种极为强烈的暴戾之气。

　　黑色火焰落在了钟岭升腾火焰的拳套上，而后他面色狰狞的一掌轰出。

　　“高阶龙将术，炎魔大手印！”

　　伴随着钟岭一掌拍出，只见得一道百丈黑火手印凭空成形，手印中央处，仿佛是有着凶悍至极的鬼脸模样。

　　这一掌拍出，这方区域的空气仿佛都是被灼烧干净，令人呼吸艰难。

　　而且，在那黑火手印之上，宛如金属液体般的煞罡迅速流动，渐渐覆盖其上，顿时黑火手印的威势节节攀升。

　　在有了煞罡的加持下，钟岭这道炎魔大手印的威能，即便是一座小山头，都能被他生生的捏碎，焚毁。

　　显然，面对着李洛这倾尽所有手段的一刀，钟岭也不敢有半点小觑，同样是将自身手段施展到了极致。

　　只要抗下李洛这搏命一刀，这青冥旗大旗首之位，就是他钟岭的囊中之物！

　　炎魔大手印呼啸而出，地面直接是被撕裂出了漆黑的灼烧痕迹，然后在那众多紧张的目光注视下，与那咆哮而至的黑龙相撞在了一起。

　　轰！

　　惊天动地般的能量冲击波如飓风般横扫开来。

　　战台四周围观的人群皆是运转相力，抵御冲击，眼睛则是死死的盯着那两道狂暴至极的能量冲击之处。

　　只见得那里，黑龙咆哮，龙爪之下有黑河席卷，那黑色的冥水森寒至极，与钟岭的火相之力一碰触，便是爆发出极为剧烈的爆炸。

　　不断扩散的冲击波，令得在场一些实力稍弱者，隐隐有些窒息感。

　　钟岭面目狰狞，调动体内的每一丝相力，从相力的强横程度来说，即便李洛借助诸多手段，但依旧还是他这边更胜一筹。

　　但在碰撞中，钟岭却发现李洛的相力显得极为的棘手。

　　两人的相力不断的互相侵蚀。

　　可即便他这边仿佛更强一些，但李洛的相力却散发着一种难以想象的灵性，而且那相力中似是蕴含着某种神秘之物，不断的消融，化解他的相力。

　　“是双相之力吗？”

　　钟岭心头费解，双相之力的确很高阶，那是封侯强者才能触及的力量，但并不是说只要拥有了双相，就真能够在相力的品阶上面跟封侯强者一样的。

　　钟岭不是没有遇见过双相者，但他却从未听说，谁的双相之力会如此的霸道。

　　吼！

　　而就在钟岭心中愤怒间，突然黑龙爆发出了惊天龙啸，只见得其龙嘴张开，一道漆黑的龙息喷薄而出，那龙息之中，隐约可见众多神秘的光痕若隐若现，仿佛是天地而生的古老纹路。

　　那一口龙息，直直的喷在了炎魔大手印之上，顿时其上的煞罡竟然是在此时出现了融化的迹象。

　　短短不过数息间，炎魔大手印上升腾的黑炎，也是开始以惊人的速度黯淡。

　　场中有此起彼伏的惊呼声响起。

　　下一刻，黑龙疾掠而过，在那震耳欲聋的龙吟声中，汇聚了钟岭所有力量的炎魔大手印在此时轰然崩碎。

　　钟岭瞳孔震动。

　　下一刻，同样被炎魔大手印灼烧得千疮百孔的黑龙冲杀而至，裹挟着杀机，重重的撞击在了其身躯之上。

　　噗嗤！

　　钟岭一口鲜血狂喷而出，身影直接是倒飞出去，狼狈的落在地上，搽出了数十丈的痕迹。

　　其身躯上金光不断的黯淡，强横霸道的金煞体，也是在这一刻，被生生的消融。

　　黑龙能量终于是耗尽，化为能量光点，破碎开来。

　　而战台上惊天般的对碰，戛然而止。

　　满场寂静无声。

　　而在这寂静中，他们看见台上的李洛，他流淌着鲜血的手掌握着刀柄，倒拖着刀身，刀尖在地面上划起火花。

　　他脚步缓慢却坚定的一步步走向钟岭的位置。

　　然后在那众多目光注视下，将刀尖顶在了重伤的钟岭脑门上。

　　钟岭气息萎靡，他脸庞上满是血污的望着李洛，此时的后者，俊逸的脸庞同样是惨白一片，从后者握着刀柄微微颤抖的手掌来看，李洛显然也是耗尽了体内的最后一道力量。

　　现在的李洛，几乎没有战斗力。

　　但偏偏，钟岭更加是动都动不了一下。

　　“还不宣布结果吗？难道真要砍了他才行？”李洛转头，看向高台上，用一丝余力笑着说道。

　　此时，高台上，诸位院主方才渐渐的回过神来。

　　他们望着那鸦雀无声的场中，眼中也是有着不同的情绪涌现出来。

　　最终，李柔韵瞥了一眼没有声息的钟雨师一眼，率先开口，轻柔的嗓音在每一个人的耳边响起。

　　“此次青冥旗大旗首之争，最终由李洛取胜。”

　　“从现在开始，李洛将会担任青冥旗大旗首之位！”

　　随着李柔韵的声音落下，场中的寂静终于是打破，随之而来的，便是那如洪流般的喧哗与沸腾之声。

　　他们都明白，这一次青冥旗的大旗首之争，必将在龙牙脉中，引起不小的轰动。

　　高台上，李青鹏，李金磐望着李洛那修长挺拔的持刀身影，神情微微的有些恍惚，这一瞬，他们想起了许多年前，那个同样在龙牙脉中创造出了诸多奇迹的身影。

　　那个百年来，龙牙脉最为出众的绝顶天骄。

　　“老三的血脉...有他的风采。”

　　两人对视一眼，皆是看见了对方眼中的一抹欣慰之色。

　　龙牙山，后山竹苑。

　　正挖着竹笋的老人也是在此时抬起了头，他望着青冥峰那边的方向，素来严肃的苍老面庞，也是在此时有着一道淡淡的笑容浮现出来。

　　“太玄呀，你这儿子，未来...或许会青出于蓝。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十五章 余波

　　当李柔韵宣布青冥旗大旗首之争落幕时，这座庞大的训练场中也立即有着哗然与沸腾在爆发。

　　各方旗众皆是眼露震动。

　　这个结果在他们的心中可谓是掀起惊涛骇浪。

　　谁都没想到，当钟岭在初步凝炼出了煞罡后，竟然最终还是被李洛所击溃。

　　那李洛，明明只是大煞宫境而已啊！

　　这与钟岭之间，究竟有多少个等级的差距？

　　三相者，就能够这么霸道吗？！

　　如此可怕的战斗力，简直就是他们所见过最强的大煞宫境了。

　　青冥旗第五部旗众那边，众人在经过短暂的震惊后，便是陡然爆发出惊雷般的欢呼声，李洛是青冥旗第五部的旗首，如今他升任青冥旗大旗首，虽说之后李洛将会卸任第五部旗首的位置，但有了这份香火情，往后他们第五部在青冥旗内，地位终归会有些不一样的。

　　赵胭脂妩媚的脸蛋上，也因为激动而涌现出诱人的红润之意，李洛展现出来的战斗力，的确是令人惊艳。

　　以李洛的身份，原本能够直接成为龙牙脉年轻一辈的领袖，但因为在外神州的蹉跎，才令得他此时起步晚了一点，但好在李洛自身天赋卓绝，即便如此也能够迅速的追赶上来。

　　而也正是因为如此，她才有着在李洛未崛起前就铺垫关系的机会。

　　嗯，这个机会，可得好好把握。

　　赵胭脂轻笑一声，出身卑微的她这些年小心翼翼而行，她明白自身的美貌会给她带来一些优势，但也因此带来了很多的觊觎，因为出身特殊的缘故，她太明白那些男人的心了。

　　而李洛不太一样，他似乎对她的确是兴趣不大，虽然赵胭脂对他口中那位如神女般的未婚妻是否真实存在抱有极大的怀疑，但至少从直觉上面，李洛给她一种还不错的感觉。

　　所以，如今李洛越是展现出自身的能力，对于赵胭脂而言，就越是一个好消息。

　　“啧啧，不愧是三叔的儿子，以大煞宫境败极煞，即便只是一个刚刚入门，煞罡虚浮的极煞，但这个战绩，依旧罕见。”李鲸涛望着战台上那道修长的年轻身影，赞叹不已。

　　旋即他面色又是一苦，道：“以后怕是要遭了，被我爹骂的时候，肯定会说你瞧瞧你小弟之类的话。”

　　李鲸涛为人和善，不喜与人争，整个李天王一脉的年轻一辈都知道这位龙牙脉中的嫡长孙是个老好人，不过也正因如此，他屡屡被其父亲训斥没有上进心。

　　“哼，你这性格，就应该被骂，你如果争气点，这龙牙脉四旗又怎会轮到金光旗崛起？”李凤仪哼道。

　　当初李鲸涛其实是最有机会掌握四旗，毕竟身份摆在那里，可正是因为他的退让，方才给了金光旗机会，而邓凤仙也是趁此崛起，如今已是有了龙牙脉年轻一辈领袖的风采。

　　李鲸涛悻悻一笑，道：“这不是为了给你机会嘛。”

　　李凤仪撇撇嘴，道：“好意思让我一个女孩子冲锋陷阵，为咱们这嫡系一脉赚脸面？”

　　“现在不还有小弟吗，这小子还是很争气的，我看好他！以后他一定能跟三叔一样，成为咱们龙牙脉的牌面。”李鲸涛赔笑道。

　　对于他这脾气，李凤仪彻底没了话说，只能无奈的摇摇头。

　　金光旗旗众所在。

　　几位金光旗的旗首，也是在此时面露惊容，失声道：“钟岭竟然输了，这李洛也太变态了吧？”

　　“什么大煞宫境能有这种战斗力？”

　　邓凤仙凝视着台上李洛的身影，微微沉默，道：“的确很让人意外，不过刚才那一击，应该算是李洛破釜沉舟的一击，他将所有的力量倾注于上，这一击之后，他的战斗力十不存一。”

　　“当然，他以大煞宫境的等级，能够爆发出如此惊人的一击，这的确也是非常令人惊叹的事，这应该是三相为其带来的优势，三座相宫的强化，将他的相力雄厚程度提升到了不逊色于寻常银煞体的层次，而且在先前斩出那一刀时，他的肉身在轰鸣，所以他应该也是修行了某种肉身增强的秘术。”

　　“最重要的是他的双相之力，似乎是与我曾经见过的一些双相之力有些不同，他的双相之力要更为的凝炼与强横，其中存在一些特殊的光痕，如果我没猜错的话，李洛有可能已经触及到了双相之力的第三境。”

　　听到邓凤仙的分析，金光旗众人皆是惊疑出声：“双相之力第三境？！”

　　他们自然也是听说过这种属于封侯强者的力量，这也是双相者独有的优势，只不过，据说双相之力境界提升极难，李洛竟然能够在大煞宫境时，就做到这一点？

　　这家伙的天赋，如此惊人吗？

　　他这才大煞宫境，就如此的变态，如果等他踏入煞体境后，岂不是都能威胁到邓凤仙了？

　　见到众人变幻的脸色，邓凤仙淡淡一笑，道：“李洛的确不可小觑，但也没必要过于的惧怕。”

　　“钟岭那虚浮不堪的煞罡，根本算不得真正的极煞境，这一战，李洛其实也是在冒险。”

　　“钟岭根基并不雄厚，不然也不会连琉璃煞体也修不成，如果李洛刚才那一击是面对着一名琉璃煞体境的对手，那么最后站在台上的，一定是后者。”

　　听到邓凤仙此话，众人方才暗自松了一口气，如果说李洛能以大煞宫境就抗衡极煞境，那未免有些可怕了一点，而眼下听钟岭的分析，先前李洛那倾尽全力的一刀，应该只是具备金煞体巅峰的层次，并不能说真的能够对付极煞境。

　　而邓凤仙，不仅是货真价实的极煞境，而且还是修成过琉璃煞体的极煞境。

　　他的根基与底蕴，远非一般的极煞境能够相比。

　　邓凤仙此言是告诉他们，李洛虽然特殊，但想要追赶上来，可没那么容易，他们金光旗，依旧是龙牙脉四旗中最强者。

　　而他邓凤仙，也依旧会是龙牙脉年轻一辈的领袖。

　　“走吧，今日没什么好看的了。”

　　邓凤仙挥了挥手，率先转身而去。

　　金光旗众人跟了上去，他们也都清楚，经此一战后，李洛必将于李天王一脉年轻一辈中声名鹊起，如此亮眼的战绩，也会让得更多的人注意到他这位从外神州归族的李太玄之子。

　　这平静的二十旗，也势必会因为这场战斗，而掀起一些波澜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十六章 李惊蛰的提点

　　龙牙山，后山竹苑。

　　李洛在取得青冥旗大旗首之争的胜利后，便是来了此处报喜，然后他就见到李惊蛰准备好的一桌清淡竹笋。

　　显然李惊蛰已是知晓结果。

　　于是李洛也就不客气，陪着老爷子吃喝了一顿，毕竟整个龙牙脉中，有资格来这里吃上这一口李惊蛰亲自栽下的竹笋的人，怕是没几个。

　　“爷爷，我这两个月时间拿下青冥旗大旗首的位置，效率还算是不错的吧？”喝了两杯李惊蛰倒的灵笋酒酿，李洛笑嘻嘻的问道。

　　李惊蛰闻言，夹了一根竹笋放在嘴中，咀嚼着说道：“不错，没丢你爹的脸。”

　　他那素来严肃的苍老面庞上，有一抹淡淡笑意浮现，那眼中的满意之色，倒是并未遮掩。

　　“那爷爷，您之前答应我的事情呢？”李洛眼巴巴的问道。

　　“是那“九纹圣心莲”吗？”李惊蛰道。

　　李洛连忙点头。

　　李惊蛰放下了手中的竹筷，道：“关于此事，我前些天就传信给了龙血脉那边，打算将此物从宝库中先置换出来，不过却还没能达成，因为的确是遇见了一些阻力。”

　　李洛闻言，顿时紧张起来，道：“被人截胡了？！”

　　“这倒没有，我此前应该与你说过，此物是老祖从天渊带回来的奇宝，各脉的诸多院主都在盯着此物，龙血脉那边的院主更是盯得紧，时刻都想要得到，所以我这边提出这个要求的时候，龙血脉那边反对声不少，而龙血脉那老家伙也就以此为借口，暂时推诿了下来。”

　　李惊蛰微微沉吟，道：“不过我也提醒了那老家伙，若是以一些不合规矩的理由截了此物，我定不会善罢甘休。”

　　“你也不用担忧，待得下个月那老家伙大寿时，我会亲自前往龙血脉，定下此物的归属。”

　　“龙血脉无非是想以此为由头，占一些便宜罢了，若真是如此，大不了到时候让他们一些东西。”

　　“你尽管放心便是，我既然答应了你，那么此物绝不会落入他人手中。”

　　望着李惊蛰那从容平静的苍老面庞，李洛心头生出一些感动，他很清楚以各脉之间的庞大程度，如果龙血脉以此来谋取一些利益，那定然会远超他的想象。

　　虽然都是同为李天王一脉，但这种各脉之间的博弈，也是弥漫着硝烟的味道。

　　对此，李洛只能将这份情谊记在心中，因为他的确非常的需要“九纹圣心莲”，此物是姜青娥恢复底蕴的重要之物，这将会影响到她未来能否冲击封侯境，所以他必须在一年之内，将此物得到，并且将其送到姜青娥的手中。

　　“多谢爷爷。”李洛给李惊蛰斟满一杯酒，然后轻声说道。

　　李惊蛰面带笑意的将这杯酒一饮而尽，他知道这是孙子的一点心意，虽然他不太明白为何李洛对那“九纹圣心莲”如此在意，毕竟此物对于李洛这么一个小小煞宫境而言，似乎是过于遥远了一些，即便真是给了李洛，李洛这小小身躯未必就承受得了。

　　不过李惊蛰也没有多问，他的性格也不是喜欢追根究底的人，他知道这个从小在那外神州长大的孙子想要这个东西，那么他这个当爷爷的，终归是要想办法满足了他。

　　“九纹圣心莲暂时没给你取来，你还有其他要求吗？”李惊蛰笑着问道。

　　李洛笑了笑，刚欲摇头，却是记起了此前李柔韵所说的事情，于是就道：“爷爷，青冥院似乎要增添一位新院主，我想推荐彪叔参与竞选。”

　　“牛彪彪？”

　　李洛点头，坦然的道：“未来我若是入主青冥院，或许会与钟雨师有一些冲突，如果提前将自己人安排进去，掌握青冥院的一些事务、权力，未来或许也会轻松一点。”

　　他倒是说的直白，也不掩饰他的谋划。

　　李惊蛰对于他这般直接，一时间也有点哭笑不得，当着他这位龙牙脉脉首说这些争权夺利的事情，真的合适吗？

　　“你有这未雨绸缪的心，倒也是不错。”

　　不过最终，李惊蛰对此还是给予了一些肯定，这么多年来，他都未曾撤掉李太玄青冥院大院主的位置，这显然就是认定了青冥院是属于李太玄的，虽然李太玄至今未回，可既然李洛回来了，等以后，这青冥院定然还是会交给李洛的。

　　而李洛想要安排人进入青冥院，他自然也不会反对。

　　“牛彪彪以往并未在龙牙脉任职，按照规矩来说稍微有点不合规，但此事也并非没有先例，所以我可以允许他参与青冥院新院主的竞选。”

　　“不过他如今封侯台破碎，实力未能恢复，即便眼下能够保持四品侯的实力，也是因为外物维持，而青冥院新院主的竞选者，皆有五品侯的实力，我能给他竞选的资格，可他此时未必争得过其他的竞选者。”李惊蛰说道。

　　“所以我的建议是让他稍微等等，而青冥院新院主的竞争，我会延缓一些时间，等我这边找到恢复他封侯台的办法后，令他恢复实力，想来到时候事情就简单了。”

　　李洛闻言，点头赞同。

　　“一切都依爷爷所说。”

　　李惊蛰点点头，提醒道：“你如今成为了青冥旗大旗首，之后也要多熟悉一下整个青冥旗的“合气”，这才是最重要的事情，往后一些时日，你们各旗也会开始接取任务，其中不乏凶险之事，想要完成这些任务，必须需要合气之力。”

　　李洛郑重点头，成为了大旗首，他就有资格掌控青冥旗八千旗众的“合气”之力，这股力量比此前他掌控第五部将会强横太多，甚至...这股力量，可以抗衡封侯强者！

　　但这股力量太过的庞大，想要掌控，可并不容易。

　　这其中还需要诸多的磨合与尝试。

　　“爷爷，我想要提升地煞玄光的凝炼效率，不知道还有其他的办法吗？”李洛又是问道。

　　“有九转龙息炼煞术再加上两份月俸的资源以及煞魔洞的增幅，都还不够吗？”李惊蛰笑问道。

　　李洛摇摇头，如今凭借着这些条件，他每个月基本能够凝炼出三千道左右地煞玄光，其实这种效率已经算是很迅猛了，但李洛的目标，是填满三座相宫。

　　而按照他的估计，以他如今三座相宫的承受量，应该可以容纳不低于三万道数量的地煞玄光。

　　这是一个相当可怕的数量。

　　据他所知，即便是一般的九品相拥有者，其相宫在大煞宫境时所容纳的地煞玄光极限，也就在两万左右。

　　可他凭借着三座相宫，硬生生的超过了一般的九品相。

　　三万道地煞玄光，到时候以此底蕴来凝炼煞体，李洛有很大的可能直接跃过银煞体，凝炼出金煞体！

　　但是，按照现在的速度，等他填满三万道地煞玄光，岂不是需要将近一年的时间？

　　一年时间，从大煞宫境晋级煞体境，这个速度，说实在的不算快。

　　而偏偏时间对于李洛而言，是最奢侈之物，他根本浪费不起。

　　所以，他才会来找李惊蛰问计。

　　“你这可是幸福的烦恼。”李惊蛰说道，他何等老辣，一眼就知晓了李洛是打算填满三座相宫，借此冲击煞体境。

　　不过他还是给出了建议。

　　“正常来说，你现在地煞玄光的凝炼速度，已经趋于饱和，即便之后再增添“上品元煞丹”等丹药来辅助，增幅的速度也不会出现递增之势。”

　　“而你如果真想要获得暴涨之势，那就只能借助一些顶尖的罕见机缘。”

　　李洛闻言，稍微有点失望，所谓的顶尖机缘，无非便是一些天地间的特殊宝地，借助那种浩瀚庞大的能量提升自身，可这种机缘，哪是那么好遇见的。

　　“在天元神州上，倒的确是有一些这种特殊机缘，如那星陨宫的“万载星光”，那是星辰相力与天地能量凝炼而成，被星陨宫以一座浩瀚奇阵炼制而成，据说一缕“万载星光”，可化三千地煞玄光。”

　　“还有秦天王一脉的“九岳地气”，聚九座地脉之力，凝成“地气”，也可增添庞大的地煞玄光。”

　　“不过这些机缘皆被各大势力掌控，外人不太可能染指。”李惊蛰悠悠说道。

　　李洛无奈的摇摇头，旋即心头一动，问道：“那咱们李天王一脉，难道就没这种？”

　　李惊蛰笑了笑，道：“终于明白了？”

　　“咱们李天王一脉，有一座池子，其名为...”

　　“玄黄龙气池。”

　　“此池中，能够诞生出一种“玄黄龙气”，而这道龙气，若是用来凝炼地煞玄光，一道可化...”

　　李惊蛰伸出手掌，五根手指在李洛面前晃了晃。

　　“五千之数。”

　　啪嗒。

　　李洛手中的竹筷，直接掉落了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十七章 玄黄龙气池

　　“五千道地煞玄光？！”

　　李洛被李惊蛰这话吓坏了，这“玄黄龙气”是什么神奇的东西，仅仅一道，竟然能够为人平添五千道地煞玄光？！

　　这若是一般的小煞宫境得了，岂不是一跃迈入大煞宫境？

　　不过震惊过后，狂喜又是涌上心头，他知道以李惊蛰的身份断然不可能与他说笑，那么这“玄黄龙气”对于他而言，岂不是最好的机缘？

　　若是能够得到数道，他这三万道地煞玄光的目标，便是能够以最快的速度达成。

　　“爷爷，这么重要的事情，为何现在才告诉我。”李洛欢天喜地，继而得寸进尺的抱怨。

　　“因为那龙气池，一般十年左右开一次，现在时间没到，告诉你也没用。”李惊蛰笑道。

　　李洛笑容顿时僵硬下来，十年开一次？

　　“那现在距离龙气池打开，还有多久？”他小心翼翼的问道。

　　“算算时间，还有三年吧。”李惊蛰夹起一根竹笋，漫不经心的道。

　　李洛闻言，心头顿时一冷，还有三年才开？等三年后，他如果还没凉得话，恐怕也不需要这玩意了。

　　他哭丧着脸，摇了摇头，苦涩的道：“看来我与这龙气池没有缘分。”

　　他垂头丧气，原本还以为找到了捷径呢，结果转眼梦想就破灭了。

　　而就在他这里郁闷的时候，眼角余光却是见到李惊蛰脸庞上带着一抹戏谑笑意，当即心头升起一抹灵光，希冀的问道：“是不是还有转折？”

　　李惊蛰将嘴中的笋条咽下去，慢条斯理的道：“玄黄龙气池的开启时间，的确是十年一开，不过若是五脉脉首共同决议，则是可以提前三年开池。”

　　李洛大喜，这不就巧了吗？又赶上了？

　　“不过玄黄龙气池的决议，在两年前已经有过讨论，其中四位脉首提议七年开启，一位脉首提议十年再开，而由于意见不统一，最终就只能维持原规，不做提前，继续定为十年一开。”李惊蛰接下来的一句话，又是让李洛体会到了什么叫做跌宕起伏。

　　而怒从心起的李洛直接一拍桌子，怒道：“是不是又是龙血脉的掌山脉首反对的？给他脸了是不是？！”

　　李惊蛰瞥了李洛一眼，道：“反对七年开池的脉首，就坐在你的面前。”

　　李洛顿时有些蒙，先是尴尬的一笑，然后赶紧给老爷子斟满一杯酒，同时纳闷的道：“爷爷你为何要反对七年一开啊？”

　　“我为什么要同意提前开龙气池？”李惊蛰反问了一句。

　　“你以为龙气池开启，是每个小辈都能受益的吗？龙气池的争夺，虽说是以旗为单位，但其中只有六根盘龙柱，这意思就是最后只有六位大旗首，能够站在其中，获取“玄黄龙气”。”

　　“前些年龙牙脉年轻一辈并不算太过出众，那个时候就算提前开了龙池，最后获益最大的，也仅仅只是龙血脉而已，在这种情况下，龙血脉自然乐意早点开龙池，但如此一来，无非也就肥了他们而已，既然这样，我何不晚个三年？万一这三年龙牙脉有能够扛鼎的小辈冒出来呢？这样我也算是为他留了个机会。”

　　李洛这才明白过来，敢情李惊蛰此前反对七年一开，是因为龙牙脉在这“玄黄龙气池”中无法获得足够的好处。

　　这倒是在情理之中，据说在他老爹李太玄之后，龙牙脉就再没出过惊才绝艳的小辈，最起码，比起龙血脉那边的天骄，各个层次都是要弱上一些，即便是如今出了一个邓凤仙，也依旧被龙血脉所压制，所以在这种情况下，李惊蛰自然是宁愿将“玄黄龙气池”给推延三年。

　　李洛无奈的叹了一口气，只不过这样一来，他就要错过了。

　　算了，只能再想其他的办法了。

　　“你想要这份机缘？”而此时，李惊蛰问道。

　　“那肯定是想啊，天王级势力十年一次的机缘，我这从外神州来的乡巴佬，还真没尝试过呢。”李洛坦然的说道。

　　听到李洛说外神州，李惊蛰沉默了一下，当年李太玄会离开天元神州，逃到那外神州去，他一直都有些内疚，而这个孙子出生在外神州，也从未获得过龙牙脉的荫庇。

　　李惊蛰望着李洛那酷似李太玄的稚嫩脸庞，素来有些严肃的神色也是在此时不由自主的变得柔和了一些。

　　“你想要的话，倒也不是完全没有机会。”

　　李惊蛰微微沉吟，道：“此前本来就只有我反对提前开池，如果你真想试试，我便传信给龙血脉那老家伙，等他下个月寿辰时，就顺道直接开池，也算做是个彩头，想来他会很乐意。”

　　“这不太好吧？”李洛迟疑了一下，李惊蛰好歹也是龙牙脉脉首，此前既然已经有了决议，如今再去反悔，会不会有损脉首威严？

　　“小事而已，不过我此时去告诉他们，我同意提前三年开池，以那些老狐狸的精明，恐怕立刻就能猜到我的目的所在。”

　　李惊蛰放下了竹筷，淡笑的看着李洛：“他们一定会知道，我是因为你才同意提前开池，所以我究竟会不会损失颜面，不在于我，而在于你。”

　　“你若是真能在那龙气池中有亮眼表现，抢到一根盘龙柱，夺得一道“玄黄龙气”，那旁人自然会说我魄力了得，而你若是空手而回，那么才会有人暗中嘲笑我这老家伙异想天开，老眼昏花。”

　　“所以，你有这个勇气为了我这老头子的一点颜面，去抢一道“玄黄龙气”吗？”李惊蛰问道。

　　李洛一怔，旋即沉默了数息，认真的道：“难度的确很高，不过我愿意试一试。”

　　李惊蛰都已经将话说到这个份上了，他如果就此退缩的话，那实在是让人觉得他没有胆魄，而且李惊蛰堂堂龙牙脉脉首，愿意将这份颜面投在他的身上，这份信任，也让李洛心中有些感动。

　　虽然他知道那所谓“玄黄龙气池”的难度远超与钟岭一战，但有旗众“合气”之力加持，他倒也未必完全没有一争之力。

　　毕竟，那盘龙柱有六根。

　　“这个玄黄龙气，每次能够获得多少道啊？”李洛又是问道。

　　“一般一道吧，某些运气好的人能有两道。”李惊蛰说道。

　　“有点少啊。”李洛有些不满足的说道，一道龙气能化五千道地煞玄光，虽然也算是很多了，但对于他这三万的目标，似乎还是差不少。

　　“你倒是贪心，你以为这“玄黄龙气”凝炼很容易吗？”李惊蛰没好气的道。

　　若真是这么容易，也不会起码七年才会开池一次了。

　　李洛悻悻一笑，然后道：“爷爷如果愿意给我这个机会的话，那我也想全力试试。”

　　李惊蛰闻言，微微颔首，道：“行吧，那你就先回去等着消息吧，到时候确定了，我会通知你。”

　　李洛笑眯眯的将桌上盘子端过来，将其中的笋菜一扫而净，这才心满意足的起身，拍着肚子转身而去。

　　而在离开院子的时候，他顿了顿，转过身来望着俯身收拾桌子的老人，认真的道：“爷爷，谢谢您。”

　　李惊蛰虽然说着是将颜面放在了他的身上，但李洛心中明白，如果不是因为他的话，李惊蛰定然是不会去反悔此前的决议。

　　说完这话，李洛也没有多留，径直离去。

　　而随着他身影远去后，李惊蛰方才抬起头，望着他离去的方向，苍老的面庞上，有一抹淡淡的笑意浮现出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十八章 新官上任

　　第二日，当李洛来到青冥校场时，一切的气氛仿佛都是显得不一样了。

　　不仅赵胭脂，穆壁，李世照例来迎接，连第二，三，四部的旗首也是来了，他们带着众多旗众望着李洛的身影。

　　“恭迎大旗首！”

　　众人呐喊声如雷，回荡在庞大的校场中。

　　李洛被这阵仗吓了一跳，而后笑着拱手，道：“承蒙诸位抬爱，有幸担任青冥旗大旗首之位。”

　　他望着那些众多噙着一些好奇以及敬畏的目光，微微沉默了数息，而后开口继续说道：“你们都知道我的父亲李太玄，他曾经率领着青冥旗达到了最耀眼的高度，天龙五脉二十旗中，当时皆是以我们青冥旗为首，那是我们青冥旗曾经的荣光。”

　　“不过这些年因为各种原因，青冥旗衰落得很厉害，曾经的荣光已经尽数黯淡，甚至，别的旗还说咱们青冥旗是混子旗。”

　　场中有些骚动，不少旗众露出了忿怒不甘，但又无可奈何之色。

　　“但是我知道，咱们青冥旗的旗众，不比其他十九旗差多少，以往衰落，只是因为少了一个合格的领袖而已，虽然这么说有点自吹脸皮，但我还是得说，你们等的那个合格领袖，应该就是我了。”李洛笑道。

　　此言一出，也是引发了一些低低的哄笑声，李洛这份自夸，让人忍俊不禁，但又让人对其直白话语生出了一些亲近感。

　　“我来青冥旗，的确是有野心的，因为我爹曾经将青冥旗带到了一个非凡的高度，所以，我也想要试试，我爹能做到的事情，我这个当儿子的又能否做到？”

　　李洛目光环视四周，俊逸的脸庞上露出灿烂的笑容：“如果诸位也还尚有几分热血的话，倒不如与我一同尝试一下，看看能否再让咱们青冥旗，重回曾经的荣光？”

　　众多旗众沉默了片刻，最终有人大声道：“愿听大旗首差遣！”

　　“请大旗首带我青冥旗崛起！”

　　此起彼伏的声音开始不断的响起，虽然有着给李洛这位新上任的大旗首捧场的缘故，但看得出来，不少旗众眼中有一些希冀之光在升起。

　　因为李洛所说的一切并非是虚妄，他这两个月显露出来的本事，众人也是有目共睹，特别是昨日的大旗首之争，他以大煞宫境的实力，击败了初入极煞的钟岭，这在众人眼中，已经算是一场奇迹。

　　或许，青冥旗真的有几分可能，在他的手中，再度崛起。

　　赵胭脂望着那众多旗众被调动起来的情绪，美目中也是掠过一抹赞叹之意，不得不说，李洛的人格魅力，比起钟岭的确是要强上许多，以往钟岭在时，可做不到这种程度。

　　当然，她也明白，李洛能做到这份程度，他的身份以及昨日的那场战绩，是最主要的因素。

　　“诸位，既然我成为了青冥旗大旗首，那么当务之急，是组建青冥旗尖刀部，如此一来，我们才能在煞魔洞中追上其他旗部的进度。”

　　李洛话音一转，直接说起了最重要的事情：“我建议尖刀部以第五部为原体，自其他旗部中挑选精英旗众，所以希望诸位能够给予支持，而尖刀部的待遇，之后也将会随之提升。”

　　此话一出，倒是引得众人窃窃私语，青冥旗五部，从整体实力而言，第一部还是要强一点，但李洛如今却是以第五部为原体，显然是因为钟岭的缘故。

　　“大旗首放心，尖刀部事关我们青冥旗的整体进度，我们定会支持。”不过第二，三，四部的旗首倒是颇为配合，直接应了下来。

　　李洛冲着三人抱拳以示感谢，而后再度交谈了一会，便是遣散了众人。

　　“恭喜旗首。”

　　待得众人散去，赵胭脂等人方才再次冲着李洛道贺。

　　他们的神色皆是带着掩饰不住的喜意，即便是颇为沉稳的穆壁，都一副喜笑颜开的模样，李洛虽然才来到龙牙脉两个月，可不管怎么样，他们才算是第一批跟随李洛的人。

　　如今李洛升任，他们未来在青冥旗的日子也会更加的好过。

　　“我如今升任大旗首，这第五部旗首的位置也将会空出来，你们三人觉得谁更合适？”李洛望着三人，笑着问道。

　　三人闻言，对视一眼，最后赵胭脂抿嘴娇笑道：“还是让李世来吧，他昨天完成了突破，现在已经凝炼出了金煞体，我们已经争不过他了。”

　　“哦？”

　　李洛有些惊讶的望着李世，这位李氏一族的旁系天才，天赋倒是不错，竟然也踏入到了金煞体境。

　　“都是因为旗首这两个月带领我们在煞魔洞中取得了不少的好处，不然我的突破还会晚上一些时间。”李世言语间带着一丝感激。

　　李洛笑道：“不错，既然如此，那此后就由你来担任第五部的旗首。”

　　“多谢老大！”李世有点激动。

　　“胭脂，我成为了青冥旗大旗首，未来事务会繁杂许多，所以我希望你做我的助手，同时有关尖刀部的组建，也需要你的帮忙。”李洛又看向赵胭脂，说道。

　　尖刀部的组建并不容易，其中涉及到对第五部本身的选拔，淘汰，还有着其他旗部旗众的挑选，而李洛毕竟才来到青冥旗两个月，他连人都认不齐全，所以这些事情，还是得交给信得过的人来做。

　　而赵胭脂心思缜密，在青冥旗内又是有着极好的人缘，有她的帮忙，他这边才有更多的心思与时间与修炼“合气”。

　　赵胭脂有些欢喜，李洛这般表态，显然是将她的身份更提高了一些，作为李洛这位大旗首的助手，从某种意义而言，她的身份地位比其他旗首都要更高。

　　最起码，与李洛更亲近了。

　　“穆壁，你也暂时协助组建尖刀部。”穆壁这边，李洛也是为其安排了差事。

　　穆壁点头，露出憨笑：“老大放心。”

　　“今天钟岭没来，说是在休养，而第一部那边也没什么动静，我感觉他们可能是不太想配合。”赵胭脂看了一眼四周，然后低声说道。

　　李洛神色淡淡，道：“钟岭毕竟经营了第一部那么久，自然是有一些影响力。”

　　“钟岭如果不配合的话，我们组建尖刀部也会受到阻碍，毕竟第一部那边的一些精英旗众，实力的确不错。”赵胭脂迟疑道。

　　李世在此时说道：“我从第一部那边的小道消息听说，钟岭打算以休养伤为借口，闭门不出，而想要他出来，那就需要...需要老大亲自将他请出来。”

　　“只要钟岭一天不出来，第一部那边就打算一直休整。”

　　赵胭脂眼神有些冰冷，道：“这必然是钟岭的指示，他想要以第一部为武器，威胁你服软，不然到时候青冥旗内部失和，传出去也会对你这个新上任的大旗首有些影响。”

　　“可现在如果老大真的服软了，恐怕他们以后必定得寸进尺！”穆壁闷声道。

　　赵胭脂柳眉微蹙的看向李洛，那钟岭此举的确是个麻烦事，对方眼见丢失了大旗首之位，就试图以这种手段来赚回几分颜面。

　　而这个时候，对钟岭究竟是采取强硬还是暂时的软化，还是得取决于李洛。

　　李洛神色一直都比较平淡，显然对于钟岭的不配合早就有所预料，他淡淡的道：“我就不信，这第一部上千旗众能跟他钟岭完全同心。”

　　“他想要裹挟第一部旗众来要挟是吧？”

　　“好，那就传令过去，从现在开始，钟岭一天不出面，第一部就一次不准参加煞魔洞，而且第一部旗众以往待遇，每隔一日，下调一分，记住，钟岭的不降低，只降低普通旗众。”

　　“三日之后，钟岭还不露面，免去其第一部旗首之位，新的旗首，从第一部中重新竞选。”

　　听到李洛这番话，赵胭脂三人心头都是一震，显然，面对着钟岭的逼宫，李洛的回应比他们想象的还要更加强硬以及阴狠。

　　李洛望着三人，微微一笑，那笑容却是让得三人心头皆是一紧。

　　“他想要操弄第一部人心，那我就看看，他在第一部的人格魅力，是否真就那样的无懈可击？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十九章 李洛的反击

　　当李洛这位青冥旗大旗首上任的第一道命令传入第一部的时候，不出意料的立即引发了极大的震动，所有第一部旗众皆是惊怒。

　　他们的确没有去迎接李洛这位新任大旗首，但也犯不着给他们这么重的一个下马威吧？

　　“太过分了！”

　　“我们没去迎接，还不是因为他昨天打伤了钟岭老大？现在钟岭老大受创休养，我们第一部无人统率，自然不知道怎么办啊！”

　　“就是，还不准我们参加煞魔洞？真当他在青冥旗可以一手遮天吗？！”

　　“放心，他也就是吓唬一下而已。”

　　“走，告诉钟岭老大去！”

　　“......”

　　众多的怨怒声音在第一部旗众中传递，有钟岭的心腹于其中挑动情绪，而后便是煽动了一些旗众径直离开青冥校场，前往钟岭所在的居所。

　　不过，更多的第一部旗众随着他们的离去，鼓噪声倒是减弱了下来，同时眼中有忧虑之色升起。

　　李洛这位新任大旗首显然是在针对钟岭，这两人已经真正的斗了起来。

　　如果是换作其他任何人与钟岭相斗，他们第一部的旗众可能都会对后者抱有足够的自信，毕竟钟岭实力不弱，而且其背景也是极强，如今青冥院二院主钟雨师便是其叔叔。

　　有这种背景，钟岭以往在青冥旗内算是无人敢招惹。

　　但是...李洛这个新任大旗首，身份背景更恐怖。

　　原本钟岭还能在实力上面压一压李洛，可昨日过后，这份优势也是荡然无存，反观李洛，以弱胜强，眼见崛起之势已经不可阻挡。

　　而李洛的父亲李太玄虽然离开多年，可直到如今，依旧是青冥院名义上的大院主。

　　还有脉首他老人家...从种种迹象来看，他对李洛都是颇为的重视。

　　所以，在他们这些普通旗众眼中，李洛不论是实力还是背景，都是硬得不能再硬了，钟岭要跟他斗，未必最终能讨得好处。

　　而且此次李洛那强硬得没有半点让步的态度，也让众人明白，他根本就不怕钟岭的这些逼宫手段。

　　如果李洛所说，只是恐吓那倒还好，如果他来真的

　　这两位神仙斗法，他们这些普通旗众，可就遭殃了啊。

　　而当第一部的一些普通旗众担忧时，那些钟岭的心腹，已是带人抵达钟岭居所。

　　钟岭在客厅中接待了他们。

　　此时的钟岭面色虽然还显得有些苍白，但其实伤势已经恢复，他面无表情的听着众人七嘴八舌的言语，眼中也是有一抹怒火涌动。

　　“哼！”

　　他将手中的茶杯重重砸在了桌上，寒声道：“好嚣张的大旗首！”

　　他此次休养，半真半假，其实就是打算借助他在第一部之中的声望，增加李洛统合青冥旗的难度，他想，只要那李洛尝到点苦头，终归会选择与他好言相商，这样他也能挽回一些颜面，可谁想到这李洛手段这么硬！

　　这完全是要和他硬碰到底。

　　“我第一部是青冥旗最强一部，失去了第一部的支持，他这青冥旗就会沦为最弱的一旗，我就不信，他真敢荒废我第一部！”

　　“你们传话回去，这李洛不过只是恐吓罢了，只要我们第一部上下齐心，不出几日，这李洛就得乖乖将话给收回去，然后恭恭敬敬的来请我！”钟岭说道。

　　众人闻言，顿时精神一振，齐齐应下。

　　接下来的一日，青冥校场内气氛显得有些压抑，因为第一部的旗众始终未曾来参加“合气”的操练，派人去问，理由便是身为旗首的钟岭比试受伤，无人统领。

　　但这种情况并未持续多久，就有一道消息传入第一部。

　　青冥旗内库已经开始减少对第一部的修炼资源提供。

　　这消息传出来，顿时在第一部引起了不小的骚动，有不少普通旗众有点惊恐，这李洛比他们想的还要狠决，而身为大旗首的他，的确是有权力管控整个青冥旗内部的资源。

　　难道他真的打算因此就荒废了第一部不成？

　　当这种惊恐持续到第二天的时候，又是有小道消息流传出来，说李洛大旗首已经请求三院主李柔韵，希望她从龙牙脉所统辖的地域中，挑选一批新的年轻精英，以作备用。

　　这备用是用来做什么的？

　　第一部旗众心头一寒，这位大旗首，还想将第一部全部给替换了不成？这心，未免也太狠辣果决了吧！

　　这两轮下来，不少第一部的普通旗众已是心生慌乱，他们来到青冥旗是为了修炼，好为以后谋个出路与差事，可眼下如果真被李洛给踢出了青冥旗，那对于他们很多人而言，堪称是毁灭打击。

　　这个时候，已经开始有人后悔参与到这李洛与钟岭的博弈间去了。

　　毕竟钟岭与他们不一样，其背后有钟雨师，钟岭也不会为了一些修炼资源而计较，而且，此次第一部旗众虽然会被扣减修炼资源，但钟岭，却是半分未少。

　　这就让得第一部的有些旗众内心深处有点不舒坦了，他们付出了前途为代价，成为了钟岭与李洛相斗的筹码，可到头来钟岭自身却是没有任何一丁点的损失。

　　两日下来，第一部的众多普通旗众，私下已是开始有一些怨言出现，跟随着钟岭心腹外出的人，也是越来越少。

　　而第三日的时候，李洛再度传下了命令，于今日，开始选拔第一部新任旗首。

　　这在第一部内引发了一场地震，所有旗众皆是心中惊骇，李洛这攻势，一波比一波狠，而且他仿佛完全不在意第一部的得失，大有一种要将第一部直接拆散重组的气势。

　　眼下，连钟岭都是要被撤职了吗？

　　这可是他们青冥旗明面上实力最强的人！

　　撤了他，对于青冥旗而言也是极大的损失吧？这位大旗首，真就不考虑以后了吗？

　　不过，李洛这番破釜沉舟般的气势，倒是让得第一部中一些实力顶尖的精英旗众，生出了一点其他的想法。

　　如果钟岭真被撤了，那他们...是不是也就有了一点机会？

　　钟岭在第一部的确是有些声望，但这份声望，并不足以真的令所有人对他死心塌地，更何况这三天下来，李洛一重重攻势，也是在不断削减钟岭的威信。

　　青冥校场，中央训练场。

　　青冥旗四部旗众齐聚，数千道人影屹立，气势磅礴。

　　李洛面色平淡的站在最高处，这两日他已经掌握了大旗首的“归龙诀”，差不多也要开始尝试整个青冥旗的“合气”。

　　这股力量，据说能够抗衡封侯强者。

　　当然，第一部的缺席会极大的影响“合气”，但没关系，先尝试一下总归是好的。

　　而且今日，他也打算将青冥旗的内部问题，彻底的解决掉。

　　钟岭这个隐患，说什么都是留不得了，不然之后那“玄黄龙气池”中，他要争夺那一根盘龙柱，与强敌交锋时，这家伙在“合气”状态时折腾点幺蛾子，那或许会给他带来不小的危机。

　　这般想着，李洛眼中寒光愈发的凌冽。

　　而后，他抬起手掌，轻轻挥下，示意准备操练。

　　不过就在此时，那训练场远处突然传来了骚动声，引得四部众多旗众回首，然后他们就眼神有些玩味的见到大波人流狼狈的对着这边慌张涌来。

　　正是第一部的旗众。

　　虽然看上去不是全部的人，但也来了七七八八。

　　在那众多的视线注视下，约莫上千道人影直接涌向了李洛所在的高台处，然后哗啦啦的尽数单膝跪拜下来。

　　“大旗首，第一部旗众，一千两百众，前来报到！”领头的一名男子大声吼道。

　　听到他的吼声，在场其他四部旗众眉毛都是忍不住的跳了跳。

　　然后他们抬头望着高台上那道修长挺拔的身影，心中明白，那钟岭与李洛的这一场博弈，钟岭算是输了一大半。

　　未来的青冥旗，终归是眼前这位说了算。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百章 钟岭现身

　　训练场高台，李洛目光俯视的望着那慌忙赶来的第一部旗众，这些旗众的神色都是显得有些忐忑，毕竟前些天他们在心中忿怒下，未曾前来操练，也算是有轻视大旗首之意，如今在知晓了李洛的手段后，他们心生惧意，这才不敢继续与钟岭绑在一起。

　　所以他们也不确定李洛是否会追责。

　　虽说法不责众，但这两日李洛展现出来的强硬，还是让得他们心中担忧。

　　于是，在李洛的注视下，这第一部一千多旗众，皆是不敢言语。

　　李洛的目光，最终投向此前说话的那人，问道：“你叫什么名字？”

　　“回大旗首，属下名叫周山河。”那名男子小心翼翼的回道。

　　李洛微微颔首，此人也算是第一部中的精英，实力不弱于此前的李世，以前此人也算是钟岭的跟随者，但此次看样子是打算改换门庭了。

　　毕竟墙倒众人推，钟岭眼见是露出颓势，他们这些人再跟着钟岭一条道走到黑，也就没了什么前途可言。

　　再加上李洛的身份以及展露的天资，任谁都知道这将大概率会是一匹黑马，未来的龙牙脉，李洛很有可能会占有不轻的份量。

　　所以，这时候做一些选择，不算太难。

　　李洛点点头，言语平和的道：“既然来了，那就好生操练，不要再生出其他的心思，我青冥旗好了，你们才能更好。”

　　那名为周山河的男子赶紧点头应下，擦去额头上的冷汗。

　　李洛刚欲挥手让他们进入队列，眼神却是忽的一动，他目光投向远处，只见得那里有道道急促的破风声响起，十数息后，道道身影直接是落在了场中。

　　那领头一人，赫然便是几天没露面的钟岭。

　　他的出现，立即是在场中引起了一些骚动，而此前那周山河以及所赶来的第一部旗众神色也是变得有点慌张起来。

　　“周山河，你真是好大的狗胆！”

　　钟岭一现身，阴狠的目光便是投向了周山河，眼中有震怒浮现，这个周山河，竟敢鼓动第一部旗众前来操练，这简直就是不把他钟岭放在眼里！

　　周山河浑身一寒，硬着头皮道：“旗首，我们也没办法，我们总得修炼。”

　　钟岭怒笑，一步踏出。

　　“钟岭，这里轮得到你来说话吗？”不过就在此时，李洛冷淡的声音响起，将其制止了下来。

　　钟岭眼皮一跳，皮笑肉不笑的道：“这是我们第一部的事情。”

　　“你是忘记了我现在的身份？”李洛眼皮微抬，然后挥了挥手，道：“如果钟岭敢有异动，直接将其拿下。”

　　李洛声音一落，李世便是率先走出一步，目光锐利的锁定钟岭，而第二，三，四部的旗首微微犹豫，也是站了出来。

　　如今的李洛是青冥旗大旗首，是他们的直属上级，他们不敢抗命。

　　钟岭见到这一幕，面色彻底难看下来，他脸庞上的肌肉都是在微微的抖动，可见内心的暴怒，要知道以往的他在青冥旗内威严极重，虽说只是第一部的旗首，但其他三部旗首谁对他不是忌惮畏惧，而现在，这些人，已经敢开始出面压制他了。

　　而这一切，就是因为李洛的出现。

　　不过最终，钟岭将心中的愤怒压制了下来，淡淡的道：“李洛大旗首好大的威风，我前两日在休养，倒是听说再晚来一会，我们第一部就会被大旗首直接给拆了。”

　　“我倒是想要知道，难道我们第一部，真是大旗首的眼中钉，肉中刺吗？”

　　赵胭脂冷哼道：“你究竟是在休养，还是故意不来，你自己恐怕最清楚吧。”

　　钟岭面无表情的道：“大旗首之争上，我被打伤这是有目共睹的事情，听说大旗首想要下了我第一部旗首的位置？不知道理由是什么？是因为我被你打伤，多休养了两天吗？我是由二院主所指派的旗首，如果大旗首想要下我的位置，还需按规矩先取得二院主的手令。”

　　李洛瞥了他一眼，却并未接他这话，而是不咸不淡的道：“既然来了，那就准备操练，不要浪费时间了。”

　　钟岭闻言，倒是微微一怔，显然是没料到李洛竟是将此事给放了下去，这是不打算追究他的责任，继续让他当第一部的旗首？

　　钟岭眼神动了动，继而心中冷笑一声，李洛终归还是有点理智，知道青冥旗没有了他钟岭，定然会实力大损，毕竟不管怎么说，他现在都是青冥旗唯一一位触及到极煞境的人。

　　于是，钟岭一挥衣袖，带着人径直走向第一部那边的位置。

　　而那周山河见到钟岭过来，面色也是格外的僵硬，他同样没想到李洛这么虎头蛇尾，就这样轻描淡写的放过了钟岭？那他们这些改变阵营的人怎么办？以钟岭的性格，定然不会轻易放过他们的。

　　其他第一部的旗众也是暗暗叫苦，然后皆是低下头，不敢与钟岭噬人的目光对碰。

　　不过钟岭此时倒也没做什么，只是眼神阴狠的找了位置盘坐下来，他并不打算真的将李洛逼到最后要将他踢走的地步，因为留在青冥旗，才能够给李洛带来更多的麻烦。

　　比如，青冥旗的“合气”。

　　李洛既然抢了他的位置，那这个梁子就算是结了下来，他这里无法更进一步，那么李洛，也别想借助青冥旗往上爬。

　　而且，等未来在煞魔洞或者更为关键的时刻，他也有机会暗中动一些手脚，把这李洛的一些好事给破坏掉。

　　心中转动着这些阴狠的念头，钟岭率众而坐。

　　李洛则是面色平静，并没有在意钟岭那边，而是伸出手掌，只见得一枚金印出现在了其手中，金印表面铭刻着复杂，晦涩的龙纹，隐隐的散发出一道特殊的威压感。

　　钟岭望着那枚金印，眼中掠过浓浓的渴望之色，因为那就是代表着青冥旗大旗首权力的龙纹金印。

　　持有此印，便可调动青冥旗八千众。

　　也可掌控八千旗众“合气”的力量，那股力量，可媲美封侯强者！

　　虽说那股力量并不属于自身，但却依旧令人着迷。

　　“李洛，有我在青冥旗，你就别想轻易的“合气”！等你“合气”失败数次后，到时候威信受损，我看你这大旗首还有何颜面？”

　　而当钟岭想着这些的时候，高台上的李洛，已是手持金印，运转了“归龙诀”。

　　下一刻，青冥旗八千旗众，仿佛皆是受到了某种引动，一道道雄浑强悍的能量自他们的体内升腾而起，这些能量于半空中交汇，渐渐的形成了一股极其庞大的能量洪流。

　　那股能量洪流宛如是怒龙般盘踞于整个青冥校场的上空，一波波能量威压，犹如是风暴般的席卷开来。

　　能量与空气摩擦，发出了雷鸣般的炸响。

　　在场所有人都是有些震动的望着这一幕，虽说此前各部对于“合气”已经并不陌生，可这一代的青冥旗，却还是八千旗众第一次完全体的“合气”。

　　这股力量，比起此前，强悍了太多太多。

　　赵胭脂则是略微有些担忧的看向李洛的身影，想要掌控如此庞大的力量，其间难度不言而喻，倒也不知道李洛这边能否成功。

　　李洛同样是在凝视着那如巨龙盘踞般的磅礴能量，那股威压之强，给他带来了极大的压力，但他的眼中却并没有一丝一毫的畏惧，反而充斥着渴望与期待。

　　这股力量，令人垂涎，只要将其掌控，即便他只是煞宫境，但却依旧能够抗衡封侯强者。

　　这就是天龙五脉二十旗的力量，一种另辟蹊径的封侯之力。

　　李洛手掌紧握金印，而后眼目便是渐渐闭拢，自身相力同样是升腾而起，化为一道虹光，投入到了那股庞大的能量洪流之中。

　　接下来，就让他来尝试一下，这青冥旗八千“合气”之力，究竟能有多难！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零一章 八千“合气”

　　当李洛自身的相力涌入那片磅礴至极的能量汪洋之中时，他顿时感觉到整个青冥旗的“合气”与此前第五部的“合气”究竟是何等难以想象的差距。

　　青冥旗八千旗众“合气”，其力可抗衡封侯强者，虽说这种封侯强者品级顶多一品，二品这样，但不管如何，那是封侯强者之力。

　　封侯境，是相力修炼中真正开始蜕变的一层境界，唯有踏入封侯，方才能够算作是真正的强者，不论是在外神州还是内神州，封侯强者都是任何势力的中流砥柱，即便是他们李天王一脉。

　　所以，当很多大旗首在第一次操控完整一旗的“合气”之力时，他们往往会迷失在这股庞大的力量中，有时候甚至会感到不知所措，在这种情况下，能够保证自身精神状态都算是好的了，更别提还想将这股庞大的力量化为己用，施展各种攻势。

　　这种情况，现在的李洛也面临了。

　　在那磅礴的能量汪洋中，充斥了八千旗众的意识，虽说有“龙息炼煞术”这同宗同源的炼煞术作为指引，但李洛依旧是在第一时间被那涌入脑海中的庞杂之声搅得头晕眼花。

　　同时那无数能量也是在拉扯着他自身的相力，令得他无法维持秩序。

　　李洛的眉头，也是在此时紧皱起来，脸庞上略有痛苦之色。

　　训练场四周，八千旗众也是面色肃然，他们同样是感受到了“合气”的混乱，但他们给不了李洛任何的帮助，他们唯一能做的，便是尽可能的摒弃掉抵抗的意识，让李洛能够更顺利的融入。

　　赵胭脂有些担忧的看了李洛一眼，李洛似乎并没有退出来的迹象，显然他还并不打算放弃。

　　“还真是好强的性格呢。”赵胭脂有些无奈，据她所知，很多大旗首在第一次操控一旗“合气”时都是以失败而告终，即便是龙血脉金血

　　旗的大旗首，李清风。

　　那李清风，也是在历经了三次之后，才开始顺利的掌握一旗“合气”。

　　所以第一次失败了其实也没什么，而且，他们这里，还有着一个没有完全归心的钟岭，这家伙在第一部中还有一些拥趸，他们若是暗中不配合，这只会更加的增大李洛这边的难度。

　　训练场一处，钟岭眼眸半睁半闭，嘴角带着一抹似笑非笑，眼角余光瞥着李洛的位置。

　　李洛啊李洛，你坏了我这么多好事，自己却又想要轻易的得偿所愿，世界上哪能好事都被你给占了？

　　如今的钟岭也是想明白了，李洛断了他的出路，这个恩怨不可谓不重，既然如此，那他也想好了报复的方法。

　　那就是不给李洛将他踢出青冥旗的由头，他这边是由钟雨师亲自安排，如果李洛想要踢走他，那么不仅需要合适的理由，还需要取得各位院主的投票决议，而这些，李洛短时间想要拿到却没那么容易。

　　只有留在青冥旗，才能够给李洛带来更多的麻烦。

　　想着这些的时候，钟岭也是在感应着上空那股磅礴的能量汪洋，此时其中依旧是处于一种混乱无序的状态，李洛的相力并没有从中出现，此时的里面，就犹如八千只无头苍蝇，没有任何的规则可言。

　　“应该是没戏了吧...”钟岭心头一笑，觉得这些天的恶气总算是出了一点。

　　而就在他这般想着的时候，上空的能量汪洋中，突然传出了一丝异动，有一道格外明显的相力，裹挟着一种特殊的威压感，于其中缓缓升起。

　　那股特殊的威压感，钟岭并不陌生，那赫然是大旗首金印所带来。

　　这令得钟岭心头一沉，那李洛这么快就从如此磅礴杂乱的能量洪流中清醒过来了？怎么可能！

　　当初就算是李清风，第一次都未能挺过来，这李洛又凭什么？！

　　而在钟岭这边心中震惊的时候，李洛那边，也是在心中悄悄的松了一口气，差点就真被这股磅礴杂乱的能量冲得混乱起来。

　　这八千旗众的“合气”，属实是有些霸道。

　　但好在的是，他曾经掌控过三尾天狼以及庞院长的力量，特别是后者，那股恐怖的力量远非封侯强者能比，李洛当时虽然只是成为了一个载具容器，但好歹还是亲身体验过那种浩瀚之力的。

　　而那个时候，三尾天狼也算是虚侯境，所以与眼下这股力量，倒也不算有太大的差距。

　　经历了这些体验，这八千旗众的“合气”虽然给李洛也带来了一些麻烦，但好在算是有惊无险，最终他还是保持住了清醒。

　　不过这也并不算结束，虽然他清醒了过来，可此时这八千旗众合气之力，依旧还是杂乱磅礴。

　　李洛运转“归龙诀”，再配合大旗首金印，开始尝试将这八千旗众之力归一，掌控。

　　但是进度很慢。

　　他花费了一个时辰的时间，才勉强整合了一小部分力量，

　　这让得李洛有些无奈，在今日合气之前，他已经做好了一些准备，甚至还找李鲸涛，李凤仪请教了，照他们所说，就算是那龙血脉的李清风，也经历了三次才开始适应这股力量，并且将其完全的归一，掌控。

　　而在亲身体验后，他方才明白这个难度究竟有多高。

　　那李清风能够三次就掌控这股力量，可见其本事的确是非同凡响，难怪都说他有这一代龙首之姿。

　　李洛将心中杂念按下，仔细的感应着这片“能量汪洋”，经过先前的测验，他发现这股能量之所以难以归一，掌控，主要还是因为这些能量来自八千旗众，即便旗众有着同宗同源的“龙息炼煞术”作为导引，但这些能量中，依旧残存着诸多的意识。

　　这其中，甚至还有一些故意捣乱的，比如那钟岭等人。

　　如果能够将这些旗众能量中的意识都给震慑住，那么或许可以在那短暂的瞬间完成掌控。

　　简单来说，就是先把这八千旗众锤成脑震荡，然后他们就会迷迷糊糊的听话了。

　　李洛心绪飞一样的转动着。

　　可是...在这种所有人能量混在一起的时候，要以什么手段来震慑出这些杂乱的意识？这似乎是有些异想天开。

　　毕竟就算是封侯术，也没办法在这种场景下运用，而不是封侯术，那也完全没有震慑人心神的意义。

　　“咦？”

　　李洛心头突然一动，震慑人心之术，他这里，似乎还真有。

　　那是他从龙碑之中获得的第二道九转之术。

　　天龙法相，以庞大能量凝炼天龙之影，具备一丝天龙之气，可诞一缕天龙威压，有震人心魄，毁其心境之神妙之能。

　　（这两天阳了，还反应特别严重，第一天晕到天旋地转，床都下不了，还好有一章存稿挺过了昨天，今天情况好点了，思虑良久，还是写了一章，因为实在不想断了这几年不断更的成就。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零二章 天龙法相的威能

　　李洛的心中流淌着九转之术“天龙法相”的信息，心头就有欢喜涌上来，这可真是再合适不过的术法了。

　　他感知着上空那八千旗众汇聚的“汪洋能量”，心中默念了一声不好意思了，兄弟们，这一棍子老大以后会补偿给你们的，你们不会白挨的。

　　然后他深吸一口气，双手陡然结印，印法如残影般纷飞。

　　与此同时，他一声暴喝自所有人耳边响起来：“能量池中的意识都看过来，给大家看一个好宝贝！”

　　突如其来的喝声，让得所有人都是一愣，然后那能量池中的意识便是条件反射般的投向了已经掌控了一些能量，继而显得极为明显的李洛位置所在。

　　下一刻，他们见到李洛那道能量所在的位置，在此时爆发出了极为璀璨的金光，金光迅速的膨胀，转眼之间，就在众多震惊，骇然的感知下，化为了一道仿佛看不见尽头的庞大龙影。

　　那道龙影虽然有些模糊，可当其出现时，一股让人感到头皮战栗的威压感排山倒海般的席卷而至，这一霎那，所有人的心灵都是失守了。

　　他们的精神犹如是遭遇重击，这一瞬完全忘记了思考，整个人处于一种茫然的状态之中。

　　这磅礴的能量汪洋，顿时从此前的沸腾不休，开始迅速的变得平缓下来，那个平缓速度，简直前所未有。

　　而李洛则是抓住了这稍纵即逝的机会，立即鼓动自身能量，同时借助大旗首金印的力量，开始以极快的速度收拢四周的能量。

　　短短不过数息间，此前那些收拢起来还有些本能抗拒的能量，便是被尽数的收编而去。

　　李洛所操控的能量以惊人的速度变得强大。

　　约莫半分钟后，随着有人终于渐渐从那震骇欲绝的状态中清醒过来时，他们顿时错愕的发现，上空那磅礴的能量汪洋中，竟然出现了一股极为庞大的能量洪流。

　　而那股能量洪流的掌控者，赫然便是李洛。

　　这让得所有人都是一脸的不可思议，他们还记得片刻之前，李洛掌控的能量不过十分之一，可现在，这股力量，怕是已有十分之七了。

　　如今这能量汪洋中，李洛所掌控的能量已经占据绝对的上风。

　　可是，这是怎么做到的？

　　当初就算是那金xue旗的李清风，都没能在第一次的时候做到这个地步啊！

　　难道李洛的天资，比李清风还恐怖？

　　众旗众心中震动，如果不是还处于“合气”的状态，已是要忍不住交头接耳的窃窃私语了。

　　而与他们的震动相比，那钟岭此时心中也充满着惊恐，他整个人近乎呆滞的望着能量池中李洛所掌控的那股庞大力量。

　　他不明白这短短不过片刻的时间中究竟发生了什么。

　　刚才李洛所施展出来的那一道神秘龙影究竟是什么东西？那种可怕的威压感，即便是此时的他，都不由地感到心悸。

　　“这混蛋，究竟做了什么手脚？”钟岭内心惊怒不已，他本还指望看李洛此次失败的笑话呢，结果这家伙一下子掌控了七成“合气”之力，而有了这股庞大力量作为支持，接下来的三成力量已经很难再对李洛造成阻碍。

　　也就是说，李洛很有可能在第一次时，就完全掌控了整旗的“合气”之力。

　　这个成就，不敢说是前无古人，但也绝对算是屈指可数，最起码，连李清风都没做到。

　　可以想象，将这个消息传出去后，势必会让得李洛本就不低的声望，再上一层楼。

　　而在钟岭这边心中惊怒的时候，李洛则是心满意足，这突然一手，所取得的效果比他想象的还要好，或许应该是在场的人修炼的都是龙息炼煞术，所以那一缕天龙之气的威压才会有这样的效果。

　　现在他已经成功掌控了七成力量，一切都将会显得水到渠成。

　　伴随着他心念一动，那股磅礴雄浑的能量如巨蟒般的流动而出，所过之处，剩下的能量纷纷如群鸟投林般自动的涌了过来。

　　短短一会儿间，李洛所掌控的能量，就已经超过九成。

　　而此时还残留下来，未曾融合得一些能量，李洛不用看就知道，这些必然是属于钟岭以及他的一些铁杆支持者。

　　只有抱着强烈的抗拒之心，才会在这种状态下都未能主动来投。

　　不过他们的抗拒，已经是强弩之末，当李洛操控着那股庞大的能量横扫而过时，他们的能量便是轻轻松松的被吞没了进去。

　　至此，李洛第一次掌控青冥旗“合气”之力，便是彻底的成功。

　　轰！轰！

　　由李洛所操控的这股磅礴能量，如巨龙般的盘踞于青冥校场上空，其缓缓流动间，连天地能量都受到了压迫，不断的发出闷雷声响。

　　这股声响，还在不断的扩散，这导致了群山间有不少的目光投射而来。

　　毕竟这股能量波动，已经堪比封侯，只是让得他们有些疑惑的是，这股波动，似乎是有些陌生

　　不过，当他们在察觉到那股波动来自青冥校场时，便是明白过来，这是青冥旗在“合气”，毕竟，青冥旗已经拥有了新的大旗首。

　　但随即他们又是想到了什么，神色顿时微微一变。

　　他们记得，好像李洛前几天才成为青冥旗大旗首的吧？

　　今天只是第一次尝试青冥旗“合气”？

　　这就成功了？！

　　群山间，不少龙牙脉中的高层，族老，都是露出了一些惊讶之色。

　　这个李太玄的儿子，还真是有点不一般呢，总是给人一种意外的感觉。

　　青冥校场内，李洛乐此不疲的摆弄着这股新得来的磅礴力量，这股力量的诱惑感，比此前第五部的力量强太多了，毕竟，这股力量，是真的能抗衡封侯强者。

　　不过很快他就感觉到了一些疲惫之意升起，显然，操控如此磅礴的能量，对于他自身也是有着极大的消耗。

　　于是他心念一动，那股庞大能量徐徐降落，如庞然大物般的，盘踞其上空。

　　他的目光扫向青冥旗八千旗众，此时这些旗众看向他的目光中，已经充满了尊崇与敬畏之色，虽然这种敬畏，主要是来自于其上空的那股力量。

　　除了少数人。

　　李洛看向了钟岭，此时的后者面色阴晴不定。

　　察觉到李洛的目光，钟岭收敛了神色，面无表情。

　　“钟岭。”李洛淡淡一笑，他觉得，有些问题，不能留下来，还是得解决掉，免得有隐患。

　　“何事？”钟岭不咸不淡的道。

　　李洛若有所思的问道：“你的伤势好了吗？”

　　钟岭眉头一皱，道：“未曾完全好吧，不过平日里正常操练还是能做到了。”

　　李洛摇摇头，语重心长的道：“我的意思是，如果你受伤了，还是要以养伤为主，操练这种小事可以放一放。”

　　钟岭眼角一抽，道：“大旗首多虑了，我的伤势没那么严重，不需要休养太久。”

　　他感觉了出来，这李洛是想要借这个由头，令他远离青冥旗第一部，而如果他真的离开太久，恐怕到时候回来，第一部中已经不会再有人支持他。

　　李洛笑了笑，笑容显得有些灿烂，那俊朗的模样，令得青冥旗中的一些女性都忍不住的红了脸颊。

　　而后他神色陡然一冷，手掌往下一压，一股庞大的能量威压直接如山岳般的镇压而下。

　　那股力量镇压下，钟岭首当其冲，他虽然已经做好了戒备，可他的一切力量在此时李洛的面前是显得那样的无力，短短一个呼吸间，他的防御摧枯拉朽般的被横扫。

　　噗嗤！

　　一口鲜血，自钟岭嘴中狂喷而出，他的眼中布满着愤怒与难以置信，然后身体便是带着气若游丝般的气息，缓缓的倒了下去。

　　他完全没想到，李洛会突如其来的来这么狠的一手。

　　四周鸦雀无声，所有人也被李洛这果断狠决的一手所惊到。

　　而李洛，则是眼神平静的望着重伤昏迷过去的钟岭，无奈的拍了拍膝盖。

　　“伤成这样了，还不重？真是调皮。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零三章 能量失控

　　庞大的训练场上，众多视线目瞪口呆的望着那重伤昏迷过去的钟岭，好半晌后，方才有人渐渐的回过神来，但眼神依旧还有些呆滞的望着李洛。

　　连赵胭脂他们，都是神色有些错愕，他们虽然能料到以李洛的性格断然不会忍受钟岭，但也没想到，他会如此的简单粗暴。

　　在那众多目光的注视下，李洛露出了深深的自责，懊恼道：“各位，由于我第一次掌控青冥旗“合气”的力量，所以刚才出现了一些失误，“合气”力量出现了反噬，而钟岭又刚好处于能量外溢的位置，就恰好的被波及到了。”

　　众人鸦雀无声，钟岭倒霉是真的倒霉，但是...那股力量，真的是“合气”的失控，而不是大旗首您在宣泄您对钟岭的不满吗？

　　可是，这句话，当望着李洛上空如庞然大物般流动的磅礴能量时，他们都是很聪明的没有将它给说出来。

　　现在的李洛所具备的威严，比起先前的时候，无疑是强悍了数倍不止。

　　虽说这种压迫感，很大的程度都是因为李洛裹挟着八千旗众的“合气”之力，但不管如何，现在的李洛，就算是一名普通的封侯强者来了，恐怕都是动不了他。

　　他们都非常清楚，彻底掌握了整旗的“合气”之力后的大旗首代表着什么。

　　从今往后，李洛将会是他们真正统帅。

　　所以，面对着此时李洛强盛的凶威，莫说是其他旗众，就算是那少数几个钟岭的心腹，都是战战兢兢，不敢言语。

　　“钟岭旗首此次伤势有点重，为了表达我对他的歉意，我会给他放半年的假期，在他养伤的这半年，他的月俸旗内会如数照给。”

　　听到李洛这话，不少人嘴角都是抽搐了一下，给半年的假期？这位大旗首说话还真是整得很漂亮啊...他们都知道，钟岭是由二院主钟雨师举荐的，如果想要将他踢出青冥旗的话，那么还需要以合适的理由将此事上报给二院主，在有了二院主的首肯后，才能够完成踢人的程序。

　　即便李洛自身也有极强背景，但二院主总会有由头将此事拖延一些时间，这对于李洛执掌青冥旗终归还是会造成阻碍的。

　　但谁能想到李洛突然间变了调，他也不想着直接踢走钟岭...反而是换了个养伤的由头，可是这疗伤半年也太久了吧？这跟放逐半年有什么区别？

　　等半年后钟岭再回来，恐怕他在第一部中已经没剩多少威望了。

　　所以，在他们看来，李洛这突如其来的一手，看似蛮横，可如果他真能够顶住因此而带来的二院主责难的话，那倒还真是一个挺利索的手段。

　　毕竟，只要李洛真咬死了就是“合气”的反噬，想来就算二院主不信，那也拿背景深厚的李洛没什么办法。

　　“而在钟岭旗首不在的这些时间，第一部暂由周山河暂任代旗首的位置。”李洛目光转向第一部中的某处，道。

　　人群中，那周山河闻言，先是一愣，然后眼中有狂喜之色涌现出来，急忙恭声道：“全听大旗首之言！”

　　第一部的旗众微微骚动，但最终还是平息了下去，周山河在第一部中资历威望自然远不及钟岭，但不管如何，也算是精英之一，所以比较容易被第一部旗众所接受。

　　即便是一些少数忠于钟岭的心腹者，此时也是忧心忡忡，不敢冒头显露异议，毕竟李洛连钟岭都敢直接锤成重伤，他们这些没背景的敢冒出来，怕只会迎来更严重的后果。

　　这个时候，他们心中对钟岭的忠诚，也已经受到了严重的削弱。

　　“诸位，此次“能量失控”，完全是一场意外，我往后会引此为戒，更加小心，而从今以后，咱们青冥旗需要团结一致，上下齐心，只有这样，我们才能取回我们青冥旗曾经的荣光。”李洛沉声说道。

　　场中八千旗众闻言，皆是肃然应下。

　　李洛站起身来，道：“所以...钟岭是怎么受伤的？”

　　八千旗众愣了好几秒，然后有机敏者大声说道：“是“合气”能量失控所导致。”

　　李洛露出了欣慰的笑容，道：“希望大家能够保持我们青冥旗的这一份团结，谁如果破坏了这份团结，就是毁了我们青冥旗恢复荣光的愿望，那时候，他在龙牙脉中，一定是没有立足之地的！”

　　众人轰然应是。

　　而在这份声浪中，那少数一些钟岭的铁杆则是瑟瑟发抖，他们明白，李洛的话，是在隐晦的威胁他们。

　　谁敢破坏青冥旗的团结，以后，就不要想在龙牙脉混了！

　　这句话，如果换做是其他人来说的话，可能威慑力还没那么足，但李洛的身份背景，却是龙牙脉中仅有的几个敢这么嚣张的人。

　　李洛最终关切的看着人将重伤的钟岭拖走，同时他散去了“合气”状态。

　　当那股磅礴的能量消退时，李洛心中也感到有些怅然若失，那股力量，的确太过的强大，它的吸引力，也远非此前各部间的“合气”可以相比。

　　这一来一回的高低力量体验感，若是心智不坚定者，恐怕还真是会产生错觉，然后迷失在那股庞大的力量之中。

　　呼。

　　李洛吐了一口气，眼神迅速的恢复清明，这种力量的确很强，不过，想要他痴迷其中倒还差点火候。

　　不过这第一次青冥旗的“合气”，效果超乎想象的好，不仅成功的掌控了这股庞大的力量，而且还借此将青冥旗最大的隐患给拔除。

　　反正不管如何，等那钟岭养好伤回来，青冥旗已经不会再有他的立足之地。

　　场中各旗部的旗众开始陆陆续续的退场，不过他们的情绪显然很是高涨，不断的有窃窃私语声爆发，但却并非是因为钟岭的事，而是因为李洛“合气”的成功。

　　因为他们都很清楚李洛这第一次就将青冥旗“合气”成功的特殊性，此事传出，势必会让得他们青冥旗获得不少的关注。

　　或许，他们青冥旗在这位新任大旗首的率领下，未来还真是有可能重新夺回属于他们青冥旗的荣光。

　　“胭脂，接下来两天务必尽快选拔人员，将第五部改造成尖刀部，好迎接下一次的煞魔洞。”李洛看向赵胭脂，提醒道。

　　赵胭脂颔首，嫣然笑道：“大旗首，我想了很多怎么才能将钟岭尽快踢走的法子，但没有一个，能有您这般有效率的呢。”

　　李洛正色道：“跟我没关系，是“能量失控”，钟岭只是倒霉了点。”

　　赵胭脂唇角含笑，道：“那之后每隔两日，我带人以你的名义去慰问他一下，顺便隆重表达一下你失手的歉意，希望他保重身体，早点将伤养好，整个青冥旗都在期盼他的归来，如何？”

　　李洛一愣，一旁的李世，穆壁也是默默的看了一眼笑颜娇媚的赵胭脂。

　　真是好狠，这不得把那钟岭气得从病床上跳起来吗？

　　还每隔两日来一趟？这是不指望着钟岭好起来一点是吧？

　　李洛是杀人，而赵胭脂，这是在诛心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零四章 院主阁的问责

　　当李洛解决了钟岭的问题后，尖刀部的组建效率立刻出现了肉眼可见的提升，第一部那边有新上任的周山河配合，倒是很爽快的将第一部一些精英名单交了出来。

　　赵胭脂在这个基础上面做了挑选，而若是有心人则能够发现，她选的这些人，其中有一些原本是属于钟岭的心腹，她这是故意将这些人分散开来，等他们分散到其他地方后，日积月累下，自然也就慢慢磨去他们身上所存在的钟岭的印记。

　　在这种高效率之下，仅仅花费了两天的时间，青冥旗“尖刀部”就彻底组建完毕。

　　青冥旗“尖刀部”以第五部为原体，由李世担任旗首，当然，一般在煞魔洞时，尖刀部的统率权会由李洛所取走。

　　这种情况，将会一直持续到他们将煞魔洞推进到第四十层。

　　因为四十层之后，煞魔洞难度开始直线提升，那时候所出现的煞魔首领，实力和数量也会随之剧烈提升，各旗想要再通关，那就需要将五部合一，形成完整的“合气”，才能够继续推进。

　　当然，现在他们青冥旗进度还停留在三十五层，所以还需要“尖刀部”的力量。

　　当“尖刀部”组建完成的第二日，李洛便是立即来体验了一把，对于结果他倒是感到挺满意，按照他的估计，“尖刀部”的“合气”力量，已经达到了大天相境中期顶峰，甚至接近后期的层次。

　　要知道“尖刀部”的原体第五部，之前李洛掌控时，其“合气”力量只是在大天相境初期而已，此间提升有多大，可想而知。

　　凭借着这精心选拔出来的“尖刀部”，李洛感觉，只要不遇见排名前六左右的尖刀旗部，他们青冥旗尖刀部，应该都是有抗衡之力。

　　而接下来，李洛的目标，便是在一个月内，将青冥旗的煞魔洞进度，推进到第四十层。

　　不过，还不待煞魔洞开启，青冥院那边就传来了院令，责青冥旗大旗首李洛前往问话。

　　显然，这必然是因为钟岭的事情。

　　那位二院主钟雨师，忍耐了两天后，还是忍不住的发难了。

　　李洛对此倒是在意料之中，安抚了赵胭脂等人一通后，他便是径直去了青冥峰。

　　院主阁。

　　这里是各院的最高权力之处，平日里诸位院主便是会在此处办公，接收无数自所管辖的“两境之地”中传来的各种资讯，情报。

　　院主阁内，人流不息，可见事务繁杂。

　　李洛的到来，引起了许多的注意，毕竟如今的他在青冥院内，也算是独树一帜般的人物，不提他那特殊的身份，光是这短短两个月内他所做出的诸多惊奇之事，就已让人明白这个大院主之子，可不是什么省油的灯。

　　李洛并未在意这些目光，径直前往了院主阁主厅的位置，抵达此处，他就见到了那富有威严的厅内矗立着五座高背椅，居中一个高位空座，左位便是钟雨师，右位便是李柔韵，还有两位院主比较陌生，李洛不常见到。

　　除了这四位青冥院院主在场外，李洛还见到了一些身穿黑袍的身影，他们环坐四周，目光锐利而审视的盯着他。

　　李洛走入厅堂内，目光在中央那个空着的高背椅上面停了停，以前的时候，他老爹就是坐在这里的吧？感觉还挺威严的呢。

　　他心头暗笑，然后对着四位院主拱了拱手，倒也没有客套，直接问道：“不知道院内将我招来，是有什么吩咐吗？”

　　钟雨师面色严肃，他盯着李洛，沉声道：“李洛大旗首，我知道年轻人此时总是有些气盛，可是你为何要打伤钟岭？你可知此举将会造成极为不良的风气，未来若是新人都是如此，那青冥旗还有团结齐心可言吗？”

　　李洛眨了眨眼睛，一脸的歉意，道：“二院主，真不是我要打伤钟岭，当时情况极为特殊，我刚刚尝试掌握“青冥旗”的合气，那股力量你们都知道是何等的庞大，即便是我，也不可能第一次就将它完全掌控。”

　　“当时能量失控，有一部分能量直奔钟岭旗首而去，他措不及防下，就被这股力量所震伤了。”

　　钟雨师嘴角都是在微微抽搐，道：“李洛大旗首这种话可没什么可信度。”

　　李洛遗憾的道：“但这就是事实，我愿意因为我的失误向钟岭旗首道歉，我这边也很期待他快点将伤势养好，回归青冥旗。”

　　此时三院主李柔韵也是慢慢道：“二院主，此事没有调查清楚，你也不要因为个人原因，将其怪罪到李洛的身上。”

　　钟雨师眼中划过怒意，不过他知道此事只要李洛一口咬死是误伤，他这边所能做的也就只是斥责一番，毕竟李洛的身份与普通大旗首并不一样。

　　他在心中深吸一口气，道：“如果真的只是失误，为何直接当场就找人替换了钟岭的旗首之位？”

　　李洛认真道：“青冥旗还有操练重任，总不能钟岭休养多久，第一部旗首就空缺多久吧？”

　　“但是按照规则，如果被替代的旗首并非是犯错之身，那么他其实还有推举其他人暂代此位的权力，而你即便是身为大旗首，也不能无缘无故让无过旗首被替代。”钟雨师淡淡的道。

　　“事后我们派人前去询问重伤的钟岭，他恢复一丝清醒后跟我们说，他有不同的第一部旗首暂代人选。”

　　“所以对于钟岭是否真的是被李洛大旗首你故意所伤，此事的确难以查究，但按照规矩来说，新上任的第一部旗首，还是得做替换。”

　　李洛眉头微皱了一下，这钟雨师不愧是个老狐狸，还能找出这么一个由头来，可是替换周山河这也是不可能的事情，他已经当众宣布了人选，如果此时转眼又被下了，他这大旗首的任命岂不是显得很廉价？

　　“如今青冥旗已经选出了尖刀部，准备迎战接下来的煞魔洞，二院主此时执意要改换第一部旗首，未免有些大费周章。”李柔韵也是再次开口，维护李洛。

　　“呵呵，三院主此言差矣，主要是规矩如此，若是被打破，往后如何服众？”此时一名坐在院主椅上的中年男子微笑道。

　　那是青冥院的四院主，鲁森。

　　此人当年乃是由钟雨师推举上位，自然一直都是以其马首是瞻。

　　“如果讨论没有结果的话，那便院主投票定夺吧。”最后一名院主名为李石磊，他在院内资历稍浅，但总体来说还是支持同为李氏一脉的李柔韵。

　　听到他的提议，李柔韵柳叶眉轻轻一抬，淡淡道：“四位院主，二比二，似乎得不出来最终的结果，既然如此，此事就以后再议吧。”

　　钟雨师却是在此时抬了抬手，道：“慢，虽然院主投票没有结果，但我今日请来了青冥院内的执法执事们，按照规则，院主投票若是无法解决之事，就以执法执事投票结果为准。”

　　听到此话，李柔韵眼神顿时一冷，钟雨师在院内经营这么多年，自然是影响极深，在场这些青冥峰执法执事，其中怕是有一半都是他的人。

　　看来李洛此次的举动，让这钟雨师感到极为的愤怒，或许，这是他第一次感受到在这青冥院中，竟然会有人如此的冒犯他。

　　“诸位，你们同意第一部旗首由周山河暂代，便原地不动，若是觉得应该按照规则以钟岭所推荐，则上前一步。”

　　随着钟雨师声音落下，宽敞而富有威严的议事厅内传出了一些骚动，继而便是有着一道道黑袍人影上前了一步。

　　数量一眼看去，便是比原地不动的更多一些。

　　钟雨师脸庞上有着淡淡的笑容浮现出来，转头对着李柔韵道：“三院主，可还有什么想说的？”

　　李柔韵冷笑，她知道，这也是钟雨师在彰显他在青冥院内的影响力。

　　可是，执法执事做出了投票，那么这件事，就真是有点难办了。

　　“等等，我有话说。”

　　不过就在李柔韵心中无奈时，李洛的声音，适时的响了起来。

　　钟雨师笑了笑，若是寻常大旗首在这里不按身份说话，恐怕只能换来一通斥责，但李洛这里，他也只能暂时的忍了，反而笑问道：“李洛大旗首要说什么？”

　　李洛慢条斯理的道：“院内有五位院主，院主决议，又怎么会是平局？”

　　钟雨师皱眉道：“大院主离开多年，自然无法投票。”

　　李洛轻轻笑了笑，道：“那可不好意思，以后就不是这样了。”

　　他手掌一握，有一枚深青色的令牌出现在了手中，他将令牌竖起，露出了上面的青冥二字，而在中央位置，还有着一个龙飞凤舞的“大”字。

　　“昨天我去请见了老爷子，老爷子说，我此次获得大旗首，也算是表现不错，故而将这枚青冥院大院主令牌赐给了我，他说，手持此物，虽然不代表我就成为了青冥院大院主，但却可参与青冥院内的一些事务决议。”

　　“所以，这不巧了吗？”

　　李洛笑眯眯的盯着面色在此时一点点变得难看起来的钟雨师。

　　“我们再来投个票？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零五章 龙牙类封侯术

　　最终，议事厅内的讨论草草收尾，在场众人谁都没想到，李洛竟然取得了大院主的投票权，虽说这不代表李洛就真拥有了青冥院大院主的所有权柄，但光是这个投票权，就足以让得他成为天龙二十旗中，权势最强的大旗首了。

　　毕竟，其他的大旗首，可没有这种特殊的机会。

　　借口离去的钟雨师当时脸色显得格外难看，李洛手持大院主的投票权，这无疑将会对他钟雨师在青冥院中的话语权造成影响，但这是来自李惊蛰的意思，他心中不爽也是毫无办法。

　　只是如此一来，钟岭的事情算是彻底追究不下去了，青冥旗这边，必将会落入李洛的手中。

　　青冥峰，山道间。

　　李柔韵送着李洛，她的眼眸中带着一丝笑意，她在青冥院中与钟雨师素来不对付，今日能见到钟雨师受挫，她自然是心情不错。

　　“倒是没想到老爷子已经将青冥院大院主的令牌都交给你了，这个东西，钟雨师觊觎了这么多年，都未能得偿所愿。”她感叹道。

　　显然，即便李太玄离开了这么多年，可在老爷子的心中，他还是无可替代的存在。

　　“这令牌也只是给了我一点投票权而已，而青冥院的诸多事务，我此时还是无法插手，毕竟这的确早了点。”李洛笑道。

　　“总是一个不错的开始，我想，如果再等几年，你父亲依然没有回归龙牙脉，说不定老爷子会让你真正继承你爹的位置。”李柔韵说道。

　　“这我哪镇得住。”李洛笑着摇摇头，一个青冥院统辖龙牙脉“两境之地”，这论起管辖范围比整个大夏都要庞大好几倍，其中所涉及的势力，封侯强者更是不知多少。

　　“以你的天赋，几年后，要封侯也未必就是难事。”李柔韵道。

　　“这倒是很有可能。”李洛摩挲着下巴，露出笑容，对此深信不疑，因为几年后他只会有两个结果，封侯或者...收尸。

　　“不过你此次突然取得了大院主的投票权，算是打乱了钟雨师在青冥院内多年的布置，以前他总是借助这种手段来通过院主决议，所以我想，他定然不会轻易的将这份决议权让出去。”李柔韵沉吟道。

　　“韵姑姑觉得他会如何？”

　　“我觉得他会更加上心的谋划青冥院即将增设的第六院zhu席位。”李柔韵想了想，说道。

　　李洛双目虚眯了一下，青冥院第六院主的位置，是他打算为彪叔所留，彪叔帮了他们一家那么多的忙，这份恩情虽然不是一个小小六院主之位能偿还的，但李洛还是想做一些事情。

　　“我此前与老爷子提过此事，他同意彪叔参选，但彪叔如今重伤未愈，即便有外物加持，也仅仅只是四品侯的实力，所以老爷子的意思是将六院主竞选之事往后压一压，等到彪叔的封侯台能够解决之后，那时他成了六院主，才能堵住所有人的嘴。”李洛缓缓说道。

　　李柔韵点点头，的确，如果牛彪彪实力不恢复的话，即便李洛这边把他送上了六院主的位置，恐怕也坐不长久。

　　“有老爷子压着，那就再等等。”

　　李柔韵又问了一些李洛最近的修炼进展以及青冥旗的成绩，神色愈发满意，道：“青冥旗在煞魔洞已经到了三十五层，如今你们组建了尖刀部，这个推进效率在短时间会再次增强，想来抵达四十层也不远了。”

　　“一般突破到四十层的时候，院内会给予一批资源作为奖赏，到时候应该能更大的提振青冥旗的士气，这批资源到时候我会帮你看着的，尽量丰厚一些。”

　　李洛喜笑颜开，有亲近的人在高层的确是个省心的事情，免得到时候他还要因为这些事来扯皮。

　　“韵姑姑，我听说，如果抵达四十层的话，就有资格接触龙牙脉的封侯术？”不过李洛话音一转，突然问道。

　　李柔韵一怔，旋即微笑颔首道：“院内各旗如果达到四十层的话，各旗大旗首的确会被允许接触咱们龙牙脉的封侯术，怎么？你有兴趣？”

　　李洛道：“天王级势力收藏的封侯术，如果说不感兴趣，那也太虚伪了一些。”

　　他所修炼的“黑龙冥水旗”，虽说完整形态乃是“天命级”封侯术，这种级别的封侯术，想必就算是在这些天王级势力中也不可多见，但可惜，这单独的“黑龙冥水旗”，论起威能，却只能算作“通灵级”封侯术而已。

　　以往这道封侯术的威力倒是足够用了，但这内神州里天骄如云，未来他所遇见的对手无疑远比钟岭这一类强太多，所以李洛觉得，如果有机会的话，他或许可以尝试修行更多的封侯术，以提升自身的手段与底牌。

　　“如果是一般人，别说是大煞宫境，就算是煞体境，我都会劝他不要好高骛远，毕竟封侯术的难度极高，若是天资不够，只是平白的浪费自身修炼时间而已。”

　　李柔韵笑了笑，道：“不过你嘛，不能以常理度之。”

　　“我们龙牙脉收藏的封侯术不少，但基本来说，被分为两大类。”

　　“一类就是正常的封侯术，另外一类，便是独属于我们龙牙脉传承的...“龙牙类”封侯术。”

　　“龙牙类封侯术？”李洛惊奇不已，这是什么封侯术？

　　“简单来说就是一种以特殊之法，所修成的“龙牙”。”李柔韵红唇微启，轻轻一吐，李洛就见到一道毫光从其嘴中疾射而出。

　　毫光迎风而涨，转瞬间便是化为约莫丈许左右，其宛如一道光流，围绕着李柔韵转动。

　　李洛看得清楚，那光流中，竟然是一根呈现流线型的纤细利齿状之物，那显然是一根龙牙，龙牙尖部，散发着一种极为恐怖的锋利气息，当其划过虚空时，李洛清晰得感觉到了虚空悄无声息的被分割开来。

　　那龙牙散发的锋利气息，让人灵魂都是在为之战栗。

　　李洛头皮微微发麻，因为这一刻他感觉如果这根龙牙对着他攻击而来，他的一切防御都将会毫无作用，他整个人会瞬间千疮百孔，生机被灭。

　　“这就是我所修炼的“龙牙”之一，这所谓“龙牙类”的封侯术，不论如何进阶与衍变，自身凝炼龙牙都是基础之一。”

　　“具体的等你到时候就会知晓，你只需要提前做好考虑，究竟是修炼哪种类型的封侯术。”李柔韵轻吸一口气，龙牙化为毫光又是掠回其嘴中，消失不见。

　　李洛点点头，眼见着抵达山脚，他便是拱手与李柔韵告辞。

　　这龙牙类的封侯术他很感兴趣，看来接下来他得加快煞魔洞的推进，尽快抵达四十层，他也就可以去接触尝试一下了。

　　（昨天的请假单章有些地方没看见，在这里提醒一下哦，主要还是阳了，人烧得麻，实在无法更新，今天情况好很多了，退烧正常了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零六章 消息传出

　　在接下来的一段时间中，李洛再次将所有的精力投入到了煞魔洞的推进上面。

　　而尖刀部，也的确不愧尖刀二字。

　　李洛率领着这支汇聚了青冥旗最精锐力量的旗部，在接下来的一次煞魔洞中，三日连推两层，直接将层数从三十五层提升到了第三十七层。

　　在龙牙脉四旗中，如今金光旗四十三层，赤云旗三十九层，紫气旗三十八层，所以说，青冥旗的进度，已经彻底摆脱了曾经落后的的局面，开始跻身进入二十旗的中坚层次。

　　这也算是李洛来到龙牙脉两个月后所取得的最大功绩，毕竟他刚接手青冥旗的时候，整旗进度，才仅仅刚到二十八层。

　　这种效率，再挑剔的人都挑不出几分的毛病来。

　　而当李洛这边沉浸于刷洞的快乐时，有一则消息于天龙五脉中传开，在二十旗中立即就引发了极大的震动。

　　那就是“玄黄龙气池”的开启！

　　原本此前他们所接到的消息，此次“玄黄龙气池”还需三年时间才会开启，可谁都没想到突然间出现了变故，这座“玄黄龙气池”的开启时间，就定在了下个月，龙血脉那位掌山脉首的寿辰之上。

　　这般消息传出，二十旗皆是震动，特别是那些有能力夺取“龙气”的大旗首，一时间皆是内心狂喜，觉得这是天降机缘。

　　毕竟所有人都清楚那“玄黄龙气”是何等难得的机缘，仅仅只是一缕，便可化五千道地煞玄光，而这五千道，可以省去多少时间的苦修？多少上品元煞丹的转化？

　　这般机缘，即便是放在天王级势力中，也不是每一代年轻一辈都有机会享受到的。

　　此前各旗因为时间的缘故，已是对此没抱希望，可谁都没想到，竟然还有这种转机，这如何能不让人喜出望外。

　　于是各旗，皆是摩拳擦掌。

　　当李洛这边结束了此次煞魔洞修行时，赵胭脂传来了一道消息。

　　“邓凤仙邀请了钟岭喝酒？”李洛闻言，微微一怔，旋即淡笑道：“这位白衣金甲大旗首是打算挖我们青冥旗墙角吗？”

　　如今钟岭几乎是被他所闲置，而邓凤仙这个时候与其接触，摆明了是想要将其拉走，毕竟钟岭的实力放在各旗都算是顶尖。

　　“邓凤仙应该是为了下个月的“玄黄龙气池”在做准备，这个时候收揽一个初入极煞境的钟岭，对他们金光旗实力也有所增强。”赵胭脂分析道。

　　“我们要阻止吗？”她问道。

　　李洛想了想，最终摇头道：“钟岭留在青冥旗始终是个隐患，他与我们完全不同心，所以即便最后我真的放下了芥蒂，也会对他抱着诸多的不信任，与其如此，还不如真让他走了，这样反而会更安心一点，只有他彻底走了，第一部才会完全归心。”

　　李洛从一开始就没抱着收服钟岭的打算，毕竟双方间恩怨已经不可调解，他也不可能虎躯一震，就能够让得对方放下恩怨，跪拜臣服。

　　邓凤仙愿意将这个祸害收走，倒也是省了他一些麻烦。

　　当然，李洛也不会去感谢邓凤仙，相反，对方这样大张旗鼓的挖他们青冥旗的墙角，反而是将双方的关系搞得有点对立了起来。

　　邓凤仙不会不知道这一点，但他依旧执意这么做，一部分是因为下个月的“玄黄龙气池”，他想要增强金光旗的力量，而另外一部分，就或许是觉得以他在龙牙脉四旗之中的威望，做这些事情，并不需要给李洛什么交代。

　　这位在龙牙脉年轻一辈中名声颇响的白衣金甲，平日里显露的温和下，也有着几分狂傲之气。

　　“邓哥，你这邀请我去了金光旗，也不怕得罪了现在风头正盛的李洛大旗首？”

　　一座酒楼，雅间中，面色犹自还带着一分苍白的钟岭望着面前的器宇轩昂的白衣男子，以玩笑的口吻说道。

　　邓凤仙给钟岭斟了一杯热茶，微笑道：“他风头再盛，那也是青冥院的事情，这与我们金光旗和金光院，可没什么关系。”

　　“只要钟岭你愿意来，金光旗就是你的后盾。”

　　钟岭面色有些晦暗，这段时间与李洛交锋，他几乎是屡屡受挫，这也导致他曾经的自信都被消磨了许多，如今青冥旗被李洛彻底掌控，他留在青冥旗也再没有了前途，或许，加入金光旗，算是仅有的出路。

　　那李洛虽然如今风生水起，但龙牙脉这年轻一辈中，还是要以邓凤仙为最，此前李鲸涛与李凤仪也曾与其争斗过，但最终无一例外都是输在了邓凤仙之手。

　　“那以后，就要仰仗邓哥了。”最终，钟岭深吸一口气，端起面前的茶杯，郑重的说道。

　　邓凤仙笑了笑，道：“有你的相助，下个月的“玄黄龙气池”，我金光旗应该算是有了一席之地。”

　　“不过这个“玄黄龙气池”，我记得不是还有三年时间才会开启的吗？”钟岭有些疑惑的问道。

　　邓凤仙饶有兴致的笑道：“我曾找大院主打听过，隐约间听来的消息，可能此事，还与李洛有点关系...咱们那位老脉首，应该是为了李洛，才会突然改口。”

　　钟岭目光一闪，有些惊讶的道：“老脉首是想要给李洛挣一份机缘？”

　　“应该是如此了。”邓凤仙笑道。

　　钟岭眼中有嫉妒之色浮现出来，低声道：“老脉首对李洛可真好呢。”

　　“毕竟是亲孙子，而且老脉首已经算是公正了，不然说句实话，凭你也能跟他斗这么久？”邓凤仙悠悠说道。

　　“不过老脉首未免也太高看李洛了吧？”钟岭沉默了一下，说道。

　　“玄黄龙气池内，仅有六根盘龙柱，也就是说，只有六个席位...李洛想要这份机缘，就得抢到其中一个，虽说青冥旗最近在他的带领下风头正盛，但他想要抢到这六席之一，也不太现实吧？”

　　“这谁能知道呢。”

　　邓凤仙微微一笑，道：“这位李洛大旗首来到龙牙脉后的两个月中，令人意外的事情，也不算少。”

　　钟岭冷笑道：“在青冥旗内横行有什么用，其他旗的大旗首，可不会让着他。”

　　“下个月掌山一脉脉首的寿辰上，来贺者无数，我倒是想要看看，这李洛在那众目睽睽下，能不能把握得住老脉首为他争来的这份机缘。”

　　“若是握不住，嘿，那才是有好戏看了。”

　　说完，钟岭将杯中热茶饮尽，同时眼中有快意升起，那模样，仿佛是已经见到了一个月后，李洛黯然收场的局面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零七章 八品水光相

　　在接下来的一段时间中，有关“玄黄龙气池”的消息，成为了二十旗之中的热点，各旗旗众争相讨论此次龙气池之中六根盘龙柱的归属问题。

　　虽说“玄黄龙气池”对于这一代的二十旗来说是第一次，但有关其过程，所有人都早已烂熟于心。

　　这世间任何机缘，都没有平白得来的道理，只有努力去争取，才能够将其把握。

　　玄黄龙气池同样如此。

　　这份机缘，唯有少数者才能够吃到最大的那一份，余者，就只能得到一些残羹冷炙。

　　在众人的讨论中，此次能够占得盘龙柱的六位大旗首，如果不出意外的话，应该也就是如今煞魔洞推进进度最靠前的那几位。

　　因为龙气之争，可以依靠各旗旗众之力，也就是说，到时候在各旗的旗众加持下，诸位大旗首的实力都将会提升到极为强横的地步。

　　从某种意义而言，那几乎算是二十名“封侯强者”之间的竞争。

　　而据说玄黄龙气池中的六根盘龙柱，也是有一些区别的，简单来说，六根盘龙柱，一金二银三铜。

　　所谓的金，是指那盘龙柱通体呈现鎏金色彩，而且这根金龙柱位于龙气池最中央的区域，在那里所汇聚的龙气，不仅更精纯，而且有可能获得的龙气数量也最多。

　　其他的二银三铜，就是指剩下的两根银龙柱以及三根铜龙柱。

　　这五根龙柱的效果，比起金龙柱自然会弱一点。

　　不过一般应该没人太在意这之间的区别，盘龙柱本来就那么六根，只要能够抢到一根，那就已经算是赢家。

　　而且...以这一代二十旗的各大旗首表现的实力来看，那金龙柱，有超过九成的可能会直接落入金血旗李清风之手。

　　其他的大旗首，想来就算是陆卿眉，应该也挺难从李清风的龙口夺食。

　　类似的讨论，在这段时间中，充斥于二十旗的诸多角落。

　　但李洛却并没有过于的在意这些讨论，因为在这段时间中，他能够感觉到自身的“水光相”，在经过一次次灵水奇光的淬炼后，开始愈发的临近进化了。

　　李洛的水光相，如今是上七品的品阶，如果再进一步，就将会踏入八品的层次。

　　这是李洛无比期待的时刻，因为相入八品，几乎就已经算得上是顶尖级别的相性，绝大多数的天才自身所拥有的相性品阶，基本也就处于这个层次间。

　　想当初李洛解决“空相”问题的时候，当时心中最大的期望，便是能够将“水光相”养到八品。

　　而如今，这个简单朴实的期望，终于是到了即将实现的时刻。

　　青冥校场的修炼室中。

　　李洛望着面前桌子上面摆放的一瓶七品“灵水”，忍不住的有些嘘唏，从当初开启“后天之相”到现在，他已经忘记使用了多少瓶灵水奇光了，这些东西的价值如果累积起来的话，他感觉应该已经达到一个相当恐怖的数字了。

　　不过如果李洛告诉别人，他的水光相，乃是从当初的四品相性一步步的提升到如今的程度，恐怕都不会有人相信。

　　因为相性的提升，比想象的还要更为艰难。

　　李洛能够在这一两年的时间中做到，灵水奇光的充足只是其中的一点而已，更重要的是，曾经的“空相”赋予他相宫的特殊能力。

　　普通人炼化“灵水奇光”终归有着数量的限制，随着灵水奇光中的杂质渐渐浸入相宫之内，相宫就会被杂质所侵蚀，久而久之，灵水奇光的效果就会愈发的微弱。

　　但李洛曾经的“空相”，令得他自身的相性可以无视灵水奇光之中蕴含的杂质的影响。

　　他真正的做到了可以将灵水奇光当水喝的奇迹。

　　他有种感觉，如果一直留在大夏的话，洛岚府有可能真的会被他喝垮，不过好在皇天不负有心人，他现在有了新的接盘侠。

　　以堂堂李天王一脉的底蕴，不可能会养不起他吧？

　　李洛心绪翻涌着，然后他将面前的这瓶七品灵水直接倒入嘴中，十指合拢，相力于体内如洪水般奔涌起来，炼化着灵水。

　　而随着时间的推移，七品灵水的药效尽数的被提炼而出，最后被李洛投入水光相宫之中。

　　李洛的心神，早已落入水光相宫内。

　　只见得水光相宫中央的位置，有一汪湖泊的存在，湖泊显得异常的明亮与清澈，湖面绽放微波，似是显得流光溢彩。

　　在湖水之中，还有一轮大日倒映。

　　这正是李洛体内水光相的衍化。

　　而此时，素来宁静的湖面，仿佛是有风波吹起，湖水开始变得激荡起来，一重重湖水形成浪潮，对着岸边不断的拍打而去。

　　整个水光相宫内，也是隐隐有轰鸣声响起。

　　湖水的翻涌愈发的激烈，有无数玄妙的光点从天而降，落入其中，这些光点正是七品灵水之中所蕴含的淬炼能量。

　　随着这些光点落入湖水中，李洛仿佛是听见了涨潮的声音。

　　湖面开始以惊人的速度扩张，一道道水线哗啦啦的对着四面八方蔓延。

　　这汪湖泊开始变得愈发的庞大。

　　同时李洛也感觉到水光相力的增强。

　　这般变化，不知道持续了多久，待得最后一缕光点消散时，李洛看向了眼前的湖泊，此时的湖泊，规模比起片刻之前仿佛是膨胀了一倍左右，已经开始犹如真正的洪湖大泽。

　　而且，湖水之中的那一轮大日，也是变得更为的璀璨，光线折射，湖面波光粼粼，似是有无数鱼儿在攒动，充满着旺盛生机。

　　李洛的心中由衷的泛起了喜悦。

　　因为他知道，此时此刻，他的水光相，真正的突破了七品桎梏，进化到了八品之阶。

　　八品水光相！

　　这将近两年间的辛苦培育，终于是在这一刻，迎来了丰硕的收获。

　　“终于八品了！”

　　李洛睁开眼睛，身躯上还有着相力波动在升腾，此次水光相的进化，也是引得他的相力再次获得了一些增强。

　　如果等级相同的情况下要来比较相力的雄厚程度，李洛感觉恐怕就算是那些拥有着真九品的绝顶天骄，都未必能胜得过他。

　　这样一来，对于那“玄黄龙气池”的争夺，倒是更多了一分把握。

　　李洛舒展了一下双臂，然后看了一眼手中用光的七品灵水，欢喜的心头不由得多出了一点忧愁感。

　　虽然水光相进化到八品令人很开心，但这也就是说，以后他还想提升水光相的话...那就需要八品的灵水奇光了。

　　而这个品阶的灵水奇光，则是开始变得截然不同起来。

　　八品灵水奇光的价格，将会是七品的十倍甚至更多。

　　也就是说，李洛在龙牙脉中每个月所领取的两份月俸里的七品灵水奇光加起来，未必能够换取到一瓶八品灵水奇光。

　　这是因为八品灵水奇光的炼制难度太高，这需要八品淬相师亲自炼制，而八品淬相师，即便是在李天王一脉这种天王级势力中，都算得上是少见的手艺人。

　　这就导致八品灵水奇光的产量跟七品相比，可谓是急剧暴跌。

　　产量跌了，价格自然就是水涨船高。

　　李洛曾经执掌洛岚府的“溪阳屋”，而且他自身也是淬相师，所以他对此颇为了解，灵水奇光八品之下，还可以走量产之道，可一旦到了八品的品阶，灵水奇光的量就跌了下来，开始变得稀少。

　　八品的灵水奇光，其实论起少见程度，已经可以开始与丹药相媲美，只不过区别是丹药多功能化，而灵水奇光只能增益相性，略显单一而已。

　　“唉，两份月俸已经开始有些养不活自己了呢。”

　　李洛惆怅，八品灵水奇光价格太高，如果现在他还留在洛岚府的话，洛岚府真是会养不起他。

　　看来，他还是要想办法提升一下自身的待遇。

　　李洛心中转动着这般念头，刚欲起身，其神色突然一动，目光猛的投向了手腕上的猩红镯子，在这一刻，他感觉到了其中传出了异样的波动。

　　那是

　　三尾天狼苏醒了？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零八章 五尾

　　手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。

　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数个月，总算是有了一点动静。

　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。

　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。

　　李洛同样是看了过去。

　　只见得在这片空间的深处，一头数十丈庞大的巨狼匍匐，这头巨狼之后，三根尾巴缓缓的摆动，搅动空气，带来了风雷之声。

　　不对，不是三根...是五根！

　　李洛心头一震，目光死死的盯着三尾天狼那三根粗壮的尾巴，在那其中，分明还出现两根稍细的尾巴。

　　这三尾天狼进化了？！变成了五尾天狼？

　　是因为他那些天龙精血的缘故？

　　而且，李洛能够清晰的感觉到，三尾天狼身上散发出来的能量波动比起以往强横了太多，那森森獠牙仿佛是变得更为的锐利。

　　一股浓烈的压迫感，铺天盖地的横扫而来，令人呼吸都是为之一滞。

　　李洛心头震动愈发强盛，三尾天狼的等级也突破了...现在的它，绝对算得上是封侯级的大精兽！

　　此次沉睡，这三尾天狼的进步简直难以想象。

　　在李洛心中震动的时候，三尾天狼凶狠的目光，也是在盯着李洛，它流淌着涎水的獠牙利齿间，有低低的吼声传出来。

　　同时它站起身，一股阴影对着李洛覆盖而来，那模样，似是在贪婪的打量着李洛的一身包含天龙精血的血肉。

　　面对着显露贪婪凶狠的三尾天狼，李洛神色倒是还算镇定，笑道：“小三呀，看来你这次进步不小呢，这是终于打破桎梏，晋入到了封侯境吗？”

　　“怎么样？我之前说的没错吧，跟着我混，总比你在那暗窟中强多了吧？”

　　三尾天狼闪烁着凶光的视线锁定着李洛，瞳光变幻，倒是不知道在想些什么，毕竟精兽在突破到封侯境后，灵智也会随之提升。

　　它原本还想携封侯之威，给眼前这个一直试图操控它的人族小子一个下马威，但对方似乎完全不害怕它的样子？

　　三尾天狼挣动了一下环绕四肢的锁链，同时迈出了右爪。

　　此时李洛才发现，三尾天狼右爪上面，遍布着封印的锁链，竟然是断裂了开来。

　　这一发现，让得李洛心头一凛，现在的三尾天狼，竟然在逐渐的撕开庞院长所布置下的封印。

　　显然，在突破到封侯境后，这封印镯子，也开始有点力不从心了。

　　这三尾天狼，是在赤裸裸的威胁他。

　　在实力突破后，三尾天狼试图改变一下双方之间的关系。

　　不过李洛对此，却是冷笑一声，他双臂抱胸的盯着三尾天狼，道：“晋入封侯，就敢跟我谈条件了？你还真是坐井观天。”

　　李洛感觉这股歪风邪气不可助长，不然这三尾天狼必然会得寸进尺，未来如果在关键时刻给他掉链子，那反而会给他带来极大的麻烦。

　　吼！

　　听到李洛此话，三尾天狼顿时震怒，兽瞳中凶光毕现。

　　“别忘记是谁给你的好处，让你突破到的封侯境，我说过，只要你老老实实的跟着我，封侯只是开始而已。”

　　“你以为现在我们还在此前的大夏吗？你可知道我的身份？”

　　李洛对于它的凶狠视而不见，目光讥讽的盯着三尾天狼，道：“这里是天元神州，乃是内神州之一，我们现在所在之处，是李天王一脉的龙牙脉，你知道李天王吗？那是天王级的强者，也是我的老祖！”

　　“现在龙牙脉的脉首，是我爷爷，他老人家是王级强者，实力比封印你的庞院长只强不弱！”

　　“你以为封侯了不起？你信不信我分分钟派十个封侯强者吊着你打？”

　　李洛双臂抱胸，神色瞬间变得跋扈起来，活脱脱一副二世祖的模样。

　　三尾天狼的目光明显变得有些震惊，同时闪烁不定。

　　内神州？天王级强者是他老祖，王级强者是他爷爷？

　　三尾天狼感觉有点不相信，因为它以往虽然被困在暗窟，但血脉中的记忆还是让得它清楚天王级强者是何等的强大，几个月不见，这小子就跟这般无上强者扯上关系了？

　　“用你不多的脑子好好想想，我为何体内精血会蕴含天龙之气？”李洛嘲笑道。

　　三尾天狼终于是沉默了下来，它此次能够成功进化，李洛那蕴含着天龙之气的精血的确至关重要，如果不是借助那股天龙之气打破血脉桎梏，它现在很难进化到五尾。

　　李洛的特殊，是毋庸置疑，他的血脉也定然不简单。

　　“我如今在这龙牙脉，是一旗之首，手下八千旗众，你还以为是几个月前吗？”李洛淡淡一笑，道：“我带你看看，我现在新的手下。”

　　说完，他心神一动，直接退出了封印镯子，然后径直前往训练场。

　　此时八千旗众正在操练，李洛直接登台，一声吆喝，八千旗众便是迅速“合气”，没多久，一股磅礴的能量便是于训练场上空汇聚而来。

　　封印镯子中，三尾天狼感受着那股不逊色于它的磅礴能量，终于是大受震动的沉默了下来。

　　它实在很难相信这不过短短几个月的时间，当初那个尚还需要借助它力量的人族小子，竟然已经开始具备了这种能耐。

　　而且最重要的是，从那彪悍的八千旗众就能够看得出来，李洛刚才的话，都不是在诓骗它。

　　现在的李洛，比几个月前，不论是自身实力还是背景，都已经不可同日而语。

　　它这边原本还试图想要借助封侯成功来压制李洛，从而将双方的身份做个转变，但现在来看，它还是天真了。

　　这让得三尾天狼心头暗自有点郁闷。

　　本来还想翻身做主人的。

　　而李洛的心神此时再次进入到封印镯子中，然后他就见到三尾天狼匍匐在那里，此前眼中的凶光已经消散殆尽，那有些狰狞的兽脸上，反而是浮现出了一些人性化的笑容。

　　吼！

　　它低吼出声，吼声明显的多出了几分温顺。

　　李洛对此很满意，小样，真以为封侯了就能够骑到他头上来了？

　　“小三啊，以后老老实实跟着我干，有我的肉吃，就少不了你的汤，区区封侯算什么，我们目光长远点，王级起步！”

　　李洛语重心长的给予告诫，同时随手丢个大饼出去。

　　慢点吃，别撑着。

　　三尾天狼望着李洛徐徐消散的身影，有些颓然的趴了下去，看来即便是封侯了，也没能摆脱掉被控制的命运啊。

　　算了，只能继续忍了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零九章 四十层

　　煞魔洞，四十层。

　　李洛站在一座山头上，目光凝重的望着群山深处,在那里，有五道可怕的能量波动冲天而起，能量威压一波波的扩散开来，与空气摩擦，发出了闷雷般地声响。

　　那是煞魔洞第四十层的煞魔首领。

　　原本有六头，但因为李洛率领青冥旗此前已经进来过一次了，双方首次交锋，青冥旗就因为猝不及防而付出了极大地代价。

　　因为他们被六头煞魔首领偷袭了。

　　在抵达四十层后，这些煞魔首领似乎也是变得有了一些灵智，以前它们都只是坐等挑战者上门，可这一次，它们却选择了主动出击。

　　这种偷袭,连李洛都没想到。

　　所以，青冥旗第一时间就受到了重创，上千人员重伤出局，但好在最终李洛也是发狠，倾尽全力拼掉了一头煞魔首领。

　　不过之后青冥旗也是无力再战，李洛果断选择了放弃。

　　而后又经过了大半日的休养，方才再次卷土重来。

　　“五头虚侯级别地煞魔首领，它们联手的威力，不逊色一位一品侯。”在李洛身旁,赵胭脂也是俏脸凝重的凝视着森林深处那五头凶物，感叹道。

　　“四十层是大关，难度自然不低，此前邓凤仙也在这里卡了几天，后来依靠着一次次的消耗，将煞魔首领的数量减少了下来，方才通过。”李洛点点头，说道。

　　“今天必须将这一关通过！”李洛斩钉截铁，因为再过几日，便是“龙血脉”那位掌山脉首的寿辰了，到时候他们都会参与，这也算是李天王一脉的盛事，会邀请天元神州众多宾客。

　　当然，李洛关心此事，可不是为了去庆贺的，他完全是冲着“玄黄龙气池”而去，所以他希望今天能够通关四十层，这样一来，接下来几天的时间他可以尝试接触龙牙脉的封侯术。

　　这或许能够提升他的一些战斗力。

　　毕竟那玄黄龙气池上，各旗大旗首必定会倾尽全力，一番大战是少不了的。

　　“合气！”

　　李洛眼神凌冽，喝声响起。

　　轰！

　　下一刻，磅礴的能量冲天而起，犹如一片能量海域般，于天空上扩散开来，能量威压如山岳般的镇压下来，连四周的参天大树，皆是纷纷折腰而断。

　　也就是在这股能量出现的同一时间，那五头虚侯境的煞魔首领已是有所感应，顿时雷鸣般的咆哮声响彻，它们凶狠的目光锁定这边，巨嘴张合间，五道能量匹练直接撕裂长空，对着李洛他们所在的位置轰击而来。

　　李洛早已轻车熟路的与“合气”相融，他感受着那股仿佛无穷无尽般的力量，直接伸出五指。

　　指尖有璀璨能量汇聚而来，不过短短数息，便是化为了五道约莫百丈左右的刀轮。

　　嗡！

　　刀轮高速转动，下一瞬，带着音爆之声暴射而出，与那五道能量匹练相撞。

　　嗡嗡！

　　刺耳的声音于虚空传荡，狂暴的能量冲击将群山震得不断的崩塌，破坏力惊人。

　　不过最终双方能量皆是消耗殆尽，化为漫天光点飘散，犹如一场绚丽之雨。

　　但这绚丽之下，却是满含杀机。

　　五头生有八臂的煞魔首领如巨兽般的冲出，它们身躯反射着如金属般的光泽，给人一种不可摧毁之感，恐怖的能量风暴以它们为源头，不断的肆虐出来。

　　它们分工明确，三头冲向凌空的李洛，另外两头则是对着处于“合气”状态的青冥旗旗众而去，它们似乎也是明白，李洛的力量来源，正是这些旗众。

　　“狡诈。”

　　李洛面色冷漠，下一刻，他双手陡然结印，只见得磅礴的能量汪洋中，有一道巨大的龙影浮现，龙影张开了龙嘴，其中似是有一片雷霆世界在酝酿。

　　“九转之术，天龙雷息！”

　　李洛低喝陡然响起，只见浩荡的雷浆龙息宛如银色的瀑布般从天而降，裹挟着毁灭的威能，直接对着那三头冲来的煞魔首领席卷而去。

　　三头煞魔首领感应到了危机，立即止步，身后八臂皆是结印，磅礴璀璨的能量于八掌之间闪电般的凝聚，最后化为了三颗千丈光球。

　　这三颗光球一出现，便是如同三颗耀日一般，光照万里。

　　轰！

　　三颗凝聚了煞魔首领全部力量的光球破空而出，与那浩荡雷霆龙息相撞。

　　轰轰！

　　难以形容的能量飓风于天空上横扫，这直接导致这方空间都变得有些不稳定起来，虚空呈现了扭曲，崩塌的迹象。

　　三头虚侯境的煞魔首领联手威能非凡，但想要撼动此时掌控青冥旗“合气”的李洛，却并非简单的事情，毕竟从能量强度来说，此时的李洛，不亚于一位真正的一品侯。

　　轰隆！

　　雷霆龙息冲刷而过，三头煞魔首领凄厉吼叫，它们庞大的身躯狼狈的射进群山间，将一座座山头生生撞碎。

　　被雷霆龙息波及，它们身后的八条手臂，直接是被消融了一半。

　　但也就是在李洛被三头煞魔首领缠住的片刻间，那另外两头煞魔首领却是冲进了青冥旗旗众所在的区域，它们打碎了一层层能量屏障，最终八千旗众暴露在了它们的眼前。

　　而后，两头煞魔首领如狼入羊群，直接展开了杀戮。

　　可奇怪的是，随着它们的攻击扫过，那些盘坐在地的八千旗众，竟是渐渐的变得虚化了起来。

　　这一幕，让得两头煞魔首领愣了愣。

　　“蠢货，只是幻影而已。”

　　高空上，传来了李洛冷笑的声音，原来青冥旗旗众的位置，早已被他以水相之力所形成的折射幻影所隐藏，这两头煞魔首领找到的，只是幻象而已。

　　吼！

　　伴随着李洛声音的落下，有龙吟声随之响起，只见得虚空破碎，一条黑龙驾御着漆黑的黑水破空而出，然后将两头煞魔首领淹没。

　　待得黑水消散时，这两头实力堪比虚侯境的煞魔首领，便是直接被消融而去。

　　短短片刻间的交锋，五头煞魔首领，三头受创，两头减员。

　　李洛见到这一幕，内心松了一口气，但手下力度却是丝毫不减，直接是驱使着磅礴的能量，酝酿出一波波的攻势，开始对着剩下的三头煞魔首领席卷而去。

　　而在李洛的攻势下，三头煞魔首领也是渐渐的显露出劣势，最终，当李洛以最后的力量施展出天龙雷息以及黑龙冥水旗的攻势时，三头煞魔首领，彻彻底底的被击溃了。

　　群山间，满是狼藉。

　　李洛面色苍白的从天而降，后方的密林间，八千旗众爆发出了雷鸣般的欢呼声。

　　因为从现在起，他们青冥旗，也终于是跻身进入四十层之列！

　　李洛听着那欢呼声，面庞上也是浮现出一抹笑意，这通关四十层，那他也就终于有机会接触龙牙脉的封侯术了。

　　这段时间的努力，总算是到了收获的时候。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十章 龙牙窟

　　当青冥旗自四十层中退出来的时候，也立即是在煞魔洞外引起了一阵的骚动，其他三旗旗众皆是带着一些震动的目光投射而来，显然，他们也是知晓了青冥旗成功的通过了第四十层。

　　这个效率，不可谓不快，毕竟之前金光旗在面对着四十层时，都是被阻拦了一些时间。

　　而且最令人感到惊叹的是，青冥旗以短短三个月的时间，就从此前的二十七层，直接暴涨到了四十层，这个推进的速度，比其他三旗任何一旗都要迅猛。

　　而这，都是从李洛来到青冥旗后开始出现的变化。

　　所有人都明白，青冥旗能有如此脱胎换骨的变化，全部都是因为李洛的缘故。

　　“小弟，你可真行啊！你们青冥旗的进度，现在比紫气旗都要快一点了！”李凤仪率众赶来庆贺，她拍着李洛的肩膀，俏脸上满是惊喜。

　　在昨天的时候，李鲸涛的紫气旗也是冲击到了四十层，但直到今日，依旧还未能成功通关，显然这还需要消磨一些时间，随着那六头煞魔首领被逐渐的消耗，通关问题倒是不大，只不过时间会有所消耗。

　　“李鲸涛，你能不能有点上进心啊？现在龙牙脉四旗，你们紫气旗可要变成垫底了啊。”李凤仪望着赶过来的李鲸涛，恨铁不成钢的道。

　　李鲸涛有点尴尬，嘟囔道：“我们也已经解决掉一头煞魔首领了，要不了多久就能打通四十层。”

　　“二姐，大哥这叫做厚积薄发，他只是不想争而已，一旦真有朝一日需要爆发，他或许会一鸣惊人。”李洛笑着打圆场，免得李鲸涛面子不好看。

　　而且，他的确是感觉这个与世无争如同老好人般的大哥有种莫名的从容不迫。

　　李凤仪轻哼一声，也就不再教训李鲸涛，转而高兴的说着去酒楼庆贺。

　　李洛自然没有拒绝，于是一行人便是热热闹闹的离开了煞魔峰。

　　不远处，金光旗众人望着这边，神色莫名。

　　“这位李洛大旗首本事的确不小啊，这个通关四十层的速度，比我们金光旗当初都要快。”邓凤仙笑着说道。

　　一旁的钟岭面色阴晴不定，李洛率领着青冥旗表现越好，这就愈发衬托着他的无能，毕竟此前他在青冥旗的时候，青冥旗可是垫底的存在。

　　“邓哥，这李洛在龙牙脉中的声望倒是越来越高了，如今他实力也开始显露，我感觉未来，青冥旗定然会给我们金光旗带来威胁。”钟岭沉声说道。

　　邓凤仙闻言，看了他一眼，笑道：“若真有那时候，两旗自然是会有一场较量，若是他们能胜，从今往后，这龙牙脉年轻一代，自然是以李洛与青冥旗为首。”

　　钟岭眉头微皱，道：“邓哥甘心？”

　　“如果我连一个在外神州蹉跎这么多年的人都压制不住，那我有什么资格不甘心？”邓凤仙反问一句。

　　“而且以李洛的身份，他若是自身无能也就罢了，可若他真能如其父一般，莫说是龙牙脉没人压得住他，我想，恐怕就算是龙血脉，都拿他没什么办法。”

　　“他若是真有这般本事，我邓凤仙以他为首又何妨？钟岭啊，你就是执念太重，你以为你输给李洛就是什么奇耻大辱吗？说不定未来，这反而还会成为你引以为傲的亮点所在。”说到最后，邓凤仙言语间也是带了一点笑意。

　　钟岭悻悻，搞笑呢，我被他捶了还要引以为傲？

　　第二日，李洛迫不及待的直接前往了龙牙窟。

　　所谓的龙牙窟，正是龙牙脉收藏封侯术的特殊所在。

　　当李洛来到此处时，便是见到在那万仞山壁之上，一座巨大的洞口开辟而出，那洞口宛如巨龙之首，龙嘴大张，其内龙牙交错，散发着滔天锋锐之气。

　　然而在李洛的注视下，那龙首洞口仿佛是散发着一种极为恐怖的波动，天地间的能量，也是在源源不断的涌来，被那龙口所吞没。

　　显然，这龙牙窟应该是设置了某种极为可怕的奇阵。

　　这也正常，封侯术珍贵无比，每一种放在外界，即便是在这内神州中，也定然会引发诸多封侯强者争抢，所以龙牙脉自然也是要好好保管。

　　李洛沿着那云梯山道而行，最后来到龙牙窟前。

　　龙牙窟门口处，仅有一名灰衣老人睡眼惺忪的打盹，李洛在来时就已经知晓，这是一位龙牙脉中资历极老的族老。

　　李洛恭敬的行了礼，掏出他的大旗首金印，然后道明了来意。

　　老人打量了李洛一眼，慢吞吞的道：“李太玄的儿子么...进去吧，龙牙窟内，总共收藏了六十八道封侯术，其中四十七道通灵级，十九道衍神级，两道天命级，以你如今的身份与功绩，仅能获取衍神级及其下的封侯术。”

　　李洛闻言，心头极为震动，六十八道封侯术...这就是龙牙脉的底蕴吗？至于封侯术的等级限制倒不是什么问题，因为他此次最大的目标，就是试试能否获得与自身比较契合的封侯术，而这个等级，不论是通灵级还是衍神级他都心满意足。

　　至于天命级封侯术，那根本想都不敢想，因为不切实际，如此等级的封侯术，以他现在的根基，即便是得到了，恐怕也修不成。

　　这路，终归还是得一步步的走。

　　“没有无双级封侯术吗？”李洛想到了什么，好奇的问道。

　　灰衣老人似是笑了笑，道：“你这个问题，你爹当年也问过。”

　　李洛顿时哑然，老爹也问了吗？还真是巧啊。

　　“小娃子，无双术没你想的那么简单，我们李天王一脉，也仅有一道“无双术”，此术被收于龙血脉之中，唯有五大脉首，才有资格接触。”灰衣老人说道。

　　“修成无双术，可封无双侯。”

　　李洛愣了愣，疑惑的问：“无双侯？那是什么？”

　　灰衣老人满是深深沟壑的苍老面庞上浮现一抹笑意，道：“无双侯也有一个别称，叫做，天王种，意思就是，未来有天王之姿。”

　　李洛倒吸一口凉气，无双侯什么的他听不懂，但这句有天王之姿，那就很有震撼性了。

　　天王级...这是天地间真正的巅峰强者，这一点，从天龙五脉之繁盛就能够看得出来，这一切，都是因为他们那位李天王老祖的存在。

　　“进去吧。”不过灰衣老人倒是没有再多说，而是对着李洛挥了挥手。

　　李洛点点头，怀着一肚子感叹之情，再次对着老人恭敬行礼后，方才转头看向幽深的龙牙窟中，然后毫不犹豫的迈开步伐，径直走入，而后身影消失于幽暗之光中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十一章 傀儡蟒

　　龙牙窟内，光线幽暗。

　　李洛沿着弯曲的小道而行，没过得多久，眼前视野便是变得宽阔起来，那似乎是一座被掏空的山腹，其内空间极大，而随着李洛的走入，他就见到其中竟是有一根根约莫十丈左右的石碑矗立其中。

　　这些石碑造型奇特，顶部尖利，自地面破土而出，其上流转着无数光纹，颇为神秘。

　　李洛看着这些石碑，感觉它们仿佛是一根根自地底穿透而出的巨龙尖牙，散发着莫名的凶煞之气。

　　李洛小心翼翼的接近一块龙牙石碑，目光投去，便是见到那龙牙石碑上光芒流动，渐渐的形成了诸多的光芒文字浮现。

　　“神力破空指，通灵级封侯术，可修成破空神力，无坚不摧，一指可断山河，裂虚空。”

　　李洛驻步看了几眼，然后便是没多大的兴趣，转向了其他的龙牙石碑。

　　“玄冰龙牙箭，通灵级封侯术，以冰相，龙相之力结合修成，若是辅以弓类宝具，一箭出，万里冰封。”

　　李洛摸着下巴，想来这种封侯术，就是所谓的龙牙类封侯术，据他所得来的信息，这些龙牙类封侯术，偏向极致的攻伐之道，所以在进攻之上极为凶猛，这也算是龙牙脉的特色了。

　　毕竟所谓龙牙，不就是巨龙一身的攻伐之处么，所以倒也算是合适。

　　不过这“玄冰龙牙箭”，李洛依然没兴趣，虽然他也擅长射艺，但自身并无冰相属性，虽说可以借助某些冰系奇物辅助而修，但这般折腾也属实浪费时间。

　　于是李洛继续走了下去，目光掠过一座座龙牙石碑。

　　“神火掌，通灵级封侯术，可修掌心一点神火，掌出，则焚尽万里之地。”

　　“咫尺天涯步，通灵级封侯术，此为速度类封侯术，一步万丈，乃是保命之法。”

　　“......”

　　众多妙用不同的封侯术落入李洛的眼中，看得他怦然心动，同时眼睛发热，这就是天王级势力的底蕴，这么多的封侯术摆在这里任你挑选。

　　要知道在大夏，李洛前往学府挑选封侯术的时候，可就那么区区几道而已。

　　这两者间的差距，可见一斑。

　　而随着李洛逐渐的深入这片山腹，那所出现的龙牙石碑规模也是变得更大一些，这是因为这里的封侯术，已经提升到了衍神级。

　　衍神级龙牙石碑倒是不多，仅有十九座，而李洛此次的目标便是在其中。

　　当然，如果真没有契合的，他就只能退而求其次选择通灵级封侯术，先前一路过来，他也是已经选好了备用。

　　“星穹牙光，衍神级封侯术，以星辰之光淬炼龙牙，将其不断的凝炼缩小，最终化为一缕星光藏于眼眸，与人对敌，可目射星光，消磨万般之物。”

　　“万金霸体，衍神级封侯术，可吸收万金之气，淬炼肉身，一旦修成，血肉中蕴含万金精气，每一滴精血，都可化万千金芒，锋利无匹。”

　　“......”

　　李洛认真的观看了此处每一道衍神级的封侯术，然后他再与此前见到的那些通灵级封侯术做了对比，发现两者果真等级不同，双方间的威能玄妙程度，皆是有着明显的差距。

　　这里的十九道衍神级封侯术，如果传入大夏，恐怕那些封侯强者狗脑子都会打出来。

　　不过，当李洛将最后一道衍神级封侯术看完后，却失望的发现这里面并没有与他极为契合之术，这一点，与当初获得“黑龙冥水旗”时截然不同。

　　“难道还是只能拿一道通灵级封侯术吗？”

　　李洛有点犹豫，其实通灵级封侯术他也能接受，虽然现在日子阔了，但他也不至于膨胀到看不起通灵级封侯术的地步，毕竟要知道在大夏，不少封侯强者连衍神级封侯术都没接触过。

　　只不过如今好不容易进了宝山，若是最后只能退而求其次，未免让人有点不甘心。

　　而就在李洛踌躇的时候，突然有一道庞大的阴影从山洞上方覆盖而来，同时传出了窸窸窣窣的声音。

　　突如其来的变故，让得李洛一惊，急忙抬头，然后便是见到一条黑色的巨蟒缠绕在上方的钟乳石，竖瞳中有幽光流转。

　　李洛见到这黑色巨蟒，倒并未惊慌，只是愕然了一下，因为从这黑色巨蟒身上他并没有感觉到生命的气息。

　　“是龙牙窟的守护傀儡。”

　　李洛昨天和李凤仪他们庆祝的时候，李凤仪就告诉过他龙牙窟内的信息，其中就包括所谓的守护傀儡。

　　而面对这种守护傀儡，尽量不与对方接触就行，一般情况对方都不会有攻击行为。

　　于是李洛摇摇头，不再理会于这傀儡蟒。

　　但就在此时，傀儡蟒竟是从上方游动了下来，盘踞在了李洛面前的一根龙牙石碑上，对着李洛吐着蛇信。

　　李洛见状，只能疑惑的望着傀儡蟒：“这守护傀儡，出什么问题了吗？”

　　“凭证。”

　　而在李洛心头茫然时，眼前这傀儡蟒，竟是口吐人言，只不过这声音异常空洞，应该是某种设定好的机制。

　　“凭证？”

　　李洛疑惑更胜，这是什么情况？没听李凤仪说这守护傀儡会主动说话的啊。

　　“凭证。”傀儡蟒继续吐着蛇信，空洞的声音重复的传来。

　　李洛挠了挠头，然后掏出他的青冥旗大旗首金印，递给傀儡蟒，道：“是这个吗？”

　　傀儡蟒庞大的身躯前倾而来，竖瞳注视着李洛手中的金印，数息后它又是缩了回去，盯着李洛，重复道：“凭证。”

　　李洛有些不耐烦了，鬼的凭证啊，怎么没人跟他说过这龙牙窟的守护傀儡会有这一出啊？

　　于是他退后两步，打算不再理会。

　　可傀儡蟒却是自龙牙石碑上游动而下，追逐而来，庞大的身躯带起阴影，将李洛的身影都覆盖了进去。

　　“凭证。”重复的空洞声音。

　　李洛见到这傀儡蟒不依不饶，也是极为的头疼，他打算先退出去，然后呼叫龙牙窟外的灰衣老人来处理这个问题了。

　　不过，就当他要走的时候，心头却是突然一动。

　　然后他想了想，从空间球中取出了一块黑色的令牌，正是那块“天王令”。

　　“是这个吗？”他犹豫了一下，将天王令递给了傀儡蟒。

　　傀儡蟒吐着蛇信，将天王令卷起，然后吞进了蛇嘴中，顿时李洛见到它的身躯中似是有异光流淌，那空洞的声音也终于是停止了下来。

　　“还真有用？”李洛极为惊奇，这种情况，还真是从未有人与他说过。

　　难道只有持有“天王令”的人进入龙牙窟，才能够触发这守护傀儡的异动吗？但是这有什么用呢？

　　在李洛疑惑的等待下，傀儡蟒再次张开了蛇嘴，这一次，蛇信卷着两块东西吐了出来，悬浮在了李洛面前。

　　其中一块就是先前吞下去的天王令，李洛随手收起，然后他的目光就投向了另外一物。

　　那是一枚寸许左右的斑驳龙牙，龙牙之上流转着玄光，隐隐间似是有无数文字浮现。

　　李洛心头一动，伸出手掌，握住了这枚斑驳龙牙，而就在接触的那一瞬间，他感受到了庞大的信息涌入脑海。

　　而其中，最醒目的几个文字，于脑海中浮现出来。

　　“众相龙牙剑阵。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十二章 作弊

　　“众相龙牙剑阵。。。”

　　李洛感受着脑海中的庞大信息，微微的有些发愣，这玩意来得莫名其妙,竟然也是一道封侯术吗？

　　不过怎么没有品级说明？

　　看那傀儡蟒神神秘秘的还搞什么凭证，此物应该不是普通之物吧？好歹也是需要“天王令”的。。。

　　李洛心中惊疑，却是在认真的回味脑海中的信息，片刻后，他忍不住的惊咦出声。

　　因为他发现这名为“众相龙牙剑阵”的封侯术很是奇特，这似乎是一种剑阵，而剑阵的核心之物，是需要凝炼龙牙剑，而这个所谓的龙牙剑，需要不同的相性来淬炼。

　　唯有超过两柄龙牙剑的存在，才能够显露出这“众相龙牙剑阵”的威能。

　　龙牙剑越多，其威能就越强。

　　看到这里,李洛面色变得有些精彩，因为这道封侯术对于他而言，似乎是极其的契合，如果是要比相性的品阶，这天元神州天骄无数，他即便身怀三相，恐怕也不敢说自身可以傲视任何人，但你若是要比体内相性数量的话，那李洛可就一点都不虚谁了。

　　因为他虽然是三相,但再加上主辅属性，那可是足足六道相性！

　　这龙牙剑的凝炼与打造，需要龙相以及另外一种相性的配合，也就是说，他如果做到极致的话，甚至能够凝炼出五柄龙牙剑。

　　水龙牙剑，木龙牙剑，光龙牙剑，土龙牙剑，雷龙牙剑。。。

　　怪不得这封侯术的名字叫做“众相”，原来是这般修炼之法。

　　而如果未来李洛真的凝炼出五柄龙牙剑，以此来组成这所谓的“众相龙牙剑阵”，那威能会达到何等的层次？

　　另外，这究竟算是什么等级的封侯术？

　　李洛发呆了好一会儿，方才渐渐的回过神来，他盯着手中的斑驳龙牙，感觉这一切似乎是太巧合了一点。

　　显然，他能够获得此术，是因为他触发了一些机制，比如需要他身怀多相，才会引动傀儡蟒，再加上还得持有天王令为凭证，傀儡蟒才会吐出此术。。。

　　巧合得过分了点。

　　李洛眸光闪动，最终反手将斑驳龙牙收了起来，不管是不是巧合，既然此物到了他的手，就是与他有缘，那断然是不可能放弃的。

　　于是他直接转身对着龙牙窟外走去。

　　既然已经有了收获，那就没必要再留下来了。

　　李洛沿着蜿蜒小道走出，最后来到了洞口处，而此时灰衣老人也是睁开眼睛，慢吞吞的道：“取了何术？”

　　作为守门人，他需要记录所有封侯术的出入，而且此后一旦修成，便是需要将封侯术归还。

　　李洛闻言，微微犹豫了一下，他在考虑要不要说实话，不过这种犹豫仅仅持续了数息，他便是坦然的将那斑驳龙牙取了出来。

　　眼前的老人并非常人，想要隐瞒恐怕没那么容易。

　　随着李洛取出那斑驳龙牙，灰衣老人一直睡眼惺忪的眼睛终于是猛的睁开，他盯着龙牙，看了好半晌。

　　“前辈知晓此术？”李洛见到他这反应，就明白对方恐怕是知道这道封侯术的存在。

　　灰衣老人嘴角抖动了一下，然后面无表情的道；“李惊蛰，你什么时候开始破坏规矩了？”

　　李洛一愣，刚欲说话，一道声音便是突兀的从他身后响起：“也不算破坏规矩吧？”

　　李洛连忙转身，就见到李惊蛰的身影不知道何时出现在了身后。

　　“爷爷？您怎么在这里？”李洛惊呼。

　　李惊蛰先是对着李洛笑了笑，然后看向灰衣老人，拱手道：“二叔伯，李洛刚好很适合此术，既然如此，何不将此术交给他。”

　　这看似行将就木的灰衣老人在龙牙脉果然辈分极高，竟然连身为脉首的李惊蛰，都要称呼他一声二叔伯。

　　被李惊蛰称为“二叔伯”的灰衣老人没好气的道：“此术是老祖所创，留在龙牙脉是等待有缘人的，可你修改了触发机制，这算是作弊吧？不然这小子未必能引动傀儡蟒。”

　　“我分明是记得，唯有在某个年龄限制之下，自身又修成了三种封侯术，才能够触发傀儡蟒的出现，而这李洛，恐怕没达成条件吧？”

　　李洛闻言，心头顿时一惊，果然，他就说此事太过的巧合，原来是李惊蛰做了一些手脚。

　　这令得他又感动又是哭笑不得，没想到他这边只是来龙牙窟找寻一道封侯术而已，李惊蛰也是在暗中给予助力。

　　李惊蛰道：“老祖所创的这道封侯术要求苛刻，但与李洛极为契合，他当然就是这个有缘人，二叔伯，你有时候就是太顽固迂腐了。”

　　灰衣老人怒笑道：“哦？我竟然会被你李惊蛰说顽固迂腐？你如果不是龙牙脉最顽固的那个人，当年李太玄会逃去外神州？”

　　李惊蛰沉默了一下，苍老面庞变得晦暗了许多。

　　灰衣老人见状，也是明白这话触痛了对方，于是无奈的叹了一口气，瞥了一眼李洛手中的斑驳龙牙，道：“当年老祖可是嘱托了我看好此术的，你没事跑我这里瞎搞什么？”

　　“我只是觉得，此术留在这里蒙尘多年，或许可以在李洛的手中发扬光大。”李惊蛰说道。

　　“哦？凭什么？凭他的三相？”灰衣老人撇撇嘴。

　　李惊蛰看了李洛一眼，后者心领神会，于是运转体内相力，只见得相力升腾间，六种相力属性浮现出来。

　　正抚着胡须的灰衣老人手指头一抖，扯了一根胡须下来，他惊愕的盯着李洛：“这。。。六相？！扯淡的吧！”

　　“咦，不对。。。有三种相性很微弱，这是主辅属性？”

　　“拥有主辅属性的三相？”

　　灰衣老人连连惊讶，不过最终还是很快洞悉了李洛这奇特的相性。

　　“是吧，老祖所创的这道封侯术，跟李洛极为契合。”李惊蛰笑道。

　　灰衣老人皱着眉头，最终无奈的点点头，李惊蛰毕竟是龙牙脉脉首，虽然念在辈分上对灰衣老人有三分恭敬，但他执意阻拦的话，怕是会搞得场面不好看。

　　“算了，你是龙牙脉脉首，你说了算。”灰衣老人哼了一声，一屁股坐了回去。

　　“多谢二叔伯。”李惊蛰拱了拱手。

　　李洛也是赶紧对着灰衣老人恭敬的行着晚辈大礼。

　　“李洛，既然你有这份机缘，那就好好把握吧，这“众相龙牙剑阵”乃是老祖所创，他当年的目标，是想要为李天王一脉再创一道“无双术”，所以此术，算是有“无双”潜质。”

　　“希望这道封侯术，不会在你手中蒙尘。”灰衣老人淡淡的说了一声后，便是闭拢眼目。

　　李洛闻言，身躯一震，心中翻江倒海。

　　无双潜质？！

　　这所谓的“众相龙牙剑阵”，竟然恐怖如斯！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十三章 龙牙灵髓

　　云雾缭绕的山间小道上，李洛陪同着李惊蛰下山。

　　“爷爷，这次让您老人家费心了。”

　　李洛表达着自身的感激,此次他的目标原本只是一道衍神级封侯术，但最终却是收获了这所谓有着“无双潜质”地众相龙牙剑阵，这无疑是一件令人惊喜之事。

　　而他能够得到此术，也是多亏了李惊蛰帮忙，否则以那苛刻的条件，他现在断然是不可能将其获得地。

　　“当年老祖将此术留在我们龙牙脉，主要是因为这道封侯术与我们龙牙脉契合，只不过这些年来，这“众相龙牙剑阵”却并未绽放出它的光彩。”

　　“归根究底，还是未曾遇见与它契合者。”

　　“而你，身怀主辅六种相性，从某种意义来说,此术与你最为合适，所以我此举也是在完成老祖地嘱托而已。”李惊蛰淡笑道。

　　李洛有些振奋的点头，道：“我一定会潜心研修此术！另外，这道封侯术究竟是什么品级啊？”

　　李惊蛰想了想，道：“挺难定义它的等级。。。这“众相龙牙剑阵”是老祖所创，当初的设想，是想要为李天王一脉创造出第二道“无双术”，但最终此术未能推衍完成，而且此后老祖镇守天渊,再无这般精力投入其中，于是此术就留在了我们龙牙脉。”

　　“这道封侯术的上限，取决于剑阵内龙牙剑的数量，如果只是一柄龙牙剑，其威能应该也就比普通的通灵级封侯术强一些而已，若是两柄，则是有衍神之威，按照我的推测，你如果能修出四柄龙牙剑，那般威能，应该是不逊色天命级封侯术。”

　　“但如果还想要更上一层，那就难度很高了，毕竟正如我所说，此术最终并未完全推衍而成，其剑阵之法还有所残缺。”

　　李洛倒吸一口凉气，四柄龙牙剑，就能媲美天命级封侯术，这其实已经超出他的预期了。

　　至于那所谓的真正无双级，他从未去奢望过，最起码，那不是现在的他有资格去触及的。

　　“不过这“众相龙牙剑阵”还有个问题，那就是修炼极难，这需要极为卓越的相术天赋。”李惊蛰说道。

　　李洛自信的道：“我的相术天赋应该是没问题的。”

　　相术天赋，其实一直都是李洛引以为傲之处，只不过因为三相太过的耀眼，导致这一点被遮掩了下去而已。

　　可要知道，当年李洛初入南风学府时，可就是凭借着自身的相术天赋最先崭露头角的，当然，那个时候接触的相术与如今的封侯术不可同日而语，但他能够在这个阶段就修成“黑龙冥水旗”，也证明了他的天赋能力。

　　李惊蛰笑了笑，道：“你的相术天赋应该是足够的，但还有一个问题，修炼“众相龙牙剑阵”的龙牙剑，不仅需要自身两道相性的配合，而且还需要一种名为“龙牙灵髓”的奇物为主材。”

　　“龙牙灵髓？”李洛愣了愣，那“众相龙牙剑阵”他还未曾完全研究，所以还真是不知道这一点。

　　“所谓的龙牙灵髓，乃是取自巨龙真牙之中的奇宝，此物稀罕，价格极为昂贵。”李惊蛰说道。

　　“有多昂贵？”李洛心头一颤，小心翼翼的问道。

　　“以天量金来计算的话，应该需要三千万一滴。”李惊蛰想了想，说道。

　　李洛闻言，险些一口老血吐出来，他就知道这般好东西修炼起来没那么容易，敢情是在这里等着呢。

　　三千万天量金一滴，如果他未来要修炼出五柄龙牙剑的话，岂不是光这份材料钱，就得花费一亿多天量金？！

　　这种天价，把洛岚府卖了都不够。

　　更何况他现在远在天元神州，想卖了洛岚府也卖不成啊，如今他身上的天量金，满打满算也不过几百万而已。

　　李洛苦着脸，他如今在龙牙脉能够享受双份月俸，这些月俸的价值加起来，也有足足数百万，可月俸更多的是直接给予资源，而并非是天量金，再说，这些资源是他如今修炼必备之物，总不能拿去兑换天量金啊。

　　所以，这三千万一滴的“龙牙灵髓”他怎么去凑？

　　李洛心头叹了一口气，他当然不会觍着脸去找李惊蛰要，毕竟老爷子此次帮他取得“众相龙牙剑阵”已是有些破坏老爷子自身所立的规矩，如果他还找老爷子讨取大量的天量金，那也属实开不了口，毕竟他李洛虽然脸皮厚，但内心深处还是保留着几分傲气的。

　　“你如今持有青冥院大院主的令牌，同时也拥有了一些决定权力，如果等你什么时候能够让青冥旗成为龙牙脉四旗之首，这份权力倒是能够更增强一些，那到时候，或许可以代替你父亲，暂领一下大院主的部分待遇。”在李洛心中转动着念头的时候，一旁的李惊蛰淡淡说道。

　　李洛一愣，这意思是给他一个享受大院主待遇的机会？

　　“大院主有多少俸禄啊？”李洛好奇的问道。

　　“刨除诸多资源，一年纯俸禄，应当有八千万。”李惊蛰随意的说道。

　　李洛听完人都麻了，大院主光是俸禄一年就八千万。。。这岂不是一年就抵一个洛岚府了？

　　不过想想也对，青冥院管辖龙牙脉两境之地，这是数倍于大夏的疆域，其内人口亿万，诸多势力如繁星一般多，而作为两境的管控者，大院主从某种意义来说，就是最高的权力所在，所以有这般待遇，也不算太过的不可思议。

　　旋即李洛又是心脏加速跳动了起来，那岂不是等他拿到青冥院大院主更多的权柄，他也能够享受这份丰厚到令人颤抖的待遇了？即便只是一部分，但用来修炼“众相龙牙剑阵”应该是足够的吧？

　　“爷爷，这不算是违规吧？”李洛问道。

　　“你父亲本来就是青冥院大院主，虽然离开多年，但毕竟没有被撤除位置，所以你若是有足够功绩，子承父位也算是说得通。”李惊蛰认真的回道。

　　“你取得龙牙脉四旗之首，可取得一部分大院主权柄，而你若是能取得天龙五脉二十旗的龙首之位，那么就算你实力还远不够院主的资格，但应该也可以完全的掌控青冥院大院主的权柄。”

　　“那个时候，你就算是名副其实的青冥院大院主。”

　　“虽然从实力来说，或许会是有史以来最弱的一个，但没关系，毕竟你只是帮你父亲暂代这个位置，如果有人要挑战，那也应该是等你爹回来挑战你爹。”

　　李洛眨巴着眼睛，还能这么操作的吗？

　　“那，那我先尽力让青冥旗成为龙牙脉四旗之首吧。”李洛说道，他当然明白这是李惊蛰给他的一个机会，以老爷子的性格，能够做到这一点已经算是极致了，如果他还奢望更直接的，那未免也过分了一些，而且，那也是对自身实力的一种不信任。

　　李惊蛰点点头，继续往前走了几步，又是道：“对了，再有五天时间就是龙血脉脉首的寿辰之日了，你准备好了吗？”

　　李洛笑着点头。

　　“那秦天王一脉的秦莲，此次应该是确定会来了，龙血脉邀请了她，据说此次，她会带上她那首徒以及女儿。”李惊蛰说道。

　　李洛眼神微凝，这个秦莲与他父母之间恩怨极深，此次她前来寿辰，倒是不知道会不会搞什么事情。

　　“秦莲这里，你倒是不必担忧，再给她几个胆子，也不敢在寿辰上面放肆，不过，她那名为秦漪的女儿，你则是要稍微注意点，此女在天元神州名声极响，有无数年轻天骄是她的追求者。”

　　李洛大言不惭的道：“我在大夏的时候，也有无数名门贵女为我的颜值所倾倒，所以在这一点上面，我不会逊色于她。”

　　李惊蛰忍不住的一笑，道：“如果你真是能让得那秦漪倾心于你，我觉得那秦莲或许会被气得七窍生烟，这样一来，也算是为你爹娘出了当年的恶气。”

　　李洛讪讪的道：“这不太好吧，而且我是有未婚妻的人。”

　　“未婚妻？又是你爹娘搞出来的荒唐事吗？”

　　李惊蛰不以为然的道：“外神州的人与物终归还是平庸了一些，你的天赋，未来会找到更好的，有时候与以往之事做一些切割也算是好事。”

　　李洛苦笑，平庸的大白鹅？爷爷啊，不好意思，在三相没来到之前，你孙子我在她面前连声音都不敢太高了。

　　但李洛也没有在这上面多说什么，等以后李惊蛰真见到了姜青娥，他应该会很自觉的将今天的话给遗忘掉的。

　　最终，在山脚的时候，李洛与李惊蛰分别，老人家一转身就消失不见，只是留下言语，让李洛在接下来的寿辰上面好好表现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十四章 一丝剑意

　　李洛所居住的阁楼，楼顶修炼室。

　　李洛盘坐，在他的面前,一枚斑驳的龙牙悬浮着，散发着微弱地神秘之光。

　　而李洛则是驱使着一缕相力，落在龙牙之上，也就是在这一瞬间，他的耳边仿佛有嘹亮地剑吟声响彻而起，李洛神智微微恍惚，再度凝神时，便是发现自身已经落入了一片浩瀚的剑意星河之中。

　　这片剑意星河，仿佛开辟于混沌之间，浩瀚壮观，星河流动间，即便是星辰落入其中,都会被那股恐怖至极地剑意所磨灭。

　　在这剑意星河中，李洛自身渺小得犹如尘埃一般，那剑意只需要散发一丝一缕，似乎就能够将他彻底的抹除。

　　不过李洛虽然震撼于那片剑意星河之磅礴浩瀚，但其心神却还算是平静，因为在这几天的时间中，他已经感受了不下百次这股剑意的压迫了。

　　自从当日取得了“众相龙牙剑阵”后，这些天李洛就将所有的精力投入到了其中。

　　这道封侯术上限极高，所以它的修炼难度比起“黑龙冥水旗”只高不低。

　　而按照其修炼之法,便是需要将心神沉入这片剑意星河中，感受其恐怖，最终在一次次的感悟中，采集一缕剑意，再结合自身的相性，成功的凝炼出龙牙剑。

　　这需要极高的相术天赋。

　　若是天赋不足者，想要感悟出这缕剑意，千难万难，强行而为的话，甚至还会被剑意反噬，造成自身受创。

　　不过好在李洛自身在相术上面的天赋，还是颇为了得。

　　这数日的感悟下来，虽然刚开始的时候他也会被剑意所伤，但随着一次次的尝试下来，这恐怖的剑意星河，倒也是渐渐的被他承受了下来，至少，不会因其而产生恐惧之意。

　　接下来，便是只能慢慢的等待那个合适的机会到来。

　　此事不急，毕竟现在他也还没有搞到“龙牙灵髓”，所以即便现在真采集到了一缕剑意，也不太可能凝炼出真正的龙牙剑。

　　而就在李洛心中这般想着的时候，其神色突然一凝。

　　因为在他的感知中，那恐怖壮观的剑意星河在此时似是发出了浩大的轰鸣之声，剑意倾泻至天地间的每一个角落。

　　李洛的心神，则是在这种剑意冲刷下，摇摇欲坠，痛苦不堪。

　　但李洛还是充满着韧性的在抵抗，并没有轻易的放弃。

　　这般抵抗持续了不知多久，最终心神还是彻底溃败，李洛面色极其苍白的睁开了眼睛。

　　他的呼吸急促，感觉浑身上下每一处都是割裂般的剧痛，额头上冷汗不断的顺着脸庞滑下来。

　　李洛搽去汗水，眼中有些余悸之色。

　　这种剑意太恐怖了。

　　即便在这些天中，他已经承受了很多次剑意风暴了，但依旧是令人感到难以承受。

　　“不愧是拥有所谓“无双潜质”的封侯术。。。”

　　李洛感叹，这星河剑意，可比当初他修炼“黑龙冥水旗”时感受的意境冲击可怕太多。

　　说着，他就欲站起身来。

　　“咦？”

　　不过就在此时，他似是察觉到了什么，急忙观测体内，然后他便是在体内的一处，见到了一丝极为微弱的异样能量。

　　那丝能量有着极为熟悉的波动。

　　正是那星河剑意！

　　只不过与那浩大恐怖的星河剑意相比，这一丝剑意，太过的微弱。

　　但李洛还是忍不住的欣喜若狂，因为这说明他采集到了第一丝剑意，虽说看这个样子还不够用来凝炼“龙牙剑”，但这显然是一个非常好的开始。

　　李洛惊喜的感应着这一丝“剑意”，虽说这丝剑意很微弱，但它所散发出来的那种凌厉之气，却是让得他有些心惊。

　　观摩了好半晌后，李洛方才心满意足的退出心神，不错，这几天的苦修还是有一点收获的。

　　他自修炼台上站起身，自语道：“明天就是龙血脉那位掌山脉首的寿辰了。”

　　对于那位的寿辰他不感兴趣，而因为父辈间所发生的事情，他对于龙血脉也没有太多的好感，但这寿辰上面将会开启的“玄黄龙气池”，却是他最近日思夜想的东西。

　　这是一场难得的机缘，即便是在这种天王级势力中，也不是每一代人都有机会享受到的。

　　如今老爷子为他争取来了这份机缘，他自然是需要把握住。

　　李洛收敛心神，又是观测了一下相宫内的地煞玄光，如今他体内的地煞玄光，经过最近一个月的苦修，已经达到了一万道左右。

　　一般来说，若是正常人此时应该已经开始借助这一万道地煞玄光冲击煞体境，但李洛却依旧没有动静，因为他还在进行积累。

　　原本他体内三道相宫，能够容纳三万道地煞玄光，但此前因为自身水光相成功进化到八品，所以这个容纳上限又有所提升，现在他的极限，是三万五千道。

　　这是一个相当恐怖的数量。

　　李洛感觉，如今这天元神州同辈中人，恐怕没有任何人能够做到携三万五千道地煞玄光冲击煞体境的。

　　就算是那些身怀真九品的天骄，也不行！

　　但这又给李洛带来了一个问题，容纳上限的提升，说明他的填坑之路，又变得漫长了一些。

　　足足两万五千道的坑，按照李洛如今的修炼速度，这需要一年左右才能填满。

　　时间紧迫的李洛显然等不起。

　　所以，玄黄龙气池对于他而言，更是显得尤为重要。

　　“此次玄黄龙气池，无论如何，都必须占得一根盘龙柱，夺得起码两道玄黄龙气！”

　　李洛给自己定下了一个目标，两道玄黄龙气那就相当于一万道地煞玄光，这能够将他现在的巨坑填上小一半，这无疑会为他省去诸多的时间。

　　这般想着，李洛便是退出了修炼室，开始为明日的动身做准备。

　　。。。

　　第二日。

　　整个龙牙山脉都是有些喧嚣起来，此次龙血脉掌山脉首的寿辰，同为五脉之一的龙牙脉自然也是会给足面子，毕竟不管如何，龙血脉那位掌山脉首，也算是天龙五脉名义上的最高掌权者。

　　龙牙山内。

　　李洛率领着青冥旗赶至，而其他三旗也已抵达，数万旗众云集，倒也算是壮观。

　　原本若是没有“玄黄龙气池”的话，四旗倒不会如此大张旗鼓，但既然龙血脉脉首以此为彩头，自然就得全力以赴了。

　　而且此次寿辰，还有来自天元神州各方势力的宾客，各旗在“玄黄龙气池”上面展现一番，也可显露一下李天王一脉这一代年轻人的水准。

　　在四旗的前方，有一座巨石大阵，大阵铭刻着无数光纹，吞吐着天地能量。

　　此为天龙五脉的内部传送阵，平日极少开启，唯有遇见重大或者紧急事情时，方才会互相开启。

　　李洛看了看四周，对着赵胭脂问道：“似乎没见到龙牙卫？”

　　对于那龙牙卫，李洛一直都颇感好奇，因为从某种意义而言，那里云集了龙牙脉内真正的精英。

　　“天龙五卫都不会出现的，他们基本都不在总部，因为他们有特殊的任务。”赵胭脂低声说道。

　　“什么任务？”李洛好奇的问道。

　　“镇压，清剿异类。”

　　赵胭脂吐出来的几个字，让得李洛一愣，有些惊讶的道：“在内神州也有异类出现？”

　　他原本还以为，在内神州这种强者如云之处，异类应该被清除干净了才是。

　　赵胭脂奇怪的看了他一眼，道：“内神州异类出现的频率，怕是比外神州只多不少，而且其实力等级也会更强。”

　　“就拿我们龙牙域来说，如此辽阔的疆域，其中有不少地方会出现世界裂痕，引来异类的出现，如果不趁早清理，就会演变成“异灾”，造成极为重大的损失，我们往后，说不定也会接到这样的任务。”

　　李洛微微点头，看来这内神州，也没想象的那么太平。

　　在他们说话间，大阵之前，李惊蛰的身影突然显露出来，顿时全场气氛安静下来。

　　在李惊蛰身后，还跟随着李青鹏，李金磐等龙牙脉的高层。

　　李惊蛰目光扫过场中众多人影，视线在李洛这边停了一下，然后他也没有多说什么，只是挥了挥手。

　　“出发吧。”

　　随着他声音落下，身后大阵顿时启动起来，爆发出万丈光明。

　　而后四旗旗众率先而动，如潮水般的涌入大阵之中，待得能量光芒爆发而出时，大批的身影便是凭空的消失不见。

　　当李洛感受着四周开始扭曲的空间时，也是深吸了一口气，眼神热切。

　　“玄黄龙气。。。”

　　“我来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十五章宴会

　　当李洛感受到四周空间波动消失的时候，他睁开了眼睛，然后便是见到有耀眼的金光于视野之中涌现出来。

　　他双目微眯,待得适应后，方才发现，那些金光来自于眼前无数的金色殿宇，这些殿宇金碧辉煌，气势磅礴。

　　天际之上，不断地有流光掠过。

　　喧嚣的声音，充斥天地之间。

　　“这就是龙血脉总部所在吗？”李洛好奇地打量，这里光是建筑风格就与龙牙脉那边截然不同，耀眼的金色无处不在，据说这是因为龙血脉以龙血为名，而龙血，又以金为尊。

　　甚至,天空上飘动地云层，都是呈现淡淡的金色，那并非错觉，而是因为云层之中，有蜿蜒龙影若隐若现，似乎是某种守护奇阵。

　　奢华，恢弘而神秘。

　　这就是龙血脉给李洛的第一感觉。

　　当李洛在打量着四周的时候，在那前方迎来了一批人影，看上去应该是龙血脉中的高层,他们对着李惊蛰恭敬的行礼。

　　双方在略作交谈后，李惊蛰便是被请走，想来是去见龙血脉的那位掌山脉首。

　　而四旗的旗众，则是被安排去了特定的居所。

　　真正的寿辰是在明日，所以今天还得休整一夜。

　　在李洛打算跟着青冥旗旗众而去时，李凤仪却是找了过来，道：“今晚会有一个宴会，是金血脉的李清风主持的，邀请了各脉的年轻一辈，还有一些各方势力前来拜寿的年轻宾客。”

　　“那李清风希望我们二十旗大旗首都能参加，他似乎是想要商量什么。”

　　“那位金血旗的大旗首，李清风么。。。”李洛目光微闪，这位的名声，在天龙五脉中可属实不小，旁人都说他应当就是这一代年轻一辈中的龙首。

　　“这家伙，还真就以为他是这一代中的领袖了，行事作风都是一副龙首的做派。。。咱们这一代龙首之争，还没开始呢，谁知道最后结果会如何？”李凤仪轻轻撇嘴，言语间对那李清风也有些不太感冒。

　　不过虽然这样说着，但李凤仪也明白，李清风的确是顶尖天骄，他自身天赋卓越，不论是个人实力还是所执掌的金血旗，都算是这一代之中最为出类拔萃者。

　　说他是如今天龙五脉这一代年轻一辈中的牌面也不为过。

　　但李凤仪还是不爽，她虽是女子，但性格却比男子还要争强好胜，她崇拜三叔李太玄，也向往三叔曾经力压诸脉同辈的战绩，所以她也一直在努力想要成为李太玄那样的人。

　　只是可惜，在天赋上面，她虽然也算是佼佼者，但与李清风相比，还是有着不可忽视的差距。

　　“那就去看看这位“龙首”究竟想要做什么吧。”

　　李洛微微沉吟，则是笑着说道，反正闲着也是闲着，去见识一下这个李清风的风采也好，毕竟说不得在接下来的“玄黄龙气池”上面，他们还会撞见。

　　李凤仪闻言，也是颔首，李清风既然派人来邀请了，自然也是要给个面子。

　　“那走吧。”她看了一眼天色，已是接近傍晚。

　　李洛点头，两人又是去找上了李鲸涛，后者原本想要推脱，但在李凤仪一瞪眼下，便是老老实实的跟了上来。

　　于是三人在龙血脉的一名侍女带领下，花费了一个时辰的时间，抵达了一座灯火通明的湖心金殿。

　　此时天色已暗，然而那湖心金殿散发的光芒却是将附近的湖面都是照耀得异常透彻。

　　湖心金殿此时也是热闹非凡，不断的有宾客在侍女的引导下抵达。

　　李洛三人到达时，倒是引来了一些目光的注视，而且这些目光大多是一些年轻女子，她们好奇而饶有兴致的视线，主要是落在了李洛身上。

　　她们倒是不认识李洛，只是单纯的觉得这个少年好生俊俏，一头灰白色的头发，在明亮的灯光下，更是显得耐看与独特。

　　“小弟，你这皮囊还真是不赖呢，如果你想的话，今晚或许会有很多艳遇哟。”李凤仪带着一些戏谑的说道。

　　对于李凤仪的调笑，李洛只能无奈的一笑，同时拒绝道：“那不可能，我是有未婚妻的，我要为她守身如玉。”

　　“你竟然还有未婚妻？是三叔在外神州为你安排的吗？”

　　李鲸涛有些惊奇，然后摩挲着下巴，以一副看透人心的语气说道：“这可不是什么好事，你如今来到了内神州，她却留在了外神州那种地方，未来你们的差距越来越大，定然会产生隔阂的。”

　　李凤仪也对此不太看好，道：“实在不行，你就退个婚吧，不然拖着反而耽搁人。”

　　李洛忧愁的叹了一口气，因为他突然间想起，姜青娥在离开的时候，两人间的婚约好像真的取消了。。。而且，这还是他一直以来的要求。

　　从某种意义来说，现在的两人，似乎真没婚约约束了。

　　李洛揉了揉脸庞，有种给自己一巴掌的冲动，李洛啊李洛，让你装，让你脱了裤子放屁，可别忘了有句话叫做退婚一时爽，追妻火葬场。

　　不过最终这些情绪还是化作一声自嘲被李洛按灭了下去，因为他对姜青娥太过的了解，双方间的情感，并不是这所谓的婚约能够影响分毫的。

　　在他们一路说话间，三人已是来到了湖心金殿大门处。

　　“李凤仪，许久不见，你还是这般的风风火火。”而此时，有人迎了出来，同时一道带着淡淡的嘲笑声音，传了出来。

　　大门中，一名穿着紫裙的年轻女子款款而来，女子容颜娇艳，肌肤如雪，眼眸灵动，衣裙之上绣着一尾栩栩如生的红鲤。

　　女子一出现，立即引来了周围许多男子炽热的目光。

　　“李红鲤，你还是这么矫情做作。”李凤仪看了一眼对方，也是毫不留情的讽刺道。

　　一旁的李洛闻言，倒是多看了紫裙女子一眼。。。她就是那位煞魔洞排名第三的龙血脉紫血旗的大旗首，李红鲤？

　　不过看样子李凤仪与她的关系并不好。

　　面对着李凤仪的讽刺，李红鲤微微一笑，道：“若是你率领赤云旗的能力有你嘴巴这么牙尖嘴利，哪里还只是现在的这个排名？”

　　“你紫血旗有这个排名，跟你又能有多大的关系？我可是听闻你那父亲为了操心你的事，费尽心机帮你的紫血旗收揽精英。”李凤仪面无表情的道。

　　李红鲤美眸虚眯了一下，声音也是变得更冷了：“就算没有紫血旗，我也足够压住你了。”

　　“那你倒是来试试？”李凤仪针锋相对。

　　李红鲤冷笑一声，她感受着四周许多投射而来的目光，也知道这里不是与李凤仪争执的地方，当即眸光一转，扫向了站在李凤仪身旁的那名模样异常俊朗的灰白头发少年。

　　“你就是李洛？”她黛眉轻挑。

　　这副模样，倒是真的不赖。

　　李洛笑了笑，并未回答，因为从对方那审视的目光中，他感觉到这个李红鲤对他没有多少的善意。

　　见到李洛竟然不回答她，李红鲤娇艳的脸蛋上掠出一丝薄怒，淡淡的道：“模样倒是与李太玄有几分相似，就是不知道本事有你爹的几成？”

　　李洛闻言，认真的道：“这就要以后你自己来试试了。”

　　“只是不管以后结果如何，希望你不要如你上一辈那样，将这份较量的情绪传递给下一辈。”

　　从李凤仪那里，他早已是知晓，这李红鲤的父亲当年将李太玄当做是竞争对手，什么都想要与其争一争，但结果很明显，那就是被压制得死死的，这就导致李红鲤父亲对李太玄一直怀有怨言，而李红鲤会对他这样的态度，显然也是因为从小就受到了其父辈的影响。

　　李红鲤在这龙血脉年轻一代中，可谓是万人追捧的公主，哪曾受过这般说教的语气，当即气得柳眉倒竖。

　　“李红鲤，今日宾客这么多，你还要在这里耍你的公主脾气吗？”

　　而就在李红鲤刚欲爆发的时候，一道略微有些沙哑的女子声音，从李洛他们的后方响起。

　　这个声音似乎是听过。

　　李洛心头微动，转过头来，便是见到数道人影自后方而来，那领首的，是一名玄衣长裤的女孩，她有着一副白皙的鹅蛋脸颊，齐耳短发，显得极为的飒爽英美。

　　长裤下一双笔直纤细的大长腿，傲视全场。

　　正是龙鳞脉圣鳞旗大旗首，陆卿眉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十六章二十旗聚

　　陆卿眉的到来，让得李红鲤的神色变得更冷了一些，这天龙五脉中,她最不喜欢的两个女子，都在眼前了。

　　不喜李凤仪，是因为她地身份，毕竟无论如何，她都是龙牙脉的嫡系血脉，她地爷爷直接就是龙牙脉脉首，其父亲执掌赤云院，从身份血脉上面来说，其实李凤仪要比李红鲤更高一些。

　　而不喜陆卿眉，则是因为对方天赋卓绝，虽然其只是一个外系之人，但她却凭借着自身的天赋,一步步地成为了龙鳞脉这一辈中的佼佼者，放眼整个天龙五脉，也就唯有李清风能够压她一头。

　　李红鲤注视着走上前来的陆卿眉，道：“这又关你什么事？”

　　陆卿眉有着不逊色李红鲤的容颜，而且她的气质与后者也是截然不同，那齐耳短发，干净利落的玄衣长裤更是令得她格外的英姿飒爽。

　　“只是想提醒你，别在这里被人看笑话，丢了我们李天王一脉的脸面而已。”陆卿眉淡淡的道。

　　李红鲤很是恼怒陆卿眉的语气,但最终她还是按耐下了脾气，冷哼一声，转身进了湖心金殿中。

　　随着李红鲤离去，此处剑拔弩张的气氛方才变得缓和下来，四周的诸多视线，也是转移开来，只不过依旧有些目光若有若无的投向陆卿眉。

　　陆卿眉先是看向李凤仪，道：“每次她看见你似乎都反应挺大。”

　　李凤仪撇嘴，道：“难道见着你她反应就小了？一个敏感而心胸狭隘的疯女人。”

　　李凤仪与陆卿眉显然是认识，关系也算是尚可，毕竟以往时常因为李红鲤的存在，导致两人站在同一阵营。

　　随意的说了两句话后，陆卿眉眸光一动，转向了一旁的李洛，道：“李洛大旗首，又见面了。”

　　李洛迎着陆卿眉的眸光，露出笑容，道：“说起来还没感谢陆卿眉大旗首上次的留手呢，明明是你们赢了，却还给面子的送了一个平局。”

　　陆卿眉打量着李洛俊朗的脸庞，认真的道：“你很厉害，大煞宫境的实力，却是能够将青冥旗带到现在的程度，我想如果等你再进一步，踏入煞体境的话，或许青冥旗能够挤进前五。”

　　“我倒是很期待与那个时候的你毫无保留的交手一场。”

　　她的眸子，变得炽热了一分，当初两旗遇见的时候，虽然最终是她这边取胜，但她却能够感觉到李洛的潜力以及所带来的威胁。

　　这份威胁，没有让她如芒在背，反而是充满着渴望。

　　感受着陆卿眉对战斗的渴望，李洛干笑了一声，眼前这位跟李红鲤还真是截然不同的风格，那位就是个公主脾气，这位却是一副让男性都汗颜的嗜战性格。

　　“陆卿眉大旗首倒是高看了我，我也就是倚仗着青冥旗的“合气”之力，这才将我们之间的差距拉小了一点，若是没有了“青冥旗”，我们是凭借各自本事交手的话，我怕是在你手中坚持不了几招。”李洛笑道。

　　这倒是没说假话，现在的李洛还只是大煞宫境，而陆卿眉却已经是极煞境，这之间的等级差距在“合气”状态下会被极大的缩小，可若是真正的单独交锋，这份差距可就没那么容易弥补了。

　　按照李洛的估计，最起码也得等他完成地煞玄光的积累，真正的突破到煞体境后，才能够与邓凤仙，陆卿眉这些顶尖的天骄单独抗衡。

　　没办法，谁让他这三座相宫的坑实在是太深了。。。

　　对于李洛所说，陆卿眉不置可否，虽然对方说的也是事实，但在此前的交手中，她总是感觉李洛藏得很深。

　　这位李太玄之子，即便是在那外神州蹉跎这么多年，却似乎依旧是有些深藏不露。

　　不过眼下双方毕竟也不熟，所以陆卿眉没有再多说什么，而是对着他们点头示意后，便是带着的龙鳞脉的人径直进入了湖心金殿。

　　李洛，李凤仪，李鲸涛三人也是随后进入。

　　金殿之内，灯光更是璀璨明亮，一座座如水晶般的灯盏层次分明的悬挂，光线将宽敞大厅内照耀得没有丝毫的死角。

　　大厅内，声音鼎沸，人影众多，围成了诸多小圈子，彼此笑谈。

　　倒是好一副奢华的上流场景。

　　而李洛他们一进入大厅，便是有侍女上前，恭敬的请他们前往后厅，说是李清风已是在等候。

　　李洛与李凤仪、李鲸涛对视一眼，然后也是迈步跟了上去。

　　一行人穿过明亮的走廊，在侍女的引领下，进入了一间精致辉煌的侧厅内，而他们一进入此处，便是见到已是不少人影坐在了长条桌的两侧。

　　李洛目光一扫，见到了一些还算是熟悉的面孔，那些都是曾经在煞魔洞的旗部之争中遇见过的人。

　　显然，二十旗大旗首，皆是在此了。

　　“呵呵，凤仪，鲸涛，你们可算是到了，就等你们了。”此时，有一道清朗的笑声传来。

　　李洛目光看去，只见得在那宽大的长条桌正首位，一名青年笑着开口，同时视线也是在投射而来。

　　那青年身材挺拔，面容英俊，腰间两侧，各佩刀剑，他说话声音平缓，显得从容而自信，面带微笑时，有难掩的尊贵之感。

　　二十旗大旗首都在场中，这些人也算是各脉中的天骄人物，但在面对着这名青年时，场中的气氛隐隐是以后者为中心。

　　李洛心中顿时明白了其身份，能够有这般威势的，除了那金血旗大旗首李清风外，还能有谁？

　　这副气势，倒的确是不差，不愧是天龙五脉这一辈中的牌面。

　　李凤仪听到李清风的话语，倒是容颜平静，只是对着其微微点头，就带着李洛，李鲸涛入座。

　　而此时，那李清风的目光突然转向李洛，笑道：“这位便是青冥旗大旗首，李洛吧？最近青冥旗在你的率领下，可谓是声势不小。”

　　李洛笑了笑，声音平和的道：“小打小闹而已，比不得李清风大旗首的金血旗。”

　　“倒是挺有自知之明，不愧是从外神州那种小地方回来的人。”坐在李清风下手的李红鲤，美眸一抬，微笑中带着一丝讽刺。

　　在场诸多大旗首神色动了动，这李红鲤对李洛，倒是颇为针对，这其中缘由不难猜，无非就是上一辈的恩怨。

　　啪！

　　听见李红鲤又在挑事针对李洛，李洛还没反应，李凤仪这火暴脾气却是忍不了，一巴掌拍在桌子上，怒视李红鲤：“你应该庆幸李洛是现在才回来，如果他早回来几年，有你龙血脉什么事？”

　　李红鲤冷笑道：“好大的口气，他早回来几年，还能压得过清风哥不成？”

　　李凤仪还欲反击，李洛却是将她阻拦了下来，这李红鲤心机也挺深，总是将龙血脉拉在他的对立面。

　　此时李清风也是摆了摆手，将李红鲤制止了下来，笑道：“你们两人啊，真是遇见了就吵，不过今天有正事商量，就到此为止吧。”

　　见到他开口，李红鲤方才轻轻一哼，收了攻击。

　　而李清风则是目视全场，面露微笑。

　　“今日将各位请来，主要是有一事相商，这个事情，有关明日的“玄黄龙气池”。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十七章 内定席位

　　当李清风的声音落下的时候，这灯火通明的厅堂内便是安静了下来，众多大旗首地目光皆是投向了前者。

　　“你要说什么？”率先开口的,是龙鳞脉地陆卿眉，她神色淡淡，望着李清风。

　　李清风微微一笑，道：“此次的“玄黄龙气池”与以往稍微有所不同，因为老爷子寿辰地缘故，我们龙血脉来了许多的宾客，他们也会观摩此次的龙气之争。”

　　“在这种情况下，我的建议是争斗各展手段，点到即止。”

　　“简单来说就是在尽力的情况下，大家稍微收敛一些，做一场看似精彩的表演，为寿辰增添一丝气氛即可。”

　　有一些大旗首轻轻皱眉,这是打算将“玄黄龙气池”当做一场增添气氛的表演赛的意思？

　　“而为了避免到时候争斗过于血腥，我这里建议提前内定席位，如此一来，到时候大家一番切磋，各寻各位，也算是有个结果。”李清风微笑。

　　这话一出，在场众位大旗首眼神顿时一凝，原来，真正的目的是在这里。

　　提前内定席位,打一场表演赛。

　　李洛眉头微皱，因为这个提前内定席位，对于他而言，可未必是个好消息，毕竟如今青冥旗虽然进步神速，但在二十旗排名中，依旧没有挤入第一序列，这样一来，如果内定的话，恐怕怎么都轮不到他头上来吧？

　　而他为了“玄黄龙气池”准备许久，正指望着那“玄黄龙气”填自身三座相宫的巨坑呢。

　　这若是搞了个内定，那他还玩个毛？

　　“怎么个内定法？”此时说话的，是龙牙脉的邓凤仙。

　　其他人也是凝神倾听，这才是最重要的。

　　李清风沉吟了两秒，露出温和笑容，坦然道：“我们龙血脉要两根盘龙柱，一金一银，其余四脉，各取一根。”

　　此言一出，厅内顿时气氛有些凝重，这李清风一开口，就将蛋糕分了一大块，而且还是最好的一块。

　　不过对于这一点，他们也不算是意外，因为龙血脉四旗的实力的确很强。

　　只是这样直接表现出来，倒是显得有些吃相不太好看。

　　“诸位莫要觉得我贪心，话说得有些狂傲，但即便是正常争斗，我想我夺得金龙柱的机会，应该也算是最高的。”

　　“我虽然说是内定，但其实只是将正常争斗的结果提前的摆出来，这样一来，也免得到时候斗得太过火，反而让外人看了笑话。”

　　李清风面容诚恳，但气势却是显露着强势，自信，这是其自身实力以及金血旗给他带来的底气。

　　作为如今二十旗中实力最强的大旗首，从某种意义来说，金龙柱的确算是他的囊中之物。

　　而龙血脉由李红鲤执掌的紫血旗，也位列第三，仅次于陆卿眉。

　　所以龙血脉的实力，即便是正常竞争，也的确是有很大的可能夺得两席之位。

　　厅内气氛有些安静，虽然他们都知道李清风所说的确算是实情，可这种提前内定，总归是显得其他旗有些软弱。

　　毕竟修炼一道，诸多机缘，还是离不开一个争字，若是连争的勇气都没了，那也只会被磨平棱角，最终归于平凡。

　　只是李清风如今声势极盛，大有问鼎二十旗龙首之势，现在他开了口，难道还能推拒不成？

　　这个面子，终归还是得给的吧？

　　“狗屁的面子。”

　　李洛心中冷笑一声，这“玄黄龙气池”能够在明天开启，那完全是因为李惊蛰为了他才同意的，而老爷子身为龙牙脉脉首，连反悔的事情都做了出来，如果盘龙柱却直接被李清风给内定了，那岂不是白费了老爷子一番心血？

　　因此这盘龙柱，他李洛此次说什么都得拿一根，所以别说是李清风来开口，就算是那龙血脉脉首，也不行！

　　心中这般想着，李洛便是打算起身。

　　不过，也就是在此时，另外一道人影，却是先他一步站了起来，那齐耳短发下的鹅蛋脸颊，在灯光的照耀下，散发着一丝冷意。

　　正是陆卿眉。

　　“李清风大旗首，我并不赞同你的提议。”

　　“玄黄龙气池本就是为了磨砺而生，以往都是各凭本事，你如今搞了一个提前内定出来，岂不是破坏了规矩？”

　　“你说担心明日的寿辰，我们这些小辈斗得太过厉害会让外人看笑话，但这种内定表演必定缺乏肃杀之气，到时候这番假斗下来，落在真正的强者眼中，反而是显得我李天王一脉这一辈年轻人缺乏血气，软弱无能。”

　　陆卿眉冷冽的声音在大厅内回荡，令得不少大旗首为之侧目。

　　李清风也是微微怔然，显然是没想到陆卿眉反对得如此的激烈。

　　李洛对于陆卿眉的言语，心中忍不住的一声赞叹，然后他也是在众目睽睽间站起身来，笑道：“我也觉得还是正常来竞争吧，既然李清风大旗首认为结果与现在的内定没什么区别，那其实也没必要做这个所谓的提前内定。”

　　众人视线惊讶的投向李洛，倒是没想到他也会站起来反对。

　　“李洛大旗首，这六根盘龙柱，跟你又能有什么关系？”李红鲤红唇微启，略带嘲笑的道。

　　李洛瞥了她一眼，淡淡的道：“不好意思，六根盘龙柱，我也想要一根。”

　　李红鲤忍不住的笑出声来，戏谑的道：“凭你这大煞宫境的实力吗？”

　　李洛眼皮一抬，道：“此次的玄黄龙气池，原本是在两三年之后开启，是我们龙牙脉老爷子将日子改在了明日，我想你们应该也知晓一些内幕，没错，那就是老爷子让我去争一下，他既然开了这个口，我这个当孙子的，当然得全力以赴的去试试。”

　　“所以此次的玄黄龙气池，我必然是要争一根盘龙柱的。”

　　听到他这话，在场诸多大旗首皆是面露异色，对于此次“玄黄龙气池”的突然开启，他们刚开始也感到惊奇，暗中他们也听到了一些传闻，似乎是龙牙脉脉首改变了此前的决议，如今来看，竟然是那位脉首为了李洛所做的改变。

　　这么说，他们能获得此次的机缘，倒还得多亏了李洛？

　　李红鲤娇艳的脸蛋在灯光下有些阴晴不定，那龙牙脉脉首，对这李洛还真是好呢，以其身份，竟然连反悔改口这种事情都做得出来。

　　李清风神色倒是颇为平静，因为以他的身份，其实早就知晓了这种隐秘，不过他的心中，却是依旧难免有些异样情绪，因为同为各脉嫡系，他与李洛在两脉的脉首心中，显然地位还是有所不同。

　　龙牙脉脉首对李洛的重视与关心，远比龙血脉脉首对他李清风要更强。

　　“此次玄黄龙气池，我们这些人，的确算是沾了李洛大旗首的光，所以如果要直接将一根盘龙柱给你的话，我也是能够接受的。”李清风温和的开口。

　　听到此话，不少大旗首神色微动。

　　李洛闻言，却是笑道：“倒是不必提前给我，我实力尚缺，只是尽力争夺而已，若是真抢不到，那也是我本事不够，怪不得谁。”

　　这李清风看似好意要直接给他一根盘龙柱，恐怕未必有什么好心，反而会给他引来一些没必要的敌视。

　　“那就祝李洛大旗首达成心愿吧。”李清风笑了笑。

　　虽然被陆卿眉与李洛这么一打岔，今日商议的内定事宜应该是没了希望，但这李清风城府不低，面上并没有显露任何的怒意。

　　“原本我也是一番好意，想要大家此次轻松一些，既然有人不愿，那此事就罢了吧。”李清风洒然的笑道。

　　众多大旗首起身，有人笑着说着一些场面话，将气氛缓和。

　　而陆卿眉则是径直转身离开。

　　李洛也是没兴趣留下，那李清风虽然面上不显，但被他与陆卿眉当众搞黄了提议，想来其心中必定有怒意，而李洛也没打算与之虚与委蛇，浪费精力。

　　所以他与李凤仪，李鲸涛打了招呼，两人便是随着他退场。

　　而当他离开大厅时，那正在与其他大旗首笑谈的李清风眼角余光瞧着他消失的身影，嘴角的笑容，微微的收敛了一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十八章 宴会主角

　　虽然李清风的提议最后是无疾而终，但这场宴会，依旧还在持续,毕竟宴会才是今夜的主题，李清风的提议只是其中地一段插曲。

　　金殿二层的阳台处，李洛倚着栏杆，望着眼前地辽阔的湖面，虽然四周已是夜幕降临，但在金殿内明亮地灯火下，这里的湖水依旧是波光粼粼。

　　在身后金殿大厅中，人影绰绰，气氛热闹，但李洛却并没有去混迹的打算。

　　他打算再等一会，差不多就可以回去休息了。

　　听着金殿中传出的吵闹声音，李洛脑海中却是划过姜青娥那绝美的脸颊,唇角忍不住的浮现出一抹笑意。

　　也不知道她在那圣光古学府中究竟如何了，光明心祭燃的问题应该是初步解决了吧？

　　等他这边获得了“九纹圣心莲”，定然会第一时间将东西送过去，那时候，不知道能不能见到姜青娥一面？

　　李洛心中，思念如潮，虽说在龙牙脉中也过得不错，论起条件远胜在大夏之中，可在李洛内心最深处,最喜欢的地方，却还是那个小小的洛岚府。。。

　　那里有着他所在意的一切。

　　可惜，如今洛岚府已经变成了异类肆虐之处。

　　想着那爆发的异灾，李洛心头也是泛起了一些沉重感，也不知道如今那里情况究竟如何了？虽说在最后的关头庞院长封印了那诡异黑河的爆发，限制了异类的扩散，可随着时间推移，异类必然逐渐强盛，那时候一旦爆发，恐怕整个大夏都将会没有半寸净土。

　　在圣杯战中，李洛所去往的那黑风帝国，便是被异灾所肆虐过。

　　其中的所见所闻，令人毛骨悚然，李洛很不愿意见到大夏也变成那般模样，因为那里是他真正从小长大的地方。

　　不论是南风城还是大夏城。

　　可惜他自身实力还是太弱了，无法改变任何东西，但好在他还有一些时间，未来等他踏入封侯，或许还是能够有机会挽救大夏。

　　在李洛心中转动着众多念头的时候，身后有着细微的脚步声传来，他当即收敛了心绪，然后就嗅到了随着夜风而来的淡淡幽香。

　　李洛偏过头，便是有些惊讶的见到走到身边的人，那一身玄衣长裤，正是陆卿眉。

　　此时有夜风吹拂而来，吹动着陆卿眉的长裤紧贴双腿，顿时将那大长腿的惊人比例显露得淋漓尽致，令人惊艳。

　　脚裸处的肌肤露了出来，如雪一样的白，在灯光照耀下流动着荧光。

　　“陆卿眉大旗首怎么会跑这里来？我先前瞧你，可是很受欢迎。”李洛笑道。

　　刚才他的确是见到陆卿眉被众多青年团团围住，可见她的魅力也是非同一般。

　　“你也挺受欢迎啊，现在里面很多漂亮的女孩都在找寻你。”陆卿眉回击道。

　　李洛笑着摇摇头。

　　陆卿眉也没有在这无聊的话题上面多说，而是问道：“听说你的双相之力，达到了第三境，修出了灵痕？”

　　李洛此前打败钟岭，便是暴露了自身双相之力第三境的事，而这份情报，自然是隐瞒不住。

　　李洛点点头。

　　“难怪此前与你交手时，你所施展的封侯术威能极强，原来是这个原因。”陆卿眉恍然，然后她便是很感兴趣的看着李洛，道：“好想再试试你这双相之力，我观你现在的实力，比之前交手的时候，似乎又增强了许多。”

　　“要不我们来切磋一场？我把相力压制在与你差不多的层次，我想再体验一下双相之力的第三境有何等玄妙。”她期待的看着李洛。

　　李洛头大，这女孩是一个真的武痴，这么好的环境下，你不聊聊风花雪月，张口闭口就是打架。

　　“不想打，一点都不公平，虽然你压制了相力，但你已经经过了煞体境的炼体，无论如何都比我更有优势。”李洛拒绝，理由也很充分。

　　陆卿眉闻言，有点失望，继而惋惜的道：“你天资很强，可惜在那外神州被蹉跎了，不然如今的你必然也已踏入极煞境。”

　　李洛笑着摇摇头，道：“外神州的回忆，在我看来才是最珍贵的，我并不为此而感到可惜。”

　　陆卿眉多看了李洛一眼，感觉他神情诚恳，似乎并非是虚假之言，当即有些诧异，若是常人这般惊天背景，却被父母带去了一个穷困之地，长大知晓后，难免会心有一些怨愤，但李洛似乎却并未如此，这番心态，倒是不错。

　　“之前听你说，你也想要在此次玄黄龙气池中抢得一根盘龙柱？这个难度可不小，你有信心？”陆卿眉转而问道。

　　她的确是感到有些好奇，虽然借助着青冥旗的合气，李洛与其他大旗首的实力差距缩小了许多，但不管如何，他现在终归还只是大煞宫境。

　　而玄黄龙气池中，盘龙柱只有六根，如此僧多粥少的情况下，想要抢得一根，这绝非是什么易事。

　　“总得试试才知道。”李洛笑道。

　　陆卿眉也就没有再追问，她并非是喜欢追根究底的性格，只是从李洛的言语间，她还是能够感觉到他的一些自信，这令得她好奇更胜，这李洛，究竟是凭什么，能有这般底气？

　　一时间，两人没了话头，气氛就安静了下来。

　　不过没多久，李洛突然见到眼前这辽阔的湖面上，突然有星光浮现出来，在那湖心的位置，有一朵十数丈大小的青色莲花，徐徐的绽放开来，莲叶铺展于湖面上，星光点点，极为的绚丽。

　　李洛也是被这一奇景所吸引。

　　“那是玉心莲，莲心每隔半年会生成一颗玉心莲子，对修炼倒是没多大的帮助，不过有养颜之效，在很多女子眼中，可谓是万金不换之宝。”一旁的陆卿眉开口说道。

　　“陆卿眉大旗首感兴趣吗？”李洛笑问道。

　　陆卿眉微微摇头，道：“我对它的兴趣，还没对你那第三境的双相之力大。”

　　李洛被她的直白也是搞得有点无语。

　　“不过玉心莲都要绽放了，想来今天的主角也要登场了吧。”陆卿眉突然说道。

　　李洛一愣：“今天的主角？谁啊？”

　　陆卿眉偏过头，光洁的鹅蛋脸颊上露出一抹似笑非笑之色：“你猜？”

　　李洛莫名其妙，刚欲说话，却是听见金殿中传出了剧烈的骚动声，当即目光顺着投去，然后便是见到金殿大门外，红毯中有众多人影徐徐而来，而在那最前方众星捧月处，有一名女孩，仿佛踏着月光而至。

　　女孩身穿浅绿色的长裙，她的容颜精致绝美，宛如是月宫女神，月光落在她的脸颊上，肌肤散发着白光，犹如琉璃所铸，她那小巧而泛着淡淡红润的耳垂处，是两枚如蓝色宝石般的耳坠，轻轻摇晃间，光芒闪动。

　　她拥有着一双淡蓝的眼瞳，双眸清澈，宛如湖泊，流淌着盈盈水意。

　　腰肢处，有丝带束腰，更是显得腰肢纤细如柳。

　　她所走过处，空气都是带着些许的湿润之气。

　　那是引动了天地间的水属性能量。

　　她宛如是水中仙子，高冷清澈。

　　金殿内，诸多目光都是忍不住的投射而去，继而陆续失神，眼中有浓郁的惊艳之色浮现出来。

　　李洛也是失神了一瞬，旋即迅速回过神来，同时心中也知晓了眼前女孩的来历。

　　除了那以美貌之名，登上风华榜的水仙子秦漪之外，还能有谁？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十九章 秦漪

　　这秦漪的容颜，的确是让得李洛这位饱经战阵考验的审美战士都惊讶了一下，在他所接触地女孩中,论起颜值气质这一块，恐怕还真是只有姜青娥能压她一头了。

　　不过，也就只是如此了。

　　李洛很快收回了目光，神色异常的平静。

　　“你这定力倒是不错。”

　　一旁，一直关注着李洛反应地陆卿眉有些惊讶的说道，因为此时金殿内地许多男子，此时已经目光呆呆的望着踏着月光而来，仿佛月宫女神一般的秦漪。

　　与他们的失态相比，李洛这里除了第一眼有些惊奇外，之后便几乎是视那秦漪为无物。

　　这让得陆卿眉对李洛的心性感到讶异，毕竟对于那秦漪的美丽，即便她同样身为女子,都感到有些赏心悦目。

　　“以前见多了这般美貌而已，所以有了抵抗力。”李洛诚实的说道。

　　陆卿眉哑然，道：“你还真是喜欢说大话呢，这秦漪的美貌，在内神州都不多见呢，你去哪见多了？”

　　“萝卜青菜，各有所爱，我不喜欢她这种看似娇柔的模样，在我看来,她还不如陆卿眉大旗首。”李洛一本正经的说道。

　　说着，他偏头看了一眼陆卿眉，后者玄衣长裤，穿着颇为的简洁，完全不如秦漪那般的华贵，但那光洁清丽的鹅蛋脸颊，搭配着齐耳短发，飒爽的气质，的确是令人眼前一亮。

　　陆卿眉闻言，眼神却有些危险的盯着李洛：“与我说话，可不要这般轻佻。”

　　“赞美一下你而已。”李洛无辜的说道。

　　陆卿眉道：“真想赞美我的话，还不如试试我的琉璃棍，那反而会让我更开心一点。”

　　李洛无奈，这陆卿眉还真是一个奇女子，普通女孩喜欢的赞美对她一点作用都没有，而且，对方似乎也不吃他这帅气的外貌，与他聊天，完全只是对他的第三境双相之力感兴趣。

　　“陆卿眉大旗首此次玄黄龙气池，是想要争夺哪一根盘龙柱？”见到赞美没用，李洛也就省了心思，而是转念说起了正事。

　　陆卿眉沉默了几秒，淡淡的道：“金龙柱好处最多，我自然是得争一争。”

　　李洛笑道：“那李清风可是将金龙柱视为他的囊中之物。”

　　“那就交手试试，强者得之，我也有段时间没与他交手了。”陆卿眉言语间并没有任何的畏惧，反而充满着跃跃欲试。

　　李洛微微沉吟，笑道：“那陆卿眉大旗首有没有兴趣，到时候如果有机会的话，我们可以联手看看能不能先淘汰了他？”

　　陆卿眉闻言，美眸微眯了一下，她盯着李洛：“你还真是好大的野心，竟然试图谋算李清风？”

　　“这有什么不敢的。”李洛哂然笑道。

　　陆卿眉摇摇头，道：“没那么容易的，龙血脉四旗都听李清风的号令，他们必然会全力护持，而在龙牙脉，你怕是没这个号召力吧？”

　　李洛无奈的耸耸肩，龙牙脉的话，李凤仪与李鲸涛会看在彼此关系的份上帮他，但那邓凤仙，他是真的叫不动，而这一点，陆卿眉显然也是知晓。

　　不过他对此也只是试探一下陆卿眉的态度，既然对方没这个想法，那也无所谓。

　　而在两人说话间，那秦漪已是进入金殿，然后以李清风为首的众多人影便是热情的迎了上去，一时间殿内的气氛烘托到了高潮。

　　众多青年，不论是天龙五脉的天骄，还是来自于其他势力的宾客，皆是极为积极的在秦漪面前以各种手段展示自身，犹如开屏求偶的孔雀一般，散发着不加掩饰的强烈信号。

　　而对于这种阵仗，那秦漪显然是早已习惯，绝美的脸颊上保持着浅浅的微笑，既不让人感到疏离，也不让人感到过于的亲和。

　　李洛则是在此时见到金殿一角的李凤仪抬头看向了他这里，同时对着他招手示意。

　　李洛便是与陆卿眉点头示意后，转身下了楼，去了李凤仪那边。

　　而此时李凤仪处，也是围成了一个圈子，基本都是年轻漂亮的女孩子，看样子是李凤仪的闺蜜圈，年龄比他都要大一些。

　　李凤仪见到李洛过来，便是直接拉住了他的手臂，对着旁边那些眼光灼灼的姑娘们笑道：“喏，这就是我的小弟，李洛，他是我三叔的孩子，虽然才从外神州回来三个月，但他现在已经是青冥旗大旗首，而且煞魔洞的进度，甚至都超过了李鲸涛，快要追上我了呢。”

　　她说的随意，但那言语间满满的炫耀几乎是要溢出来了。

　　旁边的女孩们，都是各脉高层的女儿，平日里身份地位也是不低，如今瞧得李洛，眼中也满是好奇，特别是对方那俊逸的容颜，放在这云集了天元神州诸多年轻天骄的金殿中，都算是顶尖级别。

　　因为身份的缘故，她们未必是进了二十旗，毕竟天龙五脉太大，除了二十旗外，也有许多的其他去处。

　　而她们与李凤仪都算是相同的圈子，平日里各种攀比是少不了，只是如今李凤仪竟然掏出一个弟弟来，这倒是让人始料未及。

　　“李洛，看你年龄尚小，应该还没有女朋友吧？要不要姐姐帮你介绍一下？咱们天龙五脉中，漂亮的姑娘可是不少的哦，当然，如果你感兴趣，姐姐也是可以的呢。”一名身穿红裙，显得很是御姐的漂亮女孩笑嘻嘻的说道，言语间充满着挑逗。

　　李洛无奈的笑笑，他就知道来了这满是女孩子的圈子，定然会被这样对待，因为他对自己的颜值还是有很高的自信。

　　“你们就别想了，他有未婚妻的，据说容貌天赋皆是无双，不下于那秦漪。”李凤仪赶紧维护弟弟。

　　虽说她也没见过李洛所说的那未婚妻，但吹吹牛又不犯法。

　　“嘻嘻。”

　　对于她的话，这些小姐妹自然是不信，当即笑成一团，只是觉得李凤仪这吹得也太假了一些。

　　“不过李洛，虽然青冥旗进展很快，但你自身还只是大煞宫境的实力，这可是二十旗中最弱的大旗首，所以你在修炼上面可要加把劲，毕竟青冥旗只是外力，并不属于你自身，等未来脱离了青冥旗，还是得依靠自己。”先前那名漂亮的红裙小姐姐此时认真的说道。

　　看得出来，她也是在好心提醒，想来平日与李凤仪关系还不错，言语间并无嘲讽李洛的意思。

　　李洛闻言，也是笑着点点头：“姐姐说的是，我会努力的。”

　　“真乖，姐姐在云北城当副城主，有空来玩呀。”那红裙小姐姐美眸如弯月般，忍不住的伸出小手摸了摸李洛那灰白色的头发。

　　不过很快被李凤仪将她的小手拍开：“李澜音，不要趁机占人便宜。”

　　“真是小气呢，这么好的弟弟，借来玩玩又如何。”名为李澜音的红裙小姐姐反击道。

　　而后两女便是闹成一团。

　　就在此时，金殿内气氛突然高涨起来，然后李洛就见到许多人对着湖边平台涌去，那当先的，便是李清风，秦漪，李红鲤等诸多宴会中的主角。

　　李凤仪，李澜音也是停止了闹腾，她们见到这一幕，皆是轻轻撇嘴。

　　“这李清风，还真是有心呢。”

　　“他们要干什么？”李洛问道。

　　李澜音耸耸肩。

　　“还能干什么？当然是采莲子，讨美人欢心呗。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十章 斗莲

　　金殿后方的平台上，涌来了茫茫多的人影，一时间湖面上的宁静仿佛都被打破。

　　李清风,秦漪，李红鲤等人处于最前方地位置，被众人众星捧月般的簇拥着。

　　“秦漪姑娘，这湖中地玉心莲，每隔半年能生一颗玉心莲子，这莲子有养颜之效，最是适合女孩子，以往这里产出的玉心莲子，刚刚出湖，就会被立刻抢走。”李清风英俊地面庞带着温和的笑容，同时指着湖心的位置说道。

　　旁边不少女孩子闻言都是美目微亮，正如李清风所说,女孩子的爱美之心，可远超男子。

　　秦漪那绝美的容颜上，浮现出一抹好奇之意，微笑道：“那可真是好东西。”

　　李清风呵呵一笑，道：“今夜正好是湖心那最古老的一株玉心莲王成熟的时候，想来也是感应到了有绝色佳人来临。”

　　对于李清风的赞美，秦漪眼波流转，柔声道：“红鲤姑娘娇艳无双，这玉心莲子与她才是最为相配。”

　　一旁的李红鲤微微摇头,笑道：“秦漪姑娘远来是客，我身为主人家，自然是要谦让。”

　　身为女子，她内心深处自然对秦漪抱有一些戒备，而且李清风的殷勤，也是引得她心中微微不喜，但对方毕竟是重要的宾客，所以她表面还是显得很是和善。

　　此时李清风笑了笑，道：“两位不必互相谦让，这一株玉心莲王产出的莲子归属，一直都是有着特殊的规矩，我们也可按照规矩来，如何？”

　　“什么规矩？”秦漪那淡蓝色的美眸注视着李清风，眼波似是如眼前这波光粼粼的湖面，净澈迷人。

　　在她这般眸光下，即便是气度不凡的李清风，都是忍不住的挺直了腰背，而后笑道：“一般来说，这株玉心莲王每次产出玉心莲子时，如果有多方人马同时竞争的话，则是需要各派一人上莲，于莲叶之上进行战斗，最终取胜者，才能够顺利将莲子取下。”

　　“这也被称为“斗莲”。”

　　“不过其中还有特殊的规则，那就是上莲者，自身等级实力不可过强，否则相力激荡下，会将莲叶损毁，从而伤及玉心莲。”

　　“一般来说，极煞境之下最好。”

　　秦漪听完，有些迟疑的道：“那我倒是不符合规定。”

　　李清风摆了摆手，道：“不必亲自下场，也可指定帮手，我想此处天骄云集，应该会有人很愿意为秦漪姑娘取来这枚玉心莲子的。”

　　秦漪想了想，柔声笑道：“既然主人家有这般雅兴，那我也只能恭敬不如从命了。”

　　此时李红鲤娇媚眸光一扫，望向一人，嫣然笑道：“赵风阳，你可愿意为我去取这玉心莲子？”

　　她所叫中之人，是一名身躯挺拔，面庞也算是俊朗的青年，他一身白衣，在众人间颇为的醒目。

　　此人名为赵风阳，乃是李红鲤所执掌的紫血旗麾下的一名旗首，其天赋相当不弱，身怀八品风相，而且如今已是凝炼出了琉璃煞体。

　　论起实力，紫血旗中，也就只有李红鲤能压他一头。

　　这赵风阳的天赋与实力，其实是要超过钟岭的，最起码，钟岭费尽心机，最终都未能凝炼出琉璃煞体，于是只能放弃这条道路，转而直接冲击极煞境。

　　可他那般根基不稳的极煞，真要斗起来，恐怕还真未必是赵风阳的对手。

　　以赵风阳的能力，位居旗首之位，属实是有些委屈了，但偏偏他乐意留在紫血旗，哪也不愿去。

　　他的心思，很多人都明白，无非就是迷醉于李红鲤而已。

　　而此时，这赵风阳听见到李红鲤的话，顿时挺身而出，眼中有兴奋浮现，毫不犹豫的道：“大旗首放心，这玉心莲子我定然帮你取来。”

　　这可是一个难得的表现机会，他当然极为珍视。

　　“红鲤，你直接将赵风阳都给派了出来，未免也太认真了。”李清风玩笑道。

　　李红鲤抿唇微笑，道：“以秦漪姑娘的魅力，你还愁会没有琉璃煞体的俊杰为她出手吗？”

　　秦漪轻笑道：“究竟是不是琉璃煞体，倒也无所谓，毕竟只是一场增添气氛的趣事。”

　　她眼波流动，纤细玉手一抬，有一只翠绿色的蝴蝶，出现在了其指尖，翅膀轻轻扇动。

　　“这是寻灵蝶，一种机巧的小傀儡，我将其放出，它若是落在了哪位朋友面前，我便请他出手就可以了，当然，输赢并不重要，大家不必因为结果而介怀。”她的嗓音在平台上响起，那轻柔之声，犹如溪流潺潺于山涧中流淌而过，令人心境都是变得平和了下来。

　　“这随机性也太大了一些吧？”李清风有些迟疑。

　　李红鲤派出了赵风阳，秦漪这里随机挑选一个，大概率是无法匹敌的。

　　不过他也明白，秦漪对那玉心莲子未必有多大的兴趣，眼下只是配合他这边的活动而已。

　　于是他最终还是笑着点点头。

　　而秦漪则是轻轻抬起手，灯光照耀在她的手指上，似是琉璃一般的透彻，完美而精致。

　　那翠绿色的蝴蝶便是在那众目睽睽下飞了起来。

　　许多青年眼神炽热，其中饱含着期待，他们希望那蝴蝶落在他们的面前，这样他们就有机会为秦漪取来莲子。

　　说不得，还能博得美人一笑，在其心中留下自身影子。

　　蝴蝶飞舞，吸引全场目光。

　　渐渐的，蝴蝶似是开始有些力竭，徐徐的下落，在一道道惋惜的声音中，越过一个个的人头。

　　最终，它飘落了下去，停在了一个人的面前。

　　满场目光投射而去，当他们在看清楚那道人影的时候，皆是忍不住的一愣，继而有低低的哗然声传递开来。

　　因为他们发现，那道人影，赫然是青冥旗大旗首，李洛！

　　李清风见到这一幕，也是微微一怔，而后目光闪动了一下。

　　有人目光艳羡的盯着李洛，这家伙的运气，未免太好了一些吧。

　　而此时，秦漪的眸光，也是投射而来，她的视线在李洛的脸庞上停顿了一息，如清澈湖泊般的美眸中有一抹不可察觉的异色浮现，然后她柔声道：“寻灵蝶挑好了人选吗？不知道这位朋友，可愿。。。”

　　然而，她的声音尚还未曾落下，李洛已是微皱着眉头望着悬停在面前的蝴蝶，然后他面无表情的伸出手，一巴掌扇了出去。

　　啪！

　　寻灵蝶被李洛一巴掌拍飞，然后落进了一旁一名身材圆润如球，满脸油腻的男子怀中。

　　那肥胖男子先是一愣，待得回过神时，急忙激动的将寻灵蝶抓在手中，同时大声的喊道：“秦仙子，我愿意！”

　　然而没有人理他，所有人都是一脸错愕的望着李洛。

　　谁都没想到，这家伙竟然如此的直接！

　　那可是来自水仙子秦漪的美人缘啊，结果，这小子竟然半点不珍惜，反而直接粗鲁的一巴掌将它给打飞了！

　　这是个傻子吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十一章 推拒

　　湖边平台，原本喧哗的气氛在此时变得有些安静。

　　一道道目瞪口呆的目光盯着李洛。

　　同时也不乏一些倾慕秦漪的人忿忿不平，这小子竟然把他们视为珍宝的机会如此粗鲁的对待,当真是张狂！

　　在李洛身旁，李凤仪，李澜音等人也是神色古怪地盯着李洛，李洛那一巴掌，看似只是打飞了一只蝴蝶，实际上，却是不亚于打在了秦漪的脸上。

　　想来这位美名响彻天元神州的天之娇女，还从未尝过眼下的滋味吧？

　　这么一想，她们心头不由得又是感觉到一丝畅快之意。

　　嗯，果然嫉妒是原罪。

　　而在那众目睽睽下，李洛依旧是面无表情的样子，他甚至连看都未曾看那秦漪一眼,因为他根本就不相信，这蝴蝶是真的随机落在他的面前。

　　这其中，必然有秦漪的手段。

　　从双方上一辈的恩怨来看，李洛觉得，这秦漪必然是知晓他，甚至，还看过他的画像，至少是知道他长什么模样。

　　所以，这蝴蝶落来,其中的含义，还真是有些耐人寻味。

　　这秦漪，是在对他进行一些试探吗？

　　不管秦漪究竟有什么目的，李洛却并不想如她所愿，以双方的恩怨来说，想要他出手为她争夺玉心莲子。。。这简直就是异想天开。

　　如果是寻常男子，或许会因为秦漪的容貌气质而倾倒，但想要以此来迷倒他李洛。。。他只能说，这秦漪可能高看了她自己。

　　场中持续安静了一会儿，然后便是有诸多来自各方势力的年轻俊杰愤而出声，纷纷指责李洛的粗鲁。

　　连李清风都是微微皱眉，道：“李洛大旗首，你若是不愿，尽管说出来便是，何必如此鲁莽？”

　　李洛眼皮一抬，略带歉意的笑道：“不好意思，喝多了，以为是什么脏东西在面前飞来飞去。”

　　李清风看了李洛两眼，他自然明白这必然是托词而已，不过他也是知晓两人上一辈之间的那些恩怨，所以李洛此举，也不算太难理解。

　　另外，秦漪为何会去选择李洛？她想要做什么？

　　心中想着，李清风目光转向秦漪，后者那绝美清丽的容颜也是在此时有点怔神，想来的确是没从李洛这粗鲁的一手中回过神来，毕竟以她的身份与容颜，以往所见男子，不论年龄，对她都是笑容可掬，和善又炽烈。

　　不过秦漪也非寻常女子，很快便是清醒过来，她并没有看那取得灵蝶的油腻且肥胖的男子，净澈如湖泊般的淡蓝色眸子，只是注视着李洛，然后露出一抹让得许多男子怦然心动的浅笑，柔声道：“请问这位朋友如何称呼？”

　　李洛瞥了她一眼，淡笑道：“龙牙脉，青冥旗大旗首，李洛。”

　　“原来是李洛大旗首。”

　　秦漪颔首，而后歉然道：“灵蝶随机择人，先前倒是打扰了，不过如今我的确需要一位朋友帮我采莲子，灵蝶既然刚好落在了你面前，那便是一场缘分，李洛大旗首若是能帮忙一场，不论最后胜负，我都感激不尽。”

　　她美眸似是诚恳的注视着李洛，绝美精致的容颜上带着一丝请求，这一幕，看得不少在场男子心痛不已，恨不得立即出声想要取代李洛。

　　然而李洛却是笑着摇摇头，道：“不好意思，晚上喝多了，此时状态不佳，怕是无法代秦漪姑娘去取莲子了。”

　　他又拒绝了。

　　场中已是有些哗然声响起，同时有天龙五脉的一些年轻天骄忍不住的愤而出言：“李洛，秦漪姑娘毕竟是贵客，眼下请你帮个小忙，你就顺手为之就行了，何必屡屡拒绝？”

　　“这让其他势力的人看了，还会说我李天王一脉没有待客之道。”

　　“对啊。”

　　“难道是知晓自身没有胜算，无法争过赵风阳，所以选择避战吗？如果是这样，直接说出来不就行了。”

　　“。。。。。。”

　　听到这些言语，李洛还没说话，一旁的李凤仪已是柳眉倒竖，怒视众人，道：“他都说了现在没兴趣出手，你们还强迫他做什么？你们以为谁都像你们一样，见到漂亮女子便是连骨头都软了吗？”

　　“对呀，想要讨美人欢心，那就自己去争取，不要靠贬低别人来引人注目。”李澜音虽然与李凤仪之前吵吵闹闹，但这个时候，还是很坚定的在支持自己的闺蜜。

　　旁人被怼得有些悻悻，一时无言。

　　秦漪微微抬起绝美的容颜，她的肌肤仿佛是有水光在荡漾一般，给人一种似是轻轻掐一下都能流出水般的娇嫩感，她轻抿了抿娇艳如花瓣般的红唇，嗓音温婉的道：“我行事素来讲究一个缘分，既然灵蝶选择了李洛大旗首，那我自然还是信这个缘分的，而若是李洛大旗首无法出手，那想来就是我与这玉心莲子无缘，那这“斗莲”，我便不参与了吧。”

　　她这话一出，在场不少人都是面露惋惜，同时大感扫兴，毕竟这算是今日宴会的重头戏，结果却是这般被李洛扫没了气氛。

　　这让得许多人都对李洛生出了一分怨言。

　　李清风也是皱了皱眉头，这场宴会，他是主办者，结果搞成这样，他自然心中颇为不满。

　　李洛瞧了秦漪一眼，后者那如白玉般的容颜在月光的照耀下散发着强烈的吸引力，但他却感觉，这秦漪似乎就是冲着他来的。

　　甚至，她会来参加这场宴会，说不得就是因为他。

　　当然，这必然不是什么因为他的外貌而来，而是因为双方上一辈那错综复杂的恩怨。

　　只是对此李洛没有证据，仅仅只是直觉。

　　“秦漪姑娘似乎很想我出手？”李洛笑了笑，问道。

　　秦漪嫣然笑道：“只是遵从我这灵蝶的选择而已。”

　　李洛摸了摸下巴，慢条斯理的道：“其实秦漪姑娘是客，要我帮忙出手，我没有推拒的理由，但主要我是有未婚妻的人，虽然我未婚妻容貌气质皆是胜秦漪姑娘一分，但平白帮你，以后难免还得与她解释。”

　　此话一出，不少人都气笑了。

　　这李洛，你找个理由也稍微靠谱点不行吗？连未婚妻都扯出来了，而且有未婚妻也就罢了，还容貌气质皆胜秦仙子一分？

　　你这家伙以前不是在外神州的吗？那般穷乡僻壤之地，还想生出秦仙子这般集天地灵气于一身的仙子人物吗？

　　众人低低嘲笑，但秦漪却是玉容不起波澜，只是浅笑一声，优雅颔首道：“原来如此，倒是我冒失了。”

　　而在此时，李洛又继续说道：“不过如果秦漪姑娘真是要我帮忙，也不是不可以。”

　　众人一愣，然后恍然，暗自嗤笑，这李洛原来是在玩这欲擒故纵的一套，想要以这种独特的手段，在秦仙子心中留下痕迹吗？

　　秦仙子美眸一闪，似是欣喜道：“真的吗？”

　　李洛点点头，在众目睽睽下，伸出一根手指头，露出灿烂的笑容。

　　“一千万。”

　　所有人都愣住了，这一次，即便是以秦漪的心性，那宛如无暇宝玉般的绝美脸颊，都是出现了片刻的凝滞。

　　所有人心中都是冒出一句话来。

　　卧槽，你还收钱？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十二章 开始与结束

　　李洛突如其来的要求，让得所有人都是一脸懵逼，在许多男子眼中,能够为秦漪出手，这已经是莫大的福分，他们求都求不来，可结果这个李洛不仅推三阻四，这最后还提出了要收钱。

　　甚至，还不是小数目。

　　一千万枚天量金，这绝对算是一笔巨款了。

　　即便是在内神州内，这个数目，都足以请动一位封侯强者出手，而李洛一个区区大煞宫境，怎么可能值得了这个价钱？！

　　这简直就是狮子大开口！

　　这李洛，是在故意为难人呢！

　　而对于周围那些古怪的目光,李洛神色却是颇为的淡然，他开出这般无理的要求，其实也是一种试探，他想看看，这秦漪是不是真的冲着他而来。

　　一般来说，他提出的这种要求，正常人应该都会心头冒火，然后不再搭理于他，出手采莲子之事,也就没人再提。

　　可若是在这种情况下，这秦漪依然是执意要他出手，那其中，想来应该就是有些问题了。

　　李洛的视线，直接投向秦漪，后者绝美的容颜在经过瞬息的凝滞后，也是恢复了平静，她似是有些愠怒的道：“李洛大旗首何必戏耍人？”

　　李清风见到她有些生气，则是出声安抚道：“秦漪姑娘勿要生气，李洛毕竟刚从外神州归来，难免有些野气。”

　　他也是看了出来，李洛明显也是知晓秦漪的身份，所以眼下诸多推拒刁难，也是因为上一辈的恩怨，对于秦漪没有什么好感。

　　这倒是他乐得所见的事情。

　　秦漪玉容带着微微的寒意，她并没有理会李清风的话，而是盯着李洛，看样子她似乎真是有些动怒，胸前都是略微有些起伏。

　　这一幕，看得许多倾慕秦漪的男子心痛不已，同时对李洛更加的不满了。

　　“既然李洛大旗首喜欢戏耍人，那我今日倒是要奉陪一下了，一千万虽然不是小数目，但我还算是有一些积蓄，也罢，今夜，就用这一千万，请李洛大旗首出手吧。”而就在此时，秦漪带着一些冷意的声音，已是响起。

　　这顿时在场中引起了诸多哗然声，谁都没想到，秦漪竟然答应了李洛的刁难。

　　一千万，请一位大煞宫境出手？如果不是说话的人是众人仰慕的秦仙子，恐怕都要有人大骂一声败家子了。

　　“秦仙子，没必要为了这李洛斗气。”

　　“是啊，若是秦仙子有需要，只要开口一声，我们皆可代劳！”

　　“。。。。。。”

　　不少人开口劝说，在他们看来，秦漪现在显然已经是被李洛所激怒，这应下一千万的出手费，也完全是一时意气。

　　毕竟这个叫做李洛的混蛋，实在是太不给人面子了。

　　换谁都生气。

　　面对着诸多劝说，秦漪却是微微摇头，她玉颜被冰霜覆盖，屈指一弹，一张紫色晶卡直接是射向了李洛，后者随手接过，一眼便是见到晶卡上面那属于金龙宝行的徽纹。

　　“这是金龙宝行的金龙卡，可取一千万天量金。”秦漪原本温婉柔和的嗓音，在此时已经变得有些冰寒了。

　　众人见状，皆是哑然，继而苦笑，倒是没想到秦仙子竟然也是有任性的时候。

　　李洛手指摩挲着金龙卡，面色依旧平静，但那眼神却是不可察觉的动了动，这秦漪，比他预料的还要执着呢。

　　这个时候，他已经算是确定，这秦漪，定然是冲着他而来。

　　花费一千万的巨资，就为了看他出手帮她夺一颗仅有一些养颜效果的玉心莲子，他对此只能说，这秦漪相当的豪。

　　李洛心中念头转动，然后便是在那众多复杂的目光中缓步走了出来。

　　“拿人钱财，替人消灾。”

　　李洛笑容灿烂，道：“既然秦漪姑娘这般舍得，那我也就只能出手一试了。”

　　秦漪玉容覆盖着淡淡的寒霜，却是不再与李洛接话，看样子还在气头上。

　　李洛也没在意她的态度，施施然的来到湖泊边缘处，然后看向李清风，李红鲤那边，道：“开始吗？”

　　李清风嘴角微微抽搐了一下，这一晚上他被这李洛的连番骚操作实在是搞得有些不知道究竟应该说些什么。

　　而李红鲤那边则是冷笑一声，道：“看来你在外神州过得不是很如意呢，真是想尽办法讹诈钱财。”

　　“凭本事吃饭，不寒碜。”李洛义正词严地说道。

　　对于李洛的脸皮，李红鲤也是只能暗咬银牙，然后看向赵风阳，道：“风阳，你可莫要落了我紫血旗的脸面。”

　　言语间，显然是暗示赵风阳不要留手。

　　赵风阳自信的点头，走向前去，与李洛并排，淡笑道：“李洛大旗首，虽然你打败了钟岭，但不见得能赢过我。”

　　李洛看了一眼对方，好心提醒道：“当舔狗是没有好结果的。”

　　赵风阳顿时怒火丛生，他妈的，这人怎么这么贱呢！怪不得连涵养那么好的秦仙子都被他气得有些失态。

　　“不要耍嘴皮子了，手底下见真章吧。”赵风阳咬牙说道。

　　李洛摇摇头，真是好心当驴肝肺。

　　此时李清风也是上前一步，道：“按照规则，从你们踏上水面的那一刻，双方便可以施展各种手段，阻扰对方登上莲叶，在抵达莲叶之前，谁若是落水，也就代表着失败。”

　　“若是最后两人同时抵达莲叶，便需在莲叶上战斗，最终取胜者，可取莲子。”

　　他取出一颗石子，然后直接对着湖面抛了下去。

　　“石入水面，斗莲开始。”

　　石子在众多目光注视下，数秒后，直接是落入水中，发出了噗通的声响。

　　水声响起的那一瞬间，强横的相力几乎是同时间自李洛与赵风阳体内爆发而起。

　　李洛脚下似是有雷光闪过，而后他的身影便是犹如瞬移般的出现在了数十米之外，那是“闪雷术”。

　　而赵风阳则是身躯仿佛化为了一缕风，同时他的身体绽放出了琉璃般的光彩，那是琉璃煞体。

　　双方的速度几乎是施展到极致，湖面被撕裂开了两道长长的水痕。

　　从声势上来看，明显是赵风阳更为的惊人，琉璃煞体的施展，令得天地能量不断的涌入其身躯，那股爆发出来的相力波动，比起大旗首之争时的钟岭还要强横。

　　这就是修出了琉璃煞体的优势。

　　底蕴雄厚，远非金煞体可比。

　　不过，让人稍微有些惊讶的是，李洛体内散发出来的相力波动，竟然也是极为的强悍，并不弱于赵风阳。

　　两人披星戴月，于宽敞辽阔的湖面疾驰而过，直奔湖中心那一株硕大的玉心莲。

　　湖边众多视线，紧张的投来。

　　李清风注视着两人的身影，然后偏头对着秦漪道：“李洛虽然只是大煞宫境，但其身怀三相，三座相宫加持之下，再加上双相之力的存在，他的相力雄厚程度，其实并不弱于普通的琉璃煞体，怪不得此前青冥旗的大旗首之争，他能胜过钟岭。”

　　“其实李洛的天赋，也算是顶尖了，可惜就是在外神州蹉跎这么多年，耽误了不少时间，如今想要再追赶上来，怕得花费不少的功夫。”他摇了摇头，似是很为李洛惋惜的样子。

　　秦漪美眸凝视着李洛，眸光微闪，三相么，其罕见程度，也不弱于她自身的九品水相了。

　　这李洛，这份天资即便是在内神州，也算得上是天骄了。

　　“李洛虽然借助三座相宫的爆发，能够暂时与赵风阳相比，但终归底蕴有所欠缺，他们若是真正斗起来，赵风阳优势很大。”

　　一旁的李红鲤娇笑一声，然后对着秦漪道：“秦漪姑娘，你这一千万，可花得很是不值得，不过你放心，若是那李洛失手，到时候我定让他将钱尽数退回，这里可不是龙牙脉，我们可不惯着他这臭脾气。”

　　秦漪对此，只是浅笑不语。

　　而在她们这边说话间，那湖面之上，赵风阳瞥了一眼半步不落后的李洛，眼中有着一抹凶光浮现。

　　下一瞬，他身影一动，竟是直接如鹰隼般的扑向李洛。

　　他掌心间有雄浑相力汇聚而来，仿佛是有飓风于掌心成形，然后一掌拍出，空气被震爆的刺耳声音，响彻而起。

　　掌风怒啸，卷起磅礴湖水，风与水相合，化为巨大掌印，狠狠镇下。

　　“大怒风掌！”

　　湖边有诸多惊呼声响起，这赵风阳，竟然在尚未抵达莲叶前，就直接对李洛发动了攻击，显然，他是打算在此之前，就将李洛击伤落水，然后漂漂亮亮的取得胜利。

　　恐怖的音爆声，传入李洛的耳中。

　　他微微侧头，神色平静的望着攻来的赵风阳。

　　对于赵风阳的攻击，李洛也并未闪避，反而任由对方裹挟着可怕一掌袭杀而来。

　　“找死！”赵风阳冷笑。

　　李洛唇角泛起一抹玩味的笑意，他伸出手掌，对着那呼啸而下的怒风掌印，轻轻拍下。

　　与此同时，他手腕上的猩红镯子，有一抹赤光流转而动。

　　而面对着李洛这一掌，赵风阳却是感到了一些疑惑，因为他并没有感受到多少的相力波动。

　　但就在他心中惊疑的时候，他似是隐约的听见了一道凶戾至极的狼啸之音，下一刻，伴随着李洛一掌轻飘飘的拍来，一股浓烈的血腥之气，扑面而至。

　　那一瞬，赵风阳眼前的景象竟然是出现了变化，他眼瞳陡然一缩，因为他见到一头庞大的巨兽裹挟着无法形容的煞气冲击而来。

　　那股煞气之恐怖，直接是让得赵风阳心神都战栗起来。

　　那绝非是他所能够抗衡的恐怖之物！

　　赵风阳言眼神惊骇欲绝，心中有无边恐惧升起，在这种恐怖的煞气冲击下，他自身的相力几乎是瞬间出现了崩溃。

　　这究竟是什么东西？！

　　这是李洛的攻击吗？！

　　然而没有人为他解答，因为随着其相力的崩溃，李洛的巴掌已经轻飘飘的落下，直接是毫不客气的扇在了他的脸庞上。

　　啪！

　　清脆的声音响起，赵风阳脸庞上一个清晰的红印浮现出来，而他的身影也是如遭重击，如断翅的鸟儿般，直接从半空中坠落而下，一头栽进了湖水之中。

　　这般变故，让得湖边鸦雀无声。

　　所有人都是目瞪口呆的望着这一幕。

　　在他们的眼中，刚才那一刻属实诡异，那赵风阳所施展的大怒风掌，眼见着就要拍中李洛了，结果其自身相力突然出现了崩溃，就这样被李洛轻轻松松一巴掌扇进了水里。

　　那李红鲤失神了片刻，继而俏脸铁青。

　　这场斗莲，结束得比所有人预料的还要更快更干脆。

　　明明看似才刚刚开始，但却已经有了结果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十三章 收尾

　　噗通！

　　清脆的落水声传开，湖边则是寂静一片，所有人皆是一脸的茫然。

　　赵风阳,怎么就突然被李洛一巴掌扇进水里了？

　　刚才明明是他先对李洛发动了攻势啊。

　　面对着这般突如其来的变故，就连李清风，秦漪等人，神色都是有着一抹错愕浮现出来。

　　他们同样不明白发生了什么。

　　李洛那一巴掌，轻飘飘的看似并没有太强的力量，但赵风阳的大怒风掌，却是随着李洛一巴掌下去，悄无声息的崩溃了。

　　这种崩溃，应该是源自赵风阳自身，因为他们并没有感应到双方有能量碰撞的波动。

　　可是，赵风阳为何会崩溃？

　　众人百思不得其解。

　　而在他们茫然间，一巴掌将赵风阳扇进湖中的李洛却是淡淡一笑,他瞥了一眼手腕上的猩红镯子，颇感满意的点点头。

　　先前赵风阳的崩溃，是因为他被三尾天狼的凶煞之气吓得心神失守了。

　　如今的三尾天狼已经晋入封侯境，那等凶煞之气自然是恐怖至极，以赵风阳一个区区琉璃煞体，在措手不及的情况下，的确是很难承受。

　　简单来说，李洛就是借助了三尾天狼的凶煞之气，对赵风阳进行了一次精神震慑。

　　赵风阳没能承受住,自然也就瞬间心神失控，被李洛随意的拿捏了。

　　“倒霉的娃。”

　　李洛同情的摇摇头，这赵风阳心神还是不够坚韧，否则不至于溃败得这么彻底。

　　旋即他也不再理会，身影一动，掠过水面，十数息后，便是在那众多复杂的视线下，落在了湖中心的玉心莲王上。

　　他径直来到莲心处，剥开了花苞，将其中一颗莲子取出。

　　莲子约莫拇指大小，晶莹如玉，其上还有着特殊的光纹若隐若现，甚是奇妙。

　　“这就是玉心莲子么？”

　　李洛手指把玩了一下，然后转身掠回湖边。

　　众多目光望着取回莲子的李洛，神色皆是有些复杂。

　　“李洛，你，你究竟使了什么歪招？！”李红鲤俏脸铁青，忍不住的质问道。

　　赵风阳的失利，让得她这边难以接受。

　　李洛瞥了她一眼，却是根本未曾理会，而是屈指一弹，将那一枚玉心莲子射向秦漪：“秦漪姑娘，东西给你，你也不必感激我，收人钱财而已。”

　　秦漪伸出玉手，接住了莲子，看了一眼后，便是随意的收起。

　　而对于李洛的言语，饶是她这般心如止水般的心境，都是忍不住的有点牙痒痒，这混蛋，得了便宜还卖乖，一枚玉心莲子而已，其价值顶天也就几十万，可这家伙，收了她一千万！

　　简直把她当做冤大头了！

　　不过秦漪心性极好，即便是被李洛坑了一笔，但依旧神色从容而优雅，未曾显露半点失态。

　　“大煞宫境能够胜过琉璃煞体境，李洛大旗首这份战绩，真是让人感到惊艳，看这样子，若非是有外神州的蹉跎，恐怕你会成为李天王一脉这一代龙首的最佳人选。”秦漪红唇微启，同时眸光似是带着欣赏之意的盯着李洛。

　　她这话一出，引得不小的哗然声，诸多看向李洛的目光都怀有了一点敌意，这李洛，在这里瞎折腾一番，怎么还让得秦漪对他看重了起来？

　　李洛对于秦漪的赞赏，则是翻了个白眼，心中吐槽：“我他妈不是蹉跎男，我在外神州过的很好，没有蹉跎！”

　　自从来到龙牙脉，这蹉跎二字，简直要听吐了。

　　那一旁的李清风对于秦漪的评价，则是神色略微不自然了一下，然后淡淡一笑，道：“先前李洛大旗首，应该是施展了某种特殊手段，震慑了赵风阳的精神，令其心神失守，这才趁虚而入，一招取胜吧？”

　　“这般手段，终归只是小道，一次尚能出其不意，第二次，恐怕就没什么效果了。”

　　李洛闻言，却是懒得与其争辩，这秦漪真是个麻烦，随意的一句话，就能够给他招来一些针对，他觉得她不应该叫秦仙子，应该叫秦祸水。

　　李洛对此则是倍感无趣，如今宴会已是接近尾声，他这里又收获了一千万巨款，今天算是收获颇丰，所以他也就没了继续留在这里的兴趣。

　　“各位，明日才是重头戏，今夜时候不早了，我便先告辞了。”

　　李洛说完，便是根本不等李清风，秦漪有什么反应，直接是在那众目睽睽下，潇洒的转身离去。

　　而李凤仪见状，则是拉着李澜音追了上去，同样是打算离场了。

　　湖边众人望着李洛那干脆利落离去的身影，神色则是有些复杂，这家伙把这里搞得一团糟，倒是拍拍屁股走了。

　　随着李洛远去，众人再度将注意力投向了秦漪，同时纷纷出言，指责李洛过于粗鲁。

　　秦漪皆是浅笑以对，而后她又在宴会中待了一些时间，也是露出了一些疲惫之色。

　　李清风见状，则是体贴的宣布宴会到此结束，再一路送秦漪回到了宾客所居住之处，这才颇有风度的告辞离去。

　　目送着李清风离去后，秦漪眸光微动，走向了一座灯火明亮的奢华小楼。

　　她推门而入，只见得那客厅中有两道人影。

　　一人坐于首位，是一名身穿火红裙袍的美妇人，她的衣裙上，绣着明亮的火莲，似是在燃烧一般。

　　美妇人容颜极为艳美，而且与秦漪有几分相似，只不过与秦漪的灵动清澈比起来，她则是要显得更加具备成熟风情，即便是略显宽大的裙袍，也难以遮掩那傲人曲线。

　　同时她的眉目间，凝聚着强势与威严。

　　而美妇人下手处，坐着一名身躯挺拔的男子，男子约莫二十五六，给人一种气势厚重之感，在其双臂手腕处，戴着金银圆环，其上铭刻着玄奥光纹，光芒明灭间，引动着天地能量。

　　当秦漪走进来时，厅堂内的两人皆是抬起目光，投向了前者。

　　秦漪微微一笑，开口道：“娘，楚师兄。”

　　原来这美妇人，正是秦漪的母亲，那位与李太玄，澹台岚有着诸多恩怨纠葛，如今已是秦天王一脉火莲殿殿主的秦莲。

　　而身躯挺拔，散发着滔天锋锐的青年，则是秦莲的首徒，那位同样登上了风华榜，名动了整个天元神州的顶尖天骄，楚擎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十四章 秦莲

　　厅堂内，随着秦漪开口，那身躯挺拔的楚擎冲着她露出笑容,声音温和的问道：“师妹，玩得可还开心？”

　　秦漪嫣然一笑，道：“楚师兄才是最适合去的，那里倒是有不少仰慕你的人。”

　　楚擎摇头，道：“我终归年龄比你们大一些，如今李天王一脉天龙卫中的那些同辈天骄皆是在外任务，我去那宴会做什么。”

　　他自身已入大天相境，论起年纪什么的，算是秦漪，李清风他们的上一届，所以自诩身份，也不想去那种场合找什么存在感。

　　他如今在天元神州的年轻一代中,已是闯出了不小的名声，甚至连风华录都凭借自身本事登了上去，而与他相比，李清风这些人，还需要磨练数年，才能抵达他的层次，所以他去那场宴会，不过是以大欺小而已，他对此并不屑为之。

　　此时主位上面的秦莲目光盯着秦漪,问道：“那李天王一脉这一代的天骄，此次都见过了？觉得如何？”

　　秦漪微微沉吟，道：“那李清风倒是实力不错，如果按照正常推断的话，他应该就是李天王一脉这一代天骄中的龙首了。”

　　“与你相比呢？”秦莲颔首，道。

　　秦漪浅笑一声，道：“那，应该还是我小胜一筹吧。”

　　秦莲眼光微垂，盯着面前的酒杯，道：“那个人，你见到了吧？”

　　说着话时，秦莲的眼神也是变得有些冷冽起来。

　　秦漪与楚擎皆是能够感受到她情绪的细微变化，当即两人都不敢怠慢，挺直了腰背。

　　秦漪轻轻点头，声音轻柔的道：“见到了，他叫李洛，如今是大煞宫境的实力，身怀三相，论起天资，其实也是相当不凡，以我所见，如果他不是出生在外神州，而一直留在龙牙脉的话，如今或许已是超越了李清风。”

　　秦莲面容有些冰冷，冷笑道：“毕竟是李太玄跟那个贱人的种，又怎么会是个庸人。”

　　“哼，那贱人当年杀我亲人，毁我姻缘，令我丢尽颜面，也亏得她如今不在天元神州，否则定要让她血债血偿！”秦莲一巴掌拍在桌子上，顿时桌子爆成了一片粉末，其周身的空间都是在不断的扭曲，一股恐怖的高温，从其体内释放出来。

　　秦漪，楚擎悄悄对视一眼，皆是不敢言语。

　　这些年来，他们知道，每当想起那两个人，秦莲便是会少见的失态。

　　秦莲发泄了一阵，深吸一口气，眼中寒光闪烁，道：“那李洛，想来生得也是极为令人厌烦。”

　　秦漪脑海中掠过李洛的脸庞，倒是想说，那小子虽然的确很是讨厌，但生得模样还不错。

　　当然，此时秦莲在气头上，她自然不敢说这种话。

　　“你可有把握对付那李洛？”秦莲突然问道。

　　秦漪迟疑了一下，道：“他不过只是大煞宫境实力，其实倒是没什么威胁，不过真要动了他，龙牙脉那边恐怕会震怒。”

　　秦莲面无表情的道：“李惊蛰那个老东西只是说事情止于上一辈，但若是同辈之间的竞争，他又能说什么？”

　　秦漪沉默下来。

　　“此事现在倒是不急，毕竟这里还是李天王一脉的地方，往后若是有机会，我希望你让那个小子先付出一些代价，我要让天元神州所有人都知道，我秦莲的女儿，比李太玄与那贱人生的儿子，强上百倍。”秦莲眼中有一抹煞气浮现出来。

　　对于母亲的怨气，秦漪绝美玉颜一片平静，轻声道：“我知道了。”

　　有上一辈的恩怨延续，她与那李洛，不可能和平共存，双方之间，必然会有极为激烈的交锋，甚至关乎生死。

　　不过，从现在的双方实力来看，秦漪并没有从李洛身上感觉到什么威胁。

　　这若是在某些场合遇见了，那或许也只能怪李洛倒霉了，毕竟这虽然是上一代的恩怨，但她的母亲可不是心胸宽阔之人，她这边若是不将李洛击溃，恐怕少不了一通责罚。

　　秦莲此时又是说道：“听闻明日龙血脉掌山脉首寿辰大宴时，将会开启“玄黄龙气池”，用来考量天龙五脉这年轻一代。”

　　“据我得来的情报，原本“玄黄龙气池”还要延后两三年的，但突然间龙牙脉的李惊蛰改变了主意，同意此时开启，我想，他应该是为了李洛改的口。”

　　“呵呵，这李惊蛰，对这刚归来的孙子还真是看重得紧，竟然舍得拉下颜面反悔此前的决定，不过，他真以为他那大煞宫境的孙子，能够取得一根盘龙柱吗？”秦莲面容冰冷。

　　“娘想怎么做？”秦漪问道。

　　秦莲冷笑一声，道：“明日我打算安排你也参与这“玄黄龙气池”之争。”

　　秦漪有些惊讶的道：“这是属于李天王一脉的机缘，外人并无参与资格呀。”

　　“龙血脉那位掌山脉首一直想要与我们秦天王一脉缓和当年关系，这种小事，他断然不会拒绝，而且小辈间的争斗，若是李天王一脉都不敢接，岂非是让其他宾客笑话？”秦莲淡淡的道。

　　秦漪若有所思，道：“难怪娘此次前来，还将“火莲营”也给带来了。”

　　秦天王一脉，有二十三殿，每殿设一营，算是与天龙五脉二十旗相当的机制，而这“火莲营”，便是由秦漪执掌的一支卫队。

　　而秦漪所掌的“火莲营”，乃是秦天王一脉这一代二十三殿之首，战力超凡。

　　“你明日若是有机会上场，便代表我秦天王一脉，称量一下李天王一脉这一代年轻天骄的水准吧。”

　　秦莲淡淡的道：“记得，勿要留手，若是他们李天王一脉守不住颜面，那也是他们无能，怪不得别人。”

　　秦漪眸光微闪，知晓秦莲对这李天王一脉即便这么多年后，依旧还是心怀怨气，如今是打算想让她借助小辈间争斗的名义，稍微的出一口气。

　　秦莲盯着秦漪那如白玉般的绝美脸颊，道：“最重要的是，我需要你给我盯着那李洛，玄黄龙气池中的六根盘龙柱，我要他一根都得不到。”

　　“到时等他失手，我倒是要看李惊蛰那老家伙脸色会有多难看。”

　　秦漪微微沉吟，道：“李洛率领的青冥旗似乎在二十旗中只是中游水平，即便女儿不出手，恐怕他也难以争到一根盘龙柱吧。”

　　“争不到最好。”秦莲冷笑一声。

　　而后，她再度与秦漪说了一些话，这才挥了挥手，让得两人退下。

　　随着秦漪与楚擎退出房间，秦莲面容也是变得愈发的幽深，她低声喃喃：“李太玄，澹台岚，当年你们在无相圣宗，究竟从那圣坛中，取了什么秘宝？”

　　“此物，是在你们手中，还是在这李洛身上？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十五章 五脉之首

　　翌日，整个龙血山脉都是处于一种沸腾以及喜庆之中，所有区域皆是张灯结彩,鼓声响彻天际。

　　而位于龙血山脉中央的龙血山，更是从清晨时，便是人声鼎沸，不断的有诸多流光破空而至，落在龙血山下，各方势力的宾客携礼而至，而后被龙血脉的迎宾执事迎上山。

　　好一幅万宾来贺的恢弘气派之景。

　　而龙牙脉的众人，则是早就上了山，山顶处，有金殿成群，在阳光的照耀下异常的璀璨明亮。

　　金殿之前，是以白玉铺就而成的广场,广场上摆满金色案几，有无数侍女穿梭其中，为宾客添茶增酒。

　　金殿外的这些位置，是安排一些一般势力的宾客，当然，这个所谓的一般，不论哪一个，论起实力底蕴，恐怕都要比以前大夏的各府强悍。

　　而类似金雀府,极炎府这等势力，即便是在这广场上，恐怕也只能坐于外围。

　　这就是外神州与内神州之间不可忽视的差距。

　　而李洛，李凤仪，李鲸涛等人，则是能够在那金殿之中落座，毕竟论起身份，三人乃是龙牙脉嫡系。

　　他们于金殿侧围而坐，附近的也都算是一些熟面孔，如李清风，李红鲤，陆卿眉等人，都是各脉小辈。

　　李洛神情有些惫懒，无聊的望着金殿外，那里时不时的传来迎宾执事嘹亮的唱喝声。

　　对于这种大宴，李洛属实没有多大的兴趣，如果不是为了“玄黄龙气池”，他宁愿留在龙牙脉中修炼。

　　“小弟，听说你昨晚风头大盛，成为了全场的主角？”在李洛无聊时，一旁的李鲸涛则是好奇的问道。

　　他对于那种宴会兴趣更低，所以在参与了大旗首讨论后便是直接找理由溜走了，今天早上，他才听李凤仪说昨天晚上李洛大出风头的事。

　　李洛懒散的点点头，道：“也没什么风头，就是那个什么水仙子秦漪看中了我的长相，然后赏了我一千万打赏，但我是那种为了一点钱就折腰的人吗？于是最后收了钱就直接走了。”

　　李鲸涛瞪大眼睛，震惊的道：“这也行？”

　　一旁的李凤仪忍不住噗嗤失笑，白了信口胡说的李洛一眼。

　　李洛的声音并没有压制，所以也是落入到了附近的众人耳中，当即神色皆是变得古怪起来。

　　那陆卿眉本是在优哉游哉的喝着酒酿，听到这话，顿时忍不住的呛了两口，接着对着李洛投去奇特的眼神。

　　这家伙的脸皮，真的是比想象的还要厚。

　　“讹诈一个女孩子钱财这种事情，也就你们龙牙脉的人做得出来，呵呵，那秦漪在天元神州不知道多少年轻天骄为之倾倒，你昨晚的事情若是传出去，往后你行走天元神州时，恐怕才会后悔自己是何等的短视。”不过此时，一道冷笑声传来，众人目光扫去，正是李红鲤。

　　她那脸颊上带着嘲讽之意，显然对李洛极为的不爽，毕竟昨夜的宴会，她原本是想要夺得“玉心莲子”，稍稍争过秦漪的风头，但没想到被李洛打乱了计划，不仅风头没争到，反而令得紫血旗都有些丢了颜面。

　　对于李红鲤的冷笑，李洛尚未说话，李凤仪已是柳眉倒竖，讥讽道：“人家你情我愿的事情，跟你又有什么关系？”

　　李红鲤道：“一个区区大煞宫境，值得一千万吗？”

　　“普通的大煞宫境不值，但我龙牙脉脉首嫡系三少爷，值这个价有什么问题吗？哦，你李红鲤又不是脉首嫡系，当然不明白。”李凤仪慢条斯理的道。

　　李红鲤顿时被气得俏脸铁青，握住酒杯的玉手都是嘎吱作响。

　　虽说她在龙血脉中也算是身份颇高，但与李洛，李凤仪他们这样的脉首嫡系相比，的确是有些差距。

　　此时李清风摆了摆手，颇有气度的笑道：“莫要说什么嫡系不嫡系的话，在我李天王一脉中，自身天资以及实力才是最重要的，若是光有身份而无天资，那只不过是浪费修炼资源而已。”

　　“当年老祖也曾说过，血脉远近并不重要，即便是脉首嫡系，若是后辈没有新的“王者”晋升，那么也将会跌落其位。”

　　李清风微微一笑，道：“龙牙脉四院，如今可是以金光院为最强，而金光院院长赵玄铭，却是外系之人，你们龙牙脉的嫡系，可得多努力了。”

　　李凤仪一滞，眼神不由得变得恼怒了一些，这李清风的话，可谓是戳到了他们龙牙脉最痛的点。

　　李洛手指摩挲着桌上的玉杯，笑道：“无妨，我们龙牙脉只需要等就行了。”

　　李清风眉头微挑，道：“等什么？”

　　等你李洛来挑大梁吗？

　　李洛笑容温和同时又理直气壮的道：“等我爹回来啊。”

　　这次，就轮到李清风笑容凝滞了，他想要说些什么，但他又很清楚当年的李太玄是何等的惊才绝艳，他们的那些父辈，曾经被那个男人压制得产生了心理阴影。

　　虽然李太玄离开内神州这么多年，如今是什么情况谁也不知道，可有时候他听见长辈私底下的一些交谈间，提及李太玄时，那言语间深深的忌惮，令得他难以忘怀。

　　所以，如果李太玄未来真的回归了龙牙脉。。。恐怕整个天龙五脉，都将会为之震动。

　　龙牙脉的困境，也将会迎刃而解。

　　李清风端着酒杯喝了一口，终于是安静了下去。

　　李凤仪则是很兴奋的拍了拍李洛的手臂，小声道：“说得真好，等三叔以后回了龙牙脉，谁敢说我龙牙脉脉首嫡系不行？！”

　　“对了，还有三叔母，她当年在天元神州那一代中，名气甚至比三叔还响一分，哇，好想见见她，能将三叔那般人物都压服，这是何等的绝世风采啊？”

　　李凤仪的眼神中，充满了崇拜的光彩。

　　李洛摸了摸下巴，满脸的嘘唏，那个位于洛岚府食物链顶端的女人，的确是比老爹还要更加恐怖的存在。

　　就当李洛心绪涌动的时候，他突然感觉到金殿内的天地能量在此时剧烈的震动起来，不，不仅是金殿，整个龙血山上空的天地能量，仿佛都是受到了某种引动。

　　下一瞬，金殿内最上方处，五座宛如黄金所铸的龙椅之上，有能量光点凝聚而来，转瞬间，便是化为了五道人影。

　　异常恐怖的威压，自那五道人影体内散发出来，整座龙血山，似乎都在这种威压下，微微颤抖起来。

　　五道人影中，李洛见到了李惊蛰。

　　李洛率先投向主位的位置，在那里，他见到了一名身披金龙紫袍的老人，老人一头金发，璀璨耀眼，他浑身散发着难以形容的威严，浩瀚之气，他仅仅只是在那里，便是感觉到一种莫名的敬畏感，似乎连天地都于其面前匍匐。

　　龙血脉脉首，同时也是天龙五脉的掌山脉首，李天玑。

　　李惊蛰位于其右侧，而在其左侧，则是一名青衣美妇人，其发丝如银，气质雍容，娇嫩白皙的脸颊上，有金色的龙鳞点缀，令得她多了几分异样风情。

　　龙鳞脉脉首，李青樱。

　　更外侧，是一名身躯高达数丈，魁梧如巨人般的中年男子，他赤着上身，身躯上的血肉似乎是具备生命般的缓缓跳动，而每一次的跳动，都将会引得其周身的空间崩裂开道道的痕迹。

　　龙骨脉脉首，李玄武，据说他是李天王一脉中肉身最强的男人。

　　除此之外，还有一名黑袍老者，其面容枯瘦，看似普通，可在其额头上，竟是生有龙角，龙角之间，似是有神秘波动浮现，令人望而生畏，那似乎是一种无法形容的恐怖力量。

　　这是龙角脉脉首，李金角。

　　李洛望着那金殿高位上的五道散发着恐怖威势的身影，心中不由得感叹一声，这是他第一次见到如此之多的王级强者。

　　这就是天王级势力的底蕴，当真是恐怖至极。

　　李洛心中惊叹，同时也正襟危坐起来，因为他明白，随着这五位巨头的出现，那么今日这场大宴，也就要真正的开席了。

　　而他所期望的“玄黄龙气池”，应该也不远了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十六章 秦知命

　　“哈哈，诸位贵客来我龙血脉，当真是令我龙血脉蓬荜生辉,我李天玑在此，向诸位贵客表示感谢了。”

　　随着李天王一脉五位巨头的现身，那居中的龙血脉脉首李天玑爽朗的笑声，也是如雷鸣般的响起，回荡在辽阔的龙血山脉每一个角落。

　　与此同时，各方重量级别的宾客也是在迎宾执事的带领下，步入金殿。

　　那第一位的，是一名黑袍老者，老者面容普通，但其双瞳却是极为的奇特，一只眼瞳仿佛闪烁着雷霆，衍变着雷霆世界,而另外一只眼睛则是燃烧着火焰，其内似是有无尽岩浆在流动。

　　他行走之间，脚下似是有雷火在流淌，引得空间不断的震荡。

　　李洛注视着这名黑袍老者，心头也是一凛，这一位，赫然也是一名王级强者。

　　另外，在黑袍老者身后，李洛见到了一名火红裙袍的美妇人,其身旁，跟随着昨夜见过面的秦漪。

　　当即李洛心头微微一动。

　　“那是秦天王一脉的王级强者？”他对着李凤仪悄悄的问道。

　　李凤仪点头，低声回道：“秦天王一脉，底蕴深厚，乃是老牌的天王级势力，比我们李天王一脉存在时间更为悠久。”

　　“而在秦天王一脉中，最高层次，乃是六座神宫，眼前这位黑袍老者，便是雷火神宫的宫主，名叫秦知命。”

　　“六座神宫之下，便是二十三殿殿主，他身后那个女人。。。”

　　说到此处，李凤仪看了李洛一眼，道：“便是火莲殿殿主，秦莲，她也是秦漪的母亲。”

　　“火莲殿殿主，秦莲。”

　　李洛心头微微一震，虽然先前已是隐隐有所猜测，但当被证实后，还是难免有些情绪波动。

　　他目光认真的投向那火红裙袍的美妇人，后者容颜与秦漪略有几分相似，只不过要显得更为的成熟，其眉宇间，有强势，凌厉之气显露，显然并非好相与之人。

　　就是这个女人，当年将他爹娘逼得远离天元神州，逃去了外神州。

　　所以，从某种角度来说，他与这秦莲之间，也是有着极大的恩怨牵扯。

　　李洛眼光幽深，而后又是缓缓的收了回来。

　　秦莲太强，远非现在的他能够抗衡，所以现在的他没办法做什么，唯有先提升自身的实力。

　　而在李洛这般心绪涌动的时候，他感觉到了一道目光投射而来，当即侧过头，便是见到金殿高位之上，李惊蛰扫了他一眼。

　　那眼神平平淡淡，但却让李洛莫名的感觉到了一股安心之感。

　　那秦莲虽强，可他也并非是没有背景，身后这位王级爷爷，同样震慑得那秦莲等人不敢对他做什么。

　　随着这秦天王一脉的贵客出现，那龙血脉的李天玑也是起身，拱手客气的笑道：“秦兄远道而来，真是辛苦了。”

　　“老友大寿，老夫怎会不来。”那秦知命笑道。

　　“快请入座。”

　　秦知命点头，便是前往了最靠前的位置，而秦莲也是紧随而往，在其后落座。

　　“秦知命是秦莲这一脉的嫡系长辈。”李凤仪也是在此时对着李洛低声道。

　　李洛点点头，看这样子，秦莲在秦天王一脉中身份地位也是极高，不过也正常，没有这种身份，当年秦天王一脉也不会将她推出来与李太玄联姻。

　　随着秦天王一脉的贵客入席，之后又是陆陆续续的迎来了一些重量级的客人，这些客人都是来自于天元神州各方顶尖势力。

　　不过王级强者，仅有秦知命一人。

　　这倒不是其他顶尖势力没有王级，只是没必要亲至，礼到了象征一个态度即可。

　　至于秦知命这般亲自到场的王级强者，反而是显得有些特殊。

　　“你看见秦莲身后那个男子了吗？”李凤仪又是说道。

　　李洛心神微动，看向秦莲身后，那里不仅坐着容颜绝世，一颦一笑都吸引着金殿内许多异性目光的秦漪，还有着一名身躯挺拔，散发着不俗气势的男子。

　　那名男子神色沉稳，两只手腕处佩戴着金银圆环，隐隐间给人一种压迫之感。

　　“他是楚擎？”李洛问道。

　　李凤仪颔首，道：“嗯，此人是秦莲首徒，身怀双相，如今已是大天相境的实力，算是天元神州这青年一代中的佼佼者，名气极大。”

　　“大天相境啊。。。”

　　李洛感叹一声，从年龄来看，这楚擎与长公主宫鸾羽他们相差不大，可其实力，却是远远的超越了后者。

　　长公主，宫神钧这些当初圣玄星学府中的七星柱，在毕业时，也不过只是天珠境的实力，连小天相境都未曾踏入，而这楚擎，却是已入大天相，这内神州与外神州之间的差距，委实庞大。

　　此前听说在那古学府中，四星院之上，还有一个所谓的“天星院”，或许，也唯有这里面的天骄，才能够与楚擎相比。

　　而在李洛思绪涌动时，宴会已是正式开始，金殿之内，众人推杯换盏，觥筹交错，气氛热闹。

　　李洛持续无聊着，按照宴会的流程，或许得等众人气氛到位了，那“玄黄龙气池”才会开启。

　　他拨弄着酒杯，打了一个哈欠。

　　而此时，他感觉到一道蕴含着凌厉，冷冽之意的目光，若有若无的扫过了他这边。

　　于是他顺着目光投去，就见到了那身穿火红裙袍的秦莲殿主，正眼眸泛着点点审视与寒芒的盯着他。

　　面对着一名封侯强者的审视，李洛倒是感受到了一些压迫感，但他神色却是丝毫不变，反而视线跃过秦莲，看向其身后同样若有若无看向他这边的秦漪，同时冲着她露出温和有礼的笑容。

　　秦漪绝美的玉颜冷冷淡淡，心中却是暗自摇头，这李洛还真是一个胆大包天的家伙，明知道秦莲正在盯着他，他还敢如此。

　　而以她娘的那副脾气，怕是不会惯着李洛的肆无忌惮。

　　就在秦漪刚这般想着的时候，她就见到前方的秦莲将手中的酒杯不轻不重的放了下来，而后脸颊上浮现出一抹煞气。

　　“听闻李太玄与澹台岚的儿子回了龙牙脉，不知道是哪位俊杰呢？”

　　热闹的金殿中，伴随着秦莲突兀响起的声音，则是在此时悄然的变得安静了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十七章 争锋

　　原本热闹的金殿，在此时陡然安静下来，在场的诸多宾客皆是目不斜视,但心头却是暗道一声终于来了。

　　毕竟秦莲与李太玄，澹台岚之间的恩怨，当年可是惊动了整个天元神州，那时候，两座天王级势力，甚至险些爆发冲突。

　　而这种级别的势力真要摩擦起来，恐怕整个天元神州都会为之震动。

　　只不过好在双方还有所克制，最终是以李太玄，澹台岚远离天元神州而落幕，可如今近二十年过去了，李太玄，澹台岚虽还未曾归来,但却是将一个儿子，送回了龙牙脉。

　　此次秦莲会前来龙血山脉祝寿，恐怕更多的原因，也是想要见见这个李太玄，澹台岚的儿子。

　　只不过，那个名为李洛的少年，虽然爹娘皆是不在此，但最有份量的爷爷李惊蛰却是在场，而且此前为了迎回这个流落在外的孙子,李惊蛰已经放过话，当年的恩怨止于上一辈，所以若是这秦莲试图以大欺小来压制李洛的话，恐怕此时坐在上位的李惊蛰是不会容许她放肆的。

　　在这陡然安静的气氛中，李洛已是神色平静的站起身来，冲着秦莲道：“李洛见过秦莲殿主。”

　　金殿内，不少目光也是在暗中打量过来，显然对于这位从外神州归来的李太玄，澹台岚之子，他们也是有几分的好奇。

　　毕竟，当年的李太玄，澹台岚在天元神州风头实在太盛，如今在场的不少封侯强者都是那个年代所崛起，所以他们都明白那一男一女所带来的压迫感。

　　而这两位，生下来的儿子，不惹人好奇那才是有些奇怪。

　　他们打量着李洛，微微点头，嗯，这副模样倒真是不差，从外貌气质来说，有那两人当年的风采，不过这相力波动，仅仅只是大煞宫境，倒是弱势了许多。

　　毕竟同辈的那些天骄，如今最差也是煞体境，李洛这个大煞宫境，属实是有些不够看，那外神州，果真天地能量较内神州要差上许多。

　　秦莲目光凌冽如刀子般的盯着李洛，上下打量了一番，李洛的模样，几乎一眼就能够看见李太玄与澹台岚的影子，这令得她眼神愈发的冰寒，那两人给她的印象，实在是深刻到即便是死亡都难以忘记。

　　“李太玄，澹台岚呢？这么多年不见，他们还活着吗？”秦莲寒声问道。

　　“我爹娘当然还活着，不仅活着，还活得如神仙眷侣，感情恩爱，如胶似漆，难舍难分，你情我浓。”李洛微笑着道。

　　金殿内，不少人神色古怪，这李洛年龄不大，但阴阳怪气的本事，倒是很有火候。

　　毕竟谁不知道当年秦莲与李太玄之间的故事，如今李洛这着重强调李太玄与澹台岚的感情，这简直就是伤口上洒剧毒。

　　正如众人所料，秦莲的脸色直接是铁青起来，声音冰寒彻骨：“好个牙尖嘴利的小子，李太玄，澹台岚就教了你这些东西吗？”

　　“我不明白秦莲殿主的意思，我只是在说我爹娘感情好而已。”李洛露出无辜的笑容。

　　秦莲眼中煞气升起。

　　“秦莲殿主，你身为长辈，却对一个晚辈咄咄逼人，言语尖锐，我觉得论起教养，你可能才是最需要回去好好学一学的。”而就在此时，金殿中，传来了一道冷漠而饱含着威压的声音。

　　众人望去，正是龙牙脉脉首李惊蛰开口了。

　　秦莲脸色变了变。

　　李惊蛰目光转向那秦知命，淡淡的道：“秦宫主，你也该好好管教一下了。”

　　身为秦天王一脉，六大神宫宫主的秦知命闻言，淡笑道：“惊蛰脉首反应过度了，秦莲她只是询问一下而已，也并没有以势压人。”

　　李惊蛰深邃的眼瞳中有寒光浮现，冷声道：“当年之事，当年已经有了结果，本座此前已经说了，谁敢以大欺小来对付李洛，那就休怪我龙牙脉不客气了。”

　　秦知命眼瞳中的雷火在此时仿佛跳动得愈发剧烈了，他声音也变得冷硬起来：“惊蛰脉首好大的脾气。”

　　两名王级强者饱含着冰寒的目光对碰在一起，这一瞬，这方天地的天地能量都是剧烈的躁动起来，风暴凭空于金殿上空成形，连虚空都开始呈现破碎的迹象。

　　甚至于连天色，都变得昏暗了。

　　金殿其他宾客皆是一惊，倒是没想到这两位王级强者突然的对峙了起来。

　　不过也就是在此时，那主位上的龙血脉脉首李天玑面色微沉，他袖袍一挥，有一股磅礴浩瀚的威压从天而降，将那上空的能量风暴直接压碎。

　　同时伴随着他的目光扫过，李惊蛰与秦知命气势对撞所产生的波动皆是被尽数的抚平下来。

　　“两位，今日是老夫大寿之日，没必要坏了气氛吧？”李天玑沉声道，似有怒意。

　　李惊蛰与秦知命闻言，这才将体内散发出来的恐怖威压缓缓的收敛起来。

　　只不过经此一闹，原本热闹的气氛倒是稍微冷了一些。

　　任谁都看得出来，这李天王一脉的龙牙脉与秦天王一脉的雷火神宫一系，即便是时隔多年，关系依旧冷如寒冰，想来若非是有双方其他派系压制，说不得这两派早就已经爆发了大战。

　　李天玑见状，为了缓和气氛，便是笑道：“今日有万宾来我龙血山，其他争斗不合时宜，不过倒是可以让诸位见一见我李天王一脉这一代的年轻俊杰。”

　　“正巧今日是“玄黄龙气池”开启的时日，就让他们给诸位献丑展示一下吧。”

　　为了将气氛缓和回来，李天玑显然是打算提前开启“玄黄龙气池”了。

　　金殿内外，诸多宾客闻言，也是有了兴趣。

　　李洛也是暗自松了一口气，总算是来了，若非是等着这一遭，这破宴会一点都不值得待下去。

　　一旁的其他大旗首，也是面露欣喜，摩拳擦掌。

　　而就在此时，秦莲则是看向了李天玑，道：“天玑脉首，听闻李天王一脉的“玄黄龙气池”是不可多得的机缘，今日恰逢盛会，小女也有心与贵脉的年轻俊杰切磋交流，所以不知道贵脉是否愿意让小女也来混一混，权当是为天玑脉首献礼了。”

　　此言一出，李天王一脉这边诸多大旗首皆是一惊，这秦莲竟然想让秦漪也来参与玄黄龙气池？

　　如此一来，岂不是又多一个强力竞争者？

　　李洛眉头也是一皱，那秦漪的实力极强，真九品水相不可小觑，如果她要参与，恐怕就是冲着金龙柱而去的。

　　而且。。。这之间，说不得还会针对他。

　　毕竟刚才他言语间，可没给这秦莲半点面子，她如今让秦漪来参战，指不定就是为了对付他。

　　“玄黄龙气池是我李天王一脉的独属机缘，还从未有外人参与的先例。”就在此时，李惊蛰淡淡开口。

　　秦莲淡笑道：“惊蛰脉首是担心小女参与后，龙牙脉此次会空手而回吗？”

　　那秦知命也是笑了一声，看向李天玑，问道：“天玑脉首总不会觉得是我秦天王一脉觊觎你们这玄黄龙气池吧？若是如此，等下一次我们秦天王一脉的“九岳地气”开启时，也邀请你们李天王一脉的年轻俊杰来试试。”

　　李天玑微微沉吟，这秦知命，秦莲如此执意，恐怕是想要在这诸多宾客之前，让那秦漪显露本事，压一压李天王一脉的年轻天骄，这样的事情，这么多年间，双方都已经做过不知道多少次了。

　　不过既然秦知命都开了口，甚至还以“九岳地气”作为交换，那他这边在这种场合下，的确是有些难以推拒。

　　毕竟此次秦知命能够来龙血山脉，也是他这边竭力邀请的缘故。

　　于是他最终点点头，笑道：“也罢，早就听闻秦漪的九品水相，今日大宴，倒是可以让我们见识一番。”

　　这话落下，在场众多宾客皆是提起了精神，有了那秦漪的加入，这“玄黄龙气池”，倒是更加的有了一些看头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十八章 开龙池

　　龙血山，侧峰。

　　此处有数座万仞山峰拔地而起，气势磅礴,而这些山峰山体彼此连接，围拢在一起，形成了一个巨型的山坑。

　　山坑弥漫着雾气，雾气色泽略显淡红，天地间的能量源源不断的涌入其中，在那山坑深处，隐隐约约的似是有低沉的龙吟声响起，于天地间回荡，引得空间都是在微微震动。

　　神秘的气息，弥漫开来。

　　此处，正是李天王一脉的“玄黄龙气池”所在。

　　而此时，在一座山顶平台上,五脉脉首携众多宾客于石椅之上入座，气氛热闹。

　　李洛，李清风等二十旗大旗首，则是已经立于玄黄龙气池，在他们各自身后，各旗旗众也是精神抖擞，眼神中充满着斗志。

　　虽说此次的玄黄龙气池之争，最大的好处将会由各位大旗首取走，但如果大旗首能够取得好成绩,他们这些旗众也能够获得不菲的奖赏，以作鼓励。

　　只不过此次的玄黄龙气池，与以往稍微的有点不一样。

　　各旗旗众的目光，带着别样意味的飘向了右侧的方向，在那边的平台上，有数千身披赤甲的身影，在那赤甲上，铭刻着火莲图纹。

　　那是来自秦天王一脉，火莲殿的“火莲营”。

　　而在火莲营最前方，一道绝美的倩影亭亭玉立，山风裹挟着雾气吹拂而来，撩动她的青丝，长裙贴合娇躯，隐隐有完美的玲珑曲线浮现，那难以形容的魅力，令得二十旗旗众中不少男子都有些心跳加速。

　　那道倩影正是火莲营的执掌者，秦漪。

　　这一次的“玄黄龙气池”之争，不仅是二十旗之争，同时还迎来了一位“外来者”。

　　这“外来者”虽然看上去美丽动人，但所有人都明白，这是一头凶猛的雌虎。

　　据说在那秦天王一脉这一代中，秦漪位居首位，其所执掌的“火莲营”至今未曾一败，秦天王一脉其他二十二殿的营卫，皆是败在其手。

　　所有二十旗的大旗首，即便是李清风，在注视着秦漪那绝美的倩影时，心头都是升起了一些危机感。

　　秦漪的天赋毋庸置疑，九品水相，冠绝全场，这再加上火莲殿给予她的庞大资源，无疑就更是令得她如虎添翼，修炼进展一日千里。

　　面对着秦漪，即便是自信的李清风，都没有太大的把握。

　　所以秦漪的加入，无疑是令得此次的“玄黄龙气池”，有了更多的变数。

　　李洛的目光也是停留在秦漪身上，他的表情很平静，看不出任何的波澜，其实对于他而言，多一个秦漪也不算坏事，这样一来局面将会变得更为的混乱，这就会给他更多的机会。

　　毕竟，他的保底目标只是一根铜龙柱。

　　至于那唯一一根的金龙柱，他并没有去奢望，因为那个位置太过的引火，以他如今的实力，若是真要去抢夺，恐怕会成为众矢之的，到时候说不定连一根铜龙柱都保不住。

　　而在李洛想着这些的时候，高台上，已是有一名执事走出，然后将手中的金色龙旗高高举起，猛的挥下。

　　当那名执事挥动金色龙旗的瞬间，在场二十一位参赛者，几乎是同时催动“合气”。

　　霎那间，有磅礴的能量升腾而起，犹如是化为一座座汪洋大海，于半空中肆意的奔腾，流淌。

　　下一刻，这些磅礴的能量呼啸而下，直接是加持在了在场诸位参赛者身躯之上，顿时后者等人身躯缓缓升空，一波波狂暴至极的能量波动，不断的扩散出来。

　　同时有可怕的能量威压，随之散发，引得天地间惊雷阵阵。

　　此时此刻，这在场众位参赛者身上所散发出来的威压，皆是抵达了封侯之境。

　　这几乎是相当于二十一位封侯强者了。

　　有不少宾客连连赞叹，这就是天王级实力的底蕴，以一种特殊的方式，聚合力量，令得这些原本实力只是地煞将阶的小辈们，也能够拥有着媲美封侯强者之力。

　　当然，这种封侯之力，过于的虚假，只是空有媲美封侯强者的力量，却并没有真正封侯强者的那诸多玄妙手段。

　　比如，真正的双相之力。

　　“唔，李天王一脉这一代的年轻人天赋倒是不错，从力量层次来看，这些大旗首借助“合气”之力，基本都有虚侯境的实力。”

　　“那陆卿眉，李红鲤，邓凤仙等人，观其能量波动，倒是有下一品侯的层次。”

　　“那李清风更强，感觉已至上一品层次，看来他是金龙柱的有利竞争者。”

　　“如果没有秦漪的话，金龙柱大概率是李清风所得。”

　　“是啊，秦莲殿主这位爱女当真是不凡，我看她眼下的能量波动，几乎是全场之最，唯有李清风方才能与其稍作抗衡。”

　　“总不能此次玄黄龙气池之争，那金龙柱被一个外人得了吧？”

　　“。。。。。。”

　　诸多窃窃私语声于众多宾客间响起，能够来到这里的宾客，在天元神州中也算是一方人物，自身实力自然算是强横，基本都是封侯境界，所以他们一眼就能看出此时那二十一位年轻人的底细。

　　李洛凌空而立，他的目光，同样是在此时打量着其他大旗首，此时每人的身上，都散发着滔天波动，倒是显得极为的壮观。

　　“借助青冥旗的“合气”，现在的我应该勉强算是下一品侯的力量层次，不过比起陆卿眉，李红鲤她们，还是要稍弱一筹。”

　　李洛心中自语，从表面的能量波动来看，现在的他，算是处于中游偏上的层次，但与陆卿眉她们这种顶尖的大旗首相比，又有一点差距。

　　不过这倒是在预料之中，毕竟青冥旗此前疲弱，煞魔洞进度弱于其他旗，自然也就导致青冥旗旗众的修炼进度也会有所落后。

　　当然，最重要的是，他这个大旗首，只是大煞宫境。

　　而陆卿眉，李红鲤这些人，早已迈入极煞境。

　　如果不是借助“合气”之力，将彼此实力差距拉近，李洛感觉，现在他与她们交手，胜算颇低。

　　李洛的目光，又是扫向了秦漪所在的位置，当即双目虚眯了一下，后者散发的能量波动，让他感觉到了一股强烈的压迫感。

　　这股压迫，甚至强于李清风那边。

　　而在李洛打量着秦漪的时候，后者仿佛也是有所察觉，那清冷如山泉般的眸光投射而来，两人的视线对碰在了一起。

　　李洛脸庞上浮现温和的笑容，开口说道：“秦漪姑娘实力超凡，想来必然是冲着金龙柱去的，而李清风大旗首有待客之道，说不得会退让一步，将金龙柱相让。”

　　不远处的李清风闻言，脸皮顿时一抖，虽然他的确对秦漪有些殷勤，但眼下这种场合，他怎么敢将金龙柱拱手相让，那岂不是让龙血脉颜面丢尽？事后他的那些长辈，定然会责罚于他。

　　于是他咬了咬牙，道：“李洛大旗首莫要胡说八道，秦漪姑娘何等人物，若是想要自然会凭本事去取，又怎会要人相让？”

　　李洛呵呵笑道：“既然如此，那这金龙柱，可能就要看两位谁的本事更高一筹了。”

　　李清风眼中怒意一闪而过，这李洛还真是狡诈，先前故意挖坑，就是想让他与秦漪对立起来。

　　不过，他也没办法否认，毕竟金龙柱是不可能让的。

　　而秦漪那边，对于李洛的言语却是不置可否，似是不知晓其心思险恶一般，只是悠悠说道：“李洛大旗首口舌不错，不过我倒是更期待你在龙池之中的表现，希望不会让我太失望呢。”

　　李洛面上笑眯眯的，心中却是骂了一声，这女人果然是要盯着他来搞。

　　而就在此时，那台上执旗的执事，再次挥动了金色龙旗，大喝响起。

　　“诸位大旗首，入池吧！”

　　随着他喝声落下的那一刻，早已经准备好的二十一位“封侯强者”，顿时催动磅礴能量，身影疾掠而出，直接是在那众多视线的注视下，落入到了下方弥漫着雾气的神秘巨坑之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十九章 影龙

　　当李洛身形落入玄黄龙气池的那一霎，四周的喧嚣声顿时消失不见，白雾弥漫而来，空间隐隐有些扭曲。

　　李洛立住身影，他望着四周弥漫的白雾，这龙池内极为的辽阔，而且仿佛是深不可测一般，浓郁的白雾尽头，也不知道究竟有什么。

　　不过现在他所处的位置，只是龙池最上方，想要见到盘龙柱，就得深入其中。

　　从李洛此前得来的情报中，他已是知晓，想要抵达盘龙柱所在的深度，并没有想的那么容易，因为进入龙池，不仅会面对其他大旗首的竞争，而且最重要的是，这龙池本身，也是具备着极强的威胁。

　　比如说...影龙。

　　李洛缓缓的转过头，看向右侧的云雾，只见得那里的云雾在此时剧烈的搅动起来，下一刻，一道约莫数十丈左右的影子，缓缓的浮现出来。

　　那道影子，是一条影龙，只不过这条影龙显得有些虚幻，但这并不妨碍其身上散发出来的惊人能量，那股波动之强，完全能够媲美虚侯境。

　　这种影龙，乃是龙池的力量所衍变而出，它会阻扰一切生灵进入龙池深处。

　　影龙栩栩如生，身躯之上，似是有玄妙的光纹浮现，它一出现，便是爆发出了低沉龙吟声，然后龙嘴一张，一口能量洪流就对着李洛直接轰击而来。

　　那道能量洪流贯穿虚空，所过处云雾尽数退散，轰鸣之声震动天地。

　　这一道攻击，如果换做李洛依靠自身能力来承受的话，他可能会被直接当场秒杀。

　　但那个可能显然不成立，因为现在的他，是一名“封侯强者”。

　　李洛面无波澜，手掌抬起，磅礴能量席卷而来，直接是于身前形成了一面巨大的六角水盾，水盾表面，似是有波涛流转。

　　能量洪流撞击在六角水盾上，后者纹丝不动，轻易的将其化解。

　　而后李洛手中有一柄古朴直刀闪现出来，一刀斩下，顿时天地间有嗡鸣声响起，只见一道百丈左右的璀璨刀轮凭空而现。

　　刀轮一闪而过，弥漫的雾气被那锋锐的刀光分割开来，下一瞬，刀轮掠过了那道影龙的身躯，直接将其斩碎成了无数光斑。

　　实力堪比虚侯境的影龙，被李洛轻易击溃。

　　不过如此战绩，也并未让得李洛神色欢喜，因为他明白，随着越深入龙池，影龙的实力与数量，都会开始提升。

　　当然最重要的是，还会迎来其他大旗首的竞争。

　　李洛面露沉吟，眼下当务之急，是必须尽快深入龙池，据说随着时间的推移，龙池会在接近盘龙柱的区域，形成一片隔离带，这些隔离带乃是以雾气凝结而成，其中蕴含着极为恐怖的能量，根本无法强行打穿。

　　所以一旦隔离带成形，基本就断绝了接近盘龙柱的可能。

　　这算是玄黄龙气池的第一层淘汰。

　　众人想要获得盘龙柱，那就必须在隔离带成形前，穿过这层阻碍。

　　李洛估算了一下时间，不敢拖沓，一掌拍出，滚滚能量洪流奔涌，直接是将下方浓郁的云雾撕裂开一道长长的通道，而后他的身影顺着通道疾驰而下。

　　他眼下就希望不要在隔离带之前遇见秦漪，万一秦漪抱着不要盘龙柱的想法拖着他，恐怕他真没办法将其甩脱，那样一来，他也将会错失此次的机缘。

　　而在李洛急速而行期间，他又是遭遇了几次影龙的攻击，不过在有所防范下，这些影龙并没有对他造成太多的威胁。

　　但随着逐渐的深入龙池，影龙的实力，也是开始加强，此前最后一次出现的影龙，已经接近了下一品的实力，倒是让得李洛费了一点功夫。

　　在深入龙池的时候，李洛也感应到了附近一些其他的能量碰撞，想来是其他大旗首在与影龙战斗，而李洛并未上前，只是闷头对着龙池深处而去。

　　这般疾行持续了十数分钟，李洛身影突然一顿，眼瞳也是微缩了一下。

　　因为在这一霎，他感应到了一道细微的波动掠过他的身躯。

　　那道波动温润如水，无声无息，宛如涟漪于湖面悄然扩散绽放。

　　李洛眉头皱了皱，这波动，必然是那秦漪！

　　她在以特殊之法感应四周，而李洛猜测，她感应找寻的，恐怕就是他李洛。

　　李洛目光微微闪烁，他对此倒是并不意外，那秦莲安排秦漪进入玄黄龙气池，其目的之一，恐怕就是要来对付他。

　　但李洛现在并不想与秦漪对上。

　　因为李洛非常清楚对方是何等棘手的强敌，这秦漪，恐怕比李清风还要强盛一分。

　　若是在这里被她阻拦，这玄黄龙气池的机缘，恐怕就真是要白白错过。

　　而就在李洛想着应对之法时，他突然察觉到右侧不远处爆发出了一阵极为激烈的能量冲撞。

　　其中一股相力波动，略有熟悉之感。

　　李洛心思一动，便是直接加速，对着那边的方向疾驰而去。

　　随着云雾层层破开，前方之景被李洛收入眼中。

　　那是一条约莫百丈左右的影龙，其身躯庞大，已经有些凝实之态，龙爪挥动间，空间被割裂，那等波动，已是达到了下一品的层次。

　　而与影龙对战之人，则是一名手持琉璃长棍的矫健倩影，那飒爽英姿，正是圣鳞旗大旗首，陆卿眉。

　　当李洛来到此处时，陆卿眉正大展威风，与那影龙交锋半晌，手中布满着裂纹的琉璃棍裹挟着霸道无匹的能量，直接洞穿了影龙的龙爪攻势，将其一棍贯穿。

　　待得影龙被灭，陆卿眉也是抬起那光洁的鹅蛋脸颊，看向李洛这边。

　　“啪啪。”

　　李洛鼓着掌，笑眯眯的靠近过来：“我道是谁，原来是陆卿眉大旗首在这里所向披靡，厉害，下一品的影龙，竟然都不能阻拦你丝毫。”

　　陆卿眉手持琉璃棍，贴身长裤衬托着大长腿格外的显眼，她捋了捋耳畔青丝，对着李洛道：“原来是李洛大旗首。”

　　一般而言，在这玄黄龙气池中，除非是信任的同脉大旗首，不然大家都是竞争者，要保持一分防范，但陆卿眉瞧了一眼李洛那异常俊朗的面庞，倒是没有出声让李洛保持距离。

　　虽然陆卿眉素来对长相外貌什么的不甚在意，但也不得不承认，好看的人，终归会让人少一分戒心。

　　“陆卿眉大旗首，我专程过来，是有紧要之事寻你。”李洛慎重的道。

　　“何事？”陆卿眉问道。

　　李洛缓缓道：“先前过来，我感应到了那秦漪的感知波动，我怀疑她在试图猎捕我们李天王一脉的大旗首，好令得我们此次的玄黄龙气池无法成功，如此一来，诸多宾客会觉得秦天王一脉这一代的年轻天骄，要胜过我们李天王一脉无数。”

　　陆卿眉狐疑的看李洛一眼，道：“我看那秦漪，似乎不是这般霸道的性格。”

　　李洛沉声道：“她不是，但她那母亲却是。”

　　陆卿眉对此倒是不否认，那个秦莲殿主，的确是个霸道强势的人，为了打压李天王一脉的颜面，她做得出这样的事情，而秦漪是她的女儿，想来不敢违背母亲的命令。

　　不过秦漪这样肆无忌惮的话，岂不是会引得众人敌视？

　　而就在陆卿眉这般想着的时候，后方的云雾突然泛起了波动，下一瞬，一缕水光以难以想象的速度，直接洞穿虚空，裹挟着磅礴杀机，直接轰向了李洛。

　　这般攻击太过的突然，导致李洛似乎都是有些无法反应过来，但就在那一缕水光即将击中李洛的时候，一根流动着磅礴相力的棍影横扫而至，与那一缕水光轰然相撞。

　　轰！

　　狂暴至极的能量风暴冲击开来，将附近数千丈范围内的云雾都是吹拂而开。

　　陆卿眉柳眉微蹙，看向那水光发出的地方，随着云雾的退散，一道绝美的倩影也是浮现出来。

　　那般容颜气质，自然便是秦漪了。

　　她望着突然出手帮李洛挡下攻击的陆卿眉，美眸中带着一丝讶异，这陆卿眉与李洛间的关系，何时这么深厚了？

　　秦漪微微一笑，道：“陆大旗首，这是我与李洛大旗首之间的恩怨，还请你莫要插手。”

　　陆卿眉看了李洛一眼，想起他刚才说的话，这秦漪，难道真的是到处在提前猎捕他们李天王一脉的大旗首吗？

　　若是如此的话，倒是不能放任秦漪对付李洛，不然他们这边的大旗首被秦漪猎捕了太多，这属实颜面不好看，毕竟今天的日子比较特殊。

　　于是她纤细玉手缓缓握紧布满着裂纹的琉璃棍，齐耳短发随风轻轻飘动，大长腿迈出一步，同时她那平淡的嗓音，于云雾间传开。

　　“秦漪姑娘，如今盘龙柱未现，并非是战斗的时候，如果你真是想要找人练手，我倒是乐意与你玩一玩。”

　　一旁的李洛闻言，顿时感动无比，心中对陆卿眉伸出了大拇指。

　　“小陆，仗义！这路走宽了啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十章 隔离带

　　面对着要为李洛挺身而出的陆卿眉，秦漪柳眉也是微皱了一下，她原本是想趁着还未曾进入隔离带前,先找机会将李洛这件事了结了，然后就能够专心的攻取盘龙柱。

　　可她没想到这李洛如此的狡猾，她这边才刚刚感应到其位置，这家伙就找了一个帮手。

　　而且，令秦漪有些意外的是，这陆卿眉竟然还愿意帮他。

　　陆卿眉实力在二十位大旗首间仅次于李清风，秦漪倒是有把握胜过陆卿眉，但她担心在这里过于强势，会引得其他的那些大旗首过来。

　　而一旦这些大旗首同仇敌忾，到时候要一起对付她，她虽然不惧，但恐怕没办法将今日的事情做到完美了。

　　所以一时间,秦漪倒是微微有点迟疑了。

　　李洛这边望着并没有立即动手的秦漪，目光闪动了一下，然后对着陆卿眉低声道：“陆大旗首，你先在这里挡她片刻，我去招呼人来把她给围了！”

　　不过对于他这话，陆卿眉却是投来了不善的眼神，这小子还真是个滑头，明明是他惹来的麻烦，他还想找空子开溜？

　　你信不信我不管你,把你丢给这秦漪？

　　似是看懂了陆卿眉的眼神，李洛赶紧笑道：“就只是一个建议，你放心，只要她敢动手，咱们联手送她出去！”

　　陆卿眉轻哼一声，玉手却是紧握着布满着裂纹的琉璃棍，那锁定秦漪的眼神中，充满着战意，其实她先前会出头，更多的原因还是她有些手痒。

　　真正的九品，这是不可多得的强劲对手！

　　所以如果秦漪真要在这里斗一斗的话，其实她很乐意。

　　不过，陆卿眉的期待并没有实现，因为那秦漪在迟疑了片刻后，便是浅笑一声，道：“现在交手，太浪费时间，万一耽误通过隔离带，那可就得不偿失了。”

　　“陆大旗首，我们之后，应该还会有机会的。”

　　说着，她那清澈如镜湖般的眸子，瞥了一眼李洛，也未曾与其说什么话，便是转身踏空而去，数个呼吸后，玲珑有致的倩影就消失在了云雾之间。

　　“竟然走了。”

　　陆卿眉见状，有些意外与失望。

　　“陆大旗首威风凛凛，竟然连那秦天王一脉的秦仙子，都被你的威势所震退，我想那风华榜上，应该有你的名字。”李洛竖起大拇指，赞叹道。

　　陆卿眉白了他一眼，道：“你是这秦漪的目标，你躲得了现在，等过了隔离带，恐怕就没地方躲了。”

　　李洛笑了笑，道：“我又不怕她，只不过不想被她拖在隔离带外，到时候错失抢夺盘龙柱的机会而已。”

　　“嘴硬。”陆卿眉摇摇头，只当李洛不愿落了面子，强行逞能。

　　“接下来不许跟着我，各走各路，你我又不是同一脉的，如今还是竞争对手呢。”陆卿眉打算动身，同时对着李洛警告道。

　　李洛闻言有些失望，叹道：“我还以为我们已经是战友情了呢。”

　　陆卿眉好气又好笑，这家伙的脸皮真的是厚到没边了。

　　“不许跟着我！”

　　她紧握着琉璃棍，对着李洛挥了挥，故作凶狠的模样，倒是罕见的显得有几分娇憨的可爱之感。

　　而后不待李洛回答，她便是身影一动，迅速踏空而去。

　　李洛望着陆卿眉消失的姣好倩影，也是笑了笑，这陆卿眉性格其实还不错，虽然是个武痴，但还是很讲义气，先前帮他挡秦漪一事也算是个人情了，未来有机会的话，再来还掉吧。

　　心中这般想着，他也是不再停留，身影一动，径直对着龙池深处疾掠而去。

　　接下来的一段时间中，李洛全速而行，不过随着愈发的深入，影龙出现的数量也是越来越多，这导致李洛有时候不得不绕道而行，毕竟如果面对着数头下一品影龙的攻击，即便他能够保证自身安全，但也势必会被拖住步伐，再也难以深入。

　　在这段时间中，他已经见到了有一些倒霉的大旗首被影龙所缠住，这些人如果不出意外的话，应该将会错失进入隔离带的机会。

　　对于这些不熟的大旗首，李洛并没有援之以手的打算，而是继续前行，因为他感觉，隔离带的位置，应该不远了。

　　如此又是数分钟过去。

　　李洛前方的弥漫的云雾突然尽数的消退，在那前方远处，则是出现了许许多多的影龙身影，这些影龙周身皆是散发着强大的能量波动。

　　见到这么多的影龙，李洛先是惊了一下，不过旋即他又发现这些影龙只是盘踞原地，似乎并没有四处游动的迹象。

　　而且，这些影龙身躯上，有光线在慢慢的散发出来，彼此相连，渐渐的，竟是有形成一片巨大光壁的感觉。

　　李洛当即恍然，原来，那所谓的隔离带，就是以影龙身躯衍变而成。

　　他目光一扫，发现在其他的方向，已是有一些人影抵达此处。

　　李清风，李红鲤，陆卿眉，邓凤仙等大旗首。

　　而在另外一个位置，他还看见秦漪的身影。

　　这些实力顶尖的大旗首，都是先他一步抵达。

　　不过此时众人彼此泾渭分明的凌空而立，也并没有互相间攻伐，而是目光紧紧的盯着那些逐渐化为光壁的影龙。

　　他们在等待，等待这些影龙彻底化为光壁，然后他们就可以抓住那短暂的时间，从一些空隙之中穿过去。

　　而如果现在就试图冲过去的话，就会引动那些还没有化为光壁的影龙，到时候如此数量的影龙冲击而来，恐怕没人能挡得住。

　　眼下，就是等。

　　李洛的到来，也是引起了在场一些大旗首的注意，不过也都只是有点讶异李洛来到此处的速度，然后便是不再理会。

　　时间流逝，又是十数分钟过去。

　　而此时盘踞前方的影龙，已是尽数凝滞，渐渐的化为光壁，而这些光壁彼此合拢，欲要形成完整的壁障，堵绝前往盘龙柱的路。

　　“走！”

　　不过此时，众多抵达此处的大旗首已是不再等待，一声大喝，一道道身影便是将自身相力尽数爆发，身影如电般的射出。

　　现在是唯一的时机，趁壁障未曾完全成形，从那些孔隙之中穿过。

　　李洛同样是没有墨迹，直接动身，试图从一道正在迅速合拢的孔隙中穿过隔离带。

　　不过，就当李洛距离那孔隙还有数十丈距离的时候，突然有一道磅礴相力攻势破空而至，直接轰了过来。

　　突如其来的攻击，让得李洛眉头一皱，反手一刀斩出，璀璨刀光划破长空，将那道磅礴相力攻势斩碎。

　　同时他看向了攻击传来的方向。

　　只见得一名面容削瘦，鼻尖略长的青年踏空而来，同时盯着他的眼神有些不善。

　　李洛一眼将青年认了出来。

　　龙血脉，暗血旗大旗首，李鹭。

　　“李鹭大旗首，如今隔离带已成，你不抓紧时间进去，与我在这里动手？”李洛淡淡的道。

　　李鹭撇撇嘴，道：“盘龙柱就六根，我去了也得不到，所以我的任务，是阻拦其他脉的大旗首进入其中。”

　　“正巧你此前击败了我暗血旗麾下李统，所以我打算亲自来试试你的本事。”

　　“反正不管如何，你今天是进不了隔离带了，那盘龙柱，你也别想了。”

　　李洛眼中有寒光升起，这李鹭倒是很会挑时机，在这个时刻，只要拖延他片刻，待得光壁合拢，他李洛也就与盘龙柱无缘了。

　　如果要动手，就必须以最短的时间将这李鹭击溃。

　　在李洛这般想着的时候，那李鹭却是没有半点的拖沓，一声长啸，运转磅礴相力，一根能量巨指便是从天而落，直接对着李洛镇压而下。

　　李洛见状，就欲迎击。

　　不过就在此时，有一道光虹破空而至，光虹之内，一柄红缨长枪散发着凌厉之气，连虚空都被其震裂。

　　长枪光虹与能量巨指相撞，巨声响彻，能量余波如风暴般的肆虐。

　　而在能量余波横扫间，一道熟悉的倩影出现在了李洛前方。

　　“小弟，你去抢盘龙柱吧，这个宵小之辈就交给我了。”叱喝声响起，来人正是李凤仪。

　　她玉手一握，长枪闪回其手，高高的马尾随风轻扬。

　　李洛一怔，知晓李凤仪要在此处帮他拦住李鹭，只不过如此一来，她也会失去进入隔离带的机会。

　　李洛心中暖流浮现，也没有在这个紧要时刻矫情，只是笑道：“多谢二姐了。”

　　而后他转身对着光壁空隙掠去。

　　紧接着后方，便是传来了惊天般的能量碰撞。

　　而李洛，也是顺利的穿过光壁空隙，进入到了龙池更深处。

　　当他通过光壁的时候，目光远眺，瞳孔便是微微一缩，因为在那云雾深处，他隐隐的见到了一根根闪烁着奇光的巨大柱体。

　　柱体之上，有栩栩如生的龙纹盘踞，吞吐天地之力。

　　盘龙柱，总算是出现了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十一章 灵镜水殿

　　一根根的盘龙柱，于深处的云雾中若隐若现，粗略一看,刚好六根，而且这六根盘龙柱色泽皆是不同，最外围的三根，呈现青铜之色，其内两根，则是银色，唯有最深处的那一根，绽放着神秘金光。

　　望着这六根盘龙柱，在场众人皆是眼露炽热之色。

　　李洛同样是眼神热切，他的目光扫视了一下场中，发现进入隔离带的，暂时仅有八人。

　　李清风,李红鲤，陆卿眉，邓凤仙以及璃骨旗大旗首李鲲，雷角旗大旗首李森阎。

　　当然，还有秦漪。

　　加上他自己，刚好八人。

　　不过此时后方隔离带尚还未完全隔绝，所以或许待会也还会有人进入。

　　八个人，分六根盘龙柱，虽然听上去竞争强度不是太高,但李洛明白，在场这七人，皆是顶尖大旗首，与他们比起来，他表面实力应该算是最低的。

　　不过好在的是，李洛的目标只是一根铜龙柱，想来那李清风，秦漪等人，应该会去争抢金龙柱。

　　而在李洛这般想着的时候，在场众人已是按捺不住，身影纷纷疾掠而出，直接冲向了龙池深处那六根盘龙柱。

　　李洛保持在尾部的位置，没有去争风头。

　　不过，就当众人开始进入盘龙柱所在的区域时，变故却是在此时出现了。

　　首先出现的，是一片蓝色的水波，水波于盘龙柱前方的空间处迅速的蔓延开来，其上有涟漪扩散。

　　一股极为惊人的能量威压，自这片水波之上，散发而出。

　　突如其来的变故，令得前方的李清风等人皆是一惊，速度减缓。

　　李清风率先出手，只见得他袖袍一挥，磅礴的青色相力奔涌而出，竟是化为了一头青色龙影，龙影发出震耳欲聋的龙吟声，吞吐天地能量，直接与那水波光幕相撞。

　　轰轰！

　　狂暴至极的能量波动爆发出来，众人纷纷运转相力抵御。

　　位于后方的李洛双目微眯，李清风这出手的确是有些不凡，那一击的威力，完全能够媲美上一品侯的层次。

　　李洛看了一眼李清风身后那一道若隐若现的青色龙影。

　　虚九品，风龙相。

　　不过，即便是李清风出手，也未能击破那一层蓝色的水幕，反而水幕在此时愈发的剧烈震荡，下一刻，所有人都有些震惊的见到，一座巨大如山岳般的水蓝色大殿，于水幕之中映照而出。

　　这座水蓝色的大殿，极为的辽阔，直接是将后方六根盘龙柱，尽数的遮蔽。

　　这般变故，让得众人皆是一脸错愕，因为以前的玄黄龙气池之争，从未出现过这种情况。

　　李洛眉头微微皱起，从那水蓝色的巨殿上，他感应到一种相力波动。

　　这水蓝色巨殿，并非是来自龙池的考验，而是来自某个人。

　　李洛目光扫视，果然是发现，先前人群中的秦漪，此时已经消失了踪迹。

　　李清风神色在此时有所变幻，他似也是察觉到了什么，然后轻声道：“秦漪姑娘，你这是要做什么？”

　　一旁的李红鲤等人皆是一惊，这座散发着惊人威势的水殿，竟然是秦漪所为？

　　而在他们惊讶间，只见得那巨大的水殿上方，有水波凝聚而来，然后便是化为了秦漪那绝美的倩影。

　　秦漪望着众人，略有歉然的道：“抱歉，此次倒是要当一场恶客了。”

　　“这座灵镜水殿，乃是以我自身九品水相所化的一座奇阵，诸位若是想要获得后方的盘龙柱，就需得破了此殿。”

　　“所以秦漪在此，斗胆请李天王一脉的诸多天骄，进殿一试。”

　　伴随着秦漪此话传出，在场众人皆是有些变色，他们没想到秦漪竟然摆下一座奇阵，试图阻拦他们所有人。

　　“秦漪姑娘，你这是想要凭一己之力，挑战我们所有人？”说话的，是李清风，他面色凝重的盯着秦漪。

　　“算不上挑战吧，只是想请诸位破了我这奇阵。”秦漪微笑道。

　　“秦漪姑娘未免也太狂妄了！”一道低沉的声音响起，那是璃骨旗大旗首李鲲，他眼目有些怒意的盯着秦漪。

　　秦漪此举，简直有些视他们这些大旗首于无物，虽然他知道秦漪身怀九品水相，真要论起实力，恐怕李清风都未必能够胜她，但不管如何，她现在只是一个人，而他们这里，足足七位大旗首！

　　而且，如果真让得她凭借着这座“灵镜水殿”将他们阻拦在了盘龙柱之外，那此事必然会在天元神州引发极大的轰动，到时候他们李天王一脉这一代的年轻天骄，都将会迎来诸多的质疑与嘲笑。

　　最起码，今日这场盛宴，也会变得有几分尴尬起来。

　　这难道就是那秦天王一脉此次前来祝寿的目的吗？倒还真是心怀叵测。

　　在场其他的大旗首，在想通这一点后，面色也是变得有些不好看起来，眼中略有怒意。

　　李洛也是被这秦漪突然展现出来的手段与野心吓了一跳，他同样没想到秦漪竟然会打算阻拦他们所有人，原本在他的猜测中，她最多会与李清风比试一番，竞争金龙柱来着。

　　不过，这秦漪搞出来的“灵镜水殿”似乎的确是有些不一般，因为李洛从那上面感受到了一些危险的波动。

　　难道，这玩意真能阻挡他们这些人的联手吗？

　　“李清风大旗首，既然她做事这般霸道，我们也不用再留什么面子了，直接联手将这座水殿摧毁吧。”雷角旗大旗首李森阎看向李清风，开口说道。

　　李清风微微沉吟，最后对着秦漪说道：“秦漪姑娘，为了我们李天王一脉的名声，今日我怕是不能相让了。”

　　而后他目光转向在场的其他大旗首，道：“我们一起出手，试试能否将这座水殿破坏。”

　　他并没有如秦漪所说，采取入殿破局的方式，毕竟谁也不知道这水殿奇阵是个什么底细，胡乱闯入，说不得反而令自身陷入险地。

　　虽然他对秦漪有些殷勤，但眼下这种时刻，若是还想着讨好美人的话，那他在天龙五脉年轻一辈中的威望怕就是要扫地了。

　　其他大旗首闻言皆是点头，在不清楚情况之前，冒然进入这水殿，的确不是理智的选择。

　　于是接下来在场众人同时出手，顿时天地间有磅礴恐怖的能量波动爆发而起，在场七人，此时都是拥有着一品侯的实力，所以当他们一同出手时，那动静委实不小。

　　整个天地，仿佛都是在此时剧烈的震动起来，弥漫其中白雾在这种能量波动的横扫下，不断的消融。

　　轰！轰！

　　数道数百丈庞大的能量洪流贯穿天际，可怕的能量威压从中席卷而出。

　　数息后，这些能量洪流尽数的轰击在了那座水殿之上。

　　然而，让得众人有些震惊的一幕出现了，面对着众人的联手攻击，那座水殿，竟然只是浮现出阵阵的涟漪波动，然后便是将这些攻击尽数的承受了下来。

　　“怎么会...”

　　所有人瞳孔都是在此时猛的一缩，眼中升起一抹骇然，这秦漪施展而出的“水殿”，怎么可能承受数位“封侯强者”的攻击而不动如山？

　　李洛的面色也是在此时变得凝重起来，这秦漪敢以一人来阻拦天龙五脉这么多大旗首，看来也是有所倚仗啊。

　　这水殿，似乎超乎想象的玄妙。

　　“诸位，我先前已经说过，想要破阵，唯有进殿而破，如果你们想要从外面强破，虽然不能说是不可能，但那会消耗极长的时间，而据我所知，这玄黄龙气池开启的时间也是有限，如果你们真要拖到那时候，或许当水殿被攻破时，此次机缘也就要结束了。”水殿上方，秦漪温柔的嗓音徐徐传来。

　　众人皆是沉默下来。

　　最终，李清风深吸一口气，道：“既然如此，那就如秦漪姑娘所愿吧。”

　　秦漪嫣然一笑，倩影于水殿之上消失，与此同时，那水殿大门，则是在此时伴随着水浪声涌动，缓缓开启。

　　“诸位，不管这座水殿有何玄妙，但她也毕竟只是一人，我们进殿之后，先联手破殿，再说其他。”李清风看向其他大旗首，说道。

　　这一次，即便是李洛都是微微点头，不管之后六根盘龙柱将会如何的竞争，但眼下最重要的事情，还是将秦漪解决掉，不然外面无数宾客看着，属实有些丢天龙五脉的脸。

　　李洛甚至都能够想象出，此时那些五脉的高层，脸色究竟是何等的难看。

　　有了决议，众人皆是不再犹豫，身影一动，便是化为道道流光破空而出，下一瞬，皆是冲进了那座犹如山岳般庞大的水蓝色巨殿之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十二章 复刻

　　而当李清风，李洛等大旗首进入那座水蓝色大殿时，在那玄黄龙气池外,观战台上，气氛也是显得有些古怪。

　　众多宾客面色不变，眼神却是在若有若无的对着秦知命，秦莲的位置扫去。

　　然后又是看了看李天王一脉五位脉首处，这五位脉首，神色倒是古井无波，看不出任何的喜怒情绪，但下面的那些五脉的高层，则是面露一些愤怒之色。

　　谁都没想到，这秦漪竟然做出如此霸道的行径。

　　秦漪若是去抢金龙柱，他们也能够理解，可结果她直接搞出一座奇阵水殿,将六根盘龙柱全部覆盖，这摆明了就是要与天龙五脉的年轻一辈来一场不留颜面的争斗。

　　而且，还是以一人之力，独战天龙五脉众多大旗首。

　　这一战，秦漪不论如何，都已经是立于不败之地，因为她输了，也不会有人说她自不量力，反而会觉得其勇气可嘉,毕竟她所面对的，是李天王一脉这一代中最顶尖的天骄。

　　可若是到时候李清风这些大旗首没办法闯出这座“灵镜水殿”，这乐子可就真的要搞大了。

　　这消息传出去，整个天元神州都会嗤笑，这李天王一脉的年轻天骄，被秦漪一介女子，堵在龙气池中，连盘龙柱都没摸到一根。

　　如此夸张的战绩，足以将李天王一脉这一代的年轻一辈钉在耻辱柱上。

　　只能说，这秦漪看上去这么漂亮，没想到下手也是如此之强势凌厉，当然，这更大的可能，或许是来自于她母亲秦莲的指示。

　　因为这般行事风格，与秦莲属实太过的相似。

　　在众多宾客神色古怪时，那龙牙脉的赤云院大院主李金磐则是冷笑出声，道：“好好的一场宴会，倒是请来了一个恶客。”

　　上面的五位脉首地位超凡，这种时候自然不好说什么，但这下面的人，特别是对于秦莲等人极为不待见的龙牙脉高层，则是忍不住的表露了情绪。

　　秦莲瞥了李金磐一眼，淡淡的道：“小辈间的切磋比试而已，没必要这么着急吧？”

　　“而且小女独身一人，而贵脉则是好几位大旗首，难不成你还担心这么多人，都无法通过小女所布下的“灵镜水殿”吗？”

　　“如果真是如此不堪，我觉得你们反而得感谢我，最起码我让你们知道了这些小家伙的底细，往后多加培训便是。”

　　此言一出，顿时引得天龙五脉诸多高层面庞上有怒意升起，不过碍于眼下的场合，所以都只能将怒意压下，但一个个面色都颇为的难看。

　　秦知命眼目微垂，似是在昏睡中一般。

　　谁都知晓，他这番模样只是做出来看的，如果没有他的容许，秦莲也不敢做到这般地步。

　　而李天王一脉这边的五位脉首也未曾开口，他们的目光只是看着那玄黄龙气池中，浓浓的雾气在他们的眼下被尽数的洞穿。

　　事情已经发展到这一步，斥责秦莲也是无用，对方此举，摆明是想要为当年之事出一口恶气，但她也算是聪明，没有将层面上升，只是放在了这些小辈之间。

　　所以即便是五位脉首，也不好强行终止这场玄黄龙气池之争，不然传出去，还说他们李天王一脉的年轻天骄在人多的情况下，都不敢接受秦漪的挑战，那样一来，声望的损失反而会更加的严重。

　　眼下，也就只能让这些小辈来结束这场闹剧。

　　当李清风进入水殿的那一刻，他顿时察觉到四周的景象出现了变化，他似乎是出现在了一座宽敞的广场上，这座广场宛如水晶所铸，耀眼异常，四处不断的有光线反射。

　　李清风眉头微皱，他发现刚才跟随进来的陆卿眉等人并没有与他在一起，显然，这座大殿直接是将他们分开了。

　　“想要逐个击破？”李清风自语，这座水殿显然是有些特别，它仿佛是自成空间一般，将他们众人分隔开来。

　　但是，秦漪难道就想借助这个，将他们困住吗？

　　李清风伸出双手，掌心相力涌动，两柄刀剑各自出现在了手中，同时有磅礴强横的相力，于他的体内爆发而起，顿时这座水晶广场，仿佛都是在微微的颤动起来。

　　李清风刀剑斩出，只见得两道如龙影般的磅礴刀光剑芒暴射而出，直接对着水晶广场之中存在的一些水晶柱怒斩而下。

　　轰轰！

　　虚空都是在其刀光剑芒之下的震动，扭曲，不过当其如此强横的攻击落在那些水晶柱上时，后者却并未被击碎，反而有无数光线于此时折射而出。

　　这些光线漫天呼啸，最后于李清风的前方凝聚起来。

　　数息之后，光线凝实，一道人影也是自其中浮现出来。

　　当见到那道人影的时候，李清风眼瞳顿时微微一缩，因为他发现，那道人影，竟然与他一模一样！

　　另外一个李清风！

　　李清风眼中浮现一抹错愕，旋即眉头紧皱起来，自语道：“这是...封侯术，水镜复刻术？”

　　他听过这种水系封侯术，能够复刻出人影与对方的攻击，而这种复刻出来的产物，都是具备着本体的一部分力量。

　　但是，秦漪难道以为，凭借着一道复刻出来的假影，就能够将他挡住？

　　李清风眼中有青光闪现，而后他一步踏出，似是有风声涌现，但下一瞬，他的身影已是如鬼魅般的出现在了那道“假影”之前，然后手中流淌着狂风的刀刃，将虚空切割而开，直接抹向了对方脖子。

　　而就在李清风刀光即将击中“假影”时，后者手中相同的刀光，几乎是同时刻的迎了上来，与李清风刀光相撞。

　　铛！

　　清脆的金铁声响彻而起，火花溅射，虚空震荡，音爆声滚滚传开。

　　李清风的眼瞳，在此时忍不住的一缩。

　　因为在这次对碰中他发现，眼前的“假影”，似乎是拥有着不逊色于他自身的力量。

　　这般刀光相撞，他并没有取得任何的优势。

　　“怎么会...”

　　李清风心中震动，瞳孔倒映着面前那张极为熟悉的面庞，这秦漪复刻出来的“假影”，怎么会拥有着不逊色本体真身的力量？！

　　而当李清风这里遇见麻烦的同一时刻，那些进入“灵镜水殿”的其他大旗首，也同样是遭遇了这个问题。

　　他们遇见了与本体相当的“假影”。

　　一时间，各大旗首，皆是陷入到了一场与自身的激烈战斗之中。

　　除了李洛。

　　在那同样的水晶广场上，李洛正漫步其中，抬头打量着四周的水晶光柱，他若有所思的盯着大殿内无数水晶折射的光线，却并没有如同其他大旗首一般，一上来就试图将此处摧毁。

　　因为...这样的手段，他似曾相识。

　　“好精妙的水相之力。”

　　李洛在观测了一会后，忍不住的感叹了一声，其实在自身主辅六相之中，如果说他对哪种相性有格外深刻的印象，那必然要属水相。

　　毕竟这是他的第一道后天之相，当初他也是凭借着自身的水光相，方才闯过重重关卡，最终进了圣玄星学府。

　　“秦漪姑娘，你这座灵镜水殿，应该是以水相之力结合奇阵所打造而出的吧，如果我没猜错的话，它应该是拥有着倒映，复刻的能力吧？”

　　“凡是想要强行运转相力摧毁水殿的人，皆是会被复刻出那种相力。”

　　“你有自信以这座水殿来阻拦这么多大旗首，我想，你这复刻能力，应该是在奇阵的加持下达到了极高的层次吧？”

　　空旷的水晶广场上，唯有李洛的低语声在回荡。

　　李洛脸庞上浮现出一抹笑意，声音继续响起：“这种自水相之力衍变而出的复刻，遇强则强，遇弱则弱，遇不动，则不现。”

　　“所以...”

　　李洛周身没有任何相力流转，他直接原地盘坐下来，望着眼前的一根水晶柱，笑容灿烂。

　　“你打算怎么复刻我？”

　　水晶广场中，一片寂静，没有任何的动静传出。

　　而至于李洛的“假影”，也迟迟未曾出现。

　　李洛见状，笑容更盛。

　　“唉。”

　　而就在此时，一道轻柔的叹息声在水晶广场上突兀的响起，然后李洛就见到眼前的水晶柱中，似是出现了一道绝美的倩影，这道倩影仿佛是足踏水波，自其中缓缓而出。

　　数息后，她便是出现在了这座水晶广场中，由虚转实。

　　秦漪美目中光华流转，绝美的玉颜在水晶的反射下，更是美得惊心动魄，她轻抿着娇艳如花瓣般的红唇，如山泉流淌过山涧的清澈嗓音响起：“李洛大旗首这般见识，倒真不像是从外神州回来的人。”

　　“不过既然无法以李洛大旗首为模板创造出“假影”，那...”

　　她嫣然一笑，如清澈湖泊般的双眸中，却是有淡漠之意流淌。

　　“就由我自己亲自出手，来送你出去吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十三章 战秦漪

　　当秦漪的声音落下的时候，磅礴恐怖的相力波动已是自其体内爆发而起，蔚蓝色的相力宛如化为了万...里波涛,于其身后浮现出来，水浪卷动时，连虚空都是在此时震动起来，发出了轰鸣之声。

　　强悍的能量威压如潮水一般的对着四面八方扩散。

　　感受着那从秦漪身上散发出来的能量波动，李洛面色也是渐渐的凝重起来，如果说现在的他借助“青冥旗”的合气，算是达到了下一品侯的实力，那么眼前的秦漪，就算是上一品巅峰。

　　而且，她这个上一品巅峰含金量极高，毕竟秦漪自身就是属于那种能够越级胜敌的顶尖天骄，如今再加上“火莲营”的加持,李洛感觉，现在的她，恐怕就算是遇见了真正的上一品侯，她也不会有丝毫的忌惮。

　　不过李洛却隐隐感觉，这似乎并非是秦漪的极限。

　　从这种能量波动来看，眼前的秦漪倒是与李清风差不多，但李洛分明觉得，秦漪应该是要更胜李清风一分。

　　“是因为维持这座水殿拖住其他大旗首，从而分了自身力量么？”李洛微微沉吟,便是想通了缘由，毕竟这座水殿如此不凡，竟然能够拖住李清风这些顶尖大旗首，那么秦漪不可能自身没有消耗。

　　不过，在维持着水殿的同时，本体还能够具备如此威势，不得不说，这个秦漪，是李洛迄今为止在同辈中所遇见的最强之人。

　　所以在这一刻，李洛伸出手掌，握住了金玉玄象刀。

　　象神力，第三重！

　　斑驳古朴的刀身震动，蛮横的力量如古象冲撞般的涌入双臂，李洛双臂的血肉在此时剧烈的震动起来，皮肤开始撕裂。

　　雷鸣体，二重雷音！

　　心脏处的雷霆熔炉发出了轰鸣声，雷音传荡体内，血肉顿时激荡起来，肉身的强度在此时剧烈的提升。

　　面对着秦漪这般强敌，李洛没有丝毫的轻视，自身手段不断的催发。

　　“九转之术，天龙雷息！”

　　而且，他也毫不犹豫的发动了攻势，一出手，就是九转之术这等顶尖的杀招。

　　吼！

　　龙吟声回荡，只见得李洛身后，有巨龙之影成形，龙嘴张开，浩浩荡荡的雷霆龙息贯穿虚空，直接以一种毁灭般的姿态，轰向了秦漪的身影。

　　“这就是天龙五脉的九转之术吧？与二十旗合气配合，倒是相得益彰。”秦漪淡蓝色的瞳孔宛如一汪镜湖般清澈美丽，她面对着李洛如此惊人的攻势，也并没有显露任何惊容，反而还饶有兴致的盯着那贯穿虚空而来的雷霆龙息。

　　接着，她伸出似是流转着光华的玉手，只见得有磅礴能量如洪流般的汇聚而来，迅速的凝结成了一朵奇异的花朵。

　　“那也就请李洛大旗首品鉴一下我秦天王一脉的秘术。”

　　她纤细屈指轻轻一弹，艳丽的能量之花飘飞而出，旋即迎风暴涨，化为数十丈大小，花瓣娇艳欲滴。

　　“秘术：吞灵花。”

　　轰！

　　雷霆龙息狠狠的轰在了那朵娇艳的能量花朵之上，顿时轰鸣巨声震耳欲聋的回荡于水殿之中。

　　两者碰撞，李洛的眼神却是变得有些惊讶起来，因为他发现随着雷霆龙息的肆虐，那朵看似脆弱的能量之花却并没有直接被摧毁，反而伴随着花瓣的徐徐展动，雷霆龙息在以惊人的速度消退。

　　同时能量之花上，开始有着雷霆流淌。

　　雷霆龙息，似乎是在被那朵娇艳的能量花朵所吸收。

　　十数息后，雷霆龙息消散，而能量花朵之上，却是有雷光疯狂的跳跃。

　　秦漪微微一笑，吸收了雷霆龙息的能量之花开始急速膨胀，下一瞬，伴随着一道雷鸣声响起，能量之花轰然炸裂。

　　咻咻！

　　有破碎的花瓣，裹挟着狂暴至极的能量，对着李洛所在倾泻而去。

　　李洛眉头微皱，脚下雷光闪动。

　　闪雷术！

　　雷光一闪，李洛身影消失在了原地，直接是出现在了秦漪的后方，他手握玄象刀，刀身之上，双相之力奔涌而出。

　　那磅礴雄浑的双相之力中，似是有灵痕飞舞，宛如是精灵一般。

　　双相之力，第三境成灵，灵痕！

　　李洛这一刀，不仅施展出了蕴含着灵痕的双相之力，而且还借助了象神力以及雷鸣体的增幅，其威能已经达到了相当可怕的程度。

　　刀光掠过，虚空直接是被割裂开了一道淡淡的痕迹，那刺耳的音爆声，令人极其的不适。

　　刀光对着秦漪纤细的腰身狠狠的斩去，没有丝毫要怜香惜玉的打算。

　　秦漪显然也不需要。

　　面对着李洛的突袭，她身后似是有一道玄妙的光影浮现出来，那道光影与秦漪模样如出一辙。

　　那是，唯有九品相性方才能够衍变而出的灵使！灵使出现，将会大大的增幅自身与天地能量的契合和感应度，而且任何相术施展出来，威力也会获得一定的增强。

　　李洛此前曾见姜青娥施展过。

　　只不过姜青娥是光明灵使，而这秦漪，则是水灵使。

　　水灵使的出现，顿时引得天地间的水属性能量疯狂的汇聚，然后迅速的在其身后凝结成了一道道水幕。

　　水幕看似纤薄，但却有着成千上万重，如此覆盖累计，却是具备了极为恐怖的防御力。

　　刀光掠下，与水幕相撞。

　　瞬息间，将近一半的水幕被轻易的切割开来。

　　秦漪如湖泊般的眼瞳中划过一抹惊诧之色，李洛这一记刀光之上蕴含的力量，比她想象的还要凌厉与强横。

　　这重重水幕，乃是以她自身九品水相所催生而出，一般来说，寻常力量遇见它，会花费更多的力量才能够将其化解。

　　可李洛这刀光上蕴含的力量，仿佛无视了她九品相性的相力。

　　“诞生了灵痕的双相之力？”

　　秦漪瞬间感应到了李洛刀光中的不同，她的眼界阅历皆是不凡，所以瞬间就洞悉了李洛这道刀光中蕴含的相力颇为的奇特，其中有一种神妙的力量，在侵蚀她水幕中的九品相力。

　　她对此并不陌生，因为在她的师兄楚擎身上，她见到过。

　　双相之力，第三境。

　　这李洛，竟然也将双相之力修炼到了这种境界么？倒真是天赋不错。

　　心中念头闪动，但秦漪那仿佛泛着水光般的娇嫩绝美脸颊却是颇为的平静，李洛这第三境的双相之力虽然让人有些意外，但如今实力达到上一品侯巅峰的秦漪，并不担心下一品的李洛能够给她造成多大的威胁。

　　秦漪玉指点下，只见得重重水幕在此时直接融合在一起，化为了一面深蓝色的薄薄水纱，水纱之上，有玄妙神秘的光纹流淌下来。

　　然而，就是这看似薄薄的水纱，却是仿佛绕指柔一般，将那刀光不断的缠绕，最后水光流转下，将其迅速的化解。

　　水相的柔韧以及千变万化的特性，在秦漪的手中，可谓是玩得出神入化。

　　刀光再也无法寸进，李洛神色却没什么变化，毕竟秦漪如果这么容易就会被击溃的话，那也太不切实际了一些。

　　毕竟双方的实力，还是有着不小的差距。

　　此战，怕是没可能保留了。

　　李洛眼芒闪动，手掌却是松开了金玉玄象刀，接着单手结印，磅礴相力如海啸般席卷而起。

　　先前的突袭，仅仅只是试探。

　　“九转秘术，天龙法相！”

　　李洛眼神在此时变得幽深起来，这一刻，似是有古老莽荒般的龙吟声自他的体内响彻而起。

　　与此同时，神秘的气息于李洛身后升腾而起，紧接着，一道庞大无比的虚影，缓缓的浮现出来。

　　那道虚影蜿蜒盘踞，散发着极为古老与恐怖的龙威。

　　那股龙威，无视任何防御，直接冲击人的心灵深处。

　　所以这一刻，即便是秦漪那护体的水幕都是未能奏效，天龙之威冲击心灵，她那清澈如镜湖般的美眸内，也是在此时出现了片刻的失神。

　　李洛所获得的第二道九转之术，终于不再保留，彻彻底底的当众施展了出来。

　　同时，天龙法相笼罩其身，李洛顿时心头一动，感觉到了一股莫名之力的加持，这股加持并没有增强他的相力强度，但却让其心有所感。

　　天龙法相，还具备着加持其他龙属性相术的特性。

　　李洛福至心灵，单手结印，体内相力如洪流般奔涌而出。

　　而后指尖直接划过面前虚空，顿时虚空被割裂出了一道裂痕，有水声流淌传出。

　　下一瞬，漆黑而森寒的河水自其中奔涌而出，同时黑河之内，有巨大的黑龙咆哮，裹挟着滚滚冥河，划破虚空，直接对着秦漪袭杀而去。

　　黑龙咆哮，声势滔天，比以往任何一次，都要显得凶狠狂暴。

　　显然，天龙法相的加持，不可小觑。

　　黑龙裹挟黑河冲杀而来，这一次，即便是秦漪，那不起波澜的内心深处，都是有一抹危险感觉升腾而起。

　　李洛的攻击，终于让她首次感受到了威胁的味道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十四章 水玉无暇身

　　吼！

　　黑龙咆哮，裹挟着滔滔黑水，森寒,凌厉的气息铺天盖地的爆发，连虚空都是被这股力量震裂出了道道痕迹。

　　整座水晶广场，仿佛都是在此时震颤。

　　李洛此次的攻势，算是已经达到如今他所能够施展的最强程度，不仅自身催动了象神力，雷鸣体以及第三境的双相之力，同时还施展了“天龙法相”这道九转之术。

　　在“天龙法相”的加持下，他这道“黑龙冥水旗”的威力，比以往任何一次都要强悍。

　　在如此多的手段增幅下，李洛虽说只是下一品侯的力量层次，但他却有着自信，凭借这一击,重创上一品侯的强敌！

　　黑龙呼啸而至，巨大的阴影将秦漪纤细的倩影尽数的覆盖，如此距离下，秦漪周身的相力防御几乎是瞬息间崩溃。

　　她的眼瞳中明显是有着细微的震动之色浮现，玉手一抬间，有诸多光芒闪烁，宛如水液凝聚而成的光纹浮现，似是形成了一重防护。

　　但这仓促间的防护，在李洛这倾尽全力的攻势下却并没有取到多少的效果。

　　仅仅只是一息,光纹直接破碎。

　　而后黑龙咆哮而下，裹挟着森寒的黑水，狂暴的能量席卷开来，将此处的地面撕裂成千疮百孔，而秦漪的身影，也被黑龙龙爪狠狠的拍中。

　　轰！

　　虚空震荡，刺耳的音爆炸响。

　　肉眼可见的涟漪波动于虚空处荡漾开来。

　　秦漪的身影如遭重创般的倒射而出，沿途十数根巨大的水晶柱直接是拦腰而断，地面上更是被撕裂出一道数百丈长的深深痕迹。

　　几乎是要将广场一分为二。

　　水晶柱倒塌的声音，在广场上不断的回响着。

　　而此处的交锋，也是在同一时刻被映照于龙池上空，周围众多宾客，皆是将这一幕印入眼中。

　　不少人眼皮子都是跳动了一下，这李洛下手还真是凶狠，面对着秦漪那般千娇百媚的小姑娘，竟然也是没有半点留手的打算。

　　不过，这李洛先前的攻击，倒是让人有些惊讶。

　　明明只是下一品侯的力量层次，可那一霎那爆发出来的力量，却是堪比上一品侯。

　　在这种攻势下，恐怕即便是秦漪，猝不及防下也会吃亏。

　　天龙五脉中，则是有人爆发出了一些欢呼声，李洛此次的反击，显然大大的出乎了他们的意料，原本他们以为在差距如此明显的情况下，李洛必然是会处于绝对的劣势。

　　而对于那诸多的欢呼声，秦莲的神色却没有什么变化，只是盯着那光幕中李洛身影的目光，变得更为的幽冷了一些。

　　五位脉首也没有显露什么情绪，眼神平静如幽潭的盯着光幕。

　　以他们的眼力，自然看得更为的深远，李洛先前的攻击的确出乎意料的强横，若是寻常的上一品侯强者，恐怕真就被李洛这一道突如其来的爆发攻势所重创，但是...那个秦漪可不寻常。

　　水晶广场上。

　　李洛的目光也是锁定着那水晶柱倒塌之处，秦漪的身影被掩埋在其中。

　　一击得手，李洛并没有得意忘形，他眼光一闪，光隼弓于手中出现，然后他直接是拉开弓弦，体内相力流淌而出。

　　轰！轰！

　　下一瞬，十数道宛如龙牙般的雷流光矢破空而出，直接是轰向了那水晶柱倒塌之处。

　　不过，就当这些雷流光矢即将轰中那里时，只见得有淡蓝色的水幕凭空出现，雷流光矢轰击在上面，绽放出了阵阵涟漪波动。

　　而后双方徐徐消散。

　　李洛见状，轻叹了一口气，不愧是秦漪，这种攻势，都未能将其重创。

　　淡蓝色的相力光芒，自那水晶柱倒塌处徐徐的升起，而掩埋下来的水晶巨石，则是在此时迅速的消融。

　　数息后，秦漪的身影，出现在了李洛的视线中。

　　此时的秦漪，也略微有些狼狈，她长裙有些破碎，露出了雪白如羊脂玉般的肌肤，同时在她的小腹处，有数道深深的爪印撕开了肌肤，留下了深深的伤痕。

　　显然，先前承受了李洛那惊人的一击，秦漪也是付出了一些代价。

　　但是，却并没有李洛想象的那么严重。

　　他目光盯着秦漪衣裙下露出来的肌肤，那若隐若现的雪白，令人遐想连篇，但他并没有非礼勿视之感，反而是紧紧的盯着眼睛眨也不眨。

　　因为他见到，那秦漪的肌肤上，似乎是有神秘的符文浮现出来，这些符文似乎是铭刻于血肉间，有异光流转，在这种异光下，秦漪小腹上那些有些狰狞的伤痕则是在以肉眼可见的速度恢复，十数息后，伤痕消失，肌肤再度完美无瑕，宛如玉石一般。

　　李洛面色有些凝重，他刚才的攻击所造成的伤势，就这样被秦漪轻易的修复了。

　　这有点不符合常理，要知道他刚才的攻击中，蕴含了第三境的双相之力，还有冥水的侵蚀，这若是被击中，想要将其化解可没那么容易。

　　但偏偏秦漪做到了。

　　望着那具完美的玲珑玉体，李洛眼皮子跳了跳，有些无奈的道：“这是...炼体封侯术？”

　　秦漪娇躯上有水光流转，水光之下，连有些破损的衣裙都是渐渐的恢复原样，她眸光淡漠，散发着些许的冷冽，淡淡的回应道：“这是我秦天王一脉的衍神级封侯术，水玉无暇身，的确是一种炼体封侯术。”

　　李洛苦笑着摇摇头，这不仅是炼体封侯术，还是衍神级！

　　这秦漪不愧是秦天王一脉这一代中的第一人，恐怕任谁都想不到，看上去娇柔的她，却是修成了炼体封侯术。

　　敢情，肉身之强，才是秦漪的优势所在。

　　从先前她伤势的恢复速度来看，这所谓的“水玉无暇身”，显然是拥有着极为恐怖的恢复力，对于这一点，也身怀水相的李洛，最是清楚不过，他以前经常凭借着水相的恢复之力去恶心对手，但他没想到的是，有一天，他李洛也会被人以相同的手段恶心到。

　　李洛眼神闪烁，面对着这种恢复力极为惊人的肉身，除非他能够以雷霆之势彻底重创秦漪，不然她完全可以凭借着这种恢复力与他耗着。

　　但偏偏，两人中，他才是底蕴不经耗的那一个。

　　毕竟，秦漪可是上一品侯巅峰的实力，不论从哪一方面，都比他这下一品侯更为的雄厚。

　　“李洛大旗首真是让人大开眼界，此次如果不是我有这“水玉无暇身”，恐怕先前那一击，我就要身受重创了。”

　　秦漪淡淡的言语于水晶广场中响起，只不过从她那平淡好听的嗓音中，李洛感觉到了冰冷的气息。

　　显然，先前他的攻击，彻底惹怒了她。

　　“不过来而不往非礼也，也请李洛大旗首，品鉴一下我为你准备的手段。”秦漪玉手于身前，缓缓结印。

　　李洛闻言，身影则是陡然暴退，同时体内相力尽数爆发。

　　不过，就在他身影退后的那一瞬，他突然见到他的身体表面，竟是有一道道蓝色的光点浮现出来，这些光点仿佛是某种神秘光纹。

　　这些光纹显然是出自秦漪的手笔，但是，就连李洛也不知道，她究竟是何时在他身上留下的这些印记。

　　“在你施展攻击的时候，我并非猝不及防，只不过同样也是在为你准备手段而已。”秦漪淡淡的说道。

　　下一刻，磅礴水光自李洛身躯表面那些光纹中爆发而出，然后李洛就感觉到自身变得极其沉重起来，仿佛是身处无尽海底，有恐怖水压镇压下来。

　　他抬起头，只见得那些光纹形成的光芒，仿佛是凝聚成了一道巨大的模糊身影，身影将他覆盖在了其中。

　　这模糊身影似是女子模样，而李洛被困于其中，刚好位于其腹部位置，远远看去，仿佛是腹中之胎一般，颇为诡异。

　　“这就是我为李洛大旗首所准备的手段...”

　　“秘术：归胎术。”

　　随着秦漪声音徐徐的传来，李洛顿时震惊的感受到，自身体内的相力，竟然是在此时开始以一种惊人的速度流逝。

　　而那流逝的方向，正是外界覆盖他的那一道模糊身影。

　　这秦漪，竟是打算先抽离他体内的相力！

　　而没有了相力，到时候的李洛，无疑就是砧板上的鱼肉，任由她宰割！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十五章 十二颗相力泡

　　巨大的女子模样虚影，将李洛镇压其中，同时不断的抽离其体内的相力。

　　而李洛的面色也是在此时变得异常凝重起来,这秦漪当真是棘手，这一次的反击给他带来了不小的麻烦。

　　因为他能够感觉到，自身被抽离的相力，在经过身外那虚影的转化后，正在回馈给秦漪。

　　而双方本就在相力的强度上面有所差距，如今再这么此消彼长，双方的差距将会越来越庞大，到时候这场交手必然会是以他落败而结束。

　　“九品相的顶尖天骄，果真棘手。”

　　特别是当这种顶级的天骄，还拥有着极高的地位，以及拥有着顶尖的修炼资源时，这个棘手程度,更是令人头皮发麻。

　　衍神级的炼体封侯术，诸多堪比九转之术的秘术！

　　这些手段搭配上火莲营的合气之力，此时的秦漪，即便是放在真正的一品封侯强者之间，都算是那种最顶尖的。

　　李洛眼神沉凝，体内相力融合形成双相之力，这种高品阶的力量，将会延缓对方抽离的速度，但这终归只是延缓,无法脱困。

　　秦漪此次的反击，也是蓄谋已久，或许当李洛在展开那道惊人攻势的时候，她就在准备这一道秘术了。

　　而李洛的爆发攻势，被她以自身的“水玉无暇身”承受了下来，那么接下来，就该李洛来承受她的反击。

　　“李洛大旗首，第三境的双相之力固然非同凡响，但不过只是延缓一些时间而已，所以何必再做这些无用之功，你若是此时认输的话，或许还能体面一点。”秦漪红唇微启，嗓音清澈悦耳，如山涧清泉自心间流淌而过。

　　李洛笑了笑，一本正经的道：“向谁认输，也不能向你认输啊，不然万一我娘哪天回来了，我会被打得面目全非的。”

　　秦漪神色淡淡的道：“既然如此，那就不要怪我不留手了。”

　　她纤细玉手结印，只见得那女子虚影之上顿时有一道道光纹被点亮，于是相力抽离的速度开始加速。

　　李洛感受着体内相力的流失，面庞上显露出了惊慌之色，只不过他的眼瞳深处，却是划过一抹淡淡笑意。

　　“这么喜欢抽人相力吗...”

　　李洛心中自语，他的心念一动，体内的某处，有十二颗相力泡缓缓的升起，这正是他以往所修炼的相泡术，能够储存一些相力，只不过随着如今他实力的大幅度提升，这曾经能够给他带来一些出其不意效果的相力泡却已经没有了多大的作用。

　　因为它们储存的量，李洛已经看不上了。

　　所以现在的李洛早已经没有用这十二颗相力泡来储存相力，改换成了储存其他的东西

　　比如，他体内曾经所中的“双重异毒”。

　　此毒说起来还是当初裴昊暗算他所留下的，即便是对天罡将阶的人也有极大的威胁，不过李洛却并没有主动的将体内这道隐患彻底解决，不然只要请李惊蛰出手，这所谓的双重异毒应该很简单就能清除。

　　至于为什么不解决

　　李洛注视着体内那十二颗漆黑无比的相力泡，心中轻轻一笑。

　　这段时间无聊折腾出来的新玩意，就让这秦漪来试试吧。

　　心中这般想着的时候，李洛心念一动，十二颗相力泡径直破碎开来，浓郁的毒气弥漫而出，而后他以双相之力将其覆盖，隐藏，虽说毒气也会侵蚀李洛自己的相力，但这么一会的话，倒是没有大碍。

　　然后，李洛就眼睁睁的看着，那包裹着毒气的双相之力被抽出身体，沿着一道道的光纹，汇入那道女子虚影，最后这些被抽离吸收的相力，在经过转化后，又是进入到了秦漪体内。

　　李洛好奇的看着，倒是不知道这些双重异毒的毒气，对秦漪是否会有影响。

　　而秦漪也被李洛这突然间投来的视线看得有些不舒服，同时心中莫名的升起一股警惕，这李洛狡猾异常，倒是要小心他又折腾什么幺蛾子。

　　而就在她这般想着的时候，她那玉颜突然一变，终于是察觉到了体内的一些异变。

　　有一股特殊的力量，于她体内肆虐而开，所过之处，血肉都出现了枯萎迹象。

　　“毒气？！”

　　秦漪微微一探视，便是见到了在体内肆虐的漆黑毒气，顿时忍不住的一怔，旋即她似是明白了什么，银牙轻咬的投向李洛，道：“你还使毒？！”

　　李洛感慨道：“秦漪姑娘真是好人啊，难道你知道我曾经中过剧毒，所以想要为我吸毒疗伤吗？”

　　“来吧，不要客气，大力的吸！我不反抗！”

　　他展开双臂，满脸的期待。

　　秦漪绝美的玉颜上，有一缕黑气升起，入体的毒气比她想象的还要霸道，这令得她惊怒不已，当即连忙运转自身相力，化解毒气。

　　至于那维持的“归胎术”，她在犹豫了数息后，便是果断的将其斩断。

　　因为她不清楚李洛体内究竟还有多少这种毒气，如果真的继续再将更多的毒气吸收入体，那的确会给她带来极大的麻烦。

　　而随着秦漪斩断“归胎术”，只见得李洛身躯外的那道女子虚影也是渐渐的消散，他也是由此脱困。

　　李洛见状，笑道：“秦漪姑娘太谨慎了，其实我体内的毒气，暂时只有这么一点，没有更多了，如果你再坚持一下，我就要认输了。”

　　十二颗相力泡用光了，李洛的确不能再以此反击，但他不介意用此来攻心，激怒秦漪。

　　秦漪脸颊上有淡淡的寒霜浮现，她平日里也算是从容冷静的性格，但偏偏遇见这个李洛，总是让人心头莫名邪火。

　　她深吸一口气，胸前峰峦微微起伏，压制着心中情绪，同时以九品水相净化体内毒气。

　　这毒气颇为霸道，即便她自身水相之力拥有着净毒效果，但想要化解，也需要消耗自身颇多的相力，如此一来，她的相力便是有所减弱。

　　此次“归胎术”，搞到最后，反而她损失更大！

　　真的是...令人生气！

　　“李洛大旗首，何必再做无谓的挣扎，你先前倾尽全力的攻击，也未能攻破我的“水玉无暇身”，所以即便你脱离了“归胎术”，结局也并没有什么改变。”秦漪恢复心情，淡声说道。

　　李洛笑了笑，秦漪的“水玉无暇身”的确很强，对于这种衍神级的炼体封侯术，他以前根本见都未曾见过，而他自身所修炼的“雷鸣体”，与对方比起来，也是差距巨大。

　　“不愧是天王级势力的顶尖天骄，这种级别的炼体术也能修成...”

　　李洛心中自语，封侯炼体术，其实此前他在“龙牙窟”内也见到过，但却并没有选择，毕竟雷鸣体暂时还能够凑合用。

　　而且，炼体封侯术修炼难度更高，需要大量的天材地宝，李洛现在可没这个财力。

　　从先前秦漪承受他那一道爆发攻击来看，这“水玉无暇身”拥有着极强的防御以及恢复效果，所以除非是能够在霎那间给秦漪造成极为严重的重创，否则她都能够凭借这种恢复能力，迅速的化解伤势。

　　而反观他这边，却不可能不断的发动那种程度的攻击，他自身的相力也维持不住。

　　“瞬间重创吗...”

　　李洛眼神幽深，目光瞥了一眼手腕的猩红镯子，若是借助三尾天狼的力量，再配合自身“合气”之力，要重创秦漪应该不难，但如今诸多目光都注视在这里，连王级强者都好几位，李洛也不知道动用这种力量算不算违规。

　　而除了三尾天狼外，倒还有一种手段可以尝试一下。

　　李洛心念一动，体内的一道剑意，随之而动。

　　正是此前修炼“众相龙牙剑阵”时所采集的星河剑意。

　　此术位阶极高，乃是“无双雏形”，即便未曾推衍完成，那也是堪比天命级的封侯术，借这道剑意增幅，想来应该是能破得了秦漪的“水玉无暇身”吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十六章 风雷芭蕉扇

　　而当李洛思索着对付秦漪的办法时，秦漪却是率先展开了攻击，显然她已经不打算继续和李洛缠斗下去。

　　只见得磅礴浩瀚的淡蓝色相力于其体内爆发而出,相力如汪洋，巨浪翻涌，震荡虚空。

　　秦漪玉指一点，那磅礴相力之中，便是分化出了无数如剑般的水鱼，这些水鱼通体锋利，说是鱼，不如说是无数柄水剑。

　　这些水鱼破空而出，对着李洛席卷而去，而随着它们划过虚空，虚空中也出现了道道浅浅的痕迹。

　　李洛脚下有雷光闪烁，一闪之下,便是出现在了百丈之外，但那些水鱼却是如附骨之疽一般，立即紧随而来。

　　他面色不变，手持玄象刀，猛然一刀斩下，只见得一道璀璨刀轮凝聚而现，刀轮高速旋转，释放着极为恐怖的切割力。

　　刀轮边缘处，连空间都是呈现扭曲的迹象。

　　刀轮呼啸而出,所过之处，水鱼纷纷被绞碎。

　　但水鱼却是连绵不绝，仿佛无穷无尽一般，最终刀轮光芒黯淡，被无数水鱼一拥而上，撕咬成了漫天光点。

　　而后如鱼群般对着李洛追击而来。

　　李洛不断的退避，双方从实力层面来说，的确是有着明显的差距，秦漪是上一品侯巅峰的实力，而他这边却只是下一品侯，如果不是他自身拥有着第三境的双相之力，恐怕双方的相力碰撞，他将会顷刻间溃败。

　　也多亏了第三境的双相之力拥有着超乎想象的玄妙效果，对方那九品相力，方才未能取得摧枯拉朽般的效果。

　　但即便如此，在这种缠斗中，李洛并不占优势。

　　以前他凭借着自身水相，还能够与对手比一下持久，可如今遇见身怀九品水相的秦漪，李洛脑子坏了才会跟她比谁的相力更为绵长悠久。

　　他的身影在不断退避时，也是在酝酿着接下来足以定胜负的杀招。

　　成就成，若是这招都不成，李洛感觉，可能他就只能动用三尾天狼的力量了。

　　水晶广场上，秦漪发动连绵的磅礴攻势，轰隆隆的水声回荡，无数道充满着穿透力的水线对着李洛袭杀而去，如此密集的攻势，也是将李洛逼迫得有些狼狈。

　　甚至于身体上，都是出现了一些伤势。

　　不过好在他自身也拥有着水相，光明相，木相等恢复力强的相力，所以倒是能够缓和一下伤势的蔓延。

　　但任谁都看得出来，如今的局面，秦漪尽占上风。

　　或许，再过得片刻时间，待得李洛相力耗尽后，秦漪便是能够轻松的取得胜利。

　　不过，随着时间的流逝，秦漪却是察觉到一些不对劲，李洛虽然在不断的狼狈躲避，但其周身流动的能量，却开始变得有些狂暴起来。

　　“还没死心吗？”

　　秦漪瞬间洞悉了李洛的打算，她盯着李洛的身体，在他身体表面有许多的伤口，虽说李洛在迅速的恢复伤口，但依旧有鲜血渗透出来，打湿衣衫，令得他看上去略显凄惨。

　　这家伙的韧性，倒是超乎想象的强。

　　但今日之战，她不可能有丝毫放水的可能。

　　于是秦漪不再犹豫，纤细玉指合拢，印法变幻，宛如蝴蝶飞舞般，与此同时，只见得其身后那滔滔不绝，犹如一片汪洋般的能量洪流中，有无数道漩涡成形。

　　漩涡之中，一道道水线激射而出，水线过处，虚空都是留下了淡淡的痕迹。

　　这些水线充满着洞穿力与切割力，乃是水相之力最为常见的攻击方式。

　　只不过，秦漪出手，自然不会普通。

　　她玉手合拢，只见得那无数道水线便是在此时聚于一处，汇成了一股约莫巴掌大小的深蓝色水流。

　　这股水流看上去异常的平静，仿佛真是一道汩汩流动的泉水一般，可当这股水流出现的时候，李洛却是悚然一惊，心中感受到了极为强烈的危机。

　　他目光一扫，盯着那一股深蓝色的水流，他感觉，这道水流如果穿过来，恐怕他身躯将会顷刻间被洞穿。

　　显然，秦漪也不打算继续拖下去了。

　　秦漪绝美的脸蛋上，水光盈盈，那淡蓝色的瞳孔中，弥漫着冷冽之色。

　　“封侯术，万线水杀。”她淡淡的声音，也是在此时缓缓的响起。

　　轰！

　　伴随着她声音的落下，只见得那一道深蓝色的水流陡然暴射而出，虚空都在此时被贯穿，音爆之声，刺耳的响起。

　　但这却并未结束，秦漪玉指凌空点下，只见得半空中突然出现了一枚枚水镜，深蓝色水流每经过一枚水镜时，便是有光芒折射而出，转眼间，那深蓝色的水流便是多出了一股。

　　如此折射了数十次后，只见得这片水晶广场的上空，数百道深蓝色的水流浩浩荡荡的划破虚空，直接对着李洛所在覆盖而去。

　　如此一手，看得李洛眼瞳都是微微一缩，他知道这数百道深蓝色水流中，只有一道是真实的，其他皆是虚影假象，用来混淆视线。

　　但这却非常的有用。

　　以前李洛与人交手时，也经常会借助水相之力这样做。

　　李洛抬头，望着那贯穿虚空，铺天盖地袭杀而来的漫天深蓝色水流，这些水流散发着滔天杀机。

　　呼。

　　他深深的吸了一口气，然后手中结出了最后一道印法，此前所酝酿的杀招，也是在这一次施展了出来。

　　轰隆隆！

　　狂暴的能量于他周身咆哮，引得天地能量纷纷投注而来。

　　伴随着越来越多能量的汇聚，只见得李洛身前，渐渐的有一道约莫十丈左右的虚影浮现出来，仔细看去，那仿佛是一柄芭蕉扇。

　　只不过，这芭蕉扇上，缠绕着风雷之光。

　　一股杀伐之气，冲天而起。

　　李洛伸出手掌，握住了芭蕉扇扇柄，他眼下所施展之术，正是他自龙碑中所获得的第三种九转之术。

　　风雷芭蕉扇。

　　这道相术，乃是纯粹的攻伐之术。

　　李洛眼神沉凝，他握紧芭蕉扇，感受着其内涌动的那种狂暴至极的能量，心中却明白，即便是凭借着这风雷芭蕉扇，恐怕也无法重创秦漪。

　　于是，他心念一动，那盘踞在体内一座相宫中的一丝剑意，被催动了起来。

　　那一丝剑意并不强盛，可当这丝剑意盘踞相宫时，其内流转的诸多地煞玄光都是离它远远的，丝毫不敢上去沾惹。

　　剑意流淌而出，最后被李洛灌注进了手中的风雷芭蕉扇内。

　　而此时，漫天深蓝色水流冲杀而至。

　　李洛，也是倾尽全力的握紧扇柄，然后面色肃杀的重重横扇而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十七章 险胜

　　轰！

　　当李洛手中芭蕉扇扇下去的那一瞬，天地间有雷光与狂风同时作响，先是青色的罡风铺天盖地的席卷而出,罡风凌厉，脚下的水晶广场瞬间被撕裂出无数道深深的痕迹。

　　青色罡风之间，还伴随着雷霆光球，这些雷球之内，蕴含着狂暴至极的雷霆能量，每一颗，都拥有着轻易摧毁一名大天相境强者的威能。

　　青风雷球，刚一出现，就与那洞穿虚空而来的深蓝色水流相撞。

　　初次的碰撞，深蓝色水流顿时显露出了极为恐怖的穿透力，罡风被洞穿，雷球被击碎。

　　只不过深蓝色水流的速度,也被延缓了下来，在前方的风带之中穿行，直指李洛。

　　“李洛大旗首，这应该是你所施展出来的第三道九转之术了吧？当真是令人惊叹，据我所知，连李清风大旗首，都仅仅只是掌握了两道九转之术。”

　　“你才从外神州归来不过数月，便是有这般成绩，当真算是不凡了。”秦漪注视着那一片肆虐的罡风雷霆,她能够清晰的感觉到其中蕴含着何等狂暴惊人的力量，而李洛明明只是下一品侯的实力，却是能够借此将她的“万线水杀”延缓。

　　要知道，她自身便是经常越级胜敌的人，而如今，她却是被实力弱于自己的李洛所阻，这无疑是令得她心情颇为复杂。

　　不过，差距终归是摆在那里，而且她也不是那些庸人，想要越级胜她，凭李洛这一道九转之术，恐怕未必做得到。

　　在秦漪的注视下，那一道深蓝色水流迅速的穿破青风与雷球，接近李洛。

　　而就在此时，一颗有些异类的雷球出现在了深蓝色水流前方，这颗雷球浑身环绕着罡风，其内又是跳动着雷霆，显然是将两种力量结合在了一起。

　　如此威能更甚。

　　罡风雷球直接与深蓝色水流相撞。

　　而就在撞击的那一霎，秦漪平静的脸蛋瞬间出现了剧变。

　　她那冷冽如幽湖般的美眸中，也是有震惊浮现出来。

　　因为她见到，随着此次的相撞，她所施展的那道深蓝水流，仿佛是遭遇到了什么恐怖冲击一般，竟然直接是从中破裂开来。

　　一道道高速旋转的水线被分裂，而后就被无边青风涌上，直接撕碎。

　　短短不过数息间，那原本还有些摧枯拉朽般的深蓝色水流，便是被生生的绞碎，同时那布满着裂痕，仿佛强弩之末般的罡风雷球破空而至，轰向后方的秦漪。

　　秦漪迅速回过神来，饶是她这般冷静的心态，此时都有些错愕，她不明白李洛凭什么能够将她这一道攻势所破解。

　　她甚至都没看明白为什么自身的“万线水杀”会突然间自我崩解，那种感觉，仿佛是在接触间，遇见了什么可怕之物一般。

　　但这个时候，想这些已是无用，秦漪急忙抬起玉手，磅礴相力呼啸而来，在她的身前形成了一只黑色的玄龟。

　　黑龟盘踞，如一座黑色的山岳，守护身前。

　　“玄龟盾山！”

　　这是秦漪的防御之术，防御力极强，那攻击而来的罡风雷球在与“万线水杀”碰撞后，已是布满裂痕，想来余力也算是有限。

　　而在她这般想着的时候，布满裂痕的罡风雷球便是撞在了如山般的玄龟背上。

　　然后，雷球不出意料的随之破碎，化为无数雷光流淌。

　　可还不待秦漪松一口气，她却是看见黑色玄龟的龟背上，竟是有裂纹突然以极快的速度蔓延开来。

　　秦漪眼瞳微微一缩。

　　这一次，她终于是感应到了一丝奇怪的波动。

　　在那雷球破碎时，有一丝微不可察的奇特力量穿透进了黑色玄龟中，正是那股力量，轻易的将玄龟洞穿。

　　那一丝力量极其的微弱，但却仿佛是没有任何东西能够将其阻挡。

　　“那究竟是什么？！”

　　秦漪心中翻起惊涛骇浪，下一瞬，她肌肤有刺痛感涌现，那是自身所修炼的“水玉无暇身”察觉到了某种危机的示警！

　　可这种时候，做什么都来不及了。

　　秦漪只能眼睁睁的看着，那一丝奇怪的力量穿过黑色玄龟，然后在下一霎那与她的掌心肌肤接触到一起。

　　嗤！

　　细微的声音响起，秦漪的水玉无暇身被攻破了，那一丝力量径直的入侵到了她的体内。

　　紧接着，秦漪感应到了一股恐怖而锋锐的剑气，于她的体内陡然肆虐开来。

　　面对着这种恐怖的剑气破坏，即便秦漪修成了“水玉无暇身”，却依旧在霎那间遭受重创，即便九品水相立即展开了强悍的修复能力，可秦漪依然是在此时吃足了苦头。

　　噗嗤！

　　秦漪周身能量瞬间紊乱起来，她那原本娇嫩红润的脸蛋有苍白之色浮现出来，而后一口鲜血再也忍不住的从小嘴中喷了出来。

　　鲜血落地，竟是直接在地面上穿透出了无数细密的孔洞。

　　她那雪白如玉的肌肤上，也有细微的裂痕浮现，但旋即又是被迅速的修复。

　　但不管如何，秦漪知道，此时的她，彻底的栽了。

　　体内那一道肆虐的剑气，虽然不算磅礴，但却极为的顽强，而且即便凭借她自身九品水相的相力，竟然都很难将其净化，消融。

　　李洛望着突然间身形凝滞，周身相力紊乱的秦漪，则是如释重负的松了一口气，看来那一丝“星河剑意”威力比他想象的还要更强。

　　秦漪猝不及防下，被剑意侵入体内，这应该是有她好受的了。

　　这场交锋，似乎最终还是他稍微的更胜一筹。

　　但这并没有让李洛心中有什么得意的情绪，反而令得他有种压力大增的感觉，因为只有在与秦漪交过手后，才能够知晓这种天王级势力中的顶尖天骄究竟是何等的棘手。

　　如果双方是凭借自身实力战斗，而不借助“合气”来提升力量，李洛自认恐怕他不会是秦漪的对手。

　　除非等他完成突破，踏入煞体境后，才有可能拥有着抗衡之力。

　　而且此次，秦漪也并非是完全状态，她还分了余力维持这座“水殿”来困住李清风等人。

　　所以，李洛并不可能因为此次险胜了秦漪一分，就对这些内神州中顶尖的天骄有所小觑。

　　李洛渐渐的收敛心绪，然后看向秦漪，此时后者状态极差，但他却小心的没有靠近过去，因为他怕秦漪暴走，用最后的余力直接将他一同带走淘汰。

　　而他，还要采集“龙气”呢！

　　李洛笑了笑，然后他也不与秦漪有什么废话，而是直接转身走向这座大殿后侧大门，这里的大门有水光荡漾，一道道光纹游走其间。

　　而此处，正是水殿的出口。

　　没有了秦漪的阻拦，李洛在此间可谓是畅通无阻。

　　他直接一刀劈出，顿时水殿大门破碎开来，似是有光芒倾洒而进。

　　李洛站在光芒中，转过身来，看向站在原地无法动弹的秦漪，脸庞上有一抹灿烂笑容浮现出来。

　　“秦漪姑娘，你回去后，你娘会打你吗？”

　　秦漪玉手紧握，光洁手背上仿佛是有青筋跳动，盯着李洛的目光中，也是有喷火的迹象。

　　李洛则是一声大笑，不再刺激她，而是转身踏出大门。

　　他的眼中，充满着期待。

　　如今李清风他们都还未曾脱离水殿，那么六根盘龙柱，岂不是任他挑选？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十八章 最香的金龙柱

　　当李洛走出水殿的时候，在那龙池之外，众多宾客也是陷入了一阵沉默。

　　这个结果,属实是有些出人意料。

　　这李洛，竟然在与秦漪的交锋中，略胜一筹，成为了第一个走出水殿的人！

　　“这李洛，看来颇为不凡啊，竟然以弱胜强，而且这个强，也同样是经常以弱胜强的天骄，这可不简单呐。”

　　“那李洛没道理赢的啊，秦漪不论从任何角度，都是有碾压之势，李洛最后那道九转之术虽然攻伐极重,但应该也不至于在击溃秦漪的“万线水杀”后，还能够击破她的“水玉无暇身”。”

　　“从逻辑的角度来说，李洛能够获得一个平局都算是极限了。”

　　“此话在理，李洛这赢得的确是有些莫名其妙。”

　　“你们层次还是低了点，未曾感应到关键。李洛所施展的“风雷芭蕉扇”只是外在，，真正攻破秦漪“水玉无暇身”的，是隐藏在“风雷芭蕉扇”之内的一道奇特力量，那道力量,极其的锋锐，势不可挡，我猜想，应该是某种层次极高的力量。”

　　“哦？这么看，这个李洛还真是手段不少，倒不愧是李太玄的儿子，今日这一战，有其当年风采。”

　　“......”

　　众多宾客窃窃私语，即便他们都是封侯强者，但眼前这一战，连他们都感到有些惊叹，毕竟在经过合气之后，李洛与秦漪都算是“封侯强者”。

　　如此惊天动地般的一场战斗，也能入眼了。

　　不过在交谈之余，他们的一些余光，则是在投向主位那边秦莲所在。

　　而正如他们所料，秦莲盯着那光幕中的结果后，面色瞬间变得阴沉了下来，一股恐怖的能量波动自她的体内散逸出来，引得附近虚空都是呈现了扭曲，破碎的迹象。

　　秦漪的失手，显然连秦莲都没想到。

　　秦莲脸色难看，冷声道：“不可能，李洛先前的攻击有古怪，他不可能破得了秦漪的“水玉无暇身”，他隐藏于攻击之中的那道剑气过于凌厉霸道，那不是他所能够掌控的东西。”

　　她目光投向李惊蛰，道：“莫不是李惊蛰脉首心疼孙子，暗自出手相助了？”

　　李惊蛰淡淡的瞥了她一眼，却是根本未曾回应她的质疑。

　　龙牙脉的李金磐见到秦莲竟敢质疑其父，顿时大怒，冷笑道：“别人都说秦天王一脉的秦莲素来蛮横不讲理，今日这番撒泼，倒还真让在场众多宾客见识到了。”

　　“也亏得我那三弟机敏，否则当年之事若是成了，我龙牙脉怕是要鸡犬不宁。”

　　这话杀伤力太大，瞬间就令得秦莲双目中有暴怒浮现，她目光饱含杀机的盯着李金磐，寒声道：“你说什么？！”

　　“我说这里不是你的火莲殿，你撒泼也要分清楚场合！”李金磐丝毫不让，怒目骂道。

　　秦莲气得浑身发抖，恐怖的相力如火山一般喷发而出，顿时连这方天空都是变得赤红起来。

　　不过此时，那秦知命挥了挥衣袖，一股无形但却引得天地都在微微颤抖的恐怖压迫从天而降，直接是将秦莲那暴动的相力尽数的压回了她的体内。

　　秦知命面带笑意，冲着五位脉首笑道：“秦莲性格急躁，倒是让诸位笑话了。”

　　龙血脉脉首李天玑淡淡一笑，道：“秦莲殿主性情火爆，天下皆知，眼下见到爱女失手，情绪难免有些失控。”

　　秦知命笑着点点头，而后话音突然一转，道：“不过先前李洛施展的那道攻势中，的确是蕴含着一股超乎寻常的力量，那股力量，有点不似他这个境界所能有的。”

　　李惊蛰眼皮一抬，道：“秦知命，莫要得寸进尺了，秦漪布置出来的那座水殿，也不是她这个境界能做到的，这之间，你怕是帮了不少忙吧？”

　　秦知命温声道：“这倒是李惊蛰脉首误会了，这座水殿虽然是我为秦漪所创，但能够做到这种程度，完全是她自身能力。”

　　然而李惊蛰冷笑一声，道：“她耳坠上的“九纹镜石”，价值可是不菲，这座水殿每一次的布置，都得消耗大量的天量金吧？”

　　秦知命笑容这才微微一滞，气焰不由得弱了许多，他倒是没料到李惊蛰眼力如此老辣，竟然还知晓了秦漪是借助了隐藏于耳坠中的“九纹镜石”，才能够将“灵镜水殿”催生到这种程度。

　　“李惊蛰脉首眼力真是不凡。”秦知命闷笑一声，不咸不淡的道。

　　至于李洛那道超乎寻常的力量之事，他也不好再继续纠缠了。

　　李惊蛰却是懒得与他说这些废话，而是将目光转向光幕之中，他凝视着那道从水殿中率先走出的少年身影，不苟言笑的冷肃脸庞上，也是流露出了一丝满意的笑意。

　　李洛此次的表现，堪称是令人惊艳。

　　谁都没想到，他竟然能够突破秦漪的阻拦，成为第一个走出水殿的人。

　　原本他们都以为，此次大战，最后应该是李清风与秦漪的交手才对...可结果李洛冒了出来。

　　这下子，谁还敢质疑李洛的能力？虽说那秦漪因为需要分担力量镇压被困在水殿中的其他人所以自身也并非最强状态，但李洛不过只是下一品侯的力量。

　　所以如此战绩，当真是漂亮。

　　今日之后，李洛的声名，怕是要在天龙五脉中一飞冲天了。

　　而此时观战的各脉高层，也是神色充满着复杂，他们注视着光幕中那有着灰白头发，面庞俊逸的少年，不知为何，他们想起了多年前，那个曾经引得天龙五脉震动的男人。

　　那时候的李太玄，战绩显赫，乃是李天王一脉百年间最为璀璨耀眼的年轻后辈，当时不仅天龙五脉同辈被其光芒被遮掩，即便是在天元神州上，李太玄都是屹立同辈最顶尖的层次。

　　而如今，李太玄这个从外神州归来的儿子，似乎也是有一些其父之风了。

　　外界的动静，此时的李洛却没心情关注，因为当他走出水殿后，目光便是死死的盯着前方云雾之中若隐若现的六根巨大盘龙柱。

　　此时正如他所料，除了他之外，其他人还未能从水殿中走出来。

　　李清风虽强，但正好这座水殿是遇强则强，所以他那边反而因为自身“假影”而被拖了不少的时间，当然，或许也有李清风不想在“假影”上面消耗太多相力的缘故，毕竟出了水殿，盘龙柱的争抢还少不了一场大战。

　　但这却让得李洛捡了便宜。

　　他的目光扫过六座盘龙柱，眼神炽热。

　　原本他的最初打算是保铜争银，至于那金龙柱，他虽然也是心动，但却并未去奢想，因为那样一来，势必会成为众矢之的，而他们龙牙脉这边，李凤仪与李鲸涛会帮他，邓凤仙却是未必，所以他没必要去抢那竞争最激烈的金龙柱。

　　但是...眼下的情况，似乎是出现了变化。

　　其他大旗首，皆是被秦漪的水殿困住，只有他一人顺利走出。

　　这就给他制造了一个千载难逢的好机会。

　　只要他抓住这个时间空档，抢先占了金龙柱，而据说只要占住金龙柱一些时间，待得其上的龙纹被激活，那么金龙柱就会彻底归他所有，其他人也就无法继续抢夺。

　　虽然这同样也会冒一些风险，那就是如果在龙纹尚未被完全激活时，李清风等人也自水殿中突破了出来，那到时候他这边，可能将会迎来巨大的压力。

　　到了那种情况，说不定连退而求其次的机会都没了。

　　所以，该如何选择？

　　李洛目光闪动，最后化为了坚决之色。

　　只有金龙柱，才有可能获得更多的“玄黄龙气”，而“玄黄龙气”是他必得之物，这将会大大的缩减他与其他大旗首真正实力间的差距。

　　所以，若是有机会争夺金龙柱，他却连把握的勇气都没有的话，那也未免太让人看轻了一些。

　　一念至此，李洛不再犹豫，身影一动，破空而出。

　　既然有望金龙柱，那这铜龙柱...可就一点都不香了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十九章 抢占金龙柱

　　李洛的身影自云雾间疾掠而过，然后越过外围的铜龙柱以及银龙柱，数分钟后,金色的盘龙柱清晰的落入视线之中。

　　盘龙柱约莫十丈宽大，深则是不知多少，只是底部隐匿于玄黄龙气池深处，被云雾所遮掩，而那深处，有极其汹涌恐怖的能量波动涌动，令人不敢深入。

　　在柱体的表面，铭刻着栩栩如生的龙纹，龙纹蜿蜒盘踞，环绕柱身，其上每一片龙鳞都是流转着异光，而龙纹仿佛是在缓缓的游动,一瞬间，李洛都险些将其当做是活物。

　　望着近在咫尺的金龙柱，李洛心潮澎湃，然后毫不犹豫的落了下去。

　　当李洛的脚掌踩在金龙柱顶部时，他顿时感觉到这座沉寂许久的金龙柱仿佛是被他激活了一般，柱身微微的震动，环绕金柱的那一道金色龙纹，也是在此时睁开了紧闭的龙目。

　　吼！

　　有一道低沉而充满着压迫感的龙吟声自龙纹中传出。

　　而后李洛便是见到那道龙纹张开了龙嘴，有金光徐徐的散发而出,以龙柱顶部为中心，以一种不急不缓的速度合拢。

　　当金光彻底形成光罩，将顶部覆盖后，外界的攻击便是再无法影响其中的李洛，而这根金龙柱，也就算是彻底成了李洛所有。

　　不过，在金光罩未完全成形前，李洛并不受金龙柱的保护，若是面对别人的攻击，金龙柱会判定为竞争还未结束，甚至会终止金光罩的合拢。

　　这一点，也是金龙柱极难竞争的主要因素之一。

　　除非先展现碾压性实力，逼得其他大旗首主动放弃金龙柱，否则在有人干扰之下，想要获得金龙柱难度颇高。

　　李洛盯着那合拢的金光罩，面色虽然平静，但心中却是有点紧张。

　　他希望金光罩能够在李清风等人脱困之前完成，那样金龙柱就是他的囊中之物。

　　而如果在此之前，李清风等人出来了，那就又要多一些变数，他此前与秦漪交锋，自身相力以及“合气”之力都是有着极大的消耗，如果还要与李清风他们再斗一场的话，说不得就只能动用三尾天狼的力量。

　　李洛心思转动，目光则是紧紧的盯着随着时间流逝，渐渐由下至上合拢的金光罩。

　　不过，好事总是多磨。

　　就当那金光罩完成了四分之三进度的时候，李洛突然感觉到了后方传来了能量波动，当即猛的转头，然后便是面色微沉的见到那座巨大的水殿，竟然是在此时开始绽放出了阵阵涟漪。

　　水殿开始变得虚幻。

　　那是即将消散的迹象。

　　水殿内部，也传出了道道狂暴而惊人的能量波动。

　　显然，在经过这段时间的纠缠后，那些被水殿困住的大旗首，也是纷纷击溃了所阻拦的“假影”，甚至开始破坏水殿。

　　而秦漪又因为与李洛大战了一场，如今也是无力再维持这座水殿，当然，或许她也是不打算继续维持了，毕竟李洛已经闯了出去，再维持水殿已经没有意义，那样反而是在帮李洛获得金龙柱。

　　“真是小心眼的女人啊，难道我刚才那近乎完美无缺的表现，都没有令她折服吗？”李洛无奈的叹了一口气。

　　在他叹气间，那座水殿震荡得愈发激烈，数息后，水殿轰然爆碎，化为漫天蓝色光点呼啸而开。

　　而数道光影，也是自那其中现出身来。

　　领首的，正是李清风。

　　这些大旗首一出现，也就见到了不远处的秦漪，当即他们的脸庞上都是有着一抹怒意浮现出来，同时眼神不善，大有要围攻她的迹象。

　　“秦漪姑娘，我们敬你是客，你却算计我们一手，未免有些过分了。”陆卿眉玉手紧握琉璃棍，冷声说道。

　　本来让这秦漪参与“玄黄龙气池”之争，只是让她来抢一根盘龙柱而已，但谁知道她竟然布下了一座水殿将他们所有人都困在其中，这摆明不是冲着盘龙柱而去的，而是想要借此在诸多宾客前打压他们这些天龙五脉的年轻一代。

　　其他大旗首，也是带有怒气的盯着秦漪。

　　秦漪闻言，绝美的脸颊上流露出一丝歉意，但却不好解释什么，毕竟她的所作所为，的确就是一个恶客。

　　来自秦莲的命令，她也不得不遵从。

　　不过不得不说，她这般绝色般的人儿，流露出这般歉意之色，顿时就引得在场的一些男性大旗首心中的气消了一大半。

　　陆卿眉见状，也只能暗自摇头，这群男人，真是靠不住。

　　“陆大旗首放心，接下来的盘龙柱之争，我不会再出手了。”而此时，秦漪则是继续说道。

　　陆卿眉蛾眉微挑，这秦漪实力极强，如果她接下来放弃争夺盘龙柱的话，对于他们而言，倒是一个好消息。

　　不过，她怎么会突然放弃的？

　　而就在陆卿眉暗自疑惑间，突然有人惊呼出声：“咦，那金龙柱的金光罩怎么在成形？那上面有人？！”

　　此言一出，所有人眼中皆是有震惊之色涌现出来，即便是陆卿眉都是无法冷静，目光急忙投射向龙池深处，果然是见到，在那云雾之间，金龙柱顶部，有金光罩在合拢。

　　而金光罩内，似是有一道人影的存在。

　　李清风面色剧变，他目光锐利的盯着那金光罩内的人影，旋即难以置信的失声道：“是李洛？怎么可能？！他什么时候到金龙柱的？！”

　　邓凤仙同样是满脸错愕，此前他们不都是被困在水殿中吗？怎么这李洛先一步去了金龙柱？

　　李红鲤俏脸也是阴晴不定，然后她看向秦漪，冷冷的道：“秦漪姑娘，你不是与那李洛恩怨极深么？为何却又放水让他先出了水殿？莫非连秦仙子这般人儿，也是因为那李洛的模样而心生恻隐了？”

　　她言语间，有些阴阳怪气的味道，显然心头也是怒极，毕竟先前水殿中的复刻假影给她造成了极大的麻烦，所以她觉得既然秦漪手段如此厉害，李洛又怎么可能比他们更先一步闯出水殿？

　　这不是秦漪在放水是在做什么？

　　其他大旗首闻言眼神也是有些古怪起来，这李洛，竟然有这么大的魅力吗？连秦漪都特意为他留手？

　　李清风眉头紧皱，平日里的涵养在此时也是被击溃了大半，心中有着莫名的憋闷情绪涌现。

　　对于众人那古怪的目光，饶是秦漪心如止水般的心性，都是忍不住的将银牙紧咬了一下，她给李洛放水？先前她都恨不得将那家伙吊起来用“万线水杀”从头到尾的洗一遍！

　　秦漪深吸一口气，胸前起伏，然后尽量以平和的声音道：“李红鲤大旗首误会了，我对李洛并未放水，只是因为他颇为谨慎，并未让我将其复刻出来，所以之后我只能以本体与他交手，但最终还是被他险胜一招，率先破了水殿而出。”

　　此言一出，所有人更是觉得难以置信。

　　秦漪竟然连李洛都没挡住？！

　　李红鲤的眼神，也是充满着怀疑。

　　秦漪无奈的叹了一口气，道：“诸位，你们可能都小瞧了李洛，他虽然自身实力只是大煞宫境，如果以真身之力交战，你们谁都能够胜他，但在“合气”的状态下，这种差距被极大的缩小了，而李洛身怀三种九转之术，这一点，恐怕就算是李清风大旗首都做不到。”

　　“什么？三种九转之术？！”在场众多大旗首瞳孔皆是一缩。

　　李清风，李红鲤，陆卿眉更是忍不住的变色，因为只有他们才更清楚九转之术的获取难度，三人中，也唯有李清风手握两道九转之术，这李洛，怎么可能获得三道？

　　这家伙，隐藏得这么深吗？

　　“虽说我与李洛交手时，因为需要分担力量维持水殿，所以那时我的实力受到了一些限制，这种状态下的我，或许连李清风大旗首都不如，所以让李洛最终闯出了水殿，也不算太过的不可思议。”秦漪继续说道。

　　而听到她这话，李清风的神色倒是缓和了一点。

　　秦漪眸光流转，道：“接下来盘龙柱之争，我便是不再参与，诸位还请自便。”

　　“说起来...李洛大旗首那里，金光罩都快成形了呢。”

　　随着她这话的落下，李清风面色变幻，然后身影陡然暴射而出，速度施展到极致，直扑龙池深处那根金龙柱。

　　虽然不明白李洛究竟是凭什么从秦漪手中闯过水殿的，但这根金龙柱是他志在必得之物，所以他是绝对不会拱手相让的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十章 不同的选择

　　李清风直扑龙池深处盘龙柱而去的举动，立即就将这片区域的气氛给搞得紧张了起来。

　　在场的众多大旗首面色变幻，旋即也是顾不得秦漪,身影一动，相力爆发，脚下虚空波荡，皆是暴射了出去。

　　秦漪则是未曾再有动作，她看了一眼龙池深处的阵仗，美眸又是投向了金龙柱中李洛的身影。

　　“李洛，你胜了我一次，我此次便不再继续出手了，但你想要获得金龙柱，却还需要面临一些挑战，倒是不知道你能否守得住。”秦漪自语。

　　看眼下的样子，那李清风显然不会愿意将金龙柱让给李洛,而且他身为龙血脉年轻一代的首领，其他大旗首对他皆是信服，他们也会帮助李清风夺得金龙柱，所以李洛即便有些能力，却未必能挡得住。

　　所以，李洛能否守住金龙柱，倒还真是有些悬念。

　　秦漪并未就此离去，而是饶有兴致的盯着龙池深处，想要看一场好戏。

　　而在秦漪的注视下,李清风等人的身影速度施展到极致，破空声刺耳的响起，直扑金龙柱。

　　李清风目光紧紧的盯着那逐渐合拢的金光罩，眼神有些阴沉，此次龙池之争，可谓是出尽了意外。

　　先是秦漪这个搅局者的加入，令得本算是明朗的龙池之争出现了变故，后来那座水殿，也是给他们带来了不小的麻烦。

　　可让得李清风最没想到的是，李洛会先一步闯出水殿，抢占金龙柱。

　　这个李洛，可谓是出尽了风头。

　　虽然不明白李洛为何能够从秦漪的手中闯出来，但足以说明此次李洛有着极为惊艳的表现，如果再让李洛夺得了金龙柱，那么他无疑会成为此次大宴中最为耀眼的主角。

　　那众多宾客，都将会记住这个从外神州归来的李太玄之子。

　　可如此一来，他李清风这个被视为天龙五脉这一代中最有可能问鼎龙首的天骄，威望自然会受到挑战。

　　所以，无论如何，这金龙柱，他李清风必然要抢回来。

　　想到此处，李清风抬起了手指，指尖有一滴鲜血渗透出来，鲜血蠕动，化为了一根约莫寸许左右的血针，血针之中，似是有金光流动，犹如一道细微精致的龙影。

　　“金血龙影针！”

　　李清风屈指一弹，龙影血针顿时暴射而出，血针速度快得不可思议，在其身后，甚至出现了因为穿透空气而产生的云爆之气。

　　一抹细微的血光掠过虚空，不过，就在数息之后，竟是有一道相力流光激射而至，抢先一步将血光击碎。

　　李清风一怔，旋即眼神含怒的转过头看向相力传来的方向，然后他就见到后方不远处紧随而至的陆卿眉。

　　先前的出手，便是来自于她。

　　“陆大旗首，你什么意思？”李清风沉声问道，他不明白为何陆卿眉会拦截他的袭击。

　　陆卿眉手持琉璃棍，由于高速而行，风浪吹拂在身，一身劲装紧贴身躯，显露出了近乎完美的玲珑曲线。

　　面对着李清风的质问，她平静的道：“李洛能率先从秦漪手中闯出水殿，那是他的本事，说起来，他也算是在这个场合下，为我们这些大旗首挽回了一点颜面，所以他抢先一步抵达金龙柱，这也算是他应得的。”

　　“李清风大旗首若是不甘，可以试试能够赶在金光罩合拢前抵达，但这番手段，倒是不必了。”

　　李清风眼中有恼怒之意浮现，他倒是没想到陆卿眉竟然会打算促成李洛占据金龙柱，或许她也明白，就算没有李洛，金龙柱大概率也落不到她的手中。

　　“红鲤，拦住她！”李清风没时间跟陆卿眉纠缠，而是冷喝道。

　　一道虹光自后方疾掠而来，正是李红鲤。

　　她听到李清风的喝声，当即颔首，磅礴相力爆发而起，一道相力光环直接就对着陆卿眉的位置呼啸而去。

　　陆卿眉容颜平静，疾行速度稍缓，手中琉璃棍反手挥出，顿时四周滚滚云雾瞬间被撕裂，霸道无尽的棍影光虹直接将来自李红鲤的攻击所砸碎。

　　但这么一耽搁，李清风的身影便是迅速远去。

　　“诸位，金龙柱我势在必得，还望大家给我一个薄面，暂时不要靠近！”与此同时，李清风冷冽的声音，也是传进了在场众多大旗首的耳中。

　　于是来到此处的各脉大旗首，身影皆是稍微的一顿，面色迟疑。

　　这李清风都将话说到这一步了，显然谁若是再靠近的话，就是有帮李洛的嫌疑。

　　而李清风在天龙五脉这一代中，威势深重，李洛却只是一个临时从外神州归来的大旗首，虽说其父当年耀眼无比，但终归只是过去式。

　　所以在这两人间，做出选择其实不难。

　　邓凤仙也听见了李清风的声音，他眉头微皱，目光望着深处的金龙柱上的那道身影，目光闪烁。

　　李洛能够抢先一步占得金龙柱，其实连他一开始都是极为的意外。

　　以前，他也是小瞧了这位归来不久的龙牙脉三少爷。

　　即便那秦漪因为需要分化力量维持水殿，但其自身手段依旧不可小觑，即便是邓凤仙自身，也没有足够的信心能够从那个状态中的秦漪手中闯出来。

　　但李洛却是做到了。

　　显然，以前的李洛一直有所隐藏。

　　等此次龙池之争过后，李洛所率领的青冥旗，恐怕会在龙牙脉中声势大涨，甚至给他们金光旗带来极大的压力。

　　邓凤仙沉默数息，最终暗自叹了一口气。

　　不管李洛带来的威胁与竞争，他们终归还是同属龙牙脉，李洛取得金龙柱，虽说会影响金光旗的声望，但对于整个龙牙脉而言，却是一件好事。

　　因为邓凤仙知道，他自身，是没有能力与李清风竞争的。

　　既然如此

　　邓凤仙不再犹豫，稍缓的速度陡然加速。

　　他这般异动，顿时引来其他大旗首侧目，邓凤仙这般动作，已经说明他将李清风的警告无视了。

　　这是，想要帮龙牙脉获得金龙柱吗？

　　他邓凤仙倒是不怕得罪那李清风？

　　不过邓凤仙身影刚动，一道光影则是自后方迅速的接近过来，同时磅礴相力呼啸而动，直接是将其锁定。

　　邓凤仙身影一顿，转过头，面色微沉：“李森阎，你要拦我？”

　　那现身之人，竟然是雷角旗大旗首，李森阎。

　　不过倒也是不算太意外，龙角脉向来唯龙血脉马首是瞻，所以其内四旗，也是与龙血脉四旗走得很近，如今李清风有命，这李森阎会顺从也是理所应当。

　　李森阎微笑道：“邓兄，李洛守不住金龙柱的，你何必去惹怒李清风大旗首？”

　　邓凤仙摇摇头，也不多说废话，强横相力如风暴般席卷而开，凌厉无匹的攻势，便是对着李森阎攻了过去。

　　龙池深处的场面，顿时变得有些混乱起来。

　　但李清风速度却是并没有受到任何的影响，在那池内外诸多目光的注视下，他终于是在金光罩尚未完全合拢之前，出现在了金龙柱之外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十一章 最强防御

　　当李清风出现在金龙柱之前，身处其中的李洛，也是暗自叹了一口气,真是可惜，时间只差一点。

　　“李洛大旗首，金龙柱尚还无主，还请出来一决高下后，再来判定金龙柱归属吧。”李清风清朗的声音，也是在此时徐徐传来。

　　“我不出！”李洛烦躁的回道，眼看目的就要达成了，这李清风又冲了出来坏他好事。

　　“既然如此，那就只能请你出来了。”

　　李清风淡淡一笑，他先前在开口时，周身相力已是沸腾起来，一股极为强大的能量波动涌现而出,引得虚空震荡。

　　他没有任何与李洛拖延的打算，五指紧握，而后一拳轰出。

　　“李洛，你也试试我这一道九转之术！”

　　伴随着他这一拳的轰出，只见得磅礴能量搅动风云，一道巨大的拳印凭空成形，那道拳印之上，铭刻着龙纹，一拳轰出,那股霸道强势之气，直冲云霄。

　　“九转之术，天龙拳罡！”

　　李清风一出手，便是没有任何的留情，这一拳之威能，甚至比秦漪在水殿中所施展的“万线水杀”声势还要更强一分。

　　拳印之上，有罡气喷薄，威能强势得甚至连虚空都被撕裂开来。

　　轰轰！

　　空间剧烈的震荡。

　　在那后方，或驻步、或交战的诸位大旗首皆是投来凝重目光，李清风这一拳，摆明了是要将李洛直接轰出金龙柱。

　　如此攻势，就连陆卿眉都得暂避锋芒，那李洛，真能承受？

　　李洛同样是抬头望着那如陨石般镇压而下的龙形拳印，他面色也是有几分凝重，此前他已经与秦漪大战了一番，此次如果再与李清风交手，倒是真有点麻烦。

　　但看样子这也是不可避免的事情。

　　李洛手掌一握，古朴直刀出现在手中，同时他瞥了一眼即将抵达完成阶段的金光罩，无奈的摇了摇头。

　　就这么一点时间...拉扯得也太极限了。

　　磅礴能量自李洛身躯外爆发而起，而就当他准备出手应对李清风这霸道至极的一拳时，变故突生。

　　只见得在那金光罩之外的虚空中，忽有土黄色的能量如潮水般的涌出来，紧接着，竟是有一根根巨大的黄色龙牙从其中钻出，这些能量龙牙颇为的奇特，因为其上并没有散发出正常龙牙的锋锐杀伐之气，反而是给人一种略显笨拙的沉重之感。

　　这些龙牙彼此交织，犹如形成了一面土黄色的龙牙之盾，同时其上有无数玄妙的光纹流动。

　　当这龙牙盾成形时，那霸道至极的天龙拳罡便是呼啸而下，狠狠的轰在了盾面之上。

　　轰！

　　犹如是雷鸣巨声炸响，紧接着有极端狂暴可怕的能量冲击波疯狂的肆虐开来，方圆万丈之内的云雾被尽数的撕碎，后方诸位大旗首都是受到了波及，急忙运转相力，化解这股冲击波。

　　所有的目光都是惊愕的投向金龙柱之外。

　　随着那里的能量风暴渐渐的消退，所有人瞳孔都是一缩，只见得一面土黄色的巨盾屹立虚空，其上虽然有一道道的裂纹浮现，但却始终未曾破碎。

　　而反观李清风的“天龙拳罡”，竟然已经尽数的湮灭。

　　也就是说，李清风这毫无保留的一拳，竟然没能砸破这道土黄色巨盾？！

　　所有大旗首心中都是翻起惊涛骇浪，二十位大旗首中，竟然有人能挡得下李清风这倾尽全力的一拳？！

　　究竟是谁？！

　　在那后方，秦漪望着这一幕，美目中也是划过一丝惊讶之意，好恐怖的防御，这种防御力，恐怕连她一时间都不好破开。

　　天龙五脉二十位大旗首中，谁还有这般能力？

　　这般震惊的，不仅是他们这些旁观者，就连李清风本人，都是失神了一瞬，紧接着，他面色变得极其难看起来。

　　“这是...封侯术，牙杀术？”

　　“龙牙脉的封侯术...李鲸涛？！”他沉声喝道。

　　听到他的声音，后方陆卿眉，李红鲤乃至于邓凤仙皆是心头一震，这出手的，竟然是李鲸涛？

　　那位龙牙脉紫气旗大旗首？可是这李鲸涛在二十旗中存在感极低，而紫气旗在二十旗中的成绩，也是一直处于中游位置，他们对这位李鲸涛的了解，就只限于这位是个一团和气的老好人，以往的接触中，他们感觉这李鲸涛从来不与任何人争斗。

　　如今看来，此人难道有所隐藏？

　　而且...龙牙脉的牙杀术，他们也接触过，这道封侯术以杀伐为主，攻伐之气极重，但眼前那由一根根土黄色龙牙交织而成的巨盾上，他们却感受不到一丝一毫的凌厉，杀伐之气。

　　什么时候，龙牙脉的牙杀术，是用来防御的？！这不是龙骨脉所擅长的吗？！

　　这一瞬间，所有大旗首感觉脑子一片糨糊。

　　天龙五脉，各脉有各脉的特色，而龙牙脉的特色，就是以极致的攻伐为主，因为龙牙，本就是天龙最强的攻击之处，所以也只有心怀这种一往无前的攻伐之心，才能够将龙牙脉的相术威力施展出来，这种感觉就像是心怀杀意之人，所施展出来的攻击会更为凶厉一样。

　　但他们从没听说过，龙牙脉的“牙杀术”还能搞出这种没有丝毫攻伐之气的防御之能。

　　这是何等的...奇葩啊。

　　而在那众多震惊的目光中，那一面龙牙盾之后，有一道光影徐徐的升起，然后落在了盾顶处。

　　那笑容满面，人畜无害，和和气气的老好人模样，正是李鲸涛。

　　这位存在感太弱，甚至此前都没人知道他什么时候通过了隔离带。

　　“呵呵，真是不好意思，我也不想出手的，但我这三弟辛辛苦苦闯到这里，眼见就要占得金龙柱了，李清风大旗首何必还要出手，坏了他的机缘？”李鲸涛面含歉意，温吞吞的笑道。

　　李清风死死的盯着李鲸涛，道：“李鲸涛，你藏得可真深。”

　　其他的不说，就光凭李鲸涛显露的这一手惊天防御，恐怕他在面对着任何一位大旗首时，都能够保持不败之地。

　　李鲸涛连连摇头，道：“没有没有，你高看我了，我也就只有这一手防御，其他的一点都拿不出手。”

　　李清风眼角抽搐了一下，其实他也感觉李鲸涛这话似乎不假，因为在后者的身上，他感觉不到任何的攻伐之气，也就是说...这家伙，将所有的心思都点在了防御肉盾上面吗？

　　这以攻伐为名的龙牙脉，怎么出了一个只想当肉盾的超级奇葩？！

　　而在两人说话间，那金龙柱上的李洛，同样是目瞪口呆的望着这一幕。

　　他怎么都没想到，那个平日里任由李凤仪呼来喝去，面对着任何人都是一脸笑容，和气温和的李鲸涛，竟然还有这么一手。

　　不过，这种防御力...属实太过的可怕了，李洛感觉，那面龙牙盾，就算是他恐怕也打不破。

　　但也就是在李鲸涛抵挡的这一会，那一道金光罩，终于是彻底的合拢了。

　　当耀眼的金光从金龙柱顶部绽放出来，驱散四方云雾时，所有的大旗首都是投目而来，神色复杂。

　　金光罩合拢，这就代表着他们再也无法争夺。

　　此次的金龙柱，彻底的落入了李洛手中。

　　这个结果，或许在半日之前，没有任何人能够意料到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十二章 龙柱有主

　　当金光罩彻底覆盖金龙柱的时候，李清风那英俊的脸庞肉眼可见的变得扭曲了许多，他的眼中怒火升腾，周身涌动的相力波动也是变得极为狂暴起来。

　　显然，他怒极了。

　　毕竟就只差那么短短不到半分钟的时间，一旦他的攻击落在尚未完全成形的金光罩上，这层庇护就会直接消失，到时候他就能够有充足的时间将李洛赶出去。

　　可谁能想到，这突然间杀出一个李鲸涛。

　　而若是以前的话，李清风其实对于李鲸涛并不怎么放在心上，对方虽然是龙牙脉的嫡长孙，身份极高，但从以往的诸多表现来看，这李鲸涛天赋只能说是尚可，却并不能算是惊艳之辈。

　　他在二十旗中的成绩，也是没有多少亮眼之处。

　　不然的话，龙牙脉四旗，也不会让邓凤仙统率的金光旗成为了实力最强的一旗。

　　可是，这些以往的认知，在先前李鲸涛出手的那一刻，被尽数的打碎了。

　　李鲸涛所展现出来的防御，强到让人感到震惊。

　　先前李清风那一拳，几乎算是全力而为，可即便如此，最终依旧没能突破李鲸涛的那一层防御。

　　这绝非什么意外。

　　所以李清风虽然不知道李鲸涛攻击力究竟如何，但至少后者显露出来的防御，足以让得他头疼万分。

　　这龙牙脉，怎么如此的奇怪，出了一个李洛也就罢了，怎么又出了李鲸涛这么一个奇葩？

　　而在李清风面色阴晴不定的时候，李鲸涛则是露出和气的笑容，道：“李清风，如今金龙柱已经有主了，你要不就去抢剩下的银龙柱吧。”

　　见到李鲸涛这和善至极的笑容，李清风便是感觉到一种莫名的憋屈，他从没想到过，这个曾经不被他放在眼中的紫气旗大旗首，竟然会有一天让他如此的受挫。

　　“李鲸涛，你隐藏得真好，以后有机会的话，我倒是想要真正领教一下，你这防御究竟能强到什么程度！”李清风深吸一口气，声音有些冷冽。

　　李鲸涛苦笑道：“不至于不至于，有话好好说，没必要动手动脚的啊。”

　　李清风面色阴沉，却是不想再见到李鲸涛那满脸和气的脸，因为对方虽然看上去很真诚，但他却仿佛感觉到了某种嘲讽。

　　但是他理智的没有再对李鲸涛出手，以前的他可以看不上后者，但现在，他却必须将李鲸涛当做是一个威胁。

　　因为光凭借着这一手超强防御之术，李鲸涛就完全有能力一对一的将他直接缠住，那时候的他，连去抢夺银龙柱的机会都没有。

　　算了，先不招惹李鲸涛，等以后再清算。

　　心中这般想着，李清风再看了一眼金龙柱中李洛的身影，强行收敛了眼中的不甘之色，然后转身就走。

　　而见到李清风离去，李鲸涛也是如释重负的松了一口气，如果没必要的话，他也不想与李清风争斗一场，而且，此次若非是不想看见李洛在关键时刻功亏一篑，他也不想暴露自身这一手防御之术。

　　毕竟，把以攻伐著称的“牙杀术”修炼成了他这副德行，他也不觉得这是什么值得炫耀的地方。

　　李鲸涛转身，来到金龙柱外，隔着金光罩看着里面的李洛，笑道：“三弟，你还好吧？”

　　李洛此时也是彻底的回过神来，他眼神惊奇的盯着李鲸涛，道：“大哥，敢情你才是龙牙脉四旗中隐藏最深的高手啊。”

　　李鲸涛连连摇头，辩解道：“什么高手啊，我就只是能扛一些揍而已，算不得什么，而且这也没什么用啊，在煞魔洞里面抗揍也不能通关啊。”

　　李洛哑然，煞魔洞里面需要打败煞魔首领，如果只是比拼防御的话的确没多大的用，但是...如果在煞魔洞外面，这般最强防御，可就不得了了。

　　或许李鲸涛自身不擅长攻击，可光凭借着这般防御力，他就能够与任何天骄交手而立于不败之地。

　　最起码，连李清风都只能跟他打个平手。

　　“不过这次还真是多谢大哥你了，不然我可能也守不住这金龙柱。”李洛笑着感谢道。

　　“一家人，说这些做什么。”李鲸涛憨笑道。

　　“不过三弟，你等会儿也要帮我一个忙。”他突然说道。

　　“大哥尽管说。”李洛立刻应下。

　　李鲸涛苦着脸，道：“二妹也不知道我这手段，不过现在应该是知道了，等龙池结束后，她肯定会把我骂个狗血淋头，你到时候要帮帮我。”

　　李洛失笑，李凤仪是个急性子，以前总是埋怨李鲸涛这个龙牙脉嫡长孙不顶用，还要她一个女孩子去跟邓凤仙竞争，可眼下她却知晓李鲸涛那所谓的不顶用只是装的，恐怕她会直接爆炸。

　　李洛思索了一下，道：“大哥你不打算去争一根盘龙柱吗？”

　　李鲸涛摇摇头，为难的道：“没必要了吧，争来争去太伤和气，我不想搞这么麻烦的事情。”

　　李洛摸了摸下巴，道：“以前你不争也就罢了，可现在你显露了本事，却依旧不争，那二姐看见了，怕是会更加火冒三丈，你这事情就更加过不去了，我想，接下来几个月内你都别想看见她给你好脸色。”

　　李鲸涛愁眉苦脸，唉声叹气，真是麻烦啊。

　　“我知道大哥你不想与人争斗，但眼下既然避不开了，那就还是稍微出点力吧。”李洛鼓励道。

　　这盘龙柱是难得的机缘，对于李鲸涛也颇为有用，所以李洛觉得，还是需要稍微逼他一下的。

　　“这，好吧。”

　　李鲸涛踌躇了一会，最终只能点点头，道：“那我就去试试能不能争一根铜龙柱吧。”

　　李洛心头无奈，其实以李鲸涛先前展现出来的恐怖防御，他完全有能力争一根银龙柱，到时候防御一开，任由其他人狂轰滥炸，恐怕都是赶不走他。

　　但显然，李鲸涛不想那么显眼，只是选择了一根竞争力低一些的铜龙柱。

　　不过算了，李鲸涛天性如此，太过强迫也不好，就由得他吧。

　　而李鲸涛在答应李洛后，便是调转身影，不急不缓的对着外围的铜龙柱而去。

　　他这身影一动，立即吸引得后方各位大旗首的注意，他们的目光盯着李鲸涛的身影，眼中皆是充满着忌惮。

　　毕竟能够让李清风都知难而退，李鲸涛无疑是成为了此次龙池之争中的第二匹黑马。

　　此次龙池之争，意外可真是太多了。

　　不过让得他们意外的是，李鲸涛并未前往银龙柱，而是直接奔向了最外围的铜龙柱，这倒是让得他们暗自松了一口气。

　　接下来的时间中，各大旗首纷纷交手，而余下的盘龙柱也是渐渐有主。

　　李清风很轻松的占据了一根银龙柱，无人敢争。

　　而第二根银龙柱，则是由陆卿眉与李红鲤一番激烈竞争，最终不出意料的由陆卿眉更胜一筹。

　　最后三根铜龙柱，李鲸涛占了一根，他这边最为的安稳，因为当他做好选择后，竟然没有任何一个大旗首过来试图抢夺，想来此前李鲸涛与李清风的交手，已经让得众人明白了他的实力。

　　那变态而恐怖的防御，他们恐怕就算是耗尽能量，都是无法突破。

　　这样一个皮糙肉厚，任由你随便攻击的肉盾，实在没人想要招惹。

　　李红鲤也占了一根铜龙柱，但看她的脸色却不见丝毫喜悦，反而是布满阴沉，毕竟她的目标原本是银龙柱，可惜，因为李清风的失手，银龙柱只余一个名额，她未能争过陆卿眉。

　　而最后一根铜龙柱，则是落在了邓凤仙之手。

　　至此，六根盘龙柱，尽数有主。

　　当有人扫过这六人时，不由得有些惊奇，因为谁都没料到，此次龙池之争，六根盘龙柱，竟然有一半，落在了以往只能堪堪保住一根的龙牙脉之手！

　　所以，此次龙池之争，龙牙脉，无疑是成为了最大的赢家。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十三章 最大的赢家

　　当龙池深处，六根盘龙柱归属尽数露出时，在那龙池外，此番结果也是不出意料的引发了诸多宾客的惊叹。

　　因为这个结果与最初的预料，截然不同。

　　刚开始众人的预料，那金龙柱就算不被秦漪夺走，也必定是李清风的囊中之物，只有这二人，才拥有着压制众位天骄的实力。

　　可是...李洛这突然冒出来的黑马，属实让人没想到。

　　而且，除了李洛外，那最后出手的李鲸涛，同样是引发了诸多的热议，这李鲸涛以往不显山不露水，一副平庸的模样，然而谁都没想到，这位龙牙脉平庸的嫡长孙，竟然还藏着这般手段。

　　虽然把以攻伐著称的封侯术炼成了防御术这一点显得很是奇葩，但这从某种意义而言，则是显露出了李鲸涛那另类的天赋。

　　此次龙池之争，六根盘龙柱，龙牙脉抢了三根，一金两铜，这个成绩，属实是艳惊四座。

　　这个结果，莫说是外人宾客，就算是天龙五脉各脉高层，都是为之侧目与震惊。

　　毕竟自从当年李太玄离开后，龙牙脉的年轻一辈再未曾出过如他一般的天骄，这就导致龙牙脉在龙池之争上出现失利。

　　而也正是因为龙牙脉年轻一代表现不佳，所以每一次龙池的开启，都会被李惊蛰尽可能的延后，想来也是不想看见这种结果。

　　也是这个原因，此次李惊蛰突然改口允许龙池之争提前，方才会引来诸多关注，继而心中玩味。

　　所有人都清楚，李惊蛰改口，必然是因为李洛。

　　他想要为李洛讨这份机缘。

　　但龙池之争，唯有依靠自身，若是自身本事不够，即便李惊蛰是李洛的爷爷，那这盘龙柱也落不到李洛的头上。

　　而以李洛的实力，此前没有人觉得他能够夺得一根盘龙柱，哪怕是等级最低的铜龙柱，李洛也不够资格。

　　所以李惊蛰此次的改口，势必是徒劳无功，反而惹来笑话。

　　不过可惜...最终笑话没出现，倒是让得众人看了一场精彩的好戏。

　　龙牙脉取得了三根盘龙柱，这份成绩，纵观百年间，在这龙牙脉中都算是名列前茅。

　　这般结果，自然是引得诸多宾客为李惊蛰的眼光与魄力赞叹不已。

　　众人惊叹间，那龙血脉的一众高层，则是神色显得极为的复杂与憋闷，因为龙牙脉此次的耀眼，完全是踩着他们龙血脉上去的。

　　那金龙柱，原本是李清风的。

　　而李红鲤，也能够占得一根银龙柱。

　　一金一银，这是龙血脉对此次龙池的认定成绩。

　　但最终，成绩与他们所想，差距颇大，一金一银，变成了一银一铜。

　　虽说与其他三脉相比，这个成绩已经算得上是拔尖，可对于龙血脉自身而言，这个成绩，可谓是最近几届最差的一次了。

　　一些高层暗自腹诽，都怪那秦漪，莫名其妙以水殿限制了李清风，否则李洛也不可能抢先一步占据金龙柱，而没有了这个先手，最后金龙柱花落谁家犹未可知。

　　一念至此，他们带着一些怨气的目光就投向了秦莲。

　　而对于这些目光，秦莲本就铁青的脸色不由得更加的难看了，她很想怒骂一声，你们这些蠢货觉得我会是来帮龙牙脉的吗？！这能怪得了她？

　　可是这些话最终是不能说出来，于是她只能冰冷着脸，视那些目光于无物。

　　与其他各脉的复杂情绪相比，龙牙脉这边则是一片喜庆，众人皆是满脸惊喜。

　　“大哥，鲸涛这小子还不错啊，以前一直说他怎么总是无法将我龙牙脉的封侯术修成，敢情他自己别出心裁的改良了“牙杀术”。”李金磐咧嘴大笑，冲着一旁的李青鹏说道。

　　李青鹏也是一脸的哭笑不得，叹道：“这小子从小怕痛...又不喜与人争斗，这性格真是比我还过分。”

　　他已经算是比较与世无争了，可李鲸涛在这一点上面简直又是青出于蓝。

　　李金磐乐道：“因为怕痛，所以把我龙牙脉的“牙杀术”修炼成了防御之术吗？这小子是个人才啊！”

　　龙牙脉其他高层也是忍俊不禁。

　　李青鹏笑道：“这小子太懒散了，此次如果不是为了保护李洛，恐怕他还会继续藏下去，等回头看我怎么收拾他。”

　　李金磐道：“不过此次他倒是立了大功，如果不是他，李洛这里还会再生变数。”

　　他冲着李青鹏挤挤眉，道：“老爷子看上去也很高兴。”

　　李青鹏闻言，也是悄悄的看向李惊蛰那边的位置，果然是见到老爷子那素来肃然，不苟言笑的脸庞，竟然是在此时浮现出了一抹淡淡的笑意。

　　显然，此次龙牙脉取得的成绩，总算是让他开怀了一下。

　　李青鹏松了一口气，冲着李金磐笑道：“此次龙池，还得多亏了李洛，这孩子天资远胜鲸涛，连那秦漪都未能拦住他，他这般表现，当真是有些三弟当年的风采了。”

　　“往后看谁还敢说我龙牙脉年轻一代青黄不接！”李金磐扬眉吐气，以往龙池之争，他们龙牙脉成绩虽说不至于垫底，但相比自身嫡脉的身份，还是有些不匹配的，所以难免会引来一些议论，令人心烦。

　　而当下面的人在讨论时，那高坐首位的五位脉首，也是在注视着龙池深处的结果。

　　“难怪此次惊蛰脉首愿意改口提前开启龙池，原来龙牙脉是有备而来呢。”龙鳞脉脉首李青樱微微一笑，出声说道。

　　李惊蛰淡笑一声，道：“这个结果，其实连我也没想过，之前只是想找个机会弥补一下这个从外神州回来的孙子而已，至于他能否争得龙柱，我也说不准。”

　　“这个李洛，有其父之风，假以时日，龙牙脉说不得又要出一位惊艳天元神州的顶尖天骄了。”李青樱说道。

　　“那就借青樱脉首吉言了。”李惊蛰客气笑道。

　　“惊蛰脉首，李鲸涛这个小子倒是有些意思，看样子他不适合你们龙牙脉，反而适合龙骨脉，要不让他来我龙骨脉修行吧。”说话的，是龙骨脉脉首李玄武，他身躯魁梧，浑身血肉散发着恐怖至极的血气与生机。

　　龙骨脉，才是天龙五脉中最擅长防御的。

　　李惊蛰笑道：“这小子懒散得很，怕是受不了你们龙骨脉的修行。”

　　此次李鲸涛的表现，的确是让李惊蛰也有些惊讶，因为这小子素来表现中规中矩，也没有任何亮眼的地方，但谁都没想到，原来他所擅长的并非是攻伐，而是防御。

　　“牙杀术”是龙牙脉较为常见的一道通灵级攻伐封侯术，几乎很多脉内封侯强者都修炼过，而李鲸涛是龙牙脉嫡长孙，自然也是有机会提前修炼，但以往检查时，李鲸涛修炼进展极慢，后来李惊蛰也就索性不再理会，但今日一见，这李鲸涛竟然不知不觉间，将“牙杀术”给修炼到变形了。

　　如果不是这道封侯术的原理还是相同，就连李惊蛰都要认为这是不是另外一种防御型封侯术了。

　　显然，这是李鲸涛改良了“牙杀术”。

　　将一种攻伐之术，改成了一种防御之术...从某种意义来说，李鲸涛这个另类天赋也属实有点厉害。

　　而且，以李惊蛰的眼光来看，李鲸涛改良的这道“牙杀术”，如果要论起防御之能，甚至已经超过了“牙杀术”自身的品阶，隐隐的已经要触及“衍神级”的层次。

　　这小子，还算是有些能耐。

　　李惊蛰笑了笑，眼角皱纹都是舒展了一些，今日好消息倒真是不少，不仅有着李洛惊艳全场，这李鲸涛，也让人大吃了一惊。

　　此次龙池开启，他们龙牙脉算是收获不小。

　　而接下来，经过如此辛苦的争斗，那么也就该到了收获的时候了。

　　倒是不知道李洛这小家伙，能够收获几道玄黄龙气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十四章 玄黄龙气

　　龙池深处，金龙柱。

　　李洛盘坐柱顶之上，他舒展着身子，缓解着身躯上的疲惫，此前这一路闯过来，属实不能算是轻松，不过好在的是，这份辛苦最终是值得的。

　　脚下的金龙柱，就是最好的奖励。

　　“据说占了金龙柱，在这龙池中，大概率能获得两道“玄黄龙气”。”李洛自语。

　　两道“玄黄龙气”，能够凝炼出一万道地煞玄光。

　　这已经是极为惊人的效果了，但是李洛却还是有些不满足。

　　因为他如今三座相宫，需要足足三万五千道地煞玄光才能够彻底的填满，而刨除已经修炼出来的一万一千道，他还有两万四千道地煞玄光的空缺。

　　这两万多道地煞玄光，如果按照他正常的修炼速度，将会消耗他接近一年的时间。

　　这个时间对于李洛而言，略微有些奢侈，所以他只能寄希望于“玄黄龙气”这种机缘。

　　李洛当然是希望能够趁这个难得的机会，获得更多的“玄黄龙气”。

　　“如果能获得三道玄黄龙气，这次就算是赚大了。”李洛心中怀有期待。

　　而就在李洛这般想着的时候，其神色突然一动，目光投向了龙池深处，此时那深处，似乎是有着极为庞大的能量波动在涌现。

　　隐隐的，还夹杂着如龙吟般的风啸之声。

　　李洛精神一振，这是玄黄龙气将要出现的征兆。

　　与此同时，其他五根盘龙柱上，李清风等人也是目光灼灼的投向深处，强横磅礴的能量波动荡漾四周，随时准备出手。

　　呜呜！

　　众人的等待并没有持续多久，只见得那龙池深处，云雾在此时被尽数的撕裂，有呈现暗黄色的狂风铺天盖地的自深处席卷而出。

　　这些暗黄色的狂风极为的狂暴，所过之处，连虚空都是被撕裂出无数道幽黑的痕迹。

　　李洛看了一眼，心中暗自凛然，这些暗黄色的狂风具有极为强大的破坏力，就算如今的他们皆是拥有着“封侯强者”的力量，若是直接闯入其中，依旧会被撕裂得千疮百孔。

　　不过好在脚下的盘龙柱释放出了能量光罩，将众人庇护其中。

　　暗黄色的风暴撞击在能量光罩上，阵阵涟漪波动急促的涌现。

　　此时李洛方才明白，为何需要占据了盘龙柱才能够采集玄黄龙气，敢情如果没有盘龙柱的保护，他们根本就不敢立足于此，更何况去采集龙气

　　李洛目光紧紧的盯着那呼啸的暗黄色风暴，据说玄黄龙气会被这些狂风从龙池深处裹挟出来，所以必须时刻保持警惕，因为玄黄龙气在风暴中存在的时间极短，若是错过，就会迅速的烟消云散。

　　而金龙柱占据着最为有利的位置，所以这里遇见“玄黄龙气”的概率也最大。

　　呼。

　　李洛胸膛微微起伏，他瞥了一眼身躯之外流动的磅礴能量，那是来自青冥旗的合气加持，不过在经过与秦漪的激斗后，这层能量加持已经削弱了许多，倒也不知道凭借着余下的能量，能否获取到足够数量的玄黄龙气？

　　李洛心绪流转，但精神却是高度集中，目光死死的盯着金龙柱四周呼啸而上的暗黄色风暴。

　　四周的风声，在这一刻都被李洛所屏蔽。

　　唯有自身的心跳，犹如鼓声一般，在脑海中回荡。

　　似是有片刻时间流逝，下一瞬，李洛瞳孔猛的一凝，周身能量波动毫无保留的倾泻而出，直接是化为一只数十丈左右的能量大手。

　　能量大手自内而外的穿透了金光罩，伸进了呼啸的暗黄色风暴之中。

　　罡风如刀锋般锋利，李洛那能量大手则是在此时迅速的出现了撕裂的痕迹，其上能量在迅速的被消耗。

　　但李洛却是无动于衷，只是目光死死的盯着距离金光罩约莫十数丈位置处，在那恐怖的罡风中，有一缕约莫尺许左右的暗金色气流，随风飘荡。

　　那缕暗金色气流仔细看去，仿佛生有龙角龙爪，光芒流动时，又仿若披有龙鳞一般。

　　这就是李洛渴望至极的玄黄龙气！

　　李洛操控着能量大手径直抓向这一缕玄黄龙气。

　　不过，难度也是颇为不小，因为这玄黄龙气仿佛是具备着某种简单的灵智一般，随着能量大手的接近，它也是在拼命的游动，犹如是想要逃离一般。

　　这给李洛带来了不小的麻烦，因为这暗黄色的风暴在不断的剥离，分割能量大手之上的能量，所以李洛没办法维持太久的时间。

　　如果在能量大手能量耗尽前，李洛无法将这一缕“玄黄龙气”捕获的话，那他就会失去这一次的机会，同时自身能量也是白白损耗。

　　时间一分一秒的流逝，而李洛那数十丈的能量大手不断的缩小，最终，当其缩小到仅有十丈左右时，李洛心念一动，能量大手猛的冲刺而出，终于是追上了那一缕“玄黄龙气”，然后将其抓在了手中。

　　能量大手迅速缩回。

　　最终钻回了金光罩，随着李洛心念一动，能量大手散去，一团能量裹挟着那一缕“玄黄龙气”落在了他的面前。

　　李洛目光极为炽热的盯着这一缕他日思夜想的“龙气”，这一刻，他能够感觉到体内的相力在震动，那是一种极为渴望的情绪。

　　这可是五千道地煞玄光啊，若是正常修炼的话，李洛需要两三个月的时间才能够凝炼而出。

　　不过眼下却并非是吸收的时机，李洛取出一支玉瓶，然后将这一缕龙气装了进去。

　　收好玉瓶，李洛心中也是如释重负的松了一口气，一道“龙气”到手，此次龙池总算是有了一点实质性的收获。

　　不过这还不够。

　　李洛感应了一下周身流淌的能量加持，眉头微微皱起，在这暗黄色风暴中，他的能量消耗比想象的还要更快。

　　仅仅只是一次出手而已，加持的能量就消耗了三分之一。

　　这若是再出手两次，恐怕能量就会耗尽，到时候就算再有“玄黄龙气”出现，他也只能望而兴叹。

　　李洛趁机瞥了一眼远处其他的盘龙柱，此时其他五人都还在眼巴巴的盯着肆虐的风暴，看样子毫无所获，显然，金龙柱的位置优势，还是很有效果的，难怪众人抢得这么激烈。

　　李洛很快收回目光，此时分秒必争，他也没有更多的时间去关注旁人。

　　希望剩下来的两次出手，都能够有所收获，只有这样，他才能够获得三道龙气。

　　抱着这般期待，李洛又是静静等待了数分钟。

　　然后他终于发现了第二道玄黄龙气的踪迹。

　　李洛果断出手。

　　接着，他就失手了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十五章 李洛的诱饵

　　李洛有些尴尬的望着自风暴中收回的能量大手，此时能量大手残破不堪，显然是被风暴消融了大半，而刚才就是因为能量大手被割裂，导致那第二道玄黄龙气给泄了出去。

　　果然，在这罡风风暴中捕获玄黄龙气也并非就是十拿九稳的事。

　　不过李洛倒也并未因此而沮丧，所谓“合气”能量的消耗对于别人来说或许是个问题，但他还藏着“三尾天狼”这张底牌，所以并不愁没有猎捕龙气的能量可用。

　　而且

　　李洛发现了一件奇特的事。

　　刚才他抓捕第二道玄黄龙气失败后，那道龙气按照常理应该是会迅速的隐匿于风暴中继而消失不见，可先前李洛却分明见到，那第二道玄黄龙气在他的能量大手所在的位置盘旋了一会儿后，方才消失。

　　这让得李洛有些疑惑，据他所知，这“玄黄龙气”略有一丝灵性，一旦被惊动，就会直接躲起来，可先前那道龙气，却表现出了一些迟疑，看样子，反而是在找寻他的位置。

　　李洛眼中掠过思索之色，是因为他这里有什么东西对“玄黄龙气”产生了吸引吗？

　　他审视了一下自身，猜测着如果真有这种东西，那应该会是什么？

　　这个答案并不难，所以片刻后，李洛伸出手掌，一枚古老的令牌出现在了手中，正是“天王令”。

　　因为如果说他身上有什么东西能够对“玄黄龙气”造成影响的话，那必然是这一块来自那位李天王老祖所留的令牌。

　　据说“天龙令”蕴含着一丝真正天龙的精血，而此处这些龙气，从某种意义而言，也算是“天龙”的产物。

　　所以玄黄龙气会对“天龙令”有一些什么反应，应该算是理所应当的事情。

　　而为了验证自身的猜测，李洛取出了先前所获得的第一道“玄黄龙气”。

　　此时玄黄龙气被封在有灵纹的透明玉瓶之中，李洛将其靠近了“天王令”，然后他就不出意外的见到瓶内的那一道玄黄龙气在此时突然仿佛是受到了某种吸引，开始剧烈的游动了起来。

　　“果然...”

　　李洛笑了起来，天王令对于玄黄龙气的确是有一些吸引力，刚才那失手的第二道玄黄龙气，应该就是感应到了细微的波动，方才会表现出盘旋找寻的举动。

　　不过这种举动也极为的细微，这说明彼此间的感应并不强烈，至少，远不如此时瓶中的玄黄龙气反应这么激烈。

　　“是因为被金光罩隔离的缘故吧？”

　　李洛抬头，注视着覆盖盘龙柱的金光罩，应该是光罩的存在，才导致天王令的吸引效果减弱许多。

　　李洛摸着下巴，沉吟了一会儿，所以如果他想要以“天王令”为诱饵的话，那么就得将此物也送出金光罩，若是它的效果真不错的话，说不定将会主动把“玄黄龙气”吸引而来，那样的话，他也就不用再眼巴巴的靠运气干等。

　　只是，这种如同钓鱼般的下饵，需要等待的时间，而这样就需要大量的能量消耗来抵御风暴的侵蚀。

　　李洛看了一眼身躯表面流动的“合气”能量，这似乎是有些不太保险。

　　如果能量在玄黄龙气还未曾被吸引来之前就消耗殆尽的话，那就是前功尽弃了。

　　看来，还是得借用一下那张底牌。

　　李洛伸出手指，摩挲了一下手腕上的猩红镯子，心念沉入其中。

　　眼前景象变幻，视线昏暗下来，三尾天狼那庞大的身躯便是出现在了眼前，后者猩红的眼瞳盯着李洛，不过其中的凶戾倒是减少了许多。

　　因为李洛在参加宴会的这段时间，三尾天狼也是在偷偷的窥探外界，然后它就有些惊颤的发现外面那茫茫多的封侯强者。

　　这些封侯强者，每一个都让它感到强烈的威胁，而除了封侯强者外，它还察觉到了几道恐怖到无法形容的气息。

　　每一道，都不比当初的庞千源弱。

　　也就是说，他们都是王级强者。

　　多么可怕的阵容啊。

　　这一刻，三尾天狼总算是明白，如今的李洛来到了一个何等强大的势力之中，而且看样子，在这势力中，李洛还拥有着极高的身份。

　　李洛此前所说，完全属实。

　　所以，三尾天狼再次面对李洛时，很自觉的收敛了凶傲之心。

　　它感觉，或许未来，它的进化之路，还真得倚仗李洛。

　　李洛同样是感应到了三尾天狼那细微变化的眼神，当即心头一乐，原来桀骜不驯的三尾天狼，也有害怕的一天。

　　“小三呀，接下来需要你帮个忙。”

　　李洛也没有客气，直接大咧咧的道：“我之前交给你的“龙息炼煞术”，你应该修成了吧？”

　　在此前三尾天狼进化苏醒后，李洛将龙息炼煞术交给了它，这是他从青冥旗合气得来的灵感，他以前借用三尾天狼力量的那种方式过于的简单与粗暴，而使用多了，甚至会被三尾天狼的凶戾影响自身心智，所以李洛采取了另外的方式。

　　那就是将三尾天狼，当做是一支“青冥旗”。

　　如此一来，他就能够以“合气”的方式，来调用三尾天狼的力量，这样还能够将影响降到最低。

　　同时这种手段更为巧妙，外人也不易察觉三尾天狼的存在。

　　当然，这种方式也需要一些特殊的点，比如前提是三尾天狼也必须修炼“龙息炼煞术”，李洛才能够以“合气”的方式调动其力。

　　而正常来说，让一头精兽修炼炼煞术显得有些异想天开，而且“龙息炼煞术”，需要以天龙气息为引子，才能修成。

　　但三尾天狼，最终还是修成了。

　　因为当初它从李洛这里获得了一些蕴含着天龙气息的精血。

　　借助此物为媒介，三尾天狼修成了龙息炼煞术，虽说实际效果不大，因为它毕竟不是人类。

　　但李洛的目标，却达到了。

　　现在的他，完全可以以“合气”的方式，调用三尾之力。

　　如此一来，不仅效果会更好，而且也会更为隐蔽。

　　三尾天狼发出了一道低吼声，吼声中带着一丝请求之意。

　　“哦？你也想要一道玄黄龙气？”李洛眉头微挑，这家伙，竟然还会开条件了，是因为玄黄龙气对它有什么特殊的作用吗？

　　李洛沉吟了数息，最后笑道：“我需要四道玄黄龙气，如果最终得到的数量超过了四道，我可以分给你一道。”

　　也罢，三尾天狼毕竟是他的一道底牌，如果它能够更强的话，对于它而言也算是好事，而且皇帝不差饿兵，给它一些甜头，以后它才会更好的出力。

　　三尾天狼闻言，连忙点动脑袋。

　　“准备吧。”李洛淡淡的说了一声，而后身影便是凭空消失。

　　而金龙柱上，李洛微眯的双目也是在此时陡然睁开，接下来，就可以来试试了。

　　他深吸一口气，调动所有的能量呼啸而出，形成了一只能量大手，然后他将手中的天王令抛出，落入能量大手中。

　　天王令一点点的沉下去，陷入到能量大手深处。

　　做好了这些准备，李洛便是不再犹豫，心念一动，能量大手呼啸而出，直接是穿透金光罩，伸进了外面那狂暴的暗黄色风暴之中。

　　罡风呼啸，一缕缕的剥离着大手之上的能量。

　　而此时，李洛手腕处的猩红镯子泛起微光，有一缕缕磅礴而狂暴的能量悄然的涌出来，最后涌入能量巨手之中，将其维持。

　　李洛望着那在暗黄风暴中维持不散的能量大手，也是深深的吐了一口气。

　　接下来，就看这些玄黄龙气究竟会不会上钩了。

　　若是他的试探真有效果，李洛感觉，他此次的收获，恐怕会比想象的还要丰厚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十六章 各施手段

　　呜呜！

　　凌厉罡风于龙池之中肆虐，其风暴之猛烈，将此处的空间不断的扭曲，一道道幽黑的痕迹伴随着风暴掠过而浮现，但片刻后，破裂的空间又是迅速的自我修复。

　　金光罩外，一只数十丈左右的能量巨手凌空悬浮，磅礴能量一波波的散发出来，与无所不在的罡风进行着抗衡。

　　金光罩内的李洛，目光死死的盯着四周，他在等待着上钩的“鱼儿”。

　　只不过，初始的等待稍微有点长，转眼便是数分钟时间过去，但李洛所期待的“玄黄龙气”，却是连半点踪迹都未曾出现。

　　这令得李洛略微有点忐忑，在他的感知中，能量巨手暴露于罡风肆虐中，那对于能量的消耗极为庞大，虽说他这里有着三尾天狼暗中支持，但若是拖得过久，恐怕三尾天狼也会吃力。

　　而在等待着“鱼儿”上钩时，李洛也是在关注着后方李清风等人的动静。

　　在三根铜龙柱那边，即便李红鲤，邓凤仙，李鲸涛三人眼睛都瞪到开始酸涩了，但依旧未曾看见一道“玄黄龙气”出现在他们的捕获范围。

　　这倒是正常，本身玄黄龙气数量就极为稀少，而铜龙柱位于最后方的位置，那里本就机会不多，在以往龙池开启的历史中，不乏空手而归的铜龙柱获得者。

　　而位于前方的两根银龙柱处，陆卿眉的运气倒是不错，因为刚好有一道玄黄龙气出现在了靠近她的区域。

　　只不过，当这道玄黄龙气出现时，李清风也是发现了。

　　他望着开始渐渐对着陆卿眉那边游动而去的“玄黄龙气”，眉头微皱了一下，然后视线又扫过一眼远处金龙柱中李洛的身影，眼中有冷光浮现。

　　金龙柱的失利，让得他极为的恼火，原本，那是属于他的东西。

　　如今失了金龙柱的位置优势，光凭借银龙柱，很难有太过出彩的收获。

　　李清风并不甘于如此。

　　于是，他在沉吟了数息后，双指抹过手腕处佩戴的空间球，顿时有一截暗青色的短香浮现出来，青香之上，似是有浅浅的纹路，粗略看去，犹如是一抹模糊的龙影。

　　此为“龙涎香”。

　　乃是以龙族精血凝炼而成，如果将其点燃，有异香散发，而这异香则是有着概率将“玄黄龙气”吸引而来。

　　原本这是李清风为自身取得金龙柱后所准备的手段。

　　在他的设想中，当他取得金龙柱后，再借助此香的引动，他此次最终的收获，说不得能够达到四道玄黄龙气。

　　可惜，计划被李洛破坏了。

　　如今他位于银龙柱的位置，在这里，即便是借助“龙涎香”的帮助，他恐怕最终也只有两三道的收获。

　　不过李清风还是决定动用。

　　因为虽说在这里的效果会差许多，但他点燃“龙涎香”，却是有可能将李洛那边出现的“玄黄龙气”吸引一些过来，也就是说，“龙涎香”，可以偷原本属于李洛的“玄黄龙气”。

　　这倒是一个解气的事。

　　那李洛抢了他的金龙柱，那他就以另外的方法，将原本属于他的玄黄龙气给夺回来一点。

　　这般想着，李清风屈指一弹，手中的“龙涎香”无风自燃，顿时有袅袅烟雾升起，然后穿过光罩，进入到了肆虐的风暴中。

　　而烟雾一遇见风暴，便是被绞得稀碎，但其却并非是彻底消散，那种独特的香味，反而顺着罡风，迅速的扩散开来。

　　“龙涎香”的效果，首先就作用在了那距离陆卿眉比较接近的一道“玄黄龙气”之上。

　　原本这道“玄黄龙气”已经在慢慢的接近陆卿眉那边，可随着香气的扩散，玄黄龙气顿时出现了异动，然后就在陆卿眉惊愕的目光下，突然转向，掉头对着李清风那边游动而去。

　　这般变故，让得陆卿眉一惊，她的目光望向李清风那边，然后就见到他手中点燃的青香。

　　虽然她不知道这是什么东西，但却并不妨碍她猜测这就是“玄黄龙气”掉头的原因。

　　当即陆卿眉气得柳眉倒竖，眼眸中布满寒意。

　　这混蛋，竟然以这种手段在抢夺原本应该落向她这边的玄黄龙气！

　　面对着陆卿眉那饱含煞气的死亡凝视，李清风回以微笑，并不畏惧，毕竟他这般手段也不算是违规，他并没有对陆卿眉做什么，争夺“玄黄龙气”本就是各凭手段。

　　随着那一道“玄黄龙气”渐渐的接近，然后李清风猛然出手，磅礴能量席卷而出，化为大手，极为精准的一把将其捕获，最后收手而回。

　　他取出玉瓶，将这一道“玄黄龙气”收起，嘴角有一抹笑意浮现出来。

　　这一道“玄黄龙气”还只是开始，李洛那边才会是大餐，接下来，他会给李洛表演一场好戏。

　　李清风抬目，眺望向李洛那边，旋即他眉头皱了皱。

　　因为他发现李洛似乎已经将能量大手停驻于风暴中好一会儿的时间了。

　　“这家伙在干什么？将能量大手这样暴露在风暴中，他禁得住这种消耗？”李清风眼神惊疑不定，在他看来，李洛这般行为属实是过于愚蠢。

　　不过他的惊疑并没有持续多久，便是被金龙柱那边开始出现的动静所吸引。

　　或许是龙涎香香气的扩散，李清风见到，金龙柱的区域中，一道金黄色的“玄黄龙气”徐徐的浮现了出来。

　　不，不只是一道

　　就在这第一道玄黄龙气出现的同时间，在彼此相距不远处，又是有两道玄黄龙气冒了出来。

　　三道！

　　李清风眼神瞬间炽热，他的“龙涎香”效果似乎比他想象的还要惊人，只是香气扩散过去，竟然令得金龙柱那边率先出现了三道龙气？

　　李清风嘴角有一抹笑容浮现，或许，那李洛还以为这三道玄黄龙气是因为金龙柱的效果吧？

　　他倒是想要看见，待会李洛发现这些玄黄龙气将会绕过金龙柱，直往他这边而来时，那神情将会有多精彩？

　　真是不好意思了，你虽然侥幸取得了金龙柱，但最大的赢家，还是我。

　　而就在李清风内心情绪丰富的时候，李洛同样是眼神有些惊喜的望着那同时出现的三道“玄黄龙气”。

　　“看来藏在能量手掌中的“天王令”效果还不错嘛。”李洛松了一口气，钓了半天，总算是有了收获。

　　而就在李洛打算动手迅速捕获这三道玄黄龙气的时候，他突然似是嗅到了什么淡淡的香气，这股香气虽然细微，但却给人一种奇特之感。

　　“咦？”

　　就在这些香气出现后不久，李洛惊咦出声，因为他见到不远处的虚空处，肆虐的风暴中，竟然又是有着两道若隐若现的金光浮现出来。

　　那赫然又是两道玄黄龙气！

　　李洛瞪大了眼睛，加上这两道，岂不是他这里一下子就出现了五道玄黄龙气？！

　　这是何等丰厚的收获？！

　　面对着这五道玄黄龙气，李洛的心脏噗通噗通的加快了跳动速度，然后他毫不犹豫的出手，能量大手缓缓伸出，打算开始抓捕。

　　不过就当他准备动手的时候，他又是见到，这五道玄黄龙气竟然游动起来，而且那方向，并非是他这边，而是更后面的位置。

　　李洛眼中划过错愕之色，目光顺着那个方向投去，接着就见到了一脸淡笑的李清风，以及他手中点燃的一截青香。

　　李洛顿时恍然，他就说怎么引动了五道玄黄龙气的出现，原来是李清风暗中施展了手脚。

　　他那点燃的青香，应该也是有着类似“天王令”的效果，能够引动“玄黄龙气”的出现。

　　也就是说，眼前这五道玄黄龙气，算是“天王令”与那青香叠加的结果。

　　“原来有所准备的，不只是我。”李洛双目微眯了一下，但却并未慌乱，反而忍不住的笑出声来。

　　虽说李清风的青香有些出人意料，但这样，岂不是更好，有人帮忙引出了更多的“玄黄龙气”，李洛觉得他应该为前者颁一个好人感动奖。

　　当然，李洛也能够猜测出来，李清风动用那青香，应该是试图将他这边的玄黄龙气勾引过去，但是...他并不觉得对方的青香会比他的“天王令”更加具备吸引力。

　　所以，李洛在对着李清风投以感激的视线后，他心念一动，只见得那能量大手突然自手心处缓缓的裂开，下一刻，一枚黑色令牌浮现出来，悬浮在掌心。

　　他直接是将“天王令”暴露出来。

　　而“天王令”这样暴露在空气中，那原本有些蠢蠢欲动，开始对着后方游动的五道玄黄龙气顿时僵直，在它们身上，流动的金光仿佛都是在此时变得璀璨了起来。

　　下一刻，五道玄黄龙气猛的暴射而出，直扑李洛那能量手掌之中。

　　也是在这同一瞬间，一直注视着这边的李清风，嘴角的笑容一点点的凝固下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十七章 丰厚的收获

　　当李清风见到那原本向着他这边游动的五道玄黄龙气突然转向，直扑李洛那边而去时，面庞神情几乎是直接凝滞。

　　他呆愣了好几息，然后忍不住的直接失态自银龙柱上站起，那一瞬间，他几乎是有一种冲出光罩的冲动。

　　但最终还是强行克制了下来。

　　因为此时外界的风暴极为暴虐，他若是冲出去，恐怕坚持不了多久就会重伤。

　　所以，他只能眼睁睁的看着五道玄黄龙气似飞鸟归巢一般，直接是投入到了李洛那能量掌心之间。

　　李清风英俊的面庞瞬间就变得有些扭曲起来。

　　“怎么可能？！”

　　李清风怒极，事情怎么会变成这样？明明是他这里点燃了“龙涎香”啊，那些玄黄龙气按照常理来说，此时应该飞向他这边，可是怎么全去了李洛那边？！

　　李清风火冒三丈，有一种被截胡的感觉。

　　在他看来，那五道玄黄龙气是因为他的“龙涎香”才会出现的，所以这些应该是他的东西！

　　“是因为那个东西？”

　　李清风死死的盯着李洛那能量手掌中悬浮的一枚黑色令牌，而当他在看见那令牌上面的一个“李”字时，心头顿时一震。

　　“那是...天王令？！”

　　李清风心中有惊涛翻滚，身为龙血脉的嫡系，他当然知道“天王令”的存在，这是唯有老祖方可传下之物。

　　而且也唯有族内最为惊才绝艳的天骄，才有可能获得老祖青睐。

　　纵观李天王一脉创立至今，能够获得老祖赐下的“天王令”者，屈指可数。

　　而这枚“天王令”，显然不是李洛所有，而是属于李洛的父亲，李太玄。

　　毕竟当年李太玄获得了“天王令”的事，在五脉中也不算是秘密。

　　而显然，此次李洛就是借助此物，将“玄黄龙气”给吸引了过去。

　　李清风面色难看，他是真没猜到李洛还有这一手，若是早知道的话，他无论如何也不会将龙涎香给拿出来，因为这样引出来的玄黄龙气，他不仅抢不到，反而是平白给李洛做了嫁衣。

　　他心中满是悔恨，“龙涎香”极为稀少，价格也是极为的高昂，原本这是他的父亲费尽心机为他夺得金龙柱后所准备的手段，所为的就是取得更多的玄黄龙气。

　　可如今他点燃了“龙涎香”，的确是引出了更多的玄黄龙气，但结果却是被李洛占了便宜。

　　那可是五道玄黄龙气啊！

　　李洛如果得到的话，加上他此前那一道，那李洛就入手六道玄黄龙气！

　　这种收获，放眼历届的龙池开启，都绝对算是名列前三。

　　而李洛能够达成这种成就，除了那“天王令”外，恐怕他李清风手中的龙涎香也功不可没。

　　也就是说，他李清风这边打的小算盘，反而成全了李洛。

　　这是真正的偷鸡不成蚀把米。

　　而在李清风这边心中滴血时，李洛那边却是顺利的将五道玄黄龙气抓住，然后他按捺住嘭嘭加速的心跳，急忙将其收了回来。

　　待得将五道玄黄龙气装进玉瓶后，李洛方才如释重负，脸庞上灿烂的笑容再也忍耐不住，如花儿般的绽放开来。

　　五道玄黄龙气啊！

　　这几乎是顷刻间就将他的目标给达成了。

　　如今六道玄黄龙气在手，即便是给三尾天狼一道，剩下的五道，也足够他将三座相宫的大坑填满。

　　到时候，他心心念念的以三万五千道地煞玄光冲击煞体境的野心就能够实现。

　　李洛笑容满面的转过头，看向后方远处李清风所在的位置，此时的后者目光死死的盯着他，那副模样，可没了平日里的从容。

　　李洛也是发现了后者手中点燃的青香，他明白，此次能够出现五道玄黄龙气，多半也有这玩意的功劳。

　　龙血脉也有好人呐。

　　李洛感叹，然后对着李清风的位置郑重的拱手，以示感谢。

　　只不过对于李洛的感谢，李清风额头则是有青筋跳动，旋即李清风深吸一口气将情绪平复，面色阴沉的不再理会李洛。

　　李洛对此也不在意，悠悠的收回目光，如今目标达成，他也就没了什么压力，接下来等待着龙池结束即可。

　　此次龙池之争，他已是圆满。

　　而接下来的剩余时间，李洛也并没有再动用“天王令”，因为效果已经不大了，那池子深处的龙气数量有限，此次被他狠狠的薅了一把，之后又得恢复几年才行了。

　　此后过程便是乏善可陈，不过其他几人也开始陆续有了收获。

　　陆卿眉所在的银龙柱，率先得了一道玄黄龙气。

　　后方铜龙柱那边，李红鲤与邓凤仙最为积极，各自抢了一道玄黄龙气，而李鲸涛因为未曾参与争斗，暂时还没有什么进账，不过看他那优哉游哉的模样，反而比外面看客都要显得放松。

　　如此又是过了半个时辰的时间。

　　原本已经无欲无求的李洛这里，却又是意外的获得了一道玄黄龙气，至此，他入手了七道玄黄龙气，收获可谓是惊人至极。

　　而当时间快要结束的时候，李鲸涛终于是迎来了一道玄黄龙气，他慢悠悠的将其收起，一脸的满足。

　　陆卿眉与李清风因为银龙柱的便利，再次好运的各自收了一道。

　　铛！

　　此时，有钟吟声，自龙池外悠扬的响起。

　　龙池之争，宣告结束。

　　而场中六人，最终李洛获得七道玄黄龙气，李清风，陆卿眉两道，李红鲤，邓凤仙，李鲸涛三人皆是一道。

　　李洛一人，堪比其他五人之和。

　　如此收获，引得无数羡慕视线。

　　有六道光柱从天而降，落入盘龙柱中，而李洛六人的身影则是在光柱的保护下，徐徐升起，穿过肆虐的风暴，落向了龙池边缘的石台上。

　　当李洛的身影落下时，青冥旗那边顿时爆发出如雷鸣般的欢呼声，所有旗众皆是神色激动，因为此次龙池之争，他们青冥旗，成为了最耀眼的那一个。

　　有了如此战绩，此后他们青冥旗，必定会在二十旗中崛起，一扫曾经颓势。

　　青冥旗内诸多视线，充满着尊崇之意的望着李洛的身影，这一刻，李洛在青冥旗内的威望，达到了前所未有的地步。

　　而其他各旗，也是神色复杂，此次龙池之争，李洛这匹黑马的战绩可谓是惊艳至极。

　　他不仅率先从秦漪的拦截中闯了出来，趁机占了金龙柱，而且最终还破天荒的取得了七道玄黄龙气，如此惊人的成果，即便是当年的李太玄都没做到过，毕竟那时候的后者，可没有天王令

　　所有人都明白，此战之后，天龙五脉二十旗中，曾经默默无闻的青冥旗，必将崛起。

　　二十旗的排名，恐怕也会迎来极大的变动。

　　各旗旗众望着那灰白头发在阳光照耀下反射着光泽的人影，数月之前，这个刚从外神州归来的龙牙脉三少爷还面临着诸多的质疑，但今后，这些质疑怕是不会存在了。

　　而其实不止是他们，就算是那些天龙五脉的高层们，他们也是在凝视着李洛的身影，这一刻，从后者的身上，他们似乎是看见了...当年李太玄的影子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十八章 不败尊者

　　龙池之争落幕，众多宾客颇感尽兴，虽然这只是一群小辈间的争斗，但因为“合气”的缘故，那力量层次却是堪比封侯强者。

　　同时他们也是暗自惊叹，不愧是天王级势力，这年轻天骄总是层出不穷。

　　原本他们以为此次龙池之争，最为耀眼的应该是秦漪与李清风之间的争锋，毕竟两人才算是两座天王级势力这年轻一代中的顶尖骄子。

　　可谁都没想到突兀的冲出来一个李洛。

　　而且除了那个李洛外，那位来自龙牙脉的李鲸涛也是收获了一些注意，毕竟能够将李清风全力的攻势阻挡下来，足以说明其实力。

　　虽说在“合气”的状态下，众人的差距都被极大的缩小了，但不论如何，赢了就是赢了。

　　在那喧嚣的气氛中，秦漪落在了“火莲营”前方，她微微偏头，发丝飘落在那绝美如白玉的脸颊上，晶莹剔透般的鼻梁挺翘如远山，令得她五官显得更为的立体，精致。

　　她红唇轻抿，似是因为此次失手而有一点点失落。

　　那般动人至极的模样，看得不少男子倍感心疼，而火莲营中，也走出一些与她关系不错的队长，贴心的出声安慰。

　　秦漪则是浅笑以对，收敛心态，而后眸光扫过不远处那在青冥旗旗众欢呼中显得耀眼无比的李洛，如清澈幽湖般的灵动眸子微微扇动，倒也不知道心中在想着什么。

　　而后她穿过人群，去往了秦莲所在。

　　她先是冲着秦知命欠身行礼道：“老爷子，秦漪失手，让您失望了。”

　　秦知命笑呵呵的摆了摆手，不在意的道：“你的表现已经很出彩了，不要在意这点得失，往后还有很多机会。”

　　他看向秦漪的目光，带着一点宠溺。

　　秦漪点头受教，再度与秦知命说了两句话，然后走向后面那坐在案几前，面无表情的秦莲。

　　秦莲见到秦漪，有些不满的哼了一声，恼声道：“输给其他人都行，为何要输给那个小子？”

　　秦漪无奈的道：“我也并未留手，那个李洛，的确是有些能耐。”

　　“能有什么能耐，无非就是借助“合气”拉近了真实差距而已。”秦莲冷声道，显然，她可听不得这些说李洛优点的言语。

　　“你当时就应该果断一些，即便是放弃镇压其他人，也应该集中力量先解决李洛。”

　　对于秦莲的质询，秦漪倍感无奈，毕竟要她释放水殿镇压天龙五脉诸位天骄，显露秦天王一脉能力的决议也是来自秦莲，她当时已是得手，只不过谁也没料到李洛最后那一道手段凌厉到超乎想象，竟然连她的“水玉无暇身”都是未能挡住。

　　秦漪虽然对自身实力颇有信心，但真要她以一己之力来镇压天龙五脉这么多的天骄，那也未免太小瞧了后者等人。

　　“秦莲啊，你不要对小漪这么苛刻，她能够将李清风等人困在水殿那么久时间，已是显露了她的本事，在座的这些宾客都看得出来，如果真是全力单独交锋的话，那李洛断然不可能是秦漪的对手。”

　　“其实此次也是你贪心了，原本我只是想让小漪夺得金龙柱即可，你偏要她显露实力，抗衡诸多同龄天骄，你真当李清风这些人是无能之辈吗？”而此时，秦知命的声音，徐徐传来。

　　听到秦知命的话，秦莲面色变幻了一下，虽然她性格强势，但面对着秦知命这位嫡系长辈，她也不敢反驳，只能闷闷应下。

　　一旁那一直未曾说话的楚擎也是微微一笑，道：“师父，师妹的表现其实已经很完美了，而且李洛能侥幸取胜，只是因为“合气”加持，若是依靠自身之力，别说是胜过师妹了，恐怕在这天龙二十旗中，他都算不得靠前。”

　　秦莲吐了一口郁气，道：“我岂能不知这些？我就是见不得那小子得势，看着他的脸，就令我想起澹台岚那个女人！”

　　秦漪无言摇头，这些年来，她已经听见了无数次秦莲对那澹台岚的各种言语攻击，所以也早就是免疫了。

　　“娘，李洛未来都将会在天元神州，时间很长，总归会有许多机会的，没必要争这一点得失，而且今日毕竟是龙血脉脉首的寿辰，做得太过，也惹人不快。”秦漪柔声说道。

　　秦莲这才点头，声音幽幽而冷厉的道：“记住你说的话，下次再有机会，我不想听见任何的意外，我要你彻底挫败李洛的心气，我要让天元神州所有人都知道，那李太玄与澹台岚的儿子，跟我秦莲的女儿没法比。”

　　“我与李太玄，澹台岚之间的恩怨你们都很清楚，李太玄毁我婚约，令我颜面扫地，澹台岚杀我亲弟，这一笔笔血债，总归是要偿还，你是我的女儿，有些事情，你也不可避免。”

　　“如今李太玄，澹台岚生死不明，既然李惊蛰说了那些话，我自然不会屈身去对付一个小辈，等以后那二人如果能回来，我自会与他们了结恩怨。”

　　秦漪眼眸微垂，默默颔首。

　　与秦漪这边接受教训相比，李洛倒是欢畅无比，青冥旗旗众那些尊崇的目光，看得他倒是稍微的有点飘飘然。

　　当然，最令得他欢喜的，还是此次龙池的收获。

　　七道玄黄龙气，即便分给了三尾天狼一道，那也足够他填满自身三相的大坑。

　　此次之后，他终于可以完成心中的野望，以三万多道地煞玄光，冲击煞体境。

　　一旦他能够踏入煞体境，那么他与李清风，陆卿眉这些顶尖天骄的真实差距，就会缩小许多。

　　“呵呵，三弟你这一次可真是惊艳了所有人，七道玄黄龙气的收获，这在历届龙池之争中，都算是极为罕见。”有笑声自李洛身后传来，他转过头便是见到李鲸涛溜了过来。

　　李洛笑道：“大哥你也不差啊，此次出手，可谓是技惊四座。”

　　李鲸涛苦着脸道：“我倒宁愿别这样，我其实没啥厉害的，就只是皮糙肉厚，能抗打一点而已，跟其他大旗首比起来，我还是差得远。”

　　李洛嘴角抽了抽，大哥啊，你那一手防御之术可真的不简单啊，如果你真打定主意硬抗的话，恐怕就算是李清风，都会被你拖得动弹不得。

　　虽说你可能也没办法打败对方，但是...对方也打败不了你啊。

　　“大哥，不要妄自菲薄，你这一手防御，未来恐怕天元神州上很多顶尖天骄都会头疼，或许，你会成为他们最不想遇见的那个人。”

　　李洛笑了笑，然后他摩挲着下巴，道：“我感觉未来，大哥你可能会赢得一个外号。”

　　“什么外号？”李鲸涛好奇的问道。

　　“不败尊者，李鲸涛！”李洛肃然说道。

　　“...”

　　李鲸涛眨巴了一下眼睛，略微有点胖的脸庞上露出人畜无害的笑容，道：“倒是挺好听，不过战斗这事，还是能不打就不打吧，我喜欢与人为善。”

　　“哦？不败尊者？倒是很有气魄嘛。”

　　而就在此时，一道幽冷中散发着寒气的声音，突然自李鲸涛身后响起。

　　听到这熟悉的声音，李鲸涛脸庞上的笑容顿时一点点的僵硬下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十九章 不爽的李凤仪

　　当熟悉的幽冷声音于身后响起时，李鲸涛有些艰难的转过头，望着站在身后的李凤仪，露出尴尬的笑容，道：“呵呵，是二妹啊。”

　　李凤仪目光冷冷的盯着李鲸涛，冷笑道：“你可以啊，隐藏得竟然这么深，以前也从不告诉我，是不是每次看我为你出头，你躲在后面觉得很好玩？”

　　李鲸涛脑门上冷汗淋漓，急忙摇头，露出讨好的神色：“二妹你这是什么话！主要是我真没觉得这算什么本事啊，而且我也不敢说啊，“牙杀术”是我们龙牙脉出名的攻伐之术，结果被我修成了这般模样，我怕用出来被人笑话啊！”

　　李鲸涛哭丧着脸：“我也怕被我爹还有老爷子责骂，所以才不敢露出来的，绝对不是因为要看你帮我出头才隐藏的！”

　　李凤仪双臂抱胸，一声冷哼。

　　李鲸涛干笑一声，取出一个玉瓶，里面装的正是他刚才所得到的玄黄龙气：“二妹，这个送给你，不要生气了吧！”

　　“谁稀罕！”李凤仪却是不收。

　　李鲸涛只好求救般的看向李洛，他早就知道此次暴露必定会被李凤仪骂得狗血淋头，所以刚才早早的就跑李洛这边来，免得落单被李凤仪盯住。

　　李洛见状，也是帮腔道：“二姐你不要生气，大哥这个情况的确很特殊，他的性格你还不了解么，绝非故意隐瞒，而是可能真觉得拿不出手来。”

　　李凤仪道：“防御之道也是本事，有什么好拿不出来的？龙骨脉正是以此为长，也没见他们觉得不好意思。”

　　不过虽然这般说着，但脸颊上的寒气倒是缓和了下来，其实她现在的心情还是很不错的，毕竟李洛与李鲸涛在此次龙池之争上都是取得了极好的成绩，算是让外人见识到了他们龙牙脉嫡系的本事。

　　只是李鲸涛这一手属实是太过的出人意料，简直比李洛从秦漪手中闯出来还要令人吃惊，而李凤仪又想起以往面对着其他旗的挑衅时，她总是要站出来为李鲸涛出头，这就令得她感到有一些难堪。

　　这家伙明明有独特的本事，偏偏要躲在后面当庸人！

　　此次如果不是因为李洛，恐怕李鲸涛还不知道要藏到什么时候。

　　李鲸涛连连点头，表示知晓自身的错误，以后定然不会再犯。

　　李洛则是笑着掏出一支玉瓶，里面装着一道玄黄龙气，道：“说起来还要多谢二姐在隔离带之前帮我拦住那李鹭呢，如果不是你，我说不定连隔离带都进不去，所以一点小小心意，二姐可不要拒绝。”

　　李凤仪看了一眼，摇头道：“这么客气做什么，一家人帮忙又不需要什么理由，你如今真实实力还落后不少，正需要玄黄龙气补足。”

　　不过李洛却是固执的拉起她的手，硬将玉瓶塞过去，笑道：“二姐放心吧，你也看见了，我此次得了七道玄黄龙气，足够用了。”

　　李凤仪见到李洛坚持，也不好拂了他的面子，于是就点点头，将玉瓶握在手中，展颜笑道：“好吧，那我就收下了。”

　　同时她还狠狠的瞪了李鲸涛一眼：“看在小弟的份上，这次饶过你。”

　　李鲸涛如释重负，满脸讨好笑容的连连点头，然后他又对李洛投去感激的目光，果然，有三弟在的话，李凤仪总不至于暴怒的收拾他。

　　李凤仪则是冲着李洛露出满意的笑意，道：“小弟此次表现很出彩呢，你没看见刚才龙血脉那边那些家伙的脸色，简直跟开染坊一样。”

　　李洛笑了笑：“其实也就是运气好而已，那秦漪因为分散力量维持水殿，并非是全盛状态，否则我与她交手，大概率是会输的。”

　　这句话倒是实话，那秦漪实力极为恐怖，以一己之力，阻挡了诸多大旗首那么久的时间，而如果是单独对战的话，即便是在“合气”状态下，李洛恐怕也并非其对手。

　　她那“水玉无暇身”乃是衍神级的炼体封侯术，这导致其肉身防御极强，再加上九品水相恐怖的恢复力，此次如果不是他刚好修炼“众相龙牙剑阵”从而采集出了一丝星河剑意，以此暗藏于“风雷芭蕉扇”扇出的雷霆光球中，恐怕他都破不开秦漪的肉身防御。

　　“你也不用妄自菲薄啦，那秦漪毕竟是身怀九品水相，而且自小就生活在天元神州，她所拥有的修炼资源远非你以往可比，所以暂时领先你也是理所应当。”

　　“不过你如今修行进展极快，等你逐渐的追赶上来，那时候未必就怕了秦漪。”李凤仪安慰道。

　　李洛笑着点点头。

　　此次龙池之争，他获得了七道玄黄龙气，即便分给了三尾天狼与李凤仪各自一道，那剩下的五道，也相当于两万五千道地煞玄光。

　　三座相宫，足以填满。

　　到时候他借此冲击煞体境，应该能够越过银煞体，直入金煞体境。

　　那个时候，他与秦漪，李清风这些顶尖天骄间的真实实力，应该就能够大大的缩小。

　　而在三人说话间，那陆卿眉也是过来庆贺了一下，李洛对其颇为感激，毕竟此前在争夺金龙柱时，陆卿眉也是给予了一份援手。

　　“你打伤了秦漪，第一个突破水殿，也算是为我们天龙五脉这一代稍微挽回了点颜面，所以获得金龙柱，也算是你应得的。”对于李洛的感谢，陆卿眉则是如此回道。

　　同时她也表达了一些对李洛的好奇与期待：“你此次夺得了七道玄黄龙气，恐怕不久后就能突破到煞体境，那个时候，我们以真实实力较量一下，让我试试你那第三境的双相之力。”

　　李洛无奈，这可真是一个武痴，这就开始约战了，看来他此次从秦漪手中闯出，彻底让陆卿眉对他产生了很大的“兴趣”。

　　在敷衍送走了陆卿眉后，李洛一行人便是归于龙牙脉这边的坐席，期间自然又是引来龙牙脉一众高层的夸赞。

　　作为大宴的一场大戏，龙池之争算是告一段落，而大宴却并未因此而结束，还需要持续好几天。

　　不过对于接下来的流程，便是没了李洛他们这些小辈的事情，毕竟各方势力云集龙血山，必然还有诸多事宜要讨论。

　　所以在龙池之争后不久，便是由李金磐带队，领着龙牙脉一众小辈，回了龙牙脉。

　　而李洛对此自然是欢喜，对于他而言，如今玄黄龙气到手，还逗留于龙血脉已经没有了丝毫的意义，眼下最为重要的事情，还是赶紧回去，为冲击煞体境，做好一切的准备。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十章 三光琉璃

　　龙血脉脉首的大寿，在龙池之争后，又是持续了数日时间，方才渐渐的落幕。

　　而此时龙池之争的结果，也早已伴随着李洛他们那一批人的回来而传遍龙牙山脉，这无疑是引发了不小的轰动，因为这算是这些年来，龙牙脉在龙池之争中所取得的最好成绩了。

　　而且最让人感到意外的是，最终夺得金龙柱，于龙池之争中大放异彩的，竟然是才从外神州归来不过数月时间的李洛

　　这无疑是令得李洛在龙牙脉的声望瞬间暴涨，以前总是有人觉得李洛虽然是李太玄的血脉，但终归是在外神州蹉跎那么多年，即便其天赋也是不凡，但与李清风，陆卿眉这些从小就生活在天龙五脉的顶尖天骄相比，终归还是差了许多的底蕴。

　　但此次李洛的取胜，则是让得这一类的言语减少了许多。

　　虽说还是有人以李洛真实实力远不如李清风等人来说事，但李洛在龙牙脉的崛起之势，已是不可阻挡。

　　一旦等李洛自身实力开始追赶上来的时候，或许他将会成为天龙五脉这一代年轻一辈龙首的有力争夺者。

　　而当外界因此而传得沸沸扬扬时，李洛自身却是在这些天闭门不出，甚至连青冥校场都是极少露面。

　　因为对于他而言，当务之急，乃是调整自身状态，待得自身状态完美时，便可炼化五道玄黄龙气，准备冲击煞体境。

　　不过这番静修，随着李惊蛰的归山后，又是被打破。

　　龙牙山，后山竹苑。

　　李惊蛰又是亲手炒了一桌的灵笋，在座的除了李洛外，还有着李鲸涛，李凤仪两人。

　　在这龙牙脉中，有资格吃到李惊蛰亲手做的饭菜的人，恐怕也就只有他们这三个小辈了，其他的就算是李青鹏，李金磐两个亲儿子，也很难享受到这般待遇。

　　李洛早已习惯，吃得很是放肆，李鲸涛与李凤仪则还显得有点拘束，毕竟李惊蛰平日里威严太甚，他们自小就有心理阴影，不过好在因为李洛在场，气氛还算是松缓，所以两人也是慢慢的品尝着。

　　李惊蛰没有吃，只是自斟自饮的喝着自己酿造的灵笋酒，好一会儿后，方才缓缓开口：“此次龙池之争，你们表现都很好。”

　　李鲸涛憨笑道：“都是三弟的功劳。”

　　李惊蛰望着他，素来严厉的苍老面庞变得温和了一点，道：“你也不错，虽然将“牙杀术”修炼到变了味，但这并非是歪门邪道，反而说明你的心性适合于此道，这一点，连我以前都是有些忽略。”

　　“天龙之牙，固然是最为锋利之处，但却同样也是天龙最为坚硬之处。”

　　“只不过很多人都因为其攻伐之利，所以将这一点所遗忘，你能够将其改良成适合自身的“防御之术”，这一点可是一些封侯强者都难以做到的事情。”

　　听着李惊蛰的话，李鲸涛先是一愣，然后连忙点头，同时那眼眶也是微微泛红起来。

　　这些年来，他还是第一次见到素来严厉的李惊蛰如此温和的与他说话，而且言语之间，也是对他颇为认可。

　　这让得他内心情绪如潮一般的翻涌着，又兴奋又感动。

　　李惊蛰同时又是看向李洛，道：“你此次获得了七道玄黄龙气，应该是要准备冲击煞体境了吧？”

　　李洛点点头。

　　“呵呵，以你这三座相宫，怕是能够储存三万多道地煞玄光吧？”李惊蛰笑着问道。

　　李鲸涛与李凤仪也是有些侧目，暗暗咂舌，要知道他们当初冲击煞体境时，也就只是一万道左右，可如今李洛却是他们的三倍之多，这是何等惊人的事情。

　　不过他们也都明白，这就是多相的优势，别人这个时候只有一个相宫，李洛却是有着三座相宫，这储存容量自然是远超旁人。

　　“应该是三万五千道左右。”李洛露出腼腆的笑容。

　　李惊蛰啧了一声，饶是他也算是见多识广，但这在大煞宫境时能够修炼出三万五千道地煞玄光的人，他同样是第一次见到。

　　“看来你这是打算越级突破了。”他一眼就看穿了李洛的野心，不过这也正常，以李洛如今积累的底蕴，的确是没必要一步步的晋升。

　　“我打算直接突破到金煞体境。”李洛说道。

　　“金煞体境么...”

　　李惊蛰点点头，道：“以你的底蕴，要做到这一步，应该不难，不过我感觉你或许可以将野心放的更高一点。”

　　李洛一愣，有点担忧的道：“难道要直入琉璃煞体境？这一蹴而就，会不会导致根基不稳？而且想要晋入琉璃煞体境，据说还需要一些“炼体灵材”的协助。”

　　李洛倒不是没想过这一点，但他觉得这越级太多，说不定会影响根基与底蕴，这对未来冲击更高层次如果造成了影响，那就得不偿失了。

　　李惊蛰沉默了两秒，神色古怪的道：“你这孩子，未免沉稳得有些过分了...三万五千道地煞玄光铸就的根基，如果这都说不稳的话，，那可能就没有更稳的了。”

　　李洛对此只能露出尴尬的笑容，稳点难道不好吗。

　　“既然爷爷觉得可以，那我到时候试试，不过...“炼体灵材”我还没准备好呢。”李洛想了想，道。

　　他冲着李惊蛰露出憨厚的笑容。

　　这所谓的“炼体灵材”，价格也是不低，若是购买的话，怕需要数百万一份，一些顶级的材料，甚至要上千万。

　　当然，如果没有冲击“琉璃煞体”的野心，自然也就不用考虑这份开销。

　　见到李洛那笑容，李惊蛰便是知晓他在想什么，当即忍不住的笑道：“你这小子，倒是不客气。”

　　李惊蛰屈指一弹，手腕上所佩戴的空间球便是有光芒闪过，下一刻，一个紫色玉盒直接出现在了李洛面前。

　　玉盒自动打开，只见得一块约莫巴掌大小的金色陨石出现在李洛视线之中，陨石之上，流动着玄光，其上生有九个孔洞，其中仿佛有奇特的声音传出，同时天地间的能量流动而来，钻入那孔洞之中。

　　“这是...九窍金石？”见到此物，李鲸涛与李凤仪皆是瞪大眼睛，旋即惊讶出声。

　　李凤仪转头看向有些茫然的李洛，羡慕道：“这可是修炼“琉璃煞体”的顶尖灵材，这若是放在金龙宝行拍卖，怕是需要一千五百万左右。”

　　她与李鲸涛皆是修成了琉璃煞体的，只不过当初所使用的顶尖灵材，却是要弱此物一筹，这倒不是他们父辈掏不出这些钱的问题，而是此类材料极为稀罕，很多时候属于有价无市。

　　“拿去吧，就当是你此次在龙池之争上面表现出彩的奖励。”李惊蛰笑道。

　　李洛好奇的接过紫色玉盒，然后冲着李惊蛰笑道：“那就先谢过爷爷了。”

　　李惊蛰微微颔首，道：“我将此物给你，也对你有一个要求。”

　　“什么要求？”李洛讶异的道。

　　李惊蛰手指轻轻敲击着桌面，露出淡淡的笑容。

　　“以你的底蕴，修成琉璃煞体应该是水到渠成的事，不过你应该知道，琉璃煞体也是有等级之分的吧？”

　　李洛愣了愣，然后点点头。

　　所谓琉璃煞体，只是一个统称，在这其内，还有一个细微的分级，而世人将其称为“三光琉璃”。

　　其实简单来说，就是琉璃煞体修成后，自身将会衍变一道护体玄光，这玄光一般呈现一种颜色，可一些底蕴顶尖的人，却是能够在此之上出现一些变异与进阶。

　　那就是所谓的“三光琉璃”。

　　这种琉璃煞体，衍变出来的护体玄光，拥有两种或者三种颜色，故而也被称为“三光琉璃”。

　　李惊蛰指了指那紫色玉盒中的“九窍金石”，慢悠悠的道：“我对你的要求，就是你得修成“三光琉璃”。”

　　李洛闻言，倒是不出意料，只是无奈的苦笑了一声。

　　他就知道

　　只是，老爷子对他的要求，未免也太高了吧。

　　三光琉璃，真的是很有挑战性啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十一章 争龙首

　　“怎么样？有没有信心？”在提出这个要求后，老爷子冲着李洛笑道。

　　李洛微微沉吟，问道：“这“三光琉璃”有什么好处么吗？”

　　在大夏的时候，其实并没有这所谓的“三光琉璃”一说，因为在那里只要能够修成琉璃煞体，那都算是同辈中的骄子，至于那琉璃护体玄光具体是几色，其实没有太多的人在意。

　　或许，是因为这“三光琉璃”的确颇为的苛刻，所以自然而然就被忽视了。

　　毕竟，外神州的诸多资源，的确不可能与内神州相比。

　　类似所谓的“九窍金石”这种顶尖的炼体灵材，恐怕整个大夏数十年都难得一遇。

　　“所谓“三光琉璃”，除了护体玄光会更强一些，对于肉身的淬炼也会更好，当然，这些都只是暂时的好处，真正有意义的，还是铸就不败根基，为未来的封侯称王打基础。”李惊蛰淡淡的道。

　　说到此处，他顿了顿，平静的道：“我所说的封侯称王...指的是无双侯与天王。”

　　此言一出，李洛三人皆是瞪大了眼睛。

　　李洛愣了好一会，方才呐呐的道：“这想得也太远了一些吧，而且爷爷你这么看好我，让我压力很大啊。”

　　那所谓的无双侯，据说能够以封侯之力，抗衡王级强者，此等成就，唯有真正惊艳一个时代的超级天骄方可做到，而天王...就更不需要解释了。

　　李洛是真没想到，李惊蛰对他的期望会这么高。

　　李惊蛰缓缓道：“倒不是对你期望太高，而是如果你未来有这般野心的话，在每一个境界提升到极限，那么你才有这种可能。”

　　“不论是这所谓的“三光琉璃”，还是天罡将阶的九星天珠...这些都是开辟自身极限，将根基不断的夯实，只有这样，未来试图冲击某些常人不可达的境界时，方才会有更多的机会。”

　　他盯着李洛，问道：“你想吗？”

　　李洛哑然，如果不想的话，那未免太虚伪了一些。

　　“我明白了。”李洛最终点点头，伸出手掌抓住紫色玉盒，道：“我会全力尝试的。”

　　李惊蛰颔首，道：“三光琉璃对底蕴要求极高，你也不必追求一步而成，可以借助“九窍金石”循序渐进。”

　　李洛应下。

　　李惊蛰话音一转，道：“另外，那“九纹圣心莲”的分配方式也已经定下来了。”

　　听到此话，李洛呼吸一顿，目光紧紧的盯着李惊蛰，那副紧张模样比刚才获得“九窍金石”时还要明显。

　　毕竟此物，关系到姜青娥的伤势。

　　“前两天我与其他脉首对此进行了商讨，这之中的过程颇为激烈，我此前也与你说过，“九纹圣心莲”对于封侯强者而言都是极具诱惑力，各脉的大院主对其很有想法，特别是龙血脉那边。”

　　听到此话，李洛心头不由得一紧，这“九纹圣心莲”的抢手程度，比他想象的还要激烈。

　　“我开出了三亿的价格，想要将其带回龙牙脉。”李惊蛰平静的道。

　　李洛顿时倒吸一口凉气，这“九纹圣心莲”价值三亿？！

　　这一刻，李洛感觉他对“九纹圣心莲”似乎一无所知。

　　李惊蛰看了他一眼，道：“九纹圣心莲乃是顶尖天材地宝，此物在我天龙五脉的宝库中，也算是顶级的那一种，封侯强者若是炼化此物，再配合一些丹药，有可能突破相力障壁，再做突破，所以它的价格自然超乎想象。”

　　“当然，我所提出的价格，算是有些溢价成分。”

　　李洛有些汗颜，为了他的所求，龙牙脉要付出这么大的代价，这让得他心头微微愧疚。

　　“他们答应了吗？”李洛小心翼翼的问道。

　　李惊蛰摇摇头：“没有，其他脉首倒是没意见，但李天玑反对，我知道他的心思，他想要将此物留给他们龙血脉金血院的李极罗，此人正是李清风的父亲，如今已至八品侯，若是借助“九纹圣心莲”，或许有可能冲击九品。”

　　李洛闻言，倒是不知道应该松一口气还是应该失望。

　　“于是最终经过讨论，这“九纹圣心莲”的归属，就定给了你们这一代的龙首之争。”

　　“意思就是二十旗谁能够成为这一代的龙首，那此物，就归哪一旗所有，呵呵，李天玑这老家伙倒是打的一手好算盘。”李惊蛰淡淡的道。

　　李洛愣了好几秒，然后猛的一拍巴掌，惊喜道：“这不就省了三个亿？！”

　　一旁的李鲸涛，李凤仪默默的看了他一眼。

　　如果不是这是他们三弟，他们都想说你这小子也太狂了吧，怎么一副龙首已经是你家的口气了？

　　人家龙血脉脉首试图以这种方式来判定“九纹圣心莲”归属，摆明了就是想要以李清风的手来掌控此物。

　　李惊蛰冷肃的苍老面庞上有着一抹笑意浮现出来，道：“若是在龙池之争前，他们打算采取这种分配方式的话，我或许不会同意。”

　　言下之意，显然是见到了李洛在龙池之争上面的表现，他方才觉得这种方式或许也是一种机会。

　　一旁的李凤仪提醒道：“龙首之争，可是要依靠自身真正的实力，不能依靠“合气”。”

　　虽说李洛此次表现惊艳，甚至从秦漪的手中闯了出来，但说到底那是因为“合气”将他与众多大旗首之间原本存在的等级差距拉近了许多，可若是依靠自身实力单独交锋的话，李洛莫说是跟秦漪，李清风交锋，恐怕就算是排名前五的大旗首，他都未必会有多少的胜算。

　　李洛笑着点点头，道：“现在的我，大概率是做不到的，不过不是还有一些时间吗？”

　　其实等他此次完成突破，若是能够晋入金煞体境，李洛自诩真正交锋，他应该能开始挤入二十位大旗首前列。

　　李鲸涛笑道：“以三弟的天赋，说不定还真可以做到，如果此次龙首真是落在了你的头上，那掀起的动静恐怕比龙池之争还要强烈数倍。”

　　李凤仪也是颔首，道：“毕竟任谁都知晓三弟在外神州待了这么多年，而即便是如此，你依旧是能够在如此短暂的时间追赶上来，这更加能够说明你的天资。”

　　“这种争龙首的难度，绝对算是咱们李天王一脉这么多届龙首中，难度排名前列的一次。”

　　“那就借大哥，二姐吉言了。”李洛笑道。

　　对于那龙首，其实他兴趣不大，毕竟他比较在乎实质的好处，但如果只有获得那龙首之位，才能够得到“九纹圣心莲”的归属，那么他也就只能不好意思了。

　　我原本只想低调发育，你们却要逼我成龙首。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十二章 暗域

　　对于李洛不畏战的胆魄，李惊蛰倒是很欣赏，他们龙牙脉以攻伐著称，所需要的就是这种不畏强敌，不肯言败的心气，类似李鲸涛这样的奇葩，毕竟是极少数。

　　“既然你有这个自信，那就先尝试一下能否夺得龙首吧，如果到时候你失手，我再以其他的手段获取“九纹圣心莲”，大不了到时候多付出一些代价便是。”李惊蛰想了想，说道。

　　他知道“九纹圣心莲”对李洛很重要，所以即便李洛最终未能成为“龙首”，他也不打算将此物拱手相让。

　　毕竟，这个孙子在那外神州过了这么多年，李惊蛰内心深处对其也是怀有一份愧疚，所以对于李洛的要求，他还是想要尽可能满足，至于那“龙首之争”，其实更多还是想要借此来磨练李洛，让李洛有更多的上进之心。

　　李洛闻言，也是有些感动，道：“谢谢爷爷。”

　　李惊蛰摆了摆手，而后话题又是一转，道：“另外还有一事，牛彪彪的恢复，我已经是有了一些眉目。”

　　李洛大喜，牛彪彪的伤势一直是他心头的刺，毕竟不提当年牛彪彪护卫李太玄，澹台岚从天元神州远遁大夏的事，就算是后来暗藏于洛岚府守护他与姜青娥多年，那也是莫大的恩情，毕竟在李太玄，澹台岚离去的那些时间里，如果不是有牛彪彪这位暗中的封侯强者以作震慑，恐怕那些对洛岚府虎视眈眈的势力，早就已经出手了，根本不会给他与姜青娥成长的时间。

　　以前是没有条件，而如今回了龙牙脉，李洛自然是想要尽快将牛彪彪的伤势恢复，而且以双方的关系，牛彪彪一旦恢复实力，再让得他成为青冥院的院主，李洛未来才能够更好的排除阻力，执掌青冥院。

　　望着李洛惊喜的脸庞，李惊蛰道：“先不要高兴太早，牛彪彪伤势极重，封侯台破碎，这对于封侯强者而言是重创。”

　　“所幸我们龙牙脉颇有底蕴，诸多妙法也是不缺，我从老祖所留的一道古法中，找寻到了一种修复之法，其中需要诸多的准备，我也已经在筹备之中。”

　　“只是其中还需要一物为核心，我经过查阅，最终将其确定为“炎婴圣果”，此物有修补根基之神效，用在此处最为适合。”

　　“不过此物，暂时空缺。”

　　李洛愣了愣，旋即苦笑，这所谓“炎婴圣果”应该也是某种罕见的天材地宝，他听都没听过。

　　“这“炎婴圣果”要怎么才能得到？”李洛问道，帮助牛彪彪恢复，他觉得如果可以的话，他也应该出一份力，而不是完全依靠李惊蛰。

　　“炎婴圣果，我记得好像咱们龙牙脉西陵境往北的一座“暗域”中有产出。”一旁的李凤仪突然说道。

　　“暗域？”李洛将疑惑的目光投向李凤仪。

　　李凤仪见状，则是解释道：“所谓“暗域”，其实就是世界裂缝，这种裂缝与暗世界有联系，所以其中将会有许多的异类出没，有时候这些“暗域”还会爆发，大量的异类涌出来，造成极大的破坏。”

　　“所以一般这些“暗域”，都会时刻监控，我所说的这座“暗域”，算是咱们龙牙脉的监控范围，不过“暗域”虽然危险，但因为特殊的环境，容易造成天地能量高度汇聚的情况，这种地方就容易诞生诸多外界罕见的天材地宝，而这所谓的“炎婴圣果”，在西陵境那座暗域中就有所产出。”

　　李洛恍然，这不就是暗窟么...只不过在天元神州中，各方势力强横，倒是未曾如学府那样采取镇压封印，而是监控着，同时掠获其中产出的各种修炼资源。

　　“炎婴圣果数量稀少，以往每次夺得，都会被立刻瓜分干净，所以如果要给牛彪彪修复伤势的话，还得前往那座“暗域”。”李惊蛰说道。

　　“不过垂涎“炎婴圣果”的人可不在少数，每次争夺都是异常激烈，而且西陵境乃是我们李天王一脉的边境之处，那里毗邻赵天王一脉，他们经常派人进入这座暗域争夺，而我们与他们矛盾颇深，若是在外界遇见还好，勉强能克制，可在“暗域”里面...双方怕都是阴死了对方不少人。”李凤仪说道。

　　“赵天王一脉...”李洛目光微闪，这天元神州有四支天王脉，除了他们李天王，秦天王两脉外，其余两脉便是赵天王一脉与朱天王一脉。

　　而四脉中，他们李天王一脉与这赵天王一脉关系最为恶劣，说是敌视也不为过，双方因为毗邻，所以摩擦不断。

　　或许这也是为何当年李天王一脉想要与秦天王一脉联姻的因素之一。

　　李洛微微沉吟，他倒是想要去那“暗域”为牛彪彪取得“炎婴圣果”，但以他的实力，即便之后突破到了煞体境，恐怕在那种地方也是用处不大。

　　不提“赵天王一脉”所带来的麻烦，光是其中所存在的异类，就绝对能让李洛头疼万分。

　　毕竟圣玄星学府下面的暗窟，他就已经尝试过了，而这内神州的“暗域”，其中必然也是存在着极为高级的异类。

　　除非...他能带着青冥旗出动。

　　但青冥旗并非是他的私军，虽然他是大旗首，却并不能随意的带其出动，这就如同帝国中的将军，不可能在没有上令的情况下，私自率军出动一般。

　　而在李洛踌躇的时候，李惊蛰手指轻轻敲了敲桌面，道：“二十旗今年的任务期，应该是要到了吧？”

　　李凤仪与李鲸涛闻言，皆是点点头。

　　所谓任务期，是每一年二十旗都有着一些任务指标，这些指标或许是外出镇压，或是斩杀某处肆虐的强大精兽。

　　毕竟二十旗乃是天龙五脉选拔优秀人才的地方，在这上面，各脉都是付出了极为庞大的资源，而二十旗自然也是要表现出自身的作用，并不可能真的时刻都在山内消耗资源，这也不切实际。

　　所以每年，二十旗都必须完成一些定量的任务，若是无法达成指标，将会削减来年的修炼资源，所以各旗对此也是极其的重视。

　　李惊蛰想了想，道：“回头我会将“西陵境暗域”的任务发布出去，就当做是龙牙脉四旗今年的考核任务吧。”

　　而后他看向李洛，问道：“这“炎婴圣果”，你可愿意去帮牛彪彪取来？”

　　李洛闻言，则是忍不住心潮澎湃的一声感叹。

　　李惊蛰一言之下，不仅让得他可以名正言顺的带着青冥旗出去任务，甚至，还直接给他找了三个帮手。

　　这一刻，他领悟了一个朴素的至理。

　　这年头，拳头再硬，也比不过背景硬啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十三章 越级突破

　　竹苑小聚第二日，李洛在感觉到自身状态圆满无缺时，便是不再迟疑，打算直接开始炼化“玄黄龙气”。

　　李洛所居住的楼阁顶楼，修炼室中。

　　他盘坐中央石台，在他的面前，五支玉瓶悬浮，其内皆是有一道金色的玄黄龙气流动。

　　李洛盯着玉瓶，面色微显肃然，而后他心念一动，相力震荡间，玉瓶尽数破碎，五道玄黄龙气游动而出，试图逃窜。

　　但李洛早有准备，一道相力自其嘴中喷出，直接是将五道玄黄龙气尽数的包裹，一口吞入口中。

　　而后他双目微闭，运转龙息炼煞术。

　　下一刻，他感受到一股庞大惊人的能量，猛的于体内涌现而出，那股能量之强横，引得他体内经脉，血肉都是在隐隐刺痛。

　　李洛并未惊慌，而是有序的引导着这股庞大精纯的能量于体内流转，同时炼煞术全体催动，开始进行高速的炼化。

　　在这种炼化下，李洛顿时见到一道道地煞玄光以极为惊人的速度不断的成型。

　　这种凝炼速度，远非平日修炼可比。

　　李洛内心欣喜，然后将这些凝炼而出的地煞玄光皆是灌注进相宫之中。

　　霎那间，三座相宫皆是变得热闹起来，一道道地煞玄光不断的投入，万流齐飞。

　　李洛注视着相宫内不断增多的地煞玄光，内心也是渐渐的变得满足起来。

　　这般炼化，持续了足足一日的时间。

　　待得第二日晨辉撕破云层倾洒而下时，修炼室中的李洛缓缓睁开了双目，他的眼中有刺眼的金光流动，而后又是渐渐的收敛下去。

　　一股强悍的能量波动如潮水般自他的体内扩散出来，那股澎湃之感，令得李洛内心激荡不已。

　　他感应着体内，此时三座相宫皆是在绽放着光彩，一股隐隐的鼓胀感，自其中散发出来。

　　这是因为三座相宫，已经抵达了容纳的极限。

　　此时这三座相宫内，拥有着足足三万五千道地煞玄光！

　　这是极为惊人的成就。

　　按照常理来说，就算是拥有着九品相的天骄，在这大煞宫境巅峰时，所能够修出的地煞玄光，恐怕也不会超过两万道。

　　但李洛，却是凭借着三座相宫的优势，生生的搞出了三万五千道。

　　对此，李洛不敢说自己是前无古人，后无来者，但在他的认知中，应该是没人比他更强吧？

　　“终于填满了。”

　　李洛重重的吐了一口气，声音之中满是如释重负，为了这一天，他已经等待了太久。

　　三座相宫固然是他的优势，但也给他带来了不小的压力，毕竟自身状况颇为特殊，时间对于他而言太重要，可偏偏三座相宫的填满，这就需要消耗极长的时间。

　　还好有着“玄黄龙气”。

　　这一刻，李洛感觉离开大夏，来到天元神州还是一个比较明智的决定，至少，在大夏那种地方，他断然是无法得到“玄黄龙气”这种稀有的机缘。

　　不过好在，这一刻总算是来临了。

　　三万五千道地煞玄光如飞鸟般于三座相宫内飞舞，壮观至极，而接下来，李洛便是要用这三万五千道地煞玄光，为自身开启越级突破之路。

　　李洛双手结印，下一刻，三万五千道地煞玄光直接浩浩荡荡的于相宫之中钻出，仿佛是化为三股洪流呼啸而出。

　　李洛体内的血肉，骨骼，经脉仿佛是在此时震动起来，它们仿佛是在欢呼，因为这些地煞玄光对于它们而言，将会是一场难得的盛宴。

　　相力修行，相师境到地煞将阶，这是第一次肉身淬炼的机会！

　　一道道地煞玄光在此时融入血肉，骨骼之间，而随着地煞玄光的涌过，血肉变得炽热，骨骼变得滚烫。

　　仿佛是有无边的生机，自血肉，骨骼之间如潮水般的涌出来。

　　李洛的身体表面，开始有污血自毛孔中渗透出来，他眉头紧蹙，时而有痛苦之色浮现。

　　淬炼肉身，自然会伴随炼化之痛，不过李洛心志坚定，自然不可能因此而动摇，三万五千道地煞玄光源源不断的流淌，所过之处，血肉被一次又一次的淬炼。

　　时间则是在这种淬炼中，迅速流逝。

　　不知不觉间，又是一日过去。

　　李洛沉浸于炼体之中，身躯上堆积的污血已经凝结成血块，一片片的覆盖于皮肤之上。

　　直到某一刻。

　　李洛体内突然传出了如雷鸣般的声响，周身天地能量也是在此时动荡沸腾起来，继而仿佛是受到了某种强烈的吸引，纷纷对着李洛体内蜂拥而入。

　　李洛身躯外的血块被尽数的震碎，而他的皮肤，则是在此时开始有银光流动起来。

　　血肉缓缓跳动，有一股强横的力量感迸发出来。

　　突破到煞体境，比李洛想象的还要顺利。

　　不过这也不算太意外，因为他的底蕴实在太雄厚了，三万五千道地煞玄光，这是其他大煞宫境根本不敢想象的。

　　而携如此底蕴冲击煞体境，几乎是水到渠成，没有任何的阻碍。

　　肉身有银光流淌，这说明李洛如今已是银煞体境。

　　但这，却并非是他的目标。

　　因为在他的体内，地煞玄光所形成庞大洪流依旧在运转不休，不断的淬炼着肉身。

　　李洛，正在不间断的冲击金煞体。

　　有缕缕青烟，于李洛头顶升起，此时若是触摸他的身体，则是会发现他的身体温度极高，那正是肉身的淬炼所引发。

　　时间继续流逝，很快又是大半日过去。

　　不知何时，他身躯表面流转的银光突然变得浓郁起来，银光之间，则是出现了一道道细微的金色光丝。

　　金丝于血肉间流动，同时开始愈发的明亮。

　　待得某一刻，李洛的嘴唇中，似是有一道炽热的气息喷吐而出。

　　轰轰！

　　轰鸣声于体内震荡。

　　只见得一道道金光，陡然自李洛血肉中喷薄而出，几乎是将他身躯渲染成了璀璨金身。

　　这一刻，金煞体成。

　　李洛终于是睁开了眼眸，但他却并未因此而停歇，反而手掌划过空间球，一个紫色玉盒闪现出来。

　　玉盒之中，九窍金石缓缓升起。

　　李洛眼眸未睁，而是双掌合拢，将九窍金石夹在掌心之间，庞大的肉身之力呼啸而出，竟是硬生生的将九窍金石压碎成了金色粉末。

　　而后李洛张嘴一吸，那流淌着玄妙之力的金色粉末，便是被他一口吞入。

　　金煞体已成，接下来，他就要以这“九窍金石”为媒，开始尝试转化煞体境第三境的...琉璃煞体！

　　经过这么久的积累，李洛此次，无疑是要一步登天。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十四章 半成品

　　三日之后。

　　李洛此次的突破终于结束。

　　修炼室中，李洛睁开双目，周身涌动的庞大相力渐渐的收敛，最后尽数的收拢于体内。

　　李洛低头，伸出双掌，同时运转相力。

　　只见得血肉间有金光流动，这些金光将皮肤都渲染成了淡金色彩，给人一种坚不可摧的感觉。

　　而且，随着李洛持续的催动相力，那金光愈发的浓郁，到得后来，则是出现了一道道淡淡的琉璃光纹。

　　这些琉璃光纹晶莹透彻，于血肉，骨骼间流动。

　　李洛盯着这些琉璃光纹，嘴角浮现出一抹笑意，在此前突破到金煞体境后，他将所剩下的所有地煞玄光，都用来配合“九窍金石”磨练琉璃煞体。

　　不过最终并未能形成真正的琉璃煞体。

　　严格来说，诞生出了琉璃光纹，他勉强算是半成品的琉璃煞体。

　　但这半成品，对于李洛而言刚刚好，因为他此前答应过李惊蛰，要尝试冲击“三光琉璃”。

　　那是最顶级的琉璃煞体，以李洛现在的底蕴，还不足以做到这一步。

　　所以眼下的半成品，还可以经过之后的精心雕琢，说不定机缘到了，就能够尝试冲击真正的完整体。

　　“此次真是前所未有的大突破啊。”

　　李洛脸庞上布满着欢喜之色，这一次的突破，算是他修炼以来最为迅猛的一次。

　　从大煞宫境，越过银煞体，金煞体，直接成了半成品的琉璃煞体！

　　这般越级，任谁听了，都得震撼十足。

　　李洛为了此次的晋级，费尽心机的积累了这么久的时间，三相的优势，被他发挥得淋漓尽致。

　　所幸，皇天不负有心人。

　　按照李洛自身的估算，现在的他，以圣玄星学府的情况来计算的话，他如今应该是二星院的级别。

　　二星院时期，实力抵达半步琉璃煞体。

　　这个进度放在圣玄星学府，必定是会掀起惊涛骇浪，李洛敢说，这个修炼速度，纵观圣玄星学府创建以来的历史，他都算是第一人。

　　一般来说，这是三星院中的一些精英学员的配置。

　　当然，这也就是一个比较而已，毕竟现在的李洛身处天元神州，而且还有着龙牙脉的资源支持，所以他的修炼速度会创造圣玄星学府的纪录不足为奇，要比，就跟天元神州上的那些各大天王脉中的顶尖天骄相比。

　　不过李洛此次的越级突破，也总算是将他与李清风，陆卿眉，邓凤仙这些同辈天骄间的真实实力差距极大的拉近了。

　　“这么一看，外神州，好像还真是有点蹉跎。”

　　李洛感叹一声，他之所以会落后李清风这些人这么多，倒不是他天赋不及对方，这纯粹是双方所享受的修炼资源不对等所造成。

　　比如“玄黄龙气”这种稀有资源...整个大夏都没可能找出来。

　　李洛站起身来，五指紧握，他能够清晰的感觉到如今这具肉身蕴含着何等强横的力量，按照他的估计，现在的他这肉身的强度，应该不会弱于开启“二重雷音”的雷鸣体状态。

　　而若是两者再进行叠加增幅，李洛的肉身力量将会达到相当强横的程度，不过...恐怕还是没办法与秦漪相比，对方所修炼的“水玉无暇身”，乃是衍神级的炼体封侯术。

　　而他这雷鸣体，除非修炼到最高境界的“五重雷音”，不然始终要弱于对方。

　　没办法，这是所修炼体术品阶的限制。

　　李洛五指紧握成拳，对着面前快速的轰出了几拳，顿时有拳影浮现，面前的空气竟是被生生的轰爆，发出了低沉的声响。

　　李洛满意至极，此次突破，他的整体实力几乎是上升了一个大台阶，当真不枉费他费尽心机的积累出三万五千道地煞玄光。

　　突破完成，李洛便是不在此处停留，径直出了修炼室，而此时早有侍女备好了餐食，饿了两三天的李洛当即一通狼吞虎咽。

　　而在李洛解决掉空肚的问题后，有侍女来通报，说三院主来访。

　　“韵姑姑？”

　　李洛闻言，赶紧亲自前往楼外迎接。

　　而当李柔韵在第一眼见到李洛时，脸颊上便是有惊讶之色浮现出来，道：“看来你这几天顺利完成突破了呢。”

　　“你这肉身，金光暗蕴，气血磅礴，怕是越级晋入金煞体了吧？”

　　李柔韵毕竟是封侯强者，微微感应，便是察觉到李洛体内尚未完全平复下来的磅礴气血。

　　“侥幸侥幸。”

　　李洛招呼着李柔韵坐下，谦虚笑道。

　　李柔韵也没有太过的意外，毕竟她也知道李洛从龙池之争上获得了七道玄黄龙气，这足以让得李洛完成此次的突破。

　　“韵姑姑前来，是有什么事情吗？”李洛与李柔韵笑谈了一会儿后，问道。

　　李柔韵闻言，也是微微颔首，道：“听说你们四旗，将会前往西陵境暗域？”

　　在李洛闭关突破的这些天，有关四旗的任务，也是发布了出来。

　　李洛点点头。

　　“西陵境那边，我也许久未曾回去了。”李柔韵感叹道。

　　李洛讶异的道：“韵姑姑以往住在西陵境？”

　　“我所在的那一支李氏族人，乃是旁系，西陵境算是我们的老家，这些年来我在龙牙脉掌管青冥院，也很少有时间回去。”

　　李柔韵笑了笑，然后她从空间球中取出一个玉盒，递给李洛，道：“如果你此次要前往西陵境那边执行任务，可以去找我们西陵李氏，有什么需要帮忙的尽管吩咐他们便是。”

　　“另外如果你们到了那边，麻烦你帮我将这些药材与丹药带给我那小侄女。”

　　李洛心头一动，想起当日初见李柔韵时，为了缓解姜青娥光明心祭燃的问题，她取出了一道精华奇宝，而从当时在场的那龙血脉李知秋的话语来看，那道奇宝，就是留给她那位小侄女的。

　　“韵姑姑放心，小事而已。”

　　李洛点点头，旋即问道：“我这位本家姐姐叫什么？她有什么伤势？如果有什么需要我帮忙的话，韵姑姑尽管说。”

　　李柔韵叹了一声，道：“那小丫头叫做李灵净，她原本可是我们西陵李氏这一代希冀许久的天骄，如果不出意外的话，她其实也应该被选入龙牙脉四旗的，未来的成就也不会弱于我。”

　　李洛微微惊讶，如此看来，这李灵净也是个顶尖天骄啊。

　　“发生了什么意外？”李洛问道。

　　李柔韵神色苦涩，道：“前些年她前往“暗域”历练，被异类所伤，破坏了根基，实力数年进展缓慢，曾经的天骄名声，成为了她的负担，不少曾经嫉妒她天赋的人，如今皆是称其为废物，浪费家族为她所付出的资源。”

　　李洛张了张嘴，曾经的天才，沦为废物。

　　这个剧本我熟啊。

　　我这本家姐姐，可能不简单啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十五章 四旗聚

　　李柔韵的请求，李洛自然是毫不犹豫的答应了，到时候去了西陵境，他倒是很有兴趣去见一见这位本家姐姐。

　　而接下来，李洛又是休养了一天时间，然后方才前往了青冥校场。

　　当李洛来到校场时，来往诸多旗众见到他，皆是恭敬行礼，眼神中充满了崇敬之色。

　　在李洛执掌青冥旗这短短几个月的时间，青冥旗几乎是有了脱胎换骨般的变化，那一桩桩耀眼的成绩，让得青冥旗如今在二十旗中名气节节攀升。

　　如今的青冥旗，已经有资格跻身进入二十旗前列，这与半年之前可是截然不同的成绩。

　　而这一切，都是因为李洛所改变。

　　虽然青冥旗的底子还是不错，当然，严格来说，二十旗就没有底蕴太差的，毕竟这八千旗众，怎么说都是从龙牙域中精心挑选而出，论起天赋，他们放在原本所在的地方，也足以算得上是骄子般的人物。

　　只不过群狼想要展现出不俗的力量，优秀的头狼必不可少，而这一点，一直是青冥旗的弱项所在。

　　直到李洛的出现。

　　所以如今李洛在青冥旗内的声望，可谓是达到了顶峰。

　　进入青冥校场，李洛找来了赵胭脂，李世，穆壁等人。

　　“老大，你这是...突破了？”

　　当李世见到李洛第一眼的时候，面色微微一变，他如今乃是金煞体境，可现在他在面对着李洛时，竟然是感觉到了一股若有若无的压迫感。

　　虽说以前李洛在大煞宫境时，就拥有着堪比琉璃煞体境的惊人战斗力，但那毕竟只是依靠诸多手段而来，但现在，李洛却是实实在在的让李世感觉到了相力压迫。

　　这说明，李洛的相力等级，已经超过了他。

　　“嗯，借助那些“玄黄龙气”，我如今也是金煞体境了。”李洛笑了笑，说道。

　　当然严格来说，他现在应该比金煞体境还要高半级，毕竟他已经凝炼出了半成品的琉璃煞体，不过这些细节，就没必要与李世他们说得太清楚。

　　在场的赵胭脂，穆壁等人闻言，皆是一脸的惊叹，这短短不过数月的时间，李洛竟然已经追赶上了他们的境界，如此天资，当真是令人感到惊艳。

　　“看来还是咱们有眼光，提前抱上了大腿。”赵胭脂笑吟吟的道，容颜娇媚动人。

　　“赵姐的眼力毋庸置疑，当初大旗首刚来青冥旗时，说实在的，恐怕没人能想到几个月后，咱们青冥旗有了现在的声势。”那第一部旗首周山河冲着赵胭脂笑道，声音中满是羡慕。

　　这羡慕倒不是假的，因为如今的青冥旗内，任谁都知晓赵胭脂，李世，穆壁三人才是李洛的心腹，毕竟他们是李洛当初在第五部时的老班底。

　　如今李洛声势如火，未来的青冥旗必然会在他的带领下走向高峰，甚至于更以后，李洛在龙牙脉的地位也将会非同凡响。

　　有了这般后台，赵胭脂等人以后在龙牙域中，也定然是前途不小。

　　而周山河如今虽然也是李洛麾下，但他心知肚明，他的地位跟赵胭脂三人没法比。

　　李洛摆了摆手，笑道：“今日找你们过来，是因为接下来的任务。”

　　“是那座西陵境暗域吗？”穆壁瓮声说道，这几天内，有关这道任务的事情已经传遍四旗，所以他们也是早已知晓。

　　赵胭脂微微沉吟，道：“西陵境那座暗域颇为特殊，它位于西陵境之外，严格来说，那里已经不是我们龙牙脉的管辖区，再加上赵天王一脉与我们龙牙域毗邻，双方互相钳制，反而是导致那片暗域区域没有真正的管理者，所以那片区域也云集了许多的散修，三教九流，颇为的复杂。”

　　李洛点点头，道：“所以我希望你们尽快调查清楚那里的情况，包括那座暗域内的异类情报。”

　　“另外，那暗域内必定凶险万分，面对异类以及那可能存在的赵天王一脉的争斗，我们稍不留神，将会付出极为惨烈的代价，因此你们务必要重视，同时提醒麾下旗众，时刻警惕。”

　　“我不希望此次暗域之后，我们青冥旗有过大的人员损失。”

　　李洛的神色有些严肃，他虽然还没去过天元神州的暗域，但想来其危险程度不会弱于学府镇压的暗窟，而且那些异类太过的诡异，与其交锋，稍不注意，便是连后悔的机会都没有。

　　青冥旗如今是他手中的一股强大力量，所以他不希望青冥旗折损，那同样会影响他的声望。

　　李世、周山河等人闻言，皆是恭声应下。

　　再度吩咐了一些事宜后，李洛则是来到校场西苑的一座临湖楼阁中，等待今日其他的几位客人。

　　约莫一个时辰后，有三道人影步入其中。

　　“小弟，你完成突破了吗？”一道有些惊讶的熟悉声音传来，正是李凤仪。

　　而她身旁，还跟随着李鲸涛与金光旗大旗首，邓凤仙。

　　龙牙脉四旗大旗首聚于此处，正是李洛相邀。

　　李洛先是冲着李凤仪露出笑容，点点头，道：“借那玄黄龙气的玄妙，此次突破到了金煞体境。”

　　李凤仪啧啧出声：“竟然是越级突破，好雄厚的底蕴。”

　　李鲸涛也是连连点头，赞叹道：“三弟的天资，当真是出类拔萃，如果你是从小在龙牙脉，我天龙五脉这一代中，怕是无人能与你争锋。”

　　即便是一旁气度不凡的邓凤仙，也是多看了李洛一眼，不过他倒是没有感到太过的意外，毕竟从李洛获得七道玄黄龙气的时候，他就知道后者的突破必然不会普通。

　　李洛的目光，投向邓凤仙，笑道：“我还以为邓大旗首不会来呢。”

　　邓凤仙淡淡的道：“此次西陵境暗域，是我们四旗的共同任务，既然李洛大旗首以此为由，我怎会不来。”

　　李洛点点头，道：“说起来前些天龙池之争上，还没谢过你的援手。”

　　当日邓凤仙也有出手，虽说最后被人阻拦，但这个举动，还是让得李洛对其有些另眼相看。

　　毕竟他这里取得金龙柱，势必会令得青冥旗声势崛起，从而动摇金光旗在龙牙脉四旗中的地位，但邓凤仙却并未因此就袖手旁观，反而以龙牙脉的整体名声为重，这就凸显了其自身格局颇为不凡。

　　而此举也得到了李洛的一丝好感。

　　邓凤仙言语平静，道：“你不必谢我，金光旗也是龙牙脉一员，我不会做出有损龙牙脉的事情。”

　　“没想到你邓凤仙也能说出几句人话。”一旁的李凤仪说道。

　　邓凤仙看了李凤仪一眼，道：“并非是我不说人话，而是你对我意见太深，以往从不会听我所言。”

　　“凭什么听你说话？”李凤仪冷哼一声，高傲道。

　　邓凤仙眼角微微跳了跳，最终无言，在石桌旁坐下，他与李凤仪也算是认识几年了，所以他知道对方这大小姐脾气是何等的凶悍。

　　“邓凤仙，此次四旗一起出任务，需以李洛为首，我可告诉你，如今四旗，可不是你金光旗一枝独秀了。”然而李凤仪却并不打算放过他，继续咄咄逼人。

　　邓凤仙眼目微垂，道：“四旗各自独立，彼此合作完成任务即可。”

　　李凤仪眼光凶狠的盯着他，道：“你觉得你金光旗打得过我们三旗吗？信不信现在我们三人就打你一顿。”

　　以前李洛尚未归来时，那时候四旗中，金光旗一马当先，将其他三旗遥遥甩于身后，李凤仪不甘被一个外来者如此的压制，自然与邓凤仙进行了诸多的博弈，但无一例外，最终都是因为实力的原因落败。

　　如今李洛所率领的青冥旗突然崛起，而李鲸涛也是显露出了隐藏许久的特殊实力，这无疑就让得李凤仪腰杆变硬了，想要将以往的憋屈给讨回来。

　　李鲸涛一脸人畜无害，带着老好人的笑容在一旁老实的坐着，也不敢去阻扰发飙的李凤仪。

　　只有李洛笑着安抚道：“二姐冷静，那暗域凶险，咱们四旗还是需要精诚合作，才能够尽可能的减少损伤，至于以我为首，那也不必，到时遇见事情，还是咱们四人商量后再做决议，这样出了问题，还能四个人一起分散背锅。”

　　李凤仪听到最后一句话，本来板起来的俏脸顿时忍不住的一笑，白了李洛一眼后，这才冲着邓凤仙冷哼一声，收了攻击。

　　而随着李凤仪的消停，李洛也察觉到，那面无表情的邓凤仙，似乎也是暗自的松了一口气。

　　这让得李洛心头忍不住的想笑。

　　感情，这李凤仪才是龙牙脉四旗之中真正的恶霸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十六章 西陵境

　　李洛与李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人在经过商讨，决定三日之后，四旗出动，前往西陵境。

　　而在这三日间，李洛也未曾闲着，他在全力修炼“众相龙牙剑阵”，感悟那磅礴浩瀚的星河剑意，采集剑意。

　　毕竟这“剑意”，算是如今他手中的一道底牌杀招。

　　这道剑意的威力，他在与秦漪交手时已经算是亲身体会过了，这剑意颇为的特殊，既脆弱又霸道。

　　所谓脆弱，是指这缕剑意并无实质，所以其本身并不具备太强的杀伤力，如果只是单纯的将这缕剑意施展而出，恐怕效果并不会太大。

　　但是，如果将这缕剑意融入自身所施展的封侯术中，那么这道封侯术的攻击力，将会上升一个台阶。

　　此前李洛便是将这缕剑意融入“风雷芭蕉扇”扇出的雷霆光球中，这才能够破了秦漪的“水玉无暇身”，给她造成重创。

　　这“剑意”虽然略有限制，但李洛对其已是极为的满意，毕竟这只是修炼“众相龙牙剑阵”的衍生产物。

　　而李洛真正垂涎的，还是由这道封侯术所修成的“龙牙剑”。

　　但可惜，“众相龙牙剑阵”的龙牙剑修炼起来太难了，如今的李洛只能算是初步入门，此后还得不断的采集“星河剑意”，才能够以“龙牙灵髓”为媒介，凝炼真正的“龙牙剑”。

　　而“龙牙灵髓”三千万一滴，现在的李洛，只能选择忍耐。

　　三日时间，在李洛忘我的采集剑意中迅速而过，可李洛最终并无收获，显然，剑意的采集，颇为随缘，对此，李洛只能用不愧是“无双雏术”来安慰自己。

　　好在接下来前往西陵境的路途也会有消耗数日，他倒是可以在路上继续修炼。

　　龙牙山脉，前山区域。

　　一座巍峨山峰顶部被削平，形成了巨大的广场，而这座广场上，有一座座巨型楼船静静的矗立。

　　楼船表面，遍布着金色的龙纹，龙纹明暗之间，似是在吞吐着天地间的能量。

　　在那楼船最前方，雕刻着丈许大小的龙首，龙首威武凶悍，龙嘴呈现缓缓的张合之态，隐隐间，有惊人的能量波动于龙嘴中若隐若现。

　　此为龙楼船，乃是天龙五脉用以行军的代步工具，毕竟此次李洛他们外出任务，将会率领数万旗众，为了沿途不引起动静，自然还是要乘坐楼船出行。

　　而且楼船快速且平稳，乃是天元神州各大顶尖势力最喜欢的出行工具。

　　李洛，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙四人各自率领着八千旗众，汇聚于广场上，倒是显得声势极为的浩大。

　　毕竟四旗三万多人，此次尽数出动，这般力量，简直能够覆灭一个小型国家了。

　　李洛抬头看了一眼天色，笑道：“时辰差不多了，动身吧？”

　　其他三人皆是没有异议，而后他们各自看向身后八千旗众，挥了挥手。

　　下一刻，四旗旗众身躯之上有相力升腾而起，一道道身影如蝗虫般的破空而出，遮天蔽日的落向了四座已经启动的龙楼船之中。

　　短短片刻间，三万多人，便是被四座龙楼船尽数的装下。

　　李洛等四位大旗首也是身影掠出，落向了楼船。

　　嘹亮，低沉的号角声在此时响彻而起，四座楼船之上铭刻的龙纹爆发出璀璨的光芒，有磅礴的能量随之荡漾开来。

　　紧接着，四座楼船缓缓的升空，伴随着能量的轰鸣声，化为四道流光，破开云层，迅速的远去。

　　龙牙域下辖十二境，每一境疆域之辽阔，都要胜于李洛曾经所在的大夏国，而最重要的是，龙牙域还只是李天王一脉的五域之一。

　　由此可见，李天王一脉的底蕴是何等的恐怖，这是以往李洛在大夏时根本不敢想象的。

　　天王级实力，名不虚传。

　　而西陵境，坐落于龙牙脉极西之处，此处乃是李天王一脉边境所在，边境之外，便是毗邻另外一个天王级势力，赵天王一脉。

　　不过双方疆域并未完全接触，或许是为了避免爆发直接的冲突，继而引发更大的矛盾，两大天王级势力之间，有一片无主的缓冲地带，而李洛他们此次将要前往的“西陵境暗域”，便是刚好处于其中。

　　以楼船之速，李洛他们从龙牙山脉赶往西陵境，则是需要约莫六七日的时间。

　　不过这几日的赶路，李洛半步未出房间，而是继续将所有的精力都用在了采集星河剑意之上。

　　毕竟此次任务颇为凶险，李洛觉得还是要将一切的准备都做好才能保险。

　　而在他这般废寝忘食般的修炼下，当楼船抵达西陵境时，李洛终于是达成所愿，再次将一缕“星河剑意”采集成功。

　　西陵境的主城，名为西陵城，其并未在腹地之中，而是坐落于边境之地，因为在这里刚好能够形成第一重防护，用来盯防赵天王一脉的动静。

　　当四座龙楼船抵达西陵城时，李洛立于龙船上，目光居高临下的俯视下去，则是能够见到一座巍峨的要塞立于平原上，宛如一座匍匐的远古巨兽，散发着煞气，坐守边境。

　　城市要塞上空，有磅礴浩瀚的能量波动若隐若现，仔细看去，会发现那是一座范围极为辽阔的守护奇阵。

　　而当龙楼船接近时，船上龙首则是投射出四道光柱，光柱中，似是有一道蜿蜒龙纹，龙纹照耀在奇阵之上，顿时虚空处有能量涟漪扩散出来，继而形成了一道可以通行的空洞。

　　楼船徐徐开进。

　　随着楼船进入要塞上空，顿时有数道光影自下方破空而至，每一人周身都是散发着极为强大的能量波动，赫然皆是封侯强者。

　　“呵呵，老夫西陵城城主，李枫，欢迎龙牙脉四旗的天骄至我西陵城。”

　　当先一人，是一名白发老者，他望向四座楼船，态度极为的客气，虽然他自身乃是封侯强者，又是西陵城的城主，但眼前四位大旗首，其中三位都是龙牙脉脉首嫡系，身份尊贵，他自然是不敢轻视。

　　李洛四人此时也是掠出楼船，对着眼前的白发老人拱了拱手。

　　“见过李枫城主，此次前来，韵姑姑还特意嘱托我拜访您老。”李洛笑道。

　　眼前这李枫，不仅是西陵城城主，而且还是李柔韵所在的那一支李氏族人的族长。

　　那名为李枫的白发老人目光看向李洛，神色一动，温和的笑道：“莫非这位便是最近在天龙五脉中名声大噪的李洛大旗首？”

　　虽然李枫所在的西陵城远离龙牙山脉，但关于其中的诸多动静，却是异常的关注，不过这也正常，对李枫这些外地城主而言，龙牙山脉几乎就是龙牙域中枢所在，这种感觉，就如同寻常王朝中的地方官员时刻都要关心王庭内任何变动一般。

　　毕竟那里的任何风吹草动，对于他们而言，或许都能够动摇他们的位置。

　　李洛笑着点头。

　　李枫见状，神色也变得更为的郑重，李洛虽然才归来不久，但有关他的情报，恐怕龙牙域内绝大多数的城主都已是知晓。

　　其父李太玄，至今都是龙牙脉内的传说。

　　而李洛身为其独子，又深得脉首喜爱，未来他在龙牙脉的地位必定非同凡响，说不定执掌青冥院也都是未尝不可之事。

　　这一位，在龙牙脉的身份，已是尊贵到了极致。

　　所以李枫笑容更为的和煦，道：“四位远道而来，还请先行入城，略作歇息休整可好？”

　　李洛想起来时李柔韵的嘱托，然后与另外三人对视一眼，见到他们并无异议后，便是笑着点头应下。

　　“那就麻烦城主了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十七章 情报

　　西陵城，西陵李氏一族祖宅。

　　厅堂内，李洛四人坐于客位，李枫于主位招待，作为李天王一脉的旁氏一族，西陵李氏借助这个名头，盘踞西陵城多年，城主之位多是出自他们一族，这些年来，族内更是出了一个李柔韵，入了龙牙山脉，位居青冥院三院主之位，这就更是令得西陵李氏一族在西陵境声势大涨。

　　李枫对于李洛一行人极为的热情与客气，同时还将族内一些优秀的年轻一辈也是召了过来，想要借此与四人结个眼缘。

　　毕竟四人能够成为四旗大旗首，这就显露了他们的天赋与能力，假以时日，他们有很大的概率踏入封侯境，从此成为李天王一脉的中流砥柱，手握诸多权柄。

　　当然，光是这一点，自然还没必要让李枫如此折身，更为重要的，还是李洛，李凤仪，李鲸涛三人的身份。

　　毕竟若是换作一个寻常王朝之中，此时的三人就是出巡的皇孙，真正高不可攀的贵胄。

　　热络的气氛中，李洛扫了一眼场中那些年轻面孔，虽然他还并未见过李柔韵提过的李灵净，但也能够察觉到她并不在其中。

　　不过他也没有多问，而是转向李枫，问道：“李枫族长，此次我们前往西陵境暗域执行任务，其中定然有诸多凶险，不知族长可有详细情报提示我们一下？”

　　这才是他的目的，这西陵李氏一族盘踞西陵城多年，乃是货真价实的地头蛇，所以从他们这里，应该能够获得更为精准的情报。

　　听到李洛所问，那李枫笑道：“李洛大旗首你们的任务，是“炎婴圣果”吧？”

　　李洛点头。

　　“炎婴圣果是西陵境暗域内最为珍贵的天材地宝，位于暗域深处，每一次圣果诞生，都将会引来许多觊觎与争夺，而这其中，又要以咱们李天王一脉与赵天王一脉争斗得最为激烈。”

　　“一般这种情况都是三年一次，因为只有那时候，最内圈的“炎婴圣果”才会诞生，呵呵，那里的“炎婴圣果”品质最好，而外围的则是稍差一些。”

　　“你们现在来的这个时间，炎婴圣果还不算是最成熟的时刻，内圈更是难以进入，所以你们只能获得外圈的“炎婴圣果”，这样一来，应该不至于引发大规模的争斗。”李枫很是熟练的说道。

　　李洛对此倒是表示无所谓，来时李惊蛰已经与他说过，只要能够获得炎婴圣果即可，至于品质不必强求。

　　“请问城主，这座暗域内，异类分布与等级情况如何？”一旁的邓凤仙，缓缓开口问道。

　　“咱们这座西陵境暗域，其实只能算做一座中小型暗域，但其中也存在着不少“真魔”异类。”李枫尽数道来。

　　在来时李洛已是做过一些了解，所以他知道所谓“真魔”异类，也就是指的“毁灭级”异类。

　　蚀级，灾级，毁灭级，异类王。

　　而毁灭级异类，则是对应着封侯境强者，因为这种级别的异类破坏力已是极为的恐怖，故而在内神州也将其称为真魔。

　　李枫挥了挥手，有侍女将四道卷轴恭敬的送到李洛四人面前，他们将其打开，那是一幅详细的西陵境暗域地图，在那地图上，有诸多猩红颜色的区域，一些地方甚至还标上了血红骷髅头，给人一种极为危险的感觉。

　　“这地图上面，都标有迄今为止所发现的一些“真魔”异类，你们若是要前往“炎婴圣果”的区域，可以尽量避开它们。”李枫说道。

　　四人纷纷点头，有了这份地图，他们就能够避免许多的危险，而且即便到时候遇见了“真魔”异类袭击，也是能够有一些准备。

　　“另外这座“暗域”，一般只允许二品侯之下的实力进入，而二品侯之上，是无法通过封印进入其中的。”李枫又是提醒说道。

　　“还有实力限制？”李洛讶异道。

　　“呵呵，这座暗域的封印，是由我们李天王一脉与赵天王一脉联手所布置，这个限制，其实也是在针对其他势力的强者或者某些实力强大的散修。”李枫笑道。

　　李洛有些愕然，这种所谓的限制，原来是这两个天王级势力所为...不过想想他又是明白过来，双方应该是不想让超过这个等级的强者闯入这座暗域中，将其中的诸多资源搜刮或者破坏。

　　这简直就是在“养虎”，毕竟李洛很清楚“异类”是何等的可怕，那被毁灭的大夏城如今还记忆尤深，整个大夏的和平荡然无存，一切的环境都被彻底的改变。

　　所以类似这种“养虎”的行为，恐怕也就只有这种天王级势力有底蕴与胆魄来做。

　　毕竟即便真出了事情，他们也完全有能力镇压下来。

　　不过这种等级限制，对于他们而言则是好消息，毕竟他们四人各率一旗，合气之下，相当于四位一品侯强者，这种阵容，应该没人敢来找他们的麻烦。

　　“一般来说，其他散修或者势力的人，都没那胆子在暗域中对我们李天王一脉的人有敌意，不过...赵天王一脉，则是不在此列，我们这两脉关系素来不和，说是敌对也未尝不可，这些年来，光是在这小小的西陵境暗域内，为了这些资源的争夺，双方便是交锋了不知道多少次，两边都有不少强者，殒命对方之手。”

　　李枫微微沉吟，然后看向李洛，道：“李洛大旗首此次，或许要当心点。”

　　“什么意思？”李洛一怔，旋即眉头皱起：“赵天王一脉，要针对我？”

　　“从我这边得来的情报，就在你们接了西陵境暗域任务后，赵天王一脉，那位赵惊羽，也率众赶来。”李枫缓缓说道。

　　“赵惊羽？这又是谁？”李洛满脸茫然。

　　“赵天王一脉，与我们二十旗齐名的，是二十部，二十部以兽为名，而这赵惊羽，便是“虎部”部首，他是赵天王一脉这一代的顶尖天骄，在二十部中排名第二。”

　　说话的是李凤仪，她柳眉微微竖起，寒声道：“这赵惊羽我听闻是个极其跋扈凶狠之辈，但他没事冲着李洛来做什么？”

　　李枫苍老的面庞上露出一抹无奈的笑容，道：“年轻人，终归是喜欢争强好胜，为了在喜欢的女子面前露一分脸面，他们有时候血性会显得非常强盛。”

　　“喜欢的女子？”李洛再次茫然，这他妈又是啥？

　　倒是李凤仪想起了什么，面色古怪的道：“难道是...秦漪？”

　　李枫点点头，道：“从我们得来的情报看，那赵惊羽对秦漪极为倾慕，此次应该是听说了前些天龙血脉脉首大寿上面的事，所以就盯上了李洛大旗首，他还公开放出了话，此次要取李洛大旗首一只手，送给秦漪。”

　　“不过更深层次的看，未必不是赵天王一脉在借此向秦天王一脉示好，传递某种信息。”李枫毕竟是一族之长，心思城府也是不凡，借此摸索到一些更深的信息。

　　李洛哑然，总算是明白那秦漪在天元神州年轻一辈中究竟是何等的影响力，在那龙池中，明明是她在找麻烦，结果传出去，反而是他李洛被诸多同辈敌视。

　　红颜祸水，所言不虚。

　　不过，这什么“赵惊羽”，也真是个跋扈之辈，竟然连要取他一只手这种狠话都是放了出来。

　　对此，李洛只能无奈一笑，给予中肯评价。

　　这货是个棒槌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十八章 李灵净

　　李洛倒是没想到此次与李枫的交流竟然会有这么大的收获，虽然他对于那“赵惊羽”的评价是个棒槌，但他心中却是将此人的危险性给提升了上来。

　　能够在赵天王一脉年轻一辈中跻身第二，这赵惊羽即便是个棒槌，也是属于那种比较有威胁的棒槌。

　　李洛对于敌人，素来都不会心怀小觑，所以之后在暗域中遇见了，若是有机会的话，还是得下死手。

　　既然双方所在的阵营本就算是敌对，那正好不用有太多的顾虑。

　　“李洛大旗首，此次那赵惊羽前来，恐怕会有赵天王一脉的封侯强者跟随，所以为了稳妥起见，就由老夫带人护送你们进入暗域，之后我也会在封印外等着你们出来。”李枫想了想，笑着说道。

　　李洛闻言，道：“李枫城主是担心那赵天王一脉的封侯强者会对我们出手？他们这么不讲规矩？”

　　“主要是那赵惊羽跋扈凶狠之名太过响亮，我担心到时候他发疯，强行命令封侯强者对你们出手，虽说这种行为极为恶劣，容易引来非议，但还是不得不防。”

　　李枫无奈的一笑，道：“说句实话，你们三人如果在这西陵境出了意外，我这位置，应该也就到头了。”

　　李洛与李凤仪他们对视了一眼，而后点头道：“那就麻烦李枫城主了。”

　　既然对方都这么说了，他们自然不好推拒，而且李枫只是护送他们到暗域封印处，也并未帮他们直接完成任务，所以并不算违规。

　　接下来李枫便是岔开话题，说起了一些西陵境的地方风情，气氛倒是变得愈发的热络，宾主尽欢。

　　待得宴会尾声时，李洛方才出声：“此次出来，韵姑姑特地嘱托我见一见李灵净堂姐，不知能否劳烦城主？”

　　听到此话，李枫愣了愣，旋即苦笑一声，道：“柔韵还是牵挂着那个丫头。”

　　而后他站起身来，道：“那李洛大旗首就随我来吧，那丫头当年出了事后，性情变化得厉害，也不再见外人了，所以这个场合才未曾将她叫来。”

　　李洛点点头，与李凤仪他们说了两句话后，便是跟着李枫前往后院。

　　两人并肩行走于走廊中，李洛好奇问道：“听闻以前这位李灵净堂姐，乃是西陵李氏罕见的天骄？”

　　李枫点头，感叹道：“灵净的确是我们西陵李氏百年间最出色的天骄，她比你年长几岁，如果当初不出意外的话，她必定会被选入上一届四旗中，而且有很大的可能，因为柔韵的缘故，她会进入青冥旗。”

　　“如果真是一切如此，老夫敢肯定，上一届的二十旗中，灵净绝对有竞争龙首的资格！”

　　李洛闻言，倒是有些惊奇，这位堂姐，竟然还险些进了青冥旗？如果李枫所说没有夸大的话，那岂不是按照正常进程，青冥旗在上一届时，就应该要崛起了，而不必等待他的归来之日。

　　这世间之事，还真是玄妙。

　　李枫苍老的面庞在此时变得有些黯淡起来，道：“可惜......这个丫头当初正是意气风发之时，却是在暗域之中，遭遇了一头真魔异类，虽说最终留得性命，但却被伤及了心神与根基，甚至，还被恶念之气所污染。”

　　“虽然后来我们帮她净化了污染，可其心神已散，曾经一往无前的斗志被摧毁，修炼进展变得极为缓慢，那些曾经远远落后于她的人，也是在这些年间，一个个的将她赶超。”

　　李枫神色苦涩，他犹自还记得，当年那个执剑少女，曾经让得整个西陵城为之惊艳，她原本，是能够成为李天王一脉中一颗耀眼的新星。

　　“因为这些种种，灵净性格就变得孤僻了许多，与原本亲近的族人也是愈发生疏，其中不免有人因此生怨，诸多流言，更是令得她不愿与人接触。”

　　“这孩子以往与柔韵关系极好，柔韵这些年在龙牙山脉掌事，也常常为她搜集一些灵药奇材，试图为她疗伤，但效果都不是很大，她的神智，仿佛是当年被那真魔异类侵蚀得格外厉害。”

　　李洛听着，也是倍感惋惜，原本应该是天骄般的人儿，最终却是如此的落败，这当真是一件极其不幸的事情。

　　两人一路说着，最后随着李枫脚步的变缓，李洛见到一座幽静的院子出现在了前方，那座院子内满地都是杂草枯叶，散发着一种衰败之感，同时仿佛还萦绕着令人不适的阴冷之气。

　　两人走入院子，然后李洛目光投向一座被枯叶洒满的石亭中，在那里，有一辆轮椅，轮椅上，坐着一名白裙女子。

　　女子模样素净，肌肤白皙，五官也是极为秀丽，只不过她的双目，却是呈现一种淡淡的空洞之色，呆呆的望着眼前不断飘落的枯叶，体内仿佛有阴冷的气息时不时的散发出来，令人不敢靠近。

　　李枫带着李洛走进石亭，而女子也是没有任何的反应。

　　“灵净。”

　　李枫压低声音，轻轻的叫了一声，而后说道：“这位是李洛，是青冥旗大旗首，此次他受柔韵所托，前来看你。”

　　原本白裙女子并无反应，听见柔韵时，空洞的眼神方才波动了一下，有极为细微的声音，从嘴中传出来：“姑......姑姑。”

　　她缓缓的抬起有些惨白的脸颊，看向了李洛。

　　李洛冲着她露出温和的笑容，然后从空间球中将李柔韵托他带来的药材与丹药皆是取了出来，放在她的面前。

　　李灵净则是眼神空洞的望着那些药材，并不讲话，那一副惨淡模样，看得人嘘唏不已。

　　李枫最是见不得她这般模样，苍老面庞愈发黯然，对着李洛摆了摆手，然后他就转身走出院子。

　　李洛则是在一旁坐下来，对于李灵净的遭遇，他也是倍感惋惜，而且此前因为李柔韵将原本留给李灵净的一份珍贵奇宝用来帮姜青娥缓解光明心祭燃的问题，所以如今也连带着他对李灵净怀有一分感激。

　　“灵净姐，你不要感到绝望，任何事情，都会有解决的办法。”李洛声音温柔的道。

　　李灵净眼神空洞，并未说话。

　　李洛自言自语的道：“以前我曾经是空相，无法修炼，那时候的我同样很绝望，但后来，我依旧是找到了办法。”

　　李灵净缓缓的看了他一眼，终于是开口，只是那嗓音中也是没什么波动：“没有用的，我的神智被它吞噬了一半，如今已是废人，再无精进的可能。”

　　“它？是一头真魔吗？”李洛问道。

　　李灵净沉默了半晌，道：“蚀灵真魔，如果你要去西陵境暗域的话，多加小心一点吧，这头真魔异类，最是喜欢天赋卓越的人。”

　　李洛眉头微皱，这头真魔异类如此诡异吗，竟然还专门找寻天赋高的人当目标下手？

　　“威胁这么大的异类，应该派出强者围剿清除。”李洛说道。

　　李灵净缓缓摇头，道：“它与一般的真魔异类并不相同，它的智慧极高，族长他们曾经试图围剿，但却连它的踪影都无法寻见，它是西陵境暗域中最神秘的异类。”

　　李洛沉吟了一下，道：“若是将这真魔异类斩杀了，你能恢复吗？”

　　李灵净沉默了一会，道：“不知道，或许我的那一半神智，早已被它所吞食，化为了恶念之气。”

　　李洛暗叹一声，那样的话，可就真的很麻烦了。

　　“等我此次完成任务，灵净姐你可以随我去龙牙山脉，我可以请老爷子帮你看一看有没有解决的办法。”李洛想了想，说道。

　　“脉首么......”李灵净低语一声，但却只是默默摇头。

　　李洛见状有些不解。

　　但李灵净却是没有多说，她望着眼前石桌上的药材与丹药，然后从怀中取出一枚玉佩递给李洛。

　　“帮我将这枚玉佩带给姑姑吧，也帮我告诉她，以后不用再为我找寻药材了。”

　　说完，她便是闭上眼睛，不再多说。

　　“你走吧，暗域内，自己小心。”

　　李洛接过玉佩，他望着眼前已经不想再沟通的李灵净，也只能暗叹一声，转身离去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十九章 黑云集

　　李洛一行人在西陵城停留了一日，待得第二日时，便是由李枫率领着两名西陵城的封侯强者陪同着，一路出了城，直奔数千里之外的西陵境暗域而去。

　　西陵境暗域所在的那一片辽阔区域，位于两座天王势力毗邻的位置，而这两个庞然大物为了避免一些直接的冲突，就将这片区域设为了缓冲带，双方皆是未曾插手此处，只是当那暗域有动静时，两座天王势力方才会投来注视。

　　而这样一来，倒是让得这片区域促成了诸多散修的云集，继而诞生了诸多的城市以及小型势力。

　　其中规模最为庞大的一座城市，名为“黑云集”，由一方名为“黑云殿”的势力所掌控，据说其殿主乃是四品侯强者，在这片地域中也算是处于顶尖的那一层。

　　当然，相对于李天王一脉这等庞然大物，这四品侯就属实不够看了。

　　所以，当李洛他们所率领的四座龙首楼船自天际呼啸而至，最后悬停在距离城市不远处的上空时，黑云集内并没有传出任何驱赶的声音，而是一副视而不见的态度。

　　当先的一座龙首楼船上，李枫冲着李洛，李凤仪四人笑道：“这座“黑云集”是距离西陵境暗域最近的一座城市，这里也是无数散修聚集之处，如今暗域封印距离开启还有一些时间，诸位若是有兴趣的话，可以去城中的“黑云坊”看看，那里是许多散修淘宝交流的地方，时不时会有一些特殊的收获。”

　　李凤仪闻言，倒是兴致勃勃，李洛等人见状，自然不好拒绝，于是一行人下了楼船，径直入了城。

　　原本在那城门口还有守卫，进城者都是需要缴纳一些入城费用，但李洛一行人却是畅通无阻，无人阻拦，显然这些守卫早已收到了命令。

　　“哈哈，李枫老哥，今日怎么有空来我这“黑云集”，这里与你的西陵城可是比不得。”而就在他们刚入城时，一道爽朗的笑声从前方传来，李洛抬目看去，便是见到一群人涌了过来，其中居首的是一名黑衣中年男子，其身躯魁梧，行走间倒是颇有气势，只是眉目间带着淡淡的煞气。

　　“梁雄殿主这“黑云集”倒是发展得越来越好了。”李枫望着来人，淡淡一笑，然后又冲着李洛四人介绍道：“这一位便是“黑云殿”的殿主，梁雄殿主。”

　　那身躯魁梧的梁雄视线也是转向了李洛一行人，虽然后者等人看上去就是个小年轻，但从李枫的态度上面，这梁雄也隐隐有所猜测，这必然是来自李天王一脉中的贵胄。

　　不过他也没有多打听，只是让得自身那显得有些凶恶的脸庞上尽量的露出友好的笑容。

　　李洛等人也没有摆架子，而是拱手示意。

　　而后李枫与梁雄交谈起来，后者便是主动引路，带着众人于城内观光，最后来到了那所谓的“黑云坊”。

　　黑云坊内，人影绰绰，一副繁华热闹之景。

　　李洛等人目光扫视，只见得这黑云坊内，被一颗颗悬空的光珠散发出来的光幕，隔成了一座座独立的区域，每一片区域内，都是有众多人影。

　　这每一片区域，就仿佛是一个小型的拍卖场，不断有人登台，取出自身要拍卖的宝具，相术，奇物等等。

　　虽说场地稍显简陋，但那氛围却是极为的热烈。

　　李洛一行人也是看得颇有兴趣，这黑云集能够成为这片地域中最为繁华的城市，倒也的确是有些道理。

　　闲逛期间，李凤仪倒是很有兴趣的参与了一些竞拍，而李洛几人则是兴趣不大，毕竟他们也算是见多识广，普通宝贝并不能勾动兴趣。

　　不过李洛见到此处拍卖之物极杂，倒是心头一动，问道：“梁雄殿主，此处可有“龙牙灵髓”拍卖？”

　　他还惦记着自身所修炼的“众相龙牙剑阵”，此物较为罕见，同时价格高昂，也不知道此处是否会有意外收获。

　　听到李洛所问，梁雄想了想，笑道：“李洛小哥出口就是不凡之物，龙牙灵髓可是很罕见的东西，一般极少会出现在我们这里，毕竟数千万一滴的东西，很多人也不太放心在这里拍卖。”

　　李洛不由有点失望。

　　“不过...”

　　但梁雄话音突然一转，道：“龙牙灵髓我们这里没有，但却有人拍卖龙牙，这些龙牙中，或许是能够提炼出“龙牙灵髓”，而且这些龙牙的价格，相比于成品的“龙牙灵髓”也会更便宜。”

　　李洛闻言一愣，旋即大感兴趣，道：“可以带我去看看吗？”

　　龙牙灵髓本就是从一些龙牙中提炼而出，如果搞不到成品的龙牙灵髓，能够获得龙牙也算是好事。

　　而且最关键的是，便宜啊！

　　梁雄笑着点点头，道：“不过也得提醒李洛小哥，并不是所有龙牙都能够提炼出“龙牙灵髓”的，很多时候，空手而归都是常态。”

　　说完，他便是在前带路，数分钟后，转身进入一座光珠区域，同时对着人吩咐了一声，很快，就有一人登台。

　　“诸位，此次我所拍卖的，是五根“龙牙”，此物可用来炼制宝具，沾染龙威，锋利无双，而一些丹药之中，也可加入此物，同时最重要的是，提炼“龙牙”，有可能获得“龙牙灵髓”，此物一滴，便是三千万，绝对物有所值。”上台的是一名精瘦的男子，他掏出五个长长的玉盒，玉盒打开，五根有些斑驳痕迹的龙牙便是出现在众人视线中，龙牙之上，似是有寒光流转，一股莫名的锋利之气，随之散发。

　　“每一根龙牙，起价三百万。”

　　随着此人声音落下，场中有些窃窃私语声响起，出价的人不算多，毕竟他所说的三个优势中，前两者最正常，但也不值得这个价钱，因为终归只是辅料，而最后一个虽然最引人心动，但在场的人都很清楚，并非是所有龙牙都能够提炼出“龙牙灵髓”的。

　　花一千五百万买五根龙牙，若是最后提炼失败，几乎是血本无归。

　　李洛等了一会，见到没人出价，也没深究这里面是不是有梁雄的安排，转头对着李凤仪笑道：“二姐，我囊中羞涩，暂借你一笔钱，如何？”

　　说实在的，他刚来龙牙脉不过几个月，所有的资源都用来了修炼，如今要掏出一千多万，还真是有点难度。

　　李凤仪闻言，豪爽的道：“你想要买这五根龙牙吗？应该是想要修炼我们龙牙脉中的封侯术吧？小事一桩，就当二姐送你的礼物。”

　　作为家中的独女，李金磐对李凤仪极为宠爱，所以真要论起身家之丰厚，就连李鲸涛都远远比不上她。

　　不待李洛说话，她便是出声道：“三百万一根，五根我都要了。”

　　台上拍卖者闻言，顿时面露喜色，虽说这只是保底价格，但能全部出手，对于他而言也是一件好事。

　　“好！”

　　他大声应下，便是要直接宣布龙牙拍卖成功。

　　但是，意外总是在最后一刻随之而来。

　　一道慢悠悠的声音，夹着遮掩不住的跋扈之气在此时响起，打断了拍卖者将要吆喝出来的声音。

　　“四百万一根，今天我看中的东西，谁敢跟我抢？”

　　突如其来的变故，让得李洛眼神微凝，一旁的李凤仪也是勃然大怒，转头看向声音传来的方向，然后便是见到一行气势不凡的身影直接撕裂开后方人群，步入到了这座拍卖台下。

　　当望着那群人领头的身影，李凤仪眼神也是彻底冰冷下来，有寒声响起。

　　“赵惊羽，你是吃多了撑着了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十章 赵惊羽

　　当李凤仪的寒声响起时，李洛也是盯着那一行人领首处，那是一名身躯挺拔的黑衣青年，他的半张脸庞上，铭刻着赤红色的虎纹，当他咧嘴笑起来的时候，露出森森白牙，给人一种如野兽般的凶戾之感。

　　此人，就是那赵天王一脉，虎部的部首，赵惊羽？

　　倒是没想到在这里就撞见了。

　　那赵惊羽听到李凤仪的话，脸庞上有凶光浮现，盯着她，森然笑道：“怎么？只能你李凤仪能出价？我就不行吗？你李天王一脉现在霸道到这种程度吗？”

　　然后他目光转向一旁的梁雄，道：“梁雄殿主，这里我不能竞买东西吗？”

　　梁雄闻言，面露尴尬之色，道：“当然可以，我们黑云坊本来就是做生意的，任何人都可以竞争。”

　　这赵惊羽乃是赵天王一脉的人，这般背景，梁雄自然不敢招惹。

　　赵惊羽嗤笑一声，然后视线转动，看向了一直未曾说话的李洛，道：“听闻你们龙牙脉有一个乡巴佬从外神州回来了，是你吗？”

　　言语之间，那跋扈气质，暴露无遗。

　　“听闻赵天王一脉有个棒槌放话要我一只手，难道就是你吗？”李洛微笑道。

　　赵惊羽面色顿时阴沉下来，眼神如野兽般的盯着李洛，森然道：“乡巴佬，你想死？”

　　轰！

　　他言语刚落，李凤仪已是柳眉倒竖，体内相力尽数爆发，手中一柄红缨枪闪现而出，直接一枪裹挟着虹芒对着赵惊羽袭杀而去。

　　不过面对着李凤仪的攻击，赵惊羽却是夷然自若，他摆手示意身旁跟随的封侯强者不必出手，而后他五指紧握，一拳轰出。

　　吼！

　　拳光呼啸，竟是有虎啸声从中传出，似是化为了一只充满着煞气的巨虎之爪，与那枪芒硬轰在一起。

　　能量震荡爆发开来，不过也就维持在这小范围间，双方的封侯强者皆是将余波尽数的化解。

　　双方交手，明显赵惊羽占据上风，他身形纹丝不动，李凤仪则是娇躯一颤，退后了半步，当即脸色更寒。

　　“两位贵客，还请高抬贵手，此处可不适合争斗啊。”此时梁雄连忙出声，一脸苦笑的劝解，如果是寻常两名地煞将阶小辈在这里争斗，恐怕他立即就直接将其赶了出去，可这赵惊羽与李凤仪，他显然惹不起。

　　而且这两人交手都还好，可就怕跟随而来的封侯强者到时候也忍不住的出手，那时候造成的破坏可就极大了。

　　赵惊羽咧嘴一笑，道：“李凤仪，你还是这么没规矩，一言不合就动手，难不成这世界上，你李凤仪出价的东西，别人就不能跟价了吗？”

　　李凤仪眼神冰冷，道：“我出五百万一根。”

　　她看向那拍卖龙牙的人，后者一个激灵，大喜道：“好！”

　　“那我就出六百万一根。”赵惊羽笑呵呵的道。

　　李凤仪立即就要开口，但却被李洛赶紧阻拦了下来：“二姐，没必要意气之争，这是个棒槌价，虽然咱家大业大，却也没必要跟败家子比。”

　　六百万一根龙牙，五根就是三千万，这就算是真运气好提炼出了一滴龙牙灵髓，那也只是堪堪保本了，从价值上来说，这已经非常不划算了。

　　李凤仪本来不想听，但还是被李洛这阴阳怪气的话搞得一愣，然后火气就渐渐降低了一些，冲着赵惊羽冷哼一声，讥讽道：“蠢货，想要就给你吧。”

　　赵惊羽见状，则是倍感失望，然后看着李洛：“你还真是让人不爽啊。”

　　李洛耸耸肩：“来打我啊。”

　　赵惊羽咧嘴一笑，道：“不要急，会有机会的，暗域中死几个人可是再正常不过的事情了，到时候就算是李天王一脉追责都没用，毕竟这些年来，我们双方在暗域中互相阴死的人太多了。”

　　李洛闻言，惊奇的道：“那我不是要白赚五根龙牙了？”

　　赵惊羽先是一怔，旋即眼神变得阴沉了许多，眼神更为凶戾，这李洛的意思，是他现在买下来的五根龙牙，最后反而是要便宜了这乡巴佬？

　　“你真想要这五根龙牙的话，只要你现在对秦漪姑娘低头认个错，我就把它们给你。”赵惊羽讥讽的道。

　　李洛摇摇头，认真的拒绝：“不急，也就多在你那里存放一会儿的事。”

　　赵惊羽怒笑出声，眼中凶戾不断的闪动：“李清风都不敢跟我说这样的话，你也配？”

　　李洛说道：“有没有这么一种可能，他是不想跟你说这些无聊的垃圾话？”

　　李凤仪忍不住的噗嗤出声，李洛这“阴阳师”的本事，真是火候相当深厚。

　　赵惊羽被李洛这屡次阴阳，想来心中也是怒极，不过出人意料的是他并没有失态爆发，而是咧嘴笑着看了李洛一会儿，然后挥手将龙牙交易完毕，也没有再多说任何一句废话，直接是带人转身离去。

　　“这赵惊羽跋扈凶狠是出了名的，此次你惹了他，看来暗域内，怕是少不了一番生死之斗了。”一旁的邓凤仙淡淡的道。

　　任谁都看得出来，那赵惊羽最后不是偃旗息鼓，而是将杀意收敛在了心中。

　　“这家伙就是个疯子，据说与人争斗，从不留手，手段极为狠辣，就算是在赵天王一脉的同辈竞争中，都有不少人被他重伤。”李凤仪说道。

　　“不怕，咱们有“不败尊者”，这赵惊羽再疯，我们都是立于不败之地。”李洛拍了拍李鲸涛的肩膀，说道。

　　“啊？”李鲸涛闻言，不由得满脸茫然。

　　李凤仪给了他一个白眼。

　　李洛笑了笑，道：“刚才看赵惊羽身旁，还跟随了三个年轻人，想来应该也是其他三部的部首，这么看，他们进入暗域的人，应该也是四位部首？”

　　“会有赵天王一脉的封侯强者跟随他们吗？”他这句话，是冲着李枫而去。

　　李枫闻言则是摇摇头，道：“虽然我们与赵天王一脉恩怨颇深，但双方毕竟也都算是家大业大，所以为了防止彻底撕破脸皮，双方也有一些不成文的规矩，其中最直白的一条，就是跨辈之间不出手。”

　　“所以一般情况而言，不会有对方的封侯强者对小辈出手。”

　　李洛点点头，这样就好，如果只是对付赵天王一脉的四位部首，他们这边倒是没什么好惧怕的。

　　“我们也动身吧。”

　　龙牙中途被截，李洛也就没了继续停留在这黑云集的兴趣，与众人商议后，便是与那位梁雄殿主告辞，接着登上楼船，径直对着远处而去。

　　如此又是约莫十数分钟后。

　　立于楼船之上的李洛，双目微眯的见到远处大地上，只见得那里有一座座黑色石柱拔地而起，石柱之上，铭刻着众多古老，晦涩的符文，天地间的能量在不断的汇聚而来，涌入石柱之中。

　　在无数石柱中央的位置，则是漫长的石梯，石梯延展而上，最终抵达高台。

　　而高台的位置，虚空呈现破裂的迹象，有一道约莫数丈左右的漆黑裂痕，刺目的出现在那里，犹如是一扇通往地狱的大门。

　　大门之前，时不时的见到有人影来往。

　　李洛望着那漆黑的裂痕，心中则是明白，这就是他们此行的目的地。

　　西陵境暗域。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十一章 遭遇

　　在进入暗域裂缝之前，李枫等人停下了脚步。

　　“四位大旗首，我等就在此处等你们任务完成而回吧，你们放心，我们会在这里监控赵天王一脉的封侯强者，而其他散修封侯强者数量也不多，一般进入这座暗域的，基本都是一些天罡将阶，想来他们是不敢招惹你们的。”李枫冲着李洛四人笑道。

　　李洛四人皆是点头，在他们身后，四旗旗众静默而立，数万人马汇聚于此，那所造成的威势属实不小，另外一条道路上来往的诸多散修，皆是投来惊异的目光，特别是在知晓他们的背景后，更是不敢多看。

　　李天王一脉，无疑是天元神州上真正的顶尖霸主，在其他地方能够自建一方势力的封侯强者，在这些天王级势力之中，却只能算作是中高层而已。

　　而即便只是眼下这些年轻一辈，虽说都只有地煞将阶的实力，可凭借着特殊的手段，当他们凝聚力量时，也有不逊色封侯强者之威。

　　此种底蕴，是其他势力万万不敢想的。

　　而后李洛四人也没有拖沓，对视一眼后，各自分开，然后率领着旗众，分批陆续的踏入了那一道幽黑的空间裂痕之中。

　　但李洛踏入空间裂痕时，他能够清晰的感觉到空间剧烈的波动起来，眼前视线仿佛是变得有些扭曲，脑海中传来了一些晕眩感。

　　不过这种晕眩很快就消散而去，因为李洛眼前的景象已是发生了翻天覆地的变化。

　　昏暗的色彩，自天地间涌现，一直蔓延到视线的尽头。

　　天际厚重的云彩也是呈现灰黑之色，令人感到阴冷与不适。

　　天地间，仿佛隐隐还传来了一些莫名的低语声，使得人心境莫名的烦躁。

　　李洛很快的适应了变化，目光警惕的扫视开来，发现此时的他身处一座巨大的石台上，石台矗立于黑色的荒野中，同时散发出光幕，隔绝着天地间弥漫的恶念之气。

　　在其身后，青冥旗旗众陆续出现。

　　但却并没有李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人以及他们所率领的旗众。

　　李洛倒没有感到意外，因为在进来前，李枫就与他们说过，暗域内有五座接引台，他们进入时，将会被随机传送，不过他们此前已经订好了行进路线，所以只要按照路线推进，很快就能相遇。

　　“这就是暗域吗？真是让人感到很不舒服。”赵胭脂打量四周，娇媚的脸蛋布满着凝重，其实如果只是论单体实力的话，他们这种地煞将阶的人在这暗域中极为的危险，很多灾级异类就能给他们带来致命危机。

　　“以前你们与异类交过手吗？”李洛问道。

　　李世点点头，道：“有过接触，若是想要进入二十旗，其中有一道任务，就是要亲手斩杀一只同等级的异类。”

　　李洛有点讶异，这二十旗旗众的挑选与选拔，看来还真是挺苛刻，毕竟异类的诡异与难缠他深有体会，不论是在学府的暗窟还是圣杯战中的“黑风帝国”，那些异类都给他带来了不小的麻烦。

　　“既然都接触过，那我就不多说了，之后行军都保持警惕，以十人为小队，保持阵型前行。”李洛说道。

　　话音落下，他便是当先走下石台。

　　而石台周围，形成了一片安全地带，所以也是汇聚了许多的探险者，李洛他们一大批人的涌入，顿时引来了诸多惊愕视线，特别是在感受到这八千人那如同一体的气势后，皆是面色有所变化，继而引发诸多的窃窃私语。

　　“好强的气势，明明看上去实力不过只是地煞将阶。”

　　“看他们衣衫上的图纹，这应该是李天王一脉二十旗中的青冥旗，我有长辈在龙牙脉任职，这青冥旗的大旗首，叫做李洛，其父便是当年名震天元神州的李太玄，还有他的母亲澹台岚，更是声名赫赫。”

　　“这李洛几个月前才从外神州归来，没想到这就成为了青冥旗大旗首，唉，果然生得好才是最大的机缘啊。”有声音感叹着。

　　“那也得看他究竟有没有资格承受这份机缘，若是自身平庸，不过平添压力罢了。”有人酸道。

　　“不过此前那赵天王一脉似乎也是有天骄率领一部进入此处，这两方势如水火，他们若是遇见，我看少不了一番争斗。”也有人幸灾乐祸。

　　“...”

　　李洛率众穿过人群，诸多的窃窃私语声也是收入耳中，不过最后的一些信息，倒是令得他心头微动。

　　这边有赵天王一脉的人落下吗？倒是不知道是谁...

　　李洛的所想，很快就有了答案。

　　因为就在他们渐渐的来到安全区边缘的时候，李洛脚步一顿，目光投向前方远处，只见得在这里，有数千道人影整齐而立，气势磅礴，一道道气息流动时，仿佛是化为了一头远古巨虎，若隐若现，凶威滔天。

　　而在那数千道人影前方，一道人影随意的坐在一块大石上，膝盖上摆着一柄暗红色的大刀，似是在不断的滴落着鲜血。

　　正是赵惊羽。

　　李洛无奈的摇了摇头，这么快就撞见了吗。

　　而此时，赵惊羽也是抬头，他望着出现的李洛以及青冥旗旗众，脸庞上不由得绽放出了开心的笑容，半边脸上的虎纹随之蠕动，獠牙张开，凶戾之气强盛到了极致。

　　“李洛，看来你的运气不怎么样啊。”赵惊羽笑眯眯的说道。

　　赵惊羽原本就是打算先在这里堵住李洛四人之一，然后趁他们还未会合前，先将其重创。

　　但令得他欢喜的是，他竟然会直接撞上李洛。

　　李洛身后，赵胭脂，李世等人身躯也是紧绷起来，面色凝重，同时他们挥手，示意其他旗众做好大战的准备。

　　这赵惊羽虽然是个棒槌，但其实力毋庸置疑，而他所率领的虎部，在赵天王一脉二十部中位列第二，如果是以前的青冥旗，根本就不敢与其硬碰。

　　李洛盯着赵惊羽，神色倒是颇为的平静，他并未躲藏在安全区内，而是率众缓步上前。

　　而随着他步伐的走动，身后八千旗众身躯上，也是有若有若无的龙吟声响起，一道道气息升腾而起，渐渐的为李洛所加持。

　　“李洛，自断一臂，带着青冥旗滚出暗域吧。”赵惊羽盯着走出来的李洛，懒散的说道。

　　“五根龙牙准备好了吗？”李洛问道。

　　赵惊羽闻言，脸庞上笑容更甚，道：“我很好奇，是什么给了你这乡巴佬这么强的勇气，是因为你在那龙池之争上面的得利吗？”

　　“你还真以为，取了那金龙柱，你就算个人物了吗？”

　　“你能从秦仙子手中逃脱，只是因为她并未使用全力而已，她这般完美无缺的人儿，不应该因为你这种乡巴佬而留有一点破绽。”

　　“所以，我会带着你的一条手臂，前往秦天王一脉，然后..向秦仙子求亲。”

　　赵惊羽盯着李洛，似是诚恳的道：“你能成全我吗？”

　　李洛笑了笑，道：“棒槌。”

　　赵惊羽无奈的叹了一口气，从石头上跳了下来，手掌握住那柄似是在不断滴血的大刀，冲着李洛露出了如野兽般的森森白牙。

　　“这样的话，那我就只好自己来砍了。”

　　他抬起大刀，指向了李洛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十二章 初次交锋

　　面对着赵惊羽那毫不掩饰的敌意与杀机，李洛则是面无表情，他倒是没想到来到天元神州后所遇见的第一个真正敌人，竟然会是因为一个女人而来。

　　不过至于赵惊羽的行为，是否有着其背后赵天王一脉试图与秦天王一脉结好的考量，那就不是他李洛所能够考虑的。

　　赵惊羽想要他一条手臂为礼去求亲，那他这里，其实也挺想要对方的一条手臂...那一条佩戴着空间球的手臂。

　　那五根龙牙，李洛可还记挂在心中呢。

　　在那后方的安全区中，有众多视线饶有兴致的望着这两支人马的对峙，毕竟这种两大天王级势力中的天骄对战的情况，寻常时刻可并不多见。

　　在那众多目光注视下，赵惊羽手持赤红长刀缓步上前，其身后的“虎部”则是未有动静，但一道道气息，相力已是渐渐的升腾，形成了一股庞大的威压弥漫。

　　赵惊羽并没有现在就要动用“合气”的打算，而是眼神睥睨的盯着李洛，道：“听闻你这乡巴佬在外神州蹉跎十数年，此前才不过大煞宫境的实力？”

　　“倒的确是一件很可悲的事情，但可惜，我并不会因此而怜悯你，因为这是你爹娘愚蠢的选择。”

　　赵惊羽缓缓的抬起手中的长刀，体内相力在此时毫无保留的爆发而出，只见得刀尖之处，有凌厉到极致的煞罡喷薄而出。

　　那煞罡之长，已越八十丈！

　　显然，这赵惊羽的实力，已处于极煞境的顶峰。

　　赵惊羽一步跨出，直接一刀便是隔空对着李洛所在的位置怒斩而下，那八十丈煞罡顿时显露出凌厉到极致的强大威能，一刀落下，仿佛连虚空都是被撕裂出了淡淡的痕迹。

　　下方的地面，更是出现了一道约莫百丈长，半米深的刀痕。

　　这一刀，看得那安全区内不少极煞境实力的探险者眼皮都是一阵急跳，八十丈煞罡，这显露的是赵惊羽那非同凡响的底蕴。

　　“老大，快合气！”李世急忙喊道，赵惊羽这一刀，即便是晋入金煞体的他，都是感觉到了致命的危机，如果这一刀是冲着他而来，他必定当场身亡。

　　不过李洛却只是摆了摆手，眼中有跃跃欲试之色升起，此前突破，他实力大为精进，直接修成了半成品的琉璃煞体，如今这赵惊羽，倒是一个很好的磨刀石。

　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，他深吸了一口气，体内三座相宫震动起来，雄浑的相力如洪流般奔涌而出。

　　其中两股相力如大蟒般纠缠一起，迅速的融合。

　　双相之力！

　　李洛刀身之上，有双色光环浮现，而后他面色平静的一刀斩出，只见得一道高速旋转的璀璨刀轮凭空成形。

　　嗡！

　　刀轮之内，雄浑精纯的相力高速流动，其内隐约可见灵痕飞舞，极为玄妙。

　　刀轮破空而出，数息之后，便是与那凌厉霸道的煞罡刀光相撞。

　　轰！

　　狂暴的能量于半空中爆发开来。

　　两股力量疯狂的互相侵蚀，破坏。

　　片刻后，璀璨刀轮转速减缓，随之破碎，但那煞罡刀光同样是被极大的削弱，最后待得刀光落下时，李洛直接是任由刀光刷过他的身体。

　　李洛身躯表面，有浓郁金光涌现，同时还有琉璃光纹于血肉间若隐若现，展现出强大的防御力，将那些刀光尽数的抵御而下。

　　安全区内，传出了一些震惊的声音。

　　赵惊羽那一刀，连一般的极煞境都会被重创，结果竟然被这个连煞罡都没凝炼出来的李洛所阻挡？

　　看样子，李洛几乎完好无损。

　　李世，赵胭脂，穆壁等人也是有些动容，因为这一次，李洛完全是凭借自身实力，并未借助合气之力。

　　他们都很清楚，几个月之前，李洛还与二十旗内顶尖大旗首之间有着不可忽视的差距，可这才多久时间，李洛俨然已经是将这些差距所填补。

　　如此天赋，当真令人惊艳。

　　与他们的震惊不同，李洛却是微微摇头，稍微的有点不满意，毕竟与赵惊羽的硬碰，还是他这边稍微劣势了点。

　　那煞罡，果真不愧是极煞境的标志性力量，凌厉霸道到了极致。

　　不过好在，如今的他，已算是真正的具备了与这些顶尖极煞境对手正面交锋的资格。

　　此次越级突破，效果还是极为明显的。

　　在李洛心中感叹时，那赵惊羽的神色则是变得阴沉了下来，因为这般结果，同样不是他想要的。

　　按照他的预料，这一刀，本应该让李洛狼狈不堪，然后以合气来抵挡的。

　　但现在，李洛却是以自身实力硬接了下来。

　　“原来是晋入了金煞体境。”

　　赵惊羽阴沉沉的开口，李洛那血肉中明亮的金光，显然就是金煞体的标志，所以现在的李洛，不是此前情报中的大煞宫境，而是越级突破到了金煞体境。

　　这应该就是李洛在玄黄龙气池中获得的机缘。

　　所以，赵惊羽知道，李洛曾经的劣势，已经被渐渐的弥补了起来。

　　不过，他并不打算就此罢手。

　　赵惊羽眼中有凶光流动，抬起手掌，顿时那后方“虎部”之中有虎啸声响彻而起，磅礴强悍的能量威压如洪流般的倾泻开来。

　　真正的大战，现在才开始。

　　而李洛见状，也是面色平静，准备催动合气。

　　不过，就当双方剑拔弩张，将要开启一场大战之时，突然这天地间有无数莫名低语声响彻起来，浓郁的恶念之气，如漆黑的云雾，自天际之边滚滚而来。

　　这片范围内的所有人，心中都是在此时升起了一些烦躁之感。

　　““异潮”爆发！”

　　安全区内，有急促的警报声尖锐的响起。

　　李洛与赵惊羽也是因为这般变故停了手，他们目光投向远处滚滚而来的恶念黑雾，他们能够感知到，在那黑雾内，似是有无数诡异异类在涌动。

　　不过他们倒也并未惊慌，这种所谓的“异潮”在暗域内不算罕见，而且其中大部分都是低级异类。

　　“青冥旗听令，准备抵御！”李洛低沉的声音，自青冥旗旗众耳边响起。

　　八千旗众立即运转相力，八千人气息融为一体，气势磅礴，将来自恶念之气的侵蚀，污染尽数的隔离。

　　在这种浑然一体的磅礴气势下，他们宛如封侯强者，自然不惧这所谓异潮影响。

　　李洛也是退后数步，将自身融入八千旗众的气息中，因为凭借他自身的力量，是不可能抵御那无数异类的。

　　即便这些异类不过只是蚀级，那也足够将他淹没。

　　嘶嘶！

　　当李洛做好准备的时候，那异潮已是奔涌而至，然后他便是见到那粘稠阴冷的黑雾中，竟是出现了无数扭曲之物。

　　那仿佛是一颗颗硕大的赤红眼球，眼球之内布满着狰狞血丝，同时有数量不一的惨白人手从眼球内钻出来，似是手脚般，带动着它前行。

　　赤红眼球内，有粘稠的黑光若隐若现。

　　这种眼球异类单个还好，可当如此数量出现时，那密密麻麻堆叠如山的景象，则是让人忍不住的有些头皮发麻。

　　李洛催动“合气”，顿时有磅礴能量呼啸而出，似是形成了能量墙壁，矗立前方。

　　砰！砰！

　　无数眼球异类直接撞击而来，在刚接触到能量墙壁时，便是被其上流动的强横能量震爆而去。

　　一滩滩模糊的血肉与黑色的液体，不断的出现。

　　然而眼球异类，依旧是悍不畏死的冲来，同时其独眼中，射出无数道漆黑腥臭的光线，落在能量墙壁上，震荡出一道道涟漪。

　　李洛面无表情的望着这一幕，这些眼球异类，虽然让人感到不适，但在“合气”状态下，却并没有什么威胁。

　　这般想着的时候，李洛突然眉头微皱，因为在这一霎那，他仿佛是感知了一丝极为隐晦的窥探感。

　　这种窥探感

　　李洛手掌伸出，一道能量光线自前方的能量光壁上疾射而出，直接是穿透了数十头眼球异类，然后将其中的一头缠绕，同时猛的收回。

　　这头眼球异类在即将接触到能量光壁时，裂开了一个孔洞，于是它便是被李洛扯到了面前。

　　眼球异类那猩红的眼球，死死的盯着李洛，其内的血丝仿佛如蚯蚓般的在蠕动，让人不寒而栗。

　　李洛皱眉的望着这头眼球异类，先前那种窥探感，似乎就是来自这家伙...但此时抓过来时，却又没了那种感觉。

　　如人头般大小的眼球中，倒映着李洛的脸庞。

　　李洛随手一捏，能量挤压之下，便是将这头眼球异类捏碎，继而又招来一股能量将其残留所净化。

　　他面庞浮现出沉吟之色，抬头望着周围那黑压压的异潮。

　　刚才的那种窥探感...是错觉吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十三章 谁倒霉

　　异潮汹涌，仿佛无穷无尽。

　　粘稠阴冷的恶念之气滔天涌动，其中传出无数莫名诡异的低语声，带着污染心境的力量，不断的扩散。

　　安全区内众多探险者都不敢此时出去，只能躲在那光罩之后，等待异潮的过去。

　　毕竟此时其中并没有其他的封侯强者，而面对着这种环境，即便是大天相境的实力，也会被困在异潮内，被无数异类不断的消耗。

　　但李洛以及青冥旗，倒是倚仗着“合气”，并不惧这异潮，毕竟其中如今也并没有出现毁灭级的真魔异类。

　　不过李洛也并不打算在这里被持续的消耗，毕竟远处还有赵惊羽所率领的“虎部”虎视眈眈，所以他一声令下，青冥旗八千旗众齐齐动身，在磅礴能量的涌动下，八千旗众撕裂开一重重的异类洪流，迅速的对着远方而去。

　　赵惊羽也是见到远去的李洛一众，他冷笑一声，道：“想逃？”

　　如今好不容易等到李洛落单，正是单独将其重创的机会，赵惊羽可不打算就这样将其放过。

　　于是他一挥手，整个“虎部”也是动了起来，狂暴能量咆哮而动，仿佛是形成了远古凶虎巨影，巨影笼罩虎部，直接是自异潮中不断的冲撞。

　　异潮如黑色的潮水般汹涌而动，而李洛，赵惊羽所率之部，则是如两座龙舟，不断的穿破巨浪，逐渐的远去。

　　如此约莫过了十数分钟。

　　李洛终于是感到眼前视野变得清晰起来，弥漫的恶念之气随之退散，那是因为他们终于从异潮中杀了出来。

　　李洛看了一眼后方的异潮，无数诡异异类在其中蠕动，发出带着污染的莫名低语，也所幸此次他是率领青冥旗而来，不然即便如今他已经修成半成品的琉璃煞体，恐怕也只能如安全区内的那些探险者一样，躲在其中，依靠石台光罩的庇护，不敢冒头。

　　而后，他也是见到了穷追不舍的赵惊羽。

　　“这个棒槌还真是锲而不舍。”

　　李洛双目微眯，眼中掠过一抹杀意，这赵惊羽屡屡挑衅，即便是他这般和善的性格，此时都忍不住的升起一丝不爽。

　　但是李洛最终还是忍了下来，没有选择直接与赵惊羽血拼一场。

　　因为先前那种莫名的窥探感，让他隐隐有些不安。

　　不管究竟是不是错觉，如今还是尽快与李凤仪他们汇合，到时候集四旗之力，方才不惧这暗域内的危险。

　　毕竟，在这暗域内，真魔级的异类，可并不少。

　　“再忍他一忍。”

　　李洛这般想着，便是不再理会赵惊羽，而是率领青冥旗全速进军。

　　而在赶路的时候，李洛也是掏出了此前李枫给予的地图，辨认着路线，以青冥旗这般强大的阵势，在这暗域内，只要不遇见真魔异类，即便是大天灾级异类也会被他轻易抹杀，所以他现在最重要的，就是要避开那些真魔异类出现的区域，不要招惹他们。

　　“这个方向倒是会经过两片危险区域。”

　　李洛看着地图，其上在他们所经过的路线处，有两处血红颜色标志的区域，这说明其中存在着真魔异类。

　　不过好在路线只是与这两处接近，并非是直穿而过，所以到时候收敛声势的话，应该也不至于惊动其中的真魔异类，毕竟这些真魔异类拥有智慧，只要不主动去招惹它们的话，它们也未必会主动来犯。

　　而双方井水不犯河水自然是最好。

　　这般想着，李洛继续前行，青冥旗八千旗众于灰黑的平原上疾驰而过，地面都是在随之微微震动，八千人气势宛如一体，彼此联合，保护自身不受弥漫的恶念之气所侵扰。

　　而在李洛以及青冥旗掠过后不久，虎啸声响彻而起，那赵惊羽率领着虎部又是追击而来。

　　但李洛依旧不与他纠缠，依旧是全速赶路。

　　李洛这副模样，倒是将那赵惊羽气得够呛，但又无可奈何，只能不断追击。

　　而在这双方一追一赶间，李洛发现他们已经开始接近了那两片有真魔异类存在的区域，当即他下令众人收敛气势，脚步也是放轻下来。

　　“只要穿过这里，就能够抵达会合点，到时候就轻松了。”

　　李洛保持着速度，同时目光锐利的盯着远处，据说那两头真魔异类，寻常时候都只是盘踞在各自所在的山脉深处，而他们这里只是山脉外围，所以大概率来说，不至于会惊动它们。

　　而就在李洛心中闪过这般想法的时候，他突然见到远处一片幽黑的森林间，突然有着一道人影缓缓的走了出来。

　　李洛眼神一凝，那道人影极为的肥硕，穿着紫色的衣袍，他的脸庞犹如挤成了一团，笑得很是和善，此人的肚子极为的醒目，那凸起的弧度，比怀胎十月的妇人还要大上许多。

　　那肥胖人影慢悠悠的走出森林，然后往那前方的大道上一站，细眯的眼睛内，一片幽黑，不见眼白。

　　这肥胖男子来得怪异，李洛心头微微一沉，脑海中已是掠过有关此处真魔异类的信息。

　　大肚真魔，肥胖，肚生鬼嘴，喜吞人。

　　李洛挥手，示意青冥旗旗众停下，他的目光紧紧的盯着那肥胖人影，隐隐的，他似乎看见对方衣袍下的肚子，仿佛是在微微的蠕动着，似是有咀嚼的声音从中传出来。

　　而当李洛在停下身影时，那肥胖人影已是咧嘴笑了起来，然后他缓缓的撕开了衣服，露出了肉滚滚的大肚，只见得那大肚上，一张布满着獠牙的大嘴，正在流淌着涎水。

　　肥胖人影手掌伸进肥肉中，竟是从中拖出一只人手，然后塞进肚子上的獠牙大嘴中，顿时大嘴大快朵颐起来，将人手咬得血水四溅，几口吞下。

　　这诡异一幕，看得人遍体生寒。

　　李洛的眼神，也是阴沉了下去，眼前这肥胖男子，显然就是情报上面所说的毁灭级异类，大肚真魔。

　　“真的是晦气。”

　　李洛眉头紧皱，这“大肚真魔”明明盘踞深山之中，他们这才刚刚路过外围，它怎么就直接出现了？

　　这似乎不符合常理啊。

　　而在李洛踌躇间，后方远处传来了震荡声，只见得赵惊羽率领着虎部疾驰而来。

　　不过当在距离李洛他们这边还有一段距离时，赵惊羽便是挥手让人停下，因为他也是发现了阻挡在李洛他们前方的大肚真魔。

　　“哈哈哈，李洛，看来你真的是个衰鬼，走在这里，都能被真魔异类所阻。”赵惊羽大笑起来，同时眼神不怀好意的盯着李洛，他打算等待李洛与大肚真魔两败俱伤后，再上去收割。

　　李洛眼中杀机流动，此时的局面，倒真是有些危险了，前有大肚真魔，后有赵惊羽虎视眈眈。

　　看来一场血战，在所难免。

　　而就在李洛严阵以待，准备伺机动手的时候，其神色突然一动，目光投向了赵惊羽更后方的位置。

　　只见得那里有磅礴的恶念之气呼啸而出，下一刻，一道人影缓缓的从中走出。

　　那是一名身形削瘦的白衣人影，这道人影与常人没什么区别，但是随着它步伐的走出，它的脑袋竟是缓缓的扭动起来，然后众人便是发现...它的后脑勺，竟然也长着一张人脸。

　　前脸为男，后脸为女。

　　男女脸庞，都是带着微笑。

　　它出现的位置，刚好杜绝了后方，只不过，在堵住李洛的同时，似乎也是将赵惊羽给抄了后路。

　　双面真魔！

　　李洛见状，面庞微微抽搐，隐约的感觉到有点不对劲了，因为这引来一头真魔异类还算是运气不好，可这两头一前一后的出现，怎么像是有备而来？

　　这是冲着他而来的？

　　不过，原本让他如芒在背的赵惊羽，这样一来，反而是成为了阻拦在他与双面真魔之间的壁垒。

　　而赵惊羽同样是明白这一点，所以他原本大笑的脸庞则是在一点点的僵硬，眼神变幻不定。

　　“他妈的，两头真魔异类同时出现，怎么会这么倒霉？”

　　赵惊羽忍不住的大骂一声，这种概率正常来说颇为的少见，怎么他这里就直接就遇见了？

　　究竟是他倒霉还是李洛倒霉？

　　赵惊羽面色阴晴不定，然后他挥了挥手，试图带着虎部从侧面撤离。

　　但他这边身影刚动，他就发现那双面真魔脸上微笑变得浓烈起来，然后缓缓的对着他这边飘荡而来。

　　那模样，显然是不打算将他放过。

　　于是，赵惊羽面色彻底阴沉下来。

　　他这个位置，反而帮李洛挡下了从后方包抄来袭的双面真魔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十四章 好心的赵家兄弟

　　“这赵惊羽是个好人呐。”

　　当李洛见到双面真魔盯上赵惊羽时，原本紧绷的心顿时松缓了许多，同时脸庞上有着一抹感叹的笑容浮现出来。

　　这样一来，本是前后包夹的劣势局，一下子就有了破局之处。

　　不管赵惊羽愿不愿意，他现在都必须应对双面真魔，而这样一来，李洛这里就轻松了许多。

　　他可以集中力量全力应对来袭的大肚真魔。

　　李洛收回目光，然后投向了前方那一道肥硕的诡异身影，后者如果不看那肉滚滚大肚上面的狰狞大嘴，几乎已经与寻常人族一模一样，而这，就是毁灭级的真魔异类。

　　这种级别的异类，李洛此前还未曾独自遭遇过，不论是学府的暗窟还是圣杯战中的“黑风帝国”，李洛所遇见的，都只是灾级异类。

　　大肚真魔站在远处，从模样来看，反而没有那些灾级异类显得恐怖诡异，但那从其身躯上所散发出来的恐怖威压，却是让人感觉到满心的寒意。

　　特别是那不断咀嚼的肚上大嘴，有鲜血从中流淌出来，在惨白的肚皮上留下了刺眼醒目的痕迹。

　　后面的赵胭脂，李世等诸多青冥旗旗众，都是面色微微发白，他们都在庆幸，还好此时有着青冥旗做支撑，不然他们单人遇见，恐怕真是连逃命的机会都没有。

　　“呵呵。”

　　大肚真魔笑容满面的注视着李洛，然后它拍了拍肚皮，下一刻，只见得那大嘴之中，突然喷出了漆黑的粘稠液体，这些液体仿佛是一条黑色大河般，自大地上奔腾而过，所过之处，地面尽数被腐蚀，化为充满着恶念的剧毒之地。

　　黑色大河直奔李洛以及青冥旗所在而去。

　　李洛见状，深吸一口气，双手结印，青冥旗“合气”的力量迅速加持而来。

　　“九转之术，天龙雷息！”

　　面对着一名堪比封侯强者的真魔异类，李洛没有任何试探的打算，一出手，便是杀招。

　　磅礴能量呼啸而动，化为一道虚幻的龙影，而后龙影爆发出惊天龙吟，龙嘴一张，滚滚雷浆浩浩荡荡的奔涌而出。

　　轰轰！

　　虚空都是在雷息的贯穿下，发出了爆裂般的声响。

　　雷霆龙息与漆黑黑河相撞，顿时两股庞大的能量疯狂的侵蚀，所接触之地，地面被撕裂开了一道道如蜘蛛网般的深深痕迹，贯穿大地。

　　僵持了数息，狂暴的雷霆龙息将粘稠黑河尽数的蒸发，而后雷浆贯穿虚空，直接是轰向了那大肚真魔。

　　大肚真魔见状，一拍肚皮，那张獠牙巨嘴便是迅速的张大，然后一口就将剩下的雷霆龙息尽数的吞了下去。

　　噼里啪啦！

　　随着大肚真魔吞下雷霆龙息，其身躯表面也是有雷光暴动，在其身躯表面炸出了一个个的血洞，血洞内的血肉呈现黑色，有腥臭的黑血流淌出来。

　　但大肚真魔的肉身超乎想象的强横，肥肉蠕动间，便是渐渐的将血洞所覆盖。

　　李洛见到这一幕，眼神微凝，在先前的交手中，他也算是摸清楚了这大肚真魔的底细。

　　它的实力，应该也是处于上一品侯层次，从能量强度来看，倒是并不比他“合气”之后强多少，毕竟如今的李洛在完成突破后，这“合气”之后的能量也是获得了增强。

　　单独对战的话，李洛倒也不惧它。

　　但李洛却并不打算真的在这里与这大肚真魔拼个你死我活，毕竟在那后方还有着赵惊羽与双面真魔，这些都是潜在的威胁。

　　所以，眼下的局面，还是尽快脱身，然后与李凤仪他们会合才是明智的决定。

　　而当李洛这般想着的时候，在那前方的大肚真魔突然笑起来，它的笑声很是温和，但却异常的空洞，其中仿佛并不蕴含一丝一毫的情绪波动。

　　它抬起手掌，重重的拍向了肚皮。

　　啪！

　　清脆的声音响起，只见得那大肚上肉浪滚滚，而那狰狞的獠牙大嘴，竟是在此时自大肚上撕裂出来，迅速的升空。

　　狰狞大嘴飘荡在天空上，这一幕委实诡异到极致。

　　呕！

　　而此时，大嘴突然吐出黑光，黑光仿佛是一片幕布般，直接是扩张开来，短短数息间，竟是将这方圆数十里的天地都遮蔽了进去。

　　天地瞬间漆黑，不见丝毫光亮。

　　一切的感知，仿佛都是在此时失去了效果。

　　李洛以及后方的赵惊羽，皆是在这黑幕覆盖之下，所以两人的面色皆是一变。

　　而且，最令得两人色变的是，他们隐约听见有诡异的声音不断的在天地间传荡，那仿佛是某种号角，在呼唤着其他的真魔异类。

　　这大肚真魔，竟是打算将他们困在这里，然后呼唤更多的真魔赶来，将他们吞食？

　　李洛心头微寒，这真魔异类，果真已有着不逊色常人的智慧。

　　李洛手中有玄象刀闪现而出，一刀斩出，只见得一道百丈巨大的刀轮凭空而现，直接斩向黑幕天空。

　　但那黑幕天空仿佛是黑洞般，直接就将刀轮所吞没，没有出现半点动静。

　　远处，赵惊羽也是在发动磅礴能量攻势，但同样是无法破开这遮蔽天地的黑幕。

　　“李洛，我们联手，先破开这遮天黑幕，不然真等它们招来其他真魔，我们必死无疑！”赵惊羽面色变幻，然后看向李洛那边，大喝出声。

　　李洛眼光动了动，倒也未曾拒绝：“好。”

　　而后两人同时运转磅礴能量，毫不留手，皆是猛攻一处。

　　随着两人全力攻击，那片虚空的黑幕终于是剧烈的震荡起来，显然，凭借大肚真魔，还无法真的困住李洛与赵惊羽二人。

　　不过，此时另外一头双面真魔，却是展开了攻击。

　　漆黑的黑幕中，有两张微笑的面孔缓缓的浮现，它们对视一眼，嘴唇蠕动起来，顿时有诡异的低语声响起。

　　这诡异低语，犹如是带着极强污染的魔咒一般，而且其无孔不入，李洛与赵惊羽的心境瞬间出现了波动，有无数负面情绪自心中升起。

　　而且，甚至连青冥旗旗众与虎部成员，也是面庞浮现出痛苦之色，面庞有些扭曲的迹象。

　　显然，他们也正在承受侵蚀。

　　李洛与赵惊羽承受着那诡异低语的影响，不过他们的攻势不仅未曾减缓，反而是愈发的凶猛狂暴。

　　黑幕剧烈的震荡，隐隐有裂痕浮现。

　　赵惊羽望着那裂痕，眼芒扫了李洛一眼，继而嘴角浮现出冰冷笑容。

　　咔嚓！

　　黑幕陡然破碎一片，露出了其外的天地。

　　也就是在这一霎那，赵惊羽掌心有一枚寒冰玉髓升起，他将其捏碎，顿时有极寒之气弥漫开来，这股寒气蕴含着净化之效，只是一瞬，就将其心中因为双面真魔的诡异低语侵蚀削弱许多。

　　连带着那“虎部”成员，也是面色变得缓和下来。

　　“李洛，多谢你了，不过这地方挺适合你，你就留在这里吧！”

　　赵惊羽冷笑出声，同时磅礴能量裹挟着虎部成员暴射而出，直冲那破碎黑幕之处而去。

　　此时李洛被那双面真魔所干扰，速度必然会慢于他，而到时候只要等他出了此处，再反手封住黑幕破碎点，这李洛就将会落入两头真魔的袭击下。

　　不过，就当赵惊羽算盘打得响的时候，突然有一道震耳欲聋的龙吟声响彻而起。

　　只见李洛双手合拢，一道巨大的天龙法相将他与青冥旗旗众笼罩而进，天龙法相具备天龙之威，有震慑心魄，诸邪不侵之神效，所以当其出现时，那来自双面真魔的诡异侵蚀，直接是被尽数的消除。

　　继而天龙法相腾空，裹挟着李洛等人，直接是化为一道光影，在那赵惊羽眼眶欲裂的暴怒眼神中，先他一步，从那黑幕破碎处撞了出去。

　　赵惊羽试图紧随而出。

　　但李洛却是面无表情的一拳轰出，百丈拳光贯穿虚空，直接是将赵惊羽轰退一步。

　　而就是这小小的一步，那双面真魔却是赶了过来，男女面孔陡然膨胀，有诡异刺耳的音波传荡出来。

　　赵惊羽双耳一痛，有鲜血流淌出来。

　　然后他就只能眼睁睁的看着那黑幕合拢，以及迅速破空远去的李洛等人。

　　他的面庞，瞬间暴怒起来。

　　“李洛！”

　　后方黑幕中传出来了暴怒咆哮声。

　　“赵家兄弟，你坚持住，我去找援军！”

　　抛下这句话，李洛头也不回，直接速度全开，疾驰破空而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十五章 真魔的目的

　　李洛催动天龙法相笼罩青冥旗旗众，化为一道庞大虹光于半空中疾驰而过。

　　他将速度催动到极致，半点不敢停留。

　　此次倒真是多亏了有赵惊羽，不然他一头闯进两头真魔的堵截中，想要脱身恐怕真是得付出一些代价。

　　至于如今倒霉被困在黑幕中的赵惊羽，李洛只能为他默哀一秒钟，看在他这么积极的份上，那五根龙牙就让他留下当陪葬品吧。

　　好歹也是赵天王一脉的天骄，不能磕碜了。

　　“不过此次这两头真魔，倒是来得有点蹊跷了。”

　　李洛转眼就将赵惊羽给忘却，思虑起了此次的遭遇，当即眉头紧皱，他行进的路线，分明只是那两头真魔所占领区域的外围，一般来说，除非遇见这两头真魔异类巡游领地，不然外围区域不至于将它们所引动。

　　更何况...一头也就罢了，还两头都出动了？

　　甚至，还刚好一前一后，堵截他的退路。

　　这如果说是巧合的话，那李洛的运气未免太差了一些。

　　李洛眼神变幻，突然间，他想起了在西陵城时，李灵净与他所说的话

　　蚀灵真魔。

　　那是西陵暗域内最为神秘的真魔，疑似会对天资出众的人族天骄生出觊觎，按照李灵净的话，越是天赋高的人，越容易引来此物。

　　而论起天赋，李洛身怀三相，这份诱惑力，绝对不比真九品的天骄弱。

　　所以，他会不会是被蚀灵真魔给盯上了？

　　对方，也想要吞噬他的天赋？

　　李洛想起此前异潮中那种疑似错觉般的窥探感，感觉他的猜测，恐怕真的是有几分道理。

　　“麻烦了。”

　　李洛面色凝重，他抬头望着这暗域内昏沉沉的天地，四处弥漫的恶念之气以及无所不在的莫名诡异低语，直指人心深处，极容易让人情绪失控。

　　也亏得青冥旗八千旗众，气势浑然一体，否则若是单人出行，恐怕要不了多久，心境就会随之影响，渐渐的被恶念所污染。

　　而且，李洛也无法感知到那“蚀灵真魔”的存在，甚至连对方究竟在以什么手段窥探他都不知道。

　　甚至，那“大肚真魔”与“双面真魔”如果也都是因为“蚀灵真魔”的驱使而对他出手的话，那这“蚀灵真魔”未免也太可怕了一些。

　　大肚真魔与双面真魔皆是相当于一品侯的真魔，那么“蚀灵真魔”必然是要高于这个层次。

　　李洛心中暗叹一口气，看来此次夺取“炎婴圣果”的任务，没想象中那么好完成了。

　　但不管多难，总归不可能放弃，毕竟牛彪彪恢复伤势在此一举，李洛也不可能一直让他拖下去，以前在大夏，牛彪彪虽然重创，但终归还算是一流层次，而如今回了天元神州，那些曾经实力不如牛彪彪的人，却一个个的赶超而上，这难免会让人心态失衡。

　　所以牛彪彪的伤势还是得尽快恢复。

　　心中转动着这些念头，李洛眼神变得坚定起来，而后速度全开，直奔会合地点而去。

　　至于后面被困的赵惊羽好兄弟...以后有机会的话，李洛路过此地会帮他上三支香的，聊表心意。

　　遮天黑幕中。

　　赵惊羽面色阴沉至极，他倒是没想到此次偷鸡不成蚀把米，原本想要阴李洛一把，结果却是被这小子耍了一招。

　　如今反而是他被留在了黑幕中，面对两头真魔。

　　赵惊羽望着那在黑暗中漂浮不定的两张男女面孔，其面色惨白，嘴角带着微笑，眼神空洞洞的盯着他。

　　漆黑夜幕中，还有那大肚真魔也是在虎视眈眈。

　　赵惊羽看了一眼“虎部”，众多成员也是面色隐现惊惶，毕竟现在的他们相当于被两名封侯强者盯住，这如果不是合气状态，恐怕他们人再多，也只是送死的。

　　“不必慌乱，我此前已暗中发过信号，只要拖延一些时间，另外三部就会赶来。”赵惊羽沉声说道，安抚人心。

　　与此同时，赵惊羽双手合拢结印，全力催动合气之力。

　　“虎煞真影！”

　　磅礴能量呼啸而动，竟是化为了一道巨大的赤虎光影，光影盘踞，将赵惊羽以及虎部尽数的覆盖，滔天的凶煞之气如风暴一般席卷开来。

　　在这等煞气下，连那飘荡的双面真魔，都是不由得退开了一些距离。

　　黑暗波动，大肚真魔浮现出来，它漆黑的眼瞳注视着赤虎光影，似是在考虑是否将其攻破。

　　不过片刻后，它却是摇了摇头，天地间的黑暗开始褪去，最后化为一缕缕黑光被虚空上的獠牙大嘴所吞没。

　　而后獠牙大嘴降落而下，又是钻进了大肚真魔肚皮中。

　　双面真魔也是恢复了人身，它们默不作声，也并不理会一脸错愕的赵惊羽，然后各自返回了自身的领地范围之中，消失不见。

　　这虎头蛇尾的一幕，令得赵惊羽以及虎部众多成员皆是茫然至极。

　　“就这么走了？”

　　赵惊羽眼神惊疑，但一时间依旧不敢散开守护的赤虎光影，而是等待了好一会，见到两头真魔真是完全消失后，他这才散去了赤虎光影。

　　“难道它们感应到了另外三部的赶来？然后也没有把握在短时间内啃下我们，所以选择离去吗？”赵惊羽眼光闪烁，不断的猜测。

　　但这理由似乎也是有些勉强，毕竟两头真魔合力进攻的话，即便他这边能够将时间拖延许多，但定然也会付出极大的代价。

　　而真魔异类，可不像是这么慈善的主。

　　那么，还有一个猜测...那就是这两头真魔异类，本就不是冲着他而来的。

　　不是冲着他...那就是冲着李洛？

　　赵惊羽眉头皱起，李洛凭什么被两头真魔异类盯上？这乡巴佬不过才从外神州归来而已，即便如今有点气候，但在天元神州年轻一辈中也算不得拔尖，至少，赵惊羽觉得自己要对付李洛的话，胜算应该不小。

　　所以，对于这个猜测，赵惊羽也没多大的把握。

　　或许，只是因为这小子够衰吧。

　　“算了，不管什么原因，它们能直接退走那就是最好的事情。”

　　赵惊羽也没深思的心情，他眼神阴沉的看了一眼李洛离去的方向，经过此事后，双方的恩怨也就变得更深了一些，不过不急，既然李洛是冲着“炎婴圣果”去的，那就总会遇见。

　　于是，他不敢停留在此处，而是率领虎部成员对着另外一个方向全速而去，在遭遇了两头真魔围剿的险境后，他也不敢独自乱闯了。

　　还是先与其他三部会合吧。

　　暗域深处，滔天的恶念之气于群山间流动，最终对着山涧深处涌去，在那里，有一汪黑色湖泊。

　　黑色湖泊弥漫着诡异，阴森之气，湖面没有任何的波澜，仿佛是一潭死水。

　　突然间，湖水中有漩涡成形，似是有一张脸庞从漩涡中浮现了出来。

　　那张脸颊白皙漂亮，肌肤素净，倒是个美人脸。

　　如果李洛在这里的话，则是会发现，这张脸...正是他在西陵城中见过面的，李灵净。

　　湖中人儿微微侧头，似是带着笑意的眸子，投向远处的方向，红唇轻轻的掀起一抹弧度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十六章 合议

　　当李洛抵达会合点的时候，便是见到那荒原中废墟广场上，数万道人影正懒散的坐立着，不过虽说看似散漫，但实则泾渭分明，两万多道人影，仿佛呼吸都是一体一般，形成三股强大的气势，笼罩这片区域，乃至于连肆虐的恶念之气都被驱逐开来。

　　而李洛以及赶来的青冥旗旗众，也是被无数道视线所发现。

　　当即有三道光影破空而来，数息后就出现在了李洛前方。

　　正是李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人。

　　“小弟，你太慢了！我们在这里都等你半天了！如果你再不来，我们都打算分散去找你了。”李凤仪见到李洛，先是松了一口气，而后抱怨道。

　　李洛苦笑道：“你们这一路过来很顺利吗？”

　　李鲸涛点点头，道：“畅通无阻，虽然有一些异类，但也都是随手就能料理。”

　　邓凤仙审视的看了李洛两眼，道：“你那边出问题了？”

　　李洛叹了一口气，道：“遇见了赵惊羽。”

　　李凤仪闻言，俏脸顿时一变，急忙道：“你没事吧？青冥旗损失严重吗？”

　　那赵惊羽掌控“虎部”，其实力在赵天王一脉二十部中排名第二，其战斗力不可小觑，他们之中，就算是邓凤仙都未必是赵惊羽的对手，而李洛这边与赵惊羽撞见，这如果交锋起来，青冥旗怕是难免有所损失。

　　毕竟虽说李洛在龙池之争上拔得头筹，但所有人都知晓，李洛能够从秦漪手中闯出去，更多还是因为秦漪为了维持水殿从而分散了力量，虽说李洛的表现也已经显露了自身不俗的实力，这份实力足以让他跻身二十旗前列，而至于是否真的就能够与赵惊羽这种强敌交锋，那也是不太确定的事情。

　　李洛摆了摆手，道：“没跟他打起来。”

　　李凤仪这才松了一口气，但旋即李洛下一句话，又让得她刚刚放下的心猛的又高高提了起来。

　　“因为随后就遇见了两头真魔异类拦路。”

　　三人皆是目瞪口呆，这短短大半日的时间，李洛的遭遇，似乎已经精彩到了不敢想象的地步。

　　“那你是怎么逃脱的？我看青冥旗似乎没有人员伤亡。”邓凤仙看了一眼青冥旗旗众，然后有些怀疑的问道。

　　不怪他不相信，而是李洛所说太过惊奇，如果李洛真同时遇见了赵惊羽以及两头真魔异类，这简直就是一个死局，就算最终李洛能够逃出来，他感觉这青冥旗八千旗众恐怕也得折损一半。

　　李洛耸耸肩，道：“还好赵惊羽那时候也在，帮我分担了一头真魔异类。”

　　同时他说出了最后时刻赵惊羽想要阴他一把，却被他抢先一步逃出黑幕的事情。

　　李凤仪三人面面相觑，皆是一脸古怪。

　　“听起来，你这次还真是要感谢那赵惊羽了。”李凤仪忍着笑，说道。

　　“以后每次来这里，我都会帮他上香的。”李洛认真点头。

　　邓凤仙则是冷静的道：“赵惊羽未必会栽在那两头真魔异类手中，他能够成为赵天王这一代的第二人，没你想的那么简单。”

　　“如果还活着，那也是个好事。”李洛对此表示无所谓，反而还有点期待，毕竟他还在赵惊羽那里存放了五根龙牙。

　　“不过三弟，你这好像也过于衰了一点。”李鲸涛挠了挠头，说道。

　　李凤仪对这话深表同意，同样是赶来会合点，他们这一路上所遇见的异类，皆是小猫两三只，连大天灾级的异类都没怎么见过，更别说真魔异类。

　　可李洛这边，一遇就是两头真魔异类，这真是衰得不行。

　　李洛无奈苦笑，道：“我感觉这可能不是一个巧合。”

　　“什么意思？”三人有点没听明白，不是巧合？那为何两头真魔会去截杀李洛？这背后难道还有其他隐情？

　　“你们还记得西陵李氏那位李灵净吧？”李洛说道。

　　“这当然知道，那位李灵净堂姐比我们年长几岁，她当年在天龙五脉年轻一代中名气也是格外响亮，据说她原本因为李柔韵姑姑的关系，是要加入青冥旗的，以她的天赋，如果真的进了青冥旗，我想，在上一届的时候，青冥旗就有可能崛起，甚至，我听一些进入龙牙卫的人说，她有着争夺上一届龙首的资格。”

　　“只是可惜，原本的天骄，却是遭遇变故，被真魔异类所污染，同时破坏了根基底蕴，从而损失了诸多机缘，如今只能在老宅中养伤，再无声息传出。”说到最后，李凤仪也是倍感惋惜。

　　李洛微微点头：“我此前与这位李灵净堂姐见过面，我从她那里得知，这西陵暗域内，存在着一头神秘的真魔异类，名为“蚀灵真魔”，这头真魔，喜好天资出众者，吞其天资与神智，她当年就是被这头真魔所害。”

　　李凤仪三人听到此话，神色皆是有些震动：“还有此事？我们倒是未曾听闻过。”

　　李鲸涛憨厚的面庞也是在此时变得凝重了起来，道：“三弟的意思是，你也被那蚀灵真魔给盯上了？”

　　李洛乃是三相者，论起相性的珍稀程度，几乎能够与真九品媲美，既然那蚀灵真魔当初会盯上李灵净，那么如今盯上李洛，也不是什么不可能的事情。

　　“那两头真魔异类，说不定也是受它驱使而来。”李洛说道。

　　“能够驱使两头一品真魔，那这蚀灵真魔实力会到什么程度？”邓凤仙皱眉道。

　　“也不必将其想得太高，这座暗域内，每隔一段时间，我们李天王一脉与赵天王一脉就会派出猎杀队，专门定点清除一些品阶高的真魔，毕竟因为封印的缘故，进入此处的探险者都被限制在不超过二品侯，所以如果存在品阶过高的真魔，那也是极大的隐患。”

　　李凤仪沉吟了一会，道：“所以我倒是觉得，这蚀灵真魔虽说强，但多半也就是二品真魔。”

　　“不过二品真魔在清除的时候也会被重点关照，这蚀灵真魔却能够存在这么久的时间，看来也是有些门道。”

　　“二品真魔也很强了。”李鲸涛愁眉苦脸的道，毕竟那是相当于货真价实的二品侯强者，而他们四人即便是借助四旗之力，也不过只是四个空有封侯级别能量强度的“假一品”而已，手段与真正的封侯强者相比，还是有着诸多的限制。

　　李洛倒是并未显露惧意，他还有三尾天狼的力量，所以即便真遇见了二品真魔，也是有着抗衡之力。

　　“还有一个问题，如果李洛大旗首的猜测属实的话，那么这头蚀灵真魔，还能够驱使其他的真魔？”邓凤仙沉默了一下，说道。

　　这下子其他人皆是皱起眉头，按照情报推算，这西陵暗域内的真魔数量，应该有将近十指之数，若是那蚀灵真魔真能够尽数驱使的话，这的确是一个很大的麻烦。

　　李洛沉吟片刻，然后取出暗域地图，目光盯着他们此次前往的目的地，那里是炎婴圣果的生长处，而这样的地方，在暗域内有好几处，分布在深处的不同区域。

　　不过因为成熟时间的关系，只有他们此次前往的这一处，刚好算是结果期。

　　而这一片区域，有四头真魔盘踞。

　　李洛盯着那四处猩红刺目的区域，目光微微闪烁，然后抬头，看向三人。

　　“我有一个大胆的想法。”

　　三人盯着他。

　　“剪其羽翼，先下手为强。”

　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙脸颊都是微微一抽，这个想法，果然很胆大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十七章 清除计划

　　这是一座恶念之气弥漫的大山，天地昏暗，莫名诡异的低语声在山林间每一处角落回荡。

　　轰隆！

　　而此时大山深处，有极端狂暴惊人的能量波动涌现，如同飓风般的横扫，整座大山都是在这种能量冲撞下不断的震动。

　　视野拉近，只见得一座山峰上，一名真魔异类长啸，粘稠阴冷的恶念之气不断的涌出来，几乎遮蔽了天空。

　　那头异类此时进入了战斗状态，浑身血肉撕裂开来，有一节节白骨穿透而出，而后白骨脱离身躯，竟是化为了一柄柄白骨剑，其上剑光流转，漆黑如墨，同时不断滴下粘稠的黑色液体，具备强大的污染。

　　此为骨剑真魔。

　　骨剑真魔驱使着漫天白骨剑影，对着不远处的一道浑身升腾着磅礴能量的人影攻去。

　　那道人影，正是李鲸涛。

　　借助着“合气状态”，他慢吞吞的抬手，双手结印，下一刻，只见得虚空中有无数道能量龙牙凭空成形，而后迅速的交织。

　　咔咔！

　　一面龙牙之盾迅速凝结，其上有光纹浮现，显露出了极为强大的防御力。

　　砰！砰！

　　连绵的白骨剑影如洪流般的撞击在龙牙之盾上，将其震得不断的颤动，但龙牙之盾却始终攻而不破，将骨剑真魔凌厉而充满着污染性的攻击尽数接下。

　　而那骨剑真魔血肉中则是不断的冒出骨剑，攻势仿佛无穷无尽。

　　双方便是于此处僵持下来。

　　“大哥这防御真是没得说，这骨剑真魔的攻击比此前遇见的真魔都要霸道凌厉，而且它那剑气带着污染之力，一旦被剑气入体，恐怕会带来极大的伤害。”山峰一处，李洛盯着双方的一攻一防，忍不住的笑道。

　　“不过就是一个乌龟壳而已。”李凤仪撇撇嘴。

　　邓凤仙则是摇摇头，神色凝重的道：“不败就是胜，李鲸涛大旗首这份防守，放眼二十旗内，恐怕都是最顶尖的，最起码，我是没能力打破他的防御。”

　　李洛点头表示认同，李鲸涛心性温和懒散，不喜攻伐，但他却另辟蹊径，将龙牙脉以攻伐著称的“牙杀术”修成了防御之术，这足以说明他为自身找对了路子，他扬长避短，省却了无力的攻伐，将自身修成了固若金汤。

　　有这一手特殊的防御之能，即便是纵观天元神州的年轻一代中，李鲸涛都能有独特的位置，最起码，没人敢小觑于他。

　　“我们也该出手了，不能让这骨剑真魔逃了。”李洛笑道。

　　李凤仪，邓凤仙皆是点头，而后三人散去了遮掩，三道磅礴能量波动冲天而起，霎那间三人皆是施展出了自身最强横的封侯术。

　　三道能量光虹撕裂天际，连弥漫的恶念之气都被荡除一空。

　　突如其来的攻击，也是引得那骨剑真魔眼瞳中有黑光剧烈的跳动，因为这一刻它感觉到了致命的危机。

　　当即它一声尖啸，浑身血肉在此时剧烈的收缩，骨骼从体内钻出，不断的缠绕，短短数息之后，它便是变成了一柄约莫百丈左右的白骨血肉巨剑。

　　巨剑剑柄，乃是一张扭曲的面庞。

　　呜呜！

　　白骨血肉巨剑发出了诡异的低语声，然后裹挟着磅礴粘稠的恶念之气，直接与那三道攻击而来的恐怖攻势相撞。

　　轰轰！

　　惊天的能量波动肆虐开来，这片大山深处被尽数的夷为平地，山林中许多隐藏的异类，也是被这种冲击尽数的抹灭。

　　片刻后，随着能量风暴的减弱，天空上那柄白骨血肉巨剑则是出现了一道道的裂痕，裂痕之中，有黑气滚滚涌出来，同时仿佛是有无数凄厉的惨叫声传出。

　　砰！

　　白骨剑爆裂，化为无数碎片激射而出。

　　“灭掉所有残片！”

　　李洛见状，立即轻喝出声。

　　这真魔异类生命力超乎想象的诡异，即便只是残片逃脱，只要休养一些时日，吞食恶念之气，就能够迅速的恢复过来，所以必须将其所有痕迹尽数的抹除，才能够算是将其磨灭。

　　李凤仪，邓凤仙以及李鲸涛皆是早有准备，当下直接出手，一道道能量光线暴射而出，仿佛是形成了巨网，将这片大山深处尽数的笼罩。

　　诸多白骨残片皆是未曾逃脱，被清除得干干净净。

　　十数分钟后，将场地清扫干净的四人这才会聚在一起。

　　“不错，这是解决掉的第二头真魔了。”李凤仪笑道。

　　此前李洛提出了那个大胆的想法后，他们虽然一开始觉得有点疯狂，但最终在经过讨论后，发现这或许的确是一个不错的办法。

　　毕竟这些真魔异类的确是隐患，万一到时候它们真的被那“蚀灵真魔”驱使会聚在一起，那时候逃跑的恐怕就得是他们四旗了。

　　于是，这个先下手为强的清除计划就启动了。

　　而计划也比他们想象的要更顺利一点，这些真魔实力都只是在一品侯左右，如果是单独交锋的话，他们或许会难以取胜，可如果四人以“合气”联手，难度就降低了许多。

　　所以，这几天下来，这已经是他们猎杀的第二头真魔了。

　　“继续吧。”

　　李洛雷厉风行，并不打算有什么休整，他现在只想尽快清除这片区域的真魔，然后就去夺取炎婴圣果。

　　虽说这几天的计划很顺利，但那“蚀灵真魔”的存在，还是让得他隐隐不安。

　　其他三人也没有异议，在李洛带来了那“蚀灵真魔”的情报后，他们也想尽快完成任务，免得生变。

　　于是四支部队再度马不停蹄的开动。

　　一天后，李洛一行人抵达了第三头真魔所在的区域。

　　按照情报上所说，这片区域的真魔名为“红眼真魔”，也是一品真魔，但当李洛他们抵达此处时，却是发现情况出现了一点偏差。

　　他们找遍了这片区域，都未能找到那“红眼真魔”的痕迹。

　　“怎么会消失了？”李凤仪极为疑惑。

　　李洛面色有点沉重，他眉头紧锁，道：“难道是我们的计划被那“蚀灵真魔”察觉到了，然后就将“红眼真魔”驱离了？”

　　李鲸涛面色微变，道：“这蚀灵真魔如此狡诈的吗？这般智慧，简直不弱于人类了。”

　　李洛沉声道：“去第四头真魔所在地！”

　　三人明白他的想法，如果那第四头真魔也是消失的话，那么或许这就不是巧合了。

　　四人再度动身。

　　大半日后，他们抵达了第四处真魔所在的区域，在经过一番搜寻后，四人神色皆是阴沉起来。

　　因为这里的真魔异类，也消失了。

　　四人面面相觑，这两头真魔异类的消失，真的跟那“蚀灵真魔”有关吗？

　　“见鬼了，还是第一次见到这么诡异的异类。”李鲸涛有些惊悸的说道，一般来说，这些真魔异类喜欢盘踞一地，占山为王，可如今在那蚀灵真魔的驱使下，这些真魔竟然会主动离开自己的地盘。

　　“现在怎么办？跑了两头真魔。”李凤仪问道。

　　李洛皱着眉头，道：“倒也不必惊慌，不管怎样，我们还是成功清除掉了两头真魔异类，这已经算是剪除了一些不稳定因素。”

　　“如今这里距离炎婴圣果之地已经不远，我们总归还是得去一趟，不过如果到时候真是情况不对劲，我们也要做好放弃任务的准备。”他提醒道。

　　三人皆是无奈点头，虽然他们也不想放弃任务，但若真是情况危急，那也没办法了。

　　不过此次倒是没有立即出发，而是选择了休整一夜，待得第二日时，四支大部队开动，花费了将近一日时间后，李洛见到了一片赤红的山脉出现在了视野的尽头。

　　天地间的温度都是渐渐的变得燥热起来。

　　李洛望着那片赤红山脉，知道他们终于是抵达了“炎婴圣果”生长的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十八章 赤炎山脉

　　赤红的山脉宛如火龙一般，匍匐于大地上，绵延到视线的尽头。

　　赤红山脉与外界形成了极为明显的割裂情况，山脉之外，是弥漫的恶念之气，莫名诡异的低语不断的响起，而山脉之内，则是恶念之气稀薄，反而是天地能量浓郁到了极致。

　　这就是暗域的特殊景象。

　　天地能量为了躲避恶念之气的干扰，会不断的汇聚于一处，然后形成特殊的地带，在这片地带内，天地能量异常的磅礴，而恶念之气受此影响，也就比较难以侵入。

　　从某种意义来说，暗域内的这些能量汇聚的特殊地带，也算是某种天然的修炼宝地。

　　而诸多散修对此趋之若鹜，如果不是因为暗域内异类太多的话，他们甚至会长期盘踞于此来进行修炼。

　　另外，因为天地能量高度的凝聚，也就更容易诞生出诸多的天材地宝，李洛他们想要找寻的“炎罂圣果”，也是因此而生。

　　李洛四人立于一座山坡上，望着远处的赤红山脉，在他们身后，四旗旗众静立，呼吸气势皆为一体，有强大的力量若隐若现，随着李洛四位大旗首的心意而动。

　　“合气的力量，真是令人有些沉迷。”李洛突然笑道。

　　此处已经算是位于暗域深处，一般来说，不论是普通的旗众，还是如邓凤仙，李凤仪他们这种极煞境，如果是他们独自来暗域历练的话，恐怕都不会深入到这种地方，因为这里存在的异类，品阶皆是偏高，别说是真魔，就算是遇见一些天灾级异类都是极为危险的事情。

　　而如今李洛四人能够平静的站在这里，主要还是依靠四旗的“合气”。

　　这种力量，让得他们明明只是地煞将阶的实力，却是具备了与真魔异类抗衡的资格。

　　正如李洛所说，这种磅礴强横的力量，的确让人沉迷。

　　“合气虽好，可若是真沉迷其中，将这种外来力量当做是自身之物，那么自身心境也将会受到极大的影响，此后修炼再难精进。”李凤仪说道。

　　“这种事情可不算是罕见，二十旗这么多届中，几乎隔一段时间，就会出现一些大旗首因为“合气”而沉迷，从而影响心境，原本天赋不错的骄子，变成了止步不前的庸人。”李鲸涛感叹道。

　　李洛点头，这种“合气”力量毕竟是外物，可不能因为用得顺手，就将其误认为是自身力量，否则必将会因此付出惨重代价。

　　想到此处，李洛内视自身体内，他们进入到这座西陵境暗域，也有将近十天的时间了，这段时间中，他们在猎杀异类的同时，李洛也是未曾停下过修炼。

　　而这暗域内，虽说环境极为恶劣，但对修炼倒的确颇有裨益，这将近十天的时间中，李洛感悟“星河剑意”，竟是意外的采集到了两缕星河剑意。

　　所以如今体内，星河剑意的数量，已经达到了三道。

　　这三缕星河剑意的出现，倒是让得李洛对于此次获得“炎罂圣果”的把握，又是多了一点。

　　“准备进入赤炎山脉吧。”

　　李洛没有再多说，而是收回发散的思绪，目光眺望着那恢弘的赤红山脉，在那山脉内，可见一些火山口在冒着巨大的浓烟，而炎罂圣果，据说就生长在那些火山口之内。

　　他现在唯一的想法，就是尽快得到一枚“炎罂圣果”，然后立即离开这座西陵境暗域。

　　其他三人皆是点头，而后一挥手，四旗旗众紧随他们的脚步，开始迈入到了这种弥漫着炽热空气的山脉之中。

　　山脉内，赤树林立，林海如火一般的蔓延。

　　而且，当李洛他们进入此处后，立即就发现了一些精兽的存在，它们通体赤红，犹如燃烧着火焰，形状如猴。

　　“这是“火灵猴”，一般诞生于火属性能量旺盛之处，它们才算是这片山脉的主人，一般的火灵猴实力在地灾级左右，而其中一些精英则是天灾级，它们数量众多，所以最好不要招惹。”李凤仪提醒道。

　　李洛点头，不少火灵猴在对着他们这些闯入者发出嘶吼，但却都不敢靠近，想来也是感应到四旗那汇于一体的能量太过庞大，所以不敢招惹。

　　这倒是省了李洛他们还要分心对付这些火灵猴的心思。

　　“按照情报所说，炎婴圣果应该是存在于这片山脉深处，其中有三座火山可能孕育出了此物。”李凤仪说道。

　　“走吧，希望会遇见成熟的炎婴圣果。”

　　李洛深吸一口气，而后大部队于山脉间疾驰而过，八千旗众气息皆为一体，所过之处，没有引起半点动静，真就如同只是四人一般。

　　这般赶路，异常顺利，并未有任何的阻拦。

　　但李洛却是不敢有丝毫的放松，他的心神与后方八千旗众紧紧相连，时刻都能调动合气力量加持，因为此次暗域任务，属实有些诡异，不提那神秘的“蚀灵真魔”以及距离山脉不远区域，失踪的两头真魔，那还有赵惊羽四个棒槌呢。

　　自从李洛在进入暗域开始时与赵惊羽撞在了一起后，这赵天王一脉的人就仿佛消失了一样，但李洛知道，以那赵惊羽睚眦必报的性格，他不可能忍下这口气。

　　不过受刚开始所遇见的两头真魔的震慑，这小子半途上恐怕不敢再来，但赵惊羽是知道他们要来取炎婴圣果的，所以若是赵惊羽要出手的话...很有可能会在这山脉之中截杀他们，因为这里恶念之气稀薄，倒也不用太担心真魔异类的出现。

　　而就在李洛心中掠过这般思绪的时候，他心头突然一凛，脚掌一踩，地面龟裂，而他的身影也是猛的停顿了下来。

　　他这一停，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人也是立即跟随着落下。

　　“怎么了？”李凤仪警惕的问道。

　　李洛目光锐利的盯着前方那一片如火般的密林，其中倒是看不出有任何的异样，但他却是隐隐的感觉到了一丝不对劲。

　　那种不对劲，来自体内的木相。

　　身怀木相的人，在这种山林间总是要感知更为灵敏一些。

　　李洛深吸一口气，嘴巴一鼓，下一刻，只见相力如洪流般的喷出，对着前方密林中席卷而去。

　　而随着相力流淌而过，李凤仪三人顿时见到，在密林空气间，竟是一枚枚细小如尘埃般的珠体悬浮。

　　珠体中，似是有细微的烟雾流转，仿佛是某种剧毒之物，释放着淡淡的腥味。

　　这些毒珠隐匿于空气之中，如果不是以相力激发，根本难以发觉它们的存在，而一旦等李洛他们率领着队伍经过这些区域，势必会有旗众将其吸入体内，到时候定然会被毒气所侵蚀。

　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人的面色也立即是在此时变得阴沉起来，这番陷阱，真的是恶毒。

　　而这种陷阱，恐怕不是真魔异类所设。

　　那么，也就只有一个可能了...

　　李洛面无表情的抬起头，望着赤红如火般的密林深处，淡淡的道：“赵惊羽，滚出来吧。”

　　他的声音虽然平淡，但却如雷鸣般一波波的传开，随即在这片密林中回荡不休。

　　而就在李洛声音响起后不久，密林深处，有脚步声传来。

　　四道人影由远至近，停在了李洛四人不远处。

　　那居中一人，自然便是赵惊羽。

　　赵惊羽蕴含着凶戾的目光锁定着李洛，嘴角掀起一抹森然笑意，道：“李洛，你还真是谨慎，这都没阴到你。”

　　李洛淡笑道：“我也没想到，你这棒槌命还挺大，两头真魔都没搞死你。”

　　听到这话，赵惊羽顿时脸皮一抽，狠狠的盯着李洛，道：“放心，我没死，那接下来，死得就是你了。”

　　李洛笑了笑，道：“多问你一个问题。”

　　不待赵惊羽回答，他温和的声音便是传来。

　　“我的龙牙没搞丢吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十九章 金甲灵刀

　　当李洛这句话问出来的时候，赵惊羽面庞上顿时有戾气闪过，他很不喜欢李洛的语气，仿佛这龙牙已经不属于他赵惊羽了一般。

　　可是，李洛也配与他这般说话吗？

　　“一个从外神州归来的乡巴佬，你怎么敢这般张狂的？”

　　赵惊羽眼神凶煞，他一步踏出，有极端磅礴的相力自他体内爆发而起，那是来自后方不远处“虎部”的力量加持。

　　而赵惊羽的身躯上，有雷光相力涌动，隐隐的似是在其身后化为了一头生有四翼的雷霆巨虎虚影。

　　这就是赵惊羽自身所拥有的相性。

　　上八品，四翼雷虎相。

　　伴随着“虎部”合气的加持，再加上赵惊羽自身极煞境的实力，此时那盘旋于其上空的磅礴能量，几乎是达到了上一品顶峰的层次。

　　赵惊羽手中一柄鲜红大刀闪现而出，刀锋划破虚空，直接虚斩而下。

　　“虎魄斩！”

　　百丈刀光凭空成形，刀光赤红，其内仿佛是有凶虎咆哮，散发着滔天的凶煞之气，刀光过处，方圆百丈内的赤红大树尽数的枯萎，飘落满地的如火树叶，也是变得枯黄起来，那是被刀光中蕴含的煞气所侵蚀。

　　刀光直指李洛，杀机四溢。

　　李洛望着那气势非凡的凶煞刀光，眼神也是微凝，此前与赵惊羽只是粗略的交锋了一下，但显然现在这家伙，才是真正动用了全力。

　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，同时运转“合气”之力，就要出手。

　　不过，就在此时，一道身影却是上前一步，那是邓凤仙。

　　他面容平静，一步踏出时，一身白衣外，有金光涌现而出，继而化为了一件金色战甲，他手持一柄金色长枪，在“合气”的加持下，周身涌动的磅礴能量也是引得虚空在不断的震荡。

　　“倒是早就听闻了赵天王一脉虎部部首赵惊羽的“凶虎”之名，今日倒是想要亲自见识一番。”

　　“金流术！”

　　邓凤仙手持金色长枪，磅礴能量如洪流般流转，他一枪刺出，顿时有漫天金光流转，仿佛是化为了一道金色大龙，其内有异常锋锐的气息散发出来，枪虹过处，地面径直出现了一道深深的裂痕，裂痕两侧，光滑如镜。

　　短短数息，虎魄刀光与金色枪虹悍然相撞，顿时有狂暴的能量冲击波横扫而开，这片密林顿时遭了殃，无数参天大树被生生拔起，继而在能量冲击波中被搅成了粉碎。

　　封侯强者级别的破坏力，恐怖至极。

　　赵惊羽手中赤红长刀劈斩而下，数道刀光将前方的能量冲击尽数的斩碎，然后他眼神森冷的盯着邓凤仙，后者身躯表面的那件金甲流转金光，将冲击而来的能量尽数的化解。

　　“龙牙脉的白衣金甲邓凤仙，我倒是听过。”

　　“不过凭你，恐怕拦不住我！”

　　赵惊羽手中长刀闪电般的斩出，那一霎那，似是有千百道凶煞刀光呼啸而出，这些刀光于半空中融合，汇聚，最终竟化为了一只数百丈大小的血光虎爪。

　　虎爪之上，锋利的爪子流转着浓浓的煞气，那一霎那，仿佛是一头远古凶虎穿破时空，镇压而来。

　　“封侯术，大虎魔印！”

　　赵惊羽的声音中，仿佛在此时带着了虎啸之音，他也知晓邓凤仙实力不弱，所以此次出手，皆是全力而为，自身杀招，毫不犹豫的祭了出来。

　　血光虎爪从天而降，对着邓凤仙所在镇压而下。

　　位于邓凤仙后面一些距离的李洛见状，就想提刀相助。

　　但李凤仪拦住了他：“不用担心，邓凤仙也不是无用之人，赵惊羽虽强，却也不至于一击就能击溃他。”

　　“对面还有三位部首在盯着我们，我们要防备他们。”

　　李洛闻言，目光掠过那赵惊羽后方，那里还有三道人影对他们虎视眈眈，正是赵天王一脉的另外三位部首，此时他们也是运转了合气，随时准备出手。

　　李洛见状，便是停下脚步，不过手掌依旧紧握玄象刀。

　　而此时位于前方的邓凤仙也是抬头，眼瞳中倒映着煞气冲天的虎爪，面庞变得极其凝重起来，其双手迅速结印，只见得其身躯上那件金甲则是化为一缕缕金光流淌而出，最后于他的前方迅速的凝聚而来。

　　随着金甲化解了将近一半，只见得邓凤仙的身前，便是出现了一柄约莫巴掌大小的金色小刀。

　　小刀看似精致，实则仿佛将无尽锋锐藏于其中，刀刃之上，似是有细密的鳞片，金光流动时，肉眼看去，顿时感觉到了浓烈的刺痛感传来。

　　“那是邓凤仙所修炼的封侯术，“金甲灵刀”，此术攻防一体，平常时刻可以化为金甲护体，进攻时可化为灵刀，刁钻凌厉。”李凤仪在此时为李洛解说道。

　　李洛微微点头，这倒是一道不错的封侯术，既能防御又能进攻，看得出来，这应该就是邓凤仙赖以成名的手段。

　　嗡！

　　金色灵刀一成形，便是宛如化为一尾游鱼破空而出，不过让人惊奇的是，这柄金色灵刀并非是冲着那镇压下来的虎爪而去，而是化为毫光，眨眼间就出现在了赵惊羽前方，然后直接对其其咽喉位置洞穿射去。

　　这竟是完全不理赵惊羽的攻击，要与其换伤！

　　倒是好果决的心思！

　　邓凤仙的选择，连那赵惊羽都是未曾想到，所以当金色灵刀飞来时，他的面色也是忍不住的一变，这柄飞刀内蕴锋锐，真要被其穿破护体相力，恐怕他的肉身也根本就挡不住。

　　“哼，白衣金甲，倒是有些看头。”

　　电光火石间，赵惊羽一声冷哼，不过他并未以“虎爪”回防，而是猛的鼓大了嘴巴，在其喉咙处，仿佛是有一道复杂，晦涩的光纹浮现出来，光纹爆发出赤光，顺着他的喉咙，陡然喷出。

　　吼！

　　那一瞬，似是有惊天虎啸爆发，肉眼可见的恐怖音波肆虐开来，一口就喷在了那金色灵刀之上。

　　音波震荡，灵刀速度立即就被减缓，看上去犹如是在爬着水坡的小鱼一般，努力向前，但却始终未曾接近赵惊羽。

　　最后，灵刀之上蕴含的能量被迅速的化解，这才支撑不住，倒射而回。

　　后方的李凤仪见状，俏脸顿时一寒，道：“王侯烙印，赵惊羽，你还真是准备充分！”

　　李洛闻言，心头也是一动，王侯烙印么...当初他在圣杯战取得冠军后，倒也是获得了这种奇特的奖励，这种东西在外神州极为少见，如今到了内神州，终于是见到有人施展了出来。

　　不过，这赵惊羽以这道烙印音波挡住了邓凤仙的突袭，而邓凤仙这边，则是要应对那煞气惊天的虎爪镇压。

　　李洛准备出手支援。

　　“交给我来吧，你们帮我看住对面其他人。”

　　而此时，李鲸涛憨厚一笑，他迅速上前一步，双手迅速结印，下一刻，邓凤仙上方有天地能量汇聚而来，迅速化为一根根交错的龙牙，这些龙牙严丝合缝，犹如是化为了一面龙牙之盾。

　　轰！

　　虎魔爪镇压下来，狠狠的轰在了龙牙盾上，惊人的能量风暴横扫，大地不断的龟裂。

　　“李鲸涛？你又算个什么东西，敢来拦我的攻击？”赵惊羽见到出手的李鲸涛，脸庞上则是掠过讥嘲与不屑，因为后者的名声素来平庸，他根本连关注的心思都没有。

　　在他的眼中，李鲸涛在天龙五脉二十旗大旗首之中，就属于那种垫底的混子。

　　不过，就当他讥嘲刚刚落下的时候，他却是不可思议的见到，那龙牙盾在虎魔爪的镇压下，虽然不断的颤抖着，但却始终未曾破碎，那般模样，犹如是屹立于滔天巨浪之中的磐石般，任由你狂轰猛炸，它却巍然不动。

　　片刻后，虎魔爪未曾建功，随着能量的耗尽，也就渐渐的消散。

　　龙牙盾这才出现诸多裂痕，化为光点徐徐飘落。

　　赵惊羽满脸的难以置信，他呆滞了好一会，方才目光看向那一脸憨笑，人畜无害的李鲸涛。

　　这个混蛋，原来是个扮猪吃虎的狠角色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十章 奇阵干扰

　　李鲸涛的出手，大大的出乎了赵惊羽的意料，因为眼前四人中，他唯独对李鲸涛没有过任何的在意，甚至在他看来，即便是从外神州归来的李洛，那所带来的威胁都比李鲸涛更强。

　　毕竟，李鲸涛这些年的庸人混子之名，实在是过于深入人心。

　　“竟然连我的“大虎魔印”都给抵挡了下来。”

　　赵惊羽面色阴晴不定，眼神中还带着一点惊疑之意，先前他那一道攻势，可是没有半点的留手，在这道攻击下，就算是邓凤仙这位名头颇响的大旗首，恐怕都得暂避锋芒，但眼下却被李鲸涛尽数的挡下。

　　“没想到素来以攻伐著称的龙牙脉，竟然出了一个精修防御之能的怪胎。”赵惊羽阴沉沉的说道。

　　“你没想到的还多着呢！”李凤仪冷笑一声，道：“还不带着人滚开，我们没空和你在这里玩。”

　　赵惊羽脸庞上的凶戾一闪而过，道：“你让李洛自断一臂交给我，我自然会走。”

　　李凤仪柳眉倒竖，俏脸上满是寒气：“我断你先人的狗头！”

　　她玉手一握，磅礴能量如风暴般席卷而出，化为一道能量洪流直接对着赵惊羽脸庞砸去。

　　“哼！”

　　赵惊羽冷哼一声，张嘴一喷，一道能量光锥射出，将李凤仪的攻击击碎。

　　他面无表情的盯着李洛四人，道：“你们的确是让我有点意外，但你们真觉得，我就没一点准备吗？”

　　李洛闻言，眼神倒是微凝，同时磅礴能量如洪流般流淌而动，眼神中戒备升起。

　　虽然李洛总是用棒槌来形容赵惊羽，但他却并未真的对其有所小觑，毕竟无论如何，对方都是赵天王这一代中的二号人物，此人敢率领同等的力量来截杀他，口口声声要取他一条手臂，那对方必定是准备了一些不可不防的手段。

　　而就在赵惊羽言语落下的时候，他手中出现了一面巴掌大小的阵旗，阵旗之上，有光芒流动，渐渐的化为了奇特符文。

　　一股莫名的压迫感，自其中散发出来。

　　赵惊羽手掌一抖，阵旗暴射而出，插进不远处的地面。

　　咻！

　　一道光柱冲天而起，与此同时，李洛他们发现，在这片区域更远的地方，也是有一道道光柱升起，仿佛是将他们所在的这片位置覆盖在了其中。

　　“是一座奇阵，退！”

　　李洛沉声说道，而后身影立即暴退，虽然还不知道赵惊羽这座奇阵究竟有什么效果，但那必然是对他们极为不利的，对方先他们一步来到赤炎山脉，显然就是在为此做着准备。

　　李凤仪三人此时也没有任何废话，身影化为流光急退。

　　但赵惊羽的那座奇阵显然早就布置好了，如今只是将主旗激发，所以奇阵蔓延的速度比李洛他们想象的还要更快。

　　只见得淡淡的光幕如流水般的掠过天际，短短十数息的时间，方圆百里之内，都是被笼罩于其中。

　　而当这流水光幕出现的时候，李洛他们也终于察觉到了这座奇阵的效果。

　　因为在这一刻，他们周身加持的“合气”之力，竟然在以一种极快的速度开始消散。

　　李洛四人皆是霍然变色。

　　“我与赤云旗的联系在变弱！”李凤仪惊声道。

　　“这座奇阵，是在隔离我们与各旗之间的连接，从而使得我们无法动用合气的力量。”邓凤仙沉声道。

　　四人面色皆是有些难看，在熟悉了周身那股庞大强横的力量后，此时再感觉到力量的散去，那属实是让人很不舒坦。

　　“不必太惊慌，这种隔离是不分敌我的，赵惊羽他们周身的合气加持也在消散。”李洛提醒道。

　　李凤仪三人闻言，也是看向赵惊羽他们的方向，果然是见到对方周身那磅礴的能量也是在呈现消散的迹象。

　　显然，这座奇阵，是专门针对“合气”而来，赵惊羽他们自然也是难以避免。

　　李凤仪三人暗自松了一口气，既然都被针对，那就还好，大不了都回到同一起跑线，他们最怕的是自己这边被屏蔽了“合气”，而赵惊羽他们却是能够动用，那双方的力量层次就彻底被拉开，根本就没法玩了。

　　李洛见到无法退出奇阵覆盖范围，也就停了下来，他强行忍耐着“合气”力量被剥离时的不适感，目光微微闪烁。

　　按照这种消散的速度，或许很快合气力量就会散尽，那时候，他们都将会恢复本身真实的实力。

　　看来接下来，就要依靠自身实力了。

　　好在如今他已经修成了半成品的琉璃煞体，实力大为精进，即便是面对着赵惊羽这些极煞境的强敌，也不会再有太多的落后。

　　李洛目光眺望了一眼远处的位置，那里是四旗旗众所在，如今伴随着合气被屏蔽，他们也是产生了极大的骚乱，在没有了气势一体的保护与加持下，他们也被打回原形，变成了一个个分散的地煞将阶。

　　如果是寻常时候，打回原形也无所谓，但现在这里乃是暗域深处，即便恶念之气已经稀薄了许多，但依旧还是令人感到极为的不安。

　　四旗各部旗首竭力压制骚动，安抚人心。

　　与他们这边四旗的骚乱相比，对面更远处赵天王一脉的四部成员则是要平静许多，显然是对此早有预料。

　　赵惊羽此时有大笑声传来，道：“怎么样？没有了合气是不是很不适应？我这只是为了让你们不要沉迷于这种外在之力。”

　　李凤仪冷声道：“你们不一样没办法动用合气吗。”

　　赵惊羽嘴角有一抹诡异笑容浮现出来，道：“莫非你们真以为我费尽心机的折腾出一座奇阵，只是单纯的将我们双方的合气都屏蔽掉吗？”

　　李洛四人闻言，面色微微变幻，这赵惊羽的话，是什么意思？

　　这座奇阵的功效，便是隔离了所有人之间的联系，赵惊羽他们明显也是身处这种干扰之中，难道他还有其他手段不成？

　　“我与虎部的合气，的确是受到了干扰，无法进行。”

　　面对着李洛四人惊疑的目光，赵惊羽慢吞吞的说了一声，然后他手掌一抛，有数十道黑光从其袖中飞出，落在了其身后。

　　李洛四人看去，发现那竟是数十具模样似虎的黑色傀儡，这些傀儡通体幽黑，隐隐有符文浮现，吸收着天地能量。

　　“不过，我却可以另辟蹊径，以其他的方式，增强力量，而这种方式，刚好可以避开这座奇阵的干扰之效。”

　　伴随着赵惊羽的笑声落下，只见得数十具黑虎傀儡身躯上冒出了一道道光线，光线射出，刺入到了赵惊羽的体内，再接着，李凤仪便是俏脸难看的感知到，那赵惊羽体内散发出来的相力波动，竟然开始以惊人的速度攀升起来。

　　短短数息，赵惊羽体内的能量波动，就自极煞境，攀升至了天珠境！

　　李凤仪，邓凤仙，李鲸涛见状，心头皆是一沉，虽说赵惊羽的这种外力加持效果远远比不上“合气”，但在这种情况下，这种加持，足以给他们带来巨大的威胁。

　　显然，这就是赵惊羽所准备的手段。

　　双方俱消，而后他独自再涨。

　　一来一回，差距便是被陡然拉升。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十一章 一脚

　　赵惊羽突然施展出来的一番手段，顿时给局面带来了巨大的变化。

　　“合气”的消失，巨大力量的消散，不仅让得李凤仪等人感到极为的不适，也让得四旗旗众的情绪、士气都受到了极大的影响。

　　而且最重要的是，赵惊羽却是以另外的手段，避开了奇阵的干扰，以黑虎傀儡增强自身，虽说只是提升到天珠境的实力，可在眼下这种场合，已经足以让他具备明显的优势。

　　不过相对于李凤仪他们的脸色大变，李洛倒还算是颇为的平静，因为就在赵惊羽施展奇阵，屏蔽了他们与各自旗众间的联系，从而破坏了“合气”时，他就第一时间与镯子中的“三尾天狼”成功的进行联系。

　　这就让得李洛心中有了定心丸，虽说青冥旗的“合气”被干扰了，但他还可以跟“三尾天狼”合气啊！

　　这无非是将力量来源从青冥旗换成了三尾天狼而已。

　　所以，从眼下的局面来看，赵惊羽以奇阵干扰“合气”，这对于李洛来说，却也未必就是个坏事情。

　　“李洛，我再最后说一次，自断一臂，我可放你们离去。”而此时，赵惊羽好整以暇的盯着李洛等人，笑眯眯的道。

　　李洛也是露出温和的笑容，道：“想不到你还是一个讲究的人，既然这样，留下五根龙牙，你走吧。”

　　赵惊羽眼神彻底阴寒下来，他也没有再说一句废话，自身相力再无保留的爆发而起，虽说那种能量强度远远比不上此前的合气，但天珠境的强度，也足以让此时的李凤仪，邓凤仙等人感受到不小的压力。

　　赵惊羽脚掌一踩，地面瞬间龟裂，而后其身影暴射而出，目标直接锁定李洛。

　　“三弟，我帮你拦住他！”

　　李鲸涛见到赵惊羽直冲李洛而来，面色微沉，便是率先冲出，此时的赵惊羽相当于天珠境的实力，李洛却才晋入煞体境不久，双方差距甚大，若是交手必定吃大亏，所以李鲸涛打算以自身强大的防御手段，先将赵惊羽拦截。

　　只不过，李鲸涛这边身影刚刚冲出，那赵惊羽身后，便是有三道身影暴掠而出，其中一道，率先催动凌厉攻势，当面就对着李鲸涛面目轰来。

　　李鲸涛速度一缓，只能运转相力，迎上来人。

　　与此同时，赵天王一脉另外两位部首，也是攻向了李凤仪，邓凤仙，显然是打算拖住他们，给赵惊羽解决李洛的时间。

　　而也就是在这片刻间，赵惊羽的身影，已是毫无阻碍的出现在了李洛的前方。

　　他手持鲜红大刀，刀锋划过地面，留下了被煞气腐蚀的痕迹。

　　“李洛，我既然说了要你一条手臂，那今日，谁都阻拦不了！”赵惊羽面庞上满是凶戾之色，雄浑的相力激涌而动，仿佛是在其身后化为了一道凶虎虚影。

　　唰！

　　赵惊羽一刀斩出，刀光赤红，其上煞气流淌，这一刀之凶狠凌厉，几乎是毫无保留。

　　其刀光之盛，即便是极煞境的实力，都是无法硬接。

　　“小弟快退！”李凤仪急声提醒。

　　然而李洛却并未后退，他望着那在眼瞳中急速放大的赤红刀光，俊朗的面庞却是如幽潭一般，不起波澜。

　　待得刀光接近时，他方才身影前倾，脚掌陡然踩碎地面，一记大力踢就这样的送了出去。

　　“你找死！”

　　赵惊羽见到李洛竟敢直接一腿踢来，顿时狞笑出声，刀光卷动，就打算先将李洛一条腿给斩断。

　　霎那间，刀光便是触及李洛的脚掌。

　　然而就在接触的瞬间，李洛那一脚上，竟是有着一股极为恐怖的能量爆发而出，与刀光正面相撞。

　　咔嚓！

　　几乎是一息不到的时间，似是有破碎之声响起。

　　赵惊羽脸庞上的凶戾之色在此时出现了瞬间的凝固，瞳孔也是陡然放大，因为他发现，自身那足以劈杀极煞境的刀光，竟然是在李洛这一脚之下，近乎摧枯拉朽般的被摧毁。

　　刀光破碎，李洛脚掌在雄浑能量的包裹下，带起刺耳的音爆声，直接一脚就印在了赵惊羽面门之上。

　　砰！

　　低沉的闷声响起，赵惊羽面庞仿佛都是在这一刻塌陷了下去，五官扭曲，然后他的身影以比来时更快的速度倒飞了出去，落在地上，狼狈的滚出了数百米的距离，方才缓缓的停了下来。

　　场中激战的气氛，突然凝固。

　　不论是李凤仪，李鲸涛，邓凤仙他们，还是另外三位赵天王一脉的部首，他们的神智仿佛在这一刻出现了停滞。

　　周身流动的相力，都是变缓了一些。

　　他们的目光，有些呆滞与难以置信的望着那被李洛一脚踹得不知死活的赵惊羽。

　　这是什么情况？！

　　那赵惊羽先前明明已经借助外物傀儡，提升到了天珠境的实力，可怎么会被李洛一脚踢成这副模样？！

　　这发生了什么？！

　　诡异的气氛凝滞了片刻，那三位赵天王一脉的部首急忙收手而退，迅速的来到赵惊羽身旁，将他给搀扶了起来。

　　此时的赵惊羽，那面庞上血肉模糊，几乎是被彻底毁容，他被扶起来后，先是喷了两口血，混沌的眼神这才渐渐的恢复了一点清明。

　　“不，不可能！”他声音都变得嘶哑了起来，面庞上的剧痛令得他浑身都在颤抖，但更多的，还是心中的暴怒与羞愤。

　　他无法接受自己在经过傀儡的外力相助后，竟然还会被李洛一脚踢成这样。

　　而且，刚才李洛那一脚上面的力量，绝对不寻常！

　　那不是李洛这种煞体境的人所能够拥有的！

　　“你，你的合气没有被完全屏蔽！”赵惊羽厉声说道。

　　也只有这个可能，才能解释李洛为何能够爆发出这种力量，显然，李洛不知道用了什么手段，免疫了一些奇阵干扰。

　　其他众人也是以惊奇的目光投向李洛。

　　李洛笑眯眯的收回了脚，道：“这一脚踢得舒服。”

　　赵惊羽脑血都在上涌，不过这一次面对着李洛的嘲笑，他却只是浑身颤抖的忍耐了下来，同时眼神变幻不定。

　　李洛这一脚给他带来的震慑太大。

　　原本他是打算借助奇阵的干扰，将双方的力量层次拉开，可谁知道，这反而帮了李洛。

　　如今李洛“合气”似乎未曾完全被屏蔽，这岂不是反过来碾压了他们？

　　这局势，一下子又变得对赵惊羽他们不利了起来。

　　而就在赵惊羽一时间进退两难的时候，突然有凄厉的惨叫声，于后方赵天王一脉四部成员的方向响彻了起来。

　　突如其来的变故，连李洛他们这边都是一惊。

　　而后目光投去，瞳孔顿时猛的一缩。

　　只见得在那赵天王一脉四部成员那边，突然有上百人身体仿佛被什么莫名力量扯上了半空，他们身体表面有裂痕在浮现，面孔痛苦的剧烈挣扎。

　　而随着他们的挣扎，令人惊骇的事情发生了，他们的皮肤，竟是渐渐的脱离身体，片刻后，上百张惨白带血的人皮，便是刺目的悬浮在了半空中。

　　那上百名四部成员，则是鲜血淋漓的跌落下去，满地打滚，发出了凄厉的叫喊声。

　　“呵呵。”

　　有诡异的笑声响起。

　　只见得一道惨白的身影，不知何时出现在了一棵大树上，而随着这道惨白身影的出现，那悬空的上百张人皮竟是冲着它飞了过去，然后一层又一层的覆盖在了它的身体表面。

　　此时众人方才发现，那道人影一身惨白，并无任何毛发，它的模样如常人如出一辙，只是那满身的惨白，则是由一层层人皮堆积而成。

　　一股寒气，自所有人心中升起。

　　这是一头真魔异类。

　　而李洛，李凤仪四人更是心头一沉。

　　因为这个人皮真魔，赫然就是此前他们打算围剿，但却突然失踪的两头真魔之一！

　　它，竟然是跟随着他们，进入到了赤炎山脉？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十二章 真魔再现

　　人皮真魔的出现，顿时让得局势突变，在场所有人的面庞上都是有浓浓的惊骇之色浮现出来。

　　如今的双方，都被那奇阵限制了“合气”，在这种状态下，双方加起来数万人，却不过只是一盘散沙，对于一头真魔而言，这些就是待宰的肥猪。

　　没见到对面四部成员中，一个照面，便是上百人身亡，这个损失可谓惨重与惨烈。

　　赵惊羽的眼中同样是有骇然浮现，这个变故是他未曾预料到的，毕竟赤炎山脉内恶念之气极为稀薄，所以很少会有异类闯入其中，可谁知道，此次偏偏来了一头真魔。

　　“羽哥，快，快撤了奇阵！”

　　其他三名部首，也是面色惨白，旋即急忙喊道。

　　只有撤了奇阵，他们才能够动用合气，不然以他们的实力，面对着一头真魔，那无疑是兔子试图与狮虎搏斗。

　　赵惊羽惊醒，急忙颤抖着手掌，开始结印撤阵。

　　但这显然是需要一点时间，然后在这段时间中，他们就见到更多的四部成员被那头真魔屠戮，伴随着那真魔刺耳的笑声响起，越来越多的染血人皮生生的被剥离。

　　凄厉的惨叫声，响彻在这片山林间。

　　而当赵天王一脉四部那边爆发着惨绝人寰的一幕时，李洛等人同样是面色剧变，眼神惊骇。

　　也只有这个时候，他们才真正的体验到真魔的恐怖。

　　此前他们借助合气，还能去联手猎杀真魔，可如今一旦失去了合气，他们几乎没有任何可能对真魔造成威胁。

　　“退！退出奇阵范围！”

　　李洛深吸一口气，压抑着内心的震动，果断的厉声喝道。

　　同时他的声音，也是传进了后方四旗旗众耳中，于是早就感到恐惧的他们开始如潮水般的对着后方涌退。

　　这个时候，他们必须尽快离开奇阵，然后借助合气力量自保。

　　李洛四人也是在急退，同时目光警惕的扫向四周，因为他们很清楚，此前那两片区域内的真魔都没了踪迹，可现在只出现了人皮真魔，那另外一头真魔，则很有可能在暗中窥伺。

　　与此同时，李洛的脑海中飞速的掠过那第二头真魔的情报。

　　红眼真魔，生赤眼，喜食人目。

　　四人急退。

　　这一刻，场中的双方谁也顾不得对方，皆是在拼命的逃窜，毕竟，相对于对方，他们最恐惧的，还是那诡异的异类。

　　如果再不尽快恢复合气力量，说不得几万人都得命丧于此。

　　呼！

　　而就在李洛等人也是飞快撤退的时候，突然四人都是见到有一道黑影从上空飞过，黑影投射在地面上，似是有赤光浮现。

　　李洛四人瞳孔猛的一缩，陡然抬头，然后他们就见到一道诡异的身影落在了前方的一棵大树树顶上。

　　人影身穿白袍，面庞上带着温和的笑容，只不过它的一对眼目，其内没有眼瞳，只是呈现一片鲜红之色，看上去令人心生恐惧。

　　红眼真魔！

　　红眼真魔一出现，却并未冲向李洛四人，反而直接是如鹰枭般掠下，直扑更远处的四旗旗众。

　　李洛四人面色剧变，四旗旗众虽然数量众多，可一旦被这红眼真魔接近，必定是一场屠戮！

　　可红眼真魔速度快若鬼魅，身影闪烁之下，数息后，便是出现在了四旗旗众上空，然后它双目之中，有血光凝聚，而后化为一道血红光芒自眼中落下。

　　血光自其中飘荡而出，迎风而动，然后对着下方众多旗众卷去。

　　而刚好，首当其冲的，便是青冥旗旗众。

　　赵胭脂，穆壁，李世等人面色苍白，眼神恐惧的望着那飘来的血光，他们试图攻击，可那点相力攻击，与血光一撞，便是消散无形。

　　“啊！”

　　有青冥旗旗众吓得瘫倒下去，发出绝望的声音。

　　“畜生，住手！”后方李凤仪美目赤红，厉声怒喝。

　　但那红眼真魔却丝毫未曾理会，血光飘落，当其落下时，所过处，将会生生绞起无数头颅，挖出诸多眼目。

　　赵胭脂等人浑身颤抖，只能眼睁睁的看着血光落下，眼中满是绝望与恐惧。

　　轰！

　　而就当血光即将呼啸而下的那一霎，突然有一道雷光于半空中闪现，雷光之中，蕴含着一道龙牙般的雷流，雷流以肉眼不可见的速度穿透虚空，然后直接与那血光撞击在一起。

　　巨声响彻，雷光刺目的爆发。

　　狂暴的能量冲击将下方的赵胭脂等人震飞而去，人仰马翻，但他们却没在意这个，反而是急忙摸着脖子，待得发现自己脑袋还在的时候，这才狼狈的松了一口气。

　　接着他们惊愕的抬头，发现上方雷光肆虐时，将那血光尽数的摧毁。

　　这令得众人极为的震惊，如今在场所有人都是因为合气而力量消散，所以谁还能够出手，生生击溃一头真魔的攻击？！

　　这般变故，不仅是他们，就连李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人都是有些愕然。

　　旋即他们猛的转头，看向了落后一步的李洛。

　　此时的后者，手持一柄银色大弓，弓弦还在嗡鸣震动，其上残留的狂暴雷光，显示着此前这里曾经酝酿了极为惊人的能量。

　　三人眼中有一些震惊浮现出来。

　　李洛在合气被限制后，怎么还能爆发出如此程度的攻击？

　　这是怎么做到的？

　　“快走！”

　　不过此时李洛没有在意他们的目光，而是冲着赵胭脂等旗众厉声喝道。

　　同时，他手中光隼弓遥遥的锁定了红眼真魔，狂暴磅礴的能量再度呼啸而出，于弓弦之上，形成了一支龙牙雷流。

　　此时的他，显然是借助了三尾天狼的力量。

　　而被他这一锁定，红眼真魔倒是停了下来，因为从李洛的弓弦上面，它也察觉到了威胁。

　　于是，它那赤红双目缓缓的转向李洛，血瞳之中，阴暗的血光在流转。

　　轰！轰！

　　李洛却是没跟它客气，弓弦震动，数道龙牙雷流同时出现，劈头盖脸便是对着红眼真魔射去，雷流划破空气时，带来了刺鼻的灼烧味道以及音爆之声。

　　红眼真魔则是吐出血光，将雷流不断的挡下。

　　而经过李洛这一出手，四旗旗众皆是脱离了攻击范围，一时间皆是如释重负，同时对着后方的李洛投去感激的目光。

　　如果不是李洛突然爆发，四旗旗众，必然也是死伤惨重。

　　特别是此时在那远处，赵天王一脉四部那边传来的凄厉惨叫声，更是令得他们浑身颤抖，心中惊惧。

　　在没有了“合气”的加持后，他们在真魔眼中，几乎是如同蝼蚁一般。

　　不过好在，这种情况，并没有持续太久。

　　因为那覆盖这片区域的奇阵光罩，突然开始破碎，显然，那是赵惊羽终于将奇阵拆除。

　　但此时此刻，他们那边，已是血流成河，凄惨到了极致。

　　这一次，赵惊羽的奇阵干扰，可谓是将他们自己给埋了。

　　不过没人有兴趣去同情他们，当奇阵破碎的那一刻，数道蕴含着怒火的吼声，接连的于这片山林间响起。

　　“合气！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十三章 接连变故

　　轰！

　　当那数道“合气”声音响起的时候，一道道磅礴惊人的能量再度如风暴般于山林间浮现，强大的能量威压升腾而起。

　　赵惊羽那边，原本正在肆意杀戮的“人皮真魔”身躯一僵，因为四道可怕的能量攻势直接是在此时从天而降，饱含着杀机与暴怒的镇压下来。

　　人皮真魔嘴中也爆发出嘶吼声，旋即只见得它的身躯上，一张张惨白人皮不断的抖落，人皮之上，仿佛是流转着黑色的诡异符文。

　　人皮在经过它的祭炼后，显然也具备着极强的威能，一张张的铺开，竟是将来自赵惊羽四人的“合气”攻击承受了下来。

　　不过它也是为此付出了不小的代价，一张张人皮不断的消融。

　　人皮真魔也明白局势出现了剧变，当即就试图退走。

　　“给我死！”

　　然而暴怒的赵惊羽却并不打算放过它，先前被人皮真魔一通杀戮，他们这边损失惨重，此时满地无皮打滚的四部成员，简直惨不忍睹。

　　“封侯术，大虎魔印！”

　　赵惊羽直接施展出了封侯术，巨大的黑色虎爪于虚空成形，同时对着人皮真魔镇压而下。

　　与此同时，其他三位部首也是含怒出手，磅礴能量攻势狠辣的轰向人皮真魔。

　　轰轰！

　　惊天的能量冲击波不断的肆虐，整片山林仿佛都是在颤抖。

　　而当赵惊羽他们在怒杀人皮真魔的时候，李洛他们这边同样是在联手绞杀那头红眼真魔。

　　四人再次“合气”，堵住了红眼真魔的所有退路，然后凶狠的攻势便是疯狂的呼啸而至。

　　面对着四人“合气”下的疯狂攻击，那红眼真魔虽然竭力抵抗，一道道恐怖的血光不断的喷薄而出，但随着时间的推移，它的防御终于是开始迅速的变弱，最后彻底被四道能量洪流所淹没。

　　当红眼真魔彻底被抹杀时，四旗旗众也是如释重负的松了一口气，眼中的惊惧之色这才消退而去。

　　显然，刚才那一幕，属实把他们吓倒了。

　　在没有“合气”的情况下，他们根本没能力抗衡真魔异类。

　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人也是有些心悸，所幸此次变故没有让他们这边出现伤亡，不然此次回去，定然要受到责罚。

　　毕竟身为大旗首，麾下旗众如果损伤过多，那这个责任定然是要算到他们头上的。

　　“三弟，多亏了你。”李鲸涛抹了一把额头上的冷汗，对着李洛感叹道。

　　李凤仪也是连连点头，刚才如果不是李洛在关键时刻拦截住了红眼真魔，为他们拖到了奇阵破碎的时间，恐怕四旗也会如同赵惊羽那边一样，遭受一番屠戮。

　　即便是性格颇有几分傲气的邓凤仙，也在此时冲着李洛抱了抱拳。

　　“同为一脉，理所应当。”李洛摇了摇头，他心中也有几分庆幸，还好藏着三尾天狼这张底牌，不然刚才他也没办法及时出手相救。

　　“小弟，你刚才怎么能爆发出抗衡真魔异类的力量？你当时应该还没有进入合气吧？”李凤仪好奇的问道。

　　李洛闻言，笑道：“也并非是我之力，而是一种特殊外力。”

　　三人恍然，不过也没多追问，毕竟这应该就是李洛所隐藏的一些手段，没必要追根究底。

　　李洛则是将话题转开，道：“没想到这两头真魔异类竟然跟随着我们进入了赤炎山脉，此事有些蹊跷。”

　　其他三人同样是面色凝重的点点头，这件事情，显然是有些不对劲，一般来说，这些真魔异类不会进入这种恶念之气稀薄的地域，可此次，这两头真魔偏偏潜伏了进来。

　　而且，它们还很是狡诈的躲在暗处，等到赵惊羽屏蔽了双方的“合气”手段后，这才突然出现，暴起杀戮。

　　“不过好在如今这两头真魔已经伏诛。”李凤仪叹了一口气，道。

　　“我看我们还是尽快取了炎罂圣果，然后离开吧，这暗域，总是让我感到极为不舒服。”

　　她以前也不是没进过暗域，可唯有这一次，让她最是惊心动魄。

　　李洛目光看向赵惊羽那边，那头人皮真魔也是渐渐的被抹杀，但他却并未松一口气，反而神色愈发的凝重。

　　“三弟，你在担心什么吗？”李鲸涛见状，则是问道。

　　李洛沉默了一下，道：“虽然这两头真魔被解决了，但是你们还记得我之前与你们说过的那头神秘真魔...“蚀灵真魔”吗？”

　　“或许，就是这头神秘真魔的原因，这些真魔才会进入到山脉中来。”

　　李凤仪，邓凤仙面色皆是忍不住的一变，他们倒是险些将这神秘真魔给忘了...

　　“这蚀灵真魔，未必真实存在吧？毕竟以前每隔一段时间，西陵境这边就会派出封侯强者进入此处探寻，也没真的发现过这真魔的行迹。”李凤仪露出勉强的笑容。

　　李洛脑海中闪过李灵净的脸颊，对此也是有些不太确定，毕竟，直到现在，他也没有见到那神秘真魔出现过。

　　而当他们这边说话的时候，赵惊羽那边也是收拾了局面，只不过他们那边太过的惨烈，四部成员中多了许多露出血肉的无皮人，虽然此时其他成员不断的在给他们上药缓解伤势，但那凄厉的惨叫声依旧响个不停。

　　赵惊羽浑身都在颤抖，也不知道是惊吓还是愤怒，最终，他转过头，眼神狠狠的盯着李洛。

　　“你看着我做什么？不是你这棒槌搞了一个奇阵出来，我们又怎会被这两头真魔偷袭？”李洛淡淡的道。

　　赵惊羽红着眼道：“李洛，一定是你引来的那些真魔！你这个灾星！”

　　此次从进入这座暗域后，赵惊羽就感觉只要与这李洛走在一起，似乎就会遭遇诸多危险的事情，最开始他甚至险些被两头真魔围杀，甚至如今进入到了赤炎山脉后，都会遭遇到真魔的袭击，这在以往，简直就是不可想象的事情。

　　所以，赵惊羽有种直觉，这恐怕是跟李洛有关。

　　李洛道：“我劝你早点滚蛋，别妨碍我们。”

　　他现在也不想跟赵惊羽他们纠缠，他同样只想获得炎罂圣果，然后赶紧离去。

　　赵惊羽怒极，眼神噬人的盯着李洛，戾气涌现，就要忍不住的出手。

　　不过，也就是在此时，这山林间，似乎是有一道轻轻的哼唱声响起。

　　“啦啦...”

　　那似乎是一个妙龄女子的哼唱，听不清楚歌词，但嗓音却是颇为的悦耳，空灵，哼唱在山林间回荡，传入了所有人的耳中。

　　突如其来的哼唱声，让得众人皆是一愣。

　　不过那哼唱虽然动听，但却没有任何一个人仔细倾听，反而是感觉到了一股莫名的诡异感盘旋心间。

　　在这种地方，突然间出现的女子哼唱，怎么看怎么诡异。

　　李洛，李凤仪四人面色变幻最为厉害，他们对视一眼，心头泛起浓烈的寒气，这个声音，莫非是那蚀灵真魔？！

　　而且，在他们的感知中，这片山林间，并没有任何的气息。

　　那声音，究竟从何而来？

　　“戒备！”

　　四人低喝，合气能量运转而起。

　　哼唱声，则是渐渐的变得清晰。

　　片刻后，哼唱声突然停了下来，众人似有所感，猛的抬头，看向了左侧的密林中，那里传来了细微的脚步声。

　　一道纤细的身影，越来越清晰，最后自林间阴影中走了出来。

　　当那倩影出现时，所有人都是一愣。

　　那是一个有着白皙，素净漂亮脸蛋的女孩，她长发飘飘，双手背在身后，脸颊带着一些疑惑的走出来，看着他们，然后露出洁白的贝齿，绽放出一个如花儿般娇艳的笑颜。

　　但是李洛望着那张白皙的脸颊，却是感觉到一股寒气从脚底板直冲天灵盖。

　　因为那脸...

　　竟然与李灵净一模一样！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十四章 真魔李灵净

　　“李灵净？！”

　　当李洛在见到那自山林间走出来的妙龄女子时，顿时通体生寒，脸庞上满是难以置信之色。

　　他怎么都没想到，此时这个诡异出现，疑似“蚀灵真魔”的女子，竟然会是李灵净！

　　一旁的李凤仪他们听到李洛的失声，也是忍不住的面色一变，不可思议的道：“她是李灵净？怎么可能，她怎么会出现在这里？”

　　李洛面色变幻不定，这诡异的一幕，连他都是有些难以理解，李灵净不是应该在那西陵城中吗？

　　还是说，眼前的李灵净，并非真的是她？

　　如果不是李灵净本人，那这一模一样的...又是谁？

　　李洛心头一震，或者说...这就是，蚀灵真魔？

　　而当李洛他们这边因为突然间出现的李灵净而震惊时，那李灵净的眸光，也是投射而来，她注视着李洛，白皙漂亮的脸蛋上有灿烂的笑颜浮现出来。

　　然后她还很热情的对着李洛招了招手，就迈出脚步，很是自然的对着他们走来。

　　李洛见到她的举动，却是急忙喝道：“停下，别过来！”

　　李灵净闻言，脚步一顿，柳眉微蹙，有些疑惑的出声：“怎么啦？”

　　那嗓音，也是与李洛在西陵城中遇见的李灵净一模一样。

　　李洛目光闪烁，露出勉强的笑容，道：“李灵净堂姐，你不是在西陵城的吗？”

　　“我这不是担心你，偷偷溜进来了嘛。”李灵净说道。

　　李洛叹了一口气，李灵净如今伤势未愈，连老宅都走不出来，更何况还要进入暗域，穿过重重异类，来到这深处的赤炎山脉？

　　所以，眼前的李灵净身上，太过诡异，李洛不可能信任她。

　　眼下诸多种种，都表明这李灵净恐怕并非是他所认识的那个李灵净，此前在老宅中听李灵净所说，她的一半神智被“蚀灵真魔”所吞食，那么以异类的诡异，借此变幻成李灵净的模样，也是说得通的。

　　而在李洛这边防备着“李灵净”时，那赵惊羽等人也是在盯着这个突然出现的诡异女子。

　　“你是什么人？”赵惊羽冷喝道。

　　然而“李灵净”并没有理会他，只是笑吟吟的看着李洛。

　　赵惊羽见状，眼中有寒意升起，旋即他直接一刀斩出，一道凌冽刀光斩破虚空，宛如流光般的掠出。

　　一息之后，刀光直接劈砍在了“李灵净”的肩膀上，一条纤细玉臂便是被斩落下来。

　　只不过，一条手臂被斩断，“李灵净”脸颊上依旧带着笑容，并没有任何痛苦之色浮现出来。

　　李洛见到这一幕，立即退后，赵惊羽的出手，算是帮他试探明白了，眼前的人，绝非是李灵净。

　　“好痛呀。”

　　而此时，“李灵净”方才偏头看着断裂的手臂处，露出了一点痛苦的神色。

　　旋即她露出生气的神情看向赵惊羽，道：“你在做什么啊？”

　　赵惊羽面色阴沉下来，他也是从这一刀知晓了眼前的女子不对劲，她应该也是一头异类。

　　“妈的，李洛，你真的是个灾星！”赵惊羽骂了一声，以往他也不是没来过西陵暗域，但进来一趟能够撞见一头真魔异类就已经算是极限了，可此次他为了对付李洛，几乎都快要将这暗域内的真魔异类全部遇见一个遍了。

　　这个时候，赵惊羽是真的有点后悔，为何要来这暗域中找李洛的麻烦，看眼下的模样，还不如在外面找寻一个机会。

　　而此时，“李灵净”已是盯上了赵惊羽，然后她白皙的俏脸上笑容变得愈发的明媚动人。

　　只不过若是细看其双目深处，却是流转着黑光，无情而阴冷。

　　她伸出纤纤玉指，对着赵惊羽随意的弹下。

　　似是有诡异的黑色光线于虚空掠过，光线过处，虚空顿时出现了两道显眼的割裂痕迹。

　　赵惊羽也时刻在防备“李灵净”，此时后者一出手，他也是立即有了反应，当即一声低吼，磅礴能量呼啸而出，仿佛于身前化为了一面能量光壁。

　　面对着诡异的“李灵净”，赵惊羽也不敢有任何的小觑，所以他都没有试图反击，而是全力防御。

　　以如今“合气”的状态，这般全力防御下，想来就算是面对着二品封侯强者的攻击，应该都是能够抵挡一下。

　　然而，结果却是出乎了所有人的意料。

　　两道黑色光线一掠而过，那能量光壁之上，顿时出现了两道漆黑的痕迹，而后光线便是在赵惊羽惊骇的目光中穿过了光壁。

　　嗤！

　　还不待赵惊羽有更多的反应，黑光闪过时，他突然感觉到双臂传来了剧痛，目光扫过，就有些呆滞的见到自己的两条手臂，齐肩而断。

　　鲜血顿时喷洒了出来。

　　啊！

　　凄厉的惨叫声从赵惊羽嘴中传了出来，他面庞因为痛苦而剧烈的扭曲，同时眼中满满都是惊骇，他怎么都没想到，眼前这诡异的“李灵净”，竟然如此轻易的就将他两条手臂都给斩断了。

　　在对方的眼前，他的防御仿佛不堪一击！

　　而赵惊羽的惨状，落入在场众人的眼中，也是引发一阵惊骇，即便是李洛几人，瞳孔都忍不住的一缩。

　　他们与赵惊羽交过手，所以也明白后者“合气”状态下的实力，可眼下，他却是被“李灵净”轻松的斩断双臂，这是何等实力？

　　这“李灵净”，起码是二品甚至三品真魔！

　　那赵天王一脉其他三位部首此时急忙靠近赵惊羽，然后取出药物，将其双臂血流止住，同时还取出了疗伤丹药喂其吞下。

　　赵惊羽面庞扭曲，双目赤红，其中弥漫着暴怒与杀机。

　　“一起出手，斩杀此獠！”

　　赵惊羽低吼一声，同时他也是看向了李洛那边：“李洛，这真魔非同一般，如果你们不想死的话，我们就合作联手，先杀此魔！”

　　李洛眼光闪烁了一下，然后看向李凤仪三人，三位微微沉吟，倒也是果断的点头。

　　“此时还是先解决掉这头真魔。”邓凤仙理智说道。

　　其他人也是赞同，虽说赵惊羽惹人厌烦，也算是敌人，但相对于诡异残忍的异类，这个时候还是可以合作一下的，不然真让得“李灵净”顺利的解决了赵惊羽等人，那他们也未必能够逃脱。

　　“好！”

　　见到众人没有异议，李洛也没有犹豫，冲着赵惊羽那边点点头，下一刻，四人皆是运转磅礴能量，然后锁定“李灵净”。

　　“动手！”

　　赵惊羽咬牙切齿的出声，紧接着，他们这边四人也是锁定“李灵净”，一时间，八位“封侯强者”围住了“李灵净”四方虚空。

　　不过，面对着八人的围攻，“李灵净”那白皙的俏脸上，却依旧是带着明媚的笑容，只是这笑容显得颇为的空洞，给人一种画上去的感觉。

　　“唉。”

　　她似是幽幽一叹，纤细玉手缓缓抬起。

　　嗡！

　　而就在她玉手抬起的那一瞬间，这片山林间，有两处位置，突然有黑色烟雾升腾起来，那烟雾粘稠，其中仿佛是传出了无数凄厉惨叫，若是仔细看去的话，则是会见到其中有两道影子若隐若现。

　　看得仔细，李洛等人方才发现，那两道影子，似乎就是之前被他们消灭的红眼真魔与人皮真魔。

　　而烟雾升腾的位置，也是那两头真魔被抹杀之处。

　　李洛心头一惊，厉声道：“出手！她在借助这两头真魔残余物施术！”

　　这头蚀灵真魔的智慧，比他们想象的还要惊人，她不仅驱使了两头真魔对他们偷袭，而且看样子这只是第一层，因为当他们成功消灭了真魔后，她反而可以借助这两头真魔的残余物，施展某种威能不凡的邪术。

　　李洛喝声落下时，八道磅礴能量洪流已是不约而同的奔腾而出，宛如八条巨蟒，裹挟着狂暴至极的波动，轰向了“李灵净”。

　　如此攻势，引得这片山林间的天地能量都是有沸腾之势。

　　八道恐怖能量瞬间轰击在了“李灵净”身躯上，在这等攻击下，她的身躯顿时破碎开来，当场爆炸。

　　但众人还来不及惊喜，便是见到“李灵净”那爆炸的身躯，化为了浓浓的黑雾，然后与红眼真魔，人皮真魔残影所化的黑烟融合一起。

　　下一刻，诡异粘稠的黑雾轰然爆发。

　　黑雾如浪潮般的扩张，短短不过十数息的时间，便是将方圆千里之内，尽数覆盖。

　　而李洛等人，首当其冲，也是在此时，陷入到了这片诡异的黑雾之海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十五章 黑虫烟

　　黑雾铺天盖地的席卷而过，李洛等人瞬间落入其中。

　　李洛第一时间运转磅礴能量，试图将黑雾冲散，但即便以他“合气”之后的能量，与那无边无尽的黑雾相撞时，都是未能掀起半点的涟漪波动，反而是被黑雾尽数的吞噬。

　　而此时，他方才发现，那所谓的“黑雾”之内，似乎是有无数东西在蠕动，他仔细看去，顿时头皮发麻。

　　原来，那黑雾，竟是数之不尽的黑色小虫所化，只不过这些黑虫小如尘埃，肉眼一时难以分辨，唯有当汇聚于一处时，方才能够有所感应。

　　李洛转头，看向原本身旁的李凤仪等人，却是发现他们早已没了踪迹，这些“黑雾”太过的诡异，仿佛是形成了一片片独立的空间，将他们分隔开来。

　　李洛面色凝重，这“蚀灵真魔”的手段，远非此前所遇见的那些一品真魔可比，而且它的智慧显然也更高，为了防止他们联手，竟是以这种手段将他们分开。

　　“此次倒是要有些麻烦了。”

　　李洛心中自语，手掌则是缓缓的紧握金玉玄象刀，按照他的估计，这蚀灵真魔的实力必然超越了二品真魔，在这种强大的敌人面前，即便是与青冥旗的“合气”都显得有些薄弱了。

　　不过，他倒也并非是完全没有抗衡的底牌。

　　他还有着三尾天狼的力量可以借助，不过三尾天狼应该也就一品侯的实力，说起来与这“蚀灵真魔”还有着一些差距，但他另外的底牌，则是玄象刀之中的那一道“王者印记”，那是庞院长所留，其中的力量并未完全消散，所以他若是调动三尾天狼的力量，再催发“王者印记”，那所爆发的力量，应该是能够对“蚀灵真魔”造成不小的威胁。

　　只不过这般手段短时间只能施展一次，因此必须找到一击重创甚至毙命的机会，才能够出手，否则错失良机，说不定此次连性命都会丢下。

　　强烈的危机感，在李洛心间盘旋，他浑身紧绷，犹如蓄势待发的猛兽，目光死死的盯着四周弥漫的蠕动黑雾。

　　这般警惕持续了片刻，李洛就感觉到有异动传来，只见得前方的黑雾缓缓的分裂开一道缝隙，然后他就见到“李灵净”那纤细的身影走了出来。

　　“李灵净”依旧在冲着李洛露出明媚的笑颜，但她这种笑容，给李洛带来的却并非是愉悦，而满满的诡异与寒意。

　　这一刻李洛哪里还不知道，他是被这“蚀灵真魔”给盯上了。

　　“李灵净”踱步而来，在李洛面前十来米的位置停下，她眸光闪烁着光泽，似是好奇的看着李洛，然后用力的吸了吸挺翘的琼鼻，脸颊上有一丝陶醉之色浮现出来。

　　“你真好闻。”她笑道。

　　李洛冰冷注视，并未回应。

　　“所以也一定会很好吃。”“李灵净”伸出粉嫩的舌头，舔了舔红唇，充满着诱惑性的举止，却是让得李洛头皮一麻。

　　“那个赵惊羽，天资也不错，你可以先当一盘小菜试试。”李洛建议道。

　　“李灵净”闻言，却是皱着柳眉道：“他只能算是尚可，如果没有你的话，我可能会吃他，但现在...却是没多大的兴趣。”

　　“你要知道，我对食物可是很挑剔的，这些年来，能让我感到满意的人，也就这具身体了。”

　　她指了指自己的身体，然后冲着李洛露出了浅笑，道：“但我感觉你的味道，比她更好。”

　　李洛眼角微微抽搐，知道它所说的，应该就是李灵净了。

　　但对于这种认可，李洛并不觉得高兴，反而想要骂娘。

　　“我有点扎嘴，你真不考虑换成那个赵惊羽吗？”李洛深吸一口气，问道。

　　“不行的哦。”“李灵净”微笑着道。

　　然后她红唇微张，只见得有浓郁的黑烟被其喷出，黑烟缓缓的蠕动，其内存在着无数如尘埃大小的诡异黑虫。

　　黑烟仿佛是化为触手，一缕缕的，对着李洛飘去。

　　“如果你不反抗的话，会轻松许多哦。”她还好心的提醒道。

　　李洛显然不会听话，所以当他见到那些飘来的“黑虫烟”时，直接是运转磅礴能量，催动了一道九转之术。

　　“天龙法相！”

　　巨大的龙影笼罩下来，将李洛护在其中，一股神秘苍茫的龙威散发出来，倒是引得那飘来的“黑虫烟”速度变迟缓了下来，一时间，犹如受到了某种威慑，不敢靠近。

　　“嘻嘻。”

　　“李灵净”见状，则是一咬舌尖，有漆黑的血珠射出，血珠翻滚着，其内仿佛是有一张张狰狞痛苦的脸庞浮现，而后落入了那些黑烟之中。

　　随着这些漆黑鲜血的落下，其内那些如尘埃般的诡异黑虫却陡然躁动了起来，它们疯狂的吞食着鲜血，而后细小的身躯开始多了一缕缕暗红色的光芒。

　　下一刻，“黑虫烟”再度呼啸而出，这一次，却是无视了天龙法相的龙威震慑，而是直接缠绕了上来。

　　嗤嗤！

　　接触的瞬间，李洛就见到天龙法相之上的磅礴能量开始以惊人的速度消融。

　　那些诡异黑虫，仿佛是能够吞噬能量。

　　李洛眼瞳微缩，这“蚀灵真魔”果真可怕，没想到连天龙法相都无法将其阻拦，看这样子，怕是要不了片刻时间，那黑虫烟就能将天龙法相腐蚀殆尽。

　　无法形容的危机感，涌上心头。

　　而且或许是因为这诡异黑烟的缘故，他能够感觉到自身的“合气”能量也是在逐渐的消退。

　　李洛此时也再次感受到这“合气”的诸多弊端，一旦被人屏蔽了与青冥旗那边的感知，这股力量便是会受到诸多的限制。

　　李洛目光闪烁，一根手指轻轻拨动了一下手腕处的猩红镯子，一旦到时候“合气”能量消退得太厉害，他就必须需要三尾天狼所有的力量，然后借助“王者印记”，给这“蚀灵真魔”来一记狠的。

　　他只有一次的出手机会。

　　所以，需要一个绝好的时机，而这个时机，或许就是他的“合气”消散的时候，只有那时候“蚀灵真魔”才会放松一些警惕，从而给他找到出手的机会。

　　而随着李洛触及猩红镯子，似是有一道低沉的狼啸声，传进他的心中。

　　听着那狼啸充满着凶暴的气息，李洛却反而是感觉到了一阵莫名的心安，毕竟三尾天狼再凶，也总比眼前的“蚀灵真魔”亲近无数。

　　“小三，接下来就要靠你了，扛过这一难，以后不会亏待你。”李洛在心中自语。

　　也就是在这短暂的时间中，天龙法相已经被黑烟尽数的腐蚀，一缕缕黑烟犹如触手一般，缓缓的对着李洛接近过来。

　　与此同时，李洛周身流淌的“合气”能量，也是在不断的溃散。

　　半晌后，合气能量终于是达到极限，随之烟消云散。

　　然后，李洛就见到前方的“李灵净”白皙俏脸上露出了明媚动人的笑颜，迈出修长双腿，对着他款款行来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十六章 搏命反击

　　随着“李灵净”一步步走近而来，李洛的身躯也是陡然紧绷，不过他的面庞上，则是恰到好处的浮现出惊恐之色，步伐甚至踉跄的后退了两步。

　　眼中满是恐惧之意。

　　“李灵净”则是柔声道：“不怕不怕，我会很小心的把你吃掉的，不会让你有半点痛苦。”

　　她脚步落下，身影则是如同鬼魅般的出现在了李洛前方，她盯着李洛的眼神中，有贪婪与垂涎之色涌现出来，仿佛是饥饿至极的人看见了绝世美味。

　　然后她张开檀口，那满嘴洁白的贝齿，竟然在此时开始迅速的变得漆黑，诡异起来，看上去仿佛是恶魔之口。

　　噗。

　　“李灵净”嘴中，一团粘稠的黑烟喷了出来，黑烟之内，仿佛是传出了无数诡异的低语声，那低语有着污染人心之力，李洛首当其冲，眼神顿时变得有些茫然，空洞起来。

　　内心瞬间陷入混乱之中。

　　即便他早已有所准备，但这真魔异类的手段，还是令得他中招了。

　　不过好在也就是同一时刻，三尾天狼暴戾的狼啸声，再度在其心中响起，顿时将这污染之力荡除。

　　李洛眼神瞬间恢复清醒，当即后背生出冷汗，他还是低估了真魔异类，在没有“合气”的保护下，他这种实力，根本没可能与真魔相抗衡。

　　所幸，还有三尾天狼的存在。

　　李洛握住刀柄的手掌猛然用力，下一刻，猩红镯子上流光浮现，赤红而狂暴的能量如潮水般的呼啸而出，然后直接钻进李洛的体内。

　　一股极其狂暴的气势陡然冲天而起。

　　突如其来的变故，也是令得那“李灵净”微微一惊，不过当她在感应到那股能量的强横程度时，又是放松了一些。

　　“原来还藏着底牌，不过也就只是一品侯左右的程度，倒是改变不了什么。”

　　“李灵净”并未生出忌惮，她那纤细玉手之上，黑烟缭绕而起，然后直接就对着李洛面庞抓了过来。

　　浓郁黑烟流动，其内传出无数悉悉索索的声音，那是其内蕴含的黑虫在蠕动。

　　李洛也明白，光凭三尾天狼的力量，还不足以让得眼前的“蚀灵真魔”惧怕，所以他也是在同一时间，心神沉入到了手中的金玉玄象刀深处。

　　在这里，一枚“王者印记”闪烁着神秘光泽，有淡淡的恐怖威压散发而出。

　　这枚“王者印记”，才是金玉玄象刀最为宝贵之处，因为这是一位王级强者花费诸多心血与时间，方才能够祭炼而出的东西。

　　只不过这种“王者印记”每一次的使用，都将会消耗其中蕴含的王者力量，一旦当其消耗殆尽时，印记自然也就会随之消散。

　　所以李洛一般不会动用这般底牌，但眼下已经是关乎性命，自然也就留不得手了。

　　随着李洛激发这一枚“王者印记”，只见得顿时有神秘的金色流光自其上绽放出来，而后一缕缕的金色光线，自金玉玄象刀刀身上浮现而出。

　　李洛没有任何的犹豫，面色冷肃，手提直刀，就这般毫无花哨的对着眼前一手抓来的“李灵净”斩了下去。

　　刀光划破了虚空，赤红狂暴的能量如雷霆般奔涌，刀光过处，虚空裂开了一道道的裂痕。

　　但真正可怕的，并非是那赤红刀光，而是刀光上掺杂的一缕缕神秘金光。

　　那金光仿佛是蕴含着一种无法形容的力量，虽说微弱，可是当其流动时，连那来自三尾天狼的凶暴能量，都是呈现出一种不敢沾惹的模样，纷纷避开其路线。

　　“李灵净”初始并未在意李洛这一刀，毕竟一品侯的力量并不足以给她带来威胁，所以她手掌未曾闪避，而是打算直接拍散李洛的刀光，然后将其擒住。

　　可就当接触的那一瞬间，“李灵净”终于是感觉到了一些不对劲，强烈的危机感如洪流般冲击心间，给她带来了一种莫名的恐惧感。

　　这一刻，她终于是发现了李洛那道刀光之中流动的微弱金光。

　　一股莫名的威压，缓缓的散发出来，直接是引得这片虚空仿佛都是在此时凝滞下来，她那黑烟之中的无数“黑虫”，开始疯狂的躁动，一时间，竟是有要四散逃窜的迹象。

　　“那是...王气？！”

　　李灵净空洞的眼神在此时出现了人性化的震动，那股力量，让她也感觉到了恐惧。

　　然而，刀光已然落下，刀光过处，那浓郁黑烟仿佛是残雪消融，其内无数如尘埃般的虫子悄然消失，甚至连“李灵净”的手臂，都是在瞬间化为虚无。

　　啊！

　　刺耳阴冷的尖啸声，猛的自“李灵净”嘴中传出，然后她再顾不得李洛，体内磅礴的恶念之气如狼烟般爆发而出，同时她的身影疯狂倒退，无数残影于虚空中浮现。

　　李洛面色冰寒，刀光卷动，金玉玄象刀脱手而出，直接是化为一道赤红匹练，追击而至。

　　刀光匹练势如破竹，粘稠阴冷的黑烟与之一接触，纷纷消散。

　　仿佛也就是一个呼吸的时间，刀光追上了“李灵净”的身躯，然后毫不犹豫的洞穿而过。

　　啊！

　　仿佛是有无数的惨叫声在此时同时的爆发。

　　那“李灵净”的身躯上，顿时出现了无数道裂痕，看上去宛如是残缺的瓷器一般，紧接着浓浓的黑烟从那些裂痕处冒了出来。

　　面对着李洛倾尽底牌的反击，即便是这“蚀灵真魔”也是有些吃不消。

　　轰！

　　她的身躯彻底爆裂开来。

　　可怕的能量冲击席卷而来，李洛也是被波及，不过好在有三尾天狼的力量保护，只是将他震得吐了几口血。

　　不过他却顾不得这些伤势，而是目光死死的盯着“李灵净”身躯爆裂的地方，从刚才的状况看，这“蚀灵真魔”必然是被重创了，只不过不知道究竟有没有彻底抹杀。

　　李洛不敢放松警惕，目光戒备的盯着四周。

　　而他的警惕是有效果的，因为就在下一刻，他就见到前方有无数黑色光点从地底中钻了出来，然后迅速的融合。

　　数息后，一只约莫十丈左右的黑色巨虫，出现在了李洛的面前。

　　这种巨虫分外诡异，生出诸多触手，而且在其头部处，竟是一张张不断变幻的人脸，浓郁的黑雾从其嘴鼻中流淌而出。

　　这，应该才是蚀灵真魔的本体。

　　只不过现在其周身遍布裂痕，黑气不断的散逸出来，显然是受到了极为严重的重创。

　　吼！

　　“蚀灵真魔”疯狂的尖啸着，那看向李洛的目光中充满着怨毒，仇恨等诸多负面情绪。

　　李洛见状，也是头皮一麻，这异类真魔生命力也太过的顽强，即便是吃了他倾尽全力的一击，竟然还能活下来。

　　不过看样子，应该也算是强弩之末了吧？

　　而就在李洛心中思考着的时候，那“蚀灵真魔”却并未杀向李洛，反而是开始迅速后退，庞大的身躯化为道道残影，对着远处遁逃。

　　李洛见状，顿时明白这“蚀灵真魔”的伤势比他想象的还要更加严重，当即心头一狠，毫不犹豫的追击而上。

　　这“蚀灵真魔”极为诡异，既然如今出了手，那就必须斩草除根，不然等以后它缓过来，必定会成为一个祸害。

　　李洛身影化为一道流光，撕裂浓浓黑雾，急追不舍。

　　面对着李洛的追杀，那“蚀灵真魔”那庞大诡异的身躯突然急速的缩小，竟是化为不过指节大小，然后尾巴一甩，直接穿透空间，一闪之下，就出现在了李洛面前。

　　这狡诈阴狠之物，竟是要反扑！

　　虫嘴张大，显露无数扭曲的利齿。

　　它竟是打算直接对着李洛眉心血肉钻进去。

　　李洛见状，眼神顿时一寒，好歹毒的“蚀灵真魔”，这是打算搏命来吞噬他的神智。

　　而就在李洛试图再次催动三尾力量硬抗时，突然他手腕上的空间球一震，竟是有一道细微的流光在此时射了出来。

　　突如其来的变故，让得李洛都是一惊，目光凝聚而去，便是见到那从空间球内钻出来的东西，竟然是一枚玉佩。

　　那玉佩有点眼熟。

　　李洛思索了一息，瞳孔顿时微微放大，他记起来了，此物...是西陵城中，李灵净交给他的东西。

　　但是为何会在此时不受控制的出现？

　　在李洛心中满是惊疑的时候，玉佩已是飞出，与那“蚀灵真魔”化为的黑虫相撞。

　　砰！

　　玉佩直接破碎开来，但也就是在破碎的那一刻，李洛感应到，有一股无形的力量从中释放出来，然后以一种主动的姿态，冲进了“蚀灵真魔”布满利齿的狰狞嘴器之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十七章 李灵净的绝境求生

　　突如其来的变故太过的惊人，乃至于李洛都是失神了一瞬，旋即他的身体条件反射般的倒退数十步，同时将来自三尾天狼的能量置于身前，形成层层防御。

　　只因变故诡异，李洛不敢轻易招惹，此时谨慎才是最理智的选择。

　　而在身形退后时，李洛的目光也是投注于前方，只见得随着玉佩内那道无形的力量钻进“蚀灵真魔”嘴中，后者仿佛也是受到了某种剧烈的刺激一般，开始疯狂的蠕动起来，无数触手疯狂的挥舞，砸得大地不断的崩裂。

　　在它的身躯上，诡异的黑雾也是不断的升腾，散发出无数混乱而邪恶的低语声。

　　李洛眼神惊疑不定，手掌紧握金玉玄象刀，看这样子，“蚀灵真魔”的情况似乎很是不好，如果真等它出现什么破绽，李洛不介意果断的补刀，试试能否真的将其斩杀。

　　而随着“蚀灵真魔”癫狂般的挣扎，李洛见到在其面孔的位置，那里原本是有无数张面孔不断的闪现，可此时那些面孔，却是在一张张的不断消失。

　　每伴随着一张面孔的消失，“蚀灵真魔”身躯上便是有一片诡异黑雾随之消散。

　　消失的面孔越来越多，“蚀灵真魔”的气息也是在变得萎靡。

　　到得最后，竟然只剩下了最后一张面孔，那张面孔，李洛很熟悉，赫然便是李灵净！

　　而且，不知道是不是错觉，李洛感觉此时那李灵净的脸颊上，似乎是多出了几分人性化的灵动，而不是此前的空洞感。

　　但是，还是很诡异。

　　毕竟一只生出触手的黑虫顶着李灵净的脸，虽然那脸蛋白皙俏美，可李洛却无论如何都感受不到半点的美感，只有诡异寒意。

　　不过随着那“蚀灵真魔”气息越来越弱，他却感觉这可能是一个出手的好机会。

　　于是他眼中凶光一闪，紧握金玉玄象刀，一步踏出，就打算动手斩杀。

　　然而，就当他要出手的那一霎，那黑虫头部，李灵净的脸颊却是看向了他，同时有声音传出：“李洛堂弟，还请留手。”

　　听到这声音，李洛就是一愣，因为这声音与先前的“李灵净”颇为不同，其中反而是多了几分情绪在内，犹如李洛在西陵城老宅中所遇见的李灵净本体一样。

　　李洛眉头微皱，戒备的盯着眼前之物，道：“你是什么东西？”

　　“我是真正的李灵净，这“蚀灵真魔”曾经吞了我一半神智，而先前那玉佩中，则是藏着我另外一半的神智，我趁它虚弱重创时，将这一半神智主动投入它的体内，与我另外一半神智相融，并且消除了其他杂乱的神智，现在这“蚀灵真魔”已算是被我抹杀。”李灵净的声音传来。

　　李洛听得一脸惊疑，这“蚀灵真魔”已经被李灵净反客为主了？这也太过玄奇了，毕竟李灵净自身与“蚀灵真魔”间差距太大，这简直就是小儿与猛兽角力，想要成功，谈何容易？

　　李洛眼神变幻，片刻后，他缓缓摇头，轻声道：“你觉得这种话，我应该相信吗？”

　　李灵净沉默了一下，道：“李洛堂弟，我当年神智被“蚀灵真魔”吞噬一半，自身天赋由此重创，前途断绝，但我并未真的放弃，因为我的那一半神智存于“蚀灵真魔”体内，并未真的被它所磨灭，而是在一次次的侵蚀下承受了下来，其中所经历的诸多痛苦你无法想象...我不甘心。”

　　李洛眼神微凝，如果李灵净所说真是如此的话，那她的心智之坚韧当真是令人动容，毕竟以神智承受“蚀灵真魔”的侵蚀，可绝非是什么易事，稍稍心智不坚者，都会被污染，从而化为“蚀灵真魔”的口粮。

　　“此次我将剩下的神智藏于玉佩之中，所为的，就是与“蚀灵真魔”殊死一搏，若是输了，这剩下的神智就送给它，而赢了，我便能够取回我的神智，恢复我的天赋。”

　　“不过我也知道，此举我并没有几分胜算，我与“蚀灵真魔”之间差距太大，两者争斗，我大概率会输。”

　　“所以此次我是抱着死意而来，毕竟与其浑浑噩噩的苟活下去，还不如殊死一搏，这样即便是失败了，也好寻个痛快。”

　　“但现在来看，我运气还不错，应该算是成功了...不过这或许与我关系不大，而是李洛堂弟你给这“蚀灵真魔”造成了极大的重创，这才给了我一个趁虚而入的机会。”

　　听着李灵净这番话，李洛面色也是有些阴晴不定，因为他也有点难以分辨了。

　　不过

　　李洛淡淡的道：“真假暂且不说，你将神智藏于玉佩，这一点，倒是未曾与我说过，这里面，恐怕是有些算计吧。”

　　当日李灵净将玉佩给他时，只是说让他带给李柔韵，却根本没有提及更多的事情。

　　李灵净沉默，而后道：“此事的确是我不对，这玉佩内蕴含我一半的神智，故而那蚀灵真魔也会由此感知到你的方位，再加上你自身天赋极高，进入暗域，势必会被蚀灵真魔盯上，这两者叠加，那蚀灵真魔就一定会来找你。”

　　李洛冷笑一声，略有怒意的道：“原来我这一路的麻烦，大半都是因你而起。”

　　就说嘛，怎么会一进入暗域，就遭遇各种麻烦，甚至真魔异类也是层出不穷。

　　李灵净轻声道：“我怕与你说了这些后，你就不愿带我的玉佩进暗域了，这是我最后的机会，因为再拖下去，我本体将会更长久的陷入浑噩之中，再也无法苏醒。”

　　“不过不管如何，此次是我算计你在先，我欠你一份大恩情。”

　　“你这恩情我可要不起。”李洛不咸不淡的道。

　　这李灵净心机城府极深，而且心智又坚定，这般人物，如果不出意外，必定会成为天元神州顶尖的天骄，所以李洛对其，也是怀有几分忌惮。

　　李灵净能够感受到李洛的不悦，只能沉默下来。

　　沉默持续了一会，李洛开口道：“我欠韵姑姑一份恩情，你若是此前直接将此事与我说个明白，看在韵姑姑的面子上，我未必会拒绝。”

　　李灵净苦笑道：“那倒是我多此一举，弄巧成拙了。”

　　李洛再次问道：“你如果有这种法子自救的话，为何不找你们家族中的封侯强者相助。”

　　“蚀灵真魔极为神秘诡异，他们曾经找寻过，但都是失败了，只有你这种极品天赋的天骄，才能够将它引出来。”李灵净诚实的说道。

　　“那还真是荣幸。”李洛自嘲一声。

　　他又是看着眼前形态诡异的李灵净，道：“你这般模样，真要被人看见，怕是会直接当做异类处理。”

　　“所以还要麻烦你将我带回西陵城，那样我的神智就能够回归本体。”李灵净请求道。

　　“你的要求未免太多了一些，而且你是不是真的李灵净，此事还未能确定呢，说不定，你是那诡异的蚀灵真魔为了保命所化。”李洛面无表情的道。

　　“我愿意接受封印，而且我也愿意接受龙牙脉的净化与审判，我只是不甘就此衰败，想要为自己求一线生机而已。”李灵净说道。

　　感受着她言语间那种浓烈至极的执著之意，李洛也是陷入了一阵沉默。

　　眼前李灵净面临绝境的求生之举，也让得李洛想起了当年他空相时的心境，那时候的他，同样未曾放弃，拼尽一切的试图找到一条生路。

　　而在李洛沉默间，李灵净眼光一动，黑雾中有一道细微的流光飞出，停在了前者面前。

　　李洛抬目，便是惊疑的看着悬浮在眼前的一枚空间球。

　　这看起来有点眼熟，好像是那赵惊羽的空间球，先前他双臂被斩，佩戴在手腕上的空间球也是随之跌落。

　　这里面，有李洛心心念念的五根龙牙。

　　“怎么？想要贿赂我？”李洛挑眉道。

　　“只是想要补偿你，而且我在鸠占鹊巢后，还得到了一些蚀灵真魔的记忆，我知道这里有成熟的高品质“炎婴圣果”，同时或许还有一份其他的机缘能够帮到你。”李灵净说道。

　　“什么机缘？”李洛升起一点兴趣。

　　李灵净思索了一下，道：“那里应该可以帮你获得完美的“琉璃煞体”。”

　　李洛心头一震，完美的琉璃煞体...他想起了李惊蛰之前给他提的要求。

　　琉璃煞体最高品质，三光琉璃。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十八章 水火奇潭

　　李灵净的话，让李洛怦然心动的同时也陷入到了沉思之中。

　　炎婴圣果是他此次必求之物，毕竟他冒了这么大的风险，还顶着“蚀灵真魔”的觊觎走到这里，那么此物总归是得搞到手的，不然此次任务也就算是失败了。

　　而牛彪彪的伤势也难以修复。

　　至于那三光琉璃，原本李洛半点头绪都没有，如果李灵净所说的机缘真是能够助他完成这一步的话，那即便是有所风险，也值得去冒一下的。

　　但是...李灵净的话，真的能相信吗？

　　李洛盯着眼前形态诡异的李灵净，心中属实是有些纠结。

　　不过迟疑一会儿，他还是果断的做了决定，炎婴圣果与“三光琉璃”还是必须要达成的，眼前的李灵净不管可信不可信，但她如今都是身受重创，对李洛的威胁就小了许多。

　　所以即便到时候真有变故，李洛还是有一些脱身的把握。

　　“我可以带上我的同伴吗？”但为了保险起见，李洛还是多问了一句。

　　如果可以带上李凤仪他们，安全系数就能够提升许多了。

　　“他们先前被“蚀灵真魔”的虫雾感染，此时还在混乱之中，如果你要等他们的话，或许要等数日的时间他们才会醒来。”李灵净沉吟道。

　　“但是我不建议你等待这么久的时间。”

　　听着李灵净这话，李洛有些怀疑的盯着对方：“为何？”

　　李灵净也知道这种话平白惹人怀疑，叹了一声，道：“从蚀灵真魔那里得来的一些残缺记忆来看，此物背后似乎还有一些牵扯，具体情况我不太知晓，但如今这里出了变故，我觉得还是尽快离开，不要拖得太久为好。”

　　“我也不知道此话你究竟信还是不信，反正都由你选择。”

　　李洛闻言，面色便是有些阴晴不定起来，这“蚀灵真魔”背后，还有其他牵扯？

　　不过他也是果断的性子，很快就有了决定，道：“好，信你一次，带路吧。”

　　同时他丢出一枚玉简，玉简悬浮半空，散发淡淡光明，其中铭刻了一些他的留言，免得在他离去的这些时间中，李凤仪他们突然醒来见不到他会平白担心。

　　李灵净等着他做好这些，这才化为一道黑光，转身对着这片山脉深处疾掠而去。

　　李洛深吸一口气，运转相力，脚下雷光闪烁，也是迅速的跟了上去。

　　两人一前一后，迅速的深入赤炎山脉，如此约莫两个时辰后，他们抵达了一座巨大的火山口。

　　火山口外，有无数“火灵猴”游荡，不过随着李灵净将气息散发出来，那些火灵猴顿时如遇见什么恐怖之物一般，纷纷溃逃。

　　于是两人轻松的抵达火山口顶部，李洛目光投向其内，只见得深处赤红岩浆翻滚，散发着极其炽热的温度。

　　而在火山口内部的山壁上，则是生长着一株时刻燃烧着火焰的火树，而火树的顶部位置，李洛见到了两枚淡红色的果实。

　　那果实约莫拳头大小，模样似婴儿一般，时不时有火苗从其上升腾起来，看上去颇为的奇异。

　　而此物，正是李洛此次的任务目标，炎婴圣果。

　　下方的岩浆不断的翻涌，时而会卷起巨浪，炽热的岩浆浇灌在这“炎婴圣果”之上，令得其赤红更为的浓烈一分。

　　这就是“炎婴圣果”的成长方式，以岩浆日复一日的浇灌，直至成熟。

　　但可惜的是，眼下这两颗炎婴圣果距离成熟显然还有很长一段时日，而且看其品相，似乎品质也算不得多好。

　　李洛眼露遗憾，然后看向前方黑光中的李灵净，问道：“东西在哪？”

　　李灵净以眼神示意，投向了火山口内的岩浆。

　　李洛见状，面色顿时有些难看起来：“难道在岩浆深处？这可怎么进去，这里的岩浆可并不普通。”

　　能够滋养出“炎婴圣果”这般天材地宝的岩浆，自然与外界的普通岩浆截然不同，其温度与破坏力都令人畏惧。

　　“倒也不必直接入岩浆。”李灵净似是轻笑了一声，而后她吐出一道黑光，黑光钻入火山口四周的密林中，下一刻，直接是卷起了一头体型硕大的火灵猴。

　　这头火灵猴浑身散发的能量波动已经达到了天相境的层次，看起来算是这片区域中的领头猴，但此时它在李灵净那散发着恐怖恶念之气的蚀灵真魔本体面前，却是唯有瑟瑟发抖，双眼中满是恐惧。

　　李灵净也没有多说什么，只是不断的催动恶念之气，令得这火灵猴的恐惧之意不断的加深。

　　而待得片刻后，这头火灵猴已是有失禁的迹象，显然承受力已经濒临极限，李灵净便是将它丢进了火山口内。

　　火灵猴掉入这座火山口内，并未落入岩浆之中，而是攀爬于陡峭的岩壁中，它似乎是被恐惧冲昏了头，四处疯狂的跳跃着，犹如是想要躲避。

　　李洛疑惑的望着这一幕，不知道李灵净意欲何为。

　　不过他的疑惑并没有持续多久，只见得那火灵猴蹿跳了一会儿后，突然打碎了一块山岩，山岩裂开，一条裂缝由此显露而出，火灵猴钻进其中，消失不见。

　　“跟上。”李灵净催促一声，率先化为黑光跟了上去。

　　李洛眼中满是惊奇之色，他倒是没想到，这所谓的机缘，竟然还要依靠这些火灵猴来引路。

　　他微微迟疑，然后也是果断的闪身跟上。

　　山体裂缝有些狭窄，但还算是能容人通过，里面的空气也是格外的燥热，李洛与李灵净远远的跟随着恐惧逃窜的火灵猴，如此约莫十来分钟后，视野陡然开阔。

　　李洛立住身影，目光望着前方，眼中有惊愕之色浮现出来。

　　前方是一片空旷的山体空间，热气升腾，而火红巨岩堆积的中央位置，形成了一处凹地，赤红的液体汇聚于此，化为了火红的水潭。

　　李洛望着那火红水潭的时候，眼神便是猛的一凝，因为他能够清晰的感觉到，此时天地间的能量，正在源源不断的涌入那片水潭之内。

　　那水潭内的液体也是异常的奇特，明明看上去是如水一般的物质，可仔细观测的话，又会发现，那仿佛就是一团团燃烧的火焰。

　　水与火的形态，在这里变得有点模糊起来。

　　李洛凝视着那水火奇潭好一会，才将目光从中转移开来，紧接着，他就见到，在那水面上，两颗呈现金色的果实静静的漂浮。

　　果实如婴，有火苗从婴儿眼鼻间流淌出来，呈现淡金色彩。

　　嘶。

　　李洛轻吸一口灼热空气，双目之中，有狂喜之色涌现而出。

　　那两颗金色果实，赫然便是他所需要的炎婴圣果！

　　而其显露金色，眼鼻流火，俨然是达到了最高品阶，远远的超过了先前在外面所见到的两颗未曾成熟的圣果。

　　李灵净没有骗他，果然在这里，他能够获得更好的炎婴圣果！

　　那么，她所说的“三光琉璃”的机缘

　　莫非就是那神奇的水火奇潭吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十九章 补偿的机缘

　　在李洛因为眼前这奇特景象而动容的时候，李灵净的声音徐徐传来：“此处本是火灵猴的族群祭祀之地，每当有猴王诞生时，便会聚于此处，猴王饮一口潭中之水，再将一枚未曾成熟的“炎婴圣果”投入其中，随着时间流逝，绝大部分的“炎婴圣果”会被潭水侵蚀，唯有极少数的，方才能够借助其中火力衍变得完美。”

　　“而每当新猴王诞生时，群猴便是会分食一颗成熟之果，以作庆贺。”

　　“此处算是火灵猴族群的秘地，唯有擒住猴王，恐吓其心灵，当其恐惧达到极致时，方才会慌不择路，入此躲避。”

　　李洛啧啧称奇，这世间万物当真奇妙，外人谁能想到，在这火山之内，竟然还有这么一方玄妙之地。

　　如果不是李灵净获得了“蚀灵真魔”一些残缺的记忆，恐怕他们也不可能知晓这种隐秘。

　　“那处水火奇潭，吸收了地泉灵精与火山精华，两者交汇，方才形成了眼下的模样，奇潭之水，有锤炼肉身之奇效，如今你的琉璃煞体只是半成品，若是再借助这水火之力锤锻，那么很有可能令其完美。”

　　听到李灵净的话，李洛眼中不由得有一抹炽热之色浮现，这份机缘，倒是不错。

　　“李洛堂弟，我以此向你赔礼道歉，可否消气一点？”李灵净轻声说道。

　　李洛露出笑容，道：“姐姐没事可以多气我一点，只要以后有这般机缘，你记得找我就行。”

　　李灵净一怔，倒是没想到李洛如此的直接，当即轻笑出声。

　　“若是满意，那就请李洛堂弟抓紧时间，尽快消受这份机缘，事成后我们也好赶紧离去。”她说道。

　　李洛点点头，他身影一动，直接落到了“水火奇潭”旁边，手一伸，就将其中漂浮的两颗“炎婴圣果”不客气的收进囊中。

　　炎婴圣果到手，李洛心头便是一松，此次暗域的任务，总算是顺利完成，困扰彪叔多年的问题，也能够获得解决。

　　而后他又是眼神火热的望着眼前的“水火奇潭”，看这样子，想要锤炼肉身，还得以身而入。

　　李洛沉吟了一下，手指轻轻敲了敲手腕上的猩红镯子，然后将其不动声色的取下，随着一些外衣，放在了水潭边上。

　　他在提醒其中的三尾天狼，帮他盯着李灵净。

　　虽说眼下李灵净的表现，似乎并未受到“蚀灵真魔”的污染，但李洛对其依旧并未完全的放心，而且这位堂姐心智城府皆是颇深，在没搞清楚其情况下，李洛觉得还是需要防备一手，免得到时候在修炼时被阴。

　　在李洛放下猩红镯子的时候，李灵净所化的“黑虫”也是瞥了一眼，不过她并没有说什么话，反而还退后了一些距离。

　　李灵净心中明白，她此次算计了李洛一次，虽说她也是为了自身的求生之路，但开了这个先河后，李洛就不太可能真正的对她信任了。

　　李洛则是走入水潭，当皮肤接触到那似水火交融的潭水时，他先是感受到了一股灼热刺痛传来，但灼热持续了数息，又是有着一种冰凉清澈的气息涌来，将灼热平复。

　　两种触感，不断的交替，给李洛带来了冰火两重天般的玄妙感觉。

　　不过，倒是挺舒服。

　　李洛于水火奇潭中盘坐，运转龙息炼煞术，吞吐着水火奇潭之中弥漫的奇异能量。

　　而他的身体，则是在此时渐渐的绽放出金光，金光之内，可见琉璃光纹流动，随着潭水内的能量不断的流转肉身，那琉璃光泽也是在渐渐的变得清澈，明亮起来。

　　李洛能够清晰的感觉到体内的血肉在此时欢呼，散发着强烈的渴望，显然，此次的水火奇潭，对于肉身的锤炼的确是颇为神效。

　　所以他很快就屏蔽外界，如饥似渴的吸收着水火奇潭之中的水火能量。

　　在距离水火奇潭一定距离处，李灵净也是静静的看着李洛皮肤上显露出来的琉璃光泽，那种光泽代表着李洛的一种底蕴。

　　在这天元神州，琉璃煞体几乎算是各方势力天骄的标配，当年李灵净在煞体境时，也是修成过琉璃煞体，所以她也知道，即便是同为琉璃煞体，那也是有着强弱之分。

　　李洛的肉身强度，早就能够修成琉璃煞体，但他却并未轻易的踏出那一步，显然他怀有不小的野心，那就是试图修成琉璃煞体中品质最高的“三光琉璃”。

　　这种级别的琉璃煞体，可就不是一般天骄能够指望的了，因为这不仅需要一些机缘的支撑，还对自身的底蕴有着极为苛刻的要求。

　　但李洛，似乎能够达到这种要求。

　　“他的天赋，比当初的我还要更强。”李灵净在心中自语，而后她眸光看了一眼自身那漆黑的虫身，眼中流露出一丝厌恶，但最终又被她按捺了下去。

　　她也不喜欢这蚀灵真魔的本体，但为了恢复天赋，求得生路，以她的心智，也并不太会受到这外形的干扰。

　　只要等到李洛将她带回老宅，这些年的苦难也就终会迎来开花结果。

　　而当李洛沉浸在肉身锤炼时，一天的时间眨眼即过。

　　在这段时间中，那弥漫山林间的黑雾则是尽数的散去，其中的李凤仪，赵惊羽等人也是陆陆续续的苏醒过来。

　　当他们苏醒的第一时间，便是眼露惊恐的看向四周。

　　“我们还活着？”李凤仪俏脸变幻，看向李鲸涛，邓凤仙。

　　两人也是神色惊疑不定，在此前黑雾涌来时，他们的任何防御都是失去了效果，而后他们就心智混乱，陷入到了一场又一场的幻境之中。

　　此时突然清醒，让得他们有一种恍若隔世般的感觉。

　　“蚀灵真魔呢？”邓凤仙戒备的扫视，却是并未见到那蚀灵真魔的踪影。

　　“小弟呢？！”

　　李凤仪则是面色突然剧变，因为她发现李洛也不见了踪影，这直接令得她瞬间就惊慌了起来。

　　李鲸涛还算是镇定，因为他见到了漂浮在前方的一枚玉简，他将其接过，迅速的扫了一眼，神色这才放松下来。

　　“不要担心，三弟似乎是去山脉深处找寻炎婴圣果了，这是他的留言，好像那蚀灵真魔也被消除了？”李鲸涛将玉简递给李凤仪，有些不确定的道。

　　李凤仪赶紧接过来，看了一番，然后柳眉紧蹙，道：“究竟发生了什么？那蚀灵真魔怎么会被突然消除？这留言是真的吗？”

　　一连串的疑问，显露她心中的茫然。

　　邓凤仙也是看了一眼，眼中布满惊疑。

　　“其中的相力，倒的确是三弟所留。”李鲸涛挠了挠头，玉简内的相力很熟悉，那定然是属于李洛不假。

　　“三弟机敏，我觉得留言应该是真的，既然他说了先让我们在这里等待两日，那就等等再说？”

　　李凤仪脸色变幻，最终颓然下来。

　　“那就先等两日吧，若是两日后他还不回来，我们就立即出去找人，到时候把这暗域翻个底朝天，也得将他找出来！”

　　而在他们这边因为李洛消失踪迹而忐忑的时候，赵惊羽那边一行人也是有劫后余生之感。

　　“快，将我手臂找回来，然后尽快离开这个鬼地方！”赵惊羽面色惨白，咬牙说道。

　　其他人闻言赶紧散开，找寻他那被砍断的手臂。

　　片刻后，望着毫无所获的众人，赵惊羽心头顿时一凉，双臂被断，其实只要找回原有的双臂，这也不算多大的伤势，可如果双臂消失，那就要麻烦许多，即便借助灵药断肢重生，但新生的双臂，自然不会有往日的强度。

　　这对于他而言，将会是极大的重创。

　　“该死！”

　　赵惊羽心中暴怒，他没想到此次前来暗域，竟然会如此的倒霉，不仅一路遭遇各种真魔异类，如今还丢失了双臂与空间球。

　　这一次，他真是有些后悔要在这暗域中来寻李洛的麻烦了。

　　不过好在眼下那李洛似乎消失了踪迹，很有可能是被此前出现的神秘真魔所猎杀，这倒是一个仅有的好消息。

　　“走！”

　　赵惊羽咬了咬牙，果断的决定撤退，不再逗留。

　　其他同伴闻言，也是点头认同，此前那神秘真魔的确给他们带来了不小的恐惧，所以都不想继续停留这暗域之中。

　　于是，伴随着他们的下令，大批的人马，开始狼狈的动身逃离。

　　对于他们的离去，李凤仪他们这边倒是未曾阻拦，毕竟眼下李洛情况未知，他们也没兴趣再与赵惊羽等人生出纠缠。

　　于是，随着一阵混乱沸腾声远去，这片山林间也是再度恢复了安静。

　　唯有李凤仪等人面面相觑，面露忧虑的望着山脉深处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十章 三光琉璃

　　火山山体深处，时间悄然流逝，转眼便是两日过去。

　　李洛静静的盘坐于“水火奇潭”中，不断的汲取着其中玄妙的水火能量淬炼肉身，而这种淬炼所取得的效果，也是显而易见。

　　此时的李洛，身躯上原本浮现的金光已是在不断的消退，取而代之的，是一种清澈，无垢般的琉璃光彩。

　　他的皮肤泛着淡淡的荧光，视线仿佛是能够透过皮肤看见其下的血管，而血肉在跳动间，则是在释放着极为强悍的力量。

　　而待得李洛血肉间的金光尽数转化为琉璃光彩，这就说明他彻底的踏入到琉璃煞体境。

　　这一刻，并未等待太久。

　　当最后一缕金光消散于血肉间时，李洛那修长精壮的身躯猛的一震，只见得天地间的能量在此时源源不断的涌入体内，而所盘踞的潭水更是形成了一道漩涡，漩涡流动，那水火能量更是以狂暴的姿态，冲刷着李洛的肉身。

　　而从李洛体内散发出来的相力波动，也是在此时节节攀升。

　　金光褪去，化为琉璃。

　　此时的李洛，终于是将自身半成品的琉璃煞体完成了最后一步的锤炼，真正的踏入到了琉璃煞体境。

　　不过，修炼并未因此而结束，李洛依旧还在源源不断的吸取着潭水中的水火能量，因为光是修成琉璃煞体并非是他的最终目的，他的野心，是三光琉璃！

　　于是转眼又是半日过去。

　　伴随着越来越浓郁的水火能量涌来，李洛的身躯，一半被火焰覆盖，一半则是被水流覆盖，看上去极为的神奇。

　　而在“水火能量”不断地淬炼下，李洛那呈现琉璃般的皮肤也是渐渐的有所变化，那种感觉，就仿佛是置于高温熔炉中的琉璃盏，正在渐渐的出现另外的变化。

　　最为明显的，便是净澈的琉璃光彩中，出现了一缕玄妙的光彩。

　　那种光彩很难用言语去形容，因为那并非是一种简单的颜色，而是当琉璃体被淬炼到一种极强程度后，由此衍变出来的一种折射感。

　　如此一来，加上本身的琉璃光，如今李洛的肉身，已是呈现双光之色，一般能够做到这种程度的天骄，即便是纵观天元神州，也算是少数了。

　　不过，李洛并未就此停止，依旧在借助“水火能量”锤炼肉身，显然并不甘心就此止步。

　　“这位堂弟的心气倒是很高。”

　　远处的李灵净也是在注视着这一幕，一般来说，能够将琉璃煞体修出双光之境，这已经能够让得许多顶尖天骄为之欣喜与满足，但李洛却还想着再进一步。

　　这说明李洛对自身的底蕴很自信，看来在煞宫境那个阶段时，李洛所积累的地煞玄光数量相当惊人。

　　心中想着，李灵净继续安静看着。

　　而随着时间的推移，李洛身躯表面流转的双光色彩倒是愈发的凝炼，净澈，只不过那第三道流光，却始终仿佛差之一步，无法凝炼而出。

　　看样子，仿佛还差点火候。

　　李灵净注视着这一幕，微微沉吟，而后出声道：“李洛堂弟，你将一枚成熟的炎婴圣果捏碎，浸泡于水火奇潭中。”

　　她的声音，传入李洛耳中，此时的后者也是感受到了那迟迟不现的第三光，知道还差那临门一脚，所以当他在听见李灵净的提醒后，他心念一动，一枚金色婴果自空间球中落了出来，被他夹在双掌之间。

　　噗！

　　掌心一用力，炎婴圣果顿时破碎开来，化为金色的液体滴落下来，落进潭水之中。

　　熊熊！

　　随着这炎婴圣果的汁水的流淌，只见得这附近的水火顿时变得旺盛起来，水火能量彼此缠绕，犹如是两条长蛇交缠，又是环绕着李洛的身躯，不断的熬炼淬洗。

　　这一片的潭水，都是在此时绽放出了浓烈金光。

　　金光奇特，其中仿佛是有金色的纹路浮现，犹如诸多细密符文一般，玄妙无比。

　　金光源源不断的倾覆于李洛身躯之上，令得他身体绽放的琉璃光彩变得越来越精纯，澄净。

　　而当这具琉璃身躯的淬炼达到某种极致的时候，李洛所期待的变化终于如期而至。

　　琉璃体仿若灵体，无垢净澈，体内相力流淌间，与琉璃之体摩擦，继而又是有一道奇妙的光彩折射出来。

　　下一刻，只见得有流光于李洛身躯表面绽放，流光溢彩间，有三种光彩流动。

　　三光琉璃，于此刻真正凝成。

　　而当这三光琉璃浮现的时候，李洛的皮肤表面，则是形成了数道晦涩，古老的光纹，这些光纹仿佛是自然形成，散发着一种莫名韵味。

　　李洛体内的相力，也是在这一刻，再次增强。

　　因为此时的他，方才算是真正的踏入到了煞体境第三境，琉璃煞体！

　　而且，还是琉璃煞体中的最高品质，三光琉璃！

　　水火奇潭中，李洛也是在此时睁开了眼目，他的眼中有三光流动，甚为奇妙，而后他感应自身，脸庞上立即就有着掩饰不住的惊喜之色涌现出来。

　　“这就是三光琉璃吗？”

　　李洛欣喜不已的打量肉身，只见得此时他的皮肤散发着莹白之光，仿佛无垢琉璃，如此肉身一成，他感觉自己与天地间的能量仿佛都是变得更为的契合了一些。

　　即便眼下未曾运转炼煞术，但随着他肉身毛孔的张合，就有着一缕缕的天地能量，顺着周身毛孔涌入体内。

　　那股舒畅之感，令得李洛忍不住的想要呻吟出声。

　　不过好在最终克制了下来。

　　“恭喜，三光琉璃一成，便是象征着根基稳固，未来前途，不可限量。”此时李灵净的声音也是传来。

　　她靠近过来，眸光打量着李洛那似乎还散发着淡淡异香的身体，眼中闪过一抹羡慕之色。

　　能够修成三光琉璃，便是说明其从相师境这一路修炼而来的底蕴与根基极为扎实，如此成就，即便是放眼天元神州的诸多年轻天骄中，能够达成者都屈指可数。

　　李洛也是喜得合不拢嘴，此次暗域之行，收获远远超出他的预料，有了这三光琉璃，他就算是真正的在自身实力上面赶上了李清风，陆卿眉这些各脉顶尖天骄。

　　李洛感受自身的琉璃煞体，开始熟悉它的能力。

　　片刻后，他便是心有所悟，心念一动，只见得一道光圈于身体表面浮现，光圈呈现玄妙三色，守护于身躯之外，看上去似乎是有着极为不弱的防御之能。

　　这就是三光琉璃所自带的能力，三色光环。

　　这道光环时刻守护自身，即便李洛意识陷入昏迷，这光环依旧会自主开启守护之能，只要李洛相力未曾消耗殆尽，它就会一直的存在。

　　可以说这光环的存在，会极大的增强李洛的生存能力。

　　除此之外，还有一道秘法。

　　李洛看了一眼皮肤表面若隐若现的琉璃光纹，光纹有三道，隐于皮肤之下，难以发觉。

　　此为三光神纹。

　　此纹有增幅肉身之效，一旦催动，琉璃煞体也会随之增强，整体实力暴涨一截，与人交战，将会占尽优势。

　　有这两道奇术在手，李洛的战斗力比起突破之前，可谓是暴涨！

　　李洛的脸庞上露出满意的笑容，此次暗域之行，终于是为他赢得争夺二十旗龙首的资本。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十一章 任务圆满

　　李洛心满意足的自水火奇潭中走出，同时招回猩红镯子，佩戴在了手腕上，然后他的目光看向飘过来的李灵净，眼神稍微缓和了点。

　　对方并没有在他突破的时候搞什么幺蛾子，反而给予了他一些指点，这倒是让得李洛对其的怀疑消散了一点。

　　看来，眼前的李灵净，的确并非是“蚀灵真魔”所化，不然对方若是要出手，刚才趁他突破的时候，就是最好的机会。

　　“此次倒是要多谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手道谢。

　　而后他目光转向水火奇潭，在经过他这段时间的吸收后，水火奇潭中的潭水无疑是变得清澈了许多，想来为了将他推至“三光琉璃”的层次，这里储存多年的能量也是消耗了绝大半。

　　“我可以将这里的潭水带走吗？”李洛想了想，问道。

　　这水火奇潭颇为玄妙，虽说大头好处都被他给占了，但剩下的这些若是能够带回去，给李凤仪，李鲸涛他们也分享一些，那也是不错，而且他先前捏碎的“炎婴圣果”也未曾被他完全吸收，若是就这般丢在这里，属实暴殄天物。

　　这般想着，他就从空间球中取出容量颇大的坛子，试图将潭水装进去。

　　但旋即他就失望的发现，这水火奇潭水一被取出，便是直接化为一缕缕的蒸汽凭空消散。

　　一旁的李灵净见状，出声提醒道：“此水火能量玄妙，寻常之物不可装盛，你如果是打算给你的同伴也带一些机缘，需去摘取炎婴果树树干，才能够取走。”

　　李洛闻言，眼睛一亮，于是立即转身出了山体裂缝，去那火山口内，砍了一些炎婴果树树干回来。

　　而后他将树干掏空，将水火潭中那玄妙的“水火”灌于其中，而且由于此前他捏碎了一颗“炎婴圣果”浸泡其中，导致潭水有金色光线似活物般的游动，这些是炎婴圣果之中蕴含的能量，这种能量极为珍贵，李洛自然也是要尽数取走。

　　待得他将这些树干装满，水火奇潭中的能量就变得更为稀薄了，看来想要再次恢复曾经的磅礴雄厚，还得需要这里的火灵猴一代又一代的储存。

　　“你这取得可真是干净，那些火灵猴怕是要肉疼了。”李灵净望着那稀薄的水火奇潭，忍不住的道。

　　李洛这享受完了，还要将剩下的能量尽数取走，属实是掘地三尺。

　　李洛面不改色的道：“你又不是不知道我是从外神州回来的，这般资源在那外神州，怕是会引得诸多势力拼了命的争夺，如今有机会，当然不会放过。”

　　李灵净哑然，道：“你眼下显露的底蕴与成就，可完全不像是自小生活在那贫瘠的外神州。”

　　李洛笑道：“外神州虽然诸多资源的确不及内神州，但却依旧是有璀璨天骄，不逊于我。”

　　“不逊于你？这倒是有点夸大。”李灵净笑道，显然对此并不怎么相信，毕竟李洛的底蕴，即便是在这天元神州年轻一代中，都算得上是翘楚，而外神州那般贫瘠之处，还有能胜过他的人？

　　李洛笑了笑，也没有过多的解释，因为他所说的人，自然便是家里那位耀眼璀璨的大白鹅。

　　说起来，距当日大夏分离，也快有将近半年时间了，不知道她在那圣光古学府如何了，那座古学府内，定然也是天骄妖孽云集，但出于对姜青娥的信心，李洛相信，不论是身处何地，她的光彩都是无人可以遮蔽。

　　李洛的眼眸中有思念之色流淌而出，旋即深吸一口气，又是将之压制了下去。

　　半年不到的时间，他已从煞宫境一跃踏入琉璃煞体境，极煞境也是触之可及，如此修炼速度，若是还留在圣玄星学府的话，大概率是很难达成的，毕竟，即便是圣玄星学府，论起资源与机缘，也不可能与龙牙脉相比。

　　而且这半年来，李洛的修炼分秒必争，未曾有过片刻的停歇，因为他要为姜青娥取得那“九纹圣心莲”，也要为自身仅剩三年多的寿命，博得一线生机。

　　李灵净为了自身生路，还能如此隐忍坚韧，他这里，又怎么可能有半点放松。

　　“走吧。”李洛收敛情绪，冲着眼前的李灵净说道。

　　李灵净点点头，旋即迟疑了下，道：“我需要以这副模样出现在他们的面前吗？”

　　她所说的他们，显然就是指李凤仪，李鲸涛，邓凤仙等人，看得出来，她对此似乎是有点抗拒，毕竟如今这副模样，实在是有些诡异。

　　李洛闻言，也是想起了如今李灵净这副诡异模样的麻烦之处，他沉吟了一会，道：“如果可以掩藏，那就掩藏一下吧。”

　　李灵净现在仿佛与那“蚀灵真魔”有些融合，他也搞不清楚她究竟算是什么样的存在，无论如何，与异类过多牵扯，这未必是什么好事，所以暂时还是尽量保密吧。

　　“不过你如今状态奇特，所以待得出了暗域后，我会将此事告知李枫城主，由他来盯着你，同时这件事我也会上报给老爷子，到时候如何处置，就看他老人家的决议，如何？”李洛问道。

　　而在说着此话的时候，他目光也是紧紧的盯着李灵净，同时心念暗中沟通了三尾天狼，如果李灵净表现出什么抗拒的话，那他也只能尝试将其强行镇压。

　　不过好在李灵净闻言只是沉默了一下，但最终并没有显露抗拒，而是轻轻点头，表示认可。

　　“如果脉首出手，能够将我与这“蚀灵真魔”切割，那也算是好事。”

　　话音落下，李灵净周身恶念之气涌动，竟是化为了一颗黑色珠子，珠子表面，有一张细微的白皙面孔流动，显得颇为诡异阴森。

　　李洛不敢直接触及，而是取出一个玉匣子，让这黑珠自己落了进去，然后又是运转相力，在其外面形成一层层的防护，这才小心翼翼的收起。

　　而后他不再多说，径直出了火山山体，直奔山脉之外而去。

　　山脉外围位置。

　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙率领四旗旗众等待于此。

　　李鲸涛与邓凤仙还算是淡然，可急性子的李凤仪却是来回的走动，俏脸满是不耐烦与担忧，毕竟李洛已经离去数日时间了，直到现在还没有一点动静传来，属实是有点不对劲。

　　“再等一日，若是小弟还不出来，李鲸涛你就去暗域外，从西陵城召来其中镇守的封侯强者，把这山脉里里外外都搜个遍！”李凤仪脚步一停，咬着银牙对着李鲸涛说道。

　　李鲸涛闻言，想要说稍安毋躁，但在见到李凤仪那极为不耐的眼神后，还是老老实实的点头应下：“好的。”

　　李凤仪又是看向邓凤仙，冷喝道：“你也准备指挥金光旗旗众，随我搜山！找不到小弟，谁都别想走！”

　　邓凤仙面露无奈，点了点头。

　　不过就在此时，其神色突然一动，目光投向了远处山林间。

　　那里突然有破风声响起。

　　李凤仪，李鲸涛也是立即有所感应，急忙转头，然后便是见到一道熟悉的身影自那远处破空而至，片刻后，径直落向了这片林间。

　　四旗旗众皆是投去目光，而青冥旗这边的赵胭脂，李世等人皆是面露惊喜。

　　“老大回来了！”

　　所有人都是在此时暗自松了一口气。

　　而在那众多惊喜的目光中，李洛落下来，冲着李凤仪三人歉然道：“抱歉，让大家担心了。”

　　“小弟，你究竟跑哪去了？你没事吧？还有那蚀灵真魔呢？”李凤仪见到李洛安然无恙，紧绷的娇躯顿时松缓了下来，同时连珠炮般的问道。

　　李洛笑道：“那蚀灵真魔被我以老爷子赐予的一些手段逼走了，然后我在那山脉中寻得一些机缘，便是耽搁了点时间。”

　　然后他自空间球内掏出三根掏空的树干，抛给李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人，道：“我可没忘了你们，见者有份。”

　　此次前往暗域找寻“炎婴圣果”，这其实是因为李洛的个人原因，而三人也算是经历了诸多险境，所以李洛也不能让三人最后毫无所获，只能尽力给予一些个人补偿。

　　三人有些错愕的接过树干，打开封口，顿时见到其中那流淌着玄妙金光的水火能量，皆是有些动容。

　　“好精纯玄妙的能量。”三人一惊。

　　“还算你有点良心。”李凤仪倒是一点没客气，直接将其收起，俏脸上添了几分柔和笑颜。

　　李鲸涛也是呵呵一笑，同样收了起来。

　　唯有邓凤仙有些犹豫，他与李洛关系也不算多好，只能勉强算做是同脉关系，而且随着李洛的崛起，双方之间还有众多竞争，所以对于李洛的赠予，他不知道好不好收。

　　“你不给我小弟面子？”不过他这里犹豫时，李凤仪已经柳眉微竖，冲着他扬了扬拳头，道：“不怕我们三人揍你？”

　　邓凤仙闻言，也就不再迟疑，默默收起了树干。

　　李洛见状，也是笑了笑，然后他不再犹豫，正色道：“任务已经完成，我们赶紧离开。”

　　李凤仪三人自然是应同，此次暗域之行，比他们想象的还要危险，不论任务有没有完成，他们都感觉不能继续留下去了。

　　于是，四支大部队直接是动身，然后全速对着暗域之外急赶而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十二章 神智归体

　　当李洛一行人通过传送台，离开暗域，再度踏足于外界时，他们望着那云卷云舒的蔚蓝天际，感受着迎面流动的清风，在那其中，已经不再蕴含着令人感到压抑的负面能量，同时那些时刻在耳边徘徊的诡异低语声也是彻底的消失不见。

　　所有人都是如释重负的松了一口气，紧绷的身体在此时渐渐的松缓下来。

　　此次暗域之行，对于李洛来说可谓是危机四伏，光是真魔异类就遇见了不下一手之数，虽然最终是有惊无险，但这还是让得众人有些心悸。

　　也亏得他们拥有着“合气”这份力量，虽说这股力量拥有着诸多的弊端，但这却是用来抗衡真魔异类的唯一手段，如果不是“合气”的存在，即便他们人多势众，可在面对着一头真魔异类时，那也只是一场压倒性的屠杀。

　　“以后在没有“合气”保护的情况下，恐怕我都不敢进入这暗域了。”青冥旗这边，赵胭脂苦笑着说道。

　　李世，穆壁等人也是心有戚戚，他们这地煞将阶的实力，在这暗域之中的确是不够看，若是单独结伴进入其中的话，随便遭遇一头天灾级异类，就能够让得他们直接团灭，至于真魔异类...真是想都不敢想。

　　这个地方对于他们的真实实力而言，还是过于危险了一些。

　　李洛，李凤仪四人也知晓四旗旗众此次受到不小的惊吓，便是安抚到稍作调整，然后对着早已等待在封印入口外的李枫等人走去。

　　“四位大旗首，你们可算是出来了。”李枫快步而来，他望着四人安然无恙，忍不住地松了一口气。

　　这四位中，三位都是脉首嫡系，地位非凡，如果他们在西陵境这边出了事，恐怕他这城主也会受到牵连。

　　“前几日我们见到了赵天王一脉的人狼狈逃离，那赵惊羽更是折损双臂，模样极惨，搞得老夫也担心你们遭遇什么险境，所以你们若是再不出来的话，我就得派人进去找寻你们了。”李枫苦笑道。

　　如果不是觉得李洛四人各率一旗，怎么说也算是堪比四位一品侯强者的实力，在这西陵境暗域中不说是横着走，那也应该是少有真魔异类能够伤及他们，恐怕他真就早早派人进去了。

　　“的确遇见了一些麻烦，不过还好最后有惊无险。”李洛笑道。

　　李枫点点头，道：“诸位从暗域出来，还是照例先进行恶念之气的净化吧。”

　　他挥了挥手，便是有西陵境的封侯强者上前，手持银镜，释放出磅礴的净化光线，将四旗旗众尽数笼罩。

　　不过李洛却是避开了净化光线，然后在李枫疑惑的目光中拉着他走到一旁，问道：“李枫城主可知我在西陵暗域中看见了谁？”

　　李枫疑惑的摇摇头。

　　李洛平静的道：“我看见了李灵净堂姐。”

　　李枫瞳孔顿时一缩，道：“怎么可能？灵净神智受创，大部分时间都是浑浑噩噩，她连老宅都走不出来，怎么可能会出现在暗域之中！”

　　李洛沉默了一下，道：“李枫城主知道那吞噬了李灵净堂姐一半神智的蚀灵真魔吗？”

　　李枫听到这个名字，面色便是变得难看了许多，沉声道：“我听灵净与我说过这头真魔，可此后我曾经在封印开放时，多次进入暗域，试图找寻这头真魔将其斩杀，但却始终未曾发现过它的踪迹，而且，也没听见其他的人遭遇这头真魔，所以对于这头真魔是否真的存在，连我也不是很确定。”

　　“以前，我甚至觉得这头神秘真魔，或许只是灵净此前被恶念污染时所产生的幻觉。”

　　旋即他面色微变，盯着李洛，道：“莫非李洛大旗首遇见了？”

　　李洛缓缓点头。

　　然后他便是将此前的遭遇，尽数的告知了李枫。

　　而当李枫听见李灵净将一半神智藏于玉佩，最后主动投入蚀灵真魔嘴中，与其生死相撞，取而代之的结果后，那苍老面庞上的震惊之色几乎再也难以遮掩。

　　“这...这怎么可能？灵净那般实力，怎么可能争得过蚀灵真魔？”李枫难以置信的说道。

　　“蚀灵真魔与我交战，两败俱伤，灵净堂姐找了个好时候，而且...她的心志之坚韧，也远超我的想象，毕竟以一半的神智，在一头真魔异类日夜的侵蚀下，还能够保持一丝清明，这一点，恐怕连一些封侯强者都未必做得到。”李洛平静的道。

　　李洛伸出手掌，一枚黑色光珠浮现出来，光珠表面，一张白皙的面孔流转，看上去极为的诡异，同时有浓烈的恶念之气散发出来。

　　“灵净？”李枫望着那张熟悉的脸颊，心头顿时一颤。

　　李洛又是迅速的将此物收起，道：“按照灵净堂姐所说，只要将此物带到她的肉身处，她的神智便能回体，到时候曾经失去的天赋也将会重新归来。”

　　李枫神色复杂，又是喜又是忧，喜的是李灵净乃是他们一族百年间天赋最为卓越的后辈，如果她能够恢复的话，对于他们西陵李氏的确是个好消息，但如今她与真魔异类牵扯过深，而异类又是最具污染，所以谁也不敢保证如今李灵净究竟是个什么成分...

　　“我将此事告知李枫城主，是想要你陪我一同盯着李灵净堂姐的恢复，而此事之后，不论她是什么结果，你都要陪同她与我一起，去往龙牙山脉，由老爷子来审视此事。”李洛沉声说道。

　　李枫叹了一声，道：“老夫明白了。”

　　李洛要他一起陪同，更多或许也是要他来盯着李灵净，免得生变。

　　“那我们先行一步吧。”李枫看了一眼还在接受净化的四旗旗众，提议道。

　　李洛想了想，也是点点头，他也想赶紧将李灵净这个问题解决掉，不然这黑珠在他这里，真是令人如芒在背。

　　于是他转身过去与李凤仪他们说了一下，后者等人虽然有些奇怪，但还是点点头，说之后在西陵城会合。

　　安排好之后，李洛便是在李枫的带领下，全速赶回西陵城。

　　半日后。

　　两人抵达西陵城，也没有片刻停留，直接落向了老宅中。

　　“灵净这些天有什么情况？”进入老宅，李枫立即招来一名老管家，询问道。

　　“族长，灵净小姐在您离开老宅的第二天就陷入了昏迷，至今未醒。”老管家急忙回道。

　　李洛眼神微凝，李枫是与他一同离开西陵城的，而李灵净的昏迷，应该是因为她将另外一半神智藏在了玉佩中，导致本体缺神，自然也就昏迷了过去。

　　李枫点点头，然后带着李洛快步前往李灵净的闺房。

　　闺房内，一直都有侍女照料，李枫挥手将人赶了出去，李洛则是走近床榻，只见得李灵净静静的躺在其中，白皙清美的容颜没有多少的血色，甚至连呼吸，都是变得微不可察。

　　李灵净将自身仅剩的神智以特殊手段剥离，这本就是极为冒险的事情，如果再拖一些时间，她的神智将会彻底与肉身断去连接，而肉身也会因此渐渐丧失生机。

　　这位堂姐此次的选择，真的就是一场豪赌，其中稍有差池，她或许就彻底回不来了。

　　这份果决，连李洛都有些佩服。

　　李洛心中想着，手掌一抬，那黑色光珠浮现出来，而随着光珠的出现，整个房间的光线仿佛都是变得阴暗了许多，莫名的阴寒之气弥漫出来。

　　李枫面庞凝重，在其身后，磅礴能量涌动而出，隐约可见一座散发着无尽威压的封侯台若隐若现，他双手结印，磅礴能量将这座房间尽数的覆盖，不让任何恶念之气逃逸。

　　李洛低头注视着黑色光珠，光珠表面，那张白皙的脸颊在此时也是隐隐有激动之色浮现。

　　“灵净堂姐，还请神智归体吧。”

　　伴随着李洛轻声落下，黑色光珠内，那白皙脸颊顿时化为一道毫光疾射而出，直接没入到了床榻上妙龄女子眉心之间。

　　而当李灵净的神智离开黑色光珠后，那光珠内顿时有无边无尽的恶念之气涌现，诡异的低语声响起，继而仿佛是受到某种引动，对着李灵净射去。

　　“孽畜！”

　　此时李枫暴喝一声，磅礴澎湃的相力仿佛是化为重重光轮，护在李灵净身前。

　　然而，李枫倾尽全力所做的防护，恶念黑光只是与其一个接触，便是轻易的穿透，最后钻进了李灵净小腹之处。

　　突如其来的变故，让得李洛与李枫二人，神色皆是忍不住的沉了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十三章 异种

　　房间内，李洛与李枫皆是眉头紧锁，李枫迅速上前一步，将李灵净半截衣衫轻轻撩起，露出了平坦柔韧，肌肤莹白的小腹。

　　然后两人就见到，在李灵净小腹处，有一道黑色痕迹，那道痕迹犹如是诡异符文一般，缓缓的蠕动，口尾相接，似是长虫。

　　一股诡异的气息，由之散发而出。

　　“是蚀灵真魔的气息。”李洛沉声道。

　　李枫苍老的面庞也是浮现一抹苦笑，道：“灵净还是托大了，她自身实力太弱，如何能够轻易的抹除蚀灵真魔，如今此物如附骨之疽一般，紧随灵净神智归体，也是落入她肉身之中，与其纠缠不休。”

　　李洛眉头皱起，道：“这蚀灵真魔究竟是什么玩意？怎么感觉比其他真魔异类更加诡异？”

　　这蚀灵真魔似乎智慧颇高，而且还能吞噬人族天赋，这份奇特的能力，几乎没听说其他真魔异类有过。

　　而且从此前的交手来看，这蚀灵真魔顶多也就是三品真魔，这个等级相当于三品侯强者，这般实力李洛自身是没资格说弱的，但对于龙牙脉而言，三品侯，或许只能说是刚刚达到脉内高层的门槛。

　　但李洛却觉得，这蚀灵真魔表现出来的奇异能力，有些超出这个三品真魔应该具备的范畴。

　　李枫摇摇头，道：“说起来我镇守西陵境暗域这么多年，还是第一次遇见它。”

　　“这说明它是在故意隐藏，找寻机会，吞食天赋卓越的天骄。”李洛说道。

　　李枫眼神也是微显凝重，如此遮掩行迹的真魔，的确是有些古怪，这与其他那些真魔异类很是不同，但具体缘由，他却是难以猜测，只能说道：“异类本就诡异，千奇百怪，难以捉摸，其中一些真魔的确是能够诞生令人无法想象的能力，或许，这蚀灵真魔就是一种意外。”

　　“或许吧。”李洛也没有答案，他望着李灵净小腹处缓缓蠕动的黑虫印记，道：“看来此次灵净堂姐还是得去龙牙山脉一趟了。”

　　如今李灵净与这蚀灵真魔纠缠不散，谁也不知道她会不会被恶念污染，所以为了减少诸多后患，她都得去龙牙山脉，到时候李洛出面让老爷子检测一下，看看有没有解决的办法。

　　“如果脉首能够出手的话，那对于灵净而言当然是好事，此事还得多谢李洛大旗首。”李枫感叹一声，弯身道谢。

　　虽然他们西陵李氏也算是李天王一脉的旁支，但这血缘关系已经离得太远，如果不是前些年李柔韵凭借自身努力进了青冥院担任院主，恐怕他们西陵李氏也会逐渐的没落，以他们的身份，想要求见脉首都是颇为困难，更何况求其出手相救。

　　“韵姑姑于我有些恩情，我略作回报也是理所应当。”李洛摆了摆手，当初在他最需要帮助的时候，李柔韵给予了他援手，同时以一枚异宝缓解了姜青娥光明心祭燃的问题，而那一枚异宝，原本是为了给李灵净疗伤。

　　也正是因为这番缘故，李洛方才会对李灵净心怀一分善意，甚至连她此次的算计，也都未曾过于追究。

　　而在两人说话的时候，那静静躺在床榻上的李灵净突然睁开了双眸，那杏眸之中，灵动恢复，再无此前的浑噩与茫然。

　　她缓缓的坐直身子，然后伸出手摸了摸小腹处，叹了一声，道：“果真没我想的那么简单，这东西缠上了我。”

　　“看来灵净堂姐早就有所预料。”李洛说道。

　　李灵净点点头，平静的道：“我自身实力太弱，想要与这蚀灵真魔博弈，自然如同行走刀尖，不过再给我一次机会，我还是会这么做，毕竟与其终日浑浑噩噩，还不如果断搏杀一次。”

　　“最起码如今我天赋恢复，终归是多了一些希望。”

　　“灵净堂姐倒是杀伐果断。”李洛笑道。

　　李灵净对着李洛嫣然一笑，道：“无论如何，此次欠了李洛堂弟一份大恩情，当真是无以为报。”

　　她容颜俏美，美眸灵动，青丝披散的模样显得充满了生机，这与此前李洛首次见她时的那种凋零之感截然不同。

　　而且，随着天赋的恢复，那眸光中曾经天之骄女的自信与骄傲，仿佛也是恢复了许多。

　　一旁的李枫目光一闪，笑眯眯的道：“这份恩情的确太大，李洛大旗首若是不嫌弃，往后便由灵净为你身边婢女，照顾琐事，如何？”

　　李灵净乃是他们西陵李氏这百年来最为璀璨的明珠，其自小骄傲，天赋不凡，这西陵境诸多年轻骄子心仪于她，却是无人能得其青睐，但若是李灵净能够与李洛这位龙牙脉三公子结缘，倒是一件极好的事情。

　　这李枫突然间的话，直接是闪了李洛的腰，虽然这老头子话里说得好听，什么婢女，实则另有所指。

　　李洛嘴角微抽的道：“老城主莫要开玩笑，我们是姐弟，怎敢让她做我婢女。”

　　李枫笑呵呵的道：“所谓堂姐堂弟，不过只是礼貌言辞而已，我们西陵李氏与李天王一脉血缘早已不知隔了多少，李天王一脉内，同脉姻缘诸多，不足为奇。”

　　李洛忍不住的翻白眼，这李枫真是离谱，他帮他们西陵李氏找回了一个绝顶天骄，结果这老头子还想馋他身子。

　　李洛又看向李灵净，在他的印象中，这位堂姐是个杀伐果断又极为骄傲的性格，李枫想要这般安排，恐怕要惹她生气。

　　然而当李洛看去时，李灵净却只是跪坐于床榻上，白玉脸颊微红，眸光躲闪，并未反对。

　　李洛无语，最终摇了摇头，道：“城主好意我心领了，我有未婚妻。”

　　李枫顿时一怔，见到李洛认真的神色，只能有些失望的叹了一口气，道：“那可真是可惜。”

　　然后婢女的事情就再不开口了，毕竟他可不是真的要将自家明珠送去给李洛当单纯的婢女。

　　李灵净微微一笑，轻声道：“李洛堂弟不要在意，城主他老人家年龄大了，总是会生出诸多无端奢想，我们西陵李氏小门小户，又怎敢高攀脉首高门。”

　　这话李洛不知道怎么接，只能干笑道：“灵净堂姐先休息吧，回头与我一起，去一趟龙牙山脉，看看能否将你身上的隐患去除。”

　　而后他便是转身离开。

　　在李洛离开后，李枫方才无奈的叹了一口气，看着李灵净道：“你身上这问题可不小，我是担心你去了那龙牙山脉，到时候问题不好解决，直接就被当做异类给抹除了，而若是搭上了李洛，也就安全了许多。”

　　李灵净微微摇头。

　　“这些后果，我在决定与蚀灵真魔相搏时，就已经有了准备。”

　　“李洛堂弟于我有大恩，我未来自会报答，城主就不要再给人添麻烦了，未来不论结果如何，我都不会后悔此次抉择。”

　　李枫闻言，只能默默无言。

　　这是一座密室，密室中央，有一座黑色祭坛。

　　祭坛之上，有数盏青铜灯，青铜灯上，铭刻着狰狞扭曲的面孔，这些青铜灯此时皆是点燃，灯火如豆，摇摆不定的火光，却是散发着淡淡的阴寒之气。

　　突然间，其中一盏烛火陡然间黯淡，犹如将灭。

　　“嗯？”

　　黑暗中，有漠然的目光陡然睁开，那道视线带着一些疑惑的盯着黯淡的青铜灯，有低低呢喃声响起。

　　沉默持续了片刻，黑暗中伸出了一只苍白的手掌，在一根手指上，佩戴着一枚古朴的戒指，戒面铭刻着一只眼睛，眼白为黑，眼瞳为白，这只眼睛极为诡异，仿佛是活物一般，隐有开合之势，最后黑白归一，宛如阴阳湮灭。

　　苍白手掌握住那盏灯火极为黯淡的青铜灯，有莫名低语声于昏暗中响起。

　　“三号“异种”受损，发生什么事了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十四章 归程

　　第二日，随着李凤仪他们和四旗旗众赶至西陵城，李洛与他们完成会合，然后也没有过多停留就直接动身，回归龙牙山脉。

　　只不过此次归途，却多了两人。

　　正是李灵净与一路为其护持的李枫。

　　对于突然间恢复神智的李灵净，李凤仪一行人也是极为的惊讶，特别是在知晓前者似乎恢复了曾经天赋后，更是显得惊奇。

　　毕竟李灵净算是他们上一代二十旗天骄，而那个时候李灵净就在龙牙脉年轻一代中有不小的声名，所有人都说那次西陵李氏将会出现一个顶尖天骄。

　　可谁都没想到，就在二十旗选拔即将到来时，李灵净却是在暗域内遭遇真魔袭击，即便最后侥幸逃生，却是被毁了天赋，引得无数人为之扼叹。

　　毕竟，很多人都认为，李灵净如果真进了二十旗，那一代的龙首，她必定是有资格去争一争的。

　　但可惜，随着那一代的天骄在二十旗中渐渐的崭露头角，成为李天王一脉中的风云人物，而李灵净，却是销声匿迹，再无人记起。

　　龙首楼船顶层。

　　李洛盘坐于茶几前，品着香茗，望着楼船破开云层，俯览大地，倒是颇为的悠闲。

　　此次西陵城暗域之行，费时将近一月，但对于他而言，却是收获颇丰，不仅顺利的取得了“炎婴圣果”，而且还将琉璃煞体修炼到了“三光琉璃”的境界。

　　虽说依旧还只能算是煞体境，但他光凭借自身“三光琉璃”的护体玄光，或许就能让得煞罡低于三十丈的极煞境对手都直挠头。

　　“总算是追赶了上来。”

　　李洛自语，半年前他刚刚进入二十旗时，不过只是煞宫境，那时候的他与李清风，陆卿眉这些顶尖的大旗首间有着不小的差距，这一点，连他自身都无法否认。

　　这与天赋无关，纯粹只是因为外神州与内神州修炼资源所导致。

　　而煞宫境与极煞境之间，属实是差了好几个小境界，李洛固然有诸多手段能够越级胜敌，但李清风这些顶尖天骄又不是土鸡瓦犬，手中又怎会没有杀手锏，所以那时候的李洛也是在尽可能避免与他们交锋。

　　不过好在“合气”的存在，稍微将这种差距弥补了一些，虽说差距依旧存在，但凭借着诸多的手段，李洛在二十旗中也不算是弱手。

　　而如今，随着这半年来的厚积薄发，李洛也终于踏入琉璃煞体境，修成“三光琉璃”，此时，他方才有着信心，以真实实力，来与这些二十旗中的顶尖大旗首交锋。

　　对于接下来即将展开的二十旗龙首之争，李洛也就更加的多了几分把握。

　　当然，李洛也明白这些顶尖大旗首都不是省油的灯，自然也不会心怀小觑，毕竟他在进步的时候，别人也并非就是原地踏步。

　　于是李洛想了想，从空间球中掏出了五根散发着浓烈威压的斑驳龙牙。

　　“不知道这五根龙牙能否提炼出一滴“龙牙灵髓”？”李洛注视着这五根龙牙，心中充满着期盼与渴望，恨不得此时就直接将其炼开，看看能否有着令人惊喜的收获。

　　只有得到了“龙牙灵髓”，他才能够真正的修炼“众相龙牙剑阵”，对于这部由李天王老祖所创的“无双雏术”，李洛可是垂涎了太久。

　　“如果你想要获得“龙牙灵髓”的话，我建议你不要自己动手。”而就在李洛踌躇时，一道轻笑声突然传来。

　　李洛抬头，便是见到李灵净自楼梯登上此处，她穿着淡黄色的衣裙，青丝束起，俏丽白皙的容颜似是有莹白光泽流动，美眸顾盼间，令人侧目。

　　两缕青丝垂落，没过香肩，落在了高耸饱满的酥胸之上，勾勒着曼妙曲线。

　　纤细的腰肢束着绸带，更是显得盈盈一握，高空有风，伴随着李灵净走动，衣裙微微贴体，更是显得整个人身姿窈窕，曲线凹凸有致。

　　此时后方的楼台上，还有着不少青冥旗的男性旗众，当李灵净出现时，他们的目光也是忍不住的偷偷投射而来，隐约有窃窃私语的声音在风中响起。

　　李洛也是认真看了两眼，并没有遮遮掩掩，然后等李灵净走过来的时候，笑着点评道：“灵净堂姐风采过人，上一代二十旗旗众真是可惜了，没能遇见你，少了一道人生中的靓丽身影。”

　　李灵净容颜气质皆是不俗，而且伴随着如今天赋恢复，仿佛曾经的自信也是回到了她的身上，令得她绽放着惊人的魅力。

　　李灵净于茶几一侧的垫子上跪坐下来，红唇微翘，道：“李洛堂弟也太会说话了，听的人心花怒放。”

　　“我这人没什么优点，就是诚实。”李洛诚恳的说道。

　　李灵净笑吟吟的道：“真是优良的品质，这再搭配着你这脸蛋，我感觉你的桃花缘怕是挡都挡不住。”

　　“外貌都是父母给的，我还是喜欢别人注意我的内涵。”李洛认真说道。

　　李灵净掩嘴轻笑，笑声如银铃一般的悦耳：“李洛堂弟如果你再这么有趣下去，可能堂姐我又想当你的婢女了。”

　　李洛顿时面色一苦，道：“堂姐莫要戏耍我，我可不敢让你来当我的婢女，你这般优秀，我未来跟我未婚妻怕是解释不清楚。”

　　李灵净好奇的道：“你还真有一个未婚妻？”

　　李洛点点头：“那还有假？”

　　不过仔细一想，似乎当初姜青娥在离开的时候，把婚约都退给他了，那严格的说起来，好像姜青娥也不算是他的未婚妻了？

　　一想到这里，李洛感觉手里的茶都不香了。

　　虽然双方的感情不会因为这一纸婚约有什么变化，但少了点名正言顺感，还是令人很不适。

　　李洛心里为此哀叹一声，他原本是想着解除婚约后，再好好与姜青娥重新写一份，可后来因为光明心祭燃的问题，这些小事自然也就没时间再来解决了。

　　“你以前不是在外神州吗？你那未婚妻，也是出自外神州？”李灵净继续好奇的问道。

　　李洛再次点头。

　　李灵净轻笑一声，道：“那李洛堂弟可真是再次让我刮目相看，即便是来了内神州，依旧还能记挂着旧人，毕竟以你如今的身份，只要你开个口，这龙牙脉诸多名门贵女，怕都是会任你挑选。”

　　李洛笑道：“我可没有这个想法。”

　　李灵净颔首，饶有兴致的道：“不过就算你没有这个想法，以你的天赋与身份，未来必定会成为天元神州上顶尖的天骄，到时候定然也不乏有绝世风采的女孩心仪于你，而到时候或许你依旧还顾念旧人，可旧人面对着这些会令人自惭形秽的对手，又该如何自处？”

　　李洛闻言，顿时愣住，继而神色复杂。

　　自惭形秽？如何自处？

　　这是那只大白鹅会考虑的问题吗？

　　而对于李洛复杂的神色，李灵净则是当其心中无言以对，也并没有再继续问出这种尖锐的问题，而是接过茶壶，自斟自饮。

　　片刻后，李洛收回心神，他望着眼前唇角带着一丝莫名笑意的妙龄女子，则是感觉李灵净气质仿佛都是变得有些...邪魅。

　　看来这是因为那蚀灵真魔与其纠缠的缘故。

　　不过这样一来，倒是让得李灵净更加多了一些特殊的魅力。

　　李洛摇摇头，没有多想，而是将话题转回来，手指敲了敲面前的五根斑驳龙牙。

　　“先前灵净堂姐为何不让我动手提炼这“龙牙灵髓”？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十五章 提炼秘法

　　听到李洛发问，李灵净嫣然一笑，她伸出白玉般的纤细手指，指向那五根斑驳龙牙，道：“因为这里面，一滴龙牙灵髓都未曾诞生。”

　　李洛顿时一愣，旋即忍不住的问道：“你怎么知道的？你能感知到其中的龙牙灵髓？”

　　这般手段，就算是一些实力高深的封侯强者都做不到的吧？

　　“我的确是略有感应，不过很模糊，所以最终结果如何，我也不太确定。”李灵净露出洁白的贝齿，微微偏头的看着李洛：“要不李洛堂弟你提炼一下试试，看看我的感知究竟准不准。”

　　李洛这就犯难了，一时间踌躇不定，这些龙牙可是费尽心机才得来的，同时这也是他修炼“众相龙牙剑阵”的唯一指望，若是错过此次，此术说不定就要错过龙首之争，这对于他而言显然不是什么好消息。

　　当然他也可以赌一把，赌李灵净的感知出了错，这五根龙牙，说不定他能够运气好的提炼出一滴龙牙灵髓来。

　　但最终，李洛还是将这赌博的心态收了起来，因为他选择相信李灵净这不确定的感知。

　　“灵净堂姐专门过来，应该不只是提醒我这一点的吧？”李洛盯着眼前那白皙俏丽，眸光中则是时不时有着一缕妖异光彩浮现的脸颊，认真的问道。

　　李灵净玉指拨弄着茶杯，轻笑道：“李洛堂弟可真是聪明。”

　　“虽说这五根龙牙内并未诞生出“龙牙灵髓”，但我有一道秘法，配合一些灵材，倒是有可能将“龙牙灵髓”自龙牙中激发诞生出来，虽说成功率不算高，可若是运气好的话，五根龙牙未必不能提炼出一滴“龙牙灵髓”来。”

　　李洛有点震惊的道：“还有这种秘法？你怎么会知道的？”

　　李灵净轻叹一声，道：“你忘了“蚀灵真魔”吗？这些年来，被它吞噬过的天骄，可不只是我一个，而那些天骄的记忆，也都是被它所得，如今我与它纠缠不休，这些记忆也算是我的了。”

　　“而这特殊的秘法，也是因此而来。”

　　李洛这才恍然，原来如此，怪不得这种罕见的秘法会被李灵净所掌握，只是这样来说的话，如今李灵净知晓的东西，恐怕连许多封侯强者都赶不上她，她此次反扑“蚀灵真魔”，看来也真是祸福相依。

　　“灵净堂姐这么助我，是有什么条件吗？”李洛微微沉吟，然后冷静的问道。

　　“比如，让你答应收我为婢女？”李灵净轻笑一声，眼带戏谑。

　　李洛一滞，无奈的道：“灵净堂姐认真一点。”

　　如今李灵净表现出来的潜力越来越惊人，而且她还具有着蚀灵真魔吞噬而来的诸多记忆，这般人物来当他的婢女，他自己都不太自在。

　　当然，最重要的是...李洛也不太敢收。

　　这个不敢，也是因为李灵净这特殊的状态，李洛真怕哪天蚀灵真魔窜了出来，直接把他给污染了，那乐子可真就大了。

　　这种隐患，李洛怎么敢收？

　　李灵净闻言，也是无奈的叹了一口气，然后笑容收敛起来，平静的道：“我想要请李洛堂弟答应我一件事。”

　　“什么事？”李洛问道。

　　李灵净眼眸微垂，道：“保我性命。”

　　李洛愣了愣，旋即紧皱眉头，道：“灵净堂姐对此次前往龙牙山脉感到很不安么？”

　　李灵净坦然道：“当然不安，因为这“蚀灵真魔”颇为诡异，如今它与我纠缠一体，我想就算是脉首他老人家出手，都未必能清理干净，而从龙牙脉的角度来说，如果不能清除这蚀灵真魔的话，那么将我连带着一同清除，应该算是最为简单直接的方式。”

　　“我们西陵李氏在龙牙脉中话语权并不高，唯有姑姑身居青冥院三院主之位，但即便如此，也不足以让其他院主给她这份面子，所以若到时候真有院主提议从源头解决“蚀灵真魔”，很大概率是没人能保我的。”

　　李洛望着李灵净神色平静的将这番猜测说出来，心中也是微微震动，这位堂姐的心智，属实是坚韧冷静，怪不得能够在蚀灵真魔的侵染下保持一分清明，最终找到反扑的机会。

　　“你是觉得我能保你吗？”李洛缓缓问道。

　　“脉首他老人家素来以严厉，公正闻名，但唯有对你这位孙子，他心怀一些愧疚之意，所以，如果说谁能够改变他想法的话，龙牙脉中，恐怕就只有你了。”李灵净说道。

　　“灵净堂姐你还真是工于心计啊，连这一点都要利用起来。”李洛面容平静的说道。

　　“我想要求生，有错吗？”李灵净玉指突然紧握，白玉般的手背上有细微的青色脉络凸显出来，她直视李洛，情绪在此时稍微的有些激烈反应。

　　“你以为我想要成为这副模样吗？任谁知晓我体内有异类存在，都定然会忌惮，厌恶于我，可是我有的选吗？这已经是我倾尽全力所争来的求生之路！”

　　望着情绪激烈的李灵净，李洛也是有点惊愕，没想到自己这句话会让她出现这么大的反应，毕竟自从接触以来，李灵净的性格可是始终从容平静。

　　不过，此时李洛也终于明白，虽然李灵净始终表现得很坚强，但这“蚀灵真魔”也的确是给她带来了不小的影响。

　　李洛微微沉默，然后沉声道：“你并没有错，相反，我很佩服你，这是真话，在我所遇见的诸多年轻天骄中，能与你相比者，屈指可数。”

　　李灵净盯着李洛的眼睛，后者也并未躲闪，那诚恳温和的眼神，令得李灵净的情绪渐渐的平复了下来。

　　她轻捋青丝，道：“一时失态，倒是让李洛堂弟见笑了。”

　　李洛柔声道：“我相信灵净堂姐一定能解决自身问题的，毕竟最难的那一关你都闯了过来，还有什么好怕的？”

　　李灵净轻抿红唇，道：“那就借你吉言了。”

　　李洛沉吟了几秒，道：“至于此次前往龙牙山脉，灵净堂姐也不用太过的不安，你是我带去的人，我自然会负责到底，我可以给你一个承诺，只要你不是被“蚀灵真魔”完全吞噬了神智，我都会尽可能的保全你，毕竟不论如何，你也是我们龙牙脉的天骄，你的潜力非凡，指不定未来就有称王之姿，所以若是轻易就被毁了，那岂不是我们龙牙脉的损失。”

　　李灵净怔怔的看着李洛。

　　李洛被她看得有些不好意思，提醒道：“虽然我知道这样表态的我应该魅力惊人，但堂姐你还是要收敛点，不然以后我未婚妻知晓，可能会打你。”

　　李灵净莞尔，而后眼波流转，似笑非笑的道：“你这样说，反而激起了我的好胜心呢，以后若是真见了那位弟妹，说不得要讨教一二。”

　　接着她玉手一握，一道卷轴出现在手中，递给了李洛。

　　“这就是我所说的那道提炼秘法。”

　　李洛赶紧接过来，当面将其展开，只见得其中有诸多娟秀的文字，看笔墨显然是才写好不久。

　　李洛仔细的阅读一番，将其尽数的记在心中，最后苦笑道：“这秘法倒是不错，但除了诸多材料外，还需要一名王级强者来出手...”

　　“这个条件对别人来说很苛刻，对李洛堂弟应该正好适合吧？”李灵净笑道。

　　李洛点点头，道：“只是又得麻烦老爷子一次了。”

　　不过看得出来，他的心情不错，李灵净给予的秘法，让得他有更大的概率成功获得一滴“龙牙灵髓”，如此一来，众相龙牙剑阵的修炼算是有着落了。

　　而后两人又是笑谈了一会，李灵净这才起身，款款离去。

　　李灵净在一路不少偷偷打量的目光中穿过走廊，回了自己的舱屋中，待得关上门后，她单薄身子背靠着房门，仰头轻轻吐了一口气。

　　然后她抬起右手，在那白皙的掌心间，有扭曲诡异的黑光蠕动，仿佛虫子一般。

　　诡异黑光落下来，照耀在李灵净白净的脸颊上，显得其眼神晦暗不定，她轻声自语。

　　“李洛堂弟，希望你能说到做到吧...”

　　“若你做不到，我也不会...坐以待毙的。”

　　“我好不容易搏来的生路，可不甘愿又被人所斩断。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十六章 与彪叔之谈

　　数日之后，四旗顺利抵达龙牙山脉。

　　而李洛，李凤仪四人在完成任务交接后，则是宣布各旗散去，此次暗域之行，持续了将近一月时间，期间更是经历诸多险境，众人也是精疲力竭，所以也该让得所有旗众好生休养一些时间。

　　李洛也是与李凤仪三人分别，带着李灵净，李枫径直回了青冥峰。

　　而当来到青冥峰时，李洛便是见到一道熟悉的倩影在山前等待，正是李柔韵。

　　“韵姑姑。”

　　李洛望着那道快步而来的倩影，在回程的路上，他就已经通过其他的渠道，将李灵净恢复并且将会前往龙牙山脉的事情告知了李柔韵。

　　李柔韵以往最是疼爱李灵净这个小侄女，几乎将其当做自己的亲生女儿，即便这些年来了青冥院管事，依旧是费尽心力的为李灵净找寻诸多灵药，如今突然得到消息李灵净已经恢复，这对于李柔韵而言，自然是又惊又喜。

　　李洛也知道这一点，所以倒是自觉的让开一步。

　　而身后的李灵净望着那快步而来的李柔韵，眼眶也是在此时通红了起来，沙哑着声音道：“姑姑。”

　　她快步扑出，直接是撞入李柔韵怀中，与李柔韵拥抱在一起。

　　李柔韵也是红着眼睛，不断的摸着李灵净的发丝，喃喃道：“真是天可怜见，你终于恢复了，这些年可愁死姑姑了。”

　　李灵净抱着李柔韵的腰肢，将脸颊埋在她胸前，眼中有泪花浮现，颤声道：“姑姑，灵净好想你。”

　　李枫望着这一幕，轻叹了一声。

　　李洛也是默然，静静的等着两女舒缓着情绪，如此好一会后，李柔韵方才揉了揉眼角，脸颊带着欢喜的笑容，将李灵净从怀中扶起来。

　　“李洛，你可真是我们家的福星，仅仅只是去了一趟西陵城，灵净就恢复过来了。”李柔韵笑道。

　　李洛有点不知道该怎么接话，因为他还没有将李灵净与“蚀灵真魔”间的事情告诉李柔韵，所以李柔韵此时的高兴，或许早了点。

　　李洛看了李灵净一眼，这种事情也瞒不住，不过至于如何告诉李柔韵，那也是李灵净该去考虑的问题。

　　“韵姑姑，你就先带灵净堂姐与李枫城主去休息吧，明天...或许还得见一见老爷子。”李洛斟酌了一下，道。

　　李柔韵闻言顿时一怔，道：“见脉首？”

　　李洛点点头，他没有多说什么，只是摆了摆手，然后就往自己所居住的小楼方向而去，留下有些疑惑的李柔韵。

　　而随着李洛离去，李灵净则是拉住李柔韵的手，露出勉强的笑容。

　　“走吧姑姑，待会我跟你说此次的事情。”

　　当李洛回到所居住的小楼，在这里见到了一道意外的熟悉身影，那满脸油光的凶横模样，腰间明晃晃的杀猪刀，隐约散发着一股凶煞之气。

　　正是牛彪彪。

　　“彪叔，你今天怎么来我这里了？”李洛惊喜的笑道。

　　牛彪彪正在院内自斟自饮，桌前摆满美食，他听见李洛的笑声，也是抬头笑道：“你这小子总算是回来了，快来，给你准备了许多药膳，好好补补。”

　　李洛笑着坐了过来，望着满桌美食，感叹道：“好久没吃到彪叔的手艺了，这龙牙山脉底蕴虽然比咱们洛岚府强，但这吃食方面，还是比不过彪叔。”

　　而后他便是不客气的狼吞虎咽起来。

　　牛彪彪被他说得满脸笑容，有些得意的道：“这倒是不假，他们这龙牙山脉中比我强的人的确不少，但要说做菜，能比得过我的人怕是没几个。”

　　李洛竖起大拇指，表示赞同。

　　牛彪彪则是给自己倒了一杯酒，望着李洛叹道：“你此次冒险，是为了我去取药，此事你应该早点告诉我，我好陪你一同去的。”

　　李洛一怔，笑道：“彪叔怎么知道的。”

　　“你离去了这么多天，我之前担心，就去找李柔韵问了。”牛彪彪说道。

　　李洛笑了笑，然后认真的道：“彪叔您不必如此，我老爹老娘不靠谱，扔了一个烂摊子给我和青娥姐，在洛岚府的那些年，如果不是彪叔您拖着重伤的身子保护我们，我们哪能撑到今日？”

　　“这些恩情，我都记在心中，以前是没能力，如今到了龙牙山脉，不管要付出什么代价，彪叔您的伤势都是第一要事，我想这一点，就算是我爹娘，也是这么认为的。”

　　“他们不靠谱，那我这个当儿子的，肯定是要倾尽全力帮彪叔您将当年的伤势解决的。”

　　牛彪彪听着这话，也是露出笑容，他没有说话，只是给李洛夹着菜，那满脸横肉的凶煞脸庞，在此时却是显得格外的柔和。

　　“等彪叔您的伤势恢复后，我想为您在青冥院谋个院主之位，当然如果您不想受到这个束缚的话，也可以自由离去，或者去找以前的老朋友，我这边都完全尊重您的选择。”李洛说道。

　　牛彪彪闻言，道：“倒的确是有些当年的事要去解决，不过这也不急，我可以在青冥院待一些时日，帮你稍微撑个场子，等以后你将青冥院彻底掌控了，我再出去走走也不迟。”

　　而后他也不待李洛说什么，伸出手掌，顿时有一枚神异的菱形晶石浮现出来，这块晶石一出现，这片天地间的能量顿时激荡起来，晶石之中，似是有莫名的神韵随之散发，令人一眼看去，便是心中生出浓浓的渴望之意。

　　“你之前将这“神蕴物质”用来给我撑着，如今既然伤势恢复在即，那么此物也就该还给你了。”牛彪彪说道。

　　李洛微怔的盯着这块“神蕴物质”，此物对于封侯强者有着难以形容的吸引力，想当初在大夏时，整个大夏的封侯强者都是在觊觎此物，也因为此物的存在，才给洛岚府带来了诸多危机。

　　而如今牛彪彪倒是很干脆的归还给了他。

　　“彪叔，其实此物我现在拿回来也没什么作用。”李洛想了想，说道。

　　“现在没用，以后就有用了，彪叔我荒废多年，这种宝贝你就算给我用，那也是暴殄天物。”牛彪彪笑呵呵的道。

　　“此物当年还是你爹娘从那座上古遗迹中带出来的，不过之后我建议你不要将此物放在自己的身上，因为这被其他封侯强者发现的话，难免心生贪念，会给你带来更多的危机。”

　　李洛望着牛彪彪的神色，知道他心意已决，便是不再多说，小心翼翼的接过这一道据说能够让封侯强者触及王级之境的“神蕴物质”，然后将其收了起来。

　　不过正如牛彪彪所说，此物太过的贵重，连封侯强者都会心生觊觎，特别是那些有可能触及王境的巅峰封侯，如果他们知道此物的话，怕是难免心生恶意，所以这东西不能留在他身上。

　　李洛想了想，决定将此物交给李惊蛰代为保管，对方是他的爷爷，而且还是王级强者，倒也不会觊觎这“神蕴物质”，毕竟，在此前研究牛彪彪伤势的时候，李惊蛰其实也知晓了这枚“神蕴物质”的存在。

　　“当年我爹娘他们在那座“遗迹”中难道就是因为此物，才被那秦天王一脉追杀不休的吗？”李洛突然想起什么，皱眉问道。

　　这“神蕴物质”的确是顶尖珍宝，可那秦天王一脉好歹也是天王级势力，不太可能因此就冒着与李天王一脉开战的风险来抢夺吧？

　　“当初之事，过于复杂，其中牵扯了太多的恩怨...不过这“神蕴物质”在其中，恐怕并没有这么大的作用。”

　　牛彪彪微微沉吟，而后目光扫了一眼四周，方才低声道：“我感觉，你爹娘应该是在其中取了什么不得了的东西，但至于是什么，恐怕除了他们两人外，谁也不知道...那秦天王一脉可能是有所猜测与察觉，所以才穷追不舍。”

　　李洛瞳孔缩了缩，老爹老娘当年究竟在那“上古遗迹”中获得了什么，竟然会比“神蕴物质”还要更为的珍贵？

　　心中震动持续了一会儿，李洛又是默默将这份情绪压制了下去，他与牛彪彪对视一眼，心照不宣的不再提起这个话题。

　　李洛继续大快朵颐，最后待得实在吃不下了，方才满足的拍了拍肚子，躺在椅背上。

　　“彪叔，这让我想起了以前在洛岚府的日子...”

　　李洛舒坦的抬头，望着渐渐攀爬而上的皎洁明月，虽然这龙牙山脉的诸多条件都远远不是洛岚府可比，但在他的心中，还是那个小小的洛岚府，更加的让他有心安的感觉。

　　牛彪彪也是感慨一声，笑道：“可惜洛岚府总部如今恐怕都变成了异类的老巢。”

　　李洛双目微眯，想起了那个让他记忆深刻的人，眼中顿时有着森然杀机流转。

　　沈金霄。

　　就是这老狗，不仅害得他们洛岚府总部失守，而且还害得青娥姐不得不祭燃光明心，导致他们两人如今分隔两地，再难见面。

　　这份仇怨，李洛时刻铭记在心。

　　而一念至此，李洛就不由得想起了佳人，当即幽幽一叹。

　　青娥姐，你在那圣光古学府，可还好吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十七章 姜青娥的升院战

　　清晨的时候，姜青娥睁开了眼眸，清澈而神秘的金色眼瞳注视着床帘，或许是刚刚睡醒，她的眼眸中还带着一丝罕见的慵懒之意。

　　她静静的躺在床上，这里是圣光古学府，而即便是在这里已经居住了将近半年的时间，但她依旧还未曾习惯，她更喜欢的，还是洛岚府的那个房间，那个房间只要走出，便是有着一座廊桥连着不远处李洛的住所。

　　想起李洛，姜青娥唇角便是泛起一抹细微的弧度，然后她伸出手在枕头下面摸出了一张泛黄的封纸。

　　她将封纸举在面前，封纸的表壳，写着一个有些娟秀的“婚”字。

　　正是她曾经自己亲手所写的婚约。

　　只不过这张婚约，如今算是被退了。

　　姜青娥纤细玉指轻轻弹了弹纸面，金色眸子深处，有浓浓的笑意如潮般的涌出来。

　　“被退婚了...”有低低的轻笑声响起。

　　然后她自床上坐起，窗外有阳光照耀进来，落在穿着洁白睡衣的娇躯上，睡衣上面绣着憨态可掬的大白鹅，极为的可爱。

　　这是澹台岚以前亲手为她做的。

　　而光线穿透睡衣，则是隐约间将那完美的身材轮廓也给勾勒了出来。

　　阳光在这个时候，也是有了美好的形状。

　　姜青娥随意将长发挽起，玉手拍了拍这一纸“婚约”，自言自语：“李洛，你可真是好大的胆子，敢退我的婚。”

　　“既然如此，在未曾见面之前，你就好好的担惊受怕吧，大白鹅可是长着翅膀的，到时候飞走了，你跪着求都求不回来。”

　　在脑海中想了一下李洛跪在面前，痛哭流涕的可怜模样，姜青娥早上的心情顿时就变得美好了起来。

　　然后她起床开始洗漱，待得利落的做好一切，她顺手取过了圣光古学府的白色校服外套，校服精巧，其上绣着金色的丝线，后背中心的位置，则是一轮绽放着耀眼光芒的金色大日。

　　穿好衣衫，姜青娥回头又是将床头的婚约收起，她并没有将其放入空间球内，而是贴身存放。

　　姜青娥玉手摸着胸口处贴靠的婚约，脑海中再次有着李洛的模样浮现出来。

　　李洛，你在那李天王一脉可还好？

　　我相信你的能力，不管是在哪里，都会绽放出属于你的光彩，所以，一起努力吧。

　　姜青娥推开了房门，光芒照耀在她的娇躯上，然后她迈步而出。

　　今天，她将会迎来一场升院战。

　　早在她来到圣光古学府后不久，她便是正式的进入到了那传闻之中的“天星院”，这是唯有古学府方才会拥有的院级，比以往在圣玄星学府的四星院更高。

　　而进入“天星院”的最低标准，便是天相境。

　　可以说，天星院内所云集的，就是这座古学府十年内所积累的底蕴！

　　未来在这其中，必然会有着“封侯强者”走出，这是毋庸置疑的事情，而至于有没有人称王，这就要看各自的机缘了。

　　天星院内，有上院与下院之分。

　　姜青娥如今是下院，但今日，她将会挑战上院的学员，一旦成功，便会真正的进入上院。

　　天星院上院，仅有九十九席，每一位都是大天相境的实力，一席一人，采取末位淘汰制。

　　也就是说，上院名额有限，想要进去，那就只能将一个人拉下来，这种竞争不可谓不冷酷。

　　因此，升院战，素来都是这座古学府中，最为轰动的比试。

　　更何况，这一次进行升院战的，是这半年来，在圣光古学府名气最响亮的新人，姜青娥。

　　所以，当姜青娥来到比试大殿的时候，此处早已是人山人海，沸腾声几乎是要将殿穹给掀翻。

　　无数道炽热的视线，投向入场的姜青娥，那眼中满是惊艳的色彩。

　　圣光古学府内，藏龙卧虎，其中天骄不知多少，甚至连一些天王级势力中，都是有顶尖天骄于此处老实修行。

　　然而即便如此，这半年来姜青娥依旧是在圣光古学府中显露了自身的风采，这不仅是因为她的容貌气质，同时还有着她显露的无敌之气。

　　初入学院，便直接进入天星院下院，在下院期间，她经历了诸多挑战，一战未败，硬生生的从一个新人，打成了下院之首，引来无数瞩目。

　　而入天星院不过半年，便要直接进行升院战。

　　如此战绩，纵观圣光古学府历史中，虽然不能说绝无仅有，但也绝对不算多。

　　在那满场的沸腾以及无数炽热目光中，姜青娥登台而上，有导师立于台上，问道：“姜青娥，你是否要开启升院战？”

　　“是。”姜青娥眸光平静，不起波澜。

　　“挑战上院哪一席？”

　　“上院第九十六席，陆金光学长。”

　　这个选择倒是没有让人太过的意外，毕竟升院战都会挑选排名末尾的人，这样胜算会更大一些。

　　与此同时，大殿一处高台上，一道身影跃起，最后轰然砸进中央战台，有惊人的相力波动自其体内爆发出来，引得虚空都是在随之震荡。

　　这一位，正是姜青娥将会挑战的上院九十六席，陆金光。

　　陆金光身材挺拔，倒也是长得帅气，眉目间有异常锋锐的气息凝聚，而随着他的出场，大殿内也是响起了诸多的欢呼声，显然他在圣光古学府内，也是颇有人望。

　　不过能够跻身上院席位的人，自然也都算是学府内的顶尖天骄，有人追捧不足为奇。

　　“没想到是我被姜学妹选中了，哈哈，这一场就算真输了，也是一件令人开心的事情。”陆金光冲着姜青娥露出爽朗的笑容，说道。

　　姜青娥微微摇头，道：“因为末尾几人中，只有你是金相。”

　　陆金光闻言愣了愣，茫然道：“金相怎么了？”

　　然而姜青娥却是并未回答。

　　不过就在此时，在那高台一处，有笑声传来，道：“陆兄，姜学妹毕竟是新人，你可莫要出手太重，不然显得我们上院之人没了风度。”

　　这般笑声，顿时引得大殿内无数道目光投射而去，然后便是见到，在那高台上，有一名青年面带轻笑的负手而立。

　　青年有一头如火的长发，随意的披散，隐约间有霸气浮现，在其说话间，磅礴强横的相力流动，连周身的空气都是被一种高温所蒸发得扭曲起来。

　　众多视线望着这头发赤红的青年，有低低的哗然声在大殿内传开。

　　“那是...魏重楼学长？”

　　“啧，这位可是学府内的顶尖人物，位列天星院上院前十席位，他在学府修行已是好些年了，是资历极老的学员。”

　　“听闻这位魏重楼学长三个月前偶然遇见了姜学姐，一时惊为天人，以各种手段想要接近佳人，但效果好像都不太好。”

　　“他在此时出面，是想要为姜学姐撑个场子么？”

　　“嘻嘻，好霸气的魏学长，如果他能看上我就好了。”

　　“...”

　　战台上，陆金光也是抬头望向那头发火红的青年，笑道：“魏哥，你可别给我压力了，姜学妹可不是普通的对手呢。”

　　然而，面对着他们说的话，姜青娥玉颜却始终平静如水，她甚至并未抬头看向高台一眼，只是眸光投向裁判导师。

　　“导师，可以开始了吗？”

　　裁判导师闻言，则是点点头，然后在那全场沸腾声中，宣布挑战开始。

　　而就当其声音刚落时，陆金光率先结印，下一刻，体内相力毫无保留的爆发而起。

　　只见得锋锐无匹的金光相力喷薄，而漫天金光中，竟是形成了一柄约莫百丈左右的金色巨剑光影。

　　金色巨剑之上，金相之力如洪流般奔涌，锐不可当。

　　一股可怕的威压，从那金色巨剑之上弥漫而开，无边无际的锋锐剑气充斥虚空。

　　此为大天相。

　　唯有自身踏入大天相境后，方能将自身相性凝炼如实物，威能强横至极。

　　而当陆金光展现自身大天相时，姜青娥身后同样是无尽神圣之光涌现，衍化出了一轮金色璀璨大日，光明流动，照耀四方。

　　只不过，与陆金光那如实质般的金色巨剑相比，姜青娥身后那一轮金色大日，则是要显得虚幻一些。

　　这是因为现在的姜青娥，尚未真正的踏入大天相境。

　　不过，似乎也就差之一步了。

　　这依旧是让得大殿内不少人心中微感震动，毕竟他们可是都知道，姜青娥是半年前才晋入小天相境的，然而这才短短半年的时间，便是有着要突破到大天相境的征兆了。

　　如此速度，即便是在这藏龙卧虎的圣光古学府中，都算得上是有些惊人了。

　　不过陆金光见到这一幕，则是暗自松了一口气，笑道：“姜学妹，你此次挑战看来还是仓促了一点，你若是能够再等待一些时日，以你的进展，必定能够突破到大天相境，到时再来挑战，才能算做胜券在握。”

　　姜青娥闻言，言语平和的回道：“等突破到大天相境再来的话，也就没有陆金光学长什么事了。”

　　陆金光一滞，忍不住无奈一笑，这位学妹不仅长得有无双之美，这份骄傲之气，也是他所见第一人了。

　　“那我就来领教一下姜学妹的本事了。”

　　陆金光不再多言，眼神陡然凌厉，能够坐上天星院上院的席位，他自然也算是顶尖天骄，这若是在学府之外，他也是属于那种能够越级胜敌，引人忌惮的人物，可如今，却是要被人越级了

　　陆金光，可不想成为别人的垫脚石。

　　所以，他印法一变，锋锐相力无孔不入的冲刷四方虚空，下一刻，冷冽之声，响彻而起。

　　“封侯术，金阙剑光。”

　　大殿四方高台，这座古老学府中的各方顶尖人物，也都是在此时，将目光投射而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十八章 极致的净化之力

　　磅礴锋锐的金色剑光以煌煌之威降临，那股威势，引得大殿高台上一些天星院上院的成员面色都是微凝，而至于更低的一些四星院成员更是面露骇然。

　　陆金光的出手，也让得所有人知道了他为何能够位列上院之席。

　　而且陆金光也并没有任何试探的打算，出手便是拿手杀招，这些年来，败在他这一道煌煌剑光之下的对手不知有多少。

　　在那满场惊叹的声音中，姜青娥仰起绝美精致的脸颊，金色眼瞳中倒映着呼啸而下的剑光，在圣光古学府这半年中，她也是见识到了诸多耀眼的天骄，这些人如果放在圣玄星学府的话，恐怕皆是能够超越宫神钧，长公主之流。

　　例如眼前的陆金光，虽说他在上院只是居于末席行列，但他所显露的实力，若是在外界，恐怕连一些老牌的大天相境强者都未必是他的对手。

　　天星院内，不论上院还是下院，每一位天骄放在外界，都有越级胜敌的本事。

　　这就是圣光古学府作为这世间最为古老的学府之一的底蕴。

　　姜青娥玉手一抬，璀璨神圣的光明相力顿时如大海一般汹涌而出，在其身后，一道模样与她自身如出一辙的光明虚影浮现出来，顿时天地间的光明能量源源不断的涌来。

　　九品光明相，光明灵使。

　　这是九品相最为明显的标志，有了这道九品相的衍化辅助，天地间对应的属性能量几乎是会源源不断的涌来，这就令得九品相的拥有者具备了更为持久的战斗力。

　　而且，九品灵使，还有着增幅相术威力的作用，任何相术一经施展，威能都会获得一定得提升。

　　光明灵使浮现，姜青娥纤细指尖有一枚璀璨光点凝聚而出，光点离手，顿时迎风暴涨，化为了神圣的光明之火。

　　光明之火升腾，下一刻，其中传出了清鸣之声，只见得光明之火顿时化为了一头振翅高飞的火凰，其上光明之炎熊熊燃烧，所过之处，天地能量皆是被净化成了纯粹的光明能量。

　　“封侯术，光明凰炎！”

　　火凰呼啸而过，直接是迎上了坠落而下的金色剑光，两者相撞，顿时有狂暴至极的能量风暴夹杂着火焰四射而出。

　　不过好在战台四周有能量屏障浮现，将这些余波尽数的抵挡了下来，可那股狂暴的能量躁动，依旧让得场中不少学员忍不住的变色。

　　但即便如此，他们的目光依旧是紧紧的盯着场中半空的对碰。

　　那里两股磅礴狂暴的能量互相侵蚀，磨灭，最终当凰炎消散时，那锋锐的金色剑光也是变得极为稀薄，待得落到姜青娥这里时，已是连护体相力都难以穿透。

　　场中有哗然声响起，陆金光的攻势，竟然被姜青娥化解了。

　　要知道，陆金光可是货真价实的大天相境，而姜青娥，却只是小天相境顶峰。

　　是陆金光因为魏重楼的原因留手了吗？

　　而在场外哗然声不断时，场中的陆金光却是眼神在此时变得凝重起来，因为只有他自己最为清楚，他根本就没有任何的留手。

　　“九品光明相，果真是霸道，这是上九还是下九？”

　　陆金光心中自语，眼神也是渐渐的变得凌厉，周身气势愈发的锋锐，能够位列上院席位，他自身也是极为骄傲之人，九品相固然强横，可凭此未必就能所向披靡。

　　陆金光双掌合拢，掌心间似是一道细微的金色光点孕育，金色光点吞吐间，似是如刀锋般的划破了他的掌心。

　　顿时有鲜血融入其中，金光脱手而出，于面前悬浮，而陆金光周身磅礴的金相之力尽数的涌入其中。

　　金光流动，在那众目睽睽下，化为了一柄流光溢彩的金剑。

　　金剑微微颤抖，那剑身上，竟是裂开了三道细微的缝隙，缝隙内金光流动，远远看上去，仿佛是三颗竖眼一般。

　　金眼奇特，其内似是蕴含着无尽能量。

　　高台上，诸多天星院成员皆是面色凝重，显然是认出了陆金光这赖以成名的一招。

　　陆金光立于半空，居高临下的俯视姜青娥，他手掐剑印，悠然出声，道：“若是的姜学妹接得下这一剑，我的席位，拱手相让。”

　　“封侯术，金阙剑光。”

　　“三目洞天剑。”

　　随着陆金光手指点出，只见得那三目金剑顿时爆发出惊天剑吟声，仿佛一条浩荡金色长龙，贯穿虚空，直接对着姜青娥呼啸而下。

　　姜青娥凝视着那划破长空的金色剑光，其内那一柄三目金剑，让得她感觉到了刺骨寒意，对方的实力，的确是非同凡响。

　　“不必相让，我自会来取。”

　　然而，她依然没有畏惧之意，只是平静的回道。

　　她纤细玉指结成玄妙印法，如白玉的素手似是流转着荧光，白皙如雪的肌肤，显得极为的圣洁，令人有一种不敢亵渎般的感觉。

　　与此同时，所有人都震撼的见到，在姜青娥的身后，又是一道与她模样相同的玄妙虚影浮现出来。

　　赫然又是一道九品光明灵使！

　　两道光明灵使立于姜青娥身后，顿时这方天地间的光明能量如同受到了巨大吸引一般，纷纷蜂拥而来。

　　而磅礴的光明能量经过两道光明灵使的转化，又投入到姜青娥的体内，令得其周身相力波动节节攀升。

　　场中的震撼，则还在持续。

　　“那是什么？！”

　　“双九品光明相？！我的天啊，我的眼睛要被亮瞎了！”

　　“这是何等妖孽的天赋，这种天赋，就算是纵观圣光古学府的历史中，怕都是屈指可数吧？！”

　　“此前就隐隐听说了这个事情，但我这还是第一次见到这位姜学妹将其展现出来。”

　　“难怪能够被三院长所看重，原来是这个原因，毕竟，以三院长的眼光，就算真是九品光明相，也不会令她亲自抢人，可是...双九品光明相，这可就不同了。”

　　“......”

　　震撼的声浪在大殿内持续不休，可见众人此时心中情绪激荡，这种事情在这座古学府内其实颇为的罕见，因为这里云集了太多的天骄，双相在这里不算稀奇，即便是九品相，也顶多只是引来一些惊叹声。

　　但是...封侯境之前的双九品光明相，这却是很多人头一次亲眼见到。

　　在那无数震撼声中，姜青娥光洁绝色的脸颊上，却并没有多少的波澜，她完全屏蔽了外界的干扰，只是将自身相力尽数的运转而出，同时将手中这道由三院长传授给她的封侯术，成功的施展了出来。

　　“封侯术，光明净世印。”

　　随着一道轻轻低语声响起，姜青娥结印的玉手推出，霎那间，神圣凝炼的光华喷薄而出，似是将天地都笼罩了进去，无数人眼中的视野，仿佛都是被这光明尽数遮掩。

　　望着这种神圣的光明，很多人心中却是生出了畏惧之感，因为在那其中，蕴含着精纯到极致的净化之力。

　　光明相本就擅长净化，一切与之不匹配者，都会被净化。

　　而姜青娥的光明相力，其净化之纯净与凝炼，更是引人骇然，毕竟，经过双九品光明相提炼的光明相力，那会是何等的精纯？

　　光明弥漫，有光明之印呼啸而出，然后便是在那无数目光中，与那一道三目金剑，碰撞在了一起。

　　这一次，倒是没有了惊天动地的巨声，因为随着两者的接触，精纯至极的净化之力弥漫，那锋锐无匹的金相之力，竟然就这样悄无声息的被净化成了一片虚无。

　　三目金剑，先是剑尖，然后一路往上，皆是消失不见。

　　那种恐怖的净化能力，看得不少人心头冒着浓烈的寒气。

　　光明之印，横推虚空，数息后，出现在了陆金光前方。

　　陆金光望着悬停前方的光明之印，那上面散发出来的光明相力将他身体表面的相力迅速的消融，于是他只能苦笑一声，神色复杂的看着大殿中那道绝色无双般的倩影，举起手来。

　　“姜学妹，你赢了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十九章 皆为草芥

　　随着陆金光的认输言语说出来，这大殿内也是不由得爆发出了巨大的惊哗之声，众多的目光带着震动与惊叹投向了场中那道无双绝美的倩影。

　　其实越级胜敌，这在整个圣光古学府内都不算是罕见，因为这里的学员，乃是来自中央神州各方区域中的顶尖骄子，从这种选拔力度来看，甚至是要超过各方天王级的势力。

　　而圣光古学府又是学府联盟的创建者之一，资源底蕴更是雄厚至极，所以这里的学员若是放在外面，几乎个个都是有着越级战斗的能力，但是...那也是对外，可如果对手都是学府内的天骄，那么越级就没这么容易了。

　　而天星院，作为圣光古学府的最强底蕴与血液所在，想要在这里完成越级的成就，那更是难上加难，毕竟，谁还不是个天骄呢？

　　正因为如此，姜青娥此次的取胜，方才会引来众多惊叹。

　　众多视线复杂，也就是说从现在起，姜青娥将会从下院，升入天星院上院，这个升迁速度，不可谓不迅猛。

　　在那四方的高台上，有上院席位的天骄学员在注视，他们的神色，也是在此时变得凝重了一点，先前的战斗中，他们已经清楚的知晓这个姜学妹究竟拥有着何等可怕的天赋以及潜力，可以想象，在未来的一段时间中，上院的平静或许也会因为姜青娥的出现而被打破。

　　因为他们都看得出来，以这位姜学妹的无双天赋，恐怕她不会甘愿在这第九十六席的位置上待太久。

　　场中，姜青娥在对着陆金光说了一声承让后，便是打算转身离开这处喧嚣之处。

　　不过此时有一道人影自高台跃下，身影如瞬移一般，在那众目睽睽下，出现在了姜青娥的前方。

　　正是此前与陆金光说话的魏重楼。

　　他那如赤火般的头发，极为的显眼，身躯挺拔如枪，自有一丝霸气显露，引得大殿内不少学妹都是怦然心动。

　　毕竟身为上院前十席的顶尖天骄，魏重楼在这座古学府内的声望，也算是顶尖的那一种。

　　“姜学妹，恭喜升入上院。”魏重楼冲着姜青娥抱拳，含笑贺喜。

　　姜青娥看了他一眼，淡淡道：“魏学长有事？”

　　魏重楼点点头，爽朗的笑道：“既然姜学妹升入了上院，正好能赶上此后“荒灵原”的历练，若是姜学妹不嫌弃的话，可以与我组队，我也算是院内老人了，没别的优点，倒是因为参与次数多了，所以经验会更丰富一点，以往与我组队的同伴，最后都是获得了不小的机缘。”

　　他也是直接，并没有遮遮掩掩，而是当众将自身想法表达出来。

　　而且，任谁都看得出来，魏重楼是对姜青娥有着好感，所以以此来接近，但他们又不得不承认，魏重楼这个理由非常的完美，让人难以拒绝。

　　大殿内的诸多男性学员望着姜青娥那姣若秋月般的精致玉颜，心中皆是冒出一股酸气，这学府内刚刚来了一朵绝美之花，就直接被这些“老东西”给觊觎上了。

　　不过，心头虽酸，但他们也不敢表露什么不满，毕竟魏重楼的威势实实在在的摆在那里。

　　在那众多视线下，姜青娥的脸颊却始终颇为平静，并没有因为魏重楼的提议有任何心动的迹象，她摇摇头，道：“多谢魏学长好意了，我还是喜欢独自行动。”

　　被姜青娥拒绝，魏重楼神色也没有变化，依旧带着温和的笑容，他也没有死缠烂打，而是道：“没事，姜学妹如果到时候需要帮助的话，尽管找我便是，虽说我不敢说自己是学府中第一人，但只要我能帮忙做到的，一定会全力而为。”

　　同时他又诚恳的说道：“姜学妹尚未突破到大天相境，此后若是需要与人切磋喂招，也可随时找我，彼此印证，才能更好提升实力。”

　　他这般显露出来的风度与坦率，倒是引得附近不少女学员心生恻隐，心中觉得这姜青娥也真是太傲了，魏重楼学长都已经这么放低身段了，她竟然还不愿松口。

　　这种感觉，就仿佛她们所珍视的东西，在姜青娥眼中不值一提一般。

　　一些男学员则是暗自扼叹，这魏重楼当真是手段极高，以他自身的条件，再加上这些手段，他们感觉，或许这位刚刚升任上院的姜学姐，恐怕也挡不住太久他的狂猛攻势。

　　在众多学员心中想着这些的时候，姜青娥眸光也是动了动，她看向眼前的魏重楼，后者从各层面来说都算是年轻一辈中的顶尖天骄，这份风采甚至还要胜过宫神钧，这或许是因为双方所接触的层面有所差距所导致。

　　但可惜，这并不能在她的心中带起丝毫的波澜。

　　她来到圣光古学府是为了修炼的，她只想以最快的速度踏入封侯境，然后去找李洛，所以她并不想受到这些无聊事情的干扰。

　　而魏重楼见到姜青娥那一对充满着无尽神秘的金色明眸看来，则是心头泛起一丝喜意，自己费了这么多的心思，总算还是得到了眼前这位佳人的一丝注意。

　　“魏学长。”姜青娥平静的声音传来。

　　魏重楼微笑道：“姜学妹有事尽管吩咐。”

　　“我有未婚夫了。”

　　然后，他就听到了姜青娥静静的声音，传入耳中，于是脸庞上的微笑，顿时凝滞。

　　周围原本的一些哗然声，也是在此时戛然而止，一双双眼睛瞪圆，错愕的望着姜青娥。

　　他们没想到，姜青娥竟然会说出如此劲爆的话来。

　　魏重楼脸庞上凝滞的神情持续了好几秒，然后还是凭借着强大的心性将其压制下来，笑道：“这是姜学妹不想我打扰你，从而说出来的理由吗？如果是这样的话，我真的很抱歉。”

　　姜青娥缓缓摇头，那平静而认真的眼神，让得魏重楼笑容再次散去。

　　最终，他在沉默了一下后，道：“姜学妹，不论你所说是真是假，我都不会放弃的。”

　　“而且...我记得，姜学妹是从外神州而来的吧？这么说，你那所谓的未婚夫，也是出自外神州？”

　　姜青娥道：“没错，我们都出自外神州。”

　　“不过那些无聊的话你也就不必多说了，在我眼中，世间男儿与他相比...”

　　姜青娥顿了顿，她望着大殿内那诸多的面孔，能够来到这里的人，皆算是骄子般的人物，在那高处，甚至还有一些名动内神州的天骄也在注视着这里。

　　可她还是平静而从容的将话给说完了出来。

　　“皆为草芥。”

　　而后，她也不再看眼前魏重楼微微抽搐的脸庞以及如潮般对着四方扩散的哗然声，迈开脚步，与魏重楼擦肩而过，离开了这座大殿。

　　走出大殿的时候，她能够听见身后越来越响亮的声浪，可见她先前的那番话给里面的诸多骄子造成了多大的冲击。

　　这让得她红唇微微掀起一抹弧度。

　　李洛，这波仇恨值应该帮你拉得不低，如果你以后不想被圣光古学府的天骄殴打的话，那可就真得在那李天王一脉中努力修炼了。

　　不过，就算到时候你真的不行...也还有我呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十章 天龙净目

　　龙牙山，主峰。

　　当李洛第二日来到主峰一座幽静古典的庭院前时，发现李柔韵，李灵净以及李枫三人已是等待在此。

　　“李洛。”

　　当李柔韵见到李洛到来，顿时快步走来，从她的脸颊上，李洛看见了掩饰不住的担忧与惶然之色。

　　显然，关于李灵净体内蚀灵真魔的问题，李柔韵已经知晓。

　　“韵姑姑不必太担心，先让老爷子看一看，他是王级强者，手段通天，未必不能帮灵净堂姐将蚀灵真魔驱除。”李洛安慰道。

　　李柔韵苦涩的道：“我昨天已经尝试过，但却没有半点的作用，甚至我都没找到那蚀灵真魔的痕迹。”

　　李洛眉头微皱，李柔韵乃是六品侯的实力，这比李枫强上太多，可连她的尝试都未能奏效吗？看来，这蚀灵真魔的棘手程度比他想象的还要更高。

　　同时，他也愈发的觉得这“蚀灵真魔”似乎不太简单，毕竟从实力等级来说，它也就是三品真魔罢了，怎么会连李柔韵这种六品侯都无法抹除？

　　当真古怪。

　　李柔韵看着李洛，哀声道：“这蚀灵真魔极为古怪，灵净与它牵扯，若是无法净化的话，我担心脉内会有人提议连她一起抹除。”

　　李柔韵也清楚，对于异类，整个人族都是极为的警惕以及敌视，各方势力都是将其视为大患，而李灵净如今与蚀灵真魔牵扯，这的确是一个隐患，从绝对安全的角度来说，如果没法净化异类，那将两者直接抹除，倒是最干脆与安全的做法。

　　但是...李柔韵对此却是很难接受，她视李灵净为己出，如今后者好不容易才脱离那浑浑噩噩的状态，若是被抹杀，那对于她而言无疑是巨大的打击。

　　李洛缓缓道：“只要灵净堂姐自身还有意识，能够主控她的身体，我觉得就不至于到被抹除的那一步。”

　　“我答应过灵净堂姐，会尽力保全她，那我自然不会失信。”

　　“不过，这一切都是在灵净堂姐自身保持意识的前提下，如果真的有一天，她无法压制蚀灵真魔，从而被操控，化为污染源头...那么，韵姑姑届时也必须有所取舍。”

　　最后一句话，李洛说得比较残酷，但这也是没办法的事情，因为这种可能是存在的，而且若真是到了这一步，或许，李灵净就已经被蚀灵真魔所吞食，她也不再是她了。

　　李柔韵擦了擦眼角，轻声道：“我知道的。”

　　真到那一步了，即便她再如何的心碎，也不可能再保李灵净，只是在未到这一步之前，她还是想要尽全力的帮助李灵净。

　　李洛点点头，暗叹一声，然后道：“走吧，我们先进去见老爷子。”

　　而后他率先推开院门，迈步走了进去，李柔韵，李枫，李灵净三人对视一眼，眼中浮现一抹紧张之意。

　　毕竟对于他们而言，李惊蛰就是龙牙脉的天，他执掌龙牙脉这么多年，威严深重，即便是李柔韵，在面见他时都时刻感受到沉重的压力，唯唯诺诺，不敢有任何的异议。

　　而李柔韵都是如此，李枫就更加不堪，他虽然是西陵城城主，可平常根本连面见李惊蛰的资格都没有。

　　三人跟着李洛走入庭院，沿着林荫小道走了半晌，便是见到一汪清澈如镜般的湖泊出现在前方。

　　湖边有石亭，一名老人则是坐在边上垂钓。

　　李洛带着三人来到石亭，对着老人微微弯身行礼，道：“爷爷。”

　　李惊蛰转头看来，目光在李洛身上扫了一眼，冷肃的苍老面庞上浮现出一抹笑意，道：“三光琉璃修成了？”

　　李洛点点头，笑道：“刚好在此次的西陵暗域中有一些机缘，侥幸借此修成。”

　　“不错，有了这“三光琉璃”，此次的龙首之争，你的把握也就更多了几分。”李惊蛰道。

　　然后他的目光，跃过李洛，投向了另外三人。

　　“见过脉首！”

　　见到李惊蛰目光投来，李柔韵赶紧行礼，李枫与李灵净也是紧张的低头弯身。

　　李惊蛰摆了摆手，目光在李枫身上停了停，慢慢说道：“西陵李氏也算是我们一脉的远支，当年你们一位先辈，还与我同时修行过。”

　　李枫赶紧说道：“此事倒是在族志里面有过记载，先辈也留下过遗言，叮嘱我们西陵李氏，皆要以脉首马首是瞻。”

　　李惊蛰倒是没有在意李枫的奉承，而是转向了李灵净，道：“就是这个小女娃被真魔异类所侵蚀？”

　　被李惊蛰的目光注视着，李灵净顿时感觉到一股压迫感笼罩而来，一股莫名的恐惧出现在心中，因为她感觉，此时李惊蛰只要心念一动，她就会直接烟消云散。

　　在这种恐怖的力量层次下，即便是素来从容冷静的她，都是忍不住的握紧素白拳头，身子微微颤抖。

　　“是的，爷爷，此次如果不是灵净堂姐相助，我也得不到那“三光琉璃”的机缘，所以才专门将她带来龙牙山脉，看看能否有解救之法。”而此时，李洛的声音响了起来。

　　随着李洛的开口，李灵净这才感觉到那股恐怖的压迫渐渐的消散，顿时在心中松了一口气，同时心中升起对李洛的一丝感激，她明白李洛此时说这话的意义。

　　“情报我已经看过了，你们所遭遇的那“蚀灵真魔”的确是颇为古怪。”李惊蛰看向李枫，问道：“此前西陵境那边，并没有上报有关“蚀灵真魔”的情报？”

　　李枫赶紧道：“属下无能，我们曾经数次探测过西陵暗域，始终未曾发现过此獠踪迹。”

　　李惊蛰点点头，道：“倒是一个天赋极好的小辈，若非是突遇劫难，如今也早已成为了我龙牙脉的天骄人物。”

　　他屈指一弹，面前湖泊中有一滴清澈水滴升起，然后漂浮而来，悬浮在了面前。

　　而后李惊蛰指尖有一丝相力浮现，这一丝相力看上去极为不起眼，可是当其出现时，在场包括李洛在内的众人，皆是感觉到自身相力在震动，似是在瑟瑟发抖，那种感觉，像是野兽遇见了真正的山林之王，不敢在其之前有半点的放肆一般。

　　这道恐怖的相力涌入水滴之内，顿时水滴旋转起来，数息后，水滴扩张，竟是形成了一只约莫半尺左右的深蓝色龙目。

　　龙目深邃至极，一股可怕的龙威由此散发而出，引得虚空都是在微微的震荡。

　　而龙目，直直的注视着李灵净。

　　在这龙目的注视下，李灵净则是感觉到自身仿佛一切都被看得透彻，甚至连心灵，神智，都在被一股神秘的力量侵入，探知。

　　“你无须惊慌，此为“天龙净目”，可观天地能量流动，有洞彻一切隐障之力，恶念之气在其观测之下，更是无所遁形。”李惊蛰淡淡的声音在此时响起。

　　李灵净闻言，也就按捺下心中的惶恐之意。

　　而随着那“天龙净目”释放出一道道深蓝色的光线扫描着李灵净的娇躯，在这种光线的照耀下，李洛顿时惊奇的发现，李灵净的身体仿佛是在层层虚化，数息后，她的肉身仿佛是消失了，一道极为玄妙的光团出现在了她原本所立之处。

　　“这就是她的神智，或者说精神体...”

　　李惊蛰说了一声，随手一点，虚空波荡，有一点灵光落入“天龙净目”中，顿时其上玄光大放，瞳孔仿佛是扩张了一圈。

　　更加磅礴的光芒落在了李灵净的神智光团之上。

　　接着，李洛，李柔韵，李枫三人便是面色一变的见到，在那神智光团深处，有漆黑的气息涌现出来。

　　那股气息散发着邪恶，阴冷，同时还不断的传出莫名诡异的低语声，悉悉索索的，令人心境混乱，继而沉迷。

　　而李洛更是从上面感受到了熟悉的味道，正是那蚀灵真魔！

　　在李惊蛰的出手下，这潜藏于李灵净体内深处的蚀灵真魔，终于是被找了出来。

　　但是这蚀灵真魔的气息死死的缠绕在李灵净的神智深处。

　　李惊蛰面无表情的盯着这一幕，而后说道：“这就是那蚀灵真魔吗？很奇特的东西，它并非是单纯的异类，其中似乎还混杂了其他的许多东西。”

　　“此物，并非天成，而是人为制造的产物。”

　　李洛瞳孔骤缩，面庞浮现骇然之色，失声道：“这蚀灵真魔是人为制造出来的？怎么可能！异类也能制造？谁这么疯狂？”

　　“异类本就是人族负面情绪凝聚所化。”

　　李惊蛰淡淡的道：“在这上面，我感受到了一些熟悉的手笔，纵观这天地间，能够做到这一步的人或者势力，或许也只有他们了。”

　　“他们是谁？”李洛忍不住的问道。

　　但与此同时，他的心中已经冒出了一个答案。

　　李惊蛰也是缓缓的吐出了三个字来：“归一会。”

　　李洛心头有寒气涌现而出。

　　果然...

　　又是这个神秘诡异的归一会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十一章 可怕的归一会

　　当李惊蛰吐出“归一会”三个字时，在场众人面色都是变得有些难看起来，李柔韵，李枫他们是因为身处内神州，知晓的情报更多，所以明白这个所谓的“归一会”究竟有多恐怖，而李洛则只是单纯的因为大夏国以及黑风帝国的覆灭之变，毕竟这两个国家的变故，都是由那“归一会”所推动。

　　至于沈金霄，也只不过是“归一会”的爪牙而已。

　　“这个“归一会”在内神州也很有名吗？”李洛沉默了一会，问道。

　　“何止是有名，简直就是臭名昭著。”李柔韵沉声道。

　　李枫也是苦笑道：“这“归一会”恐怕是世界上最为神秘与诡异的势力了，其极为古老，论起存在时间，别说咱们李天王一脉，就算是最为古老的“秦天王一脉”都比之不上。”

　　“而且这个势力的触角极其可怕，几乎各大内神州中，都有着他们的踪迹，他们是各方天王级势力最为警惕与防备的存在。”

　　“因为在历史上，曾经有着“天王级”势力，被他们所颠覆，毁灭。”

　　听到这里，李洛脸庞上也是忍不住的涌现出惊骇之色，道：“他们曾经颠覆了天王级势力？”

　　天王级势力，那就说明其内存在着天王级强者，那可是媲美他们那位李天王老祖的存在，此等几乎立于世间之巅的强者，也不敌“归一会”？

　　“那天王级势力的毁灭，主要是因为他们那位天王级强者的陨落，而这之间，应该是有着“归一会”的手笔，他们的可怕之处，并非是明面上的力量，而是他们潜藏于天地间，根本就没办法将其尽数的找出来。”

　　“当年那天王级势力被毁，根据后来推断出来的蛛丝马迹，很有可能是那位天王级强者身边的一个极其信任的人，加入了“归一会”，之后潜伏多年，方才找到机会，引爆了那位天王级强者的陨落。”李惊蛰也是在此时缓缓开口。

　　他那苍老的面庞在此时变得愈发的冷肃，从其眼中，李洛也见到了浓重的忌惮之意，显然，这个“归一会”的出现，也是令李惊蛰将此事重视了起来。

　　李洛也是心头直冒寒气，此时他对这“归一会”的恐怖方才是有了一些简单的了解，看来所谓的“黑风帝国”与“大夏国”的颠覆，对于“归一会”而言不过只是小儿科而已，毕竟他们连天王级势力都敢动手，这些外神州的势力在他们的眼中又算得了什么。

　　“归一会极为神秘，而且他们所做之事，也是极为的疯狂，他们恐怕是人族之中，唯一一个与异类走得极近，甚至还会主动与顶级异类进行合作的势力。”

　　“这些年来，内神州中很多地方有“异灾”爆发，这其中大部分都是出自“归一会”的手笔。”

　　“他们素来信奉所谓的“善恶归一”，归一会的宗旨，便是推动现实世界与“暗世界”形成融合。”

　　“他们简直就是一群疯子。”李柔韵眼光冰寒，显然对这“归一会”深恶痛绝，当然，或许绝大多数的人族强者，都是这般的看法。

　　异类诡异可怖，对于寻常人族而言，简直比什么天灾都要恐怖，一旦异类形成了灾劫，那么就算是一个国度，都将会随之灭绝，那种惨况，根本无法想象。

　　李洛也是面色有些难看，道：“这种疯子般的势力，难道内神州诸多天王级势力，就没有联手将他们清除吗？”

　　李惊蛰淡淡的道：“当然尝试过，只不过都未能彻底奏效而已，“归一会”的古老，不下于“学府联盟”，甚至其可以追溯到远古时期那一场乾坤之变，这么多年来，“学府联盟”一直在找寻“归一会”，甚至还联合一些天王级势力发动过难以想象的围剿，可依然收效甚微，这“归一会”沉寂一段时间后，又会在各处兴风作浪。”

　　李洛有点麻木，这世间竟然存在着如此可怕而疯狂的势力，这真是无法制衡了么？

　　“而且，归一会的可怕，不在其明，而在其暗...它最为可怕的地方，是你并不知道，这世间究竟有谁，成为了他们的人，他们蛊惑人心的本事，比异类还要可怕。”李惊蛰声音都在此时变得幽冷了起来。

　　“谁也没办法保证，某些天王级势力，甚至学府联盟中，完全就没有他们的触角存在。”

　　李洛头皮发麻，感觉空气都在此时变得阴冷了起来。

　　“听起来感觉他们已经无敌于世了。”李洛喃喃道。

　　李惊蛰摇摇头，道：“如果真是无敌了，何须还隐匿于黑暗之中，归一会的确不可小觑，但他们的理念与人族背离，一旦现世，便举世皆敌。”

　　李洛这才稍微的松了一口气，这种可怕的势力，还不是现在的他所能够触及的。

　　“您刚才说，灵净堂姐体内的“蚀灵真魔”，是由归一会制造而出的？他们制造此物，有什么目的吗？”李洛话题转回到了“蚀灵真魔”上面。

　　“归一会一直在做着有关人族与异类融合的疯狂试验，这么多年间，也曾被他们搞出了一些可怕之物，与那些比起来，这“蚀灵真魔”倒还算“温和”，不过从情报来看，此物可吞食人族骄子神智与天赋，这倒是极为的特殊，以前好像还没出现过。”

　　“而且...”

　　李惊蛰眼神有些幽深下来：“这“归一会”将此物潜藏于西陵暗域中，也不知道究竟有什么谋划，那里临近我们龙牙脉，难不成，这“归一会”还盯上了龙牙脉不成？”

　　李洛悚然一惊，道：“这倒是不可不防。”

　　他见过黑风帝国与大夏国被“归一会”颠覆后的惨状，而如今龙牙脉算是他除了洛岚府外的第二个家，他自然不想见到这里再被“归一会”毁掉。

　　“回头我会吩咐下去，让龙牙域内各处严查邻近的“暗域”，或者一些定期的清理计划该提前了，也算是扫除隐患。”李惊蛰缓缓说道。

　　李洛点点头，然后问道：“那爷爷可有法子清除灵净堂姐体内的“蚀灵真魔”？”

　　此话一出，李柔韵，李灵净，李枫三人皆是神色紧张起来，因为李惊蛰的回答，很有可能就会决定李灵净的命运。

　　李惊蛰沉吟了一会，然后看了李洛一眼，道：“这“蚀灵真魔”是归一会所制造，颇为诡异，不过我可以试一试。”

　　而后他伸出手掌，只见得掌心间有赤光闪现，一座约莫巴掌大小的赤红火罩出现在了几人注视之中。

　　赤红火罩表面，有九道火龙静静的盘旋流动，而当此物出现时，天地间的能量都是躁动，沸腾起来。

　　李洛等人更是感觉到一股无名之火自心中升起，几乎是要将他们的身躯焚烧一般。

　　一股极其恐怖的威压感，自那火罩内散发出来，那股威压，简直比一些封侯强者还要可怕。

　　“九龙火剑罩！”李柔韵低低惊呼出声。

　　她见到李洛面露疑惑之色，低声道：“这是脉首赖以成名的王级宝具，威能无穷，有焚山煮海之力，此物一旦放出，笼罩万里之地，其内皆受龙火焚烧，生机尽灭。”

　　“王级宝具...”

　　李洛暗暗咂舌，这种级别的宝具他可是闻所未闻，那上面散发出来的气息，即便只是一丝一缕，却依旧让他有种毁灭之感。

　　“我这“九龙火剑罩”，生有“龙火剑气”，如果你想要尝试净化体内的“蚀灵真魔”，那得以自身进入其中，受“龙火剑气”日日灼烧。”

　　李惊蛰盯着李灵净，淡淡的道：“龙火剑气霸道绝伦，不仅蕴含极致龙火，还蕴含无尽剑意，以这道剑气洗髓伐骨，或许可以将那“蚀灵真魔”剥离。”

　　“不过此法也充满着危机，龙火剑气洗髓伐骨将会带来难以想象的痛苦，若是心志不坚者，稍有一个不慎，说不得连尸骨都是难存。”

　　“怎样？你可敢尝试一下？”

　　随着李惊蛰话音落下，李柔韵与李枫皆是面色发白，李惊蛰的“九龙火剑罩”，就算是他们落入其中，恐怕也坚持不了多久，就会被焚为灰烬，虽说李灵净进入其中，李惊蛰定然会压制威能，但其中依旧是充满着风险。

　　李灵净妍丽的脸颊也是泛起一抹苍白，她盯着“九龙火剑罩”的目光中带着掩饰不住的惧意，她的眼神中有一些挣扎之色浮现，但很快，挣扎化为果决。

　　“脉首大人，我愿意一试！”她深吸一口气，沉声道。

　　因为她知道，这是李惊蛰看在李洛的面子上，给她一个选择，如果她畏惧不愿的话，以李惊蛰对那“归一会”的忌惮，恐怕她的退路并不多。

　　一旁的李洛也是暗自叹了一口气，同时也是佩服李灵净的坚韧，毕竟，可不是所有人都有勇气敢承受这种“龙火锻体”。

　　李惊蛰闻言，停留在李灵净脸颊上的目光微微一闪，然后点点头，道：“倒是个心志坚定的小女娃。”

　　“也罢，就看你的造化了。”

　　话音一落，他袖袍一挥，只见得李灵净的娇躯似是被一股无形的力量摄住，然后其身影直接是化为一道流光，钻进了那“九龙火剑罩”中。

　　李惊蛰手托火罩，屈指一点，其上九龙发出了若有若无的龙吟声，而后其中一头火龙游动而起，对着火罩内，喷出了一团赤色火焰，火焰之内，似是流转着无数剑光，炽热而锋锐。

　　赤火呼啸而下，然后将那其中盘坐的一道纤细倩影，笼罩而进。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十二章 李灵净的潜力

　　赤火呼啸，即便是立于火罩之外，李洛等人都是能够感觉到其中蕴含的恐怖力量，而这般火焰最终落在了李灵净的身上，在那一瞬，立于外界的李洛三人仿佛是见到了李灵净白皙如雪般的肌肤在融化。

　　李灵净的身子，也是在此时剧烈的颤抖着，想来是在忍耐着极为强烈的痛苦，那赤火灼身，其内还蕴含着锋锐的剑气，一寸寸的刷过血肉，带来常人难以承受的折磨。

　　这一幕，看得位于火罩之外的李洛三人，面色异常凝重。

　　李惊蛰手托火罩，瞥了一眼其中的人影，淡淡道：“虽说我已将这“龙火剑气”压制到最低程度，但其中蕴含的力量对于她而言，依旧是极为的可怕，不过这小女娃心性倒是极为不错，竟然能够咬牙坚持下来，不愧是能够在蚀灵真魔数年侵蚀中还保持一丝清明的人，是个不错的苗子。”

　　“她若是能扛过这遭劫难，未来成就，或许会是你们西陵李氏最高者。”

　　他的言语间，倒是难得的有了一丝赞赏之意。

　　听到李惊蛰这般评价，李枫老脸也是忍不住的浮现出欣喜之意，但旋即又是有些担忧，毕竟谁也不知道李灵净能不能扛过来。

　　而这“九龙火剑罩”所释放出来的威能，连他都感觉到心悸，李灵净如今才刚恢复，谁也不知道她能撑多久。

　　一旁的李柔韵，则是心疼的看着火罩中遭受折磨的那道倩影，眼眶微红，同时在心中祈祷李灵净能够渡过此次劫难。

　　“她这第一次应该是需要持续一个时辰的时间，你们先去外面等候吧。”李惊蛰看向李枫，李柔韵二人，说道。

　　两人闻言，赶紧行礼应是，退出了湖泊庭院。

　　而随着两人退走后，李惊蛰对着李洛露出一丝莫名笑意，道：“我看你是想要保这李灵净？”

　　“从此次任务情报来看，你可是被她算计了一次，这个小女娃心志坚韧，城府颇深，懂得隐忍，未来成就怕是不低。”

　　李洛微微沉默，道：“刚开始是因为与她有些善缘，才忍了她的算计，但后来算是惜才，她毕竟是我们龙牙脉的人，未来若是把控得当，当算是龙牙脉的中流砥柱，如果就这样坐视她被毁了，属实是有些可惜。”

　　李惊蛰点点头，道：“她的确是很有潜力，曾经的她具备着虚九品玄蛇相，而先前我探测她时，发现她的相性有所进阶，已经达到了下九品，我想，应该是她此次因祸得福，将那“蚀灵真魔”的所获化为己有，这才导致相性成功进阶。”

　　“下九品，玄蛇相。”

　　李洛眼露惊叹，道：“这数年浑噩，换来一个下九品，倒也不亏。”

　　真正的九品相，即便是如今来到了天元神州，同辈之中李洛也就只见到一个秦漪，可见即便是在这内神州内，九品相也是相当罕见。

　　“以她的能力，待得实力尽数恢复后，想要取回她这些年所损失的荣光不难，天龙五卫中的那些年轻人，能与她匹敌者极少。”李惊蛰说道。

　　旋即李惊蛰脸庞上突然泛起一抹笑意，盯着李洛道：“这小女娃还行，你又对她有恩，若是能够让她倾心于你，倒不失为一个好结果，以她的潜力与天赋，也还算配得上你的身份，另外这样一来，我也有更多名正言顺的理由帮她。”

　　李洛神情顿时一僵，道：“爷爷你想多了，我没有这种想法！”

　　“我有未婚妻了，不论容貌气质还是天赋潜力，都要胜灵净堂姐一筹！”

　　李惊蛰显然是有些不信：“外神州那般地方，还能生出这般人儿？”

　　李洛无奈道：“这些其实都不重要，关键是感情！”

　　李惊蛰想了想，道：“你是我龙牙脉脉首嫡孙，这地位远比一些王朝国度的王子王孙更高，他们都能后宫佳丽三千，你多纳几个也算是正常，就当是为我们这一脉开枝散叶。”

　　李洛哭笑不得，不愿在这上面多说，而是掏出了五根龙牙，道：“爷爷，还有一点小事要麻烦您，此次暗域之行，我还得到了五根龙牙，想要请您帮我提炼一下“龙牙灵髓”。”

　　李惊蛰看了一眼那五根斑驳龙牙，道：“在哪捡的破烂货？”

　　李洛闻言，顿时一滞，他辛辛苦苦从赵惊羽那里抢来的龙牙，结果在李惊蛰这里只是得到了一个破烂货的评价。

　　不过也正常，李惊蛰何等身份，他见过的天材地宝太多，这几根龙牙虽然对李洛来说价值挺高，可却入不了李惊蛰的眼。

　　“可不是所有龙牙都能提炼“龙牙灵髓”的，你这成功率恐怕也不高。”不过李惊蛰还是接了过来，说道。

　　“我这还有一道秘法。”李洛又掏出了李灵净给他的那份提炼秘法。

　　李惊蛰接过扫了一眼，道：“这提炼秘法倒是颇为的奇特，不过也很鸡肋。”

　　李洛深受打击，他可是为此跟李灵净做了交易，当即不服：“怎么鸡肋了？”

　　“光是需要王级强者出手这一点就将它的价值降低了太多，一滴成品的“龙牙灵髓”也就三千万左右，你知道请一名王级强者出手，那又是什么代价？”李惊蛰说道。

　　李洛呆住，他这里因为有李惊蛰这么一个可以随时请求的王级强者，所以倒还真是没考虑应该怎么去请一位王级强者来帮忙...至于那代价，以王级强者的地位，怎么也不会少于三千万吧？而且，哪个王级强者会为了这三千万就折身帮忙的？

　　所以有那钱，直接买成品的“龙牙灵髓”不是更方便吗？

　　想到这里，李洛顿时眼神幽怨的看了一眼火罩内的那道倩影，虽说对方给的秘法几乎是为他量身打造，可怎么想都吃亏。

　　眼下，就只有希望李惊蛰借助这道秘法，从龙牙中提炼出来的“龙牙灵髓”能够超过一滴，那样的话，或许才算是物有所值。

　　而李惊蛰虽然取笑李洛，但还是点头应下来其请求，毕竟这些龙牙与秘法都是李洛依靠自身所得来，这并没有违背他的处事原则，所以他自然会全力相助。

　　“我会尽快帮你提炼出来，毕竟你也该为“龙首之争”做准备了，据说其他四脉的大旗首，最近皆是在全力苦修，那李清风，陆卿眉等人，或许在酝酿冲击天珠境。”李惊蛰说道。

　　李洛闻言，顿时微微一惊，李清风他们已经开始在筹备冲击天珠境了么？看来他在进步的时候，这些顶尖天骄也未曾放慢脚步。

　　“看来我也放松不得啊。”李洛感叹一声，他原本就与李清风等人有着不小的等级差距，虽说如今总算是追赶接近了，但李清风他们的优势依旧还存在，李洛想要取得这个龙首之位，必然会经历诸多恶战。

　　“如今你修成了“三光琉璃”，也算是立于煞体境巅峰，可以开始考虑煞罡的凝炼了，我这里倒是有个好去处，让你好好磨练一下。”李惊蛰冷肃的脸庞上浮现出一抹笑意。

　　“什么好去处？”李洛一愣，旋即好奇的问道。

　　李惊蛰的目光，看向了手中托着的火罩。

　　李洛见到他的目光，顿时陷入了一阵沉默，然后干笑道：“没这个必要吧？我这才煞体境，远不如灵净堂姐啊，我扛不住的吧！”

　　李惊蛰淡淡的道：“如果只是普通的琉璃煞体，的确是扛不住，但你有三光琉璃护体，倒是勉强能顶一下。”

　　李洛拔腿就跑：“爷爷，还是等下次吧。”

　　望着转身就跑的李洛，李惊蛰微微一笑，手中的火罩一闪而出，瞬间出现在了李洛上空，最后在其惨叫声中，直接将其身影罩了进去。

　　李惊蛰目光盯着火罩内，自言自语的道：“别人求都求不来的好处，你这小子还要跑...”

　　“而且此时送你进去，和那小女娃一起受苦，还能加深点感情，何乐而不为呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十三章 双剑争锋

　　轰！

　　一团赤色火焰冲天而降，直接是将下方的一道人影笼罩而进，顿时惨厉的叫声于这片火罩空间内响彻起来。

　　“雷鸣体！”

　　“三色光环！”

　　处于火焰之中的李洛，面色痛苦得扭曲起来，他大吼出声，体内雷光奔涌，他直接是将雷鸣体催动，强化肉身。

　　甚至身体表面，呈现三色的光环浮现出来，于身体外盘旋，光晕流转间，似是形成了一层强大的守护之力。

　　但这重重防御，却并没有起到多大的作用。

　　随着赤火燃烧而来，三色光环仅仅维持了片刻便是出现了融化的迹象，继而李洛惊恐的见到自身皮肤出现了灼烧的迹象，那股强烈的灼痛直接传入心灵最深处。

　　而且除了灼烧外，火焰中仿佛还蕴含着锋锐霸道的剑气，这些剑气顺着灼伤伤口侵入体内，刷过血肉，那酸爽感简直让人忍不住的痛哭流涕。

　　李洛此时才算是真真切切的体验到了李灵净所承受的痛苦是何等强烈。

　　老爷子也真是太狠了，二话不说就把他给丢了进来。

　　李洛欲哭无泪，但也知道此时说什么都没用了，只能催动自身相力，同时以各种手段加持肉身，让自己能够从这种火焰灼身，剑气刷体的非人折磨中坚持得更久一些。

　　一道道赤火不断的从天而降，轰向李洛。

　　而他在刚开始咬牙承受了一会后，终归是不打算忍着，一道道惨叫声不断的传出，借此缓解着痛苦。

　　如此好一会后，赤火终于是有所停歇，让得李洛缓了一口气。

　　而也就是在此时，他听见了一道有些无奈的熟悉声音从不远处传了出来：“李洛堂弟，你能离我这边远一些吗？你的鬼哭狼嚎让我很是分心。”

　　躺在地上的李洛一愣，然后艰难的爬起身来，走向前方不远处，然后他就见到那边有一个凹坑，而在凹坑之中，一道倩影盘坐，正是李灵净。

　　李灵净此时俏脸有些苍白，雪白的肌肤有许多烧伤的痕迹，此时正在相力的流动下渐渐的恢复。

　　她抬起头，望着站在那边高处的李洛，眼中流露出一丝笑意，道：“李洛堂弟，难道你也被异类污染了吗？所以被丢了进来。”

　　李洛淡笑道：“我是主动要求进来磨练自身的。”

　　李灵净美眸圆睁，有些钦佩的道：“李洛堂弟果真心性坚韧，此处连我都难以承受，只想早点出去，你竟然还主动进来。”

　　不过说这话时，她眼眸深处却是带着些许笑意，也不知道究竟信没信李洛。

　　李洛摆了摆手，道：“区区“龙火剑气”，比我想的要弱一些，正好用来锤炼自身。”

　　轰！

　　而就在他话音刚落时，此时那高空之上似是有龙吟声响起，而后一团赤红如流星般坠落而下，直接就轰在了李洛身躯上。

　　突如其来的火焰落下，李洛正打算承受巨大的痛苦袭来，但随即却感觉周身凉飕飕的，低头一看，面色顿时黑了。

　　因为此火未曾烧其身躯，反而直接将他身外的衣物烧得干干净净，只留下一截短裤遮蔽。

　　此时的他，便是近乎赤条条站在这高处，这一幕很是辣眼。

　　“老爷子，你不要搞事啊！”李洛急忙从空间球内掏出长袍披上，对着天空怒声道。

　　然后他尴尬的对着下方似乎呆滞了一秒的李灵净道：“灵净堂姐，这跟我没关系。”

　　李灵净神情很快恢复了正常，面色平静，却并没有显露什么娇羞之意，反而是淡淡的点评道：“李洛堂弟身材不错呢。”

　　李洛听到这很是女流氓的点评，再也忍耐不住，直接落荒而逃。

　　随着李洛逃走后，李灵净紧绷的娇躯方才悄悄的松缓，她摸了摸有些滚烫的耳垂，自言自语的道：“身材的确还不错。”

　　接下来的一些时间，李洛就再不敢去招惹李灵净，彼此隔了一些距离，各自承受赤火灼烧。

　　期间所遭遇的痛苦自然是强烈至极，好些时候李洛都感觉自己已经抵达极限，甚至连神智都开始变得昏沉，但最终他还是咬牙承受了下来，没有选择就此放弃。

　　毕竟，在那不远处，他隐约能够听见李灵净蕴含着痛苦的闷哼声，既然李灵净都能忍受，他这边没道理还不如对方。

　　而随着时间的推移，李洛感觉肉身仿佛都已经处于一种麻木的状态，浑身血肉犹如是被剥离了感知。

　　不过，在这种状态下，李洛却感觉到体内有一丝丝奇特的能量在流动。

　　他稍微感知，便是知晓了那些奇特能量是何物，竟然是一丝丝灼热剑意...那是龙火剑气的残留。

　　李洛感知着体内这些龙火剑气，心头却是有灵光闪现而起。

　　下一刻，他直接催动了“众相龙牙剑阵”的修炼之法，顿时脑海中观想出了那无穷无尽的剑意星河。

　　这一次剑意星河一出现，便是犹如受到了某种引动一般，那曾经需要李洛苦苦采集才会出现的星河剑意，竟是在此时主动的自星河之中散发了出来。

　　李洛狂喜，这是因为体内有同样品阶极高的“龙火剑气”侵入，然后就刺激到了星河剑意吗？

　　这倒是有可能，毕竟这两者都相当于山林间猛兽之王，如今一方踏入到另外一方的领地，自然会引来反击。

　　只是如此一来，倒是要让李洛捡到许多的便宜。

　　随着那一缕缕的星河剑意出现，李洛心念一动，则是迅速的将其收拢在一起，渐渐的凝聚成一道完整的星河剑意。

　　短短不过半晌的时间，一道往日需要李洛花费数日时间去观想，采集的星河剑意，便是彻底的形成。

　　李洛心潮激荡，再也顾不得其他，开始集中心神，疯狂的采集星河剑意。

　　而时间，便是在李洛狂喜间，迅速流逝。

　　直到某一刻，李洛感受到肉身传来了剧烈的痛感，他才猛的从星河剑意的采集中清醒过来，他明白，这是他的肉身承受抵达了极限，如果继续停留下去，他的肉身就会彻底崩溃。

　　于是李洛只能遗憾的叹了一口气，而随着他眼目的睁开，眼前的空间也是出现了变化，再度回过神时，发现自身再度出现了湖泊小院之中。

　　这第一次的“火罩锤炼”，倒是被他误打误撞的承受了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十四章 灵髓到手

　　“你这小子，倒是挺机敏，竟然懂得用“龙火剑气”来引动“星河剑意”。”而在李洛自火罩空间脱离而出时，李惊蛰的声音便是从面前传来。

　　李洛抬起头，便是见到前方石亭中垂钓的李惊蛰，饶有兴致的投来目光。

　　李洛闻言，脸庞上也是布满着惊喜，关于“星河剑意”的出现，此次倒真是意外之喜，先前短短一个时辰的采集，其效果比往日数日时间都强。

　　此前经过一段时间的修炼，他体内采集的“星河剑意”已经有五道之多，可这几乎是一个月的成果，但现在短短一个时辰，却又给他平添了两道，这如何能不让李洛喜出望外？

　　按照这种效率，恐怕要不了多久，他体内的“星河剑意”就能够达到规模，如果再等“龙牙灵髓”到手，他他就可以开始修炼“众相龙牙剑阵”了。

　　而一想到这所谓的“无双雏术”，李洛心潮就有些激荡。

　　此术若能修成，定将成为他最强大的杀手锏。

　　而此时，李洛身旁，一道人影突兀的闪现而出，原来是那李灵净也从火罩空间被踢了出来。

　　此时李灵净模样有些狼狈，肌肤满是灼伤，浑身都是散发着一种滚烫炽热的气息，犹如被丢进油锅炸了好几次的大虾一般。

　　“你还好吧？”李洛关心的问道。

　　李灵净比他情况更惨，那是因为她那边遭受的“龙火剑气”显然更为凶猛。

　　李灵净纤瘦的身子在微微颤抖，此时她体内依旧还残留着灼热剑气在肆虐，剧痛在体内蔓延，但她还是硬生生的咬牙撑住，然后有些苍白的俏脸对着李洛露出一丝勉强的笑容。

　　“没，没事。”她说道。

　　李惊蛰看了她一眼，道：“你体内的异类气息，倒是减弱了一些，看来“龙火剑气”还是有些效果，不过那“蚀灵真魔”与你自身牵扯太深，只能慢慢磨除。”

　　“接下来的一个月时间，你每日都需要经受“龙火剑气”的洗练，或许才能清除。”

　　李灵净轻咬银牙，对着李惊蛰拜道：“多谢脉首，我定会坚持下去！”

　　李惊蛰微微点头，这李灵净在火罩中的表现他也是看得一清二楚，这般坚韧的心性，比起天龙五卫之中的那些天骄还要更胜一筹。

　　然后李惊蛰又看向李洛：“龙首之争还有一月左右，你这段时间，同样需要每日留出一个时辰，来我这里修行，你如今已至煞体境巅峰，底蕴根基也颇为雄厚，可以考虑熬炼煞罡了。”

　　李洛此次则是迫不及待的应下，再没有了此前的忐忑，毕竟此次的好处多得超乎想象，不仅能够熬炼煞罡，最重要的是，星河剑意的采集效率也大大增强，这对于他而言，显然是极大的好处。

　　与这般好处相比，身体所遭受的痛苦，倒是有些不值一提了。

　　而他也明白这份机缘何等可贵，毕竟不是什么人都能够请来一名王级强者费时费力的帮自身磨练。

　　李惊蛰见状，屈指一弹，两道毫光飞向了李洛与李灵净，毫光中是一枚玉瓶，有一种极寒之气，自其中散发出来，连空气都被冻结，出现了冰霜飘落。

　　“我的“龙火剑气”极为霸道，你们在其中遭受洗练，这剑气会残留于血肉间，逐渐的形成火毒，累积多了，往后修炼时火毒爆发，就直接将你们焚烧成灰烬了。”

　　“这玉瓶内是“寒髓液”，回去后修炼时敷体，可以帮你们化解体内残留的龙火剑气。”

　　李洛与李灵净听到这“龙火剑气”后遗症如此可怕，皆是心头一寒，赶紧接过玉瓶。

　　“谢过脉首！此般大恩，灵净必定牢记心间。”李灵净神情恭敬，行了重礼。

　　李惊蛰此番不仅亲自出手帮忙净化蚀灵真魔，还准备了药物化解后遗症，这番待遇，恐怕连一些封侯强者都得不到。

　　李惊蛰看了她一眼，道：“既然我这孙子要保全你，我自然是要看他面子。”

　　言下之意，显然将李灵净的感激推给了李洛。

　　李灵净也是心领神会，转身对着李洛盈盈一礼，真诚的道：“李洛堂弟大恩，我无以为报，往后有任何需要的地方，灵净必然不会推拒。”

　　李洛无奈的笑了笑，道：“只是履行你我的承诺而已，另外，我也希望未来咱们龙牙脉，能够多一位顶梁柱的强者。”

　　李灵净蛾眉舒展，露出灿烂明媚的笑颜。

　　“那就多谢李洛堂弟看重了，我会为此而努力的。”

　　而此时李惊蛰也是挥了挥手，继续专心垂钓。

　　李洛与李灵净便是不再打扰，行礼后，转身退去。

　　在那院外，遇见了焦急等待的李柔韵与李枫，两人见到李灵净没有太大的损伤，也是将一直提着的心给放了下来，特别是在知晓李惊蛰吩咐李灵净每日来此以“龙火剑气”洗练身躯后，更是大松了一口气。

　　看来有脉首的出手，李灵净要不了多久，就能彻底恢复。

　　这之间，李柔韵又是对李洛表达了感激，此次如果不是李洛的面子，恐怕未必能真请动脉首亲自出手，多半有可能是将此事下放，到时候如果问题难以解决，惹来龙牙脉执法院，李灵净的事情就又会变得麻烦起来。

　　李洛客套了几句，约好明日来此的时间，然后拖着疲惫的身躯，回了小楼。

　　往后的一段时日，李洛在结束自身的修炼以及青冥旗的例行刷洞外，便是会固定时间，前往湖泊小院，与李灵净一同，接受火罩的“龙火剑气”洗练。

　　虽说每日自身都会被那恐怖的“龙火剑气”虐得体无完肤，痛苦不堪，但这般痛苦所换来的收获，却是让得李洛喜不自禁。

　　虽说煞罡的熬炼还需要时间的堆积，但每日体内增加的“星河剑意”，却是实实在在的好处。

　　短短十日的时间，李洛体内的星河剑意，便是达到了五十之数！

　　李洛感应着体内流动的五十道星河剑意，这些数量，已经足够用来凝炼第一柄龙牙剑，眼下，一切就只待龙牙灵髓的到手。

　　而李洛的等待，第二天的时候就迎来了结果。

　　当他再次来到湖泊小院时，李惊蛰随手丢来了一物，那是一只似是骨牙所制成的杯盏，杯盏之外，有能量符文流转，封锁了杯口。

　　李洛心中有所猜测，立即激动的看向杯盏之内，然后他就见到，在那杯盏中，两滴深金色的神秘液体，宛如是两尾金色锦鲤一般，于其中不断的游动，惊人的生机与玄妙的能量波动，一波波的涌现而出，隐约间，仿佛还带着龙吟声。

　　李惊蛰望着面色激动的李洛，淡笑一声，道：“你那秘法还有点作用，五根龙牙里面，催生出了两滴龙牙灵髓。”

　　不过他没说的是，为了催生这两滴龙牙灵髓，他将那道秘法中的一些材料做了替换，取了一些高阶之物，这才最终取得了如此效果。

　　李洛满脸狂喜，手掌紧紧的握着杯盏，心潮澎湃。

　　龙牙灵髓终于到手，那么他心心念念许久的“众相龙牙剑阵”，也终于可以开始修炼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十五章 天宝莲座

　　“如果你要开始修炼“众相龙牙剑阵”，我倒是能为你提供一个好的修炼之处。”当李洛因为“龙牙灵髓”的到手而心潮澎湃时，随手将李灵净关进火罩中的李惊蛰则是开口说道。

　　话音落下，他也不等李洛回答，便是迈出脚步，直接是走上了湖面，一步步的对着湖心而去。

　　“哦？”

　　李洛眼睛一亮，李惊蛰都这样说了，那必然是一处对他极为有益的修炼处，所以他赶紧跟了上去，脚掌踩着水面，带起一圈圈的涟漪，最后于湖心停下。

　　李惊蛰袖袍一挥，只见得湖水升起，竟是化为一个水泡，将他与李洛都是笼罩在了其中，而后水泡落进湖水之中，对着深处迅速的潜去。

　　随着水泡不断的下潜，李洛则是见到在那湖水深处，似乎是密布着诸多玄妙光线，这些光线仿佛是组成了一座巨大的奇阵，隐隐间有恐怖的波动散发出来。

　　显然，这隐秘之地，乃是平日里李惊蛰的修炼之处。

　　下潜并未持续太久，约莫两分钟后，李洛见到了湖底有一抹光芒亮起，那道光芒极为的神异，仅仅只是看去，便是让人心中生出了一种通透之感。

　　而随着接近，李洛终于是发现了那光芒为何物。

　　那是一座暗金色的莲座。

　　莲座约莫数丈宽大，中央位置是一方蒲团，光芒从莲座散发出来，令得湖水无法渗透而进。

　　李惊蛰屈指弹出一道光线撞击在莲座光罩上，光罩便是徐徐的裂开一道缝隙，两人从裂缝落入进去。

　　“这是我所修炼的地方，这座莲座名为“天宝莲座”，乃是一道极为罕见的修炼异宝，当年我为了从一座远古遗迹中夺得此宝，可是与好几位王级强者以命斗法，最终侥幸胜了一筹。”

　　“我夺得此宝后，连其他四脉的脉首，都眼馋得很，毕竟此物即便是对于王级强者的修炼，也是颇有裨益。”李惊蛰淡笑道。

　　李洛暗暗心惊，王级强者已经是这天地间巅峰般的存在，任意一位，都是名动世界的人物，而能够让得这些存在都争夺的莲座，必然是最顶尖的天材地宝。

　　“此物神妙无穷，特别是其莲心处，有宝蕊生成，若是感悟某些强大相术时，能够点燃一株宝蕊，那么就可助人进入一种极为特殊的感悟状态，这种状态，我将其称为“醍醐之心”。”

　　“在“醍醐之心”的状态下，将会大大的提升自身的感悟能力，诸多修炼中的难题与屏障，都将会迎刃而解。”

　　“如果你是修炼一般的封侯术，我或许还不打算带你来此，毕竟那属实是有些浪费。”

　　李惊蛰看了李洛一眼，似是笑了笑，道：“不过若是“众相龙牙剑阵”的话，那倒是够资格了。”

　　李洛听得险些口水都流了下来，不愧是连王级强者都会争夺的异宝，这莲座，竟然还能助人修炼高等级的封侯术。

　　要知道一些高等级的封侯术修炼极难，即便李洛对自身的相术天赋很有信心，但这段时间在研习“众相龙牙剑阵”时，依旧是感觉到不少晦涩难懂的关键点，而如果有这“天宝莲座”的辅助，那么此次修炼此术的把握也就更高了一些。

　　“去坐下。”李惊蛰指了指莲心处。

　　李洛也没有客气，快步上前，盘坐下来，顿时他就感觉到一缕清凉的气息自莲座中涌入他的体内，顿时令得他心境变得犹如一汪幽潭般，诸多杂念纷纷消除。

　　这种状态，令得李洛极为的贪恋，毕竟光是这种心如冰清般的状态，平日里修炼，恐怕一个月都碰不见一次。

　　“对了，爷爷，我之前拜托您的事，不知道有没有消息？”不过李洛并未直接开始修炼，而是冲着李惊蛰露出讨好的笑容。

　　“你说的那些所谓的“小封侯术”？”李惊蛰饶有兴致的道。

　　李洛点点头，所谓的“小封侯术”，其实算是一种弱化以及不太完整的封侯术，但这种相术，又具备了一些封侯术的能力，论起威力要比诸多高阶龙将术都要更强。

　　很多还不够资格修炼封侯术的人，都会退而求其次的修炼这种“小封侯术”，比如以前李洛在圣杯战中遇见的孙大圣，他所施展的“魔猿极意”，严格意义来说，便算是所谓的“小封侯术”。

　　“你是想要借助自身多相的优势，修炼这种难度更低一些的小封侯术，然后以相术间的配合，来提升其威力，同时增添自身的战斗手段？”李惊蛰好歹是王级强者，眼界阅历极为的毒辣，所以一眼就洞穿了李洛的打算。

　　“爷爷英明。”李洛竖起大拇指。

　　其实这也不是多稀罕的想法，以前李洛尚还在相师境时，便是经常借助诸多低级的相术形成配合，从而爆发出不弱于高阶相术的能力，而现在的李洛，只不过是将这些曾经的低级相术，替换成“小封侯术”而已。

　　“倒是有点想法，以多相的优势来修炼这些“小封侯术”，若是运用得当，威力不会弱于一些通灵级的封侯术，而且从相力消耗的角度来说，也会比施展真正的封侯术更加划算。”

　　李惊蛰微微颔首，对李洛的想法给予认可：“你身怀多相，所走的路，注定要与那些身怀九品的天骄不同，他们走精，你却需要走杂。”

　　而真正的封侯术，即便是最低级的通灵级封侯术，其修炼难度对于如今的李洛来说都是颇为艰难，耗时耗力，所以他能够修成少数一两种已经算是殊为不易，若是想要掌握更多，那就是有些乏力了，而且就算真修成了，李洛自身的相力强度也很难支撑他尽数的施展出来。

　　所以李洛想要以这种所谓的“小封侯术”来作为替代品，倒也是一个不错的主意。

　　李惊蛰想了想，袖袍一挥，便是见到一道道毫光自袖中飞出，然后悬浮在了面前。

　　那些毫光约莫十数道，其中皆是漂浮着色彩不一的卷轴。

　　“小封侯术严格来说，还不算是真正的封侯术，所以我帮你找来也不算是违背我的原则。”李惊蛰淡淡笑道。

　　“这些小封侯术你先拿去研习吧，我知道你是想要借此次的机会，尽可能的多修成一些小封侯术，嘿，你还真是懂得不浪费。”

　　显然，李洛此时提出这个要求，就是打算借助“醍醐之心”的状态，在修炼“众相龙牙剑阵”的同时，也将这些小封侯术修成，以此增添自身手段，以应对之后的龙首之争。

　　李洛大喜的接过诸多卷轴，老爷子不愧是一脉之首，这手笔就是不凡，这些小封侯术价值虽说比不上真正的封侯术，但一下子取出这么多，一般人还真是做不到。

　　“谢谢爷爷。”李洛有些感动的道。

　　李惊蛰虽然为人极其讲究原则，说难听点就是有点顽固，甚至有时候对李鲸涛，李凤仪这两个孙辈都是极为的严格，但对于李洛的要求，他却都是在尽可能的满足。

　　比如这所谓的“天宝莲座”，恐怕整个龙牙脉内，能够来此享受的人，除了李惊蛰外，他李洛就是第二个了。

　　李惊蛰摆了摆手，然后他指尖弹出一道相力，射入脚下的莲座。

　　然后李洛面前半丈的位置，有光点自莲座中如潮水般的涌出来，片刻后，便是形成了一根约莫尺许左右的花蕊。

　　花蕊仿佛玉石所铸，流转着玄妙光泽，淡淡的异香随之散发。

　　李惊蛰嘴巴一吐，一枚火星落了出去，直接是落在花蕊上，顿时花蕊被点燃，有袅袅青烟升腾而起，青烟中似乎是有金色光线流动。

　　青烟仿佛是具备着生命力一般，竟是将盘坐的李洛团团环绕。

　　而李洛也是在这一霎那，感觉脑海瞬间清明一片，思绪的运转仿佛都是在此时加速了，而外界的天地，则是相应的仿佛变得缓慢了起来。

　　有诸多明悟，如沸水生泡般，不断的从心间涌出来。

　　显然，这就是那所谓的“醍醐之心”状态。

　　“宝蕊的燃烧，将会持续半月时间，这半月，你就在此处静心修炼。”李惊蛰说道。

　　李洛深吸一口带着异香的空气，脑海中清明空灵，他对着李惊蛰点点头，然后手掌一招，便是有一卷“小封侯术”落在手中，他催动相力涌入其中，大量的信息便是如洪水般的冲进脑海之中。

　　他打算先研习一些小封侯术，待得自身习惯了“醍醐之心”的感悟状态后，再开始真正修行“众相龙牙剑阵”。

　　而李惊蛰见到李洛进入修炼状态，也就不再打扰，自言自语道：“小家伙，我这宝蕊百年生一根，如今也所剩无几了，所以能有什么收获，就全看你自身的造化了。”

　　这般宝贝，用在煞体境的李洛身上，若是其他的一些王级强者知晓了，怕只会骂李惊蛰暴殄天物，但李惊蛰对此则是并不在意。

　　他凝视着眼前的少年，后者那俊朗的眉目间，依稀可见李太玄的影子，这令得他那素来冷厉的眼角都是不知觉的变得柔和了下来。

　　“老三...放心吧，你将这孩子给我送了回来，那么不管发生什么事情，都没人能动得了他。”

　　“当年之事...不会再发生了。”

　　李惊蛰喃喃了一声，最后归于一声暗叹，身影则是渐渐的变得虚化，直至彻底消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十六章 醍醐之心

　　在李惊蛰离开后，李洛就开始了此次的感悟修行。

　　在最开始的五天时间中，他没有参悟“众相龙牙剑阵”，而是将所有的心神都投入到了众多“小封侯术”的修行之中。

　　而此中的感悟效率，远远的超出了李洛的预料。

　　借助着“醍醐之心”状态的加持，李洛感悟这些“小封侯术”的过程只能用水到渠成四个字来形容，诸多修炼中的诀窍以及难明之处，李洛几乎只是心念一动，便是顺利的将其渡过，心境通明间，将其逐渐的初步掌握。

　　当然，有这般效果，也是因为“小封侯术”终归不算是真正的封侯术，两者间的区别颇为明显，所以如果是换作修炼真正的封侯术，那必然就没有了这种势如破竹般的进度。

　　另外李惊蛰为他准备的这些“小封侯术”，应该也是经过挑选，其中相性与他自身极为契合，修炼时自然事半功倍。

　　而且“醍醐之心”属实是霸道，在这种状态下，即便是相术天赋平庸之人，都能变成相术天才，更何况李洛可不是庸才，他在相术上面的天赋，也是顶尖级别，两相叠加，效果不可谓不恐怖。

　　正是因为这种种加持，这短短五日间李洛所取得的进展，怕是能抵得上正常时候一年时间的修行。

　　而五日之后，当李洛将所适合的“小封侯术”都初步修成后，他没有继续借助“醍醐之心”来将它们推进到更高深的程度，而是开始收敛心神，主攻此次最重要的目标。

　　众相龙牙剑阵！

　　这是李洛至今为止所修炼的最高级别封侯术，所谓的“无双雏术”，这种相术就算是放在底蕴雄厚的内神州之中，那必然都是极为的罕见。

　　此术若是流传出去，势必会吸引无数封侯强者红眼争夺，虽说这种级别的封侯术修炼条件定然极为苛刻，但这并不妨碍它的吸引力，毕竟一旦修成，这就是足以傲视同阶的手段。

　　甚至，若有朝一日能够将其更进一步，化为真正的“无双术”，那未来就有可能成“无双侯”，以封侯之境，抗衡王级强者。

　　李洛的心潮，渐渐的平复，恢复清明通彻，同时心中有无数晦涩古老的信息流淌出来，那正是“众相龙牙剑阵”的修炼之法。

　　此前李洛感悟观想的“剑意星河”只是修炼“众相龙牙剑阵”的第一步，而其第二步至关重要，那就是以星河剑意，构建凝炼剑阵雏形。

　　唯有当剑阵成形，再将龙牙剑归位，最后才能够算是彻底的修成了此术。

　　这之间有无数难关，每一道关卡，都如天涧，令人望而生怯。

　　但李洛早有准备，而且此时在“醍醐之心”的状态加持下，他也并不惧艰难，心念一动，便是有一道星河剑意流动而来，然后在他的心念操控下，剑意散发，顷刻间就有无数道剑意脉络铺展开来，那复杂的轨迹，又仿佛是在时刻变幻着，令人难以捉摸。

　　剑阵的凝结，极为困难，即便李洛此时有“醍醐之心”的加持，第一道剑意仅仅持续了数分钟的时间，就因为某处的失误，直接导致剑意溃散，化为无用。

　　不过此次的失败并没有让李洛产生丝毫的退却，第二道星河剑意再度出现，继续构建。

　　所幸此次他储备了不少的星河剑意，倒是勉强经得起挥霍。

　　于是李洛收敛心神，进入到一种极度专注之中，这一刻，他屏蔽了所有的感知，脑海之中唯有着那复杂无比的剑阵脉络，不断的推进，凝结。

　　而时间，便是这般的悄然流逝。

　　转眼又是五日过去。

　　经过不知道多少次的失败后，李洛体内，一道复杂晦涩到了极致的剑阵雏形，愈发的完善，整座剑阵，都时刻在散发出嘹亮清澈的剑吟之声，其内剑气流动，那隐隐间散发出来的恐怖波动，引得李洛自己都是胆战心惊。

　　“已经差不多有九成了...”

　　李洛心神凝重的注视着这座磅礴而复杂的剑阵，经过这五日时间呕心沥血般的构建，剑阵几乎接近成形，而这几日之间所经历的失败，连此时的他都是暗暗心悸，这剑阵的构建难度属实是高到难以想象，如果他没有“醍醐之心”的加持，他想要将剑阵推衍构建到眼下的程度，恐怕花费半年时间都做不到。

　　而且剑阵的构建，还需要多种属性不同的相力彼此配合，此时李洛才明白，为何这道封侯术有众相之名，原来没有这些多相的相力彼此配合，这种剑阵根本就无法在体内构建出来。

　　如此难度，的确算是李洛至今为止所接触到的封侯术中最高的一种。

　　“怪不得爷爷要带我来此处，想来恐怕也是预料到这一步了。”李洛暗叹一声，“无双雏术”，当真是名不虚传。

　　心中想着这些的时候，李洛心神一动，又是有三道星河剑意飘散而出，落入剑阵之内，开始进行最后一步的构建。

　　这一步尤为关键与艰难，剑意散发，仿佛是无数触角一般蔓延，需要将此前构建的无数条脉络进行连接。

　　而如此关键的时刻，李洛心中则是没有一丝一毫的紧张与惧意，在“醍醐之心”状态的加持下，他的内心清明至极，心神注视下，那无数剑意流动的轨迹仿佛是漫天星辰运转，看似无序，却又蕴含着某种特殊的秩序。

　　一道道剑意流淌，剑阵越来越完善。

　　最终，这至关重要的一步，并没有出现任何的惊险与变故。

　　一切，都是在李洛冷静到极致的操控下，严丝合缝的完成。

　　当最后一道剑意脉络成形的时候，整座磅礴复杂的剑阵顿时爆发出了嘹亮的剑吟声，剑吟于体内不断的震荡，但那其中流淌的可怕剑气，始终都被束缚在剑阵之中，一丝一毫都未能散逸出来。

　　李洛也是感受到了那剑阵的恐怖，而且他发现似乎任何能量进入到其中，都会被其内流淌的恐怖剑意冲刷毁灭。

　　这一幕倒是让得李洛心头一动，往后若是遇见什么外来能量侵入体内，他自身又很难解决的话，倒是可以直接引入剑阵之内，借助剑阵将其磨灭。

　　这样来看，这剑阵即便尚没有龙牙剑的加入，但却已是成为了他身体内部的一层防护屏障。

　　“真不愧是无双雏术。”李洛再次忍不住的发出感叹。

　　他所修炼的“黑龙冥水旗”其实也不是简单货，如果凑齐完整的话，那也相当于天命级封侯术，这种级别，就算是在天王级势力中都算是顶尖，但这与“众相龙牙剑阵”比起来，似乎依旧还是有些差距。

　　呼。

　　李洛睁开了眼睛，他微微出神的望着面前燃烧的宝蕊，此时宝蕊已经只剩下不到一半的长度，流动着金色光丝的青烟，于其周身流淌，最后顺着鼻息钻入。

　　这宝蕊青烟仿佛还有着恢复心神的效果，李洛原本因为构建剑阵而疲竭的心神，随着青烟的涌来，则是在迅速的恢复着。

　　“还有五六天...”

　　李洛深吸一口气，接下来他要抓紧最后的“醍醐之心”的状态，将第一道龙牙剑凝炼出来。

　　那么第一道龙牙剑，先构建哪一种呢？

　　这倒是很快就有了答案，毕竟是第一柄龙牙剑，自然是要选择自身相性最高的一种，那样凝炼的成功率也会更高一点。

　　李洛淡淡一笑，眼目缓缓的闭拢。

　　那么，接下来，就先凝炼“水龙牙剑”吧，毕竟这是他的第一相，他也更擅长水。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十七章 水龙牙剑

　　而或许是因为经历了剑阵构建的困难，所以“水龙牙剑”的凝炼，倒是比李洛想象的要稍微顺利一些。

　　他原本为了此次的修炼储存了五十道星河剑意，剑阵的凝炼消耗了一半，剩下一半则是全部用来凝炼“水龙牙剑”。

　　而即便是拥有着“醍醐之心”的加持，但李洛在此次的凝炼过程中依旧失败了好些次，不过好在他冷静的汲取失败经验，最终在此次星河剑意即将消耗殆尽的时候，彻底的完成了水龙牙剑的构型。

　　此时李洛心神注视体内，只见得一柄湛蓝色的长剑静静的矗立，长剑之上，有如涟漪般的水波一圈圈的流动，其剑柄呈现龙嘴咬合之状，其上布满着蓝色的龙鳞。

　　剑身并非是完全笔直，而是带着一点细微的弧度，剑刃处，蓝光流转，锋锐至极。

　　这就是李洛以众多星河剑意在一次次的尝试中凝炼出来的“水龙牙剑”。

　　眼下，只要将一滴“龙牙灵髓”融入其中，那么就算是彻底修炼成功了。

　　一念至此，李洛并没有犹豫，心念一动，一滴暗金色的液体便是凭空出现，然后径直的落在了剑刃之处。

　　吼！

　　暗金液体中，顿时有无数金色光线蔓延而出，隐约间有龙吟声传出，金色光线融入剑身，渐渐的在湛蓝的剑身上，形成了一道道蜿蜒盘踞的龙纹。

　　这一霎那，这柄“水龙牙剑”仿佛是神剑开锋一般，一股恐怖的剑气爆发，在这股剑气下，李洛体内三座相宫都是剧烈的震动起来。

　　李洛同样是为这“水龙牙剑”的威势而心惊，旋即他心念催动这柄“水龙牙剑”掠出，最终落入那座剑阵的一角之处。

　　“水龙牙剑”入阵，剑阵中顿时有无穷无尽般的磅礴剑意涌来，将其重重淹没，而在剑意一次次的冲刷下，“水龙牙剑”散发出来的气息也是越来越凌厉。

　　李洛望着这一幕，顿时如释重负。

　　剑入剑阵，那就代表着这“众相龙牙剑阵”，他终于是修炼成了。

　　虽说如今还只是修成一柄龙牙剑，难以展现其真正威能，但在李洛的感知中，光是这一柄“水龙牙剑”所具备的攻伐力，恐怕就要超过他如今拥有的“黑龙冥水旗”。

　　此剑一出，可同阶称雄。

　　有了这般底牌，李洛感觉如果下一次以真实实力再遇见秦漪的话，他也就不用再那么忌惮对方了。

　　唯一可惜的是自身采集的星河剑意已经消耗殆尽，而且“醍醐之心”的时间也快到了，他此次也就没机会再借助第二滴“龙牙灵髓”凝炼第二柄龙牙剑，不过此事也急不得，如今剑阵已成，最难的关卡算是渡过，以后只需要渐渐的积累底蕴，将其补足，到时候这“无双雏术”方才会显露出真正的恐怖。

　　莲座之中，李洛再次睁开了眼目，他的面色虽然平静，但那双目之中，却是有着掩饰不住的欢喜在流动。

　　此次修炼，收获极为的丰厚，不仅修成了“众相龙牙剑阵”这道所谓的“无双雏术”，而且他还初步掌握了一些小封侯术，大大的扩张了他的对敌手段，他相信，这些小封侯术若是运用得当，其效果不会比一些真正封侯术弱。

　　所以，对于接下来的龙首之争，李洛的把握倒是越来越大了。

　　李洛目光看向面前燃烧殆尽的“宝蕊”，有些意犹未尽，此时随着他退出那种“醍醐之心”的状态，他能够感觉到那原本心无杂念的心境也是开始接收到外界的诸多干扰，那种绝对清明的思绪，也是受到了影响。

　　那无时无刻都在涌现的明悟，也是消失不见。

　　“真是个好宝贝。”

　　李洛感叹一声，这莲座绝对算是他所遇见的诸多异宝中最为厉害的一个，这所谓的“醍醐之心”状态，更是能够将一个相术庸才短暂的变成天才。

　　此次如果不是借助此物，李洛感觉他必然不可能在半个月间修成“众相龙牙剑阵”，虽说他最终相信自己也能修成，但这个时间跨度，恐怕得延长十倍了。

　　可李洛现在，最浪费不起的，便是时间了。

　　所以这“天宝莲座”虽说没有什么攻伐之力，可其对修炼的助益，却是堪称恐怖，难怪连王级强者都会争夺。

　　“怎么？还看上我这宝贝了？”

　　而在李洛感叹的时候，一道笑声，突然的响起，然后李洛就见到前方空间波动起来，李惊蛰的身影凭空浮现而出。

　　李洛不好意思的笑道：“只是觉得爷爷眼光真好，竟能夺得这般宝贝。”

　　李惊蛰目光盯着李洛，在他的眼中，此时的后者身体表面流转着一种剑气，那股剑气流转不休，似是滔滔巨浪，无穷无尽。

　　“看来你是修成了，这第一柄凝炼的是水龙牙剑么。”李惊蛰说道。

　　李洛点点头，他伸出手掌，顿时有淡蓝色的剑气自指尖呼啸而出，剑气穿梭间，带来了音爆之声。

　　“不错。”

　　李惊蛰苍老面庞上浮现出一抹欣慰笑意，道：“这众相龙牙剑阵自从当年老祖创出后，你算是第一个修成的。”

　　因为此术的修炼条件太过的苛刻，这需要多种相性的配合才能够完全体现出它的威能，否则你就算是拥有着单一的九品相，也不适合它，强行修炼，最终发现只能得不偿失。

　　甚至就算是一些双相天骄，其实也不是完全契合此术，唯有李洛这种身怀三相，又有主辅属性的奇葩，才是此术的天选之子。

　　李洛郑重道：“定然不会辜负老祖创建此术的期望。”

　　李惊蛰点点头，道：“距离龙首之争也只有几日时间了，你若是能争得龙首，那“九纹圣心莲”应该就能到手了。”

　　“不过若是失手也无所谓，到时候我再想其他法子将其换过来便是。”他言语淡淡，显然是要让李洛对此不要怀有压力。

　　李洛心头感动，他当然知道，如果“九纹圣心莲”落在其他脉手中，特别是龙血脉，那么就算是李惊蛰出面，恐怕也会被龙血脉脉首狠狠的宰一刀。

　　爷爷太好了。

　　李洛感叹，同时第一次感觉到自家老爹的有用之处，当初的苦老爹来吃，现在的甜，当儿子的来享受。

　　“爷爷放心，我不会让其他脉脉首有宰您的机会。”不过李惊蛰对自己这么好，李洛感觉自己还是要努力点，不然也实在太不争气了。

　　李惊蛰点点头，道：“另外你既然修炼结束了，那明日就准备为牛彪彪恢复伤势，修补封侯台吧，这些天来，该准备的东西我都准备好了。”

　　李洛闻言，面色也是郑重起来，然后对着李惊蛰道：“彪叔的伤，是我爹娘欠他的，他们不在，我就先代他们谢谢爷爷了。”

　　李惊蛰温和笑道：“一家人还客气什么，他们是我的儿子和儿媳，牛彪彪对他们有恩情，那对我而言也是一样的。”

　　“还有，龙首之争在即，龙牙脉四旗，也得确立一个四旗之首，鲸涛性子温吞，不喜争斗，凤仪则是实力威望都差一丝，原本邓凤仙最适合，但既然如今有了一个你，那么此事就有了争议。”

　　李惊蛰盯着李洛，道：“四旗对外，总得有一个领首者，才能够在一些局面下，有名正言顺的资格来指挥四旗联动。”

　　李洛默然，龙牙脉四旗的确一直未能择出真正的四旗之首，而其他四脉，如龙血脉那边，李清风就是四旗之首，其他三旗皆是完全听从他的号令。

　　龙牙脉这边，以往李凤仪总是与邓凤仙对着干，她的身份不同，想来邓凤仙对此也是极为的头疼，只能诸多忍耐。

　　然后就直到现在，他这个黑马突然闯了进来。

　　李惊蛰的意思，显然是要他去成为四旗之首，这样对他在龙牙脉中的声望有所提升，也为以后执掌青冥院做铺垫。

　　李洛对此倒是没什么好抗拒的，而且如今四旗中，李凤仪与李鲸涛必然是支持他的，那么唯一的问题，就在邓凤仙那里了。

　　此人也是天骄，能力极强，同时也充满着傲气，虽说之前在西陵暗域中还算是配合，但若是想要将其降服那也不是靠嘴巴能做到的。

　　所以...

　　李洛低头望着指尖流淌的淡蓝色剑气。

　　在争夺二十旗龙首之前，还是得先将内部的问题解决掉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十八章 两法之选

　　第二日，休息了一夜彻底恢复精力的李洛又前往了龙牙山。

　　在这里他看见了约好到此的牛彪彪，后者那看上去有些凶横的脸庞，此时也是带了一些紧张之色，虽说平日里牛彪彪并未将自身伤势的问题放在嘴中，可实际牛彪彪心中对此也是极为的在意。

　　特别是如今又回到了天元神州，这里所遇见的那些故人，皆是在这些年中迅猛精进，而唯有牛彪彪不进反退，这难免会令得他心中生出一些复杂情绪。

　　“彪叔，从今天后，您就能恢复如初，那个叱咤天元神州的牛彪彪，就又要回来了！”李洛笑着说道。

　　牛彪彪苦笑道：“在这天元神州，哪轮得到我来说什么叱咤。”

　　以前在大夏的时候，面对着那些一二品侯，即便他身受重创，他还能有诸多的优势，可这天元神州强者如云，就算是他实力真的恢复了，那也只能勉强说是一方豪强，至于叱咤二字，却是万万没资格的。

　　“彪叔不必妄自菲薄，我观您面相，未来恐有称王之姿。”李洛认真说道。

　　“那可就借你吉言了。”牛彪彪忍不住的笑起来，然后他就见到李惊蛰的身影从远处走来，空间扭曲间，几步便是出现在了他们面前。

　　“走吧。”

　　李惊蛰倒也没多说什么，对着两人说了一声，便是带路对着另外一条山道而去。

　　两人赶紧跟随上去。

　　在李惊蛰的带领下，三人进入了一座临山而建的大殿，大殿内有一座约莫百丈庞大的鼎炉，其上铭刻着诸多玄妙纹路，天地间的能量受到引动，源源不断的涌入其中。

　　李惊蛰望着这座鼎炉，负手而立，道：“牛彪彪，我这里有两法，为你修补封侯台，不知你想要选择哪一种？”

　　牛彪彪有些诧异的道：“不知这两法可有区别？”

　　李惊蛰淡笑道：“第一法，便是正常的根基修补，此法保险稳妥，有九成概率为你将封侯台重铸，不过你这些年因为伤势的缘故，自身实力停滞不前，所以即便封侯台被重铸，自身境界也会跌上一到二品。”

　　牛彪彪神色不变，想来对这个结果早有预料，当年他是六品侯，如果跌上一二品的话，那就是四，五品侯，其实这个结果他已经能接受，毕竟跟现在这种封侯台破碎，实力甚至不如一品侯的境况比起来，只是跌落一二品的话，已经算是极好了。

　　“那不知道脉首所说的第二法，又是什么？”不过牛彪彪并未直接选择，而是再度问道，因为以李惊蛰的身份，既然说了两种选择，那么这第二种，恐怕会有些与众不同。

　　李惊蛰慢慢道：“这第二法么，便是极为凶险之法，成功率不足一半，那就是走“破而后立”之路，我不会修补你的封侯台，而是直接打碎剩下残余的封侯台，然后借助秘法，为你重塑封侯台，如果最终能成，你不仅能完全恢复实力，而且甚至有可能借此做出突破，踏入七品侯之境。”

　　牛彪彪顿时动容，这李惊蛰的第二法，果真惊人，不仅不会跌落品级，竟然还能趁势突破？

　　李洛则是在此时谨慎的问道：“爷爷，那如果第二法失败了会如何？”

　　李惊蛰平静的道：“还能如何，封侯台都彻底打碎了，若是重塑不成，那基本就算是彻底跌落封侯境，余生想要再做突破都不太可能了。”

　　嘶。

　　李洛倒吸一口凉气，这失败的结果也太凶狠了吧？这几乎是将自身未来的前途都给赌了上去。

　　虽说成功后的所得很诱人，可失败...也很恐怖。

　　这简直就是一场豪赌。

　　这赌注重得李洛都不好说话，只能看向牛彪彪。

　　牛彪彪的神色也是在此时变得极为凝重起来，满脸横肉的脸庞第一次出现了犹豫，没办法，这取舍太难了。

　　第一法稳妥，能够安然的恢复封侯台，虽说实力会下降，但好歹保住了封侯的实力，但牛彪彪也清楚，他当初伤势太重，导致这些年境界停滞，这对他同样造成了极大的影响，所以这种修补之法就算是成功了，那他未来想要恢复到曾经的六品侯，也是极为的困难，至于更上的境界，更是渺茫。

　　而第二法凶险万分，失败的代价惨重至极，可一旦成功，不仅根基尽数恢复，还可弥补这些年的亏空，借势再上一步。

　　虽说只是六品提升到七品，但牛彪彪可很明白这一品之间究竟拦住了多少封侯强者，封侯境之间，一品的提升，其中不知道需要多么庞大的修炼资源给予支撑。

　　牛彪彪很清楚，李惊蛰给予的这两法，其实就是他牛彪彪对未来的两种选择，是选择稳妥保命，未来不再追求更高境界，还是冒死一搏，谋求一个未来的进阶之机。

　　大殿内极为的寂静，李洛与李惊蛰都是未曾说话，唯有牛彪彪有些粗重的喘息声在响起。

　　不过沉默并没有持续太久，牛彪彪便是深吸一口气，对着李惊蛰拱手决然道：“脉首，我想选择第二法。”

　　李洛呼吸都是在此时停顿了一下，在心头一颤的同时，又是感到不太意外，因为以他对牛彪彪的了解，后者性格凶悍，并非是苟且偷生之辈，如果此生未来再难精进，恐怕对于他牛彪彪而言会是比死亡都难受的事情。

　　所以与其未来仅仅只是止步于四品侯，那还不如冒险搏条出路。

　　“彪叔...”李洛叹了一声，能够与老爹老娘那般人物成为朋友，牛彪彪的心性自然也不是常人可比。

　　李惊蛰笑了笑，看向牛彪彪的目光也是多了一分欣赏，道：“你倒是一个敢搏之人。”

　　不是所有人在面对着这种选择的时候，能够如牛彪彪一样，去搏一个低概率。

　　牛彪彪道：“还得多谢脉首给我这个选择，这第二法...应该没那么简单吧？”

　　他也算是见识不凡的人，但以前他也就知晓第一法而已，而李惊蛰给予的第二法，他却从未听过，而此法不仅凶险，而且其难度必然也会远超第一法，李惊蛰愿意给他这一选择，的确算是一份恩情了。

　　“这第二法不仅需要王级强者出手，其中也需要诸多秘宝辅助，能够做成此事的势力，在这天元神州都不多。”李惊蛰倒也没有做什么遮掩，反而是将事实说了出来，因为有时候让对方知道自己付出了什么代价，对双方都算是好事。

　　而且他知道李洛想要牛彪彪暂时留在青冥院，所以他给了这些恩惠，以牛彪彪的性格，想来也不好意思实力一恢复就离开。

　　牛彪彪默默点头，然后再次对着李惊蛰拱手行礼。

　　“准备开始吧。”

　　李惊蛰也没有再多说什么，指向那座巨大的鼎炉，道：“你入鼎去吧，其他的交给我来。”

　　牛彪彪点头，对着李洛露出一个笑容，旋即身影一动，便是疾射而出，直接是从那鼎炉一处口子钻了进去，于那鼎炉中央的台子盘坐下来。

　　李惊蛰嘴巴微张，一缕暗金色的火星掠出，钻入鼎炉内，下一瞬，火星迎风暴涨，直接是化为熊熊烈火，于鼎炉内燃烧而起。

　　同时他袖袍一挥，只见得数以百计的流光自其手腕上的空间球中飞出，悬浮半空，璀璨耀眼，散发着磅礴能量。

　　李洛看了一眼，便是知道那些流光内皆是不俗的奇材，当即心中明白，为了帮牛彪彪修补根基，李惊蛰此次也是下足了本钱。

　　“此次他修补根基之事将会持续一段时间，你不必在此久留，先去做你的事吧。”李惊蛰则是对着李洛说道。

　　李洛点点头，道：“那就有劳爷爷了。”

　　说完，他再次看了一眼鼎炉内，然后转身离去。

　　牛彪彪这边的事情安排妥当，他则是需要走一趟四旗那边，争取在龙首之争来到前，先将龙牙脉四旗之首的事情，给确定下来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十九章 龙牙脉四旗之首

　　李洛在离开大殿后，便是直奔煞魔峰而去。

　　当他抵达煞魔峰时，便是见到煞魔洞之前的广场上，四旗旗众皆是聚于此处，气氛喧嚣而热闹。

　　如今的四旗士气，与半年之前，截然不同。

　　以往四旗之中，当属金光旗士气最盛，其内的旗众，也是以此为傲，大有四旗之首的气魄，而至于青冥旗，则是最为不起眼的一支，平日里四旗聚会，青冥旗的旗众都是散于各处，俨然是一盘散沙之景。

　　但现在，青冥旗旗众却是成为了气势最为强盛的一处。

　　所有青冥旗旗众，皆是满脸的傲然，士气勃发，连说话的声音都是变得响亮起来。

　　没办法，谁让他们青冥旗来了一个如此出彩的大旗首，仅仅半年时间，便是将他们青冥旗从那二十旗居末的位置，硬生生的拔到了前列之位。

　　青冥旗还是曾经的青冥旗，并没有多大的人员变动，唯一不同的是，他们拥有了一位新的大旗首。

　　如今的青冥旗，在二十旗的煞魔洞进度榜上，已经正式的超越了金光旗，挤进了前五。

　　而这一切的变化，都是因为李洛这位新任的大旗首。

　　正因为李洛为青冥旗带来了这种蜕变般的进化，所以如今他在青冥旗旗众心中声望与地位，可谓是攀至顶峰，所有人对他的话都是没有任何的质疑，只会完完全全的服从。

　　不远处的金光旗旗众望着声势惊人的青冥旗，则皆是眼神复杂，虽然他们为自身的地位受到撼动而不爽，但即便是他们，也没办法否认这半年来李洛所取得的那些惊艳战绩。

　　而且，最重要的是，李洛刚来青冥旗时，仅仅只是煞宫境，可如今，他却已经修成了琉璃煞体，他与邓凤仙这些顶尖大旗首间的等级差距，已经开始被缩近。

　　所以，如今没有人知道，这位青冥旗的大旗首，究竟与李清风，陆卿眉，邓凤仙这些顶尖天骄之间，究竟还有多少的差距。

　　不过，这个答案，今天可能就会出现结果。

　　因为他们都已经接到了消息，今日四旗会面，恐怕将会决出龙牙脉四旗之首，以此好来应对即将到来的“龙首之争”。

　　这倒是正常的事情，毕竟每一脉四旗，虽然四旗独立运行，但终归还是需要一个名正言顺的领袖，在一些特殊的时刻，来维持四旗的联合，以应外敌。

　　以前，金光旗旗众自然是觉得这个四旗之首的位置，必定是属于邓凤仙的，毕竟虽说李鲸涛，李凤仪身份极高，但在声望与实力上面，的确是比不上邓凤仙。

　　可如今，随着李洛这匹黑马的出现，一切，就出现了变数。

　　即便是金光旗的旗众，都不敢在没有出现结果之前，就断定邓凤仙能争得此位。

　　这一情绪，让得金光旗旗众心情皆是极为复杂，毕竟半年前当李洛刚来到的时候，他们可绝对不相信，这个从外神州归来的蹉跎旗首，能够有资格与邓凤仙争锋。

　　而在诸多旗首心中转动诸多情绪时，李洛的到来，顿时让得场中喧嚣声一顿，众多目光投射而来。

　　“大旗首！”

　　青冥旗那边，八千旗众同时行礼，喊声令得地面都是震动了一下，山林间更是群鸟慌忙飞舞。

　　李洛对着青冥旗那边笑着摆了摆手，然后径直走向广场一侧，被绿荫笼罩的石亭之中，那里，其他三位大旗首早已抵达。

　　青冥旗前列，赵胭脂美目望着李洛前行的身影，顿时浮现出娇媚的笑容，道：“今天看来有一场好戏看了呢。”

　　李世道：“如今的四位大旗首中，李鲸涛大旗首其实很有实力争夺四旗之首的位置，他精于防御，其实颇为克制邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”，但其性格温和，不喜争斗，多半会主动退出争夺，而李凤仪大旗首实力要弱邓凤仙大旗首一些，所以看来看去，多半就要看咱们老大的了。”

　　“老大能打得过邓凤仙吗？此次争夺，可是不能使用“合气”的，所以我们也帮不上忙，而且我听说这段时间邓凤仙也是在疯狂修炼，现在其实力应该也提升不小，以他的性格，此次争夺四旗之首，必然不会留手。”穆壁有些担忧的问道。

　　赵胭脂嫣然笑道：“不管什么白衣金甲，只要敢与咱们大旗首相争，那今日恐怕就得变成“破衣烂甲”。”

　　穆壁闻言只能无奈的叹了一口气，我给你摆事实讲道理，你就给我无脑吹，简直没办法交流，但他又能说什么，只能说你漂亮你有理吧。

　　李世则是笑道：“很多人都觉得青冥旗的“合气”，帮老大掩盖了他的诸多缺陷，但我却觉得，“合气”反而是掩盖了他的可怕之处。”

　　“或许，龙首之争上，各脉的人会见识到，这个他们以为在外神州蹉跎这么多年的人，究竟会是何等的惊才绝艳。”

　　穆壁挠了挠头，妈的，这个好像更能吹。

　　与此同时，步入石亭的李洛望着里面的三人，笑道：“抱歉，来晚了。”

　　他的目光扫过李鲸涛，李凤仪，然后在邓凤仙的身上停顿了一下，大半个月时间不见，后者给他的感觉似乎是变得更为的凌厉，周身流动的相力也是变得雄厚了许多。

　　“邓凤仙大旗首实力有所精进啊。”李洛问道。

　　邓凤仙淡淡的道：“总不能一直原地不动，那岂不是很快就会被李洛大旗首所赶超。”

　　李洛笑了笑，稍微聊了一会，便是转回正题：“今日聚会，目的你们也知道了，龙首之争在即，咱们龙牙脉四旗，也得择出一位领首者，以免其他四脉说咱们群龙无首。”

　　“不知三位对此有什么意见？”

　　李鲸涛打了一个哈欠，憨笑道：“没意见。”

　　邓凤仙平静的道：“自然是比斗一场，胜者为首，否则如何服众？”

　　啪！

　　李凤仪一巴掌拍在桌子上，阴恻恻的盯着邓凤仙，冷笑道：“你说的没错，所以还是打一场再说，这样吧，第一场由李鲸涛跟你打，第二场我跟你打，第三场李洛跟你打。”

　　“如果你能一路取胜，这龙牙脉四旗之首的位置，就是你的了！”

　　邓凤仙闻言，嘴角顿时一阵抽搐。

　　你干脆三个人直接一起上来打我不就好了，还废这话打三场？！

　　“李凤仪大旗首，凡事还是得讲道理。”邓凤仙忍不住的道。

　　“哦？你说我不讲道理，不可理喻？”李凤仪眼神极其危险的盯着邓凤仙，然后贝齿间传出了磨牙的声音。

　　李洛摸了摸脸庞，如果你不是我二姐，我都想点头了。

　　邓凤仙没答话，他不想与李凤仪争吵，因为完全吵不过，于是他看向李洛与李鲸涛，但此时李洛却是作沉思状，而李鲸涛则是一直发出憨笑声。

　　邓凤仙无奈，忍住想骂人的心，道：“那究竟还争不争？”

　　“呵呵，随便啊。”李鲸涛笑道。

　　眼见着邓凤仙有要暴走离场的迹象，李洛这才笑道：“那还是按规矩来吧，不然的确无法服众。”

　　“唉，你们比吧，我昨晚没休息好，没力气。”李鲸涛挠了挠有点乱糟糟的头发，一脸咸鱼。

　　他的回答不出任何人的意料，邓凤仙的目光便是带着一些锐利以及炽热战意的投向了李洛，缓缓道：“李洛大旗首，我想，你应该不会轻易将此位相让吧？”

　　李洛迎着邓凤仙那锐利的目光，展颜微笑。

　　“那今日，就要领教一下邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百章 小封侯术

　　当李洛与邓凤仙立于煞魔洞前的广场之中时，四旗数万旗众泾渭分明的立于四周，有无数震耳欲聋的嘶吼声响彻起来，这些吼声主要是来自青冥旗与金光旗，两边旗众都是在为自家的大旗首呐喊助威。

　　因为他们很清楚，眼前这一场对决，将会决定以后龙牙脉四旗，究竟以谁为真正的首领。

　　取胜者，在某些特定情况下，有权获得四旗的指挥权，其他三旗大旗首皆是不可违抗。

　　而其他两旗旗众，则是大多抱着一些看热闹的心态，同时眼神有些复杂与感叹的看向场中长身而立的李洛，在那半年前，如果有人告诉他们，这位刚从外神州归来的三少爷会成为他们龙牙脉四旗之首的有力竞争者，那他们恐怕会嗤笑出声。

　　那个时候的李洛，不过只是煞宫境的实力，这份实力在四旗中，别说大旗首，就算是一些精英旗众都比不上。

　　可谁又能想到，这位三少爷却硬是凭借着这煞宫境的实力，半年来横冲直撞，不仅取得了青冥旗大旗首之位，而且还在那“龙池之争”中夺得了金龙柱，惊艳了全场。

　　如今，他更是要凭借自身实力，来与邓凤仙这位威压龙牙脉四旗许久的老牌大旗首，争夺四旗之首的位置。

　　如此提升速度，让得所有人都收敛了原本对李洛的一些轻怠之心，这一位虽然从小在外神州那种偏僻之地长大，但这份天资，恐怕并不逊色任何内神州天骄。

　　倒真不愧是那位三老爷的儿子。

　　在场边，李凤仪与李鲸涛并立，目视场中。

　　“邓凤仙那家伙最近兑换了许多熬炼煞罡的灵材，几乎是将今年的贡献消耗干净了，我想他的煞罡，恐怕已经达到了九十丈。”李凤仪柳眉微蹙，她眸子盯着邓凤仙，隐隐的能够感觉到后者体内散发出来的一种凌厉之感。

　　九十丈煞罡，这在极煞境中都算是顶尖，而此前二十旗中，也唯有李清风，陆卿眉等少数几人达到。

　　一般来说，煞罡达到九十丈，便是有资格冲击天珠境了。

　　李鲸涛笑道：“三弟虽然等级落后一些，不过他每一步都极为扎实稳固，他那“三光琉璃”，就连李清风都没修成过。”

　　“三光琉璃虽强，但等级落后一大截，未必就挡得住邓凤仙的“金甲灵刀”。”李凤仪有些忧虑的道。

　　毕竟邓凤仙这家伙的确不是吃素的，以往李凤仪与他争斗了许多次，可始终被其压制，虽然李凤仪不忿，但内心深处还是挺认同邓凤仙的实力。

　　因为与他们的身份不同，邓凤仙是一步步从金光旗中闯出来的，他的战绩，同样极为的亮眼。

　　若非这半年来因为李洛这匹黑马太过的突兀，龙牙脉四旗之首的位置，恐怕稳稳要落在邓凤仙的手中。

　　“都说了让你先跟邓凤仙交手，你那龟壳术，还挺克制他的“金甲灵刀”。”李凤仪抱怨道。

　　李鲸涛挠了挠头，笑道：“我想三弟恐怕不会想用这种方式来取得四旗之首，因为那样无法镇服人心。”

　　“就你们男人死要面子。”李凤仪撇撇嘴，但最终还是没有在这上面继续多说。

　　而在两人说话间，场中已是有雄厚的两道相力如风暴般的爆发而起，引得空气都是在爆发出轰鸣声。

　　邓凤仙周身金光相力流转，在其身后，隐隐的似乎是有一道巨兽虚影浮现，那道巨兽生有龙爪，最引人注目的是额间流转着异光的金角。

　　上八品，金角龙兽相。

　　金角龙兽属于龙属的一种，邓凤仙最开始的相性是下八品，但经过这么多年灵水奇光的洗练，最终进化到了上八品。

　　这道相性，配合他的“金甲灵刀”，最是凌厉强横。

　　一波波强大的相力波动不断的从邓凤仙体内散发出来，令得广场之外的诸多旗众都是感觉到了极大的压迫感。

　　“李洛大旗首，若是同等级对战，我大概率不是你的对手，所以也就不要怪我以等级压你了。”邓凤仙言语淡淡的道。

　　境界高，相力自然就更强，这主打的就是一个相力强度压制。

　　李洛笑道：“境界高于对手，那也是自身本事。”

　　虽说李洛如今只是煞体境，但自身拥有三座相宫，相力叠加下，再加上双相之力的衍变，所以相力强度甚至要高于一般的极煞境，所以在他看来，邓凤仙的相力压制对于他来说颇为有限。

　　邓凤仙微微颔首，他盯着李洛，手掌一抬，只见得璀璨金色相力不断的汇聚而来，隐隐的就要化为一柄金色小刀之状。

　　无边的凌厉波动随之流动，只见得附近的空间都是出现了切割的痕迹。

　　在场所有人眼神都是一凛，显然，邓凤仙并不打算将这场比试拖延太久，一出手，便是打算施展他的最强之术。

　　封侯术，金甲灵刀。

　　李洛望着那柄成形的金色灵刀，眼神也是变得郑重了一些，这柄灵刀，若是措手不及之下，他的肉身也会被其洞穿。

　　不过，他显然不会给对方这种机会。

　　李洛体内相力在此时高速流转而动，同时其指尖迅速结印，一股由水相，雷相所凝结的双相之力爆发而出。

　　轰隆！

　　相力冲天而起，顿时与天地能量激发，化为了一片乌云，有无数雨滴呼啸而下，同时乌云中有雷光流动，每一颗雨滴中，仿佛都有细微的雷光闪烁。

　　小封侯术，雷雨术。

　　这道相术，便是李洛在这段时间中借助“醍醐之心”的状态所修成。

　　雷雨覆盖了广场的区域，有旗众好奇的伸手接了一下，顿时感觉到手掌传来了刺痛酥麻，同时雨滴落手，带来了一股极为沉重的感觉。

　　“这是封侯术吗？似乎强度弱了点？”

　　“此术倒是奇特，似乎是有减速控场的效果，李洛大旗首倒是聪明，毕竟谁都知道邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”其速如光，袭杀极快，而在这雷雨覆盖下，则是能将其速度减缓，减弱其凌厉攻伐。”

　　“......”

　　邓凤仙周身金光相力流转，化为光罩，将那漫天雷雨尽数的遮蔽，他目光闪动，自语道：“是一种“小封侯术”么？”

　　只不过，如果他的“金甲灵刀”这么容易就能够被破解，那也真是太小瞧了他。

　　所以这李洛，应该还有其他准备。

　　不过无所谓了。

　　邓凤仙手掌一抬，掌心的金色灵刀彻底成形，然后他神色平淡，屈指一点。

　　嗡！

　　顿时有清澈的嗡鸣声响彻，下一瞬，所有人都仿佛是见到一抹金光撕裂了雨幕，无数蕴含着雷光的雨滴，直接是被那金光散发的滔天凌厉之气震成粉末。

　　金光掠过，仿佛是在天地间撕开了一道金色的痕迹。

　　快得无法形容。

　　李洛单手结印，其身躯表面似有雷芒闪现，下一瞬，其身影爆闪而退，隐隐间带来了雷鸣之声，残影闪现。

　　小封侯术，雷光纵。

　　以雷相之力与光明相力所形成的双相之力来施展的身法相术，比起以往李洛所修炼的“闪雷术”，速度快上了不止一筹。

　　他这般速度，落在众人眼中，又是不免引起惊讶之声，就连场边的李凤仪与李鲸涛都是神色一动。

　　“小弟这些手段，以前没见他施展过啊。”李凤仪疑惑的道。

　　小封侯术虽然不算是真正的封侯术，但修炼起来也远比龙将术更难，李洛眼下这片刻间，却已经施展出了两道，这属实是有点奇怪。

　　李鲸涛笑道：“我听老爹说，这一个月中，三弟似乎是在被老爷子训练，或许，这就是其中的收获吧。”

　　“不过也就只有三弟这种三相者，并且将双相之力修炼到了第三境的人才适合这种修炼，若是换作常人的话，如此杂修，还不如集中精力修成一道封侯术，以一法破众法。”

　　李凤仪微微颔首，此话倒是不错，李洛这种花里胡哨的手段，只适合他自己，只是李洛刚才显露的两道小封侯术，其中出现了水相，雷相，光明相的相力属性，这似乎与此前他显露的三相稍微有点不同，难道是因为借助了某些媒介之物来施展的吗？

　　而在他们说话间，李洛身影暴退，尽量的拉开与那金色灵刀的距离，漫天雨幕下，他的神色却是极为的平静。

　　同时手中所酝酿的另外一道小封侯术，也是施展了出来。

　　似是有一道碧绿光点，从李洛的手中飞出，落入地面，下一瞬间，大地震动，只见得有一颗巨树拔地而起，无数粗壮的枝干互相缠绕于一起。

　　数息后，一条青色的树龙成形，爆发出低吼之声，而后裹挟惊人气势与雄厚相力，一爪便是对着那破空而至的金色灵刀重重拍下。

　　小封侯术，青龙树。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零一章 墨玉树龙

　　吼！

　　青色树龙疾掠而出，震碎雨幕，龙爪直接与那裹挟着滔天锋锐之气的金色灵刀相撞。

　　嗡！

　　然而接触的瞬间，金光大放，木屑顿时爆碎开来，那青色树龙的龙爪直接是被洞穿，金光所过处，树龙龙爪不断的崩溃。

　　而且金色灵刀还在不断的对着树龙内部穿透而去，试图将其彻底的瓦解。

　　不过青色树龙上，有相力流淌，那股相力颇为的神异，其内蕴含着灵痕，赋予相力极强的灵性，故而即便是面对着那霸道无匹的金色刀光，它们依旧是显露出了极强的抗性，不断的纠缠，抵御。

　　抵抗虽强，但想要凭借着一道小封侯术就挡住“金甲灵刀”显然也不太现实，所以片刻后，青色树龙直接是被洞穿，而后被其拦腰斩断。

　　“李洛大旗首的相力属性，未免有些过多了，借助一些媒介之物施展不同属性的相术，这手笔可算是不小。”邓凤仙缓缓说道。

　　在先前李洛施展的三种小封侯术中，邓凤仙已经见到了水相，雷相，光明相，木相，龙相等诸多属性的相力，这令得他很是惊异，毕竟李洛自身只是三相，而其他多余的相性力量，在他看来，应该是以某种属性媒介来施展。

　　这不算太过的稀奇，很多人修炼封侯术，若是自身相力属性又不匹配的话，就会借助这些所谓的属性媒介之物，但这都算是消耗性的，所以还得不断的补充这些媒介之物，如此一来，施展时不仅更为的繁琐麻烦，甚至还会影响威力。

　　这般想法倒是正常，毕竟没有人能想到，李洛所谓的三相，竟然还有主辅之分。

　　“不过小封侯术与真正的封侯术比起来，还是差得太远了一些，李洛大旗首这般讨巧做法，效果并不大。”

　　邓凤仙屈指一点，金色灵刀仿佛是具备着灵性一般凌空闪过，对着李洛的方向破空而去。

　　面对着邓凤仙的点评，李洛倒只是一笑，他袖袍一挥，一道雄浑的双相之力奔涌而出，落入那被击碎的青色树龙之中。

　　顿时相力大树再度充满了灵性，粗壮树枝缠绕，再度化为了一条青色树龙。

　　“一道小封侯术不行，那就两道。”

　　李洛手指结印，只见得那呼啸而下的磅礴雷雨，突然在此时对着青色树龙汇聚而去，仿佛是化为了一层雨衣般，披在了那树龙身躯之上。

　　随着雨滴的融入，那青色树龙仿佛是变得如墨玉一般，同时还有雷光相力在薄薄的雨衣表面流动。

　　这一瞬，所有人都感受到，那从青色树龙身上爆发出来的能量波动，陡然攀升。

　　吼！

　　青色树龙暴射而出，竟是带起了雷鸣声，快如惊雷，不过速度虽然变得更快了，但让人惊奇的是，青色树龙仿佛是比先前变得更为的沉重，冲杀而过时，甚至引起了低沉的音爆之声。

　　广场周围，不少旗众捂住了耳朵，面露难受。

　　邓凤仙的眼神也是在此时微微一凝，他盯着那气势变得不一样的墨玉树龙，眉头微皱。

　　在他的感知中，此时这条树龙身躯上，也是融合了数种相力的加持，那雨滴融入龙身，为其加持了重量，令得树龙更加的具备力量感，可随着重量的增加，那树龙的速度原本应该被减弱才对，可此时却不减反增。

　　那是因为雷相之力？

　　可雷相与木相本不相搭，想要增幅更是效果不大...

　　“他以水相之力覆盖了树龙，形成水衣，雷霆相力流转于水衣表面，并未融入树龙之内，所以才令得树龙也具备了雷霆之速。”

　　“好精妙的相力搭配！”

　　邓凤仙面色愈发的凝重，同时心中忍不住的赞叹了一声，这李洛果真不凡，明明只是小封侯术而已，可在李洛的手中，却是玩出了不逊色于真正封侯术的力量。

　　当然邓凤仙明白，这就是多相的优势，更重要的是，李洛具备着双相之力！

　　李洛以更为高阶的双相之力来操控，搭配这些小封侯术，那所取得的效果，的确是相当的令人惊艳。

　　“不过，你也莫要小瞧我才是。”

　　邓凤仙深吸一口气，李洛的出彩表现，反而是激发了他的战意，也唯有这等对手，才能引起他的真正重视。

　　邓凤仙双手合拢，印法变幻。

　　“金甲灵刀，分化之术！”

　　伴随着邓凤仙暴喝出声，只见得那破空而出的金色灵刀突然一震，竟是分化为三道金光。

　　金光内，皆是一柄凌厉至极的金色灵刀。

　　三柄金色灵刀结成了刀阵，刀气散发，仿佛是高速旋转的锥子一般，直接与那咆哮而来的墨玉树龙狠狠的撞击在了一起。

　　轰！

　　狂暴的巨声响彻，继而有能量风暴对着四面八方冲击而去。

　　在场数万旗众，死死的盯着半空。

　　只见得那里不断有碧绿光点破碎，三柄金色刀光组成的刀阵以一种缓慢但坚定的姿态，一点点的碾碎，穿透墨玉树龙的头颅。

　　但在这种穿透中，三柄金色刀光也是在不断的黯淡，那股凌厉之气同样在出现消退。

　　显然，想要碾碎这墨玉树龙，三柄金色灵刀也是有着极大的消耗。

　　嗡嗡！

　　灵刀震颤的声音，不断的响起，片刻后，那墨玉树龙终于是抵达极限，伴随着刀鸣之声，竟是被三柄灵刀由头至尾，尽数的贯穿。

　　轰！

　　树龙爆碎，化为了漫天能量光点。

　　显然，在这一次的较量中，李洛的小封侯术虽然配合精妙，却依旧被邓凤仙的灵刀所打破。

　　但没有人为此而嘲笑，反而皆是面色凝重，就连邓凤仙本人，都是眉头紧锁，因为从相力的消耗程度来说，两道小封侯术远远比他所施展的“金甲灵刀”更为划算。

　　但最终的结果，却是逼得他将“金甲灵刀”的第二重变幻形态都施展了出来，甚至，三柄灵刀虽然绞碎了树龙，但其上的金光已是极为的黯淡，甚至其上，还出现了一道道的裂纹。

　　邓凤仙眼神变幻，眼下，便是要趁李洛相术破碎时，迅速的将其拿下。

　　于是，伴随着他心念一动，三柄布满着裂纹的灵刀刺破虚空，在那诸多惊呼声中，直接对着李洛狠狠射去。

　　三柄灵刀带起的金色光线，在李洛的眼瞳中急速的放大，李洛不仅不惊慌，反而是展颜一笑。

　　因为对于先前的交锋，他自身也是极为的满意，两道小封侯术的精妙配合，竟然将邓凤仙的“金甲灵刀”都勉强挡了下来。

　　而面对着那黯淡的三柄灵刀，他并未退避，反而是直接一步踏出。

　　“三光琉璃！”

　　李洛身躯顿时浮现出琉璃之色，其中有三种光彩浮现，令得他的肉身宛如一尊彩色琉璃之像。

　　“雷鸣体，第三重！”

　　体内传出了雷霆轰鸣，李洛的血肉在雷鸣声中迅速强化。

　　“三光神纹！”

　　这并非结束，李洛那如琉璃般的身躯表面，有玄妙的光纹在此时绽放出光彩，那光纹之中似乎是散发出极其炽热，滚烫的能量，在这股能量的加持下，李洛身躯宛如是一座熔炉，肉身在此时仿佛被增强到了一种极为惊人的强度。

　　此时的李洛，仿佛一尊琉璃神像，他一步踏出，身影直接是出现在了三柄灵刀之前，然后五指紧握成拳，直接在那众多震惊目光中，一拳轰出。

　　轰！

　　滚滚气浪排山倒海一般的倾泻开来，引得四方云动，音爆之声，更是在整座山头回荡不休。

　　拳光呼啸，直接与三柄灵刀相撞。

　　撞击，仅仅持续了一瞬，然后在场数万旗众便是心头一震的听见到了一种破碎之声。

　　只见那半空中，三柄灵刀之上的裂纹急速的扩大，最后轰然一声，爆碎成了漫天锋利的金色光点。

　　只不过这些光点冲击到李洛那如琉璃般的身躯上时，却是仅仅留下了诸多白点。

　　这一幕，直接是引得原本喧嚣不断的广场四周，陷入了一片死寂之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零二章 李洛上位

　　随着三柄金色灵刀的破碎，李洛的身影也是在那满场鸦雀无声中徐徐落下，他此时气势雄浑，身躯蒸腾着热气，肉身仿佛是一座熔炉，举手投足间都是有着强悍凶暴的力量在涌出来。

　　光是这股肉身之力，恐怕一般的极煞境都不敢硬抗。

　　在场数万人皆是神色震动，特别是那些金光旗的旗众，他们忍不住的张大了嘴巴，因为他们跟随着邓凤仙经历诸多战斗，最是清楚他的“金甲灵刀”是何等的凌厉凶悍，三柄灵刀一出，结成刀阵，放眼二十旗之中，恐怕也就屈指可数的几人能够接下。

　　然而今日，又多了一个李洛。

　　而且直到现在，李洛都未曾施展出真正的封侯术，他完全是凭借着小封侯术的完美配合，来化解了“金甲灵刀”的攻势。

　　要知道，现在的李洛，可还不是极煞境呢！

　　虽说他身怀三相，自身相力雄厚程度要远胜同等级的人，但比起已至极煞境顶峰的邓凤仙来说，应该还是有所不如的吧？

　　所以眼下的结果，属实是有点惊人。

　　不少金光旗旗众眼神复杂，以前的李洛虽说在“合气”的加持下战斗力能够在二十旗中挤入前列，可在二十旗很多人看来，这并非是李洛自身实力。

　　青冥旗在李洛的率领下逐渐的崛起，但同样的，如果没有青冥旗，或许李洛也没资格与其他那些顶尖的大旗首叫板，毕竟他自身等级落后许多，这种看法，是如今二十旗中普遍流传的一种。

　　甚至，在龙血脉那边，还传出了此次龙首之争，就要让李洛显出原形的言语。

　　毕竟，此前的龙池之争中，李洛抢了李清风预定的位置，这自然也让得龙血脉四旗那边极为的不忿，都是觉得李洛狡诈，趁着李清风等大旗首拖了秦漪大部分力量时，趁虚而入，先一步抢了金龙柱。

　　但今日，李洛与邓凤仙的这场较量，却是让得龙牙脉四旗的旗众感受到了李洛自身的实力，同样不可小觑。

　　他虽然尚未踏入极煞境，但显露的战斗力，却足以与其他顶尖大旗首抗衡。

　　青冥旗旗众所在处，在此时爆发出了如雷鸣般的欢呼声，所有人都是在呼喊着李洛的名字。

　　而李洛，则是目光盯着邓凤仙，笑道：“邓凤仙大旗首，应该还有些手段没露出来吧？”

　　先前的交锋，邓凤仙并未显露自身煞罡，若是施展煞罡，他的攻势无疑将会更为凌厉。

　　邓凤仙神色复杂，道：“你那封侯术，也未曾施展。”

　　先前交锋，双方各有留手，但不论如何，“金甲灵刀”是邓凤仙最为擅长的手段，如今此术被破，仓促之下灵刀难以凝聚，而且此时气势勃发的李洛也不会给他这个时间。

　　所以邓凤仙明白，他已经落了下风。

　　听到邓凤仙言语间有罢手之意，李洛也是有些讶异的道：“不打了吗？”

　　邓凤仙周身金光相力逐渐的收敛，他摇摇头，平静的道：“李洛大旗首进步神速，我不得不服，我既然已经落了下风，那就没必要做无谓的顽斗，我虽还有底牌，但李洛大旗首留的却是要更多一些。”

　　说着这些话的时候，邓凤仙的心情也不免有些复杂，半年前初见李洛时，那时候的后者不过只是煞宫境而已，所以邓凤仙虽然对他有所留意，但若是说直接将其重视，那未免也太不切实际。

　　即便后来李洛在龙池中表现惊艳，但也正如常人所想，这是因为有青冥旗“合气”的加持，这才掩盖了他与其他大旗首间的差距。

　　可是...谁都没想到，短短半年时间，李洛竟然就真的赶超了上来。

　　“三光琉璃煞体。”

　　邓凤仙注视着李洛身体表面流转的三色琉璃光，他自然是知晓这种最为顶级的琉璃煞体，因为他当初也曾经尝试凝炼过，但可惜，最终还是失败了。

　　想要修成这种级别的琉璃煞体，那对于底蕴以及机缘的要求极为苛刻。

　　放眼天龙五脉这一代中，就算是李清风，也未曾修成，由此可见其难度。

　　李洛凭借着“三光琉璃煞体”以及自身的三相优势，真要论起相力雄厚程度，李洛已经完全碾压了一般的极煞境，所以邓凤仙明白，他的等级优势已经消失，今日之战，胜算极小。

　　既然知晓了结果，那就自然也没了继续比拼下去的必要。

　　邓凤仙并非是喜欢钻牛角尖的人。

　　李洛倒也是没想到邓凤仙会这样放弃，不过既然目的已经达到，那他自然也不会穷追猛打，于是相力尽数收敛，拱手笑道：“那就多谢邓凤仙大旗首相让了。”

　　邓凤仙平静的道：“若是李鲸涛与李凤仪两位大旗首没有争夺之心的话，那这四旗之首，便是属于你了。”

　　周围声音减弱，有众多视线投向了场边的李鲸涛与李凤仪。

　　李鲸涛依旧是老好人的模样，温吞吞的道：“都是一家人，有什么好争的。”

　　一如既往的佛系，显然对所谓的四旗之首没一点兴趣。

　　李凤仪则是对着李洛挥了挥拳头，冷哼道：“想要我放弃，可没那么容易，除非你今晚登云楼请客。”

　　说到最后，她也是忍不住的绽放笑颜，显然李洛今日的表现，令得她极为的满意。

　　李洛好笑的点点头。

　　而随着这两人的表态，场中便是渐渐的有沸腾声响起，其中以青冥旗旗众最为激动，赵胭脂，穆壁，李世这些最早就跟随李洛的嫡系人马更是情不自禁，神色振奋，毕竟跟随着如此一个潜力巨大的老大，他们未来在龙牙脉的前途也是一片坦途。

　　这个时候，他们无比的庆幸，半年前的李洛来到了他们青冥旗。

　　金光旗那边情绪稍微有点低落，毕竟在最开始的时候，他们都是将邓凤仙认作了四旗之首，可如今这个位置落在了李洛手中，对于他们自然还是有些打击。

　　金光旗旗众会聚处，有一人面色最是难看，那正是从青冥旗脱离，选择加入金光旗的钟岭。

　　他望着沸腾的青冥旗那边，脸色变幻不定，他同样未曾想到过，李洛竟然能够让邓凤仙都退让。

　　短短半年而已啊...要知道在李洛刚来青冥旗时，钟岭都并未真的将他当做对手。

　　可最后，钟岭在与李洛竞争青冥旗大旗首时失败，不得不离开了青冥旗，但那个时候，他依旧不觉得李洛能够做出什么成绩，所以他加入了金光旗，就为了亲眼看着青冥旗在李洛的率领下愈发衰败。

　　但是...他的期望最终落空了。

　　青冥旗在李洛的带领下，不仅于龙池之争中脱颖而出，获得了惊艳表现，而且李洛自身，也是在半年之后，赶超上了邓凤仙这些顶尖大旗首。

　　如今，更是率领着青冥旗成为了龙牙脉四旗之首。

　　这就令得钟岭的处境颇为的尴尬，他甚至能够感觉到周围那些金光旗的同僚们，时不时的对他投来一些古怪的目光。

　　“他怎么能做到这一步的？”钟岭忍不住的咬牙，这一刻，他内心深处有一丝懊悔出现，若是早知道这李洛潜力如此惊人的话，当初，倒也没必要闹得这么僵。

　　可惜，如今说这些，也是晚了。

　　“不过你就算取得了龙牙脉四旗之首，也绝不可能是李清风他们的对手！”钟岭暗自恼怒，只能如此安慰自己。

　　沸腾于煞魔洞前持续了许久，待得天色渐暗，四旗旗众方才撤退，而李洛则是于登云楼摆宴，宴请四旗各部旗首。

　　顶楼的位置，则是仅有李鲸涛，李凤仪，邓凤仙三位。

　　宴中气氛还算是不错，或许是因为邓凤仙今日的退让，所以就连李凤仪都没有再特意的针对他。

　　邓凤仙则是好意提醒李洛：“听闻此次龙首之争，李清风那边放言志在必得，他这一个月皆是在苦修中，龙血脉给予了他极大的资源支持，从我得来的消息看，他与陆卿眉有极大可能会冲击天珠境。”

　　李洛点点头，这个情报，此前李惊蛰就告诉过他了，如果李清风，陆卿眉真的突破到了天珠境，那此次龙首之争，的确算是一场激战。

　　“他们真能冲击成功？”李凤仪柳眉紧锁，如果那两人真是突破到了天珠境，那就彻底与其他大旗首拉开了距离，那么此次龙首之争，其他人就没戏了。

　　“他们熬炼的煞罡早已突破九十五丈，底蕴已是足够，冲击天珠境也不算是奇怪。”邓凤仙说道。

　　李洛感叹一声，倒不愧是天王级势力培养出来的顶级天骄，这份天赋与潜力属实不凡，不可小觑。

　　“不过这龙首之争，除了那龙首之位外，还有什么好处？”李洛话音一转，突然问道。

　　李鲸涛闻言，则是呵呵一笑，道：“三弟倒是实在。”

　　“龙首之争，龙首之位的确只是其一，还有其二与其三。”

　　“这其二...”

　　“便是我们李天王一脉最为出名的“天龙战体”。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零三章 天龙战体

　　“天龙战体？”

　　李鲸涛的话，顿时引起了李洛的兴趣。

　　李鲸涛点点头，道：“这是属于咱们李天王一脉的一种特殊肉身战体，一旦修成，肉身强度将会提升到一个颇为惊人的地步，甚至连体内的相力都会获得一定的增幅，如果要在天元神州做一个战体排行榜的话，咱们这“天龙战体”绝对能名列前茅。”

　　一旁的李凤仪也是自豪的出声：“天龙战体一旦修成，自身生命力随之暴涨，只要不是承受毁灭一击，再重的伤势都能逐渐的恢复，可谓是保命护体绝技。”

　　李鲸涛憨厚的笑道：“其实这天龙战体倒是极其适合我。”

　　他本身就擅长防御保命，如果再有了“天龙战体”加持，那可就真是打不死的铁乌龟了。

　　李洛微微动容，这“天龙战体”应该也算是一种炼体秘术，但从品阶上面来说，恐怕远超他所修炼的“雷鸣体”。

　　这种所谓的“肉身战体”，对于战斗力的提升，不可谓不大。

　　“咱们天龙五脉中的修行，其实一直都是在为这“天龙战体”做一些铺垫，我们在地煞将阶所修炼的“龙息炼煞术”，不仅是在修炼地煞玄光，同时也是令得我们的体内有一丝丝天龙气息的存在，而这些天龙气息，在通过“龙首之争”时，则是会进行蜕变，最终形成初步的“天龙战体”。”一旁的邓凤仙也是给予了解释。

　　“不过一般来说，拥有脉首嫡系血脉的你们，体内的天龙气息会比其他外系之人更强一些，毕竟你们体内从出生时就流淌着蕴含着天龙之气的血脉。”

　　“而类似我们这样的外系，则只能依靠“龙息炼煞术”后天修炼而来的天龙气息，这样一来，转化效果自然没你们有优势。”

　　李洛颔首，这所谓“天龙战体”是李天王一脉修炼体系之中极为重要的一个点，这令得他忍不住的感叹，真不愧是天王级势力，如此完整的传承与底蕴，在大夏是永远无法获得的。

　　大夏的天骄与天元神州的天骄，即便等级相同，可若是交手起来，恐怕后者将会取得碾压的效果。

　　“天龙战体只是最初级的形态，这也算是我们这个层次第一个触及的形态，但即便如此，天龙战体也有高低之分，我们将其称为“九鳞形态”。”李凤仪说道。

　　“九鳞形态？”

　　李凤仪微微颔首，道：“龙首之争分两步，第一步为“登龙”，第二步为“夺鳞”。”

　　“第一步你到时候就知晓，倒是无需多说，而这第二步，便是最重要的一步，因为龙首也将会在这里诞生。”

　　“简单来说，第二步是为了争夺天龙神鳞，每得一鳞，自身最终成形的天龙战体就会提升一级，若夺得九鳞，不仅会获得龙首之位，还可修成“九鳞天龙战体”。”

　　“九鳞天龙战体是我们李天王一脉年轻一辈的最高成就，而且并非是每一代的龙首都能达到。”

　　“不过当年三叔，倒是取得了这个成就。”说到这里，李凤仪冲着李洛盈盈一笑，道：“所以你也要为此而努力哟。”

　　李洛无奈的一笑，对于老爹取得这般成就他倒是不算意外，毕竟来到龙牙脉半年之久，他也隐约的知晓了当年老爹在龙牙脉时，究竟是何等的风云人物，而想要做到这一步，自然是需要一路横冲直撞，取得常人所不能的成绩。

　　不过，他的保底目标是取得龙首之位，因为这关系到“九纹圣心莲”，所以这个位置他是绝对不会轻易相让，至于最终能否完成那所谓的“九鳞天龙战体”，那就到时候再看吧。

　　“刚才大哥还说了其三，那又是什么？”李洛看向李鲸涛，问道。

　　李鲸涛笑道：“这其三就得等龙首之争结束后了，因为那是一处秘境洞天，其名为“灵相洞天”，这座秘境，可算是天元神州上面的一件盛事，到时候恐怕各大势力，都会派遣天骄前往，争夺机缘。”

　　“那时无数天骄云集，一举一动间，皆为天元神州无数人所关注，那可是扬名的大好时机，说不得就直接登了风华录，名动天元。”

　　李洛闻言，却是兴趣不大，只是务实的问道：“那“灵相洞天”有什么好处？”

　　“你可知道为何这座秘境以“灵相”为名？”李凤仪反问。

　　李洛微微沉吟，心头一动，道：“莫非其中的机缘，与“相性”有关？”

　　李凤仪笑着点头，道：“倒是机敏。”

　　“这座秘境之内，生有诸多神奇而罕见的天材地宝，其中一些顶级者，可令人相性进化提升。”

　　“甚至，还有奇物，可令人诞生辅相，虽然此类极为的罕见，但历史上的确出现过，那还引发了一场大争斗，各方天骄为此杀得血流成河，毕竟谁都知道，若是能够拥有主辅相性的话，对于自身将会是不小的提升。”

　　“嘶。”

　　听到这里，李洛顿时忍不住的倒吸一口冷气，诞生辅相的奇物？那岂不是就跟他这主辅属性一样了？

　　这种奇物他以前也只是在传闻中听过，没想到如今能有真正的消息。

　　但此物对他倒是没多大的吸引力，毕竟他三道相性皆是主辅，已经不可能再借助这种东西诞生出更多的辅相。

　　不过，那些能够提升相性品阶的顶尖天材地宝，倒是很让他心动，如今他三道相性，水光相已至八品，木土相也已下七品，龙雷相虽说在这段时间不曾间断的培养下已经达到六品顶峰，但却始终还未能达到七品层次。

　　这些天材地宝可以与灵水奇光叠加效果，所以如果能够得到一些的话，或许他的相性品阶将会迎来一次极大的进化。

　　想到此处，李洛就心头痒痒起来，这天元神州不愧是内神州，如此神妙的秘境，外神州哪能遇见。

　　不过最终他还是将情绪按捺了下去，此事不急，眼下最重要的，还是这“龙首之争”。

　　九纹圣心莲，对于他而言才是必须得到之物。

　　而且那“灵相洞天”将会吸引天元神州各大势力的天骄，其他天王级势力中的顶尖天骄定然也会出现，比如此前交过手的秦漪...所以想要谋划这场机缘，他还得提升自身实力。

　　比如先将这“天龙战体”修成。

　　若是能够修成那“九鳞天龙战体”，那当然就更是完美不过。

　　一念至此，李洛将杯中酒水饮尽，心中对那即将来到的龙首之争，倒是愈发的期待了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零四章 大争开幕

　　时间流逝，龙首之争的日子很快来临。

　　龙牙主山，一座临渊广场上。

　　李惊蛰立于场中，四院高层尽数会聚此处，除此之外，还有一些龙牙脉中资历极高的族老等人。

　　而在他们的前方，庞大的广场上会聚着四旗所有旗众，他们的面庞上，皆是带着激动与期盼之色。

　　对于他们这些年轻一代而言，所谓的龙首之争，其实就是年轻一代的领袖之争。

　　谁能够从这场竞争中夺得最高的成就，那么他就是名副其实的二十旗之首，也算是李天王一脉这一代中的第一人。

　　毕竟，二十旗旗众，皆是从天龙五脉中精心选拔出来的精英，虽然不敢说绝对，但论起整体水平，必然算得上是李天王一脉这一代的水平体现。

　　能够从十数万人中脱颖而出，并且登顶之人，那么这第一人的称号，当属实至名归。

　　而取得这个位置的人，无疑将会成为天龙五脉这一代的扛鼎者，不仅能够获得荣耀，而且还会获得各脉高层的重视，给予庞大的修炼资源，资助其更进一步，最终能够成为各脉的中流砥柱。

　　“都做好准备了吗？”

　　李惊蛰目光望向四旗旗众最前方，那里站着李洛，邓凤仙，李凤仪，李鲸涛四位将会参与龙首之争的大旗首。

　　四人闻言，皆是郑重点头。

　　李惊蛰见状，继续道：“龙首之争的地方，是在一处秘境之内，待会我会打开通道，带领你们进去，各院高层也会随同前往，同时你们在其中的表现也会时刻投影到此处，供四旗旗众观看。”

　　随着李惊蛰声音落下，只见得广场中央的数座盘龙石雕，其眼瞳中有光线射出，于半空中交织成了一面面光幕，只不过如今光幕内云雾缭绕，似是遮蔽了视野。

　　同时李惊蛰抛出了一枚龙形金印，其上龙嘴喷出一道金光，金光直接是令得其身后虚空开始扭曲，最后化为了一道漩涡状的空间通道。

　　“若是准备好了，那就动身吧。”

　　李惊蛰没有再多说什么，看了四人一眼，然后便是率先转身，步入那空间漩涡之中，消失不见。

　　李洛四人对视一眼，也是快步跟上。

　　后方，四旗旗众在此时爆发出震耳欲聋的呐喊助威声。

　　嘹亮的声音充斥李洛四人耳边，不过随着他们的脚步踏入空间漩涡，这些声音瞬间消失不见，而后他们感觉到微微的晕眩感传来。

　　但晕眩仅仅持续了数息，然后李洛四人便是感觉到脚掌再度踩在了坚硬的石板上，他们目光扫视，发现此时的他们仿佛处于一片云雾中。

　　而云雾，也是在迅速的向着四方消退。

　　映入视野的，是一座青石圆台，而在圆台上，已经出现了一些其他的身影，正是其他四脉参战的大旗首。

　　李洛四人的出现，也立即引来了一些目光注视。

　　不过还不待他们说话，不远处又是有空间波动浮现，随着空间漩涡的出现，四道气势不凡的人影，步入场中。

　　领先一人，身姿挺拔，气宇轩昂，正是龙血脉的李清风，在其身侧，则是娇艳动人的李红鲤。

　　“呵呵，诸位倒是来得早。”李清风入场，立即就成为全场的焦点，他面露笑意，从容不迫的对着各脉大旗首拱了拱手。

　　而在场众人也是纷纷回应，毕竟谁都知晓，李清风乃是这一届龙首之争的有力竞争者。

　　李洛也是在看着李清风，从后者的身上，他隐隐的感觉到了一种压迫感，这令得他心头微动，看来李清风是真的有很大的可能已经突破到了天珠境。

　　这也不算太奇怪，半年前李洛来到龙牙脉时，这李清风就已经是极煞境，煞罡熬炼到了九十丈，半年过后，再做突破倒也符合其自身天赋。

　　“李清风大旗首这是突破到天珠境了吧？”而此时，那雷角旗大旗首李森阎也是有所察觉，然后开口笑道。

　　在场诸多大旗首闻言，面色都是略微有些变化，看向李清风的眼中也是多了一些忌惮与敬畏。

　　李清风含蓄的笑道：“苦修数月，方才完成这一步的突破，倒是让各位见笑了。”

　　李森阎苦笑道：“哪敢见笑，李清风大旗首这一突破，此次龙首之争，还有什么必要举行？这位置，舍你其谁。”

　　龙角脉素来与龙血脉走得近，而李森阎身为雷角旗的大旗首，更是与李清风关系不浅，眼下这份恭维，无疑是故意在为李清风增强威势。

　　不过众人虽然知道李森阎的意图，但也没办法反驳，毕竟他们都很清楚李清风此时突破到天珠境，必然是冲着龙首之位而去，而说实话，纵观其他大旗首，能够对李清风造成一些威胁的，恐怕也就只有陆卿眉了。

　　“这可不一定呢。”

　　而就在此时，一旁的李红鲤却是娇笑一声，而后似笑非笑的道：“这不是还有夺得金龙柱的人在么？说不定人家这一次又出人意料的展现出了奇迹呢？”

　　她这话隐喻味道太重，所以在场的大旗首眼神都飘向了李洛的位置。

　　李凤仪闻言，顿时柳眉倒竖，冷笑道：“那还真是借你吉言了，现在高兴得这么早，别到时候又得把话给吃回去。”

　　李红鲤淡笑道：“看把你能的，还真抱着这般奢想呢？龙首之争可没有“合气”加持，一切全凭自身真正本事，所以就怕有人没了“合气”遮掩，直接被打回原形了。”

　　李凤仪刚要说话，李洛却是将她制止了下来，一本正经的说道：“算了，别跟她吵了，我们是高贵的脉首嫡系，她就是故意想要引起你的注意，你越与她说话，她心里越是开心与满足。”

　　李凤仪一愣，然后嘴角忍不住的扯了扯，其他人也是满脸古怪，这李洛嘴巴毒起来，也真的是半点不饶人。

　　那李红鲤则是脸色瞬间铁青，简直要气疯：“你胡说八道什么？我凭什么要引起你们的注意？！”

　　李洛则是闭紧嘴巴，不理会她，但他越是这般模样，那李红鲤就越是憋火，一时间小脸青白交替，头顶仿佛都在冒烟。

　　李清风安抚了李红鲤两句，然后看向李洛，道：“李洛大旗首如此毒舌对待一个女孩子，未免欠缺了风度。”

　　“你也想引起我的注意？”李洛问道。

　　卧槽？

　　李清风面色一变，闭嘴了。

　　在场其他大旗首嘴角抽搐，都不敢跟李洛说话了。

　　而在此时，又是有空间波动浮现，一道纤细高挑的倩影迈步而进，一根布满着裂纹的琉璃棍，清脆的敲在了地面上。

　　正是陆卿眉。

　　她穿着素色的衣衫，娇躯玲珑有致，齐耳短发更是显得自身气质飒爽干练，一双修长笔直的大长腿格外引人注目。

　　她进入场中，感觉到气氛沉默，当即感到有些奇怪。

　　陆卿眉刚好与李洛位置不远，就问道：“他们在干什么？”

　　李洛咧嘴笑道：“他们都不想引起我的注意。”

　　陆卿眉莫名其妙，但对此也不感兴趣，而是妙目于李洛身上流转一圈，道：“你倒的确是引起了我的注意。”

　　李洛一震，看向陆卿眉复杂的道：“你破解了我的话术。”

　　“什么乱七八糟的，油嘴滑舌。”

　　陆卿眉握着琉璃棍，在地面上敲出清脆的声响，然后道：“我很期待你在龙首之争上面的表现，这一次虽然没有了“合气”，但我知道你定然会有出人意料的手段，所以，可不要让我失望了。”

　　李洛无奈，这个武痴，不过感知倒是比李红鲤那个女人敏锐。

　　而在他们说话间，突然青石圆盘前方的云雾在此时剧烈的波动起来，这一幕，顿时将在场众人目光吸引而去。

　　随着浓烈的云雾退散，片刻后，众人便是见到在那前方虚空中，一条蜿蜒盘旋，呈现升天之状的巨大石龙，出现在了视野之中。

　　石龙如一座巍峨山岳，悬浮虚空，同时有一股极为恐怖的压迫感弥漫出来，引得虚空都是在剧烈震荡。

　　那一幕，仿佛眼前的石龙，乃是活物一般。

　　望着这座如山岳般的石龙，在场众人皆是明白，这就是龙首之争第一步。

　　登龙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零五章 石龙三千丈

　　如山岳般的石龙于虚空蜿蜒盘踞，恐怖的威压铺天盖地的散发着，引得虚空都是在微微的震荡。

　　李洛等人立于青石圆盘上，仰望着石龙，感觉自身仿佛如蝼蚁般的渺小，一种敬畏之心油然而生。

　　而此时，有宏大磅礴的声音，自虚空上徐徐传来，余音袅袅。

　　“此为龙首之争第一步，登龙。”

　　“参与者皆需登龙而上，这座石龙长达三千丈，其上的每一步踏出，都需要承受恐怖的龙威压制，想要克服龙威，步步登高，不仅是对你们实力的考验，也是对意志的磨练。”

　　“唯有心怀不惧者，方可抵达石龙尽头。”

　　“而石龙之威对于你们而言，也是难得的机缘，伴随着你们每一步的踏出，都将会有一丝天龙气息融入你们的体内，进而为你们此后铸造“天龙战体”，打好基础。”

　　“所以，各自好好把握吧。”

　　听着那磅礴洪亮的声音，李洛目光凝视着前方盘踞虚空的石龙，这两日恶补中，他已经知晓了龙首之争的所有信息。

　　这第一步登龙，尤为重要。

　　因为在登龙的过程中，不仅可以增强自身的天龙气息，而且体内的天龙气息也会在石龙威压一次次的锤炼下，与肉身融合得更为的契合与紧密，也只有经过这一关，天龙战体的雏形才会形成。

　　否则体内天龙气息散乱，凭他们现在的实力又不可能将其操控，那么最终这些所谓的天龙气息，也就无法对自身形成战斗力的提升。

　　而无法提升战斗力，这玄之又玄的“天龙气息”，自然也就只能说是鸡肋了。

　　“想要觊觎那所谓的“九鳞天龙战体”形态，需要达到三千丈的成就，只有如此，那些体内的天龙气息才会在石龙威压的锤炼下，与肉身完美融合，最终具备“九鳞”形态的雏形。”

　　简单来说，这“登龙”就像是铸造武器时的“模具”步骤，唯有将自身肉体先锤炼成“九鳞”的形状，那么才能在之后注入材料，更容易的化为真正的“九鳞天龙战体”。

　　李洛目光闪烁，对于那最高级形态的“天龙战体”，他自然也是抱着浓厚的兴趣，毕竟这种等级的战体外界难寻，如今有机会触及的话，那自然是一道极大的机缘，这对于他自身实力的提升有着极大的裨益。

　　所以李洛打算尝试一下，当然，如果实在难度太大，那也没必要强求。

　　在李洛心中这般想着的时候，只见得虚空中有云雾成形，化为云桥，将他们此处的青石圆盘，与远处虚空上的石龙连接。

　　“去吧。”

　　伴随着那磅礴声音的响起，在场二十位大旗首皆是没有犹豫，身影一动，相力爆发间，化为一道道光影，掠过云桥，直奔石龙而去。

　　十数息后，如山岳般的石龙在二十人眼前不断的放大，而他们的身影，则是落在了石龙尾部的位置。

　　脚掌落下，踩在了灰白色的坚硬石梯之上。

　　石梯斑驳，似有许多岁月的痕迹，而当李洛他们落在第一梯的时候，就感觉到自身身躯陡然一沉，仿佛是有万斤巨石，压在了身上。

　　同时有恐怖的龙吟声，猛然在耳边炸响，那龙吟裹挟着一股无法形容的威压，在那股威压下，他们体内流动的相力都是陡然间变得迟缓，甚至连思绪仿佛都受到了影响，同时心境泛起恐惧，想要掉头逃跑。

　　想来这就是石龙威压。

　　不过二十位大旗首也都算是天龙五脉这一代中的翘楚，虽然猝不及防面色微变了一下，但都未曾失态，而是迅速的将其承受了下来。

　　毕竟，眼下才刚刚开始，如果连这里都承受不住，那这“登龙”也就没了必要。

　　石梯宽广，二十位大旗首互相间隔着极远的距离，也没有任何人开口说话，然后各自默默迈出了脚步。

　　登龙，就此开始。

　　而当李洛等人开始于那漫长的石龙身躯上步步攀爬而上时，在那虚空中，云雾形成了高台，有诸多身影端坐，俯视而下。

　　最前方的位置，自然便是五脉脉首。

　　其下便是各脉各院的院主。

　　龙血脉的李天玑脉首目视石龙身躯上的一些缓缓攀登的小黑点，笑道：“说起来，这“登龙”已经好些年没见到走完三千丈的人了吧？”

　　其他四位脉首也是微微颔首，登龙三千丈难度极高，最近几年中，最好的成绩也就是两千九百丈，距离三千丈尚有一点距离。

　　一旁的银发女人，名为李青樱的龙鳞脉脉首目光看向李惊蛰，笑问道：“那个叫做李洛的孩子，此前龙池之争表现倒是颇为出彩，不知此次是否能如他那父亲一般，在这登龙一步上，大放异彩？”

　　李天玑也是微微一笑，道：“想来应该是有些机会，不然惊蛰脉首可不会轻易同意以龙首之位，来分配那一株老祖带回来的“九纹圣心莲”。”

　　随着李天玑说出“九纹圣心莲”，下面各脉院主面色皆是有所变幻，因为这株神药对于他们也是极有吸引力，他们也曾向各自脉首表明过对此物的兴趣，试图以贡献换取。

　　李惊蛰淡淡的道：“尝试一下而已。”

　　旋即他又是说道：“不过“九纹圣心莲”本座的确势在必得，所以不管最后结果如何，四位脉首还请退让一步。”

　　李天玑呵呵一笑，道：“一切好说，不过我知晓惊蛰脉首也最是讲究原则，想来若是其他四脉得了此物，你要换取的话，应该也不会让我们吃了亏。”

　　龙角脉的李金角脉首也是笑着点点头，额头上的金角流转着异光，道：“惊蛰脉首那“天宝莲座”，我可是垂涎许久，若是有可能，倒是想要借来一用。”

　　李惊蛰面无表情，心中则是暗骂一声老东西，这摆明了是想到时候趁机狠狠的砍他一刀。

　　还想要他的“天宝莲座”，惹急了把你那“乾坤金角”都给掰断！

　　他没有再多说什么，而是将目光投向如山岳般的石龙，心中自语：“李洛，究竟此次是顺利取得“九纹圣心莲”，还是被他们狠狠宰一刀大出血，就得看你那边了。”

　　...

　　李洛脚尖一点，身影跃起，轻松的翻过了一阶石梯，而随着他脚掌落在斑驳石板上，他顿时感觉到有一股玄妙的气息顺着脚掌涌入体内，这道气息无从琢磨，似乎一进入身体便是消失不见，根本难以感应。

　　但李洛知晓，这就是那所谓的天龙气息。

　　而随着不断的攀登向上，那股恐怖的龙威也是在逐渐的增强，伴随着若有若无的龙吟声，仿佛浑身的血肉都是在发出恐惧的震颤感。

　　“肉体深处，似乎有什么细微的变化。”

　　李洛心中自语，随着不断的沿着石龙身躯攀登，他能感觉到，身体深处，仿佛是有什么炽热之气在涌现。

　　那龙威犹如是重锤一般，一锤一锤的落下来，将这具肉身锤锻得更为坚实。

　　而且，李洛感觉，在这种龙威的重压下，他的三座相宫内，也隐隐有些异动传来，相力不断的流淌，其内仿佛是在孕育着什么。

　　那是...煞罡诞生的苗头。

　　此前李洛在李惊蛰的火罩内，被烈火灼烧，那时候的他，就已经在熬炼煞罡，只不过后来因为修炼“众相龙牙剑阵”，又将其稍微的耽搁了一些，而如今随着龙威的加重，那种熬炼的感觉，则又是出现了。

　　这令得李洛心头倒是忍不住的有些振奋，或许，这登龙一步，对于他煞罡的熬炼，也是一次契机。

　　而此时，李洛方才分出心神，扫了一眼四方。

　　此时距离登龙开始已经半个时辰，二十位大旗首皆是竭力在攀登，不过这前半程对众人而言不算太难，所以此时都陆陆续续抵达了五百丈的位置。

　　但随着抵达这个位置，二十位大旗首也开始分出了梯队。

　　那最前方的第一梯队，便是李清风与陆卿眉二人，他们两人相力最为雄厚，龙威对他们的影响也是最小，所以攀登速度最快。

　　在两人后面，便是邓凤仙，李红鲤，李森阎等人，而李洛自己，也是在这个梯队。

　　更后面，便是一些底蕴稍弱的大旗首，李凤仪，李鲸涛都是在此，特别是李鲸涛，他在这个梯队都只是处于末尾的位置。

　　但李鲸涛的攀登虽然缓慢，但却极为的有规律，一步一步，不急不缓，稳定而上，如同吭哧的老黄牛，透着一个稳字。

　　李洛收回目光，看了一眼最前方领先的两道人影，此时的位置，并不代表最后的成绩。

　　石龙三千丈，一千五百丈之前不会有太大的波澜，真正的差距，出现在后面一千五百丈。

　　呼。

　　李洛深深的吐了一口气，而后心神沉静下来，现在不是争位置的时候，他打算先借助这石龙之威，锤炼肉身，熬炼相力。

　　他自身底蕴在煞体境已经达到了极限，他相信，他的煞罡，应该也快要出现了。

　　极煞境，等着我。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零六章 龙炎灼身

　　第一个登上一千五百丈位置的，不出意外，正是李清风。

　　不过也就是当他踏足一千五百丈的时候，所有人都是见到了变故出现，因为在李清风周身，有灰色的火焰自虚空中涌现，这些灰色火焰迅速凝聚，竟是化为了一条约莫丈许的灰色火龙。

　　灰色火龙环绕李清风周身，然后自他的肉身穿透而过。

　　火龙并未灼烧衣衫，但当其穿体而过时，李清风的脚步瞬间僵直，他那英俊的脸庞上顿时有痛苦之色浮现。

　　那是“龙炎灼身”。

　　当踏足一千五百丈之后，方才会出现的另外一重考验，也是登龙最为困难之处。

　　这灰色龙炎将会直接作用于血肉，骨骼间，于体内深处燃烧，甚至连自身相力，都将会被点燃，每一次的运转，都会给身躯乃至相宫带来影响，这对自身意志是极大的考验。

　　这道龙炎还能够在灼烧间，点燃肉身杂质，帮助淬炼肉体，只不过如此一来，肉身杂质越是多的人，点燃烈度也会更强，遭受的痛苦自然也就随之增强。

　　所以意志稍有不坚者，怕是登不了几步，就会抵达极限，难以前行。

　　不过李清风的停顿只是持续了短暂的几秒时间，然后他便是再度登梯而上，这眼下还只是一道灰色火龙而已，还不至于就令得他畏步不前。

　　接下来随着不断的攀登向上，这灰色火龙的数量也会随之增加，据说当抵达两千九百丈时，将会有八条火龙加身。

　　而若是试图冲击最后一百丈，则是会面临难度最高的“九龙灼身”。

　　这也是登龙最可怕的拦路虎，这些年来，不知道有多少天龙五脉的年轻天骄，被阻在这一步，无法触及那最高的成就。

　　在李清风后方，所有人都是注视着他身体之外游动的灰色火龙，眼神凝重，因为接下来他们也会面临这一考验。

　　李洛也是在看着，只不过他却是想起了李惊蛰的“九龙火罩”，他此前在里面受其日日灼烧，说起来倒也算是提前做了一些准备，虽说两火性质不同，但想必对此承受力会有一点提升。

　　在李洛心中想着这些的时候，在李清风之后，陆卿眉也是踏入一千五百丈，顿时引来火龙加身。

　　再一会儿，第二梯队也是步入此处。

　　李洛同样是保持自身节奏，随之进入一千五百丈。

　　灰色火龙凭空而现，环身而动，时不时的钻入肉身。

　　剧烈的灼烧之痛于体内涌现出来，李洛眉头忍不住的皱了皱，这股灼烧，的确与李惊蛰的九龙火罩不同，准确来说，李惊蛰的火罩更为霸道，偏向毁灭般的性质，而此处的灰色龙炎，则是于更为细微之处灼炼，如此一来，更是要考验自身的意志。

　　龙炎穿过肉体时，肉身深处蕴含的杂质，纷纷被点燃。

　　李洛深吸一口气，心神凝定，同时他的身躯逐渐的绽放出琉璃光彩，而光彩之中，又有三光流转。

　　三光琉璃。

　　他的身躯，仿佛在此时化为无垢琉璃，任由那龙炎灼烧，如此一来，肉身似是变得更为纯净剔透。

　　随着三光琉璃的浮现，李洛则是突然感觉到那灰色龙炎带来的压力减弱了许多，这令得他心中一动，这是因为他修炼出了三光琉璃，所以他的肉身纯净，坚韧程度比其他人都要更纯澈许多。

　　毕竟，虽然在场的二十位大旗首中，琉璃煞体并不罕见，但修成三光琉璃的，倒唯有他一人。

　　于是李洛，攀登的速度，突然提升了起来。

　　毕竟肉身杂质少了，那就令得龙炎烈度不会加剧，这对于他而言无疑更为有利。

　　于是短短片刻，便是越过了李红鲤，邓凤仙等人。

　　而他这提速，也立即引来了诸多惊愕目光，毕竟眼下众人都被灰色龙炎折腾得痛不欲生，这李洛怎么反而还加速了？

　　甚至连前方的李清风，陆卿眉都有所感应，转头看了一眼。

　　而当他们在见到李洛身躯上绽放出来的三色光彩时，面色便是微微一变，将其认了出来。

　　“三光琉璃！”

　　李红鲤忍不住的失声，继而俏脸阴晴不定的变幻起来。

　　他们都是修炼出了琉璃煞体的人，自然明白作为琉璃煞体中最高等级的“三光琉璃”究竟有多苛刻。

　　那不仅需要自身雄厚的底蕴，还需要外在的机缘。

　　他们这一代中，即便是李清风当初，都未能修成三光琉璃！

　　而眼下，李洛却是做到了。

　　这家伙，凭什么...他明明在那外神州蹉跎多年，在外神州那种偏僻地方，他凭什么打造如此根基与底蕴？

　　李红鲤暗暗咬牙，她的父亲是与李太玄一辈的人，所以她从小听到最多的消息，便是父亲在家中谈及李太玄时的那种带着诸多嫉妒，厌恶的语气，以前她不太明白这种情绪，可如今，却仿佛是有点明白了。

　　“只是在煞体境出彩一点罢了，与清风哥比起来，这李洛也算不得什么，他以为凭借着所谓的“三光琉璃”就能够夺得龙首，那不过只是痴人说梦，外神州的蹉跎，没那么容易就被弥补。”李红鲤深吸一口气，脑补着说服自己，然后压制下心中的情绪，毕竟眼下她也是遭受龙炎侵袭，也没时间看李洛那边。

　　李清风的目光同样是在李洛的身上停顿了数息，然后缓缓的收回，继续攀登。

　　他倒没有受到多大的影响，“三光琉璃”的确不凡，不过再如何不凡，也只是煞体境，而现在的他，已经踏足天珠境，所以他并不觉得这所谓的“三光琉璃”能够改变什么。

　　虽说“三光琉璃”会让得李洛在登龙时遭遇的“龙炎”压力减轻一些，但想要改变最终结局，倒也有点不太可能。

　　陆卿眉看向李洛的眼神同样是带着一些饶有兴致，因为她发现这个李洛总是会给她带来一些意外。

　　“三光琉璃么，倒是有点罕见，希望在之后的“夺鳞”中遇见他，让我试试这三光琉璃究竟抗不抗揍。”

　　她这般想着，倒有些期待起来。

　　不过对于这些各色的目光，李洛自身则是并未在意，他在感觉到龙炎对他的压制，因为三光琉璃的净澈而有些减弱后，他也没有浪费这个机会，开始加快攀登的速度。

　　很快的，他就将李红鲤，邓凤仙等人甩在身后，竟然开始吊在了李清风，陆卿眉后面不远的位置。

　　看样子，竟是有跻身第一梯队的迹象。

　　而随着李洛开始追上李清风，陆卿眉的第一梯队时，后面其他的大旗首，也都是陆陆续续的进入到了一千五百丈，而此时，各人间的差距也是开始体现，一个个身形逐渐被拉开。

　　所有人都是满头冷汗，面目痛苦，周身环绕的灰色火龙给他们带来了极大的痛苦，每踏出一步，都将会给肉身带来剧烈的灼痛。

　　不过当众人皆是苦苦支撑，速度愈发缓慢的时候，他们突然察觉到一道人影从后方追了上来。

　　那是...李鲸涛？

　　李鲸涛的速度并不快，也就只是一步步的攀登，但他似乎走得极为稳定，在最开始的时候，他的速度还不如李凤仪这些中流位置的人，可随着步入一千五百丈后，所有人速度都开始减慢了，但李鲸涛却还是保持着刚才的速度。

　　这样一来，距离逐渐拉近，而李鲸涛就这样吭哧吭哧的将之前排在他前面的人，一个个的赶超。

　　不少大旗首瞪大眼睛瞪着李鲸涛。

　　李鲸涛吭哧吭哧的埋头攀登，周身火龙环绕，不住的穿透肉身，但不知为何，他的神色却并没有显得太过的痛苦。

　　即便有龙威笼罩，可他依旧是不急不缓。

　　而正是他这种始终如一的步伐，让得旁人感到很是不可思议。

　　李凤仪同样是有些错愕的望着赶超上来，与她将近平行的李鲸涛。

　　而或许是注视的目光太多，李鲸涛终于是有些迟钝的感觉到了什么，他转过头，望着那些瞧着他的目光，顿时脑袋一缩，露出憨笑，然后脚步就开始减慢。

　　不过他刚打算这么做，李凤仪就寒声道：“敢停下来，腿给你打断！”

　　她对李鲸涛的懒惰与咸鱼实在太过的了解，如果不给予警告，这货恐怕还真是会直接划完全程。

　　李鲸涛一僵，冲着李凤仪露出尴尬的笑容，然后只能保持速度，一步步的攀登，将李凤仪他们抛在身后，同时他也追上了李红鲤，邓凤仙等人所在的梯队。

　　于是，当李红鲤在见到突然出现在身后的李鲸涛时，她那娇艳脸蛋变得十分精彩起来。

　　那表情，生动的诠释了一句话。

　　你不要过来啊！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零七章 出人意料的李鲸涛

　　李鲸涛突然的接近，令得李红鲤极为的受惊。

　　那受惊程度远比李洛超过她还要来得强烈，毕竟李洛虽然才来到天龙五脉半年左右的时间，但这家伙的诸多事迹的确是令人不甘心的同时又只能认同他的确算是有些能力。

　　可与李洛相比，李鲸涛在天龙五脉这一代中可就真是属于那种毫无声望的类型，如果不是此前龙池之争上，他显露出了一手令人惊愕的奇葩防御相术使得众人对他有所注意，恐怕大家都会不由自主的将他所遗忘。

　　没办法，存在感属实太低。

　　李鲸涛性格温和，从不与人争执，也没有显露任何的野心，自然而然就没有人注意他了。

　　正因为如此，李红鲤对于李鲸涛突然追上她的事情，感受到了极为强烈的震撼。

　　这凭什么？！

　　李红鲤美目瞪圆，死死的盯着李鲸涛。

　　而李鲸涛被她这突然间的应激反应也是吓了一跳，赶紧默默的横向拉开十几步的距离，然后继续吭哧吭哧的攀登。

　　眼见着李鲸涛真要将自己所超越，李红鲤脸色青白交替，体内相力在此时尽数爆发，而后她的攀登速度也是大涨一截，再度将李鲸涛所超越。

　　不过她这样一来，虽说短时间内攀登速度提升了，但自身节奏却是被打乱，而且如今龙炎灼身，相力消耗本就极快，一旦待得李红鲤爆发结束，恐怕之后她的攀登将会变得极为艰难。

　　原本保持理智情况下，李红鲤也不会这么做的，因为得不偿失，但随着李洛与李鲸涛的接连刺激，她的理智显然是被情绪所控制了。

　　同处这一梯队的邓凤仙，李森阎，李鲲等人也是有些错愕，旋即默默摇头，女人果然是情绪化生物，只是这样一来，此次登龙，李红鲤所取得的成绩，恐怕要低于预期了。

　　不过，对于李鲸涛突然追赶上来，他们也是升起了一分警惕，目光时不时的看向前者，如果说龙池之争中，李鲸涛显露的变态防御只是让得他们对其有所重视的话，那么此次李鲸涛在登龙上面追赶而来，这就显得有些不一般了。

　　这说明李鲸涛的底蕴，并不弱于他们。

　　而且龙炎灼身对其并没有造成太过明显的影响，这只有一个可能，那就是李鲸涛的肉身，恐怕也是如同李洛一般，并没有蕴含多少的杂质。

　　可是，没听说过李鲸涛也修成过“三光琉璃”啊？

　　而当他们为李鲸涛突如其来的表现而惊疑时，在那虚空上，五脉高层同样是发现了这一幕，当即引发了一些惊奇之声。

　　五位脉首皆是投目而来，深邃得足以堪透万物的视线，落在李鲸涛身上。

　　李惊蛰眼中神光涌动，神色微动。

　　“咦，这李鲸涛的肉身，似乎是有些古怪。”出声的，乃是龙骨脉的脉首，李玄武。

　　其身躯魁梧如巨人，体形乃是五位脉首中最强壮者，他一身血肉散发着无法形容的浩瀚血气，那股血气之强，在其周身游动，仿佛是衍变着一方世界一般，神妙至极。

　　李玄武，天龙五脉，肉身最强之人。

　　此时的他，盯着李鲸涛的身躯，眼瞳有血光流转，而后声音如雷的道：“其肉身坚韧凝炼，血肉净澈，远超其他大旗首，看样子应该是修炼了一种炼体封侯术，而且境界还不低。”

　　“不过他这肉身也有点奇怪，虽说强韧，但涌动的力量却是有所不足，这肉身，好像是个坚不可摧的...沙包？”

　　话到最后，李玄武神色也是不免有点古怪起来，这李鲸涛究竟是个什么奇葩？他能将肉身修炼到这般程度，说明其在这一道上应该有极高的天资，肉身之强，也在于力量磅礴，一拳可崩天裂地，霸道强横，可这李鲸涛的肉身，强则强矣，却强在挨打？

　　以他这肉身防御度，李玄武感觉就算他被数名大旗首围攻，恐怕都能把对方耗得相力枯竭。

　　“惊蛰脉首，这小子倒适合炼体，要不送到我们龙骨脉来修行，你们龙牙脉偏重攻伐凌厉，与他好像不对路子。”李玄武看向李惊蛰，笑道。

　　李惊蛰望着李鲸涛的身影，有些无语的道：“他那惫懒温吞的性格，恐怕也不适合你们龙骨脉。”

　　龙骨脉修行格外艰苦，以李惊蛰对李鲸涛的了解，真把他丢了过去，他可能每天躺着装死，到时候简直给龙牙脉丢脸。

　　“其实李洛最合适，他在琉璃煞体境时，就修成了“三光琉璃”，这炼体根基可谓坚实，如果惊蛰脉首舍得，我龙骨脉倒是欢迎。”李玄武笑眯眯的道。

　　李惊蛰笑了笑，不置可否的道：“龙骨脉炼体的确独步五脉，不过我们龙牙脉也不见得就没有适合他的，毕竟这孩子各方面都出色，炼体只是其一而已，我感觉他未来一定会比他那个不靠谱的老爹更出色。”

　　听得李惊蛰这话，其他四位脉首神色都是一动，谁不知道李太玄一直都是李惊蛰的骄傲，而纵观他们李天王一脉这些年间，也就只有李太玄这么一个惊才绝艳的后辈，当年在李太玄风头最盛的时候，可是有不少传言，说未来的龙牙脉，将会达到一脉双王的盛况。

　　而若是达成这般成就，那龙牙脉不论实力还是声势，都将会问鼎五脉之首。

　　只是可惜...后来李太玄遭遇变故，去了外神州多年，直到如今，都是未曾有确切消息传来。

　　这倒是将龙牙脉的崛起之势打断了。

　　而李太玄已经如此出彩，如今这李惊蛰，竟然这么看好李洛这个孙子吗？

　　龙血脉脉首李天玑微微一笑，道：“惊蛰脉首望孙成龙倒是能够理解，不过李洛如今才只是煞体境而已，未来如何，还得再看一些时日。”

　　“最起码，当年李太玄登龙时，可是渡过了“九龙灼身”，眼下李洛能否做到，或许还不一定。”

　　李惊蛰淡笑道：“那你这次可得看好了。”

　　李天玑笑着点点头，道：“那就拭目以待了。”

　　而当这些五脉高层彼此间交锋时，登龙依旧是在持续，二十位大旗首，纷纷鼓足相力，竭力忍耐龙炎炙烤带来的剧烈灼痛，不断的向上攀登。

　　李洛，也是在此时，与陆卿眉仅有数丈的距离，算是真正的跻身进入第一梯队。

　　而此时，他们的位置，已经来到了两千丈。

　　周身所出现的火龙数量，也从此前的一条，攀升到了三条。

　　熊熊龙炎灼身，恐怖龙威笼罩而来，此时此刻，不论是李洛还是李清风，陆卿眉，都是汗如雨下，步伐沉重，面庞上时不时的划过痛苦之色。

　　但他们并未减缓步伐，依旧是在保持节奏的继续攀登。

　　如此，半个时辰眨眼即过。

　　李洛所在的第一梯队，正式迈入两千六百丈。

　　此时三人周身的火龙数量，达到了六条。

　　面对着六条火龙不断的灼烧身体，李洛三人也感受到了极强的压力，每一步的踏出，都将会承受难以想象的痛苦。

　　轰！

　　而就在此时，李清风的体内，有雄浑惊人的相力陡然爆发，而在那磅礴相力涌动间，所有人都是见到，在其身后，似是隐隐有着一颗璀璨的能量光珠浮现出来。

　　所有人心头都是微微一震。

　　那是...

　　天珠。

　　虽然此前就有所准备，但当诸多大旗首在见到李清风身后所形成的那一颗能量天珠时，依旧不免心情复杂。

　　李清风，果真是突破到天珠境了。

　　而他们也明白，如今李清风直接显露天珠，这是想要一口气的冲顶而上了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零八章 两千九百七十丈

　　当天珠于李清风身后浮现时，这片天地间的能量顿时被其所引动，源源不断的对着其身后的天珠汇聚而去，最后经过天珠转化，灌注李清风体内。

　　他的相力波动，顿时节节攀升。

　　一股强横的相力威压横扫开来，连后方不远的陆卿眉，李洛都是受此影响，攀登步伐变得缓慢了一些。

　　天珠境，已是迈入了天罡将阶的层次，论起相力雄厚程度，远胜极煞境。

　　每一颗天珠，都如同是机器的引擎，它不仅会直接提升自身相力，还能够从天地间汲取能量，经过转化，加强自身。

　　李洛盯着李清风的背影，眼神也是凝重了一些，踏入天珠境的后者，威胁比起之前可谓是成倍暴增。

　　这些天龙五脉中的顶尖天骄，果然不是省油的灯。

　　如果换做是在圣玄星学府的院级来论，李清风就相当于在三星院级时，就突破到了天珠境，这足以在大夏引发巨大轰动。

　　李清风感受着体内磅礴流动的相力，在这股相力的支撑下，那股此前令得他难受的石龙威压也是减弱了许多，他看了一眼周身盘旋的六条火龙，神色不变，脚掌一点，攀登速度陡然暴涨。

　　他疾驰于斑驳石梯之上，转瞬间便是跃出了数十丈。

　　一骑绝尘。

　　后方惊呼声不断。

　　此时的李清风，可谓是全场瞩目，而且想必即使是在那外界十数万二十旗旗众之中，都是引起了极大的波澜。

　　陆卿眉看了一眼李清风疾驰而上的背影，然后转头看了一眼不远处的李洛，道：“怎么样？还有信心争夺龙首吗？天珠境的碾压，可比极煞境强多了。”

　　李洛感叹道：“的确很厉害，不愧是二十旗名气最大的人，不过与这样的对手交锋，对于自身才会有更强的磨砺。”

　　“用天珠境来磨砺自身，你倒是不客气，也不怕把刀刃磨断了？”陆卿眉柳眉轻挑，道。

　　“天珠境而已，也不至于吧？”李洛笑道。

　　“若是旁人这般说，我只能说他狂妄自大，不过看在你此前的表现，我就给你一些时间再做评价。”陆卿眉淡淡道。

　　李洛盯着她，笑道：“陆卿眉大旗首想来应该也是触及到天珠境了吧？何不展现出来。”

　　“那我也就不客气了。”陆卿眉展颜一笑，轻风吹拂她那齐耳短发，更是令得她显得英姿飒爽。

　　而随着她的音落，一枚光点于其身后陡然浮现出来，旋即光芒瞬间大放，一颗夺目的能量天珠凝聚而成。

　　这颗能量天珠如同黑洞一般，狂猛的吸扯着天地间的能量，在经过转化后，化为相力流淌体内。

　　果然，陆卿眉也已经踏入到了天珠境，只不过从天珠璀璨度来看，稍微弱李清风一丝。

　　但不管如何，这也是货真价实的天珠境。

　　“我先走了。”

　　陆卿眉说了一声，磅礴相力冲天而起，其身影也是陡然变得矫健，对着前方一马当先的李清风追去。

　　李洛望着两人迅速攀登的身影，神色倒也并未显得急迫，而是依旧保持着自身节奏，以稳定的速度，逐渐的攀登。

　　在他的周身，六条火龙盘旋，它们穿透肉身，带来剧烈的灼痛，那种感觉仿佛下一刻，整个身躯都将会从内到外被燃烧成灰烬一般。

　　内有龙火灼烧，身躯如炉，外有龙威笼罩，如驮山岳。

　　在这种折磨之下，意志稍有动摇，便是再难以踏出脚步。

　　李洛眼神沉静，琉璃般的身躯绽放三色光彩，而在体内，三座相宫内流淌的相力在龙炎不断的炙烧下，变得愈发的净澈，凝炼。

　　相力流动，在其深处，仿佛有一缕细微幽光在孕育，吞吐不定的同时，隐隐散发极端的凌厉之气。

　　那是象征着极煞境的煞罡。

　　登龙之路艰难万分，但李洛却是在借助那强大的外在压力，来令得自身完成这一步的突破。

　　李洛一步步的攀登。

　　而场中的局面，却已是发生改变。

　　李清风与陆卿眉在显露天珠，爆发实力后，彻底拉开了与其他人的距离，一路直上。

　　两千七百丈。

　　两千八百丈。

　　最终，他们接近了两千九百丈。

　　而此时，他们周身，有八条火龙浮现，犹如八条锁链一般，环绕身躯，令得他们每走出一步，都将会带来无法形容的剧痛。

　　另外那股石龙威压也是在此时强悍到了可怕的地步，两人身后的璀璨天珠，不断的爆发出耀眼光芒，抵御着威压。

　　而当抵达两千九百丈的时候，李清风率先停下脚步，他面色凝重的盯着前方，此处距离顶峰仅有最后一点距离了。

　　可是一旦踏出这一步，周身火龙将会提升到极致的九条。

　　九龙灼身，这是登龙最为可怕的考验。

　　以往不知道有多少天骄止步于此。

　　即便李清风如今踏入到了天珠境，但他依旧没有信心能够通过这最后一百丈，因为以前，也不乏有天珠境的大旗首被阻拦。

　　李清风目光闪烁，但最终他还是压制下了所有的犹豫，既然走到了这一步，那不论有多困难，总是得尝试一下。

　　于是，他在那内外无数道目光的注视下，直接迈步而出，踏出了脚步。

　　而当他的脚步落在斑驳石梯上时，所有人都见到其身躯外，灰色火光涌现而出，化为了第九条火龙。

　　伴随着第九条火龙的出现，此前的八条火龙顿时爆发出了低低的龙吟声，那种感觉仿佛是彼此间有了共鸣。

　　于是，九条火龙体形膨胀一圈，火龙之躯变得更为的栩栩如生，甚至连龙鳞都是清晰可见，其上铭刻着火焰般的纹路。

　　九龙张嘴，对着李清风喷出了龙炎，龙炎落在其身躯上，顿时相力在剧烈的燃烧，即便李清风自身拥有着虚九品风龙相，那所凝炼的相力格外精纯，但此时在这龙炎下，依旧在以极快的速度消融。

　　其身后那一颗璀璨的天珠运转到极致，吞吐天地能量，为李清风补充相力。

　　外界笼罩而来的石龙威压也是在此时愈发的恐怖，将那一颗天珠都压制得发出了嗡鸣之声。

　　李清风大汗淋漓，紧咬着牙，一步步艰难的攀登。

　　一丈又一丈。

　　此时不知道有多少目光停留在他的身上，毕竟这种冲击三千丈的局面，属实不多见。

　　甚至连后方的陆卿眉，都是未曾此时迈出步伐，而是明眸盯着李清风，想要看他能够走出多远。

　　在那万众瞩目下，李清风迈过了一梯又一梯。

　　他将自身虚九品风龙相催动到极致，有淡淡的风龙灵使于其身后浮现，显然此时此刻，他将自身力量毫无保留的展现出来。

　　他的额头上，满是青筋，嘴中爆发出低吼声。

　　而当李清风的脚步，来到两千九百七十丈的时候，他身后悬浮的天珠在此时发出了哀鸣声。

　　盘旋其周身的九龙，在此时再度出现了变化，九龙竟是出现了融合，转瞬间，化为了一条巨大的火龙，火龙盘踞虚空，龙瞳漠然的注视着李清风，下一刻，其龙躯燃烧，化为一缕暗金色的火焰，冲向了李清风。

　　那一缕暗金色火焰在外人看来声势并不强，可在李清风眼中，却仿佛整个世界都被点燃了。

　　这道暗金色火焰，已经超过了他所能够承受的程度，若是硬抗，将会给自身造成极重的伤势。

　　在那短暂的时间中，李清风目光闪烁了一下，最终他无奈的叹了一口气，他的脚步，往后退了半步。

　　这半步一退，有风声响起，李清风的身影便是退回了两千九百丈的位置。

　　不过一道淡淡的光影，留在了他刚才所在的两千九百七十丈处。

　　这代表着李清风最终所取得的成绩。

　　两千九百七十丈，距离顶峰三千丈，仅有三十丈。

　　然而就是这短短的三十丈，却是如同天堑，令得李清风难以寸进。

　　天地间，不论是石龙上，还是那外界观影的十数万二十旗旗众，似乎皆是在此时发出了一声扼腕叹息。

　　果然，这石龙三千丈，是难以逾越的高山。

　　其实很多人，还是希望李清风能够完成这个成就，毕竟他是看上去最有这个能力的人，而一旦他登顶而上，那么他们这一代的二十旗，也会跟着沾光，从最近几代二十旗中脱颖而出。

　　但可惜...

　　这个成就，比想象的更为困难。

　　而如今连李清风都止步于三千丈前，那么他们这一代二十旗，想要达成三千丈成就的希望，怕是要渺茫了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零九章 赑龙相

　　当李清风冲击三千丈失败后，引起无数惋惜叹息，因为很多人都想见证新的传奇出现，毕竟这登龙三千丈，已经有好些年没有出现过了。

　　而作为这一代中名气最为响亮的李清风眼下都折戟，恐怕这三千丈，也只能等待未来新的二十旗中的天骄来冲击了。

　　在那诸多叹息声中，陆卿眉也是开始行动了。

　　她并没有因为李清风的失败就显露畏惧，反而明眸之中升腾起昂扬战意，她毫不犹豫的踏出脚步。

　　九条火龙加身，恐怖的龙威如山岳般的覆盖而来。

　　在那诸多目光注视下，陆卿眉艰难的登梯而上，此时的她，同样是将自身相力催动到了极致。

　　脑后有九彩光环浮现的金色鹿影出现在陆卿眉身后，那是她的虚九品九彩金鹿相。

　　璀璨天珠疯狂的嗡鸣震动，吞吐天地能量，转化相力，灌注陆卿眉体内。

　　陆卿眉的步伐，要比李清风显得更为沉重一些，这应该是因为双方虽然都是踏入了天珠境，但显然李清风底蕴更强一点所导致。

　　所以，当众人见到这一幕的时候，就已经知晓，恐怕陆卿眉很难超越李清风。

　　事实也正如众人所料。

　　当陆卿眉的脚步来到两千九百六十八丈的时候，她身后的天珠不断的爆发出嗡鸣声响，一道道能量涟漪自其上扩散出来，那是运转到极致，不堪重负的表现。

　　恐怖的龙威犹如山岳，给天珠带来了极大的压力。

　　陆卿眉俏脸显得有些苍白，甚至连脑海中都是传出了眩晕感，她感受着自身的状态，不由得有些惋惜的叹了一口气。

　　她其实是有机会踏出这两步，然后去和李清风平行，同时去挑战一下那所谓的“九龙合一”。

　　但是，她吃亏在自身并非是李天王一脉的血脉，所以体内蕴含的天龙气息比不上李清风等人。

　　这就导致在登龙上面，她每走出一步，那所承受的代价，会比李清风更重一些。

　　所以她能够走到这一步，纵观历代二十旗中的外姓人，已经算是不错的成绩了。

　　陆卿眉轻轻摇头，不再向前，而随着她脚步的停下，那股笼罩身躯的恐怖龙威顿时开始消散，连带着周身的九龙，也是随之化为虚无。

　　随着一道淡淡的光影驻留原地，陆卿眉的身影也退到了两千九百丈处。

　　李清风望着出现在身旁的陆卿眉，道：“陆卿眉大旗首可惜了，若不是吃亏天龙气息稍逊一点，你的成绩不会弱于我。”

　　陆卿眉却是无所谓的道：“又不是突破了三千丈，多点少点毫无意义。”

　　李清风叹了一声，道：“这三千丈难度太高，九龙合一根本不是一星天珠能够抵御，看来咱们这一代二十旗，也无缘解锁这个成就了。”

　　“那倒不一定，不是还没结束么？”陆卿眉说道。

　　李清风目光往后一扫，淡笑道：“你是指李洛吗？”

　　“他的速度，似乎反而比之前更慢了，连李鲸涛都要追上他了。”

　　在那后方不远处，李洛步伐缓慢的攀登，这般速度反而不及之前，也不知道是不是压力太强，令得其自身有些承受不住。

　　而在李洛后面一点的位置，一道身影则是始终以那恒定的速度在攀登，导致渐渐的追上了李洛。

　　那是李鲸涛。

　　这个人，出现在这个位置，几乎是出乎了所有人的意料。

　　而此时不止是李清风，陆卿眉在看着李鲸涛，这石龙空间内外，不知道多少奇特视线，都停留在李鲸涛身上，他们都想要看看，这个往日不显山不露水的人，这一次究竟能令人多么的意外。

　　在那众多视线下，李鲸涛慢慢的来到了李洛的位置，他看向似乎沉浸于自身，完全未曾理会外界动静的李洛，当即明白李洛应该是在借助石龙威压磨练自身，所以也没有打扰李洛。

　　“三弟，我先上去帮你探探路。”

　　李鲸涛低声说了一句，然后继续攀登，如此半晌后，他也是在那万众瞩目下，来到了两千九百丈处。

　　“李鲸涛大旗首，往日里隐藏得可真深呢。”李清风望着来到此处的李鲸涛，缓缓说道。

　　李鲸涛摇摇头，憨笑道：“没有隐藏，只是以前我又不与你们争夺什么，自然就没人注意我了。”

　　“那这一次怎么又要争了？显露了自身实力，往后可就没那么自在了，别人自然而然会将压力给你。”李清风淡淡的道。

　　李鲸涛闻言，露出苦涩的笑容，道：“我也没想到他们爬得那么慢啊！等我回过神来的时候，都已经跑上来了！”

　　李清风嘴角忍不住的一抽，这货也真是个奇葩啊。

　　“不管你隐藏了多少，龙首之位我都不会相让的，如果在后面的“夺鳞”上面遇见，我倒是想要试试你究竟有多少实力。”李清风平静说道，他能够对着李鲸涛说出这样的话，显然也是将其当做了龙首的竞争者。

　　而此前，只有陆卿眉有这个资格。

　　“龙首我就不想了。”

　　李鲸涛连忙摆了摆手，露出憨厚的笑容：“不过我三弟倒是有机会，所以如果“夺鳞”上面遇见了你，我虽然不想争斗，但恐怕也得耗上一耗。”

　　“就怕李洛担不起你的厚望了。”李清风不咸不淡的道。

　　李鲸涛呵呵笑了笑，也不与他争辩，而是抬头望着前面斑驳的石梯，有些愁眉苦脸的叹了一口气。

　　如果可以的话，他是真不想去受这最后一百丈的苦。

　　但如今他已经在众目睽睽下走到了这里，如果连尝试都不去做的话，等龙首之争结束，他怕是会被李凤仪追着爆锤一个月，虽然他皮糙肉厚也不怕，但被李凤仪甩一个月脸色也属实不舒坦。

　　所以，最终他还是在那无数道视线注视下，迈出了脚步。

　　顿时九龙加身。

　　嘶！

　　李鲸涛倒吸一口凉气，有些微胖的脸庞都是在此时扭曲在了一起，这威力，比刚才的八龙强悍了不止一筹啊。

　　而且那恐怖的龙威几乎是能够将一座山头都给压平下去，可想而知肉身究竟要承受多大的压力。

　　李鲸涛的体内，有深黄色的相力流淌，同时在其身后渐渐的化为一道深黄色的巨兽虚影。

　　那巨兽形似巨龟，但却生有龙首，龙爪，背负黑甲，给人一种厚重不可摧毁之感。

　　这就是李鲸涛的相性。

　　上八品，赑龙相。

　　只不过，他这上八品的相性，散发着极强的灵性，这让得不少人眼神一动，这似乎是有进阶化为虚九品的迹象。

　　随着这道相性的浮现，所有人都见到，李鲸涛的身后，同时也出现了一枚能量光点，光点压缩到极致，继而绽放出强光。

　　这一幕，所有人都不陌生。

　　那赫然是天珠凝现的迹象！

　　只不过，李鲸涛这颗天珠，略显虚幻，并未完全的凝实。

　　虚珠！

　　但不管如何，李鲸涛竟然已经迈出了那一步，触及到了天珠境，成为了二十旗中，仅次于李清风，陆卿眉的人。

　　哗！

　　而这一幕，顿时引发了巨大的哗然，后方邓凤仙，李红鲤等人皆是面容震动，此时此刻，他们总算是明白，为何李鲸涛能够超越他们。

　　原来，他已经在不声不响间，半只脚踏入了天珠境！

　　李凤仪也是呆了数息，旋即狠狠的咬了咬牙，道：“真是属乌龟的，不打不走！”

　　在那诸多惊呼声中，李鲸涛双手结印，只见得他的皮肤在此时迅速的变得斑驳，仿佛是形成了一层流转着铜光的甲壳之皮。

　　不过这并未结束，铜光之后，接连又衍变出数种光泽，一层又一层的覆盖在了李鲸涛身体表面。

　　随着第四层光泽甲皮的覆盖，李鲸涛方才松了一口气，然后开始一步步的攀登而上。

　　他的步伐，依旧缓慢而稳定。

　　最后，他在许多凝重的目光中，来到了两千九百六十九丈，这个位置，已经超过了陆卿眉一丈。

　　再前一步，便是李清风所在的两千九百七十丈，而若是踏足此处，就会遭遇九龙合一的最强考验。

　　李清风的目光，也是在此时死死的盯着李鲸涛的身影。

　　李鲸涛似是踌躇了一下，但还是迈出了脚步，踏足两千九百七十丈。

　　哗！

　　随着李鲸涛在两千九百七十丈处站稳身形，周身九龙顿时合一，化为一条栩栩如生，散发着恐怖温度的巨大火龙，虎视眈眈的盯着李鲸涛。

　　此前，李清风也就是在这里选择了退后，因为那九龙合一所化的暗金色龙炎，他并没有承受的把握。

　　李鲸涛也是感受到了极大的威胁，他心中不免有些打起退堂鼓，因为他明白，他能够超越陆卿眉，追上李清风，其实不是因为他的实力超过了两人，而是这登龙有些利好他。

　　他最擅长的是防御，而登龙又无须攻伐，只要默默忍受，自然就能走上来，所以他表现很是突出。

　　而若是真的换作两者比试的局面，他唯一能做的，或许就是靠皮糙肉厚，混成平局。

　　李鲸涛犹豫了数息，最终他还是有了决定。

　　“三弟应该是冲着龙首而去的，那我就先帮他试试这九龙合一之火的烈度，也好让他待会有些准备吧，我皮糙肉厚，应该也烧不坏吧？”

　　这般想着，他也就在那无数道倒吸冷气的声音中，选择了迎着巨大火龙，踏出了脚步。

　　吼！

　　巨大火龙咆哮，顿时化为神秘的暗金色火焰，对着李鲸涛冲刷而至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十章 李洛的冲刺

　　啊！

　　当暗金色火焰将李鲸涛笼罩时，他顿时爆发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。

　　“太痛了，我不爬了！”

　　李鲸涛原地跳脚，身躯上一层层色泽不同的奇异甲皮在此时以惊人的速度消融，甚至连其身后那如龙龟般的相性虚影，都是被那暗金色火焰烧得即将虚化。

　　此时此刻，李鲸涛方才明白为何连李清风都未能选择踏出这一步，直面迎接这九龙融合之火。

　　原来这玩意威力这么恐怖。

　　即便李鲸涛擅长防御，可也是在此火之下难以承受。

　　感受着一层层防御不断的崩溃，李鲸涛咬紧牙关，顶着恐怖的压力，突然往前踏出一梯。

　　两千九百七十一丈。

　　刚好比李清风多一丈！

　　踏出这一步后，李鲸涛再没有精进之心，脚步急忙后退。

　　而他这一退，就相当于放弃了攀登，于是他的身影一闪，就退回到了与李清风，陆卿眉他们平行的位置。

　　但在那两千九百七十一丈处，却是留下了象征他成绩的光影。

　　天地间寂静一片。

　　所有人都是眼神复杂的望着李鲸涛留下的光影，因为这个结果，太过的出人意料。

　　谁能想到，此次登龙，成绩最好的，竟然不是李清风，而是这个二十旗中名声不显的李鲸涛！

　　“做得漂亮！”李凤仪忍不住的抚掌大笑，俏脸上满是兴奋之色，李鲸涛这最后一步，属实是神来之笔。

　　虽然只是超过那李清风一丈，但想来这一丈，会让龙血脉郁闷万分。

　　特别是李红鲤！

　　想到这里，李凤仪就看向了李红鲤的位置，果然是见到对方俏脸铁青，顿时她心情就变得更好了。

　　其他大旗首也是神色古怪，这个结果，当真奇特。

　　高处台阶，李清风面容冰冷了一些，他看着李鲸涛，道：“高我一步，李鲸涛大旗首这是在羞辱我吗？”

　　李鲸涛连忙摆手道：“我怎会有这个心思，真的就只是那“九龙火”太恐怖，我也只能抗一下，刚好走出一步而已。”

　　李清风眼神微垂，淡淡道：“此次登龙适合你的脾性，等“夺鳞”上，我真想试试你的龟壳有多硬。”

　　话音落下，他便是转开目光，不再理会李鲸涛，毕竟眼下说什么都没用，有什么恩怨，都到“夺鳞”那一步上面去解决。

　　而当他们这些大旗首因为眼下的局面而感叹时，在那虚空上，五脉的高层，也是神色奇特。

　　“原来这李鲸涛修炼的是“八甲术”，我记得此术是龙牙脉中唯一的一道衍神级炼体封侯术吧？”龙骨脉脉首李玄武笑道。

　　李惊蛰微微点头，他们龙牙脉炼体封侯术的确不多，毕竟龙牙脉是以攻伐著称，而李鲸涛修炼的这部“八甲术”，则是唯一一道衍神级炼体术，而且此术攻伐极弱，唯一的特点就是防御力变态，一般的炼体术还会增强肉身力量，但此术则是没有这个效果，完完全全是将所有的特效都点在了防御上面。

　　故而龙牙脉中就算是有人要修炼炼体术，也不会选择它。

　　这是一部极其冷门的炼体封侯术。

　　不过，此术唯一所能够称道的地方，就是那恐怖的防御，据说若是修成八甲术的“八甲层次”，其防御力足以媲美天命级封侯术，当年天龙五脉中也曾有一位先辈将此术修到高深境界，最终以八品侯的实力，硬生生接了一名王级强者的攻击而未死，名动天元。

　　而且此术修炼难度同样极高，倒是不知道李鲸涛这小子如何修成的，而且观他先前施展，已然是达到了“四甲”层次，显然在这上面浸淫许久了。

　　“这小家伙是我见过第一个只是单纯凭借着防御力，硬生生爬到这一步的人。”龙鳞脉脉首李青樱说道。

　　“看来这小子有志成为咱天龙五脉中最硬的人。”龙角脉脉首李金角古怪的笑道。

　　“不过他能走到这一步，也是取巧了，登龙这一关，与他极为契合，否则的话，他应该是无法超过李清风与陆卿眉的。”

　　这话倒是引起众人认同，这一关的机制，李鲸涛的确有些取巧，但有时候，运气也是实力的一种。

　　“看来此次登龙，也就差不多是这样了。”一直未曾说话的龙血脉脉首李天玑淡淡一笑。

　　“倒也未必。”

　　李惊蛰眸光垂下，道：“李洛还未停下脚步呢。”

　　众多目光投向了石龙之上，果然是见到李洛的脚步，依旧是在一步步的攀登而上，虽说缓慢，但却渐渐的接近了李清风他们所在的位置。

　　“他在借助石龙威压，磨砺自身相力。”李青樱缓缓道。

　　“这是想要在极致的压力下借此突破，孕育煞罡。”李玄武点头说道。

　　“倒是有些魄力，以登龙来“磨剑”，寻常人可不敢做这种事情，毕竟稍有不慎，剑锋都会难以承受压力，直接崩溃。”李金角随意的点评。

　　“很有想法与勇气，毕竟他自身实力逊色于李清风等人，如果想要奋起追上，那就只能剑走偏锋，如果真能将这口“煞罡”孕育出来，那倒是能够在那霎那间爆发出极为惊人的力量。”

　　以他们这些脉首超绝的实力，自然一眼就洞穿了李洛的意图。

　　“那就看他，能否登上三千丈吧。”

　　当五脉高层的目光投注李洛时，在那石龙上的其他大旗首同样是将视线投来，毕竟如今的石龙上，也就只有李洛还在继续攀登。

　　其他的人，基本都已经确定了成绩。

　　在那无数视线注视下，李洛周身绽放着琉璃三光，体内的相力也是毫无保留的催动起来，三座相宫嗡鸣震动。

　　最终，他步伐缓慢的来到了两千九百丈。

　　李洛微垂的眼眸终于是在此时缓缓抬起，注视着前方斑驳石梯。

　　“三弟，加油！”李鲸涛的声音从旁边传来。

　　李清风与陆卿眉皆是未曾说话，只是静静的看着来到此处的李洛。

　　李洛冲着李鲸涛一笑，道：“大哥还真是深藏不露啊，竟然取得了最高的成绩。”

　　虽然先前他沉浸于体内的磨练，但也关注着李鲸涛的冲刺。

　　李鲸涛摇摇头，道：“李清风大旗首刚才说得倒是不错，这登龙只是刚好有点契合我而已，反正就是靠着皮厚，硬撑而已。”

　　“皮厚那也是靠你自己修来的，可不是人天生就有的。”李洛好笑道。

　　李鲸涛挠了挠头，道：“说的好像也挺有道理。”

　　李洛笑笑，没有再多说，而是深吸一口气，不带丝毫犹豫的直接踏出了脚步，迈出了两千九百丈。

　　熊熊！

　　九条火龙顿时浮现周身，同时可怕的龙威倾泻而来，直接是令得李洛肩膀都是忍不住的一沉。

　　“琉璃三光。”李洛身躯琉璃光彩大放，在此时催动到极致，三色琉璃玄光不断的流淌，保护肉身。

　　“三光神纹！”身躯上呈现三色的琉璃神纹也是在此时被激活，令得李洛的琉璃体变得更为的净澈与坚固，玄光大盛。

　　“双相之力，第三境。”双相之力流淌，其内似是蕴含着无数细微玄妙的灵痕，这种高品阶的相力，能够在龙炎的灼烧下坚持更久的时间，论起相力品质，他这由八品水相，七品木相所融合的双相之力，绝对比李清风他们的虚九品相力更为精纯。

　　“雷鸣体。”甚至李洛连雷鸣体都催动了，雷鸣回荡体内，强化血肉。

　　这一刻，李洛显然是将自身所有手段都给施展了出来。

　　而这所带来的效果，便是那斑驳石梯在脚下一步步的被越过。

　　半晌后，李洛来到了先前陆卿眉所抵达的位置，两千九百六十八丈。

　　在这里，他的身体停顿了一下，那自外界汹涌而来的龙威，将他的身体压制得发出了细微的声响，灼烧的剧痛在体内蔓延，仿佛身躯即将被点燃。

　　但李洛并未就此停下，而是在等待了两息后，猛然登上。

　　直接跨入两千九百七十丈。

　　周身环绕的九条火龙在此时凝聚，化为暗金色的龙炎，虎视眈眈的锁定李洛，一股恐怖的气息随之散发出来。

　　九龙融合之火。

　　石龙空间内外，不知道多少视线在此时近乎屏息般的投来。

　　他们此前已经见证过此火的可怕，强如李清风，在犹豫了一会后，都是选择了保全自身而放弃。

　　唯有李鲸涛，凭借着自身恐怖的防御硬冲了一步，但也被烧得鬼哭狼嚎，仅仅一步就退了回来。

　　而李洛，虽说身怀三相，甚至修成了三光琉璃，可其毕竟只是煞体境。

　　这般实力，能够走到这两千九百七十丈，绝对已经算得上是一种另类的记录，可是，如果说他能够冲击三千丈，恐怕任谁都会觉得是痴人说梦。

　　李洛的眼瞳中，倒映着那暗金色的龙炎，龙炎仿佛生有灵智，死死的锁定着他，只要他表现出再进一步的迹象，这暗金色的龙炎，就将会释放它的恐怖威能。

　　呼。

　　感受着那如芒在背的威胁，李洛深深的吸了一口灼热滚烫得令肺部都有些不适的空气，然后眼神陡然变得果决起来。

　　虽说冲击这暗金色龙炎有可能会付出惨重的代价，甚至说不定还会影响之后“夺鳞”的发挥，但李洛依旧不打算放弃。

　　既然已经决定要做，那自然就得做到最好，畏首畏尾，反而令得自身陷入尴尬境地。

　　一念至此，李洛直接是在那无数道惊呼声中，迈出了脚步，直面迎上了暗金色龙炎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十一章 斩龙

　　当暗金色龙炎呼啸而至的时候，李洛也在第一时间体验到了它的恐怖，周身明亮的护体琉璃三光，几乎是顷刻间被消融大半。

　　唯有他那蕴含着灵痕的双相之力显露出了极强的坚韧，倒是与暗金色龙炎略作纠缠，但品阶虽高，可毕竟强度不够，伴随着龙炎狂暴升腾，双相之力也是迅速的化为虚无。

　　李洛的肉身，传来剧痛，那是在给予他预警。

　　李洛的眼神也是微沉了一下，虽然他没有低估这暗金色龙炎的恐怖，但当亲自接触后，还是不免为其威能所心惊。

　　难怪连李清风都不愿意尝试，而是果断的选择放弃。

　　李洛这边飞速消融的护体琉璃三光，也是落入诸多视线之中，当即引起无数惊呼声，看这模样，李洛这里，也是很难承受这恐怖龙炎。

　　李凤仪，李鲸涛面庞皆是露出担忧之色。

　　李清风面无表情的盯着，陆卿眉则是暗暗摇头，果真还是不行。

　　那李红鲤冷笑出声，先前心中的郁气，总算是在此时消散了一些，道：“狂妄自大，区区煞体境，也敢冲击这一步，真以为奇迹总是会出现在你的身上吗？”

　　虚空上，各脉高层，也是眼神各异的盯着那被暗金色龙炎所包裹的挺拔身影。

　　而对于外界众多目光，李洛则是未曾在意，他的所有心神都投入到了与暗金色龙炎的抗衡之中。

　　在这霎那的接触间，他也是瞬间明白过来，这九龙融合之火，光靠防御，恐怕是没效果的。

　　毕竟强如李鲸涛那种变态防御，也不过只是硬撑着走出一步而已。

　　所以这绝非是闯上三千丈的路子，至少，这不是适合他李洛的路子。

　　而李洛从一开始，也没有打算选择这条路。

　　李洛眼目开合，其中有凌厉之色乍现，既然无法从这九龙融合之火中硬撑下来，那么...将它直接斩破呢？

　　可是，想要将这种恐怖龙炎斩碎，那所需要的力量，又将会何等的暴戾强横？

　　对此李洛没有多想，他只想倾尽全力的劈出一刀。

　　李洛一步踏出，手中有一柄古朴直刀闪现而出，正是金玉玄象刀。

　　他五指紧握刀柄，刀身斜指。

　　但他并未直接出手，而是整个身体保持了一种静默，肌肉渐渐紧绷，如同即将爆发的野兽。

　　护体琉璃三光在诸多惊惧的目光下迅速的消融。

　　十数息后，护体玄光彻底消失，那一瞬间，李洛的身躯表面开始通红，高温将其炙烧得皮开肉绽，有鲜血渗透出来，转瞬就被蒸发。

　　但李洛的眼中，却是在这一刻，有滔天凌厉爆发。

　　轰！

　　雄浑强悍的相力，在这一刻如火山般的喷发而出，那股相力之强，比李洛平日里强横数倍。

　　而且，在那精纯的相力中，有幽深玄罡喷涌流动，散发着令人眼目刺痛的锋锐之意。

　　幽深玄罡流转，直冲天际，约有四十丈！

　　无数视线在此时涌上震撼之意，哗声沸腾。

　　因为那幽深煞罡，他们再熟悉不过。

　　那是煞罡！

　　极煞境的标志！

　　李洛，竟然在这一刻，完成了突破，一举踏入极煞境！

　　而且，他这一突破，煞罡更是高达四十丈！

　　这是何等雄厚的底蕴！

　　而唯有虚空上的各脉高层，方才明白，李洛此次突破，乃是借助登龙磨砺自身，这就如同一柄剑刃，将其压得越狠，反弹力道就会越强。

　　李洛正是借此锤炼自身，方才能够在那极致的压力下，完成突破，而且一突破，煞罡便达到了四十丈！

　　只不过这种方法，寻常人却是用不得，因为说不得就在那极致压力下，将自身剑刃给压断了，反而得不偿失。

　　而李洛此时，就试图借助这极致的反弹之力，来冲击暗金色龙炎。

　　倒是好想法，好魄力。

　　只不过...

　　各脉高层眼神幽深，暗金色龙炎蕴含一丝天龙意志，李洛这极致反弹，虽然惊人，但想要破火而出，也未必能成。

　　李惊蛰盯着李洛的身影，面无波澜，但那握着扶手的手掌，倒是微微的用力。

　　更下面的李青鹏，李金磐二人，更是满脸的紧张。

　　在那万众瞩目下，李洛此时自身精气神几乎达到了前所未有的顶峰，他眼神在此时变得极其凶狠的盯着那暗金色龙炎。

　　龙炎升腾，其中似是有一头巨龙在冰冷地注视着他。

　　在那道目光下，李洛高度凝炼的精气神仿佛也是受到了冲击，那种感觉，仿佛现在的他，正在持刀对着一头真正的巨龙发动冲锋。

　　如同蝼蚁撼太山。

　　悲壮而绝望。

　　然而李洛却是没有升起半分惧意，他来到龙牙脉不是来享受的，他那短短的寿命之忧，始终是悬在头顶的剑锋，令得他时刻保持着紧迫。

　　严格来说，他的寿命，还剩下三年左右。

　　三年未能封侯，说不定便真是直接死了。

　　这是他未曾告诉龙牙脉任何人的隐秘，即便是老爷子，他也未曾诉说，那是因为少年人心中的骄狂作祟，他有时候虽然总是说有靠山还努力什么？可身为李太玄，澹台岚的儿子，他又何曾少了傲气。

　　他不想让别人知道他是个短命鬼，然后引来一些同情怜悯的目光。

　　因为这在他看来，并非是绝境。

　　如今他已是极煞境，与封侯境之间，也就只差一个天罡将阶！

　　三年封侯，也并非是不可触及。

　　既然能靠自己做到的，自然无需告知他人，免得平白惹来一些事端。

　　心绪流转，不过霎那间，李洛紧握刀柄，双目则是在此时缓缓的闭拢，他的脑海中，观想出了“众相龙牙剑阵”。

　　于是，那一条巍峨浩瀚的“剑意星河”在脑海中浮现出来。

　　其内有无穷无尽的剑意升腾，那剑意之凌冽，似乎是能够切割日月星辰。

　　这一刻，那带着悲壮对着巨龙冲锋的骑士仿佛开始变化，骑士身后，有浩浩荡荡的“剑意星河”奔涌，随着他一起，冲向了巨龙。

　　李洛的刀锋，也是在这一刻，猛然斩出。

　　直接斩向了前方的暗金色龙炎。

　　那一刀划破虚空，其上幽深煞罡吞吐不定。

　　虚空上，五位脉首的眼神在此时突然一凝，他们仿佛是察觉到了李洛的变化，旁人无法看见的视野中，他们似是见到了李洛身后那奔涌浩瀚的“剑意星河”。

　　那剑意之盛，令得他们眼睛都是微眯了一下。

　　不过，在更多人的眼中，则只是看见此时的李洛挥刀迎上了暗金色龙炎，这悲壮一幕，仿佛是绝路之搏杀。

　　下一瞬，刀光与暗金色龙炎相撞。

　　没有任何的能量爆炸响起，也没有任何的冲击波扩散。

　　因为当接触的瞬间，刀光穿过了暗金色龙炎。

　　暗金色龙炎并没有任何的变化。

　　但是，所有人都清晰的听见，那龙炎深处，仿佛是有一道龙吟声响起，龙吟声中，带着惊惧之意。

　　仿佛有什么东西，被磨灭了。

　　唯有五位脉首能够看见，在接触的瞬间，那“剑意星河”与龙炎深处蕴含的“天龙意志”碰撞，然后将其冲刷而尽。

　　随着“天龙意志”的消散，所谓龙炎，自然失去了精髓。

　　所以此时，石龙空间内外无数道视线，皆是惊骇的见到，那原本熊熊燃烧的暗金色龙炎，竟然在此时开始褪色。

　　暗金褪去，渐渐的化为普通火焰色彩。

　　李洛紧握刀柄的手掌缓缓的垂下，此时此刻，他的精神极其的疲惫，先前一刀，并没有任何封侯术的施展，但对于他自身的消耗，却是极为的恐怖。

　　因为那是意志的拼杀。

　　不过好在的是，他赢了。

　　借助“众相龙牙剑阵”的“剑意星河”，他磨灭了那一道暗金色龙炎中所蕴含的意志。

　　天地间寂静无声，所有人都是惊骇而疑惑的望着那褪色的龙炎，他们不明白李洛这是怎么做到的。

　　但李洛此时没心情与他们解释，因为他提着刀，迈出了脚步。

　　一步又一步。

　　没有遇见任何的阻碍。

　　步履轻松。

　　仿佛所谓的龙炎炙烤，龙威压制，都是在这一刻失去了效果。

　　最后，他在那无数道呆滞的目光中，直接走到了石梯尽头，站在了三千丈处。

　　石龙之首，少年驻刀而立，这一霎的光彩，让得虚空上那些各脉高层都是微微恍惚，仿佛是见到了当年那个力压五脉同辈天骄的李太玄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十二章 又是一个纪录

　　当李洛驻刀立于石龙之首时，整个石龙空间内外，都是陷入了死一般的寂静。

　　无数视线失神的望着这一幕，脑海中唯有那道挺拔少年身影所带来的冲击感，而后浑浑噩噩，继而满脸的不可思议。

　　李洛，竟然攀登上了石龙之巅，位列三千丈。

　　而且最让人感到恐怖的是，李洛登顶的方式。

　　他，竟然将那九龙融合之火，给生生的劈没了！！

　　这究竟是怎么做到的？这是极煞境的实力能做到的事情吗？

　　那一瞬间，如果不是所有人都知道此时连五位脉首都在场中督战，他们甚至要大喊一声：“有黑幕！”

　　石龙阶梯上，其他十九位大旗首同样是陷入了长久的寂静。

　　就连李凤仪，李鲸涛二人，都是瞪大眼睛，难以置信的望着李洛的身影，虽然他们是希望李洛展现奇迹的，可当这份奇迹出现在眼前的时候，他们感觉有点不太现实。

　　特别是李鲸涛，他可是亲身承受过那九龙融合之火的，所以他很明白那火焰有多恐怖，连他这惊人的防御都扛不住，可李洛，却是将其劈没了。

　　“不可能，不可能！”

　　李红鲤娇艳的脸蛋上布满着惊疑，她连连摇头，那失魂落魄般的模样显然是内心遭受到了难以形容的冲击。

　　“我听闻那龙炎之中蕴含一丝天龙意志，他一个极煞境，就算是再如何绝境爆发，也绝对不可能劈碎龙炎！”

　　“登龙历史中，能够登临三千丈者，都是凭借自身雄厚实力硬闯而过，但却从未听说过有人能够劈散龙炎！”她不断的说着，缓解内心惊骇。

　　其他大旗首对此倒也是颇为的认同，因为在他们所知晓的登龙历史中，的确没出现过这一幕。

　　以往登顶三千丈者，不乏绝顶天骄，他们的实力比此时的李清风更强一筹，他们最终是借助相力，硬顶着火焰炙烤，艰难登顶。

　　也曾经有天骄试图如李洛一般，凭借自身实力斩碎龙炎，可那龙炎之中蕴含一丝天龙意志，若是无法伤及这道意志，那么无论你相力再强，也难以将其斩碎，而他们这些大旗首，顶多也就是天珠境，自然不可能有法子动摇那天龙意志，即便这道意志极为薄弱，可对于他们而言，依旧是难以触及的庞然大物。

　　可是，这曾经的不可能，今日却是出现了。

　　这也无怪乎众位大旗首皆是震骇不已。

　　他们不知道李洛究竟施展了什么手段，竟然能够斩碎那不可触及的天龙意志。

　　但是虽然感到难以置信，可他们却只能接受现实，因为即便是虚空上观战的各脉高层，此时都未曾出言。

　　他们的沉默，也就表明李洛并没有什么借助外力的作弊嫌疑。

　　毕竟，如果李洛真能够在五位王级强者的眼皮底下成功作弊，那么光是这份能耐，就担得上这一届的龙首了。

　　所以，即便是那竭力想要否认的李红鲤，在无力的辩解了几句后，也是脸色青白交替的陷入到沉默中，因为这个时候，无端的质疑只会令得自己像个小丑。

　　她盯着三千丈处那道驻刀的挺拔身影，只能在心中强行安慰自己，这只是登龙而已，此处的成功，并不代表李洛能够成为龙首。

　　只要李清风在“夺鳞”中取胜，那么就能够将局面彻底的扳回来。

　　只是，不论如何的安慰，也无法掩饰她内心深处的一丝惊恐之意，因为她发现，这个她口中从外神州回来的“乡巴佬”，这个所谓的“蹉跎男”，竟然还真的开始有可能超越他们这些自小在内神州修炼的天骄。

　　而如果，真让得李洛成为了这一届的龙首，那他们这些享尽各种修炼资源的天骄，岂不是被衬托得很是无能与废物？

　　那李太玄横压他们父辈那一代也就罢了，难道他这儿子，也要再压一代吗？

　　虚空上，陷入了一阵短暂的沉默，在五位脉首之下，各脉的那些高层神色显得格外的复杂，他们这里的人，不少都是与李太玄处于相同的年代，所以眼下登顶的李洛，也让得他们想起了当年参加“登龙”时，他们仰望着李太玄登顶的那一幕。

　　龙血脉脉首李天玑缓缓开口，道：“先前李洛所催动的那“星河剑意”，居然能够触及天龙意志，想来是一道品阶不亚于天命级的封侯术吧。”

　　龙鳞脉脉首李青樱也是颔首，道：“比一般的天命级封侯术气势还要更强，据我所知，龙牙脉似乎没有类似的封侯术吧？”

　　天命级封侯术，即便是在各脉间，都算是顶尖之术，莫说是下面这些小家伙，就算是各脉高层，能掌握修成者，都是颇为的稀少。

　　各脉对彼此间的信息都很清楚，但他们似乎并没有听过龙牙脉有这么一道如“星河剑意”般的天命级封侯术。

　　而且，那道“剑意”之凌厉，仿若能冲刷日月星辰，连他们这般人物，都对其生出了一点重视。

　　李天玑看向未曾说话的李惊蛰，淡笑道：“莫非这是老祖所留之术？”

　　身为掌山脉首，李天玑自然知晓更多的隐秘，所以他也知晓，当年老祖曾将一道未曾完成的封侯术，留在了龙牙脉。

　　其他三位脉首皆一惊，目光也是投向了李惊蛰，此术，竟然是老祖所留？

　　以老祖的眼界，手段，这所留之术，岂能简单？

　　李天玑继续道：“老祖所留之术，应是需要有缘之人，惊蛰脉首是最讲规则原则之人，其中不会有什么私授之意吧？”

　　言语间带了一点身为掌山脉首的质询之意。

　　虽说各脉独立，但身为掌山脉首，李天玑也有着督查其他各脉之权。

　　李惊蛰淡淡一笑，道：“李洛天资尚可，他能够将此术入门修成，就说明他与此术的确是有着缘分，而老祖将此术留下，就是想要等待有人将其修成，若是丢在宝库蒙尘，恐怕也不是老祖想要看见的。”

　　李洛能得到这“众相龙牙剑阵”，其中必然是有李惊蛰操作的缘故，不然真按照那苛刻的机缘条件，不知道还要等多久的时间。

　　不过这些操作，李惊蛰就没必要告知其他脉首了，至于李天玑的质询，也就只是废话而已，完全影响不到什么。

　　毕竟这东西，他还能派人进入龙牙脉来查探流程不成。

　　李天玑对此也是知晓，所以话音一转，笑道：“能够修成老祖所留之术，也算是李洛的幸运，难怪能够磨灭那一丝天龙意志，只是他这样一搞，都不知道下次登龙时，这丝天龙意志能否继续凝炼出来。”

　　“这也算是一个纪录了吧，少年人就是意气风发，虽说破坏了天龙意志，但表现却算是精彩，李太玄这儿子，有其父之风采。”李青樱笑吟吟的道。

　　“而既然吃了登龙之苦，那么接下来，也就该享受登龙之果了。”

　　话音落下，她伸出手指，凌空点下。

　　而随着她这一指的落下，下方那座如山岳般巨大的石龙在此时突然剧烈的震动起来，有嘹亮的龙吟于天地间响彻。

　　再然后，立于石龙阶梯上的所有人都是感受到，一股雄厚的天龙之气，在此时自脚下石龙体内呼啸而出，尽数的对着他们体内灌注而来。

　　而立于石龙之首的李洛，那所接收到的天龙之气，就更是澎湃磅礴。

　　此次的天龙之气与之前原本存在体内的天龙之气开始迅速的融合，然后仿佛是被某种奇特之物所点燃，顿时化为浓郁的气流扩散开来。

　　淡淡的烟雾气流，犹如雾气蚕茧一般，将李洛的身躯包裹而进。

　　石龙阶梯上，其他大旗首也尽是如此。

　　而在列的二十位大旗首，皆是在此时，清晰的感觉到自己的肉身开始在进行某种特殊的灌注与洗礼。

　　那是...天龙战体雏形的形成。

　　「（告诉大家一个消息，明天晚上七点我会在快手搞个直播，主要是跟大家聊聊平常的码字生活，然后有关一些改编动画，游戏的进展，同时还打算展示一下王者荣耀，炫一炫我上海第八沈梦溪的高端水平，哈哈哈哈，大家到时候有兴趣的话可以来瞅瞅。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十三章 九鳞天龙战体雏形

　　玄妙浓郁的雾气，仿佛蚕茧一般，将石龙阶梯上的二十人尽数包裹。

　　而在石龙空间外，二十旗的旗众皆是面露羡慕之色，他们知晓，这是属于大旗首的机缘，一旦经过这般蜕变，他们就将会拥有着“天龙战体”的雏形。

　　虽说所谓的“天龙战体”在天龙五脉的体系中只是基础形态，但对于他们这些地煞将阶的人而言，这已经算是一种顶配。

　　有了“天龙战体”的加持，肉身强度，速度，力量这些都将会获得明显的提升，与人斗法时，自然就占尽了优势。

　　而他们这些普通旗众，日后倒也有可能获得足够的天龙之气，蜕变“天龙战体”，但是那需要他们付出极高的贡献度，这个难度不小，毕竟莫说是他们二十旗，即便是放眼天龙五卫之中，也只有一些精英，能够达到这种要求。

　　而且这些精英即便能够修成“天龙战体”，最后也就顶多是处于五鳞左右的层次，想要更高却是不太可能了。

　　因为缺少了登龙这一关，这就决定了“天龙战体”的上限。

　　不过好在的是他们日后若是自身等级提升了，倒是有可能直接跳过“天龙战体”，尝试修行更高形态的战体。

　　在那众多羡慕的视线注视下，石梯上浓郁的烟雾蚕茧持续了约莫半个时辰的时间，而后，在那最下方的一道道蚕茧，开始陆陆续续的消散。

　　一道道人影，显露而出。

　　此时显露出来的这些大旗首，模样与此前倒是没有什么变化，只不过伴随着他们好奇的活动身躯，挥动拳脚的时候，则是隐隐有着尖锐的破风声响起，这是肉身力量有所提升的迹象。

　　而最为显眼的，就是在他们的眉心处，随着相力的催动，出现了一枚龙形印记。

　　印记呈现圆形，作长龙衔尾之状，而在中心的位置，则被一枚枚龙鳞形状完美填充。

　　只不过，龙鳞的数量，有所不同。

　　有人的龙形印记内，仅有四枚黯淡龙鳞，有的人则是五枚，六枚...而且这些龙鳞皆是呈现一种灰暗之色，仿佛未曾被激活一般。

　　这是因为现在众人所获得的，只是“天龙战体”的雏形，而龙形印记内的龙鳞数量，便是代表着各自天龙战体的上限。

　　龙形印记呈现四枚龙鳞者，便说明其上限只是四鳞天龙战体，而待得之后的第二轮“夺鳞”中，他顶多就只能夺得四枚龙鳞，自身这“天龙战体”也就会抵达极限，无法再做提升。

　　以此类推。

　　而随着一颗颗烟雾蚕茧消散，越来越多的大旗首成功蜕变，而在其中，李凤仪取得了六鳞龙印，李红鲤，邓凤仙皆是七鳞龙印，处于更上风的李清风，李鲸涛，陆卿眉三人，则是八鳞龙印。

　　吼！

　　此时，石梯尽头传来了低低的龙吟声，顿时引起所有人的注意，一道道目光投去，便是见到那里最为雄厚的烟雾蚕茧在徐徐的消散。

　　数息后，李洛的身影浮现而出。

　　在其眉心处，那蕴含着九枚龙鳞的龙形印记，吸引了所有人的视线。

　　九鳞龙印！九鳞天龙战体！

　　只要李洛接下来在“夺鳞”中夺得九枚龙鳞，那么就能够直接将这道战体激活到最强层次。

　　众多视线复杂，九鳞天龙战体，这是有许久的时间，未曾出现过了。

　　在那些羡慕嫉妒的目光中，李洛也是睁开眼睛，他五指缓缓紧握，顿时眼露惊容。

　　因为他感觉到自身的肉体力量，在此时获得了不小的增幅，这种增幅，不亚于三重雷鸣体，而且这是直接获得的肉体提升，不像雷鸣体还需要催动雷音来形成强化，增幅。

　　简单来说，一个是被动，一个是主动。

　　而且，除了强化了肉身外，天龙战体还有三重效果。

　　龙翼，龙威，龙力。

　　李洛心念一动，体内相力流淌，涌入眉心龙形印记之中，下一刻，有一股特殊的能量于其中暴涌而出。

　　噗！

　　只见得一道约莫丈许左右的能量龙翼，竟是从李洛的背后伸展开来，缓缓扇动间，带起了飓风。

　　这能量龙翼有飞天之效，倒是极为的实用。

　　而所谓龙威，便是一种特殊的威压，若是与人对战时，突然释放，倒是能够做到出其不意的效果，而且这种龙威若是与自身龙相结合的话，对于诸多精兽也是有着极强的压制。

　　至于龙力，这就需要当“天龙战体”真正被激活后，才能够施展而出。

　　这龙力与李洛的金玉玄象刀给予的“象神力”加持有些类似，能够瞬间给予极为狂暴的力量增幅。

　　据说一鳞为一龙，而若是激活了“九鳞天龙战体”，可爆发九龙之力，其威能恐怕比一些封侯术还要强。

　　不过这里的九龙并非是真龙之力，严格意义来说，只能说是龙兽，但即便如此，也是极强的杀招了。

　　李洛极为的满意，不枉费他此前受那般苦头来冲击三千丈，这最终的所获，果真丰厚异常。

　　这具“九鳞天龙战体”的雏形，拥有远超其他人的上限。

　　这令得他忍不住再次感叹，真不愧是天王级势力，这般底蕴，外神州的确罕有，毕竟他所获得的“雷鸣体”，就已经是那黑风帝国皇室才有资格修炼的炼体秘术，可这与天龙战体比起来，就差了不少。

　　而且雷鸣体的上限也就在五重雷音，可天龙战体往后，却还有着完整的进阶体系，所以这两者根本比不了。

　　但好在的是，至少“雷鸣体”对于现在的李洛而言还是颇为有用。

　　当众人皆是沉浸在“天龙战体”带来的玄妙时，有宏大磅礴的声音于此时自虚空上传下。

　　“登龙到此结束，你们做好准备，迎接龙首之争最后一步，夺鳞。”

　　听到此话，在场所有人神色皆是一凛，而后眼露战意。

　　如果说登龙这一步相对而言比较温和，那么“夺鳞”这一步，就要显得充满争斗性，因为每一片龙鳞，都需要打败对手，才能够获得。

　　而龙首，也将会在这一步诞生。

　　简单来说，就是谁最终夺得的龙鳞数量最多，那就当为龙首。

　　李清风轻吐了一口气，目光看了一眼李洛的位置，登龙这一步，他的光彩算是彻底被李洛所掩盖，不过无所谓，登龙并不能决定龙首归属。

　　而李洛虽然在登龙获得了“九鳞天龙战体”的雏形，但这只是第一步，只要接下来在“夺鳞”中，阻止李洛获得九枚龙鳞，那么他这所谓的“九鳞天龙战体”也就成了一个虚有其表的壳子而已。

　　登龙已失，但龙首之位，他是绝对不会再让了。

　　当李清风这般想着的时候，在场所有人都发现天地间有浓雾突然的涌现，然后将他们尽数的笼罩而进。

　　云雾遮掩了视野，隐隐的有空间波动传出。

　　这般遮蔽，持续了十数息，而后云雾渐渐散去。

　　李洛他们便是发现脚下的石龙已经不见踪影，此时的他们，仿佛是站在了一座巨大的云雾圆台之上。

　　圆台上空，则是一座座悬空，约莫百丈左右的石台。

　　目光看向圆台的后方远处，正好是见到一座石龙山岳盘踞虚空，龙嘴对着圆台所在。

　　显然，那座石龙山岳，就是刚才他们登龙的地方。

　　“夺鳞以抽签轮流战的方式进行，每人各战八场，胜者可夺一枚龙鳞，直至结束。”宏大的声音再次响起。

　　不过在场的二十位大旗首倒是神色平静，显然对此早已知晓。

　　李洛眼波微动，抽签轮流战，他对此倒是并不担心，随着先前借势突破到极煞境，现在的他，光是自身真正的等级，都不弱于一些普通的大旗首，所以纵观其他各位大旗首，能对他造成一些威胁的，也就只有李清风，陆卿眉，哦，还有一个会让所有人头疼的铁乌龟，李鲸涛。

　　不过为了防止同一脉之间的大旗首互相间放水，所以一般同脉大旗首并不会相遇。

　　而若是八战全胜，就可得八枚龙鳞，将自身的天龙战体激活到八鳞级别。

　　不过，这依旧不算完美。

　　因为还有第九鳞。

　　第九鳞的争夺，据说是龙首之争最为艰难的一场，其难度比登龙时闯的“九龙融合之火”还要高。

　　但这第九鳞的争夺颇为特殊，唯有八场尽胜后，才有资格开启，所以此时倒是不急。

　　李洛摸了摸眉心的龙印，他好不容易才取得这“九鳞龙印”，自然还是想要趁这个机会将其激活到完美层次，否则之后想要再获取到这种“龙鳞”，又得消耗许多的精力与时间。

　　所以，第九鳞如果可能的话，他自然不想放弃。

　　在他想着这些的时候，突然半空中有流光落下，而后分散成了诸多光线，落向众位大旗首。

　　李洛伸手，抓住一道光线，光线凝聚，化为了一枚玉牌。

　　而当李洛刚刚抓住玉牌时，玉牌便是爆发出光芒，将其身影笼罩，冲天而起，落向了一座悬空石台。

　　待得李洛落下时，前方也是有光影落下，那是一名龙骨脉的大旗首。

　　而对方瞧得第一场就遇见李洛时，忍不住的露出了生无可恋的神色。

　　李洛微笑，手掌一握，金玉玄象刀闪现而出。

　　当一声钟吟声悠悠响起时，李洛相力爆发，如电光般的冲了出去。

　　而战斗结束得比想象的更快。

　　接下来李洛连战四场，四场皆是轻易取胜，于是四枚龙鳞到手，不过此时龙鳞无法灌注龙印，只能等待龙首之争真正结束。

　　直到第五场，有高挑窈窕的倩影，于前方现出身来。

　　李洛终于是打起了精神。

　　因为他遇见了陆卿眉。

　　「（今晚七点我将会在快手开启一场直播，跟大家聊聊码字生活，以及发布一些动画，游戏的改编，同时也打算给大家露一手我精湛的王者技术，作为巅峰分2100，王者80星的高手，感觉纵观网文圈的作者，应该是属于很能打的那种，望大家前来指正，哈哈哈。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十四章 战陆卿眉

　　当李洛见到现身的陆卿眉时，露出了无奈的笑容，但反观对面，却是饶有兴致的盯着他，纤细玉指紧握布满裂痕的琉璃棍，笑意盈盈的模样似乎显得颇为开心。

　　“陆卿眉大旗首，真不想这么快就遇见你啊。”李洛拱手笑道。

　　“迟早的事。”

　　陆卿眉美目灼灼的盯着李洛，道：“看了登龙之后，我现在想要与你交手的迫切程度，已经超过了李清风。”

　　对于陆卿眉的昂扬战意，李洛无奈的笑道：“这是咱们第二次交手了吧？上次还多亏了陆卿眉大旗首的放水。”

　　上次遭遇，是在煞魔洞中，那时候的陆卿眉并未展现全力，最终反而还送给了他一枚神煞丹。

　　“如果想要感谢我的话，这一次就全力出手吧。”陆卿眉说道。

　　“虽说我现在的相力等级依旧高你一些，不过我想，凭你这三相的极煞境以及双相之力第三境，咱们相力间的差距几乎已经算是被弥补了。”

　　“这一次，应该可以堂堂正正的较量了。”

　　感受着陆卿眉的战意，李洛神色也是渐渐的郑重起来，他手掌一握，古朴直刀闪现而出。

　　他知晓，对于陆卿眉这种性格，想要表达感谢的话，那么倾力与其一战，就是最好的方式。

　　轰！

　　陆卿眉也没有客气，在其身后，一枚光点浮现，而后陡然扩张，化为一颗璀璨旋转的天珠，顿时天地间汹涌的能量被搅动，吸入其中，化为滚滚相力，充斥其体内。

　　天珠境的能量威压也随之散发出来。

　　远比李洛上一次与其交手时强悍。

　　在晋入天珠境后，自身相力雄厚程度大大增强，而且天珠可以不断的汲取天地能量，补充自身，这就是天珠境最大的优势所在。

　　若是将极煞境与天珠境比成两座精密机器的话，那么天珠境便是具备了引擎，想要跨越这两者间的差距，倒也没那么容易。

　　李洛眼神同样是显得有些凝重，天珠境的陆卿眉，如果不是此次他也是趁势突破到了极煞境，他感觉与其对上，恐怕并不会有多少的胜算。

　　毕竟，陆卿眉这些顶级天骄根基稳固，他们同样是有着越级战斗的本事，如果放在外面的话，李洛感觉即便是一些普通的二星天珠，都未必是其对手。

　　体内三座相宫于此时震动起来，他运转自身最强的水，木相力，然后两者融合，直接是形成了强悍的双相之力。

　　轰！

　　双相之力爆发，环绕李洛周身，相力之中似是有无数灵痕流转，显得充满着灵性。

　　李洛以八品水相，七品木相所融合的双相之力，论起品质，怕是要更胜陆卿眉的虚九品一筹。

　　望着这一幕，陆卿眉眼眸中兴奋更甚，她迈出一步，脚掌猛的用力，地面顿时龟裂开来，而其身影，却是拖着琉璃棍，宛如一头灵鹿般，直接对着李洛疾冲而至。

　　磅礴雄厚的相力，包裹着琉璃棍影，带起音爆之声，以一种极为霸道蛮横的姿态，砸向李洛脑袋。

　　这看似随意的一棍，在陆卿眉一星天珠的强悍实力下，却是足以将任何极煞境的对手摧枯拉朽般的击溃。

　　面对着陆卿眉凌厉的攻势，李洛则是并没有退避的打算，因为他同样也想要正面试试，天珠境究竟能够有多强横。

　　嗡！

　　金玉玄象刀嗡鸣震动，下一瞬，刀芒喷薄而出，他一步踏出，四十丈煞罡加持刀芒之上，而后双相之力流转，缠绕。

　　直接对着疾冲而来的陆卿眉一刀斩下。

　　四十丈煞罡犹如巨刀斩破天际，那般气势，仿佛是能够将一座山头都给削平。

　　刀光呼啸而下，然后与陆卿眉那如灵鹿般的琉璃棍影硬撼在一起。

　　铛！

　　金铁声响彻而起。

　　而后便是狂暴的能量冲击波滚滚散开，空气中不断的传来气爆之声。

　　李洛与陆卿眉皆是掌心剧烈的一震，感觉到了狂暴的力量冲来，两人眼神皆是一凝，半步不退，体内相力疯狂涌动，将涌来的力量尽数的震散。

　　陆卿眉背后，那一颗璀璨天珠急速的旋转，吞吐天地能量，为其提供源源不断的相力。

　　李洛体内，双相之力也是在急速的消耗，但凭借着三座相宫的优势，倒也是撑了下来。

　　如此持续了十数息，随着能量冲击波的徐徐散去，那陆卿眉脚尖一点，直接是闪掠而至，琉璃光彩闪现，无数棍影裹挟着凶狠力量，对着李洛周身要害覆盖而至。

　　李洛则是手持直刀，煞罡加持其上，双相之力流转，刀光璀璨流转，与其硬撼。

　　铛！铛！

　　无数刀光棍影在正面轰撞中破碎。

　　两人如同化为了缠绕在一起的风暴，所过处，地面崩裂，空气不断的传出爆炸声响。

　　短短不过十数息的时间，双方交锋了上百回合。

　　随着这番交锋的持续，陆卿眉眼眸中跳动的战意愈发的旺盛，她在发现这种程度的攻势完全无法造成优势后，终于是打算不再有任何的保留。

　　“封侯术，天龙鳞甲术！”

　　伴随着一道叱喝声陡然响起，只见得陆卿眉纤细玲珑的娇躯上，突然有诸多鳞片涌现而出，这些鳞片迅速的化为一件龙鳞战甲，将其娇躯覆盖。

　　龙鳞战甲极为的贴身，包裹着陆卿眉的娇躯，显露着惊心动魄的曲线。

　　甚至在其脸颊两侧处，都有鳞片浮现，令得她看上去多了一分妖异美感。

　　而随着这龙鳞战甲的出现，陆卿眉的力量，速度，相力皆是在此时获得了极为强大的提升，手中琉璃棍重重挥下时，竟是轻易的将诸多刀光砸碎，同时一道棍影点在了李洛刀身之上，恐怖的力量喷发，将后者的身影震得倒射退了十数丈。

　　虚空上，有诸多目光注视着下方的交锋，而其中不少，都是落在李洛与陆卿眉这里，毕竟两人都是大旗首中的佼佼者，他们的交手自然更引人注目。

　　连龙血脉脉首李天玑也是看着这里，然后冲着李青樱道：“这陆卿眉倒是个好苗子，已是将龙鳞脉的“天龙鳞甲术”修得小成了。”

　　李青樱含笑道：“的确是个不错的小女娃，虽说是外姓，但天资颇为不凡，往后也定然会是我龙鳞脉的中流砥柱。”

　　“如今她施展了“天龙鳞甲术”，倒是要看看那李洛如何应对了。”

　　「今天双更，祝大家端午节安康」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十五章 终遇李清风

　　“龙鳞脉的天龙鳞甲术？”

　　李洛稳住身影，感受着被恐怖力量震得刺痛的手掌，目光盯着那娇躯覆盖龙鳞战甲的陆卿眉，轻声自语。

　　这“天龙鳞甲术”乃是属于龙鳞脉的独特封侯术，若是修成，可形成龙鳞战甲，战甲覆体，力量，相力，速度乃至于防御都将会获得极大的提升。

　　先前他凭借着自身双相之力以及煞罡，倒是能够与陆卿眉纠缠，可随着后者将此术施展出来后，压力顿时就增强了。

　　“李洛，如果再不把你那封侯术施展出来，恐怕这枚“龙鳞”，就得归我了。”陆卿眉手持琉璃棍，傲然而立，她看了一眼这座石台上空，在那里悬浮着一枚约莫巴掌大小的金色龙鳞。

　　李洛闻言，也是笑了笑，不过陆卿眉说得的确没错，她已经将自身底牌施展出来，他这边若是不想接下来被压着打的话，那也得拿出底牌手段了。

　　李洛指尖结印，体内相力急速消耗。

　　伴随着其刀光掠过，面前的虚空在此时仿佛是裂开了一道幽黑的缝隙，有急促的水声传出。

　　吼！

　　下一刻，裂缝之中，一条森冷的冥河呼啸而出，冥河之中，巨大的阴影流动，伴随着一道龙吟声响起，黑龙破水而出。

　　封侯术，黑龙冥水旗。

　　“去吧。”

　　伴随着李洛的低语，冥河环绕黑龙周身，而后其裹挟着森森寒气，直接撞破虚空，对着陆卿眉冲杀而至。

　　漫天温度都是在此时陡然降低。

　　随着李洛如今突破到极煞境，这黑龙冥水旗的威能，也变得比以往更为的强盛。

　　望着那熟悉的黑龙再次出现，陆卿眉眼眸中有跃跃欲试之色浮现，此前第一次交锋时，她便是为李洛这道封侯术威能而惊叹，这道封侯术在李洛双相之力第三境的加持下，威力直逼衍神级的封侯术。

　　陆卿眉双手紧握琉璃棍，身后璀璨天珠疯狂吸收天地能量，那种高负荷的运转，令得天珠都是传出了低低的嗡鸣声。

　　但那从陆卿眉体内爆发出来的相力波动，却是在此时强到了极致。

　　她一步踏出，周身龙鳞战甲爆发出璀璨光芒，而后她直接举起琉璃棍，对着前方呼啸而来的冥水黑龙狠狠的挥了下去。

　　琉璃棍上，也是在此时，浮现出了无数细密的龙鳞，将其覆盖，玄光流动。

　　这一棍，气势恢宏，将陆卿眉的力量推到了巅峰。

　　轰！

　　黑龙与璀璨棍影悍然相撞，巨声响彻，能量风暴一波波的席卷开来，引得无数道惊骇目光投来。

　　双方的交锋，可谓是凶狠到极致，半点未曾留手。

　　两股强悍的能量互相侵蚀，磨灭。

　　而就在这僵持间，李洛屈指一弹，只见得那黑龙突然张开了龙嘴，一道凝炼，压缩的幽深煞罡在此时如同黑色龙息般喷出。

　　突如其来的变故，令得陆卿眉柳眉轻挑，却并不慌乱，心念一动，只见得那布满着龙鳞的琉璃棍上，玄光凝聚，化为了一头金鹿，金鹿似是身披龙鳞，跳跃而出，轻灵的身影，却是流淌着磅礴能量。

　　鹿角一撞，就直接将那幽深煞罡所击破。

　　“四十丈的煞罡，可伤不了我。”陆卿眉言语传来。

　　李洛闻言，似是笑了笑。

　　而随着他笑容的散发，陆卿眉眼神突然一变，因为她感觉到，那被击破的煞罡深处，竟是在此时出现了一股锋锐到了极致的气息。

　　那是一缕缕剑意！

　　其内流淌着星河般的光彩。

　　那股锋锐，顿时让得陆卿眉想到了此前李洛登龙时斩碎九龙融合之火的那种若有若无的气息。

　　原来，黑龙喷吐的煞罡龙息并非杀招，真正的杀招，是隐藏在煞罡深处的剑意！

　　那一缕缕剑意流转，冲刷而下，一个接触间，金鹿光影便是被生生的磨灭，而后剑意贯穿而下，与琉璃棍接触。

　　顿时，琉璃棍上涌现的龙鳞，也是在此时纷纷破碎，化为光点而散。

　　于是攻势彻底崩溃。

　　黑龙趁势咆哮，呼啸而出，森寒的冥水冻结了陆卿眉的相力，最后裹挟着那一缕缕星河剑意，冲撞在了她那覆盖着龙鳞战甲的娇躯之上。

　　轰！

　　陆卿眉身影倒飞而出，脚掌在地面上搽出了上百丈的深痕，她手中的琉璃棍狠狠的插在地面上，这才勉强稳住身影。

　　可即便如此，娇躯上渐渐破碎的龙鳞战甲，却是让得她脸颊上浮现出怔然之色。

　　不过这种情绪仅仅持续了数息，而后她便是将明亮美眸投向李洛，爽快的道：“你赢了。”

　　她看向李洛的目光颇为奇异，因为对方显露的战斗力，属实令她惊讶，极煞境的实力，却能将身为一星天珠境的她打败，这等能力，属实不凡。

　　场外，还有其他的一些大旗首看着这边，而当他们见到陆卿眉落败时，皆是难掩神色震动。

　　虽说李洛在登龙上面的确表现惊艳，但那毕竟不是真正的战斗，而眼下，李洛在夺鳞上面，正面击败了排名第二的陆卿眉，这说明什么？

　　说明他自身的战斗力，已经不逊色于天龙五脉中的这些顶尖大旗首。

　　这一刻，所有人都明白，这一届的龙首之争，李洛，恐怕真有可能去与李清风巅峰相争。

　　李洛冲着陆卿眉拱了拱手，后者也没有再多说什么，而是果断的转身跃下了高台，准备略作恢复就去迎接下一场战斗。

　　而半空中那枚金色龙鳞也是在此时徐徐落下，被李洛收入囊中。

　　至此，李洛五连胜，已有五枚龙鳞到手。

　　而纵观场内，五连胜者，还有李清风。

　　想到此处，他看向了一处石台，那里的战斗也是刚刚落幕，其中交手两人都很熟悉。

　　李清风与邓凤仙。

　　显然这一次，邓凤仙抽到了不好的签，而结果也没有什么悬念，李清风那一星天珠境，比陆卿眉更胜一分，邓凤仙在他的手中并没有撑多久，一身金甲便是被蛮横打碎，于是只能认输。

　　察觉到李洛的目光，李清风也是转过头看来，其神色淡淡，眼神之中却是带着锐利之色。

　　那眼神中的含义，满是挑衅。

　　毕竟，到了如今，恐怕任何人都是知道，这一届的龙首，大概率就是在李清风与李洛之间所决出。

　　至于李鲸涛...

　　李洛眼带笑意的看向了另外一处战台。

　　那里正是李鲸涛，而他的对面...是气急败坏的李红鲤。

　　此时的李鲸涛立于场中不动，雄浑相力自其体内激荡而出，仿佛是化为由龙牙交错而成的盾牌，盾牌于周身流转，将李红鲤的倾尽全力的攻击尽数的挡下。

　　而龙牙之盾，毫发无损。

　　李鲸涛笑呵呵的躲在龙牙盾后，双手插在袖中，有点微胖的脸庞上一团和气。

　　李红鲤将攻势施展到极致，相力消耗不少，但却只是把她累得够呛，俏脸苍白，气喘吁吁。

　　她望着那笑呵呵的李鲸涛，气得脑袋冒烟，但依旧只能绝望的收了相力，因为她发现她就算是倾尽全力，也不可能打碎李鲸涛那乌龟壳。

　　而李鲸涛也完全没有进攻的欲望，他躲在乌龟壳内，等时间到了后，那石台上方的金色龙鳞便是在此时一分为二，各自化为一道流光，落向了场中二人。

　　平局，龙鳞各得一半。

　　至此，李鲸涛，平局五场。

　　虽说论起龙鳞数量，李鲸涛可能算不得多出色，可是他这一路的平局，莫说是旁人，就算是高空上观战的各脉高层，都是对此表示无语。

　　接下来的一场场战斗，乏善可陈，并无太多亮眼之处。

　　最终，随着李洛与李清风各自不断的连胜，彼此都是没了对手，而那抽签，也就终于是轮到了对方。

　　第八场。

　　李洛对战李清风。

　　当两人出现在一座战台之上时，这一刻，其他大旗首都是停了下来，不论石龙空间内外，无数道视线，皆是汇聚在了这座战台上。

　　因为这一场，就将会真正的决出这一届的二十旗龙首。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十六章 龙血天平

　　云雾缭绕的石台之上。

　　李洛与李清风对峙而立。

　　在那场外，不知道有多少视线屏息般的看来，这一届的龙首之争，就在这一场，将会出现结果。

　　而此时，若是视线投注到龙血脉与龙牙脉四旗旗众所在，则是会发现这里的气氛已经彻底的沸腾，双方数万旗众皆是声嘶力竭的为各自大旗首呐喊助威。

　　毕竟龙首之位，代表着二十旗之首，也代表着天龙五脉这一代的掌舵者，虽说权力未必有多大，但却是含金量十足的荣耀。

　　一旦获得此位，其声名自然会于天元神州内传播，名声大噪，无人再敢小觑。

　　而自身所在的那一脉，也会将其当做中流砥柱来培养，前途未来可期。

　　场外一处，龙血脉三位大旗首聚于一处，李红鲤盯着场中，咬牙道：“总算是到这一场了，只要清风哥将那乡巴佬击溃，之前他们的得意就会烟消云散！”

　　“登龙有太多其他因素干扰，算不得什么，只有在这种真正战斗中取胜的人，才有资格成为二十旗的龙首！”

　　其他两名龙血脉的大旗首也是重重点头，道：“这个位置，必定是属于我们龙血脉的！”

　　此前登龙那一步，李洛的夺魁，算是给他们龙血脉士气造成了不小的打击，毕竟龙血脉乃是李天王一脉的掌山一脉，平常地位最是崇高，所以身为龙血脉的一员，他们素来自傲，而这一代中，李清风又一直一骑绝尘，无人有挑战的资格，所以他们从一开始，就已经将那龙首之位，当做了是他们龙血脉的囊中之物。

　　可谁能想到，这中途闯出来李洛这么一匹黑马。

　　要知道在此之前，李洛虽说率领青冥旗取得了不少亮眼的成绩，甚至在龙池之争中还出人意料的夺得了金龙柱，可那毕竟有诸多外在因素，再加上还有着“合气”的支撑，所以莫说是旁人，恐怕就算是李凤仪，李鲸涛，或许一开始都没觉得李洛能够在龙首之争上走太远。

　　因为龙首之争，只能依靠自身的真正实力。

　　而一个煞体境，即便真凝炼了三光琉璃，又如何去与李清风这种天珠境争斗？

　　然而...最终的结果，却与他们所想大为不同。

　　李洛于登龙中，借势突破，迈入极煞境，大大的缩短了与李清风之间的差距，甚至在先前，他还击败了陆卿眉。

　　这一刻，所有人都得承认，李洛已经具备了威胁李清风的资格。

　　这一点，连李红鲤都知道，所以现在唯一能够逆转局面的，就是眼前这一战，只要李清风击败李洛，那么龙牙脉也就只能乖乖的继续屈居龙血脉之后。

　　刚刚崛起的锐气，也会被狠狠的打下去。

　　...

　　“我倒是没想到，最终与我争夺龙首的人，竟然会是你。”在那万众瞩目的石台中，李清风盯着李洛，言语平淡的说道。

　　李洛露出温和的笑容，诚恳的道：“我对龙首其实兴趣不大，如果李清风大旗首愿意将“九纹圣心莲”让给我的话，这龙首我不争也行。”

　　李清风淡淡的道：“此物对我父亲有用，所以不可能让你。”

　　李洛叹息一声，道：“那就没得谈了。”

　　“本身就没得谈，龙首之位，我势在必得，你若是不想争，可自行认输，否则一旦动手，我可不会留情。”李清风缓缓道。

　　面对着锋芒毕露的李清风，李洛笑了笑。

　　李清风见状，也就不再言语，其身后有耀眼光点浮现，而后高速旋转间，化为了一颗璀璨天珠，吞吐天地能量。

　　顿时其气势节节攀升，那股相力之强，比陆卿眉更胜一筹。

　　但这却并未结束。

　　李清风双手结印，这一刻，他的皮肤隐隐的变得赤红起来，隐约可见其内鲜血仿佛是在流动。

　　而这些鲜血最终破体而出，于身后那一颗天珠旁边，迅速的凝结，最终化为一枚血红光点。

　　血红光点高速旋转，竟然也是在汲取着天地能量，这把模样看上去，仿佛是第二颗天珠一般！

　　随着这一颗血红天珠的出现，李清风体内的相力，再度暴涨一大截，一股强横威压，笼罩全场。

　　竟是不逊色于真正的二星天珠境！

　　李洛的面色也是在此时微微一变，继而眼神变得极其凝重起来，李清风这一出手，就显露出了不俗的手段。

　　“此为我龙血脉独有之术，龙血术。”

　　“可燃烧鲜血，增幅自身，我在这道封侯术上面浸淫颇深，算是小成，所以可借此化作一颗血珠。”李清风徐徐说道，神色从容而自信。

　　哗！

　　场外也是有哗然声响起，李凤仪，李鲸涛皆是面露担忧，这龙血脉的龙血术他们并不陌生，但只是没想到，这李清风竟然能够将其修炼到直接增幅一颗天珠的层次，这可比李红鲤等人强太多。

　　而当李清风话音落下时，他身影已是暴射而出，血光流动间，竟是出人意料的鬼魅迅猛。

　　血光一闪，他直接是出现在了李洛前方，然后便是平平无奇的一拳轰出。

　　轰！

　　这一拳，看似朴实，但在李清风那相当于二星天珠的实力加持下，却是引得空气爆裂，沉重的威压，连虚空都是出现了淡淡的波纹。

　　“雷鸣体，三重雷音！”

　　“象神力第三重！”

　　李洛体内双相之力暴涌，同时两重增幅毫不犹豫的催动，然后也是倾尽全力，一拳轰出。

　　两人拳光重重的轰击在一起，音爆响彻，脚下的石板不断的龟裂。

　　而这种碰撞，李清风身影仅仅只是一晃，而反观李洛，却是感觉到了一股强悍力道涌来，将他生生的震退了十数步。

　　这一刻，龙血脉数万旗众皆是士气大振，欢呼出声。

　　毕竟从真实实力来看，终归还是李清风占据绝对优势。

　　李洛稳住身影，眼神愈发的凝重，先前一拳，也算是试探出了李清风的相力，的确算是达到了二星天珠的层次，这都是那一颗血红天珠的原因。

　　而龙血脉，也的确擅长激活体内血脉，继而增幅自身对敌。

　　李清风驻步而立，他神色平静，道：“李洛，这场交锋，你其实已经输一半了。”

　　他抬起手指，指尖有一滴鲜血升起。

　　李洛眉头则是微皱，瞥了一眼先前碰撞的拳头，在那碰触时，李清风似乎取走了他的一滴鲜血。

　　“李洛，你从外神州归来，自然不知晓我龙血脉所擅长的手段。”

　　李清风单手负于身后，淡淡的道：“你可知，为何我龙血脉能成为掌山一脉？”

　　他双掌一拍，将李洛那一滴鲜血夹在手中，然后直接拍碎，顿时血丝蔓延出来，形成了一枚淡淡的血红符文。

　　“那是因为，龙之一身，以血脉为尊。”

　　血光在此时自李清风掌心如洪流般的横扫，那一瞬，竟是化为了一座约莫数十丈的血红天平。

　　而天平的两端，各自站着李洛与李清风。

　　李洛直接一刀斩出，凌厉刀光落向这血红天平，但却并未触及到它，而是直接穿透了过去，仿佛那血红天平并非是真实存在。

　　“此为“龙血天平术”，是我龙血脉制衡四脉之术，以对方一滴鲜血为媒介，制造龙血天平。”

　　李清风淡淡的道：“天平运转，称量两者体内天龙血脉，浓且纯者为胜，而输家，则会损失一半血液。”

　　“此术公平公正，无关等级，无关实力，只比血脉。”

　　李洛眼神一凛，这龙血脉竟然还有着如此诡异的术法？这损失一半血液，实力自然会受到影响。

　　可是此术也不知道究竟如何抵御，连破坏都做不到。

　　此术对于外人似乎效果不大，但对于其他四脉，却是有着压制效果，毕竟真要比体内的天龙血脉精纯与浓郁度，谁能比得过擅长此道的龙血脉？

　　毕竟龙血脉诸多封侯术，所倚仗的，就是自身的血脉强度。

　　所以此术一施展成功，龙血脉的人就占尽了优势，怪不得会说此术能够用来制衡其他四脉。

　　而在李洛心中想着这些的时候，眼前的李清风则是催动了印法，下一刻，血红天平之上有光芒流动，这道奇特的术法，开始运转。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十七章 血脉之比

　　而当场中李清风施展出那一道所谓“龙血天平术”时，在那场外，同样是引发了巨大的震动。

　　李凤仪俏脸直接是在此时变得冰寒起来，咬着牙道：“李清风是何时修成这道封侯术的？以前从没见他施展过！”

　　对于龙血脉这大名鼎鼎的“内斗”之术，李凤仪他们自然是知晓，这“龙血天平术”，乃是龙血脉第一代脉首所创，此术对外人作用不大，可对于同样身怀天龙血脉的其他四脉之人而言，却是有着极强的制衡效果。

　　虽说此术也有一些局限性，比如必须先取被施术者的一滴鲜血作为媒介，所以各脉与龙血脉的人交锋的时候，也都会留意这一点，固守精血，即便有鲜血流出，也会瞬间自行蒸发，不使得对方有机可乘。

　　而李洛来天龙五脉不过半年多的时间，自然对龙血脉不算了解，而且最重要的是，李清风将这关键的情报隐藏了起来，在这一两年间，他完全没有显露这般手段，故而也就让得所有人都对其没了防备。

　　李鲸涛眉头也是皱起，然后无奈的叹了一声，道：“这家伙还真是阴险啊，“龙血天平术”修炼难度不低，所以他绝非是临时修炼，而是在此术上浸淫许久，可是以前的二十旗中，对他有威胁的，是外姓的陆卿眉，他如果要对付陆卿眉，此术反而没多大的作用。”

　　李凤仪冷笑道：“没什么好奇怪的，龙血脉为了制衡其他四脉，稍有天资者，都会修炼“龙血天平术”，李清风修炼此术，最开始可能也不是为了争夺龙首，而是为了以后与四脉之人交锋做准备罢了。”

　　“不过此术虽然阴险，但也的确出其不意，小弟此次一鸣惊人，原本是有资格与李清风一争龙首的，可现在...”

　　话到此处，李凤仪俏脸上也是浮现出浓浓的不甘之色，如果是正面竞争，李洛输了也就罢了，技不如人没什么好说的，可是偏偏是这“龙血天平术”！

　　“这李清风也真是太不要脸了，他的等级已经强于李洛了，结果还要施展这种术法！”

　　李凤仪情绪有点激动，声音也完全不加掩饰，附近观看的其他大旗首也是听得清清楚楚，倒是引得一些人点头认同。

　　这种情绪不足为奇，因为如果把视线拉到此时其他四脉各旗旗众观看台那边，恐怕已经是漫天的唾骂声。

　　“龙首之争上面有不可施展“龙血天平术”的规则吗？”此时，一道冷笑声传来，那声音一听就是李红鲤。

　　李凤仪冷冷的看了她一眼，道：“我还是更喜欢刚才登龙结束时你的那副彩虹脸。”

　　那个时候李红鲤脸色变幻太多，精彩得跟染坊一样。

　　听到李凤仪这嘲讽声，李红鲤顿时柳眉倒竖，咬着牙道：“嘴硬有什么用，登龙又决定不了龙首归属！”

　　李凤仪刚要针锋相对的回击，李鲸涛却是拉住她，劝道：“没必要争吵，三弟这不也还没输么，这“龙血天平术”是称量彼此天龙血脉纯度，虽说龙血脉的确有些优势，但谁又知道三弟血脉纯度如何呢？”

　　“万一他纯度不弱于或者接近李清风，这“龙血天平术”也就没了什么效果。”

　　李凤仪闻言，倒也觉得有理，虽说龙血脉的确在血脉纯度上面有些优势，普遍而言会强于其他四脉，但这也并非是绝对，以往其他四脉也出现过一些血脉纯度极高的天骄，比如李太玄，他在那个年代制霸五脉同代，似乎从未听说过龙血脉的人试图对他施展“龙血天平术”。

　　虽说上一代天龙血脉纯度高，下一代未必会继承，但概率总归是更高一点。

　　而场外众人讨论不断，但那视线，却是紧紧的盯着场中。

　　在那里，血红的天平之上，血红符文不断的涌现出来，而也就是在这一刻，李洛感觉到仿佛有一道细微的波动，传入体内。

　　那仿佛是某种玄妙的感知与探测。

　　关于血脉纯度的探测？

　　血色天平的两端，首先出现反应的是李清风那边，随着一道嗡鸣声响，所有人都见到，一道约莫六十丈左右的血红光柱，竟是在此时自其头顶冲天而起。

　　光柱之内，仿佛是可见龙影游动。

　　那血红光柱，就代表着李清风自身的血脉纯度与浓度。

　　按照龙血脉那边对血脉强度的评估，一般将血脉光柱过百丈者，称为“绝品”，而三十以上者，为“优品”，所以李清风这六十丈，可评为“上优”。

　　至于三十丈之下，则是“普品”，也代表着大多数龙血脉的人。

　　而“绝品”罕见，即便是龙血脉这边，也都是百年难有一遇，因此能够如李清风这般，就已经算是颇为拔尖，不负天骄之名。

　　轰隆！

　　随着李清风显露血脉强度，只见得那血红天平顿时出现了极大的倾斜，李清风所在的那一端，落到了一个极低的位置。

　　而天平称量，自然是倾斜的一方为胜。

　　李清风目光注视着李洛，缓缓道：“李洛大旗首，此时认输，还可留一分体面。”

　　李洛笑了笑，问道：“应该到我了吧？”

　　虽说此次吃亏在猝不及防，被李清风逼到这所谓的“龙血天平”上面来，但李洛倒也并未因此惊慌失措，反正兵来将挡，只要尚还有一丝战力，他就会与李清风斗到底。

　　李清风见状，也就淡淡一笑，不再言语。

　　嗡嗡！

　　而此时，李洛体内震荡的玄妙波动也是随之结束，那应该是探测有了结果，于是他深吸一口气，手掌紧握玄象刀。

　　无数道视线都是在此时，眨也不眨的投注在李洛的身上。

　　等了几秒，似乎没反应。

　　不少人有点疑惑，这“龙血天平术”，难道还有延迟吗？

　　李清风眉头也是微皱了一下，这等待时间，似乎稍微久了点。

　　不过，好在这沉默的等待，并没有一直的持续下去，约莫是数秒后，李洛感觉身体仿佛陡然间变得炽热滚烫起来，似是有什么东西，自体内涌出来，然后于头顶，陡然喷薄。

　　轰！

　　血光暴涌，那一瞬间，一道巨大的血红光柱，直接于李洛头顶冲天而起，将上空的云雾，都是渲染成了血红之色。

　　血红光柱升腾，磅礴的血气从中散发出来，其内盘旋的龙影栩栩如生，犹如活物。

　　血光初现，便是直达五十丈！

　　而后还在不断的攀升。

　　六十...七十...九十...

　　一百丈！

　　当血红光柱迅猛的冲上百丈界限时，无数人的神情在此时直接呆滞，一道道目光失神的望着那冲天而起的血红光柱，震撼，惊骇不断的涌现在一张张面庞上。

　　百丈血光！

　　此为“绝品”！

　　龙血脉那边，包括李红鲤在内的三位大旗首，面色在此时直接是变得煞白，一股寒气，直从脚底板冲上了天灵盖。

　　“不可能！不可能！”李红鲤颤抖着喃喃道，脸色白得如鬼一般。

　　这一幕，给他们所造成的冲击，简直比李洛之前斩碎九龙融合之火还要来得恐怖！

　　谁能想到，这李洛，竟然还拥有着如此纯厚的天龙血脉！！

　　李凤仪倒是想要开口嘲笑她，但一时间望着那百丈血光，也有点说不出话来，这小弟，未免天骄得过分了点。

　　陆卿眉等大旗首望着这一幕，同样面色有些变化，这一刻，他们知道，李清风此次，恐怕是要搬起石头砸自己的脚了。

　　虚空上，各脉注视此处的高层，眼瞳也是忍不住的微微一缩。

　　震撼惊骇的不仅是外人，就连那李清风本人，都是眼神带着一点茫然的望着李洛头顶刺目的百丈血光，素来从容自信的他，这一刻脑海也变得一片空白。

　　轰隆！

　　就在李清风脑海空白时，那血红天平却是有了剧烈的反应，原本李洛所在的那一端，被高高的抬起，可随着此时他头顶百丈血光的涌现，他这一端仿佛是有了山岳之重一般，顿时直线坠落。

　　嗡！

　　伴随着一道嗡鸣声响，李洛所在这一端直接坠入到了天平最低点，而反观李清风所在那一端，则几乎被顶上了云霄。

　　吼！

　　有龙吟声，于血色天平之上响起。

　　称量，结果已出。

　　李清风此时终于清醒过来，他面色剧变，体内相力暴涌，就打算逃离此处。

　　但这却是无用之功。

　　因为他清晰的感觉到，一股恐怖的吸力，自脚下的血色天平中传来，下一刻，一幅极为惨烈的景象出现在了无数道视线之中。

　　只见得那李清风的身体，仿佛是在此时变成了一个漏勺一般，无数鲜血如喷泉般的喷出，霎那间，方圆数十米之内，皆是被染红。

　　浓郁的血雾升腾而起。

　　有人忍不住的捂住了眼睛。

　　“龙血天平术”，称量天龙血脉，输家，将会被剥离自身一半鲜血。

　　天地间寂静一片，血红天平徐徐消散，化为虚无。

　　李洛有点茫然，他望着对面那身形突然间消瘦了大半，面色惨白，周身相力也是急剧削弱的李清风，眼神变得极其复杂。

　　好半晌后，他方才无奈的叹了一口气。

　　他实在不明白，李清风搞这玩意做什么。

　　以他那堪比二星天珠的实力，真要动手，李洛必然会迎来一场大战，最终结果如何，还得两说。

　　可是，这李清风突然掏出这所谓的“龙血天平术”。

　　于是李洛就发现他根本连什么都没做，然后李清风就喷得满地都是血。

　　如果不是场合不对，李洛甚至怀疑对方想要碰瓷。

　　而现在，李清风损失大半鲜血，几乎相当于重创，自身实力也严重削弱，这场龙首之争从某种意义来说，其实已经有了结果。

　　这就是他李洛期待已久的巅峰之战吗？

　　这一刻，李洛感觉到了一阵空虚，如果不是清楚双方矛盾不小，他甚至怀疑李清风是不是故意想要送他上位。

　　不过不管如何，此时李洛的心中，都只有几个字。

　　“他真的，我哭死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十八章 龙首就到手了

　　尴尬的沉默气氛，盘旋在场内场外。

　　李清风木然而立，满地的鲜血刺目至极。

　　所有人都很安静，因为不管是谁，此时都不知道究竟应该说什么。

　　谁能想到，原本实力占据绝对优势的李清风自信满满的掏出了让所有人失色的“龙血天平术”，然后...他就当众表演了一场大失血。

　　而李洛除了刚开始试探接触的一拳外，从始至终都站在那里没有动弹过。

　　可李洛这里没有动，李清风却已然重伤。

　　失血一半，对于以血脉为力量的龙血脉之人来说，可比什么伤筋动骨的伤势都要重了。

　　这也是“龙血天平术”的弊端，一旦失手，自身也会被反噬重创。

　　李洛也很无奈，看向李清风问道：“李清风大旗首，要不，咱就这样算了吧？”

　　如果李清风是全盛状态，以那血珠所化的第二颗天珠，李洛必定会迎来一场倾尽全力的大战。

　　可现在，李清风身受重创，已经没有什么机会了。

　　可以说，原本的大好局面，被李清风这脑子一热所选择的“龙血天平术”尽数给毁了。

　　所有人都知道，李清风原本是想要炫一手的，可谁知道一下子把自己给炫没了。

　　李清风面色苍白，同时没有任何的表情，或许他知道如果此时稍微有情绪流露，他或许就会忍不住的给自己两个大耳刮子。

　　“我不会认输的。”李清风声音都变得嘶哑了起来，但同时他依旧在维持自身的傲气。

　　没办法，他知道如果这个时候他认输，那么他在龙血脉的声望就将会彻底崩塌。

　　李洛点点头，做了一个请的手势。

　　李清风竭力的压制体内翻涌的伤势，其身后原本存在的那一颗血色天珠早已经随着鲜血大失而散去，甚至连自身修炼而来的那一颗璀璨天珠，也是在此时变得黯淡了许多。

　　不过他依旧竭力的将其催动。

　　一股雄浑的相力随之升腾而起。

　　下一霎，李清风身影如疾风般暴掠而出，体内所有相力在这一刻尽数爆发，宛如一颗即将熄灭的陨石，对着李洛发动了最后的攻势。

　　气势倒是不弱，只是显得有点悲壮。

　　李洛并没有怀有轻视，他五指紧握刀柄，一步踏出。

　　体内雷鸣响起。

　　“雷鸣体，三重雷音！”

　　“象神力，第三重！”

　　“双相之力，第三境！”

　　澎湃的力量如同洪流一般自李洛体内奔涌，他指尖结印，残影翻飞，而后一刀斩出：“封侯术，黑龙冥水旗！”

　　虚空被刀光所斩破，顿时出现了一道裂痕，而后有汹涌的水声传出，下一刻，黑龙驾御着森寒冥水呼啸而出，连空气都开始凝结寒霜。

　　吼！

　　在那众多目光注视下，黑龙驾御着冥水，直接与呼啸而至的李清风轰击在了一起。

　　轰隆！

　　狂暴的能量冲击波爆发，音爆刺耳响起，地面不断的龟裂。

　　李清风身后那一颗天珠疯狂的震动，吞吐天地能量，为其增强相力，他竭力的抵挡着咆哮的黑龙，手掌处传来了刺痛感。

　　如果是此前全盛时刻，李洛这一招固然强横，但也绝不可能对李清风造成致命威胁，但这一刻，李清风却能够清晰的感觉到随着黑龙一步步的挺进，他这边的相力却是在急速的消耗。

　　而且，他的相力，本就所剩不多。

　　先前大失血的体内，也是不断的传出剧烈的痛感。

　　不过李清风还是在苦苦支撑，如此约莫十数息后，当他体内的相力消耗殆尽时，那黑龙冥水，总算也是能量耗尽，化为漫天光点消散。

　　可还不待李清风为之松一口气，只见得那漫天光点之后，一抹刀光如电芒般呼啸而至。

　　最终，刀芒在其眼瞳中急速放大。

　　嗡！

　　流转着毫光的刀锋，悬停在了李清风面前，凌厉的刀气，将其额前的头发都是削断而去。

　　在李清风自身重创的情况下，这场战斗本来就没有什么悬念。

　　李洛望着神色木然的李清风，再次无奈的叹了一口气，认真的说道：“李清风大旗首，其实真没必要用那个所谓的“龙血天平术”的。”

　　所有人都在期待着这场龙首巅峰之战，可是这李清风一通巅峰操作，莫名其妙的把自己搞成了重伤，然后连李洛一刀都没接下来。

　　这结果...连李洛都忍不住的想要问李清风一声，你究竟在玩个什么啊？

　　好好打不行吗？你要去浪！

　　这下子优势局变成崩盘局。

　　李清风没有回答，因为此时随着他周身相力的枯竭，他整个人都是缓缓的对着后方倒了下去，直接表演一个当场昏厥。

　　望着倒下去的李清风，李洛笑了笑，倒也没有理会他是真的晕过去呢，还是无法承受眼下这副局面而选择躲避，毕竟他的选择，表明了他已经彻底放弃了龙首之争。

　　于是李洛抬头，望着悬浮这座石台上空的龙鳞，那一片龙鳞比之前的任何一片都要显得璀璨，其中蕴含的天龙之气，也是极其的雄厚。

　　这些龙鳞之间，显然也是有着巨大的差距。

　　而此时，随着李清风的倒地，那一枚龙鳞也是徐徐的落下，悬浮在了李洛的掌心之上。

　　李洛神色平静的将龙鳞收起。

　　此时第八枚龙鳞到手，他算是成为了获得龙鳞最多的那一个人，而随着李清风此次的落败，也就是说，再无人能够追上他。

　　所以严格意义来说，现在的李洛，已经成为了这一届二十旗的龙首。

　　场外寂静一片，所有人都有些茫然，因为期待中的巅峰之战并未出现，而龙首却已经决出。

　　这般结果，属实是有些滑稽。

　　或许，纵观这么多年来，龙首之争还第一次如此的奇葩。

　　可是，这又能怪谁呢？

　　连李凤仪与李鲸涛都是神色略显古怪，眼前一幕，给他们一种很不现实的感觉，李洛就这样，没花费什么力气的，就成为了这一届的龙首？

　　没有什么想象中的巅峰之战，只有李清风玩了一出大失血。

　　他们对视一眼，感觉这一代的龙首之争，似乎也会在历代之间流传下去，或许，李洛还会获得一个有史以来最没有挑战性的龙首称谓？

　　“李清风这家伙是不是故意的啊？他难道是知道争不过，所以用这种方式来玷污小弟的龙首？”李凤仪嘀咕了一声。

　　声音虽小，但附近还是有其他大旗首听见了，当即神色都不免有些僵硬。

　　李红鲤脸色青白交替，狠狠的盯了李凤仪一眼。

　　李凤仪撇嘴道：“你又想说什么啊？是不是还打算嘴硬的说李洛这龙首得位不正啊？可是这怪得了谁呢？好好的交锋你不玩，要去玩什么“龙血天平术”。”

　　听得李凤仪此话，李红鲤简直憋屈得气血翻涌，但却一句反驳的话都说不出来，因为所有人都亲眼看着，李清风这一次是怎么把自己给折腾没了的。

　　说一句咎由自取真是不为过。

　　“此次的龙首之争，莫非就这样结束了吗？”其他大旗首也是苦笑着叹了一口气，有些空虚。

　　陆卿眉盯着场中的李洛，却是微微摇头，道：“应该还不算结束吧，李洛虽然获得了八枚龙鳞，但是...你们难道忘记了，夺鳞，可是还能有第九场的。”

　　众人闻言皆是一怔，夺鳞的确是有九场，但一般而言，第九场少有开启的机会，因为据说那第九场的难度，超乎想象。

　　再加上每一次第八场就会决出龙首之位，所以很多夺得位置的人，未必就会去选择那第九场。

　　而此时，沉默许久的虚空上，也是有声音徐徐传下。

　　“夺鳞第八场，李洛取胜，至此他已获得八枚龙鳞，为场内最多，所以按照规则，从现在开始，他当为这一届二十旗龙首。”

　　此话落下，倒是没引起多大的震动，因为在刚才的时间中，众人都已经消化了这个消息。

　　不过随即那传下的话音，倒是令得他们再次将注意力聚集而来。

　　“虽说李洛已取得龙首之位，但夺鳞有九场，所以此时也要按照规矩征询你，现在的你，可愿意开启第九场？”

　　宏大的声音徐徐而落，即便是场中的李洛，眼神也是微微一凝。

　　“夺鳞，第九场...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十九章 第九场

　　场内外，不知道多少目光都是在此时汇聚到了李洛的身上，眼中隐隐的有些震动与期待之意。

　　夺鳞第九场。

　　这可不是每一届的龙首之争都会出现的大场面，因为一般来说，能够取得第八枚龙鳞的人，几乎算是预定了龙首之位，如此一来，再去打第九场意义就不是很大，原因很简单，第九枚龙鳞，不是所有龙首都需要的。

　　只有那种在登龙上面，铸造了“九鳞天龙战体”雏形的人，才会对其有所想法，不然如同李清风这种“八鳞天龙战体”雏形的人，就算得到第九枚龙鳞，其实用处也不是很大。

　　既然没了那种需求，很多人自然也就没必要去挑战那种极限。

　　虽说第九场极其的吸引眼球，一旦通过，便可在二十旗历史上留名，但...其难度，有时候也足以令人望而却步。

　　在那诸多视线下，李洛也是面露沉吟之色，他摸了摸眉心处若隐若现的龙形印记，如今他获得了八枚龙鳞，一旦等到此战结束，就可将所获得的天龙战体直接进化到八鳞等级。

　　不过虽说这个等级也算是很高了，但却并不圆满。

　　因为他这可是最顶级的九鳞天龙战体。

　　夺鳞九战，每一场取胜，都可获得一枚蕴含天龙之气的龙鳞，而且随着连胜的累积，越是后面的龙鳞，其中蕴含的天龙之气也就越强。

　　也只有在这上面所获得的“龙鳞”，才能够一次性的将天龙战体激活到最高层次。

　　如果放过此次的机会，虽然以后也能够依靠贡献来换取蕴含天龙之气之物，但想要完成八鳞到九鳞的提升，那其中所需要消耗的精力与时间是非常庞大的。

　　而李洛显然没有这么多的时间来耗在一个天龙战体上面。

　　所以他真想要将天龙战体激活到圆满等级，恐怕这第九场反而是最为直接的路子，当然，前提是他能够通过。

　　但不管如何，既然好不容易通过了登龙，都已经铸就了“九鳞龙印”，如果轻易的放弃第九场，那也属实有些白费了之前的努力。

　　所以，在经过短暂的思索后，李洛望向云雾缭绕的虚空，在那高空处，隐约可感受到诸多浩瀚雄厚的气息存在。

　　“不知这第九场，是什么方式？”李洛拱手问道。

　　“第九场并无固定形式，以抽签择取。”

　　随着那道宏大声音响起，只见得一道金光落下，在李洛的面前形成了一只能量签筒，其内有数根光签，他微微犹豫，伸出手来，随意的从中选择了一根光签。

　　随后这根光签冲天而起，有光芒流转，似是化为一行文字。

　　“第九场，挑战，前龙首！”

　　李洛盯着那文字，愣了愣，旋即咂咂嘴，这意思是，第九场他要面对的，竟然会是以前的龙首？

　　是上一代的龙首，还是历代龙首？

　　不过这应该不是龙首本人，而是某种具备其自身实力的能量影像，不然此前那些龙首，如今最起码都是天相境，真人来了，根本没得玩。

　　场外也是有诸多窃窃私语声响起，不少人饶有兴致，这一次的第九场，竟然是这一代龙首与前代龙首的较量么？这倒是有些意思了。

　　嗡！

　　而在这无数讨论声音中，那光签再度化为一道光柱呼啸而下，落在了李洛前方不远处。

　　其内似是有着磅礴的天地能量在迅速的汇聚。

　　隐隐约约的，似乎能够看见一道人影在成形。

　　这一刻，石龙空间内外，所有目光都是紧紧的盯着光柱，即便是李洛，也是眼中带着一点好奇之意。

　　而在这万众瞩目间，能量光柱内的人影则是变得越来越清晰，最后，他似乎是终于有了动静，然后迈出了脚步，自光柱中走了出来。

　　走出光柱的人影，是一名身躯挺拔的少年，他的气度颇为不凡，即便只是一道能量影像，但眉宇之间的自信神采依旧是活灵活现的刻画了出来。

　　少年英武，气势惊人。

　　而当他走出光柱的时候，所有人都看了过来，然后脑海中开始思索，这一位，究竟是哪一代的龙首。

　　但在场的一些大旗首却感觉有点不对劲，特别是李凤仪，李鲸涛，他们瞪大眼睛的望着那挺拔少年。

　　因为他们怎么感觉，这人跟李洛长得很是相似呢？

　　而且好像在哪见过？

　　这种惊疑持续了短短的数息时间，他们终于惊醒过来，然后就骇然失声：“那是...画像中年轻时候的三叔？”

　　此言一出，一旁的陆卿眉等人也是纷纷变色动容。

　　那是...李洛的父亲，李太玄？！

　　那位曾经凭一己之力，将天龙五脉那一代镇压得服服帖帖的男人？！而且，不仅是在李天王一脉之内，在那个时代，即便是纵观整个天元神州，这一位的风采都是惊艳至极。

　　而这一次，李洛抽签的第九场，竟然抽到了他的父亲？

　　这是真父子局了？

　　震动的哗然声，于这一刻响彻了石龙空间内外。

　　甚至连那虚空上，各脉高层也是发出了低低的惊呼声，不少在场的一些与李太玄同代的各脉高层，此时神色都是隐隐的有些复杂。

　　他们望着那道曾经在他们的心底深处留下了一些阴影的少年光影，眼神都是有些变幻起来。

　　仿佛是回忆起了许多年前曾经被支配的恐惧。

　　“怎么会抽到三弟？”李青鹏此时也是愕然出声，然后一脸苦笑。

　　李金磐也是苦笑一声，然后他有些怀念的望着那道神采飞扬的少年光影，道：“真是好多年未曾见到三弟这副模样了。”

　　“这里有些人可能不想看见。”李青鹏压低声音，笑道。

　　李金磐冷哼一声，道：“也好，让那些家伙不爽一些，回忆一下曾经对咱们龙牙脉低声下气的模样。”

　　“不过这对于李洛来说，也不是什么好消息，在历代龙首中抽到了三弟...这难度算是顶格了。”李青鹏无奈的道。

　　“这...”

　　李金磐揉了揉鼻子，对此也是无话可说，毕竟当年那一代的龙首之争，李太玄几乎是一路势如破竹直冲而上，登龙直接登顶三千丈，只不过方式与李洛不同，李洛是斩碎龙火而上，而李太玄就直接是以自身实力硬抗龙火灼烧而登顶。

　　至于其后的夺鳞，李太玄主打的就是没朋友，不管遇见谁都是一拳一个，然后冲到最后，开启了第九场。

　　所以如果要在历代龙首中做出评选的话，李太玄的实力进入前三怕是不成问题的。

　　“当初三弟竞选龙首时，我记得是三星天珠境吧？这道能量影像即便只是继承了其七八成的实力，也相当于二星天珠，这可比李清风强多了。”李青鹏忧虑的道。

　　李金磐点点头，道：“而且，你可别忘了三弟的相性。”

　　李青鹏咂咂嘴，李太玄身怀虚九品龙相，听上去品阶似乎也就与李清风差不多，可是，他的龙相有点不一样。

　　因为他是龙相之中最为罕见的...“天龙相”。

　　龙族之中，以天龙为尊，这所谓的虚九品天龙相，论起稀罕度，比真正的九品龙相还少见。

　　在这天龙相面前，其他的龙相，都将会获得一丝天然压制。

　　李青鹏与李金磐对视一眼，皆是露出无奈的摇了摇头。

　　而此时，五脉脉首同样是在盯着李太玄的那道光影，李惊蛰最为沉默，他望着少年那眉宇间飞扬的神采，略微的有些出神。

　　依稀间，耳边仿佛是响起了当年那个无所畏惧的少年大喊声：“老头子！”

　　李惊蛰恍惚了一息，然后回过神来，看了一眼李天玑，道：“是你搞的手脚？”

　　李洛直接抽中了李太玄，这未免巧合了一点。

　　李天玑摇摇头，笑道：“惊蛰脉首可别诬赖我，石龙空间是老祖所创，我在这里也是要守规矩的。”

　　李惊蛰眉头微皱了一下，但也的确没什么证据，于是便是不再多说，而是将平静的目光，投向了下方场中。

　　而此时，场中的李洛，也是神色复杂的从刚开始的震惊中恢复过来。

　　他望着眼前那与他有几分相似，同时神采飞扬的少年李太玄，然后忍不住的笑出声来。

　　那笑声中，竟然是带着一分期待。

　　“老爹，以前总是看你被娘‘家暴’，没想到今天，我也能试试这个手感了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十章 父子局

　　突然出现的真父子局，直接是将此次的龙首之争气氛拉到了极限的高潮，原本所有人都还在因为李清风的巅峰操作而令得他们损失了观摩一场顶尖较量的机会而失望，可随着李太玄的光影出现时，这种情绪瞬间被振奋所淹没。

　　那可是李太玄啊。

　　即便他离开天元神州已经许多年了，但受上一代的影响，所以现在二十旗中不少人都能够知晓李太玄曾经的风采。

　　那是力压天龙五脉整整一代的绝世天骄，在那个年代，李太玄的名声传遍了天元神州，即便是其他那些天王级势力中的顶级天骄与其相比，都是要黯然失色。

　　如果不是那时候又闯出来一个澹台岚，或许李太玄就是天元神州独一份的绝世天骄，傲视同代群雄。

　　不过这些终归只是流传下来的故事，所以当眼下竟然有机会一睹这位绝世天骄年轻时候的些许风采，众人都感到很是期待。

　　虽说这只是一道“能量影像”，并非是真正的李太玄，但因为石龙空间特殊的原因，这道“能量影像”也算是复刻了当时李太玄绝大多数的手段与力量。

　　所以这场战斗，也不知道是老子教训儿子呢，还是儿子以下克上呢？

　　在那突然间振奋起来的气氛中，李洛五指紧握玄象刀，体内三座相宫嗡鸣震动，雄浑的相力如洪水般的奔涌而出。

　　而李太玄则是赤手空拳，年轻英武的脸庞上带着笑容，只不过其眼神还是显得有些空洞，毕竟不管如何的复刻，这终归只是一道能量影像，并非真人。

　　但这并不妨碍李太玄身后两颗璀璨光珠于此时涌现，狂暴的吞吐天地能量，一波波强横的相力威压扩散开来。

　　这股威压，比先前的李清风更为强悍。

　　这一幕，也是让得不少人暗自惊叹，从这一点，就能够看出李太玄年轻时候究竟是何等的惊才绝艳。

　　据说其夺得龙首时，便是三星天珠境的实力，这种成就，莫说是他们这一代，就算是纵观百年间，也没人能超过。

　　“夺得龙首时，老爹就已三星天珠境了么...”

　　能量影像一般继承真身的七八成实力。李洛同样是有些感叹，如此实力，才算得上是顶尖天骄，类似李清风之流，与之相比起来还是有着明显的差距。

　　李洛自问，如果他自小生活在龙牙脉，又没有遭遇空相的问题，那么他能否在此时达到三星天珠境？

　　或许，应该是有可能的吧。

　　在心中想着这些的时候，李洛却是率先出手，随着其印法变化，一道青光相力落入眼前的地面，顿时一棵参天大树拔地而起。

　　下一瞬，粗壮的树枝如虬龙般的缠绕，直接是化为了一头碧绿色的树龙，树龙咆哮，裹挟着雄浑能量波动，直接就对着李太玄冲杀而去。

　　“小封侯术，青龙树！”

　　树龙咆哮而至，李太玄一步上前，五指紧握，然后就这样朴实无华的一拳轰了出来。

　　轰！

　　一拳轰出，仿佛是有龙吟震荡，虚空有涟漪扩散，刺耳的音爆炸响全场。

　　拳光呼啸，接触的瞬间，那碧绿色的树龙瞬间爆碎成了漫天光点，这一拳之霸道，看得场外不少大旗首眼皮直跳，因为他们感觉，李太玄这普通的一拳，恐怕他们都接不下来。

　　李太玄一拳轰碎树龙，直接大步向前，一步十数米，迅速的对着李洛接近。

　　而李洛则是催动相力，一条条树龙不断的成型，对着李太玄呼啸而去，试图将其阻拦。

　　但这显然作用不大，李太玄脚步都未曾停下一步，只是一拳又一拳的轰出，拳光呼啸间，树龙不断的崩溃，这蛮横霸道姿态，看得许多人心惊不已。

　　轰！

　　最终，当李太玄一拳轰碎了相力所化的大树时，他停下脚步，充满着压迫的目光投向了李洛。

　　他抬起手掌，五指握拢，脚掌一跺。

　　轰隆！

　　地面直接龟裂，而其身影却是在此时化为一道虹光，直接出现在了李洛前方，而后那霸道的拳光便是震爆空气，直轰李洛胸膛。

　　呼。

　　感受着那令人窒息的压迫感呼啸而来，李洛深深的吐了一口气，体内有雷鸣声轰然炸响。

　　那雷鸣之狂暴，远胜之前任何一次。

　　因为这一次，李洛将其硬生生的催动到了四重雷音！

　　雷鸣体，四重雷音！

　　雷音震荡，李洛体内的血肉仿佛变得滚烫起来，有磅礴的力量涌出来，如怒龙般奔腾于四肢百骸之间。

　　以前的李洛，只能施展出三重雷音，可此次随着蜕变“天龙战体”，肉身强度获得了增强，也终于是能够承受得了四重雷音增幅所带来的负担。

　　原本是打算与李清风交手时施展的，结果却是没等到这个机会。

　　“象神力，第三重！”

　　李洛手持直刀，面对着李太玄的铁拳，他没有退避，而是将自身相力毫无保留的催动。

　　双相之力澎湃流淌，其内蕴含着灵痕，精纯而浓郁。

　　同时刀光之上，幽深的煞罡凝现，锋锐至极。

　　这一刀，虽未曾施展任何的相术，但却已是李洛自身精气神高度凝炼的一击，他想要正面与李太玄硬刚一次，看看自家老爹年轻时候，究竟有多强横。

　　双方第一次正面硬撼，顿时引得无数道呼吸为之一滞，眼睛都不敢眨一下。

　　砰！

　　撞击的那一霎那，狂暴如洪流般的能量冲击波顿时倾泻开来，两人脚下的青石地板寸寸龟裂，一道道裂痕不断的对着四面八方蔓延，横扫。

　　唰！

　　两道人影各自后退，脚掌落下时，石板不断的裂开。

　　不过显然，还是李洛退得更多。

　　李洛稳住脚步，体内气血在此时剧烈的翻涌，他瞥了一眼握刀的手掌，只见得虎口都是崩裂开来，有鲜血顺着手掌流下来。

　　整条手臂，更是不断的传出刺痛，有一股极为霸道的相力侵蚀而进，不过却是被他自身的双相之力迅速的围堵，然后侵蚀，化解。

　　“老爹还挺猛啊。”

　　李洛自语，这一次的硬碰，显然吃亏的是他这边，李太玄那二星天珠的磅礴相力极为凶猛，而且，在短暂的接触间，李洛也感受到了李太玄相力尤为霸道。

　　明明只是虚九品，但却比李清风那虚九品风龙相更为凶悍。

　　简直，不弱于真正的九品相。

　　“李洛，小心，三叔是虚九品“天龙相”，极为刚猛霸道！”场外，传来了李凤仪的提醒声。

　　李洛闻言，微微一惊：“天龙相？怪不得这么凶！”

　　以前他只是知晓李太玄身怀龙相，但究竟是哪种龙相，倒是未曾过于在意，或许那时候在他看来，什么龙相都是相同的吧。

　　而在李洛心惊间，后退的李太玄，身后两颗璀璨天珠则是在此时剧烈的震动起来，天地能量疯狂呼啸而至。

　　而李太玄浑身相力波动，也是在此时节节攀升。

　　他五指合拢，指尖捏出了一个奇特的印法，似是某种拳印。

　　吼！

　　李太玄身后，有一道蜿蜒盘踞，散发着无尽威严的虚幻龙影浮现，随着这道龙影一出现，在场所有身怀天龙五脉血脉者，都是感觉到了一道若有若无的压迫感。

　　天龙相！

　　李洛见到李太玄那起手的拳印，微微恍惚，因为他对此并不陌生，他曾经见到李太玄在与澹台岚切磋的时候施展过。

　　那是李太玄的拿手好戏。

　　封侯术，百战龙拳。

　　当年大夏，不知有多少封侯强者，被这一拳，锤成心有余悸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十一章 大成境

　　随着李太玄拳印的摆开，天地能量顿时随之沸腾，震动，其身后两颗天珠高速运转，吞吐能量，转化为相力，灌注其体内。

　　而后，李太玄古井无波的一拳轰出。

　　吼！

　　仿佛是有嘹亮龙吟炸响，只见得一道百丈拳印直接呼啸而出，拳印之上，浮现着无数龙鳞，仿若龙拳。

　　而龙鳞之上，还有着一道道玄妙符文浮现，令得其威势暴涨。

　　龙拳贯穿虚空，裹挟滔滔龙吟之声，一股霸道惊人的气势，冲天而起，震荡云霄。

　　龙拳之上，还散发着滚滚龙威，心志不坚者，恐怕光是这道龙威，就能够引得其内心生怯，不敢硬碰。

　　光是这一拳，就令得场外的诸多大旗首面色变幻，即便是陆卿眉都是面色凝重，因为她自揣，换作她上去的话，恐怕都得暂避锋芒。

　　这位在二十旗历史中，都足以排进前三的李太玄，果真有绝世风采。

　　而莫说是他们，就算是此时虚空上那些观战的各脉高层，此时也有一些人神色复杂，因为这熟悉的一拳，让得他们回忆起了曾经的苦痛。

　　这“百战龙拳”是李太玄所修炼的第一道封侯术，虽说只是通灵级，但李太玄后来却是将其修炼到大圆满境界，论起威能，比许多衍神级封侯术还强横。

　　在那诸多惊叹中，李洛面色同样是极为凝重，虽说眼下这个少年李太玄施展的百战龙拳远不如他以往所见，但对于仅仅只是极煞境的他而言，依旧是带来了极强的压迫。

　　嘶。

　　李洛深吸一口气，体内三座相宫在此时震动起来，雄浑相力尽数流淌而出。

　　其印法变幻，而后一刀斩出。

　　虚空破碎，水流声响起，一道黑龙驾驭着幽黑的森寒冥水呼啸而出，然后在那众多视线注视下，与霸道龙拳硬撼。

　　“黑龙冥水旗！”

　　轰！

　　能量风暴于碰撞处肆虐开来，引得虚空震荡。

　　但李洛的面色却是在此时微微一变，因为他感知到，在黑龙与龙拳接触的时候，那龙拳蕴含的攻击极为的刚猛霸道，竟然连他的双相之力，都未能将其侵蚀磨灭。

　　反而最终，黑龙率先破碎，残余的拳印化为流光，狠狠的轰向李洛所在的位置。

　　李洛周身雷光流转。

　　小封侯术，雷光纵！

　　一道残影浮现原地，他直接是出现在了百丈之外。

　　拳印轰中残影，将那地面轰出了一个巨坑，裂痕不断的蔓延。

　　在这次的硬碰中，李洛的“黑龙冥水旗”，竟然未能完全的挡住李太玄的“百战龙拳”。

　　“老爹这百战龙拳明明只是一道通灵级封侯术，威能却是强得离谱。”

　　李洛皱眉，目光闪烁，自语道：“莫非，此时的他就已经将“百战龙拳”修炼到了大成境界？”

　　封侯术有三层境界，小成，大成与大圆满境，而即便是李洛，如今也只是将“黑龙冥水旗”修炼到小成境界，只不过凭借着“双相之力”与封侯术的契合，他的封侯术威能比常人总是要强上一分。

　　但眼下，却是在与李太玄的对轰中，落入了一些劣势。

　　虽说对方有着实力等级的压制，但李洛凭借着三相以及四重雷音，象神力等秘法的支撑，也未必会弱多少。

　　所以，也就只能是李太玄的“百战龙拳”境界更高一层的原因了。

　　而且，在李太玄先前那道拳印中，李洛感受到一丝有点熟悉的韵味，那是...李洛思索了数秒，便是想了起来。

　　那是天龙之气。

　　李太玄的龙拳之中，融入了天龙之气，这才令得他的“百战龙拳”达到了大成之境。

　　李洛心中升起一些明悟，原来天龙之气对龙相封侯术还有这般作用，只不过，这种融合显然并非是粗暴的糅合，而是在某些细微之处，取到点睛之效。

　　李洛若有所思，这“黑龙冥水旗”也算是他如今浸淫时间最久的一道封侯术，所以对于其中的诸多关键之点，他也早有感悟，只是想要踏出那一步，却始终没有那一缕灵光出现。

　　李洛身形闪退，同时再度结印，数息后，面前虚空随之破碎。

　　又是一条黑龙驾驭着森寒冥水呼啸而出，只不过这一次却并未直接发动，而是盘旋在李洛周身。

　　李洛微微沉吟，体内的天龙之气极为奇特，其蕴含于血脉间，即便是他，都难以将其催动出来，而他老爹能做到，或许是因为“天龙相”的缘故。

　　所以李洛打算采取比较朴实的作法。

　　他手掌直接抹过刀锋，顿时鲜血飞洒出来，落入了驾驭冥水的黑龙躯体之上。

　　他的鲜血中，就蕴含着天龙之气，既然没办法单独的催动天龙之气，那就直接放血，等以后逐渐的熟练了，或许就能够省掉放血的环节。

　　鲜血落在黑龙躯体上，顿时融入进去，李洛则是专注心神，将那融入黑龙躯体的鲜血融入到黑龙的各道关键之处。

　　修炼了这么久的“黑龙冥水旗”，李洛对其也算是达到了若指掌的程度。

　　而随着李洛的催动，那黑龙也终于是有了变化，首先是其躯体，开始逐渐的膨胀，龙牙，龙爪皆是渐渐的有异光流转，似乎是变得更为的凶猛。

　　而且，其龙目之中，也是有点点血光浮现，一股凶煞之气随之升腾。

　　吼！

　　黑龙爆发出低低的咆哮声，脚下磅礴的冥河也是变得更为的森寒，那股弥漫而出的气势，比起先前明显上升了一个档次。

　　察觉到黑龙的变化，李洛心头也是大喜，虽说此次只是以鲜血中蕴含的天龙之气强行将“黑龙冥水旗”提升到了大成境界，但有了这次的开头之后，往后他对大成境的感悟也会加深，从而真正的将其踏入这个境界。

　　所以此次的提升，对他而言，可谓是至关重要。

　　轰！

　　而在李洛欢喜的时候，那前方破空声再度炸响，一道百丈庞大的霸道龙拳之印呼啸，直接对着他所在的位置镇压而下。

　　此次李洛不再躲避，一声长啸，黑龙随之咆哮，带着峥嵘之色，裹挟冥水，再次与那霸道龙拳相撞。

　　轰轰！

　　似是有能量风暴于场中产生，空气仿佛都是被挤压爆炸，不断的发出刺耳音爆。

　　但这一次，黑龙再未展现颓势，而是与那霸道龙拳纠缠到最后，随着两道哀鸣声响起，两者纷纷破碎，湮灭。

　　李太玄那曾经给同辈带来诸多阴影的霸道龙拳，终是被挡了下来。

　　而这一幕，落在各脉高层眼中，皆是心头一震。

　　其中一些与李太玄同代的高层，看向李洛的眼神有些复杂，因为当年，即便是他们，都未曾接下李太玄这一拳，从而这也造就了李太玄的无敌威势。

　　可如今，李洛却是做到了。

　　这说明什么，不言而喻。

　　此子，有其父之风！

　　即便等级稍有落后，可其展现的战斗力，却属实令人惊艳。

　　“哈哈！”

　　场中，李洛畅快大笑，这一次，他不仅挡下了老爹的铁拳，而且还趁势感悟到了“黑龙冥水旗”的大成之境，虽说刚才只是以鲜血中蕴含的天龙之气强行催动而成，可他有着信心，之后沉浸下来感悟一段时间，定然能够真正的踏入大成境。

　　到时候，黑龙冥水旗的威能，也会随之增强。

　　“老爹，看来你也是有点作用的嘛！”

　　李洛笑了一声，经过先前的较量，他已经明白想要取胜，寻常手段已是无用，既然如此，那就拼大招吧。

　　李洛双手陡然合拢，十指变幻，结成一道道复杂的剑印。

　　这一刻，天地间有剑吟声陡然响起，一股无法形容的凌厉剑气，在此时于天地间涌现出来。

　　一抹水光从李洛天灵盖徐徐升起，最终在那诸多震惊目光中，化为了一柄淡蓝色的龙牙剑。

　　此剑一出，即便是虚空上各脉高层，眼神都是陡然一凝。

　　李洛同样是在望着头顶升起的淡蓝色龙牙剑，眼中有浓浓的期待之色涌现出来。

　　他为之准备许久的“无双雏术”，终于在这一天，显露于世。

　　“老爹，为了表达我的一点感谢，今天儿子我就用你这道能量影像来“祭剑”了啊！”

　　李洛望着李太玄的身影，咧嘴一笑。

　　洛岚府特色，主打的就是一个“父慈子孝”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十二章 水龙牙剑之威

　　嗡！

　　当那一柄淡蓝色，剑身表面仿佛流淌着水波涟漪的龙牙剑徐徐升起时，顿时有一股磅礴剑气弥漫这片虚空。

　　那剑气凌厉而连绵，当场外的陆卿眉等人注视着那龙牙剑时，就仿佛自身是在面对着一片无边无际的剑气汪洋。

　　一股渺小畏惧之感，油然而生。

　　这令得他们心头忍不住的有骇然之色涌现，如此威能的封侯术...简直比李洛所施展的“黑龙冥水旗”还要更为的恐怖！

　　这就是李洛真正的底牌吗？

　　这一剑，纵观这一代二十旗中，谁有把握能够接得下来？

　　此前那些还觉得李洛这个龙首水分过大的人，则是在这一刻彻底的闭嘴，因为这一剑，就算是李清风没有搞出那奇葩之举，恐怕他都难以抵挡。

　　“小弟这是什么封侯术？咱们龙牙脉还有这么一道封侯术？”李凤仪明眸瞪圆，惊奇的问道。

　　邓凤仙摇摇头，肯定的道：“龙牙脉龙牙窟中，绝没有这一道封侯术的记载，观其威能，感觉起码都是衍神级，而龙牙窟内的衍神级封侯术，屈指可数，其中并没有类似之术。”

　　李鲸涛笑呵呵的道：“想来应该是三弟的机缘吧，他这一剑，的确惊艳至极，我感觉我的防御都挡不住的。”

　　李凤仪展颜笑道：“这场父子局，必然会于二十旗历史之中所流传，往后谁还敢说小弟的龙首水分大？”

　　她悠悠的瞥了一眼李红鲤那边一眼，此时那些龙血脉的大旗首皆是面露惊容，想来李洛展现出来的这道底牌将他们也惊吓到了。

　　原本他们还能狡辩说李洛能取得龙首，只是因为李清风选择失误，可自此之后，这种理由也就再也说不出来了。

　　而当场外众人惊骇欲绝的时候，李洛感受着体内急速消耗的相力，也不敢有半点拖沓，其面色肃然，剑印一结，直接锁定李太玄的身影。

　　嗡！

　　水龙牙剑急速的震动，化为一抹蓝色流光破空而出，与此同时，有磅礴剑气浩浩荡荡的释放出来，竟是迅速的在剑身之外，凝结成了一条水蓝色的巨龙。

　　这是一条蓝色的剑气水龙！

　　那凝炼至极的剑气，锋锐到了极致，所过之处，连虚空都是被割裂出了细微的痕迹，甚至，流过的天地能量，仿佛都是悄然的裂开。

　　而剑气锋锐的同时，又是带着水相连绵的特性，此术，可怕的地方不在雷霆一击，而是缠杀，一旦落入剑气汪洋之中，即便扛住了其锋锐，但紧接着就会陷入那连绵的消耗之中，在这种绝杀之下，恐怕就算是二星天珠的实力，都是难以承受。

　　吼！

　　剑气水龙爆发龙吟，龙吟声中，又夹杂着剑啸之音。

　　直指李太玄！

　　而李太玄的光影，也是在此时驻步，其神色仿佛是变得凝重许多，想来是感应到了这冲杀而来的剑气水龙究竟何等的恐怖。

　　他拉开脚步，十指结成拳印，身后两颗璀璨的天珠在此时运转速度拉到极致，天珠如同两道黑洞一般，疯狂的吞噬天地能量。

　　那种高负荷的运转，几乎是令得那两颗天珠发出了不堪重负的哀鸣声。

　　磅礴雄厚的相力，如风暴般自李太玄体内爆发，他摆出拳印，而后直接轰出。

　　依旧是那一手百战龙拳。

　　但这一次，却是九龙齐出！

　　百战龙拳，九龙拳！

　　九道霸道至极的龙形拳印咆哮而出，气势磅礴，足以破天裂山！

　　凭借着大成境的百战龙拳以及自身天龙相的加持，这李太玄打出来的百战龙拳，威能完全不弱于诸多衍神级封侯术。

　　在那石龙空间内外无数道惊颤的视线下，两道惊天的攻势贯穿虚空，然后直接于石台半空轰然相撞。

　　轰！

　　难以形容的冲击波横扫开来，原本立在场外不远的诸多大旗首纷纷色变，急忙闪退，但即便如此，依旧是被那股冲击波震得气血翻涌。

　　但他们的目光，却是始终盯着场中的惊天对碰，不敢转移。

　　只不过，如此惊天之碰，并未出现任何的胶着之态，因为就在接触的第一时间，剑气水龙展现出了摧枯拉朽般的破坏力，如汪洋般的剑气呼啸而过，一道道龙形拳印则是顷刻间被剑气所淹没，数息后，就彻底化为虚无。

　　剑气水龙仿佛是灭世洪水，淹没所见的一切之物。

　　十数息后，九道龙形拳印，尽数消失于剑气水龙之下。

　　而后，剑气水龙再无阻碍的冲刷而下，将李太玄的身影直接覆盖了进去，而且，剑气水龙还贯穿了整座石台，继而将这座石台，都是一分为二。

　　此时，剑气水龙方才在一道龙吟声中，消散于天地之间。

　　李洛的身影落在裂开的石台上，面色略显苍白，但他的眼神却是蕴含着震动与狂喜之色，因为这水龙牙剑的第一次显露，便是带来了极大的震撼。

　　这就是所谓的“无双雏术”吗？

　　这一剑，一般的二星天珠怕都不敢撼其锋芒！

　　虽说消耗同样极大，但这一切都是值得的。

　　李洛笑眯眯的望着李太玄身影消失的地方，自语道：“等下次遇见青娥姐，我就能够告诉她，我曾将年轻时候的老爹，轻松斩于刀下。”

　　想来到时候，定然也会引来她震惊崇拜的目光。

　　而在李洛感叹自身优秀的时候，那高空云雾上，观战的各脉高层也是陷入了一阵沉默之中，即便在场皆是封侯强者，但先前李洛显露的那一剑，也是令得他们神情凝重。

　　那般恐怖的剑气，绝非是普通封侯术能够修炼而出。

　　这最起码都是天命级封侯术！

　　这种等级的封侯术就算是放在天龙五脉中，都算是各脉镇脉之宝，若是放在外界，更是会引来腥风血雨，甚至连天王级势力都会觊觎。

　　可是...据他们所知，龙牙脉似乎并没有这么一道天命级封侯术，他们此时突然想起李天玑此前的言语...

　　老祖所留之术么？

　　不过这种级别的封侯术，这李洛一个区区极煞境，怎么可能修成的？越是高级的封侯术，修炼难度越高，天命级封侯术，即便是真正的封侯强者都未必能修成。

　　所以，这李洛的相术天赋，竟然高到这种境界？这简直比当初的李太玄还要更胜一筹。

　　龙血脉那边的高层眼神深沉，此次的龙首之争，谁都没想到最终会是李洛拔得头筹，这小子被李太玄养在外神州那么多年，竟然也没被养废？

　　此子若是自小在龙牙脉修炼，那岂不是又是如当年的李太玄一般，足以镇压一代？

　　龙牙脉这些年气运如此之盛么？出了一个李太玄也就罢了，如今又来了一个李洛？不过好在李太玄遭遇当年之变，如今是下落不明，而李洛呢，又是在外神州待了那么多年，阻扰了实力的精进，不然如今的龙牙脉，声势怕都是要超过龙血脉了。

　　各脉高层心思流转，而五位脉首也是陷入了一阵沉默，片刻后，那龙鳞脉脉首李青樱率先笑道：“恭喜龙牙脉，又迎来了一位绝世天骄，假以时日，这李洛的名字，应该也会响彻天元神州。”

　　李惊蛰摆了摆手，淡笑道：“青樱脉首莫要捧杀，此子终归是在外神州被耽误了一些时间，未来如何，还不好说。”

　　“天元神州其他天王级势力这一代中也不乏绝世天骄，李洛与他们相比，还是弱了几分底蕴。”

　　龙血脉脉首李天玑此时微笑道：“老祖所创之术果真不凡，我们龙血脉也掌握着几道天命级封侯术，倒是不知道惊蛰脉首是否愿意互相交流借鉴。”

　　李惊蛰不置可否，道：“此术修炼要求极为苛刻，纵观咱们五脉上下，恐怕除了李洛外，也没其他人适合修炼了。”

　　言辞间显然是拒绝了李天玑的提议，毕竟这“众相龙牙剑阵”虽说老祖未曾彻底完成，算不得真正的“无双术”，可品级威能，却远胜一般的天命级封侯术，这李天玑试图以龙血脉那些天命级就来交换此术，倒也是打得一手好算盘。

　　而且，他们得到此术，势必会研究破解或者克制之法，这对李洛而言，也会造成一些不利的影响。

　　李天玑闻言，惋惜的叹了一口气，也就不再多说。

　　“既然第九场争夺已经结束，那么此次的龙首之争，也就到该结束的时候了。”

　　随着五位脉首颔首，一道宏大的声音，便是自此时于虚空上徐徐的传下，响彻整座空间。

　　“夺鳞第九场，胜者李洛。”

　　“至此，其九场皆胜，获九鳞，当留影石龙，为后代二十旗敬慕，效仿。”

　　当这道声音响起时，李洛抬头，只见得一枚极为璀璨夺目的龙鳞从天而降，其中蕴含的天龙之气之浓郁，远远的超出了此前任何一枚。

　　李洛露出了灿烂的笑容。

　　九鳞到手，他这“天龙战体”，自当真正圆满。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十三章 九鳞天龙战体

　　天龙五脉这一代二十旗龙首之争，最终以之前所有人都未曾预料过的结局而落幕。

　　李洛这匹临时杀出来的黑马，算是彻底亮瞎了所有人的眼睛。

　　从这一刻起，天龙五脉内不会再有任何人对这位回到龙牙脉才半年多时间的少年产生任何的质疑。

　　毕竟，在经过与“少年李太玄”的这一战后，李洛这个龙首的含金量，算是得到了绝对的肯定，所有人都明白，虽说“少年李太玄”仅仅只是一道能量影像，只具备本体当时七八成的实力，但李洛能够将其战胜，足以说明他有资格与当年力压群雄，取得那一代龙首的李太玄相抗衡。

　　这已经是一个很高的成就了。

　　因为李太玄在历代龙首之中，都是能够排进前三的彪悍存在。

　　所以与“少年李太玄”棋逢对手，这份含金量，远比李清风来得更加的让人信服。

　　这一点，从战斗结束后，连龙血脉那边的大旗首都是哑口无声，再没有说出一句辩驳的话语就能够看出他们此时也已经是找不到一丝一毫的理由。

　　不过对于他们如何想的，现在的李洛并没有理会的心情。

　　此次能够胜了“少年李太玄”，主要还是“水龙牙剑”的威力超出了李洛的想象，原本他以为如果只是单一的“水龙牙剑”，或许威能也就只是强于一些通灵级封侯术而已，但先前那一剑...怕是衍神级都不过如此了。

　　归根结底，还是因为“众相龙牙剑阵”品阶太高了，即便如今只有水龙牙剑无法撑起剑阵，可那股剑气之强，依旧堪称恐怖。

　　看来是以前没人修成过此术，所以对其威能还是有些误判。

　　李洛抬头，眼中蕴含期待之意，当龙首之争结束后，还有一个令人期待的环节，那就是“天龙战体”的铸成。

　　先前的他们在登龙时，只是打造出了“天龙战体雏形”，同时获得了“龙形印记”，而如今龙首之争结束，也就到了龙鳞填充战体的环节。

　　嗡！

　　李洛注视着远处虚空上如山岳般巨大的石龙，此时的后者仿佛是发出了震动，那巨大的龙嘴则是对着他们所在的方向，缓缓的张开。

　　轰！

　　下一刻，有磅礴的灰色气流喷薄而出，犹如风暴来临。

　　灰色气流呼啸而至，将在场的所有大旗首都笼罩进去，然后众人就发现，先前他们所获得的龙鳞竟然在此时自动飞出，于灰色气流之中迅速的融化。

　　龙鳞融化，顿时化为滚滚天龙之气，对着众人落降下来。

　　李洛盯着那些浓郁的天龙之气，目光灼热。

　　他这边融化了九枚龙鳞，那所出现的天龙之气算是场中之最，比起不远处的李清风那里，雄厚了一倍有余。

　　而李洛等人眉心处的龙形印记，则是在此时缓缓的旋转起来，释放出一股奇特的吸力，顿时天龙之气被引动，尽数的对着其中灌注而来。

　　当这些天龙之气涌来时，众人眉心的那龙形印记，则是在此时一枚一枚的被点亮。

　　李洛眉心，龙形印记内共有九枚黯淡的龙鳞，而此时随着这些天龙之气的注入，九枚龙鳞在迅速的变得明亮，犹如被激活。

　　在被激活的同时，他也是感受到一股磅礴精纯的异样能量，从眉心龙形印记中冲刷而下，这股能量所过之处，体内的血肉，经脉，骨骼皆是在发出渴望的情绪，将其贪婪的吞噬。

　　咔嚓。

　　李洛甚至能听见体内的骨骼在嗡鸣，震动。

　　那是肉身获得增强。

　　李洛沉浸在这种力量攀升的感觉之中。

　　而场中其他大旗首，也是面露欢喜的感受着自身肉体的增强，这也算是李天王一脉的底蕴所在，即便是他们这些年轻一代，都能够获得这种难得的机会。

　　天龙战体的成形，无疑将会大大增强他们自身的战力，而这般机缘，对于其他一些底蕴稍弱的势力而言，不知道要花费多少的心思去谋划与竞争。

　　如此不知过了多久的时间，李洛眉心的龙形印记彻底被点亮，变得明亮夺目，其内九枚龙鳞闪烁着异光。

　　顿时有一股强横的威压以他为中心陡然爆发出来。

　　附近的诸多大旗首纷纷色变，即便是那苏醒过来的李清风，都是眉头紧锁，目光忌惮的盯着李洛的位置。

　　那是天龙战体所携带的龙威。

　　而李洛这“九鳞天龙战体”展现的龙威，无疑更为的强悍，若是心志不坚者，光是这股龙威压制，就能够削弱其两成力量。

　　看着李洛眉心那夺目的九鳞龙形印记，不少人都是眼露羡慕嫉妒之色。

　　连李清风都不能例外，天龙战体在五脉中不算稀罕，不然也不会一次性就直接赐予二十位大旗首，而这般战体，在天龙五卫中也有一些修成者。

　　但是，九鳞天龙战体却不一样，这几乎算是天龙战体的圆满形态，威能远胜寻常天龙战体，李洛如今获得这般机缘，可谓是如虎添翼。

　　“这家伙！”

　　李清风眼神有点阴沉，不复此前的自信从容，因为在观看了李洛与少年李太玄的那场战斗后，他已经不敢再对李洛有半点的小觑。

　　那一道特殊的龙牙剑，连少年李太玄都未能挡下来，他这边...恐怕更悬。

　　虽然心中极为的不甘，但李清风也不得不承认，今日之后，这李洛就将会成为名副其实的二十旗之首。

　　对于李清风那不甘的视线，李洛倒是未曾在意，此时的他完全沉浸在“九鳞天龙战体”所带来的增强之中。

　　他心念一动，眉心印记闪动，一道数丈左右的能量龙翼便是自其背后伸展开来。

　　有了这能量龙翼，往后不论是赶路还是逃命，都有了一些保障。

　　当然最重要的...是“龙力”。

　　李洛五指缓缓握拢，他的眉心印记连通着浑身血肉，有一股磅礴的力量引而不发，那是天龙战体的龙力。

　　他如今修成了圆满的“九鳞天龙战体”，那就能够爆发出九龙之力。

　　“不知道三重象神力与这九龙之力叠加在一起，我如今的肉体强度能够承受吗？”李洛若有所思，以前他施展三重象神力，自身肉体也会受到严重创伤，得依靠诸多恢复类的相术才能够勉强承受，这种情况直到后来他踏入煞体境后方才好受了许多。

　　但如今九龙之力也非同凡响，若是与第三重象神力同时使用，或许对于肉体也是极大的负荷。

　　不过与这股增添的力量来比，这些都是小事。

　　真到了搏命关头，肉身撕裂的创伤远比丢掉小命要好。

　　李洛心念一动，眉心龙形印记渐渐的黯淡，直至消失不见，而那从其体内散发出来的龙威以及背后的能量龙翼，也是收敛而起。

　　获得这“九鳞天龙战体”，对于李洛而言倒的确是意外惊喜，不过对于他而言，最为重要的，还是随着龙首到手，他心心念念许久的“九纹圣心莲”也终于是有了指望。

　　当初如果不是为了此物的话，他说不定真是会不放心的跟着姜青娥前往圣光古学府。

　　不过好在，经过大半年的努力，这个目标总算是实现了。

　　而此时，虚空上有一道道光柱落下来，将李洛等人尽数的笼罩而进，然后他们便是感觉到四周空间便是扭曲起来，那是即将退出石龙空间。

　　李洛并未抵抗，紧绷的身体松缓下来，如释重负的吐了一口气。

　　彻底放松下来时，他的脑海中，则是划过姜青娥精致绝美的容颜。

　　“青娥姐，待得九纹圣心莲到手后，我便会想办法尽快将其送到你那边。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十四章 奖赏

　　当李洛，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙四人自空间漩涡中走出，回到龙牙山广场的那一刻，有震耳欲聋的欢呼声猛的自双耳灌注而进，直接是让得四人脑瓜子嗡嗡的。

　　李洛揉了揉耳朵，面露无奈的望着此时广场上那些激动得完全失态的四旗旗众。

　　不过他也能理解这些人的失态，毕竟龙首之位，这些年来一直被龙血脉所把持，他们龙牙脉就一直被对方死死压制，以往与龙血脉的人争执的时候，对方就会面露不屑的说，你们龙牙脉已经多少届没有取得龙首了？

　　这一句话就能让龙牙脉的人心头憋屈，无法反驳。

　　而这一次，原本四旗旗众恐怕也没对龙首之位有什么指望，甚至连李洛的嫡系赵胭脂等人，或许都只是认为李洛应该会取得一个不错的成绩，但龙首，却是万万不敢奢望。

　　毕竟李清风如同一座大山一般的挡在那里，一星天珠境的实力也是与其他的大旗首拉开了不小的距离。

　　可是谁一开始又能想到，李洛不仅跨过了李清风这座大山，甚至，他还开启了第九场，与在二十旗历史中排名前三的龙首李太玄，进行了一次跨时空交锋。

　　最重要的是李洛最终还取胜了，如此一来，这个龙首的含金量就真正的被提升了起来。

　　按照这份战力来评估，李洛这个龙首，应该也是有排进历代前三的资格吧？

　　而且，在这个排名中，李洛的相力等级应该是最弱的，可这个弱却不是他自身天赋的原因，而是因为外神州的拖累，如果这个龙首之争能够延缓半年时间，李洛的相力等级追赶上李清风这些人，那他到时候的表现将会何等惊人？

　　想到这一点，不少人都有点惋惜。

　　不过他们也知道这太吹毛求疵了，眼下李洛能够有这个成绩，已经足以让龙牙脉士气大振了。

　　“恭贺李洛大旗首斩获龙首之位！扬我龙牙之威！”广场上，数万四旗旗众终于是平复了一些心态，但依旧难免兴奋与激动，声音此起彼伏得对着李洛喊道。

　　这一声恭贺，就算是视青冥旗为竞争对手的金光旗旗众，都是心悦诚服。

　　迎着那无数激动的目光，李洛也是笑着拱手，他知道，经此一役，他在龙牙脉年轻一代的声望算是彻底的拔升了起来，以前的时候，邓凤仙好歹还能与他分庭抗礼，特别是在金光旗中，邓凤仙的声望甚至依旧要高于他，可今日之后，或许就要不一样了。

　　当然，李洛也没兴趣去插手金光旗的事，毕竟金光旗隶属于金光院，而金光院那位大院主，或许也不想看见这一幕。

　　李洛四人身后，空间突然泛起波澜，一道道人影径直于虚空走出，而随着他们的出现，原本沸腾激动的数万旗众立即就老实了下来，不敢高声喧哗。

　　因为那现身的一行人，正是以李惊蛰为首的一众龙牙脉高层。

　　李惊蛰在龙牙脉威严极为深重，在他的面前，莫说是寻常旗众，就算是各院的院主们，都是规规矩矩，不敢有半点的逾越。

　　李惊蛰目光扫了一眼场内的旗众们，不过却并没有出声呵斥，而是淡淡的道：“你们这一代，算是为我们龙牙脉争了点光，比之前那些混子要强不少。”

　　众多旗众面面相觑，露出尴尬的笑容，不敢说什么。

　　“此次李洛夺得龙首，也算是喜事，金光旗，紫气旗，赤云旗这个月的修炼资源，皆增一倍，而青冥旗么，三个月内，修炼资源增加两倍。”随着李惊蛰平淡的声音在场中响起，在场所有旗众皆是面露狂喜与激动。

　　这才是实打实的好处！

　　有了这些赏赐的修炼资源，他们也能够获得实力的精进。

　　“拜谢脉首！”数万旗众赶紧行礼。

　　“要谢就谢李洛吧，这都是他以自身的表现为你们争取来的。”李惊蛰说道。

　　“拜谢龙首！”然后数万旗众又是对着李洛行礼。

　　李惊蛰身后，一众龙牙脉的高层对视一眼，皆是明白，这是李惊蛰故意在为李洛造势，凝聚声望，看得出来，李惊蛰虽然面上一直表现得很平淡，但实际上他对于李洛此次在龙首之争上面的表现，也是满意到了极致。

　　“散了吧。”李惊蛰挥了挥手，道。

　　于是数万旗众一句话不敢说，立即如潮水般的退去，没一会时间，黑压压的广场便是变得空空荡荡起来。

　　而后李惊蛰又是看向其他各院高层，道：“将李洛斩获龙首之事，以最快的速度传遍龙牙域，我龙牙脉好些年未曾获得这个殊荣，也当有所庆贺，算是提振我龙牙脉年轻一代的士气。”

　　众多高层眼皮跳了跳，脉首这哪是要提振士气，这明明就是想要炫他这个孙子，同时在龙牙域内最大限度的提升李洛的声望。

　　龙首之位虽说算是年轻一代中还不错的成就，但对于整个龙牙脉而言，其实也没到轰动的地步，毕竟顶多也就是一群天珠境间的竞争，这对于诸多封侯强者而言，又能引起多大的波澜？

　　天元神州上天骄数不胜数，最终还是得先踏入封侯境，才能算是真正的人物。

　　当然，虽然心中这般想着，但他们却不敢来败坏李惊蛰此时的兴致，难道谁还敢谏言，说只是一场小辈竞争，无须大肆宣扬吗？

　　于是一众高层纷纷恭敬应下。

　　李惊蛰见状，这才挥手遣退众人，邓凤仙也随之离去。李惊蛰目光转向李洛三人，冷肃的神色变得缓和了一点，道：“你们随我来。”

　　而后他便是转身对着后山而去，李洛三人对视一眼，则都是老老实实的跟了上去。

　　在李惊蛰的带领下，一行人又是前往了后山竹苑，李惊蛰也没说什么，只是默默的去摘笋，留下三人在院中闲聊。

　　而或许是这大半年间，李凤仪二人跟随着李洛，也逐渐的见多了不那么严厉的李惊蛰，所以现在倒是慢慢适应了一些，没有此前的那种拘谨。

　　李惊蛰自己一个人摘笋，然后又是为三人做了一些清淡的餐食。

　　待得月上树梢时，四人便是在院中小酌起来。

　　“你们这一次表现都还不错。”月光下的李惊蛰，望着眼前三个小家伙，平日里不苟言笑的苍老面庞在此时显得罕见的柔和，嘴角还带有了一丝笑意。

　　李凤仪与李鲸涛对视一眼，皆是感到不可思议，竟然能够见到老爷子笑，真不容易。

　　“鲸涛，你的心性虽然与龙牙脉不合，但既然你找到了适合自己的路，那就坚持的走下去便可。”李惊蛰对着李鲸涛说道。

　　李鲸涛连忙点头。

　　李惊蛰又对着李凤仪道：“你的天赋要不及他们二人，但你的责任心比他们都强，未来说不定龙牙脉诸事还得你帮他们打理。”

　　李凤仪不好意思的挠了挠头发。

　　李惊蛰抿了一口小酒，这才看向李洛，道：“你这小子还不错，知道自己努力去夺取那“九纹圣心莲”，不然我这次想要将此物拿到手，怕是得被那些家伙狠狠宰一刀。”

　　“关于“九纹圣心莲”的事情，你也不用急，回头我将其拿到后，暂时先存放在我这里，你如果需要了，再来拿走，因为此物过于贵重，封侯强者对其极为觊觎，你若是时刻带在身上，被一些狠辣之徒盯上，也很危险。”

　　李洛笑道：“全凭爷爷做主。”

　　李惊蛰点点头，道：“你们此次让我龙牙脉在其他四脉面前长了脸，那倒也不能亏待了你们。”

　　他袖袍一挥，有三道光点自其中徐徐飞出，光点之内，似是有三道器物浮现，隐隐间有极为惊人的能量波动汹涌而出。

　　李洛三人见状，眼神顿时一热。

　　这是...宝具？

　　老爷子此次兴致看来真是很高呢，当真是找尽了理由来搞大派送？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十五章 天龙逐日弓

　　那自李惊蛰袖中飞出的三枚光点迎风而涨，其内有汹涌的能量流淌出来，显然不是凡物。

　　他先是屈指一点，一枚光点落向李鲸涛，随着光芒的收敛，其内有一物显露出来，李洛三人看去，发现那竟是一面有些斑驳的龟壳，龟壳仅有巴掌大小，似是被打造成了如盾牌般的模样，其上隐有裂纹，看似有点脆弱。

　　但李洛的目光，却是落在了龟壳中心的位置，在那里，有淡淡的紫色痕迹，仿佛紫色眼睛一般。

　　紫眼宝具。

　　不过，这紫眼宝具却与李洛以往所见有些不一样，因为...它有两只如紫眼般的痕迹。

　　双紫眼！

　　李洛眼露惊色，随着如今来到更为广阔的内神州，他的眼界自然早就随之提升，所以对于这所谓的“双紫眼宝具”也是有所耳闻。

　　这是紫眼宝具更为高阶的一种，乃是宝具的炼制过程中，与天地能量形成了更为激烈与完美的交融，这才形成了双眼形态。

　　而在紫眼宝具中，双眼还并非是最高层次，据说其最高能够达到三眼形态。

　　三眼形态的紫眼宝具，若是再进一步，则是真正的侯级宝具，那等宝具，方才具备真正的焚天煮海之能，乃是诸多封侯强者所倚仗的至宝。

　　眼下这双紫眼的龟甲宝具，价值高昂，若是放在大夏，必然是可遇不可求的宝贝。

　　特别是对于封侯境界之下的人来说，身怀一件双紫眼宝具，那对于自身的战斗力提升可谓是极其的显著。

　　“此为“古龟甲盾”，乃是一件双紫眼宝具，若是炼化成功，可召唤古龟虚影，形成极强防御，你既然适合防御之道，那此物倒算是与你契合。”李惊蛰挥手，斑驳龟甲落向李鲸涛，道。

　　李鲸涛赶紧接过来，面色欢喜的道谢。

　　正如李惊蛰所说，这种防御性的宝具最是合他心意，以往他还特意搜寻了一些防御宝具，不过品阶都未能达到双紫眼。

　　李惊蛰又是将一枚光点弹向了李凤仪，那是一把火红色的羽扇，其上升腾着明黄色的火焰，一股高温散发出来，引得空气都是出现了灼烧的味道。

　　而且，在那羽扇扇柄处，同样是有两道如眼目般的紫色竖痕。

　　“此为“离火羽扇”，可扇出天离火，其火霸道，不逊色一道封侯术之威。”

　　李凤仪接过羽扇，好奇的扇了两下，顿时有赤火以燎原之势呼啸而出，宛如红霞要对着四面蔓延。

　　这火来得太过迅猛，连她自己都吓了一跳，但李惊蛰此时则是袖袍一挥，漫天赤火直接被其收入袖中消失不见。

　　李凤仪吐了吐舌，赶紧将羽扇收起，道：“谢谢爷爷。”

　　李洛在一旁看得暗自感叹，这双紫眼宝具威能果真不俗，竟是不逊色封侯术之威，不过这种级别的宝具，想来就算是在内神州中也算是稀罕，一般势力，未必舍得拿出来作为奖赏。

　　如今他手中，等级最高的宝具虽是紫眼的神树紫徽，但最常用的金玉玄象刀，却只是金眼宝具，不过这把刀最厉害的不是其蕴含的象神力，而是刀身深处那一道王者印记，有这道印记在手，李洛就算是拥有着一道极为强大的保命之术，不过缺陷是这道王者印记无法补充，一旦使用或许就会逐渐消散，所以李洛如果不到最后时刻，是不打算将其动用。

　　这般想着的时候，李洛也是眼巴巴的瞧着李惊蛰，丝毫不掩饰自己的期待。

　　双紫眼宝具啊，在大夏真是听都没怎么听过，即便是在龙牙脉中，想要兑换这种级别的宝具，那所需要的贡献值也是海量的，据说很多人从二十旗混到龙牙卫中，并且担任了高位，但依旧没有足够的贡献换取到双紫眼宝具。

　　瞧得李洛的眼神，李惊蛰似是笑了笑，最后一枚光点迎风而涨，下一刻，一柄如白玉般的大弓浮现出来。

　　弓身之上，铭刻着无数的纹路，那些纹路缠绕间，似是如巨龙蜿蜒，而大弓的两头则是龙嘴造型，锋利的龙嘴内，有一缕缕气流流淌下来，彼此环绕，形成了弓弦。

　　这柄大弓一出现，天地能量仿佛都是在不断的流淌而来，被其所吞噬。

　　李洛目光直直的盯着，视线缓缓游动，然后停在了弓身一处，在那里，有两枚紫色竖眼痕迹闪烁着异光。

　　同样是双紫眼宝具！

　　咦？不对。

　　李洛目光微微移下，却是惊讶的发现，在那两枚紫眼下面，竟然还出现了一道不太显眼的紫痕，不过虽说有些淡，但还是能够看出来，这似乎真的是第三枚紫眼。

　　李洛瞳孔一缩，惊声道：“三紫眼宝具？”

　　那可真是封侯宝具之下最顶级的宝具了！封侯之下，此为大杀器。

　　李惊蛰淡笑道：“你毕竟此次取得了龙首，居功至伟，若是连三紫眼宝具都拿不到，那岂不是让别人笑我龙牙脉小气。”

　　李鲸涛与李凤仪也是点点头，表示赞同，此次如果不是李洛取得了龙首的位置，恐怕四旗都不太可能获得太多的赏赐，他们这里，怕也是拿不到双紫眼宝具。

　　“此前曾听你说过，你颇为擅长弓射，只不过没有趁手的弓型宝具，此次既然你立了大功，就正好满足你。”

　　“此弓名为“天龙逐日弓”，以龙骨配合诸多高阶材料炼制而成，其威力极强，所以有逐日之名，不过也不是所有人都能够催动此弓，因为此弓所消耗的不仅是庞大相力，还需要天龙之气的加持。”

　　“这柄弓，如果是之前的你，恐怕无法将其射出，但如今你获得了“九鳞天龙战体”，那倒是勉强够用了，不过即便如此，短时间内怕也是只能射出一箭。”李惊蛰提醒道。

　　李洛暗暗咂舌，以他如今的实力，竟然短时间只能射出一箭，这“天龙逐日弓”的要求未免也太苛刻了。

　　三紫眼宝具，果真霸道绝伦。

　　不过他还是欢天喜地的将其接了过来，爱不释手的把玩，三紫眼宝具啊，这可是以前见到也买不起的东西。

　　“我还为那邓凤仙也准备了一物，回头你们带给他便是。”李惊蛰补充了一声。

　　三人皆是应下。

　　李洛把玩了好一会，这才恋恋不舍的将大弓收起来，有了这柄大杀器，他以前那即将濒临破碎的光隼弓，也算是可以退休了。

　　“爷爷突然间赐宝，是有什么其他用意吗？”李洛突然问道。

　　李惊蛰看了他一眼，苍老脸庞上浮现出一抹笑容，道：“你这小家伙，还真是敏锐。”

　　“以往你们只是在五脉内争斗，自然无须借助宝具之能，但此后若是与天元神州上其他天骄斗法，宝具也是能力的一种，所以我自然不能让你们在这一点上面吃了亏。”

　　“而且在外争斗，可不会再如五脉间这般克制，到时，生死之危，也是寻常。”

　　李洛眼神一动，道：“与天元神州其他天骄斗法？”

　　他沉吟了数息，抬起头来。

　　“爷爷指的是那所谓的...“灵相洞天”？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十六章 灵相洞天

　　“没错，就是那“灵相洞天”。”

　　李惊蛰颔首，道：“这座洞天颇为神异，此处应该是某个远古宗派所打造的修行秘境，而且还是针对于相性品阶提升的秘境，这可属实颇为稀罕，当初这座洞天被发现时，直接是引发了天元神州的一场大战，各方势力都对其心怀觊觎，包括我们这些天王级势力。”

　　“当时各方争斗一番，打得不可开交，甚至连我等王级强者都曾出手，后来那“灵相洞天”隐隐有些承受不住，各方才开始有所收敛，最终经过好一番谈判，决定由一些顶尖势力将其封锁，算是联合开拓，不可一家独占。”

　　李洛听得暗暗咂舌，连王级强者都得出动，可见各方势力对这所谓“灵相洞天”的重视程度。

　　“这灵相洞天，每间隔一些时间，就会自然的形成诸多符印，这些符印，其实就算是进入洞天的钥匙与凭证，而这些钥匙，绝大部分会被各大势力镇守在那里的强者截获，当然按照规矩，各大势力也不会完全截取，而是会遗留散落一些，由一些气运不错的散修获得，如此也免得引来一些怨气，说我等霸占机缘，不容他人染指。”

　　李惊蛰继续说道：“而这些符印，其实也有品阶之分。”

　　他袖袍一挥，有三枚符文缓缓升起，刚好是呈现金，银，铜三色，而看得出来，其中金色符文最为夺目与深邃，那符文也更是深奥晦涩。

　　“我们将其称为“相符”，有金银铜三阶，其中金相符品阶最高，而越是高阶的相符，在那灵相洞天内好处也就越多，特别是一些核心区域，则是需要持有金相符，才能够进入，获取机缘。”

　　“一般来说，你们这些在龙首之争中取得亮眼成绩的骄子，都会赐予“金相符”，助你们在灵相洞天内有更好的机会。”

　　李洛点点头，看来这也是尖子生的优势之一了。

　　“不过也不只是你们这些在龙首之争上表现好的骄子会拥有金相符，另外一批人同样会获得这份待遇。”李惊蛰说道。

　　李洛一怔，讶异道：“还有其他人？”

　　“灵相洞天有内外两层，你们参与的，是灵相洞天的外层区域，这片区域有相力等级限制，唯有天相境之下，方可进入。”

　　“也就是说，到时候这灵相洞天内，天珠境实力，才是真正具备竞争力的人。”李惊蛰说道。

　　李洛眉头微皱，天珠境才是真正具备竞争力的人，可他们这一代中，真算是天珠境的，只有李清风与陆卿眉二人，而他这里，严格意义来说只是拥有着二星天珠的战力。

　　可是，二星天珠在天珠境中，不过还只是初期罢了。

　　那么到时候参与灵相洞天的，甚至还会出现更高星的天珠境，其中，甚至有七星以上？

　　而纵观天龙五脉中，符合这个段位的...那就只有...

　　“天龙五卫？”李洛开口问道。

　　李惊蛰颔首，道：“没错，天龙五卫那边，都会派出一些实力在天珠境的精英来参与此次的灵相洞天。”

　　“其他各大势力，也会尽可能的派出一些天珠境中的顶尖好手，以谋取灵相洞天内的诸多机缘。”

　　李洛无奈道：“我还以为我们这一代是主角呢，现在来看，感情咱们只是陪跑的。”

　　有了这些天珠境中的顶尖好手在，他们这种二星天珠的战斗力，倒也算不得有多出彩了。

　　不过这样一来，倒也能够看出这“灵相洞天”的规模的确很高，恐怕整个天元神州凡是有能耐获得“相符”的天珠境骄子，都会跑来凑个热闹。

　　相性品阶的提升，对于所有人而言，都具备着极大的诱惑。

　　毕竟，能够如同李洛这般无限以灵水奇光进化相性的人，太过的罕见。

　　所以灵相洞天的开启，当真算是天元神州上面的一件盛事，谁能在这上面崭露头角，怕就能迅速的名动四方。

　　“倒也不必妄自菲薄，灵相洞天的一些机缘，也不全是看实力，有时候机缘也很重要。”李惊蛰安抚了一声，道：“而且此时赐予你们宝具，不也是为了增强你们的战斗力么。”

　　李洛点点头，他倒不是畏惧，相反，这种充满着压力的竞争，才能够更加猛烈的压榨自身潜力，令得自身实力突飞猛进。

　　那些天骄，都是磨砺自身的一把好刀。

　　而且距离那灵相洞天开启也还有一些时日，他还能够趁机再提升一些自己的实力。

　　“看来这的确是天元神州上的一件盛事。”李洛说道，对此倒是怀有了一点期待。

　　在那灵相洞天中，应该能够领教一下这天元神州年轻天骄的真正风采。

　　“对了，爷爷，天元神州上那座“天元古学府”，会有人来参与这灵相洞天吗？”李洛突然问道。

　　“天元古学府么？他们坐落于天元神州西方地界，在中部地界较少出没，毕竟这里是各大天王级势力汇聚的区域，他们也不想掺和进来。”

　　“当然，天元古学府也极为的古老，底蕴极深，同时还是学府联盟的创建者之一，所以各大天王级势力都很给其面子，而灵相洞天这种机缘，自然也会分配一些给他们。”李惊蛰说道。

　　“也就是说天元古学府也会来人？”

　　李惊蛰点头，问道：“怎么？你认识他们？”

　　李洛连忙摇头，笑道：“我以往在大夏，便是在一座圣学府中修行，自然对更高一级的古学府很是关注。”

　　“这些古学府在培育天骄这一点上面，的确是有些独到之处，而且学府联盟自上古年代就已创立，专门针对异类，于我人族而言，他们都很值得敬重。”李惊蛰说道。

　　李洛点点头，心中倒是盘算着如果有机会的话，看看此次能不能与天元古学府那边拉上关系，毕竟他这里还有着素心副院长的嘱托呢，而且他要给姜青娥送“九纹圣心莲”的话，也得靠天元古学府。

　　这般想着，心中对那“灵相洞天”倒是更加期待了。

　　“灵相洞天内危机四伏，你们到时候也要多加小心，那里争斗可不像是龙池，龙首之争，每一次灵相洞天的开启，其中都不乏有天王级势力的天骄葬身其中，而我们李天王一脉，也有不少的敌人，到时候万一遇见，莫要留手。”李惊蛰告诫了一声。

　　李洛三人皆是赶紧应下。

　　李惊蛰便不再多说，让得三人将桌上餐盘吃光后，便是挥手：“你们今日也累了，早些去歇息吧。”

　　“对了。”

　　他看向起身的李洛，补充道：“再有三日，牛彪彪那里应该便是差不多了，到时青冥院这边，也该有个安排了，你那时记得参加。”

　　他顿了顿，意味深长的道：“青冥院多年无主，你也该替你父亲担着点了。”

　　李洛闻言，眼中有惊喜涌现出来。

　　彪叔终于要恢复了吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十七章 上品侯

　　接下来的三日，李洛则是半步不出门，但他也并未是在歇息，而是在熟悉自身的力量，此次龙首之争激烈异常，而李洛也是在其中获得了不小的好处。

　　不提自身在登龙的压迫下，完成突破，一跃迈入煞罡四十丈的极煞境，而且此后还获得了“九鳞天龙战体”，算是极大的增强了他自身战斗力。

　　按照李洛的预测，现在的他虽说只是极煞境，但凭借着“众相龙牙剑阵”这些顶尖手段，他完全不惧任何二星天珠境的强敌。

　　但这显然还有些不太够，毕竟那“灵相洞天”中，必然会迎来诸多天珠境中的天骄，这些人中不乏实力达到五六星甚至更高层次的人，若是到时候要与这些人竞争，他依然会显得有些力竭。

　　所以在灵相洞天开启之前，他还是得尽可能的提升一些自身实力。

　　三日后，李洛结束潜修，前往了龙牙主山。

　　今日就是牛彪彪修补根基结束的大日子，若是成功，牛彪彪就会重回当初的境界，甚至更上一层楼。

　　而对于这一点，或许牛彪彪自己，也已经等待了许多年。

　　李洛来到龙牙主山后，径直去了此前的大殿，而在大殿门口，便是见到负手而立的李惊蛰，而在李惊蛰身旁，他还见到一个熟悉的身影。

　　那是，李灵净。

　　“灵净堂姐。”李洛上前，笑着打招呼。

　　李灵净眸光清亮的望着李洛，清丽的俏脸上也是浮现出动人笑颜，轻柔道：“还没恭喜李洛堂弟，夺得此届二十旗龙首之位呢。”

　　“这不算什么，当年灵净堂姐若是进入了二十旗，想来夺得上一届龙首应该问题不大。”李洛笑道。

　　李灵净当初在龙牙域中，也算是顶尖的天骄，以她的心性能力，如果真进了二十旗，李洛觉得她必然是有着龙首之姿。

　　李灵净掩唇轻笑，道：“你可莫要捧杀我，而且历代龙首间也是有着差距的，如你这般挑战李太玄大院主上位的龙首，这含金量可不是一般龙首可比。”

　　李洛笑了笑，问道：“灵净堂姐这段时间情况如何了？”

　　他所问的，自然便是她体内那“蚀灵真魔”的问题。

　　李灵净看了李惊蛰一眼，然后轻轻颔首，道：“多亏了脉首这段时间费心，如今我体内的“蚀灵真魔”的侵蚀已经被化解了许多。”

　　“灵净堂姐的实力，似乎提升很大？”李洛打量着李灵净，因为此时从后者的身上，他能够感受到一丝丝的压迫感，这说明其如今的实力应该颇为不凡。

　　“如今我算是七星天珠境的实力。”李灵净嫣然说道。

　　“七星天珠境了？”李洛微惊，李灵净前些年被“蚀灵真魔”所害，自身浑浑噩噩，修炼自然难有精进，可如今这么短暂的时间，怎么达到这种层次了？

　　七星天珠境，恐怕那些与她同辈的天骄，也就不过如此了。

　　“她的情况颇为特殊，“蚀灵真魔”吞噬过不少天骄，如今随着其被炼化，自然也便宜了她，所以算是因祸得福。”一旁的李惊蛰淡淡说道。

　　“对了，此次灵相洞天，我会让她也跟随你们一起，也算是个照应。”

　　李洛讶异的看向李灵净，道：“灵净堂姐也去灵相洞天？”

　　李灵净微笑道：“到时候就希望李洛堂弟多多关照了。”

　　李洛无奈道：“你说反了吧，七星天珠境的高手，到时候还希望你多关照我。”

　　“李洛堂弟放心，我定会贴身保护你。”李灵净明眸凝视着李洛，掩唇笑道。

　　“那就多谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手。

　　与李灵净说话间，李洛的目光也是在投入大殿中，隐约可见那座巨大的鼎炉还在熊熊燃烧，那其中弥漫的澎湃能量恐怖得犹如即将喷发的火山一般，带着毁灭般的气息。

　　在那种能量威压下，李洛即便站在大殿外，依旧是感觉到呼吸都变得艰难了起来。

　　龙首之争上所遇见的战斗，与眼前这种威压比起来，当真是不值一提，即便是七星天珠境的李灵净，也是远远不及。

　　而鼎炉内的熊熊火焰中，则是隐约可见一道魁梧的人影盘坐。

　　李洛并未进入大殿，而是在殿门口看着，然后小声的问道：“爷爷，彪叔怎么样了？还顺利吗？”

　　他有点担忧，毕竟此前李惊蛰提供的第二法固然能够让得牛彪彪弥补根基，可其中危险性也是极高，若是失败，牛彪彪的实力将会永远退步到封侯境之下，而且再难前进一步。

　　李惊蛰盯着鼎炉中，道：“他选择的这一法的确极为凶险，这段时间他已经不知道多少次游走于失败边缘，不过其心性也是极为的坚韧，而且蕴含着一股凶气，凭借着这股凶气，他倒是硬生生的从失败边缘闯了回来。”

　　“如今他已经渡过了最危险的阶段，只要待得封侯台再度重铸，便算是大功告成了。”

　　言语间，倒也是有着对牛彪彪的一丝赞叹，毕竟这第二法凶险万分，正是需要这种凶狠的破釜沉舟之气，若是在这个过程中，牛彪彪但凡有一次动摇以及退缩，恐怕迎接他的就只有失败的结局。

　　李洛闻言则是如释重负。

　　而此时，他突然感觉到那自鼎炉中爆发出来的能量波动开始变得极其汹涌澎湃起来。

　　“差不多了。”李惊蛰自语一声。

　　轰！

　　而就在他声音落下的那一刻，大殿内的鼎炉盖子直接是在此时炸开，只见得滔天能量冲天而起，连虚空都是被这股能量硬生生的撕裂开了一道道的裂痕。

　　那股能量之恐怖，让得李洛动都不敢动，生怕被波及。

　　好在此时李惊蛰挥了挥衣袖，一股无形的力量将大殿笼罩，力量所过处，空间纷纷凝实，直接是将那股滔天能量尽数的封锁在大殿内，半丝都未能外泄。

　　李洛目光眨也不眨的盯着其中，只见得那浩瀚能量中，有一道魁梧身影自鼎炉内迈步踏空而出，而随着那道身影的出现，在其身后，虚空震荡，一座座似是巍峨如山岳般的封侯台，缓缓的浮现。

　　这些封侯台，每一座都是璀璨夺目，其上弥漫着无数光纹，仿佛是自天地间所诞生一般。

　　李洛盯着那道魁梧身影身后的封侯台，一座，三座，五座，六座...七座！

　　当李洛见到那第七座封侯台出现时，脸庞上顿时有惊喜之色涌现而出，果然，选择第二法“破而后立”并且成功后，牛彪彪不仅恢复了曾经的实力，而且还更上一层楼，迈入到了七品封侯境！

　　七品侯，可称上品侯！

　　这个境界，在龙牙脉内也能够算做是处于顶尖的那一批，堪称是除了李惊蛰这位定海神针外，最强的战力梯队。

　　而若是放在天元神州上，牛彪彪也能够算做一方豪强，不论去往任何势力，都将会被奉为客卿，好生供奉。

　　也亏得李惊蛰封锁了大殿空间，否则此时七座封侯台一现，便会引来天地异象，天地间的能量也会受到引动。

　　不过七座封侯台也并未持续太久，很快便是化为毫光落下，直接是钻进那道魁梧身影的天灵盖之中。

　　牛彪彪也是在此时缓缓的睁开了眼目。

　　那一瞬间，似是有一道散发着滔天凶厉的刀光自其双目中暴射而出，那道刀光涌现，面前的虚空顿时被撕裂开来。

　　李洛与李灵净面色一变，皆是不敢直视此时牛彪彪那无法收敛的滔天气势。

　　虽说在龙牙脉中见过的封侯强者属实不少，但对于他们这种级别的人而言，封侯之威，依旧恐怖绝伦。

　　牛彪彪立于原地好半晌的时间，他此时的眼神也是充满着激动与狂喜，毕竟对于这一天他同样期待了太久，而当这一刻真的出现时，他甚至都以为有点不太现实。

　　而且，他能够清晰的感觉到体内流淌的那股恐怖力量，比他曾经巅峰时期，还要更为强横。

　　当年他是六品侯，而现在，却是七品！

　　虽说只是一品之差，但这一品却并非那么容易跨越，不少六品侯强者困于此境多年，都难以踏出这一步。

　　因为跨入七品，便是上品侯之列。

　　牛彪彪深吸一口气，待得逐渐适应体内力量后，他心念一动，体内封侯台震动嗡鸣，便是如长鲸吸水一般，将散逸开来的能量波动尽数的收敛而回。

　　他身影落地，看向大殿门口处。

　　“多谢脉首再造之恩。”牛彪彪对着李惊蛰沉声说道，因为只有他才清楚，李惊蛰给予他这第二法是何等的玄妙，而且此法也需要一名王级强者的出手护持，这种条件对于很多封侯境而言，可谓苛刻。

　　王级强者即便在内神州中，也皆是一方巨擘，哪能轻易请动？

　　李惊蛰道：“无须道谢，这是太玄他们欠你的。”

　　李洛也是迎了上来，笑道：“彪叔，老爹老娘若是知道你能恢复实力，定然也会很开心欣慰。”

　　牛彪彪望着李洛，那满脸横肉的脸庞也是不由得变得柔和了下来，他拍了拍李洛手臂，道：“比起你那爹娘，你可靠谱多了。”

　　“丢下一个重伤的厨子和两个小孩守家，也就这两人能做得出来。”

　　听着牛彪彪的吐槽，李洛也是忍不住的笑出声来。

　　李惊蛰则是说道：“既然你这边顺利，那我就再问你一声，你是打算暂时留在龙牙脉，竞选青冥院院主呢，还是想自行离去？”

　　牛彪彪倒是没什么犹豫，道：“此前我答应过李洛了，会在青冥院帮衬他一段时间。”

　　他明白李惊蛰的意思，李惊蛰显然是打算让李洛慢慢掌控青冥院，可李洛自身实力不够，即便真上去了也难以服众，所以就需要他的力量，如此一来，他与李柔韵合力，青冥院内，其他院主也就不敢过于明目张胆。

　　李惊蛰见状，微微颔首，转身而行。

　　“那就随我来吧，今日各院高层齐聚，也该定个章程了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十八章 高层议事

　　龙牙山，议事厅。

　　当李洛随着李惊蛰来到此处的时候，便是见到宽敞的大厅内坐满了人，而且每一个都是龙牙脉中的高层，手掌诸多权势，他们若是走出龙牙山脉，前往龙牙域内的任何一座城市，都将会被恭敬相迎。

　　可以说，这里的任何指令传出，都将会引得龙牙域为之而动。

　　简单来讲，龙牙域就相当于一个帝国，而且还是规模远远超过大夏的超级帝国，龙牙域内十二境，每一境的疆域比大夏还要辽阔数分，这是何等的庞大？其中又是牵扯着多少生灵以及势力？

　　所以此处说是龙牙域的中枢所在，半点都不假。

　　议事厅内，众多高层见到李惊蛰来到，皆是赶紧起身行礼。

　　李惊蛰摆了摆手，径直上了首座，李洛则是立于其后。

　　同时李洛打量大厅内，左首的位置，是以李青鹏，李金磐等脉首嫡系为首，而右首便是金光院的大院主赵玄铭，如今的李洛来到龙牙脉也有大半年了，所以也已经清楚，如今的龙牙脉中，赵玄铭所率领的金光院如日中天，无论声势还是院内力量，都要胜过其他几院。

　　至于金光旗，那只是金光院下属的一支年轻力量而已，虽说有潜力，但重量级别依旧还不够，即便如此，在李洛未曾来到青冥旗之前，金光旗依旧是强过其他三旗，而管中窥豹，也可知金光院的声势有多强。

　　据说李青鹏，李金磐他们这两位脉首嫡系，这些年与金光院有诸多竞争，但往往都是落于下风。

　　而对于这种情况，身为脉首的李惊蛰不仅没有打压金光院，反而一视同仁，谁强谁就拥有更多的话语权，他这种行为，无疑就更是令得金光院声势大振，大有坐稳龙牙脉首院的迹象。

　　只不过对于李惊蛰的做法，一些嫡系则是颇感不解，这是因为赵玄铭并非是由李惊蛰一手提拔，相反，在赵玄铭的身后，还有着龙血脉的影子。

　　当年，正是龙血脉那位李天玑脉首，以掌山脉首的名义，举荐了赵玄铭来到金光院，这倒不是针对龙牙脉，而是其他四脉都会如此，因为这是掌山脉首的监督之权。

　　所以严格意义来说，赵玄铭是龙血脉的人。

　　这也是嫉恶如仇的李金磐最为针对赵玄铭的主因。

　　可是，李金磐一次次的针对，皆是未能取得效果，反而助长了赵玄铭的声势，令得他从一个外来者，逐步的在龙牙脉中站稳脚跟。

　　如今，龙牙域内十二境，其中金光院掌握了四境的管辖权，紫气院，赤云院皆为三境，而青冥院，却只剩下了两境。

　　可别小看了这所谓的管辖权，因为这代表着权力，所属的境地内，一切的资源，供奉，势力分配等等无数事务，最终都需要上报到各院，这其中所涉及牵扯的，又何止亿万生灵？

　　而在以前，各院分三境，所以金光院的四境管辖，其中多的一境，其实就是从没落的青冥院中所剥得。

　　在李洛心中想着这些的时候，李惊蛰已是环视场中，同时直奔主题：“今日将诸位招来，主要是有一事商议，那就是青冥院将会再增设院主一名。”

　　话音落下，议事厅内有一些细微的声音响起，其中以青冥院二院主钟雨师反应最大，他腰背挺直，目光闪烁，因为身为青冥院如今算是掌事的人，他对于这个消息早有耳闻。

　　如今的青冥院，大院主之位空缺，仅有四席院主，算是四院之中最少的，而如今若是要增设一名，钟雨师自然是希望进来的是他的人，那样的话，他就能够彻底压制住李柔韵，青冥院将会成为他一言堂。

　　李柔韵也是在此时瞥了钟雨师一眼，眉尖微不可察的蹙了一下，她当然也知道钟雨师在谋取新增设的院主之位，而且为此对方做了十全的准备。

　　因为想要竞争院主，条件颇为苛刻，不仅需要在青冥院域内有任职履历，而且自身实力也必须服众，而纵观龙牙域青冥院所管辖的两境内符合这些条件的人，属实不多见。

　　而唯一够资格的两位城主，皆已投靠了钟雨师。

　　所以说，正常竞争的话，那新增设的院主，大概率会被钟雨师收入囊中。

　　李柔韵自然也明白，如今青冥院四位院主，其中已有一位投靠了钟雨师，剩下一位始终中立，而她一人这些年对抗钟雨师，算是独木难支，而如果再让得钟雨师那边夺得一席院主之位，那么她在青冥院内的权柄就会受到极大的压制。

　　可对此李柔韵也没什么办法，她所出身的西陵李氏，也只是边缘家族势力，没办法给予她太多的助力，所以更不可能会有重量级的封侯强者来投靠于她。

　　她原本之前所想的制衡手段就是借助李洛的身份，推出牛彪彪，但现在的问题是牛彪彪身受重创，实力始终未曾恢复，这若是强推上位，反而会引来一些非议。

　　所以此时的李柔韵内心，充满了忧虑。

　　心中这般想着，李柔韵也忍不住的将目光投向李洛那边，李洛见状，则是对着她安慰的一笑，他知道李柔韵的担忧，毕竟牛彪彪这段时间的疗伤都是在李惊蛰的遮蔽下，其他高层自然无法探知。

　　收到李洛那安慰的目光，李柔韵也就只能将担忧压了下去。

　　“青冥院院主数量一直是四院最少，倒也的确是应该增设院主，分担其他院主的压力了。”随着李惊蛰开口，率先说话的就是金光院大院主赵玄铭，他面带微笑，表示赞同。

　　李青鹏与李金磐对视一眼，他们知道赵玄铭当然对此乐见其成，因为赵玄铭和青冥院二院主钟雨师走得颇近，而钟雨师能够在青冥院达到如今的声势，暗中未必没有赵玄铭的推动。

　　毕竟他们皆是外姓院主，抱团倒是正常。

　　“禀脉首，青冥院新增设的院主之位，按照以往规则，如今或许是有两人为最佳人选，其名目已是在此，请脉首过目。”钟雨师恭敬的起身，手中出现了两枚玉简，其上便是记录着他所推荐的两人的资料。

　　李惊蛰一抬手，玉简便是飘飞而来。

　　钟雨师则是继续恭声道：“这两位一个是天晶城城主，尹归子，乃是五品侯的实力，一个是皇极城城主，穆风，而后者据说已是有突破六品侯的可能。”

　　“他们皆是上城之主，资历足够，功劳也是不小，如果按照规矩来的话，皆是有资格竞选青冥院院主之位。”

　　他的话，落在场中众位高层耳中，也是引起一些人微微点头，想来对于这两位城主的名字他们也是听说过，特别是那位有可能突破到六品侯的穆风城主。

　　一般来说，竞选院主的实力标杆是五品侯左右，如今的青冥院内，钟雨师与李柔韵皆是六品侯，其余两位院主则是五品侯。

　　不过青冥院实力最弱，反观其他各院，比如最强的金光院，大院主赵玄铭乃是货真价实的八品侯，实力甚至要超过李青鹏，李金磐一筹。

　　李柔韵听到钟雨师所推荐的两人，眼神也是不免晦暗了一下，因为这两人的确是青冥院下辖的两境内这些年中最为出类拔萃的城主。

　　他们皆是选择走了钟雨师的路子，如此一来，其他人很难与之竞争。

　　在众人窃窃私语间，李惊蛰也是扫了一眼玉简，将其中的繁琐信息尽数收入心中。

　　“他们两位都已被我召进了龙牙山，若是脉首有意的话，可直接召见。”钟雨师继续恭声说道，显然是准备充足。

　　李惊蛰面无波澜，他将手中玉简放下，似是在思索。

　　而此时，站在其后的李洛则是上前一步，恭声道：“老爷子，我也想要引荐一人竞选青冥院院主。”

　　他这里突然的开口，顿时引得全场所有目光投射而来。

　　钟雨师平静的道：“李洛大旗首最近成绩令人惊艳，只是院主之选，按照规矩，唯有院内其他院主，方才有引荐权利。”

　　他也是聪明，句句不离按照规矩四个字，因为龙牙脉所有人都知道，脉首是讲究规矩，原则的人。

　　李洛闻言，露出笑容，然后他从袖中掏出了一枚令牌。

　　望着那枚令牌，钟雨师的嘴角也是微微一抽。

　　因为那是青冥院大院主的令牌。

　　李洛手持大院主之牌，无疑是代行大院主之责，论起规矩的话，倒的确是有权引荐了。

　　钟雨师微微侧目，与右首的赵玄铭视线隐晦的交汇了一下，最终垂下眼目。

　　也罢，就看李洛能折腾出什么幺蛾子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十九章 新院主牛彪彪

　　“你要引荐何人？”李惊蛰看向李洛，徐徐而问，他这般模样，仿佛不知道李洛要推荐谁一般，而场内高层对此皆是不予置评，难道他们还能当众追问脉首为何要装吗？

　　李洛拱手，沉声道：“我推荐咱们龙牙脉的供奉，牛彪彪。”

　　在此前牛彪彪跟随李洛来到龙牙脉时，便是获得了一个供奉的身份，虽说没什么实权，但好歹代表进入到了龙牙脉的体系。

　　而听到李洛说出这个名字，那钟雨师便是淡淡一笑，果然，李洛推荐的就是此人。

　　毕竟李洛初来龙牙脉不过半年多的时间，根本没可能结识龙牙脉内那些坐镇在外的各方封侯强者。

　　“李洛大旗首，牛彪彪才加入龙牙脉不过半年时间，同时对我青冥院并未有任何功劳，我觉得光是这一点，就难以服众。”钟雨师声音温和的说道。

　　“咱们青冥院两境之内，有诸多坐镇在外的城主劳苦功高，他们若是知晓一个初来乍到的外来者就能够轻易获得院主之位，恐怕难免心中生怨。”

　　“李洛大旗首若是真想要推荐牛彪彪，我看还是再等数年时间，等他在龙牙脉中熬出了一些功劳，到时候再来竞选，或许也就没人能再说什么了。”钟雨师语重心长的劝诫道。

　　厅内，其他高层默不作声，因为从规矩来说，牛彪彪参与竞选，似乎的确有点不合规。

　　李柔韵见到这一幕，也是在心中暗叹一口气，她就知道，推出牛彪彪将会遇见不小的阻力，也亏得是李洛来说，他身份较为特殊，又有脉首的爱护，其他高层好歹会给点面子，而若是换做她来，此时恐怕要被训斥了。

　　李洛神色倒是不变，他淡笑道：“二院主此话却是不对，牛彪彪虽然才来到龙牙脉不久，可是他对青冥院的功劳，我想恐怕不会弱于任何人。”

　　钟雨师眉头微皱，道：“什么意思？他能有什么功劳？”

　　李洛平静道：“牛彪彪当年护持青冥院大院主自天元神州前往外神州，期间历经苦战，自身重创，导致封侯台破碎，实力十数年未有精进，这算不算一份功劳？”

　　议事厅内，众多高层面面相觑。

　　钟雨师愣了愣，旋即面色有点不好看，这李洛还真是机敏狡猾，当年之事，是李太玄与澹台岚惹了秦天王一脉，才导致后来发生那些事情，而当时连李天王一脉都没有选择出手，这就说明此为李太玄的私事，牛彪彪与他一起，又能算是什么功劳？

　　但是问题是...李洛却并未说李太玄的名字，而是说的当时他的身份。

　　那时候的李太玄，依旧是青冥院大院主。

　　有了这个身份，那么牛彪彪对他的护持，严格意义来说，那自然算是对青冥院的一份功劳。

　　难道，还能否认掉李太玄青冥院大院主的身份吗？

　　或者说，牛彪彪本就不该护持李太玄？这话说出来，惹得脉首动怒，恐怕钟雨师也得吃不了兜着走。

　　于是，钟雨师一时间竟然说不出反驳的话语。

　　“小洛这话说得也的确是有些道理，牛彪彪的行为，对于其他院或许不算什么功劳，但对于青冥院而言，却是实打实的功劳，有了这份功劳，他要参选青冥院院主，我想其他人也挑不出什么毛病。”而此时，李金磐缓缓开口，表示支持。

　　李青鹏也是笑着附和。

　　“大院主乃是我们青冥院的院首，代表着青冥院的颜面，牛彪彪于他有护持之恩，我们青冥院自当铭记，否则岂不是让外人说我们青冥院有恩不报？”李柔韵也是在此时插嘴说道。

　　这下子，众多高层再看了一眼首座上面无表情的李惊蛰，也就皆是应和起来。

　　毕竟，这院主之位，又不是他们院内的。

　　钟雨师见到这一幕，心中忍不住的一沉，看来在资历这一关上面，竟然就被李洛三言两语给强行渡过去了。

　　“呵呵，这么看的话，牛彪彪要竞选青冥院院主的功劳倒是够了。”

　　而此时，说话的竟然是金光院大院主赵玄铭，他对着李惊蛰拱了拱手，道：“如此一来，此次竞选便是有三人，那要不接下来就按照规矩来，三人进行比斗，最终胜者得位？”

　　钟雨师闻言，稍微的松了一口气，没错，牛彪彪就算功劳够，但是还有一个问题，那就是他的实力不够！

　　当年的牛彪彪自然算是凶名颇盛，但据说如今他封侯台破碎，根基受损，实力顶多只是在二品侯左右，而这份实力，根本不可能与他钟雨师所推荐的两人进行争斗。

　　“院主竞选，最终还是实力为重，若是这一条过不了，再大的功劳恐怕都得往后靠一靠。”钟雨师缓缓说道。

　　他把话说得很死，免得到时候李洛又要狡辩一番，趁机让得牛彪彪钻了空子。

　　不过出乎他意料的是，这一次李洛不仅没有反对，反而是认真点头，赞同道：“实力这一条的确是铁律，唯有过了这一关者，才能担任院主之位！”

　　见到李洛这般干脆，钟雨师反而是有点惊疑的看了他一眼，这李洛为牛彪彪的事情忙活半天，怎么眼下在这里又变得如此好说话了？

　　赵玄铭则是在此时道：“若是如此，那这三位竞选者可以安排一下比试了。”

　　不过，就在他这话刚落时，议事厅内的所有人突然察觉到殿外传出了极为惊人的能量波动，那能量之强，连在座的诸位面色都是猛的一变，而后陡然起身。

　　“怎么回事？！”

　　他们看向议事厅外，眉头紧皱，竟然有人敢在龙牙山如此乱来？

　　不过他们并未出去查看，因为李惊蛰坐在首位并没有动作。

　　而那股惊天能量持续了片刻后，又是逐渐的消停下来，不过从那股恐怖波动来看，必然是来自封侯强者间的交锋。

　　在场的高层眉头皱起，然后他们就见到有一道人影此时自议事厅外走了进来，来人浑身流淌着凶煞至极的气息，光溜溜的脑袋反射着刺目光泽，他每走一步，周身空间便是剧烈的震荡，仿佛是一头远古凶兽一般。

　　待得这道人影走到厅内，众人方才将其辨认出来，然后眼神便是猛的一变。

　　“牛彪彪？！”钟雨师变色，忍不住的失声。

　　因为此时他从牛彪彪的身上，竟然察觉到了一股极为恐怖的能量威压，那股能量之强，完全不弱于他。

　　那是，七品侯强者的境界？！

　　牛彪彪何时恢复了伤势，达到了这般境界？！

　　一旁的李柔韵，也是瞪大了眼目，错愕的望着牛彪彪。

　　议事厅内，有低低的哗然声响起。

　　在那众目睽睽下，牛彪彪脸庞上露出一抹笑容，那笑容在他满是横肉的脸上更是显得凶气逼人，他手提明晃晃的杀猪刀，道：“刚才在外面遇见了两人，他们说要竞选青冥院院主之位，我与他们好生沟通了一下，然后他们就放弃了。”

　　众人沉默，从刚才那股恐怖的能量波动来看，这的确是好好“沟通”了一下。

　　不过牛彪彪这么说，那显然钟雨师所推荐的那两位竞选者，已经败在了牛彪彪之手，不过这也正常，那两人中即便是那位皇极城城主，也尚未踏入六品侯，而眼下的牛彪彪却是晋入七品侯，这双方间根本就没法比较。

　　眼下让得众人吃惊的，反而是牛彪彪究竟是怎么修补的根基...封侯台破碎，这对于封侯强者来说，可是极其严重的伤势。

　　有高层若有所思的目光投向始终一言不发的李惊蛰，纵观整个龙牙脉，有这个能力的，恐怕也就只有脉首了。

　　这么说其实从一开始，李惊蛰提议的这个增设院主之位，就是为牛彪彪所准备的。

　　议事厅内，李柔韵眼露惊喜，牛彪彪实力恢复，这可真是天大的好消息，如此一来，他必定能获得院主之位，而往后青冥院内有了牛彪彪的协助，她也就有了对抗钟雨师的资本。

　　钟雨师面色阴晴不定，最终一言不发的坐了回去，事已至此，他对院主之位的谋取算是失败，往后青冥院内的格局也会被打破。

　　而此时李惊蛰方才缓缓说道：“关于牛彪彪担任青冥院六院主之事，你们可还有异议？”

　　无人说话。

　　于是李惊蛰便是干脆利落的道：“若是无异议，那就这般决定了吧。”

　　众多高层皆是点头，而后对着钟雨师投去戏谑目光，往后，这青冥院内，恐怕一众事务，钟雨师再也做不到一手遮天的地步，而且最关键的是李惊蛰对此的表态。

　　这是在向所有人表明，青冥院终归是属于李太玄，李洛父子的。

　　往后，即便李太玄未曾归来，但等李洛逐渐的成长起来后，恐怕那青冥院大院主之位，也会落到李洛的头上。

　　钟雨师对这个位置的觊觎，终归是场空。

　　没办法，虽说李洛的确在龙牙脉没什么底蕴，但是...谁让脉首疼爱这个自小流落在外的孙子呢。

　　而这些所作所为，显然是在对李洛进行着补偿。

　　只要李惊蛰还在这龙牙脉一天，这李天王一脉中，都无人能动得了李洛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十章 各方天骄

　　牛彪彪升任青冥院六院主之事，最终顺利的通过，而此事无疑也是在龙牙脉中引起了不小的波澜，毕竟院主之位，已算是龙牙脉的顶尖高层，权势不可小觑。

　　而且任谁都看得出来，牛彪彪的上位，名义上是李洛的推荐，但实际上分明是脉首的首肯，不然真严格按照规矩来说，牛彪彪的资历还是欠缺了一些。

　　不过好在牛彪彪也是有着优势，那就是他自身七品封侯的实力。

　　龙牙脉诸院院主，选拔线是必须具备五品封侯的实力，而牛彪彪这个七品封侯，不论是放在任何院内，都绝对不可忽视。

　　特别是在如今的青冥院，因为大院主空悬，以往最强的就是二院主钟雨师，但他也就是上六品侯的实力，尚未踏入七品。

　　而如今牛彪彪携七品封侯之力进入青冥院，这势必会对钟雨师的威望造成不小的影响。

　　往后，钟雨师想要在青冥院内再做到以往那般一手遮天，怕是要有点难了。

　　...

　　随着牛彪彪成为青冥院院主后，李洛的日子就变得平静而有节奏了起来，因为距离那所谓的“灵相洞天”开启还有将近一个月的时间，所以他还能够加紧的提升自己。

　　于是李洛将绝大部分的精力，都投入到了煞魔洞的推进中。

　　随着如今他夺得二十旗龙首之位，以往青冥旗在煞魔洞的排名便算是有些配不上这个位置了，所以他打算率领着青冥旗在这段时间中刷一下排名。

　　而这个推进进度，自然算得上是突飞猛进。

　　毕竟龙首之争后，李洛实力暴涨，而且青冥旗所有旗众也是获得了大量的资源赏赐，这就导致青冥旗整体实力急速的拔高。

　　在这种集体的进步下，青冥旗的推进速度，势不可挡。

　　短短不过十日的时间，青冥旗就已经超越了排名第二的圣鳞旗，开始对着排名第一的金血旗发动冲击。

　　而李清风那边也察觉到了青冥旗的进度，开始疯狂的刷洞，试图将青冥旗甩开，但这显然只是徒劳，随着一日日的过去，青冥旗在那无数道震动的视线中，攀升到了与金血旗相同的进度。

　　两旗如今并列第一。

　　而在这半个月的修炼中，李洛的实力也是再度有所精进，自身四十丈的煞罡直接迈入六十五丈，这般速度，不可谓不迅猛。

　　半个月时间过去，有关“灵相洞天”的事情也逐渐在龙牙脉内，不，不止龙牙脉，恐怕整个天元神州都是开始在讨论这个事情。

　　虽说此次的“灵相洞天”只是辐射天相境之下，但天元神州上的各方势力对此依旧极为的关注，而有关各方势力中比较出彩的年轻天骄，也是成为了关注的中心。

　　这是一场天元神州年轻一代的盛事。

　　在这上面，将会有各方天骄争锋，显露峥嵘，从而名声响彻天元神州。

　　在那以往的每一次“灵相洞天”开启时，其中脱颖而出者，皆是能够登上那金龙宝行撰写的“风华榜”，成为年轻一代中的耀眼明珠，受人仰慕。

　　而光是这一点，就已经能引得许多年轻人趋之若鹜。

　　各方顶尖势力也将这个场合当做了一种另类的交锋，毕竟年轻人间的竞争，也能够显露各自势力的底蕴，从而令得自家势力声望增加，压过其他对头。

　　所以不论从什么方面来说，这“灵相洞天”，都算得上是天元神州上数年一见的盛事。

　　...

　　“这是金龙宝行整理的如今天元神州中顶尖的年轻天骄，想来这些人算是你此次在灵相洞天中的劲敌，你可以看看他们的信息。”

　　龙牙山竹苑中，李洛难得悠闲的过来陪老爷子，而李惊蛰则是递给他一份卷轴。

　　李洛闻言，顿时好奇的接过来，打开一看，第一眼就见到了一个熟人。

　　秦漪。

　　作为秦天王一脉这一代中的第一人，她自然是名列其中，而这上面，也记录着秦漪的一些情报。

　　秦漪，下九品水相，二星天珠境。

　　与李清风这位被李洛顶下去的第一人不同，秦漪在秦天王一脉一直都是无人动摇其地位，据说此次其在秦天王一脉的诸殿论武中，秦漪以全胜收场，如今的她，在秦天王一脉这一代年轻天骄心中，可是当之无愧的女神。

　　“二星天珠，不愧是九品相。”李洛感叹一声，在龙首之争时，李清风以龙血秘法凝结血珠，虽然也算是两颗天珠，但比起这种货真价实的二星天珠，还是稍微差了点。

　　然后他目光继续看下去。

　　第二位的，是出自赵天王一脉。

　　赵神将，赵天王一脉龙部部首，下九品力相，二星天珠境。

　　“赵神将，下九品力相？”

　　李洛眼神微凝，这倒是一个颇为少见的相性，所谓力相，乃是肉身之力的意思，也就是说此人天生肉身强横，战力非凡。

　　“这赵神将相当不凡，据说赵天王一脉高层对他寄予厚望。”一旁的李惊蛰淡笑一声，然后他看向李洛，问道：“你之前是遇见过赵天王一脉的一个小辈，赵惊羽？”

　　李洛想起西陵暗域中的那个倒霉蛋，笑道：“这是个好人，如果不是他，我在西陵暗域中会更加危险。”

　　这赵惊羽不仅送了他五根龙牙，还帮他抵挡了真魔异类的袭击，给个好人名头不亏。

　　“赵神将与这赵惊羽关系还不错，所以他已经放言希望不会在灵相洞天中遇见你，不然他会打死你。”李惊蛰说道。

　　“这还没开始就被盯上了？”李洛无奈的道。

　　“我们李天王一脉与赵天王一脉素来不和，双方争斗多年，皆是有诸多封侯强者殒命对方之手，所以你若是在灵相洞天中遇见他们的人，勿要留手，有机会直接宰了便是。”李惊蛰淡淡道。

　　李洛默默点头，然后继续看这份情报。

　　而他的名字，也浮现了出来。

　　李天王一脉，青冥旗大旗首李洛，身怀三相，极煞境，龙首之争打败李清风，同时召来了二星天珠境的“李太玄影像”，胜之夺魁。

　　虽说极煞境与前面的二星天珠境有着不小的差距，但那后面的战绩，却是令人不得不重视起来。

　　“这金龙宝行真是什么情报都有。”李洛撇撇嘴，道。

　　不过说起金龙宝行，倒是令得他想起了吕清儿，也不知道她如今怎么样了。

　　“金龙宝行的底蕴远超你的想象，真要论起来，即便是天元神州四大天王脉中最为悠久的秦天王一脉，都要逊色于它，不过金龙宝行信奉“和气生财”，所以各方势力一般情况也会给其面子。”李惊蛰说道。

　　李洛点点头。

　　在李洛后面，倒是看见了那来自朱天王一脉的天骄。

　　朱大玉，虚九品大饕相，一星天珠境，看样子应该与李清风差不多。

　　李洛一扫而过，不过当其见到后面一排信息时，眼中顿时有饶有兴致的神色浮现出来。

　　江晚渔，出自天元古学府三星院，身怀八品风火双相，二星天珠境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十一章 隐秘

　　“天元古学府，江晚渔。”

　　李洛盯着这一行资料，眼中升起了一抹饶有兴致，他以前毕竟也是在圣玄星学府待过的人，所以对于这些古学府自然更为关注。

　　这个江晚渔出自天元古学府三星院，而三星院的二星天珠境...这比起圣玄星学府的三星院强了不止一个档次，显然，这是因为古学府的学员质量以及学府底蕴更强的缘故。

　　“八品风火双相么。”李洛自语，这个配置应该算是强于虚九品，再加上双相之力的融合，倒是有资格与下九品相叫板。

　　李洛目光在江晚渔的名字上面停留了一会，然后继续往后看去，后面还有着其他的顶尖天骄，包括李清风也出现在了上面。

　　而除了四大天王脉以及天元古学府外，还有一些顶尖势力中同样不乏出类拔萃的年轻天骄，这些顶尖势力虽说底蕴，实力要比天王级势力弱一些，但比起大夏的那些势力，一个个都算是庞然大物，其中不乏王级强者坐镇，所以光是这一点，就能够看出内神州是何等的得天独厚。

　　也难怪李红鲤等人总是瞧不上外神州，将其视为贫瘠之地，这么一对比，倒也的确是差距巨大。

　　李洛花了好一会的时间，方才将这册子上面记录的各方天骄资料看完，当即感叹道：“果真是天骄云集，好一场盛事。”

　　一旁的李惊蛰低头咄咄的切着笋，道：“这些只是你们这一代的天骄而已，而灵相洞天中真正的主角，恐怕还不是你们。”

　　李洛笑着点点头，的确，他们这批天骄，即便是算上秦漪他们这种，也就只是二星天珠境，可是别忘了，此次进入灵相洞天的，还有着上一届的精英，这些人的实力，普遍都是超过了五星天珠境，所以论起战斗力，他们才算是最强的一批。

　　“看来去了灵相洞天后，要抱紧灵净堂姐大腿了。”李洛笑道。

　　如今的李灵净实力逐渐恢复，按照李洛的估计，就算是面对着那些龙牙卫中的精英，她应该也不遑多让。

　　“灵相洞天的确是难得的机缘，其内那些能够促使相性进化的天材地宝属实罕见，当年打造这座秘境的上古势力看来很是不凡，最起码...咱们天元神州如今这些天王级势力，怕是没这个底蕴。”李惊蛰说道。

　　“连天王级势力都无法打造，那这灵相洞天的主人，当年是何等恐怖？”李洛有些震惊的道。

　　李惊蛰微微沉吟，道：“这些年我们也曾出手探测过，不过这座洞天内有一座极为玄妙强大的奇阵，这座奇阵保护着洞天，如果有过于强大的力量介入其中，有可能会引得奇阵自爆，继而毁掉这座洞天秘境，在这般掣肘下，我们也不好过于激进，免得将其毁了，得不偿失。”

　　“不过...从这些年的探测中，倒也是有点发现。”

　　说到此处，他顿了顿，目光投向了李洛，缓缓道：“这灵相洞天，可能与那座曾经立于巅峰的上古宗门有关，那宗派名为“无相圣宗”。”

　　这四个字一入耳，李洛先是一愣，然后眼神便是忍不住的有些变化起来。

　　无相圣宗？

　　他所修炼的“小无相神锻术”，似乎就是这座上古宗派所传出！而且，他来到天元神州还有另外一个目的，那就是获得那所谓的“大无相神锻术”，这关系到他未来晋入封侯之后的道路。

　　只是他倒是没想到，这所谓的“灵相洞天”竟然也会与那“无相圣宗”扯上关系。

　　“看来你的父母也与你说过“无相圣宗”的事情。”李惊蛰察觉到了李洛的神态变化，不过倒也并未感到太过意外。

　　“我爹娘当年就是进入到了“无相圣宗”的遗迹中？”李洛问道。

　　李惊蛰颔首，道：“当初他们发现那座遗迹时，一开始没人知道其中是什么，更没想过会是“无相圣宗”的遗迹，所以他们算是第一批进入其中的。”

　　“后来消息传出，可是引发了极大的震动，甚至连其他内神州的天王级势力都是投来了注意，毕竟无相圣宗的名头太过响亮了。”

　　“如今“无相圣宗”的那个遗迹呢？还开启着吗？”李洛有些紧张的问道。

　　他那“大无相神锻术”如果想要找到线索，恐怕就只有那里了。

　　李惊蛰道：“这种级别的上古遗迹，自成空间与规则，还有着极为恐怖的奇阵守护，就算是王级强者都是无法强行突破，而当初自从你父母他们那一批人侥幸闯入后，无相圣宗的遗迹就隐匿于天地间，这些年始终未曾出现，不过我想既然已经现世了一次，那么后面总归是会再次出现的。”

　　“如今各方天王级势力都对此颇为关注，也是在等万一遗迹现世，就前往探索，毕竟“无相圣宗”在上古时期威名赫赫，其内所留的一些至宝，即便是在我们这等天王级势力中，也可成为镇宗之宝。”

　　李洛闻言，心头在失望时，又不免松了一口气，失望是因为“无相圣宗”遗迹不知道何时开启，松气则是因为既然都没人进去，那么想来他所需要的“大无相神锻术”也不会被人捷足先登。

　　不过倒也不急，毕竟如今他还未曾抵达封侯境，所以也不是特别的需要“大无相神锻术”。

　　“这些年各方势力对“灵相洞天”颇为上心，其中也有原因是想要借此尝试能否与“无相圣宗”遗迹取得感应，但这些年尝试下来，似乎效果不大。”李惊蛰说道。

　　此时他已是将新鲜的嫩笋切完，捧起来放在一旁以清水洗净，道：“说回这“灵相洞天”，其内有不少能够提升相性的天地奇物，而其中有一物，堪称是重中之重的宝物，你若是有机会的话，尽可能的要将其获取。”

　　听得连李惊蛰都如此郑重的提醒，李洛顿时好奇道：“何物？”

　　“本源玄心果。”李惊蛰瞥了他一眼。

　　李洛念叨了一声，却是满脸疑惑，显然根本没听过。

　　“没听过是正常的，这般奇物，即便是在内神州也是极为罕见，或许，也只有在王侯战场中，方才有其踪迹。”李惊蛰道。

　　“有什么用？”李洛好奇的问道。

　　李惊蛰沉吟了一下，道：“你可知道“相性本源”？”

　　李洛皱眉，道：“好像听过，那似乎是天相境才会真正触及的东西。”

　　李惊蛰颔首，道：“所谓的“相性本源”，你可理解为对自身相性规则的一种更深层次感悟，一般来说唯有抵达天相境后，方可感悟衍化，同时这“相性本源”也是未来封侯所需要的重要之物，可以说若是没有感悟到“相性本源”的人，那就永远无法铸就封侯台。”

　　“此为封侯之基！”

　　李洛眼神顿时一凝，无法铸就封侯台，那自然就不可能踏入封侯境，没想到这所谓的“相性本源”竟然如此重要。

　　“凡是感悟“相性本源”者，相力皆会迎来一重蜕变之机，可以说是极为难得的机缘，毕竟这关系到未来的封侯。”

　　李惊蛰盯着李洛，提点道：“所以你去了那灵相洞天，此物要尽可能的去争取。”

　　李洛微微沉默，而后缓缓点头。

　　此等机缘，若是遇见，自然当全力相争。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十二章 李茯苓

　　在“灵相洞天”未曾开启前的这些日子，李洛将精力全部都投入到了煞魔洞中，毕竟此处也是修炼的好地方，同时还能磨练青冥旗，提升成绩，属实是在二十旗中最受欢迎的地方。

　　而李洛，也想要趁着灵相洞天开启之前，尽可能的将自身实力再做一些提升。

　　毕竟此次参与灵相洞天的，可是以天相境之下为限，所以到时候必然会有诸多上一届的年轻天骄，这些人在天珠境浸淫的时间可比李清风这些人久多了，也会更加的难以对付。

　　而从老爷子那边李洛已经知晓此次“灵相洞天”机缘有多重要，因此若是想要争夺这些机缘的话，那么还是得提升自身实力与手段。

　　于是，李洛干劲满满的将精力尽数的倾泻至煞魔洞中。

　　...

　　龙牙山脉，煞魔峰。

　　煞魔洞前的广场上，众多旗众簇拥着一个个圈子，窃窃私语声，不断的在传开，而他们的目光，则是时不时的看向不远处山壁之上闪烁的榜单。

　　他们都盯着最顶处。

　　在那第一的位置，竟然并列着两旗的名字。

　　青冥旗，金血旗。

　　这种并列第一的场景，在往日可并不多见，而且最重要的是，在场所有旗众都知道，恐怕这个场景在今日也会被终结。

　　因为就在半个时辰前，李洛率领着青冥旗再次进入了煞魔洞，看他们那副气势汹汹的架势，此次恐怕是打算将这第六十三层一口气的推过去。

　　若是他们能够成功，那么青冥旗就会率先通关第六十三层，独列第一！

　　所以此时在场的三旗旗众皆是没有下洞的心情，而是在这里等待着最终的结果，毕竟青冥旗是属于龙牙脉，而青冥旗真彻底压过了金血旗，那么也算是扬了他们龙牙脉的威风。

　　在广场边缘的石亭中，李鲸涛与邓凤仙也是在盯着看。

　　“听说李清风此时也在率领金血旗冲击第六十三层，想来就是为了防止青冥旗登顶。”邓凤仙缓缓说道。

　　李鲸涛笑道：“恐怕现在其他各旗都没下洞，也在等着看这场登顶好戏。”

　　邓凤仙点头，虽说李洛在龙首之争上夺得了龙首，但李清风显然极其的不甘心，所以想要固守这煞魔洞第一的位置，免得彻底被李洛压制。

　　“这第六十三层可不好对付，其中的煞魔数量庞大，而且那煞魔首领怕是已有触及三品封侯之力，虽然不算真正的三品封侯，但比起之前的那些煞魔首领，已经强悍了太多。”邓凤仙说道。

　　“我感觉李洛大旗首还是着急了一些，他完全可以等此次灵相洞天后，再来冲击六十三层，那样就会简单许多。”

　　李鲸涛点点头，道：“这是保守之法，不过三弟执着于在灵相洞天开启前打通六十三层，似乎也并不是因为要压过李清风，而是他想要第六十三层的奖励。”

　　邓凤仙微微一怔，思索道：“悟神丹？”

　　那六十三层的奖励似乎是一枚颇为罕见的灵丹，丹名“悟神”，若是修炼相术时吞服，可以令得自身感悟加深，取得事半功倍的效果。

　　李鲸涛道：“看来三弟是想要为“灵相洞天”做更多的准备。”

　　邓凤仙点头，也只能是这个原因了，毕竟他也明白，那灵相洞天中将会云集天元神州这一届的天骄，李洛固然取得了龙首之位，但在面对着各方顶尖天骄时，未必就还能有多少的优势。

　　“对了，李凤仪大旗首呢？”他转头看了一眼四周，发现李凤仪的身影却是不在此处。

　　李鲸涛道：“她去接龙牙卫的人了。”

　　“哦？龙牙卫的人要到了？”邓凤仙惊讶道。

　　李鲸涛点点头，道：“此次带队来的应该是上一任龙牙脉四旗之首，李茯苓堂姐。”

　　邓凤仙下巴微点，道：“这位师姐以前是赤云旗大旗首吧？倒是听说过她的名字，上一届赤云旗在她的手中颇有亮眼之处。”

　　李鲸涛笑道：“凤仪与她相识，所以就正好去接她了。”

　　邓凤仙眼神一动，道：“我记得，这位李茯苓师姐，好像有个名传于外的癖好？”

　　李鲸涛闻言，顿时露出无奈好笑之色，他点点头，道：“她是个“太玄吹”。”

　　太玄是李太玄。

　　这位名为李茯苓的堂姐，虽说与三叔李太玄隔着一些辈分，但却是一个实实在在的无脑吹，而她会有这样的癖好，是因为她有一个将李太玄视为天人的娘。

　　于是在她娘自小的洗脑下，她接受了李太玄同辈无敌，无双于世的设定。

　　...

　　而当李鲸涛与邓凤仙交谈的时候，在那龙牙山脉中的一处接引台处，李凤仪望着那自天边划破云层徐徐降落的一座飞舟，俏脸上浮现出一抹笑容。

　　“凤仪。”

　　飞舟上，有一道清脆的笑声率先响起，然后便是见到一行人影掠出，落在了接引台上。

　　当先一人，是一名身材高挑，双腿纤细的年轻女子，她身着黑红相间的制式战衣，合身的战衣包裹着玲珑有致的曲线。

　　女子雪肤花貌，娇美动人。

　　一头长发挽起，编织成了一条蝎尾辫，垂至翘臀。

　　李凤仪见到她，则是美目一亮，笑道：“茯苓堂姐，许久不见，想来在那龙牙卫中又是增添了许多爱慕者吧。”

　　名为李茯苓的妙龄女子露出娇美笑容，她上前两步，拉住了李凤仪的手，嗔道：“你可别取笑我了，龙牙卫中任务繁重又凶险，又不是在二十旗时，哪还有心思顾得了这些。”

　　“而且，龙牙卫中又怎会有人能入我的眼？就算是那四大统领，我都懒得瞧他们一眼。”

　　李凤仪笑吟吟的道：“是的是的，毕竟你如果要按照我三叔那个模子去看人，别说是龙牙卫了，你就算是看遍咱们天龙五脉，怕都没什么人值得你正眼。”

　　李茯苓闻言却是没显露什么不好意思，反而很坦然的道：“此话倒是不假，李太玄大院主那般风采的无双天骄，就算是咱们李天王一脉创始至今，也未曾有第二位。”

　　李凤仪忍俊不禁，她几乎能够想象那些试图追求这位堂姐的男人们被其用你不如李太玄的言语拒绝时，那神情究竟会是何等的精彩。

　　“茯苓堂姐，我三叔虽说有无双天骄之姿，但你可知道，咱们龙牙脉四旗这一代，也出了一个不逊色他的人呢。”李凤仪说道。

　　李茯苓闻言，却是并没有显露多少的意外，道：“我已经听说过了，是李太玄大院主的儿子，名叫李洛是吧。”

　　“他在龙首之争中，打败了李太玄大院主的能量影像，这事在龙牙卫中已经传开了。”

　　不过让得李凤仪有些意外的是，李茯苓似乎并没有显得有多大的兴趣，甚至仿佛神情中还带着一丝抗拒。

　　李茯苓只是淡笑道：“虽然他是李太玄大院主的血脉，但在我眼中，李太玄唯有一人，即便是他血脉传承者，也远远无法与他相比。”

　　“他如今还只是极煞境吧？虽说越级难能可贵，但李太玄大院主在他这个年龄时，真正实力可是远超于他的，所以你也别说他能与李太玄相比。”

　　李凤仪闻言一时间也不知道说什么好，这位“李太玄铁吹”原来只吹李太玄，而李洛这个身份在她这里不仅没优势，反而还天然的带着一种莫名的抗拒。

　　真是复杂的人心。

　　李凤仪哭笑不得，也就不再多说，而是转身引路。

　　“你们刚回龙牙脉，正好遇见了今天有场大戏。”

　　李茯苓问道：“什么大戏？”

　　李凤仪双手负于身后，笑眯眯的神色中带着一些自豪。

　　“我龙牙脉时隔多年，登顶煞魔洞榜首的大戏！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十三章 第六十三层

　　煞魔洞，六十三层。

　　这是一片一望无际的草原，然而此时，这片草原上却仿佛被风暴所搅乱，恐怖的能量冲击波不断的肆虐，将这片草原撕裂得千疮百孔。

　　能量冲撞的巨声，如雷鸣般炸响。

　　视线拉近，只见得在草原之中，有数千道人影整齐而立，此时有雄浑的相力自他们体内呼啸而出，这些相力经过融合，又是尽数的灌注于半空中的一道年轻身影。

　　恐怖的能量威压，一波波的自李洛体内呼啸而出。

　　李洛的目光注视着前方，只见得那里有滔天煞气席卷而来，煞气之中，有无数煞魔在咆哮，然后径直对着这边冲撞而来。

　　“又来了么？”

　　李洛自语，这样的攻势，刚才他们已经经历了不下十波了，这第六十三层的推进难度极高，他们每前进一步，都要历经苦战。

　　“第三部，第四部休整。”

　　“其他三部，全力运转龙息炼煞术，维持“合气”，抵御冲击。”

　　李洛的声音传入下方青冥旗众人耳中，当即那第三、四部的旗众便是盘坐闭目，开始迅速的恢复之前的消耗。

　　余者则是保持合气的供给。

　　不过如此一来，缺少了两部的力量加持，李洛这边“合气”的力量也会减弱一些，但好在这些煞魔只是数量惊人，倒也不会构成太大的威胁。

　　它们唯一的作用，就是消耗青冥旗旗众的相力，以此来延缓他们接近煞魔首领的脚步。

　　李洛神色平静，单手结印，滔天能量呼啸而动，霎那间天空雷云汇聚而来，有磅礴暴雨倾泻而下，化为连绵雨幕，将天地间的视野都变得模糊起来。

　　而每一滴雨水中，流动着电光雷霆，看上去分外的奇异。

　　小封侯术，雷雨术。

　　李洛并未施展太过强大的封侯术以及九转之术，因为那些术法对于相力的消耗极大，而且李洛如今在“合气”的加持下，举手投足间都有封侯之威，所以这些小封侯术在此时施展出来，那般威能，依旧极为的惊人。

　　雷雨呼啸，汹涌而来的煞魔洪流顿时变得混乱起来，雷雨虽然杀伤力不算太强，但一旦被击中，煞魔身形顿时就变得迟缓起来，而煞魔智慧简单，也不知如何应对，一时间前仆后继，乱成一团。

　　李洛见状，屈指一点，一道能量光线落下，顿时大地震动，一株参天大树拔地而起，茂盛的枝叶铺天盖地的蔓延开来。

　　树枝迅速的纠缠，下一刻，化为了一条约莫千丈庞大的碧绿色树龙。

　　李洛望着那气势凶悍的千丈树龙，眼中也是浮现出一抹羡慕之色，这明明只是一道小封侯术，可是在“合气”的加持下，其力量简直超越了他施展水龙牙剑时不知道多少倍。

　　这就是纯粹力量所带来的增幅。

　　封侯强者随手一击，都比拜将境倾尽全力施展的封侯术还要恐怖。

　　“不知什么时候，我自身才能够具备这种力量？”

　　李洛心中闪过这般期望，而后注视着千丈树龙横扫而出，与那煞魔洪流相撞，顿时大地撕裂，一道道深深的裂痕从草原上蔓延开来。

　　无数煞魔瞬间被磨灭，但紧接着又是源源不断的涌出来，与树龙相撞，两股力量不断的相融。

　　李洛见状，袖袍一挥，只见得漫天雷雨对着树龙呼啸而去，顿时树龙速度变得迟缓了一些，但其色彩则是化为了墨绿之色。

　　沉重的雨水赋予其重量，而雷霆则是借助水衣，流转于树龙表面。

　　轰！

　　墨玉般的树龙气势暴涨，爆发出了更为恐怖的攻势，不断的扫灭着那煞魔洪流。

　　这般清剿速度，看得青冥旗内的赵胭脂等人皆是忍不住的感叹出声，李洛这一手小封侯术的配合运用，用来割草简直不要太爽，而且最关键的是，还更加的节省能量。

　　按照这效率下去，这一波煞魔洪流应该坚持不了多久的时间。

　　而他们已经熬过了不下十波攻势，算算时间，也该快遇见这第六十三层的煞魔首领了吧？

　　轰！

　　此时，墨玉树龙已经在清剿最后一片的煞魔洪流，而就在此时，有异变突生，一头看似普通的煞魔在此时张开獠牙大嘴一吐。

　　咻！

　　一抹幽光以难以想象的速度直接洞穿虚空，仅仅一个呼吸下，便是出现在了李洛前方，然后直接对着他眉心暴刺而至。

　　那幽光之内，似乎是一柄尖锐的黑刺，其内传出刺耳的尖啸声，令人脑海昏沉。

　　“天煞魂刺？！老大小心，那是煞魔首领！”这般变故，令得青冥旗内的李世等人纷纷变色，急忙吼道。

　　但他们的吼声还未落下，那幽光黑刺已经刺中了李洛眉心。

　　而也就是在这一瞬，李洛眉心处，一枚龙形印记浮现出来，印记之内，九枚龙鳞绽放璀璨强光，似有龙吟爆发。

　　随着那龙形印记爆发，李洛的身躯在此时陡然膨胀了一圈，皮肤表面竟然有龙鳞生长出来，甚至手掌部位，指尖都是化为了尖锐的龙爪，其上流转着幽寒锋利之光。

　　此时的李洛，宛如是化为了身披龙鳞的半龙人！

　　叮！

　　清脆的声音从李洛眉心处传出，那缭绕着幽光的黑刺与龙形印记相撞，竟是未能穿透，反而是被抵挡了下来，而后黑刺破碎，化为幽光消散。

　　但李洛脑袋也是被震得嗡鸣作响，身形暴退了数十步，方才有些惊魂未定的稳住身影。

　　然后他面色有些冰冷的注视着远处，那头普通的煞魔在发出这道攻击后，体形便是迎风暴涨，直接化为数百丈大小。

　　其生有多头多臂，面目凶煞，獠牙之间黑气喷吐，一股恐怖的气势如风暴般于天地间升起。

　　赫然便是这第六十三层的煞魔首领。

　　此獠竟然如此狡诈，藏于一头普通的煞魔体内，然后想要趁着李洛毫无防备时，直接将其一发击溃。

　　先前那“天煞魂刺”，若是真的被刺入脑内，李洛此刻必然已被重创，此次推进也就算是彻底失败。

　　但好在李洛修成了“九鳞天龙战体”，关键时刻，肉身感应到了危机，不受控制的催动了战体护身，这才将那魂刺挡在了肉身之外。

　　“老大！”

　　下方青冥旗旗众中，传出诸多喊声。

　　“无碍。”

　　李洛摆了摆手，沉声道：“各部结束休整，倾尽全力催动“合气”。”

　　“煞魔首领已现，诸位，咱们青冥旗能否登顶煞魔洞第一，就看此次了。”

　　“是！”

　　八千旗众齐齐暴吼，士气高昂，眼神炽热，登顶煞魔洞第一，这是青冥旗多少年未曾达到的成就了？算算时间，好像正好是李太玄之后...

　　而当初青冥旗在李太玄的率领下，达到了一个顶尖的层次，数十年后，李洛又将率领着青冥旗，恢复曾经的荣光。

　　感受着下方源源不断涌来的磅礴能量，李洛的目光锁定那气势滔天的煞魔首领，喃喃自语。

　　“我那“木龙牙剑”能否修成，就靠你了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十四章 敲打

　　“黑龙冥水旗！”

　　散发着惊天威势的黑龙驾驭着森寒冥水咆哮天际，黑龙栩栩如生，龙鳞闪烁着幽森光泽，然后裹挟着磅礴能量波动，径直与那实力接近三品封侯实力的煞魔首领悍然相撞。

　　轰！

　　狂暴的能量冲击波顿时肆虐开来，方圆万丈之内的大地顷刻间崩碎，裂痕如地龙一般对着四面八方蔓延。

　　那股破坏力，可谓是毁天灭地。

　　煞魔首领庞大的身躯倒飞而出，在地面上撕裂出长长的痕迹，它的一条手臂在此时被轰碎，断裂处不断的冒出滚滚黑气。

　　不得不说，这煞魔首领生命力属实顽强，即便硬吃了李洛一记大成境的“黑龙冥水旗”，却依旧未曾被重创。

　　吼！

　　煞魔首领咆哮出声，恐怖的凶煞之气冲天而起，搅动云霄。

　　“九转之术，天龙法相！”

　　然而李洛的攻势丝毫未曾停歇，伴随着一道厉喝，只见得磅礴能量汇聚而来，直接是化为了一道巨大的天龙虚影，虚影盘踞天际，滚滚天龙之威笼罩而来，直接是将煞魔首领那冲天的凶煞之气压制了下去。

　　在这天龙法相之下，煞魔首领身躯仿佛如负山岳，脚掌瞬间就陷入到了大地之中。

　　速度，力量乃至于煞气，皆是受到压制。

　　“九转之术，天龙雷息！”

　　伴随着李洛运转天龙雷息，只见那天龙法相所形成的天龙虚影竟是在此时张开了龙嘴，下一瞬，浩荡的雷浆龙息犹如银色陨石贯穿天际，直接轰向了煞魔首领。

　　这一次的天龙雷息，乃是借助了天龙法相的加持，所以其威能比起单独施展时，更是要显得强悍霸道。

　　在这段时间的疯狂刷洞中，李洛对于九转之术的运用也是愈发的炉火纯青，同时他也是挖掘出了“天龙法相”的另外一重妙用，那就是能够增幅其他的一些九转之术威能。

　　从这一点看，天龙法相倒不愧是那十八道九转之术中，最难获得的数种之一。

　　雷息冲刷而下，那煞魔首领也未曾坐以待毙，只见得它张嘴一喷，磅礴煞气凝炼成了一柄黑色巨刀，然后一刀斩下，化为千丈煞气刀光。

　　咻！

　　煞气刀光与龙息相撞，霎那间爆发出来的恐怖能量冲击，几乎是将天空上的云层都尽数的绞碎，这片草原，更是出现了众多深不见底的深渊沟壑。

　　肆虐的能量风暴持续好一会，方才逐渐的减弱。

　　李洛立于半空，面色凝重，此时那“合气”汇聚而来的力量已经消耗了将近一半，但那煞魔首领依旧还有余力，这东西，比他想象的还要更难对付。

　　当真是一场苦战。

　　“诸位，可还有余力？”李洛沉声喝道。

　　八千青冥旗旗众面色微显苍白，他们以行动回答了李洛，只见得所有人都是露出坚定之色，倾尽全力的运转龙息炼煞术，不断的将自身最后的一丝力量剥离而出，然后经过转化，化为合气之力，提供给了李洛。

　　感受着再度增强的力量，李洛也明白，这是青冥旗最后的能量了。

　　眼下，就看他们与这“煞魔首领”究竟谁能熬死谁了。

　　李洛眼中有狠色浮现，磅礴能量呼啸而出，最后在其面前化为了一柄环绕着风雷的芭蕉扇。

　　李洛一把抓住，然后倾尽全力，扇了出去。

　　顿时天地间风雷暴动，攻势再起。

　　...

　　煞魔洞前的广场上，龙牙脉其他三旗旗众面露紧张的等待着结果，目光停在那山壁上动也不动。

　　广场边的石亭内，李凤仪已经带着李茯苓一行人赶来。

　　他们的到来倒是引起了一些注意，三旗旗众低声交谈，眼神好奇，因为他们已经从李茯苓他们那龙牙卫的制式战衣中分辨出了他们的身份。

　　天龙五卫，乃是天龙五脉年轻一辈的更高之处，那里云集着二十旗数届之内的精英天骄，每一个二十旗旗众，都是以最终能够进入天龙五卫为奋斗目标。

　　只是天龙五卫的入选条件更为苛刻，唯有天罡将阶方才具备资格，所以每一届二十旗这足足十数万人，恐怕仅有千人左右能够达标。

　　李鲸涛与邓凤仙起身对着李茯苓一行人抱拳示意，毕竟从二十旗规矩来说，他们也得称呼李茯苓这些人为师兄师姐。

　　李茯苓冲着他们露出一抹笑容，然后眸光也是投向那山壁处的光幕，她望着并列第一的青冥旗与金血旗，眼神微微动了动。

　　她是上一届龙牙脉四旗之首，自然也对煞魔洞极为的熟悉，所以她同样很清楚，想要达到煞魔洞第一这个位置难度有多高。

　　至少，她是没有将赤云旗带到这个高度。

　　“这位李洛大旗首倒的确是有些能力。”李茯苓说道。

　　而后又接着道：“但与李太玄前辈相比，还是有显而易见的差距，最起码当年李太玄前辈执掌青冥旗时，可没有其他任何一旗能够与其并列。”

　　李凤仪为李洛鸣不平：“茯苓堂姐你这个比较也不合理，李洛这才来到青冥旗不到一年的时间，就已经令得青冥旗脱胎换骨。”

　　“他以往是在外神州，这才被耽搁了一些时间，若是他如三叔一般幼年在龙牙脉长大，如今也当是碾压之势。”

　　“的确有这个可能，但可惜...你这些假设终归不能成立，世间遗憾的事情太多，不缺这一个。”李茯苓微笑道。

　　李凤仪哼道：“等李洛闯过第六十三层，青冥旗也是独列第一。”

　　“那就先瞧瞧吧。”李茯苓在一旁坐下，不置可否的道。

　　对于两女的争辩，一旁的李鲸涛笑了笑，也不插嘴，就只是神态懒散的瞧着山壁上的光幕，等待着最终的结果。

　　邓凤仙站在石亭边缘，突然他察觉到一道人影对着他走来，与他并肩而立。

　　“陆泽师兄。”邓凤仙看了这道人影一眼，倒是将其认了出来，微微点头。

　　这一位陆泽师兄，便是金光旗上一届的大旗首。

　　“凤仙师弟率领的金光旗，此前不是稳坐龙牙脉四旗第一的吗？怎么如今被一个半道进入的后来者给超越了？”那陆泽微笑道。

　　“以往大院主可对你有诸多赞誉，说你这一届，比我那一届金光旗强了太多，可如今金光旗的表现，怕是担不起大院主这份赞誉了。”

　　面对着陆泽言语间暗含的讽刺，邓凤仙神色不变，只是淡淡的道：“陆泽师兄太看得起我了，连李清风都没挡得住李洛，难道你觉得我可以？”

　　陆泽笑了笑，道：“但是你此前强势时，也未曾趁机对李洛以及青冥旗进行一些压制，原本你是能做到的，虽说这样或许最终也不会改变什么，但最少，能够延缓他崛起的时间。”

　　“而你，却什么都没做...李洛崛起，也令得他有了声势与理由入主青冥院，比如那新增设的青冥院院主，那新院主能破格进入，不就是因为李洛最近的成绩，让得脉首他老人家高兴了吗？”

　　“青冥院格局被改变，自然也会对我们金光院造成一些影响，毕竟你要清楚，咱们金光院的一些权柄，可是从没落的青冥院那边所取来。”陆泽意味深长的说道。

　　邓凤仙陷入了沉默，盯着他，问道：“这话是谁说的？”

　　以陆泽的身份，似乎没资格来说这种关乎到金光院位置的大事，可如今他却说了出来，这就让得邓凤仙不得不考虑，这是陆泽的意思，还是...来自金光院高层？

　　或者说，是他们金光院的大院主，赵玄铭？

　　这是在表达对他的不满，开始敲打了吗？

　　陆泽淡笑道：“凤仙师弟，你我始终都是外姓，那就应该为此做一些什么，金光院的壮大，对我们都有利。”

　　“所以，此次灵相洞天，你勿要傻乎乎的跟着那李洛，听他所命，为他所用...相反，若是有机会，一些不显眼的绊子，稍微做一点，令得他不要太过的顺利。”

　　“也不需要你做得太明显，毕竟，脉首他老人家还是很疼爱这位孙子的。”

　　邓凤仙沉默了下来。

　　陆泽拍了拍他的肩膀，低声道：“记住，你能够有现在的位置，那都是金光院对你的栽培。”

　　话音落下，便是转身走入石亭。

　　邓凤仙站在原地，他沉默了许久，抬头望着山壁光幕顶层的位置，眼神阴晴不定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十五章 荣登第一的青冥旗

　　时间在龙牙脉三旗旗众的苦苦等待下，逐渐的流逝。

　　而青冥旗依然还没有自煞魔洞中出来。

　　广场上，已经开始有一些窃窃私语声传开，不少旗众暗自摇头，看来这一次青冥旗还是被第六十三层给挡住了。

　　石亭中，李茯苓盯着那石壁上的光幕，道：“煞魔洞关闭的时间快要到了。”

　　每一次煞魔洞开启，都会有一些时间的限制，只不过这个时间比较长，所以很少会有哪一旗在其中待到超过这个时间。

　　但这一次，青冥旗遭遇了苦战，这个时间似乎就有点不太够了。

　　“看来还是勉强了一点，六十三层难度极高，当初我率领青冥旗时，在这一层磨了好久的时间才将其通过，这位李洛大旗首，这是打算一次打通？”石亭内，一名青年开口说道，他正是上一届的青冥旗大旗首，名为李宣。

　　那先前暗自敲打了邓凤仙一番的上一届金光旗大旗首陆泽微微一笑，道：“这可是此届的龙首，李宣你又如何能与人家相比？”

　　“有了这位的惊才绝艳，你这上一任青冥旗大旗首，情何以堪呀。”

　　他笑眯眯的说着，然而看似不经意间的话语，却是令得那李宣面色有些恼怒涨红起来。

　　“青冥旗情况特殊，以往成绩不佳只是因为院内局势与其他院不同，没有大院主坐镇，各方面都会受到影响，所以青冥旗的成绩，跟李宣倒是没多大的关系。”而此时，那李茯苓看了两人一眼，不紧不慢的说道。

　　听到李茯苓的话，那李宣神色方才缓和了一些。

　　李凤仪则是不爽的扫了一眼陆泽，这家伙真是一肚子坏水，明显是不怀好意试图挑拨李宣，让其对李洛抱有敌意与恶感。

　　但此时她也懒得理会陆泽，而是盯着光壁上逐渐黯淡的光芒，眉头微皱，因为算算时间，煞魔洞恐怕距离此次关闭的确不远了。

　　而在时间到达前，李洛还未能率领青冥旗打通第六十三层，那么此次的机会也就失去了。

　　虽说等待下次应该问题不大，但那恐怕就得等到“灵相洞天”之后了。

　　李凤仪也知道李洛看上了第六十三层的“悟神丹”奖励，这是因为他想要借助此丹为“灵相洞天”做准备，所以若是拖到“灵相洞天”之后，那么意义也就不大了。

　　至于李洛能否在所剩的时间中通关第六十三层，李凤仪也没有把握。

　　而时间，则是在李凤仪焦灼的心情下，继续流逝。

　　如此又是十数分钟过去。

　　突然广场中有哗然声响起，不少目光望着光壁上第一排并列的两旗名字，而此时，那代表着金血旗的名字，则是在逐渐的黯淡下来。

　　这是表明金血旗从煞魔洞中退了出去。

　　但金血旗却并未跃升至第六十三层，这说明金血旗并未打败第六十三层的煞魔首领，反而是在最后的时间中，被逼退而出。

　　“金血旗冲击六十三层失败了！”

　　不少旗众面露惊色，虽说这段时间金血旗以及李清风屡屡受挫，威望有所受损，但毕竟他曾经是二十旗第一人，所以没人敢真的对他心怀小觑，可是此次他依旧是未能打通第六十三层，可想而知这一层的难度有多高。

　　而连李清风与金血旗都失败了，李洛所率领的青冥旗这边，又能坚持多久？

　　现在只剩下屈指可数的时间了，就算青冥旗这边还能坚持，可随着时间的结束，他们依旧会被踢出煞魔洞，所以从结局来说，倒也是与金血旗是一样的。

　　所有的目光，都是盯着那逐渐黯淡的光幕。

　　很多人已经在心中读秒。

　　李凤仪紧张的握紧了双手，心脏怦怦地跳。

　　石亭内其他人也是停下了交谈，即便是那李茯苓，虽说言语上对李洛能够与李太玄相比略有些不以为然，但此时也是微微收敛了一些呼吸。

　　原本还有些喧哗的广场，在此时莫名的变得寂静无声，仿佛无人存在一般。

　　时间一秒秒的流逝。

　　光幕愈发的黯淡，然而，就当已经开始有人发出了失望的叹息声的那一瞬，突然所有人都见到煞魔洞前有强光涌现而出。

　　下一刻，一道道人影便是闪现了出来。

　　正是青冥旗八千众。

　　只不过此时这些八千众一现身，便是面色惨白的盘坐下来，闭目恢复近乎枯竭的相力，不少人嘴角都挂着血迹，仿佛是经历过一场极其激烈的大战。

　　青冥旗，终于出来了。

　　广场上所有的目光都盯着他们，这是...时间到达，被强行踢出来了吗？

　　而就当一些人这般想着的时候，雷鸣般的轰然声，却已经从人群中炸开。

　　“快看！榜单变化了！”

　　哗然如洪流般扩散，无数道视线唰的一下投向了山壁上的煞魔洞榜单，然后他们便是震撼的见到，那原本与金血旗并列第一的青冥旗在此时缓缓的消失，紧接着，名字出现在了金血旗更上方。

　　第一，青冥旗！

　　而金血旗的名次，却是从刚才的第一，变成了第二！

　　广场上，数万旗众皆是在此时失神，他们怔怔的望着那个刺目的第一。

　　这是表明...青冥旗单刷通过了第六十三层？！

　　金血旗未能做到的事情，最终被青冥旗达成了？

　　那也就是说从这一刻起，青冥旗，成为了如今二十旗当之无愧的第一旗？

　　怦怦一道道震惊的低低吸气声，在广场上此起彼伏的响起来，他们目光震惊而羡慕的望着煞魔洞前那些面露惨白与疲惫的青冥旗旗众。

　　谁能想到，在那大半年之前，这青冥旗还只是他们龙牙脉四旗中垫底的存在，可如今，他们却是直接一跃登顶，取得了二十旗最高的荣耀。

　　这是何等翻天覆地的变化？

　　所有人都很羡慕，因为他们都清楚，青冥旗其实还是那个青冥旗，只不过唯一不同的是，他们迎来了李洛这位新任大旗首。

　　也是在李洛的率领下，青冥旗才能够脱胎换骨。

　　在那众多震惊的目光中，一道修长年轻的身影自青冥旗旗众中走出，正是李洛。

　　此时的他面色也是有点苍白，与煞魔首领的那一战，他几乎是倾尽手段，最终才凭借着“众相龙牙剑阵”的霸道，生生的将其劈碎。

　　真的是千钧一发。

　　如果再晚一会，此次还真是要空手而归了。

　　但好在，最终取得了惊心动魄的胜利，他们通关了第六十三层，从现在开始，青冥旗就是煞魔洞榜首，当然，对于李洛而言，他心心念念的那颗“悟神丹”，总算是落袋为安。

　　李洛疲惫的吐了一口气，此次一战后，整个青冥旗怕都得好好休养几日时间才能缓过气来，果然，抢进度累死人。

　　他抬头看向前方，只见得那里人群被分割开来，一行人快步而来，最前方的便是李凤仪，李鲸涛等人，而在他们的身后，李洛见到了一些陌生的身影。

　　但是，从他们身穿的那黑红相间的制式战衣，他也不难分辨出他们的身份。

　　李洛神色微动。

　　是龙牙卫的人到了么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十六章 李武元

　　“三弟，恭喜你啊，咱们龙牙脉时隔多年，总算又是在这煞魔洞上登顶第一了。”李鲸涛迎上李洛，声音中充满着高兴，毕竟李洛所取得的成就，的确是令得龙牙脉四旗士气大振。

　　此前的龙首之争，只是显露出李洛自身的实力，可煞魔洞内，却是需要依靠集体，这表明如今的青冥旗，战斗力已经跃升至二十旗第一。

　　当然最重要的是，这对于龙血脉四旗那边，定然会是一个重挫，想来今后一段时间，龙血脉四旗那边都会收敛一些以往的骄狂之气。

　　李凤仪也是喜笑颜开，俏脸上满是自豪之意，她上前拍着李洛的肩膀，然后对着李茯苓得意的道：“茯苓堂姐，如今这一届二十旗的龙首以及煞魔洞榜首，可都是咱们龙牙脉的哦，这个成绩你觉得如何？”

　　李茯苓打量着李洛，眸光在其面庞上停留了几秒，从李洛的面目中，能够依稀看见一些李太玄的痕迹，而对于李太玄的画像，李茯苓在她娘那里看见过许多次。

　　李茯苓偶尔会从她娘那里知晓，当年她娘亲还年轻时，于天元神州内历练，遭遇险境，那时恰好遇见了李太玄出手相救，可以想象，以李太玄的容貌气质以及名声，那对于一个年轻女子是何等的杀伤力，在那之后，她的娘亲心中便是铭刻下了李太玄的身影，只不过这些心意她娘亲自然不敢表露，毕竟李太玄如耀日一般璀璨，心仪倾慕他的女子如过江之鲫。

　　在那以后，她的母亲被家族中长辈指了并不喜欢的亲事，虽然与她爹强行过了几年，但最终还是各自分离，她就随着母亲长大，自小耳濡目染之下，自然也是将李太玄视为无双天人。

　　再加上后来自己长大，进入二十旗甚至龙牙卫，所接触到的都是关于李太玄的传说，于是那份崇拜之情就更是达到了顶峰。

　　而如今，在这里见到李太玄的儿子，李洛，她的心情也是格外的复杂。

　　其中，不仅没有因为这特殊的身份带来一些亲近，反而还生出了某种莫名的抗拒。

　　这世间哪有人能与无双天骄李太玄相比，即便这人是他的血脉，那也一样。

　　心绪复杂，李茯苓也是淡笑道：“李洛大旗首的天资自然是极好的，能够在二十旗中夺得榜首，这不是常人所能做到的。”

　　虽说心中情绪复杂，但李茯苓也没有贬低李洛，因为她也是从二十旗出来的，很清楚二十旗的质量，这里云集着龙牙域中诸多年轻精英，如果硬要说李洛的榜首水分大，那反而是在侮辱自己。

　　李凤仪促狭的道：“那与我三叔比起来呢？”

　　李茯苓没好气的瞪了她一眼，道：“李太玄大院主乃是无双天骄，自他之后，天元神州就没有能够与之相比者，二十旗龙首很多，但是李太玄...却仅有一人。”

　　话到最后，李茯苓还扫了李洛一眼，别有意味。

　　李洛则是有点莫名其妙，这最后的话似乎有点针对，但是对方又这么捧他老爹...虽说在洛岚府内，李洛要跟李太玄争夺一下家里第三的排名，但是在外面他还是比较给老头子面子。

　　于是他露出友好的笑容，道：“多谢堂姐对家父的赞誉。”

　　面对着李洛的回应，李茯苓则是只能闷哼一声，有点不知道该继续说什么好。

　　一旁的李凤仪憋着笑，感觉肚子有点疼，然后她对着李洛介绍道：“这位是李茯苓堂姐，她是咱们龙牙脉上一届的四旗之首，如今已经进入龙牙卫中修行，这一次灵相洞天她也会参与。”

　　同时她还介绍了一下其他几位龙牙卫来人，这些人都算是从上一届龙牙脉四旗中走出去的精英。

　　李洛看了一眼其中两人，上一届金光旗大旗首陆泽以及上一届青冥旗大旗首李宣。

　　陆泽回以微笑，而那李宣则是神色略显复杂的拱手道：“当年大院主为青冥旗取得了最高的荣耀，如今李洛大旗首又是助青冥旗恢复曾经荣光，这也算是一段佳话了。”

　　李洛笑道：“也是此前历届青冥旗大旗首对青冥旗竭力维护，这才让得青冥旗在青冥院这特殊的局势下依旧还保持希望，否则我也是巧妇难为无米之炊。”

　　李洛知道李宣的心态，毕竟与他如今在青冥旗中所取得的成就相比，李宣这上一届的大旗首属实是显得平庸，所以他也表现出一点谦逊，免得刺激到对方。

　　李宣惭然道：“李洛大旗首天资卓越，想来此后进入龙牙卫也定会脱颖而出，到时候说不得还能在龙牙卫中，为我青冥旗所属挣几分颜面。”

　　李洛摇头道：“龙牙卫中云集数届精英天骄，我哪有这个本事，如今不过只是山中无老虎，猴子称大王而已。”

　　李凤仪撇撇嘴，道：“虚伪，你是猴子，那我们是什么？”

　　李洛无奈，这不得谦虚点吗？难道直接说龙牙卫里面都是一群棒槌，都等着以后我李洛来制霸吗？

　　李茯苓则是盯着李洛，突然问道：“李洛大旗首，听凤仪说，你与李灵净很熟？她如今也在龙牙山脉中？”

　　听到她问起李灵净，李洛也有点惊讶，道：“茯苓堂姐认识灵净堂姐？”

　　李茯苓道：“那当然是认识，毕竟我们也算是一届，当初她在龙牙脉那一代中名气可不小，我一直期待她来到四旗后，我能够与她较量一番，但可惜...”

　　李洛微微颔首，道：“灵净堂姐也算是因祸得福，如今实力有所恢复，此次灵相洞天，她也会参加。”

　　“那倒是令人期待的事情。”李茯苓眼中有跃跃欲试之色浮现出来。

　　李凤仪在一旁娇笑道：“今日是我龙牙脉四旗大喜的日子，我来做东，请大家吃喝一顿，以作犒劳。”

　　众人自然笑着允下。

　　而当龙牙脉煞魔峰这边处于欢天喜地的气氛中时，那龙血脉煞魔峰的广场上，气氛却是降至冰点，整个广场上数万人没有一个人敢开口说话。

　　李清风抬起头，望着那煞魔洞第一的青冥旗，面色阴沉得可怕。

　　在其身后，李红鲤等其他三旗大旗首也是神色低落。

　　煞魔洞榜首的丢失，对于他们的士气，显然造成了极大的打击，毕竟，这也算是最后一块遮羞布了，而随着这块遮羞布的扯开，龙血脉算是彻底被青冥旗压制了下去。

　　“你们这一个个如丧考妣的模样，一时间让我以为煞魔洞什么时候改成了默哀之处。”

　　而就在这低气压的压抑沉默中，突然有一道不合时宜的笑声随之响起，顿时众多旗众愤怒抬头，找寻着究竟是谁敢在这里如此放肆。

　　然后他们的目光，就瞧见了一行人正自广场外走来。

　　这行人气势极为不凡，每一人皆是目光凌厉，周身散发着强横的能量威压，特别是他们所穿的血红色战衣，让得在场的龙血脉四旗旗众惊呼出声：“龙血卫？！”

　　他们的目光第一时间投向了最前方的人影，那是一名身躯挺拔的青年，其面庞英俊，双眉略薄，犹如刀锋般，散发着一种锋锐的咄咄逼人之气。

　　李清风，李红鲤也是闻声看去，而当他们见到那最前方的那道青年身影时，皆是怔了怔。

　　然后李红鲤美目便是在此时陡然间亮了起来，欢喜的声音于广场中响起。

　　“武元堂哥？！”

　　而听到她喊出的这个名字，这广场上的气氛顿时炸裂开来，所有人都是记起了眼前青年。

　　李武元，上一届金血旗大旗首，同时也是上一届二十旗的...龙首！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十七章 针对

　　沸腾喧哗的声音，在龙血脉煞魔洞前的广场上扩散开来，龙血脉四旗旗众眼神皆是带着火热与崇拜的看向那身形挺拔的青年。

　　李武元，上一届二十旗龙首！

　　在这个龙血脉四旗士气最为低落的时候，这李武元的出现，无疑是让得在场旗众士气为之一振。

　　“许久不见，红鲤堂妹倒是愈发明艳动人了，等你往后进了龙血卫，怕是会引来不少倾慕者。”李武元冲着李红鲤笑道。

　　李红鲤则是嫣然一笑。

　　李武元又是看向一旁未曾说话的李清风，道：“清风堂弟，金血旗数届的威望，此次在你这里，倒是丢了个干净啊。”

　　言语平淡，但却锋锐。

　　李清风保持沉默，不知如何言语。

　　“龙首之争失利的事情，已经传到了龙血卫中，那里众多同僚，对此都是颇有微词，毕竟龙血脉乃是五脉之尊，我们必须时刻从各个层面保持对其他四脉的压制，才能令得我们龙血脉保持掌山一脉的权限。”李武元继续说道。

　　他这话，相当的重，因为龙血卫中的那些精英，未来几乎算是龙血脉的新一代高层，李清风在那里丢了表现分，也会对其未来造成一些影响。

　　李清风露出苦涩之色，道：“是我无用，丢了龙血脉历届累积的威望。”

　　此时此刻辩驳已是无用，毕竟龙首之争的失利就在不远，特别是此时煞魔洞榜首的变化，更是让得李清风知道，如今的李洛，已经有了崛起之势。

　　他已经完全无法再压制李洛。

　　李红鲤连忙帮着李清风辩解道：“武元堂哥，这怪不了清风哥啊，都是那李洛...龙首之争失利，只是因为清风哥选择错了“龙血天平术”，否则最终鹿死谁手还不好说。”

　　李武元道：“红鲤堂妹，不管有什么理由，现在李洛是这一届二十旗龙首的事情已经无法改变。”

　　李红鲤轻咬了咬红唇，旋即也是浮现出一抹颓然之色，她也明白，先前那些话，只是狡辩而已，李洛虽然的确没有与李清风真正全力交手，但他之后打败了李太玄的能量影像，这一点就足以证明他的真实实力，完全不在李清风之下。

　　所以就算是李清风没有施展“龙血天平术”，最终也未必能胜得过李洛。

　　而正是这种事实，让得李红鲤颇为的不甘心，或者说不愿意承认...她不想承认那个从外神州回来的“乡巴佬”，竟然能够在这短短不到一年的时间中，创造出如此惊人的奇迹。

　　因为李洛的耀眼，将会凸显出他们的无能。

　　从她的父辈那里，她知道了许多当年李太玄横压一代，将同辈天骄压得喘不过气的诸多事迹，难道，当年的事情，又要在李洛这里重演一遍吗？

　　而这一次的苦主，将会是他们这些同届者。

　　李武元淡淡的道：“不过也不必如此的沮丧，龙血脉的威势，乃是一代一代所铸就的，即便是当年强如李太玄，最终也只是改变了一时局势罢了，最终随着他的离开，一切都回归原样。”

　　“而李太玄况且如此，一个李洛，又能做得了什么？”

　　“清风堂弟，一时之败而已，莫要失了锐气，李洛固然天资不错，可是我龙血脉底蕴更强，掌山一脉，又岂止是说说的。”

　　“他们龙牙脉，以往不论是在二十旗还是在天龙五卫中，皆是被我龙血脉所压制...”

　　他望着李清风，语气悠然的道：“你把握好灵相洞天的机缘，未必不能再超过他，而且，就算你不行，龙血脉还有我们呢...”

　　听到他此话，李红鲤有些惊讶的道：“武元堂哥，你打算？”

　　李武元缓缓道：“此次离开龙血卫，各位师兄师姐嘱托了我，让我有机会的话，提前告诉一下那位李洛堂弟，让他知晓，天龙五脉内，究竟以何为尊。”

　　他眼神淡漠，眉宇间却是弥漫着锋利霸道之气。

　　当年李太玄崛起，导致龙牙脉那一代声势壮大，后来李太玄进入到龙牙卫，更是势如破竹，连龙血卫中那几位辈分更高的龙首都是被惊动，此后与其有诸多竞争，在刚开始的时候，那李太玄还能被压制，可随着时间的推移，竟是连龙血卫中那些辈分最老的龙首都开始有些乏力，面对着如日中天的李太玄，只能有所退避。

　　于是那一代的龙牙卫，有了无可匹敌之势。

　　后来龙血卫对此经过反思，认为如果他们能够更早的重视到李太玄所带来的威胁，提早将其锐气压制，令得他无法酝酿出那无敌横扫之势，李太玄最终未必能够有那般风采。

　　李太玄这柄无双神兵，可都是以他们为磨刀石，生生的磨砺出来的。

　　而有此前车之鉴，龙血卫都决定，若是有机会，还是得将那李洛给压制住，只要压他一些时间，此子又在外神州蹉跎了那么多年，待得其精进迅猛的时间段过去，未来未必就还能够爆发出多么惊人的潜力。

　　如此，潜在威胁也就被化解了下去。

　　“武元堂哥你若是出手的话，龙牙卫那边的人，怕是会阻挡的吧？”李红鲤说道。

　　李武元不屑的撇撇嘴，道：“上一届龙牙脉四旗大旗首被我打败了不知道多少次，他们谁能阻我？而且我也不会做得太过分，只是让那李洛收敛一点而已。”

　　“年轻人之间争强斗狠再正常不过，难道那李洛还能去找龙牙脉脉首哭诉吗？那样的话，岂不是成了五脉笑柄。”

　　他挥了挥手，道：“算了，先不说他。”

　　他上前两步，揽住李清风的肩膀，笑道：“不必沮丧，一时失利罢了，在我龙血脉绝对的底蕴前，那李洛不过只是螳臂当车罢了。”

　　“走，难得此次回山，先去那“大龙楼”吃上一宴，龙血卫那边可成天都是苦日子，任务繁重凶险，难得有这般轻松的时候。”

　　李清风苦笑一声，只能任他拉扯着而动，呼朋唤友，带起大部队，下了煞魔峰。

　　...

　　而对于那来自龙血卫的打压之意，李洛却是并不知情，而且即便真是知晓了，也只会一笑而过，年轻人之间争强斗狠太正常了，真打不过，那就直接掏三尾天狼。

　　此时的李洛，在与李茯苓，李凤仪等人聚宴后，便是回了所居住的小楼。

　　回了房间，坐在床榻上，他并未休息，而是伸出手掌。

　　手腕处的空间球闪烁异光，一道流光掠出，然后便是有着一枚深青色的浑圆灵丹，闪现而出。

　　灵丹散发着奇妙的异香，光是闻上一口，脑海仿佛都变得空灵了起来。

　　这枚灵丹，正是李洛此次打通六十三层煞魔洞最大的收获。

　　悟神丹。

　　「今天《大主宰》动画年番更新了第五集，有没有在追更新的呀？我看完后还是很意犹未尽，九幽什么时候登场啊！什么时候才能到五大院见洛璃啊！现在已经开始期待下周五了。

　　爱奇艺每周五上午10：00更新，还没看的快看起来~」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十八章 雏形剑影

　　李洛筹谋“悟神丹”的目的，是为了修炼“众相龙牙剑阵”的第二道龙牙剑，木龙牙剑！

　　毕竟三大主相中，也就只剩下木相与龙相可以结合。

　　“等凝炼成了木龙牙剑，往后就只剩下辅相与龙相来配合了。”

　　李洛眼露沉吟之色，如今他体内的三道相性，水光相是下八品，木土相这段时间经过灵水奇光不断的淬炼，倒是提升到了上七品，而龙雷相最低，只是下七品。

　　如果李洛之后要使用辅相与龙相结合凝炼新的龙牙剑，那难度将会比使用主相更高一些，毕竟辅相终归只是辅相，论起相力精纯雄浑，还是不如主相。

　　按照李洛的预估，低于八品的辅相，想要凝炼出龙牙剑，恐怕成功率相当低。

　　所以，将木土相，龙雷相提升到八品，是李洛此次进入“灵相洞天”给自己下达的标准。

　　如果这两道相性能进阶到八品，李洛三相就都迈入了八品之列，而拥有着三道主辅属性的八品相性，真要论起相力品质，应该可以超过中九品相。

　　九品相，是唯一一个被分了三个等级的相性，只不过一般人对此没有太大的感觉，毕竟见到一个九品相就已经是稀罕事了，至于是下九，中九还是上九，似乎也没多大的意义，反正都很极品就是了。

　　比如在很多人眼中，有钱人就是有钱人，所以也不是很关心这有钱人中究竟又分多少个档次一样。

　　而中九品相，即便如今李洛来到了天骄如云的内神州，也尚未见到有人拥有。

　　最高的，也就是秦漪的下九品水相，以及那后来因为“蚀灵真魔”的反哺，也同样晋升到下九品玄蛇相的李灵净。

　　倒是姜青娥那里，她那光明相有可能是中九吧？

　　心中乱七八糟的想了一通后，李洛便是将心神重新转回手中的“悟神丹”，因为“龙牙剑”的铸就难度极高，此前李洛能够成功铸就“水龙牙剑”，那是因为借助了李惊蛰提供的“天宝莲座”以及其“宝蕊”燃烧，可这般奇物，对于王级强者都是重宝，他也不可能厚着脸皮次次去讨要。

　　所以他退而求其次的选择了“悟神丹”，虽说其效果必然远不及“天宝莲座”，但依旧能够为李洛提供一些助力。

　　而且他也并没有指望一次性就将“木龙牙剑”凝炼成功，他此次的目标，只是以“星河剑意”打造出“木龙牙剑”的雏形，然后再慢慢打磨，待得时机成熟，再将其完全修成。

　　心中想着这些，李洛再不犹豫，直接是将悟神丹含入嘴中，随着一缕缕清凉的气息在体内扩散开来，李洛感觉头脑仿佛在此时变得清明了许多，甚至连对自身体内流动相力的感受都是变得更为的清晰。

　　而后他眼目闭拢，心神沉入体内。

　　一座神秘浩大的剑阵，出现在了李洛心神注视之下。

　　剑阵之内流转着磅礴剑意，那股剑意之凌厉，达到了一种颇为恐怖的层次，在这种剑意冲刷下，即便是相力流入其中，都会被湮灭。

　　而此时在剑阵的一角处，一柄湛蓝色的龙牙剑静静的悬浮，随着一波波磅礴剑意的冲刷，这柄龙牙剑上也是浮现出如水波般的涟漪，同时散发出来的锋锐之气变得更胜一分。

　　李洛欣赏了一会这令人沉迷的“水龙牙剑”，然后心满意足的招来这段时间采集到的“星河剑意”。

　　这将近一个月来，他没有片刻的停歇，而“星河剑意”的数量，也是达到了百道左右。

　　在成功构建出了“众相龙牙剑阵”后，李洛采集“星河剑意”的效率也是有所提升。

　　伴随着李洛心念一动，一缕缕星河剑意汇聚而来，然后开始彼此融合，打造“木龙牙剑”的雏形。

　　如此约莫半个时辰后。

　　李洛望着那消耗了二十多道“星河剑意”，却依旧空空如也的地方，陷入了一阵沉默。

　　李洛辛辛苦苦，费尽心血采集而来的二十道“星河剑意”，就这样打了水漂。

　　“这么难的吗？”李洛喃喃自语，上一次凝炼“水龙牙剑”时，似乎效率没这么低，那时候他还觉得“众相龙牙剑阵”虽说难修，但也没到那种让人绝望的程度，可此次再来，却感觉到有点不对劲。

　　“是因为“天宝莲座”吗？”

　　李洛思索了一下，就明白了关键点所在，此前没有比较，他只是觉得在“天宝莲座”中修炼很是轻松，可随着如今借助“悟神丹”修炼众相龙牙剑阵，顿时就凸显了两者的区别。

　　效果可谓是一个天一个地。

　　对此李洛只能暗自苦笑，好吧，不愧是王级强者看重的修炼至宝，区区悟神丹，又怎能与之相比。

　　而且...“无双雏术”，名不虚传，难修至极呐。

　　不过也没办法，只能慢慢来了。

　　李洛心境放得平和下来，收敛急躁，继续操控剩下的“星河剑意”，在那一次次融合之中，形成龙牙剑的轨迹。

　　于是，在接下来的数日时间中，李洛都将所有的精力投注到了“木龙牙剑”雏形的铸造之中，而虽说进展颇为缓慢，但随着一缕缕星河剑意的消耗，“木龙牙剑”雏形的进度倒是在逐渐的提升。

　　而待得第五日时，李洛体内所储存的星河剑意就被彻底消耗殆尽，“木龙牙剑”雏形不出所料的未曾完全成形。

　　李洛内视龙牙剑阵，只见得一道碧绿色的剑影若隐若现，这道剑影极为的虚幻，仿佛并非是真实存在一般。

　　这就是“木龙牙剑”，只不过如今连雏形都还算不上，充其量只能说是一道雏形剑影。

　　但这已经是李洛倾尽全力折腾出来的成果了。

　　“雏形剑影，总比没有好吧？”

　　李洛这样的安慰了自己一声，然后他退出心神，自床榻上跃下，伸了一个懒腰，走到窗边，望着外界的天色。

　　“明天就要动身了。”

　　李洛眼神中有跃跃欲试浮现出来，那大名鼎鼎的“灵相洞天”，终于是将要开启，这是天元神州之上年轻一辈间的盛事，每一次开启，都将会引得无数天骄争锋，其中脱颖而出者，自当登顶，同时被那金龙宝行录入风华榜中，名动天元。

　　李洛对那风华榜兴趣倒是不大，他更务实，毕竟如果不尽早封侯的话，就算登上了风华榜，最后也只会变成一句。

　　此子天赋极高，可惜短命。

　　“我的三相能否尽入八品，就看这一遭了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十九章 出发

　　翌日，李洛在前往出发地点的时候，还专程去李柔韵的住所，将李灵净接着一起。

　　“李洛，灵净我可交给你了，那灵相洞天内危机四伏，你可要帮我照顾好她。”望着站在台阶下的皆是俊美的年轻男女，李柔韵脸颊上有一抹笑容浮现出来，说道。

　　其实李洛是一个各方面都很优秀的男孩，以李柔韵站在长辈的角度来看，倒是觉得李灵净与他颇为的般配，不过可惜的是，李柔韵知晓李洛已经有了未婚妻，那个名为姜青娥的女孩，其璀璨耀眼程度，足以让人惊叹如外神州这般贫瘠之地，竟然也能有凤凰之花摇曳绽放。

　　有姜青娥这般未婚妻，李柔韵感觉就算是那美名传遍天元，引得无数年轻天骄倾慕的水仙子秦漪，也未必能让得李洛多看几眼。

　　李洛闻言，倒是苦笑道：“韵姑姑，你怕是说反了吧，我还指望着灵净堂姐在灵相洞天中保我呢。”

　　那进入灵相洞天的众多天骄中，二星天珠境都是低的，唯有类似李灵净他们这种六星天珠境往上的，方才算是顶尖的竞争者。

　　李灵净伸出素白纤细玉手，轻轻拍了拍李洛的肩膀，明媚眼眸微弯，唇角带着笑意：“李洛堂弟放心，若是有人想要对你有所不轨，我一定不会让他得逞的。”

　　“那就先谢谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手。

　　“客气了。”李灵净掩唇轻笑，看得出来，对于此次灵相洞天之行，她也是颇有期待之意，毕竟，这是自从当年遭遇后，她第一次与天元神州众多年轻天骄相碰。

　　李洛也是没有再多说，与李柔韵辞别后，便是带着李灵净前往了约定地点。

　　而当李洛两人来到此处的时候，便是见到李凤仪，李鲸涛等人早已抵达，前者见到他，还对着他热情的招手。

　　李茯苓站在李凤仪身旁，她只是看了一眼李洛，然后目光就停留在了其身后半步的那道纤细身影上，那尚有几分熟悉的面孔，令得她微微失神。

　　片刻后，她回过神来，盯着李灵净，率先开口说道：“李灵净，好久不见。”

　　一旁的陆泽，李宣等人，也是眼神有些奇特的望着李灵净，因为对于后者，他们也是听说过的，当年龙牙域的年轻一代中，李灵净名气很响，在她还没进入二十旗时，就有人说她有问鼎此届龙首之姿，所以很多人都在期待她的出现，可是最终当二十旗选拔结果出来后，李灵净却是销声匿迹，后来听说是她被异类污染，伤了根基，极难治愈，这引起了不少人嘘唏。

　　而今日，他们却是在这里，再次见到了李灵净，而且看模样，她似乎是从当年的遭遇中恢复了过来。

　　面对着李茯苓的目光，李灵净那清美的脸蛋上浮现出淡淡的笑容，道：“李茯苓，你还记得我呢？”

　　李茯苓沉声道：“怎么会不记得？还记得你答应我的事吗？你说了会到二十旗中与我一较高低，可最后你失约了。”

　　当年同为龙牙脉年轻一代中的翘楚，李茯苓与李灵净曾经见过面，也有过交手，但最终未能分出胜负，于是那时候的李茯苓向李灵净约战，于二十旗中分出高低。

　　李灵净道：“是么？那可真是很抱歉。”

　　然而那平淡的言语却并没有丝毫的歉意，或者说，这种所谓的约定，对于经历了这些年变故的她而言，显得有些可笑与无聊。

　　面对着李灵净这般反应，李茯苓眉头微皱了一下，如今的前者，与当年所见的那个骄傲而不言败的西陵贵女，显然截然不同。

　　不过李灵净显然并没有兴趣多说这些事情，而是静静的站在李洛身旁，也不与其他人搭话。

　　气氛稍显尴尬，不过好在此时前方虚空突然泛起波动，一道道人影凭空浮现出来。

　　领首者便是李惊蛰，在其身后，还跟随着李青鹏，李金磐等一众龙牙脉高层。

　　“拜见脉首！”

　　众人见状，赶紧行礼。

　　李惊蛰摆了摆手，目光扫过众人，道：“接下来你们将会前往灵相洞天，那里是不小的机缘，希望你们各自好好把握。”

　　“而灵相洞天中，将会吸引天元神州众多精英天骄，那竞争之强，远非此前的龙首之争可比，所以你们也莫要心怀小觑之心。”

　　面对着李惊蛰的告诫，众人赶紧点头。

　　李惊蛰见状，也就不再多说，袖袍一挥，只见得有一道道色泽不一的流光飞出，径直落向众人。

　　李洛望着落在面前的一道金光，伸出手掌将其抓住，金光便是在其手中化为了一枚金牌，金牌之上，铭刻着一道玄妙的符文。

　　“这是...金相符？”李洛心头一动，想起了此前李惊蛰所说的信息，想要进入灵相洞天，这所谓的“相符”就是凭证，而这相符又分为金银铜三个等级，金相符最高，同时也能够进入一些核心区域获取机缘。

　　“按照规矩，原本只有龙首之争进入前五名的人，才能够获得金相符，不过由于此次李洛夺得了龙首，故而龙牙脉四旗大旗首，皆可获“金相符”。”

　　李凤仪眉开眼笑的望着落向自己的一缕金光，然后冲着李洛笑道：“小弟，我又沾你的光了呢。”

　　龙牙脉四旗中，她与邓凤仙都未曾进入前五，所以能够拿到金相符，的确是多亏了李洛这边的表现。

　　邓凤仙也是接下金光，望着手中的符印，然后冲着李洛默默点头。

　　李洛则是笑着摆了摆手，然后目光一扫，发现除了他们四位大旗首获得了金相符外，李茯苓，陆泽，李宣这些上一届的大旗首，也是金相符，不过跟随他们而来的还有数位龙牙卫来人，但他们就只是获得了银相符。

　　李灵净这边，也是因为特殊情况，拿到了金相符。

　　“你们手中的金相符，在灵相洞天内是香馍馍，你们不要看着我直接发了这么多给你们，就觉得此物易得、廉价，这只是因为咱们李天王一脉的地位，才能够分到这些金相符，而你们要知道，在其他的一些势力中，或许需要诸多天骄经过最为残酷的竞争，才能够获得仅有的一枚金相符。”

　　“而一些中小势力，为了能够多分得一些金相符，甚至还会彼此开战。”

　　“另外还有许多的散修，他们其中一些略有机缘的人，或许侥幸得到了一枚“铜相符”“银相符”，而他们进入灵相洞天后，则是会有可能盯上你们手中的金相符，毕竟，散修善争，同时心狠果决，若是真有机缘在前，这李天王一脉的身份，未必能震慑住他们。”

　　“总之一句话，灵相洞天内，想要机缘，各凭本事。”李惊蛰淡淡的说道。

　　众人闻言，顿时肃容应下，同时小心翼翼的将手中的相符收起。

　　李惊蛰见状，也就不再多说。

　　而此时李青鹏，李金磐两位大院主走出，同时一座龙形飞舟，穿破云层，徐徐的对着这座山峰降落而下。

　　“动身吧，此次将会由我与二弟领队，带你们前往灵相洞天之外。”李青鹏笑呵呵的说道。

　　众人点头，然后众人背后皆是有一对能量龙翼浮现出来，龙翼扇动，直冲云霄，落进了那座龙形飞舟之中。

　　李青鹏，李金磐对着李惊蛰告辞一声，也是飞身而上。

　　飞舟轰鸣，划破云层，迅速的远去。

　　李惊蛰立于山巅，负手而立，望着飞舟逐渐的消失在天际之边。

　　他微微的有些恍惚，似是想起了什么，淡笑一声。

　　“太玄，我感觉你儿子此去，应该就要如你当年一般，名动天元了。”

　　...

　　秦天王一脉。

　　一座赤红大殿矗立山巅。

　　大殿的观景台处，一道绝美如仙般的倩影亭亭玉立，那精致如玉的容颜仿佛令得天光都是有些失色，那一对美眸仿佛是一汪清澈见底的镜湖，流转着韵味。

　　正是那位水仙子，秦漪。

　　秦漪身后，有脚步声传来，她微微偏头，颔首道：“娘。”

　　身后来人，正是火莲殿殿主，秦莲。

　　秦莲来到秦漪身旁，缓缓道：“此次灵相洞天，那李洛必然会参加。”

　　“听说他取得了李天王一脉这一代的龙首之位。”秦漪眼眸微动，道。

　　听到此话，秦莲脸颊上就浮现一抹寒气，道：“李天王一脉这一代还真是一群废物，这李洛在外神州浪费了那么多年的时间，结果归来才不到一年，就将那些所谓的五脉天骄尽数压下，我看这李天王一脉一代不如一代，怕是撑不了多久了。”

　　秦漪没有说话，因为她知道只要说起李洛，秦莲这里就会难以忍受。

　　秦莲偏过头，盯着秦漪那绝美的容颜，道：“此次如果你在灵相洞天中遇见那李洛，我有一个任务交给你。”

　　“什么任务？”

　　秦莲双目虚眯，其中掠过幽深的冰冷之光。

　　“把李洛的一块血肉给我取来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十章 各方天骄

　　赵天王一脉，某大殿之前。

　　众多气势不凡的年轻身影聚于一处。

　　而在众人前方处，一道青年身影极为引人注目，他模样削瘦，但却散发着一股极为凌厉，狂暴的气势。

　　其身穿黑衣，手持一柄铭刻着百兽纹路的暗红色重枪，随着能量流转，隐约可见枪身上浮现出了两枚紫色竖目般的痕迹。

　　其名为赵神将，正是赵天王一脉这一届年轻一代中的第一人。

　　在赵神将身后，一名面目有些阴翳的青年正低头望着自己的手臂，眼中有浓郁的杀机涌现。

　　此人并不陌生，正是李洛在西陵暗域中遇见的赵惊羽。

　　这家伙在西陵暗域中与李洛争锋，最后丢了手臂，不过看眼下的模样，手臂又是借助某种灵药生长了回来。

　　但是这种新长的手臂，必然不如以前，所以这也导致赵惊羽此前在他们赵天王一脉年轻一届的论武之中，成绩下滑了好几位。

　　这就更是让得赵惊羽心中对李洛的杀意达到了极致。

　　一旁的赵神将察觉到赵惊羽身上散发出来的杀意，瞥了他一眼，道：“那李洛听说夺得了李天王一脉这一届的龙首，你如今的状态遇见他，恐怕没什么优势。”

　　“可恶！”

　　赵惊羽面庞扭曲，然后他对着赵神将道：“哥，你得帮我报仇！”

　　他与赵神将虽说不是亲生兄弟，但自幼一同长大，关系自然是极好。

　　赵神将闻言，嘴角扯出一抹笑意，笑意中杀机盎然：“如果在灵相洞天中有机会的话，我砍了那个李洛的双手双腿送给你。”

　　一旁的其他天骄见到他这笑容，皆是浑身生寒，因为赵神将的凶残即便是在二十部内，都是极为的响亮，他出手狠辣，不知轻重，这些年来，莫说是外面的人，就算是二十部中，也不乏有人被他打伤打残。

　　在赵天王一脉二十部中，赵神将的标签就是桀骜，嗜战，凶残。

　　这个凶人，当真无人敢惹。

　　不过好在如今他盯上了那个李天王一脉的李洛，而他们双方势力本就恩怨极深，若是赵神将真将那李洛打死在灵相洞天，倒也是能彰显他们这一届的威名。

　　赵惊羽脸庞上也是有狞笑浮现出来，这一次，他一定要那李洛生不如死！

　　...

　　天元古学府。

　　与圣玄星学府相同，此类学府之中，最为引人注目的，莫过于那遮天蔽日，几乎覆盖天宇的相力树。

　　只不过天元古学府这一棵相力树不论是规模还是等级，都要远胜圣玄星学府。

　　随着相力树的伸展，方圆数万里之内的天地能量都被汲取而来，最后甚至还在相力树的上空形成了连绵的能量云层，极为壮观。

　　而此时，在学府的一处，也是有着一批年轻学员，整装待发。

　　在周围还有着更多的学员在围观，送行。

　　而他们更多的目光，其实还是在看向此次准备出发的众人中的某一位，那是一名身材纤细的女孩，她穿着淡红色的衣裙，她的脸颊皎如秋月，脖颈白皙修长，再往下便是饱满曲线以及盈盈一握的小蛮腰。

　　论起容颜身材，倒的确是相当的极品。

　　只不过就是其俏脸略显冷淡，对于周围不住投来的目光也是没有半点的兴趣。

　　她就是江晚渔，天元古学府三星院的学员，虽说如今才初入三星院，但实力却已是达到了二星天珠的境界。

　　而且，她的气质虽然冷淡，可却身怀风火双相，战斗时的风格也是属于那种凶狠型，简直与她的冷淡气质截然相反。

　　如此反差，更是令得她在学府中拥有着不少的倾慕者。

　　“江学姐，加油，打败那些天王势力的天骄，让天元神州上面的人知道，咱们天元古学府，才是最优秀的地方！”

　　“江学妹，那灵相洞天混乱至极，一定要以安全为重。”

　　“......”

　　江晚渔面无表情，只是低头摸着空间球，查探着此次所携带的器物是否有所遗漏，至于外界的那些声音，则是完全被她所无视。

　　“江学妹。”

　　此时突然有声音传来，一道人影走近过来。

　　江晚渔抬起俏脸，望着那走来的青年，其身躯削瘦，虽然面目有些普通，但却散发着一种温和的气质。

　　“宗沙学长。”江晚渔微微颔首，打了个招呼。

　　青年名为宗沙，乃是四星院的学员，也是此次学府参与灵相洞天中实力最强的人，算是领队。

　　其人在学府内风评不错，性格温和，不太喜欢与人争执。

　　“此次前往灵相洞天，与你那些同辈的人，你要稍微注意点，比如那赵天王一脉的赵神将，秦天王一脉的秦漪，朱天王一脉的朱大玉，哦，对了，李天王一脉那位龙首名为李洛，据说他从外神州归来不到一年时间，虽说表面实力算是四大天王脉这些顶尖天骄中最低的，但你若是遇见的话，万万不要对他有小觑之心，这种从外神州贫瘠之地杀出来的天骄，总是有些独特手段。”宗沙声音温和，耐心的提醒道。

　　江晚渔眼眸动了动，道：“我自然不会招惹他们，不过有时候机缘之争，可不是招惹不招惹就能避免的，反正到时候真要交手，宗沙学长你帮我拦下他们那边的高星天珠境的人就行了。”

　　宗沙苦笑，但也只能点头，毕竟这也是他的任务。

　　“若是准备好了，那就出发吧。”

　　他说了一声，然后天元古学府的队伍，便是在周围愈发高涨的送行声中，开动起来。

　　...

　　天元神州，金龙宝行总部。

　　金碧辉煌的大殿内，人声鼎沸。

　　虽说金龙宝行信奉和气生财，但没有任何势力真的会将其只是当做一个做生意的，金龙宝行所拥有的财力，堪称当时之最。

　　而想要守护这种财富，若没有足够的力量，那就只是一只很肥的肥羊罢了。

　　所以金龙宝行对于新鲜血液的培养也极为的重视，如此次的灵相洞天开启，他们也是会派出一些年轻天骄，也算是一种磨砺。

　　此时，在金殿的一角处，有一圈人围在一起，其中最引人注目的是一名白裙女子，女子模样俏美，身材也是高挑傲人。

　　白裙女子名为白灵雁，其父亲乃是金龙宝行天元神州总部的一名副会长，也算是位高权重，所以她算是总部年轻一代中的比较中心的人物，平日里也是受到众多追捧，俨然如公主般的待遇。

　　但此时的白灵雁，虽然嘴上在与周围的同伴说着话，可那眼神，却带着一丝不爽的看向金殿中心的位置。

　　因为此次金龙宝行将要参加灵相洞天的队伍中，临时的多了几人，而其中最令得她在意的，就是那名陌生女孩。

　　那是一名极为耀眼的陌生女孩，她虽然带着面纱，但从那眉宇以及面纱轮廓间，依旧可以见到迷人的轮廓，想来面纱之下的脸颊，也是生得国色天香。

　　特别是她的肌肤，白得仿佛连金殿内明亮的光线都黯淡了一分，宛如冰雪精灵一般。

　　那纤细笔直的长腿处，雪白的丝袜流转着淡淡的光，其勾勒双腿的线条，有一种惊心动魄的美感。

　　望着此女，白灵雁银牙便是忍不住的紧咬起来，原本她才是队伍的中心，可是随着前者的出现，那些天元金龙宝行中一些身份地位不逊色于她的年轻天骄，此时都是凑了过去。

　　“照影哥，她究竟是什么来路？怎么突然间塞了一个陌生人进入我们的队伍？我们金龙宝行现在什么人都能混进来吗？”白灵雁看向身旁的一名男子，问道。

　　那被她称为照影的青年闻言，微微迟疑了一下，他的父辈也是金龙宝行天元神州总部的高层，而且刚好负责此次的灵相洞天人员挑选，所以他对此倒是知晓一些。

　　“灵雁，你不要去找她的麻烦，她不是被人走关系塞进来的。”青年提醒道。

　　“哦？”白灵雁冷笑一声。

　　青年低声道：“她是从山里来的。”

　　若是外人听见这句话，可能还有些莫名其妙，可白灵雁自小在金龙宝行长大，自然算是内部人，所以她的脸色顿时有些变化，因为她知道这个山里来的是什么意思。

　　山，指的是金龙山。

　　那是金龙宝行真正的核心所在。

　　青年再度说出一句话，让得白灵雁面色彻底阴晴不定起来。

　　“她姓吕。”

　　白灵雁咬着银牙，将投向那女孩的目光收了回来。

　　金龙山中，吕姓，是上脉之一。

　　如果那女孩真是姓吕的话，那她的身份地位，的确比他们这些天元神州总部之人，更高一筹。

　　那种感觉，就如同走出帝都的皇室公主，与分封外地的郡主之间的差距。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十一章 五脉会合

　　灵相洞天坐落于天元神州北域方向的天星大平原，这座平原极为的辽阔，其内甚至还分布着三个小型的国度，而这三个国度，又由一方名为“天星宗”的势力所掌控，管辖。

　　天星宗在天元神州算是一座中等势力，其内并未存在着王级强者，不过以其底蕴，放在这天星大平原上，倒够资格成为土霸主。

　　只不过这种情况，随着当年“灵相洞天”出现后就有所改变，毕竟如此等级的秘境空间，就算是各大天王级势力都垂涎，一个天星宗，又怎么可能将其独占。

　　好在这天星宗也是机敏，果断的将“灵相洞天”出现的区域割让，交由各方天王级势力处理。

　　而后来，各方天王级势力在经过一些较量后，最终确定了共同管制的协议，而天星宗也因为识时务，每次都能获得一些相符名额，进入灵相洞天。

　　李天王一脉与天星大平原相隔甚远，其间需要经过多次的传送阵辗转，而且在中途，天龙五脉的队伍还进行了会合，最后形成一支规模庞大的部队，共同赶赴灵相洞天。

　　...

　　云层之上，一艘巨大的龙船如山岳般的划过，磅礴轰鸣的能量自船尾处呼啸而出，直接是将云层震碎开来。

　　而龙船，则是保持着稳定的速度，飞速向前。

　　在龙船的一处看台上，李洛盘坐案几之后，微闭眼眸，继续专心的采集星河剑意，为铸就“木龙牙剑”添砖加瓦。

　　这般修炼持续了好一会时间后，他方才轻吐着气，徐徐的睁开了眼眸。

　　然后他便是一怔。

　　因为在茶几的对面，李灵净不知何时出现在了这里，她也没有打扰李洛修炼，只是一只手撑着脸颊，微微侧脸，望着龙舟外划破的云层。

　　微风吹动着她的发丝，那白皙净澈的脸颊有一种淡漠的平静，灵动的双眸中，流转着猜不透的心思。

　　不过她似乎也是察觉到了李洛的视线，脸颊上顿时有一抹浅笑浮现，先前的淡漠平静仿佛是错觉。

　　“修炼完了？”她迎着李洛的视线，笑着道。

　　“灵净堂姐这些天的心情似乎好了一些。”李洛笑道。

　　李灵净纤细玉指拨弄着如碧玉般的茶杯，道：“可能是因为离开了龙牙山脉吧。”

　　李洛一怔，道：“待在龙牙山脉，让你感到不喜欢吗？”

　　“谈不上不喜欢...只是，压力太大了，毕竟你要知道，我可是时刻担心体内的那“蚀灵真魔”太过棘手，最后脉首他老人家会失去耐心，直接选择一个更干脆的法子。”李灵净微笑道。

　　更干脆的，自然便是将她与蚀灵真魔一同抹除。

　　“说起来真的得感谢你，如果不是看在你的面子上，我想以脉首的身份，未必会这么尽心尽力，消耗时间与力量来为我化解。”李灵净双手托腮，美目盯着李洛，唇角带笑的说道。

　　她的眼睛如湖水般的净澈，几乎能够看见李洛的脸庞倒映在其中。

　　李洛道：“灵净堂姐没必要这么客气，而且你的问题不是已经解决了么，那“蚀灵真魔”已被尽数消除，若是未来你想要加入龙牙卫的话，我也能帮你推荐。”

　　“龙牙卫么...”

　　李灵净眼神有点惆怅，那可是她曾经向往的地方，只不过这些年下来，她的心境也是变化很大。

　　“到时候再说吧。”但最终她并未直接应下，而是如此说道。

　　“李洛堂弟未来有什么目标么？”李灵净问道。

　　李洛想了想，道：“我唯一的目标就是想要在三年内踏入封侯境。”

　　因为完不成这个目标，他就得死。

　　“三年封侯？”李灵净惊讶的看着他，这个目标不可谓不难，虽说封侯境之下，的确是属于年轻人冲刺的阶段，但现在的李洛还只是极煞境，这与封侯境之间，可还有着一个大境界的距离。

　　而且，封侯又岂是那么容易突破？一些顶尖的天骄在修炼至大天相境之前或许都是顺风顺水，勇猛精进，可当他们来到大天相境巅峰的时候，那封侯的一步，却始终难以踏出。

　　一些天骄恐怕在这里蹉跎的时间，都超过了三年。

　　而李洛这要在三年内，从极煞境踏入封侯境，这难度还真是不低。

　　不过，看李洛那坚定的眼神，李灵净知晓他并未是在说笑，于是默默颔首，道：“李洛堂弟身上有诸多奇迹，所以我想，三年封侯对你而言，未必就是不可能的事情。”

　　“那就借灵净堂姐吉言了。”

　　李洛笑了笑，而后问道：“那灵净堂姐你呢？有什么目标？”

　　李灵净微微歪头，有青丝从鬓角洒落下来，她笑嘻嘻的道：“我的目标，那...”

　　话音尚未落下，她突然听见有脚步声传来，于是就停了话，与李洛一同看向那边。

　　然后就见到邓凤仙的身影对着这边走来。

　　“李洛大旗首，龙血脉那边传来话，说是让咱们去三层船舱一趟。”邓凤仙说道。

　　李洛一怔，旋即问道：“传谁的话？龙血脉那边此行领队？”

　　邓凤仙摇摇头，道：“是李武元，他是上一届二十旗龙首。”

　　李洛眉头微挑，这个李武元，前两天在五脉队伍会合时，他倒是见过一次，看上去是个心气极盛的人，不过能够夺得上一届龙首，那必然也是个本事不弱的。

　　不过，他有什么资格来传话？

　　这阵仗不像是龙首，像是脉首。

　　李洛摇摇头，不想要理会，有这时间还不如静修一会，多采集一道星河剑意。

　　不过邓凤仙下一句话，就让得他无奈的摇了摇头。

　　“李凤仪大旗首已经去了。”

　　李洛将茶杯放下，站起身来，李凤仪那个性格，又急又野，若是不跟着，怕是反而更麻烦，而且李洛也不想看见这个二姐吃亏。

　　“走吧，去会会这位上一届龙首，看看他究竟要显摆个什么。”李洛冲着李灵净说道。

　　“李武元么...”

　　李灵净眸光流转，而后轻轻颔首。

　　“也好，我也想要见识一下这位，毕竟说不定，他这龙首位置，当初还是我的呢...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十二章 领头人

　　当李洛来到三层船舱的时候，发现此处已是聚了不少人，五脉队伍几乎全部到齐，这样来看，那李武元的威势，倒的确算是不弱。

　　而随着李洛三人的来到，场中顿时就有许多目光投射而来，毕竟如今的李洛可不是刚来龙牙脉那时候了，现在的他是新一届的龙首以及煞魔洞榜首，这两个身份代表着他是这一届当之无愧的第一人。

　　虽说此次灵相洞天之行还有着上一届的二十旗成员，甚至还有着李武元这位上一届的龙首，但李洛的份量还是不容忽视。

　　“这里！”

　　场中有李凤仪的声音传来，李洛看去，便是见到龙牙脉众人聚在一起，李凤仪身旁便是李鲸涛，李茯苓等人。

　　于是他也是快步走了过去。

　　途中还经过了龙鳞脉的队伍，李洛见到了陆卿眉，于是也冲她笑着打了个招呼。

　　陆卿眉颔首致意，盯着李洛的火热目光比以往要显得更为强烈一点，这倒不是因为对李洛有什么心思，只是单纯的觉得现在的李洛，比以前更值得她来挑战。

　　在陆卿眉身旁，还站着一名身躯高大的青年，他盯着李洛的背影，然后冲着陆卿眉笑道：“陆师妹，他就是你们这一届的龙首吗？极煞境实力，竟然能够坐稳龙首，这种情况在二十旗历史中还是头一遭。”

　　青年名为李观，乃是圣鳞旗上一任大旗首，如今实力与李茯苓相仿，都是七星天珠的境界。

　　陆卿眉平静的道：“李洛身怀三相，虽然只是极煞境，但论起相力雄厚程度，不逊色拥有八品相性的一星天珠境，而且他还修成了那种疑似天命级的封侯术，两者叠加，可战二星天珠。”

　　“我想，若是等他踏入天珠境时，四五星天珠境的人，都未必能奈何得了他。”

　　李观眉头微挑，陆卿眉给李洛的评价倒是极高，不过...今日那李武元突然招来众人，恐怕大概率就是冲着李洛而去，毕竟龙血脉四旗已经霸占龙首之位数届，如今李洛将这个格局打破，势必会引来龙血脉的一些反制。

　　最起码，也是要挫一下李洛的锐气，稍微阻挡其精进之势。

　　龙牙五脉虽说同属一家，但内部的竞争，同样激烈。

　　在那众目注视下，李洛来到李凤仪这边，而当他刚站稳，一道笑声便是从另外一处传来：“这位便是新一届的龙首吗？”

　　李洛顺着声音看去，便是见到在龙血脉队伍那边，一名身穿暗红色战衣，双目锐利至极，给人一种侵略性极强的青年正盯着他。

　　正是李武元。

　　李洛笑道：“见过李武元师兄。”

　　虽然按照辈分来说，还得叫其一声堂兄，但双方也不熟，李洛也就懒得套近乎了。

　　“李洛师弟来得也太晚了一些，龙牙脉四旗行事，都是如此随意的吗？你这般性格，若是进了龙牙卫，恐怕会吃亏的。”李武元笑眯眯的说道，语气带着一点教训的味道。

　　在其身旁，那李红鲤双臂抱胸，饶有兴致的看着李武元对李洛发难，毕竟李洛这段时间风头太盛，难得见到有人能压制他。

　　李洛无奈的道：“李武元师兄闲得没事情做吗？浪费时间将我们各脉队伍招来就只是为了说这些无意义的废话？”

　　李武元双目虚眯了一下，眼神如锋利刀刃般的盯着李洛面庞看了数息，淡笑道：“李洛师弟，就这么没规矩吗？二十旗从规格来说，也算是天龙五卫的下级。”

　　李洛想了想，从空间球掏出了一枚青冥院大院主的令牌，同时露出温和的笑容，道：“不好意思，我同时还兼任青冥院大院主，虽然是暂代，但是如果你要说身份规格，那么就请你不要叫我师弟了，直接叫我大院主吧。”

　　场中气氛顿时一滞，众人面色奇特的望着李洛手中那代表着青冥院大院主身份的令牌，在各脉之中，各院大院主位高权重，与这等身份相比起来，莫说是李武元，就算是天龙五卫中的各大统领，都不敢对李洛摆身份。

　　只是...这李洛才只是极煞境的实力，那李惊蛰脉首怎么就将青冥院大院主的令牌都给了他？而且还让他暂代青冥院大院主之位？

　　这是...何等的儿戏？

　　但是李惊蛰才是龙牙脉的脉首，他的决议，就算是龙血脉的李天玑脉首也无法责其更改。

　　所以，望着李洛手中的令牌，所有人都只能默默的吞了一口口水。

　　“本来是要以普通的身份和你们相处，可是你却硬要给我讲身份规格，这样一来，你让我怎么好融入大家？”李洛有些不满的感叹道。

　　李武元脸庞上的神情略微有些僵硬，他是万万没想到，李洛竟然还能有这么一重正式的身份，这龙牙脉行事都是如此的随心所欲吗？那位李惊蛰脉首，未免也太宠溺李洛了。

　　李洛面带笑容，对着他扬了扬令牌。

　　李武元深吸一口气，对着李洛拱手行礼：“见过李洛大院主。”

　　只是身体幅度，僵硬得如尸体一般，眼中也是有憋屈怒火涌动。

　　一旁的李红鲤等人神色也是瞬间极为精彩起来，恨不得立刻转身消失。

　　不过李洛见状，却是慢悠悠的将令牌收了起来，道：“算了，咱们还是各论各的吧，免得别人说我这位大院主欺负下级。”

　　众人闻言，这才放松下来，不然他们也打算赶紧走人，免得见面就得给李洛行礼，平白矮了辈分。

　　李武元闷哼一声，那你不早说，还要等我行完礼？

　　他瞥了李洛一眼，神色平复下来，淡淡道：“此次将各脉队伍招来，乃是为了商量一下此后进入“灵相洞天”的事情。”

　　“灵相洞天中，各方势力错综复杂，还有众多散修，所以即便咱们是天王级势力，也不可心怀小觑，需得合力而为，毕竟还有其他天王级势力的天骄对咱们虎视眈眈。”

　　“而咱们队伍不少，总得有一个领头人，如此才好整合实力，指挥全局，应对一些麻烦。”

　　他总算是将此次的目的给说了出来。

　　不过众人对此，倒是并未反对，各脉此次都来了不少人，会合在一起的话更是一支规模不小的队伍，有时候各行其是，的确有点散乱。

　　“既然要选领头人，那自然是要选实力最强的，所以领头人的位置，我觉得李武元堂哥当仁不让。”李红鲤率先出声，力挺李武元。

　　龙血脉那边众人也是纷纷表示支持。

　　“哼，我倒是觉得应该按身份地位来选，李洛是青冥院大院主，地位最高，以他为首，名正言顺。”李凤仪立即反对，说道。

　　她如何看不出来，龙血脉那边就想推荐李武元为首，如果真让他们取得了队伍指挥权，万一有点别的心思，尽给他们龙牙脉安排危险的任务，到时候他们为了大局，还只能打碎牙齿硬抗着。

　　“灵相洞天中的其他势力的天骄，会将这个“大院主”当做是真的吗？”李红鲤不紧不慢的说道，略有嘲讽。

　　龙骨脉那边也是有人出声赞同：“灵相洞天内，还是实力为尊。”

　　其他各脉也是微微颔首，灵相洞天内强敌众多，实力为尊这一点还是能够取得共识的。

　　李凤仪咬了咬牙，还想要辩驳，一旁的李茯苓将她拉住，上前一步，淡淡的道：“实力为尊，那也得试试才知道。”

　　李茯苓也知道李凤仪的担忧，而同为龙牙脉，她自然是需要站出来支持。

　　李武元目光停留在李茯苓身上，嘴角有一抹笑意浮现，道：“李茯苓，你我交手那么多次，你一次没赢，还需要试什么？”

　　“不过如果你真想试，那我自然也会给你这个机会。”

　　李武元袖袍一挥，只见得一道黄光飞出，竟是化为了一座土黄色的大鼎，那大鼎之上铭刻着万重山岳，似乎是散发着一种无比沉重之感。

　　而随着此鼎的出现，在场不少人面色微变。

　　“那是李武元的“万山重鼎”，乃是紫眼宝具，此鼎沉重非凡，将其祭出，如果不是八星天珠境的人，根本无法承受，在天龙五卫的论武中，不知道多少人被其以此鼎压垮。”有来自五卫的人开口。

　　“李茯苓，你接得住这鼎，那就有资格竞争这领头人的位置。”

　　李武元淡淡一笑，而后那土黄色大鼎顿时裹挟着磅礴重力，所过处，连虚空都是荡漾出了波纹，然后直接对着李茯苓所在的位置镇压而下。

　　李茯苓见状，连忙推开身旁的李凤仪，俏脸凝重，紧咬银牙，体内相力毫无保留的催动而起，七颗璀璨天珠于其身后浮现，吞吐天地能量。

　　而后她一掌推出，只见得一道能量掌印凝结而成，与那镇压下来的大鼎轰然相撞。

　　嗡！

　　狂暴的能量冲击波扩散开来，将附近众人震得纷纷后退。

　　不过他们的目光倒是未曾转移，盯着那能量掌印与大鼎碰撞处，只见得大鼎以一种缓慢而坚定的姿态不断的落下，而那能量掌印则是一点点的坠落，同时其上还有裂纹浮现。

　　显然，李茯苓七星天珠境的实力，根本就挡不住李武元的大鼎镇压。

　　但对于这一幕众人并不觉得奇怪，因为此前李茯苓已经被李武元以重鼎镇压过多次了。

　　李武元悠然的望着这一幕，嘴角噙着淡淡笑意。

　　一旁的龙血脉众人也是笑谈起来，纷纷赞叹李武元实力超凡，不愧是上一届龙首。

　　砰！

　　而在众人说话间，那重鼎愈发沉重，最终能量掌印彻底承受不住，顿时爆碎开来，化为漫天能量光点。

　　重鼎却是气势不减，直接对着李茯苓落下，显然是要她更为的难看。

　　不过，就当那重鼎即将与李茯苓相撞的时候，突然有一只素白的纤细玉手，从后方伸出，其五指握拢，结为拳印。

　　而后直接一拳轰在了重鼎之上。

　　铛！

　　清脆的声音炸响，肉眼可见的能量冲击波横扫开来。

　　接着众人便是震惊的见到，那一座压得李茯苓没有反抗之力的重鼎，竟是被那素白纤细的拳头，硬生生的轰飞而出，最终砸在了地板上，将那有着能量光纹保护的地板，都是砸出了一道道的裂纹。

　　宽敞的船舱内，气氛瞬间安静。

　　一道道惊愕的目光望向那出拳之人，然后他们便是见到一名有些陌生的年轻女子正轻轻揉着自己的拳头，然后对着他们露出浅浅笑意。

　　“好沉的鼎，打上去还怪疼的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十三章 灵净堂姐的表现

　　安静的船舱中，伴随着钟鼎的落地，气氛陷入了一阵寂静。

　　众多目光望着那出手的年轻女子，女子有着白净俏丽的面孔，青丝随意的挽起，唇角噙着淡淡的笑意，她那乌黑明亮的双眸间，有流光转动，隐隐间，似乎是散发着一种无法言明的妖异魅力。

　　除了龙牙脉这边众人外，其他人皆是满脸惊疑，因为他们并不认识李灵净，所以这位又是从哪冒出来的？竟然能够一拳将李武元的重鼎轰飞？要知道李武元这一鼎，八星天珠境之下，几乎是罕有人能够撼动。

　　啪啪！

　　李洛在此时率先的鼓掌，然后冲着李灵净竖起大拇指，赞叹道：“灵净堂姐这一拳当真帅气。”

　　李灵净嫣然一笑，谦虚的道：“过奖了。”

　　李凤仪则是双目放光，拉住李灵净的手臂，激动道：“灵净堂姐，你怎么变得这么厉害了。”

　　自从李灵净来到龙牙山脉后，李凤仪便是极少再看见她，所以在李凤仪的记忆中，还是李灵净刚离开西陵境的时候，而那时的李灵净，似乎远没有现在这么强。

　　李灵净微笑道：“也没有多厉害啦，只是那重鼎比较一般而已。”

　　一旁的李茯苓也是在此时回过神来，她神色复杂的看着李灵净，缓缓道：“你突破到八星天珠境了？”

　　那李武元虽然令人讨厌，但其实力毋庸置疑，八星天珠境的实力令得他在龙血卫中都有一席之地，而李灵净能够一拳打飞重鼎，那么其实力，必然已经超过了七星天珠境。

　　“是么？不太清楚呢。”

　　李灵净微微歪着头，冲着李茯苓俏皮的一笑：“现在的我，跟以前有些不太一样。”

　　对于她这般奇怪的回答，李茯苓却是将其当做默认的表现，一时间神色愈发的复杂，她没想到在经历了当年那种巨大的变故后，李灵净依然能够重回巅峰。

　　当年那个西陵城的贵女天骄，并未被所经历的苦难打倒。

　　她虽然未曾进入到二十旗，也未曾去往龙牙卫，可现在的她，依旧在绽放出光彩。

　　“你是谁？龙牙卫中，可没你这号人。”而当李茯苓心情复杂的时候，那李武元也是眼神锐利的盯着李灵净，沉声问道。

　　先前李灵净显露的实力，令得李武元感觉到了威胁。

　　李洛微笑道：“这位是咱们龙牙脉的李灵净堂姐，说起来与李武元师兄还算是一届的，当年若非是出了一些变故，说不定还会在二十旗中，与李武元师兄争一下龙首的位置。”

　　“李灵净？”李武元眉头微皱，隐约觉得这个名字有点耳熟。

　　有一名同伴此时上前，在其耳边低声说了两句，想来应该是在提醒他。

　　数息后，李武元的面色微微变幻了一下，道：“原来是当年那个西陵城的李灵净，这名字我可是听过不少次了。”

　　当初他夺得龙首时，还总有流言说，若是那西陵李灵净在的话，龙首之位，她定然有资格争夺。

　　那时候的李武元对此嗤之以鼻，只是将其当做失败者的狡辩，毕竟一个连二十旗都没进入的所谓旁系天骄，又能给他造成什么威胁？

　　可谁能想到，数年之后，他竟然会在这里遇见这位李灵净。

　　而且从她刚才出手的力量来看，倒也是有了八星天珠之力了。

　　此女，究竟经历了什么？在数年杳无音讯后，如今还能够跟得上他们这些人的脚步？

　　“那可真是荣幸。”李灵净浅笑道。

　　然后她瞥了一眼被打飞的重鼎，道：“那么有关这领头人的事情，可以重新商量了吗？”

　　李武元眉头紧皱，他一招手，重鼎化为流光飞回，同时迅速缩小，化为巴掌大小，悬浮在了其手掌之上。

　　他目光微微闪烁的盯着李灵净，似乎是在想是不是要在这里彻底的称量一下对方的实力。

　　“你既然不是二十旗的人，也不是五卫的人，那有什么资格与名义出现在这里？”而此时，李红鲤突然冷笑道。

　　李灵净想了想，道：“我的名义...是李洛堂弟的贴身护卫呀。”

　　她轻笑道：“这是脉首给予我的任务，你若是有疑问的话，那就去找脉首质问吧。”

　　李红鲤一滞，闷哼一声，让她去找李惊蛰质问，莫说是她，就算是她爹都不敢。

　　而此时龙鳞脉那位自龙鳞卫而来的李观则是出声劝和：“其实没必要争得这么过分，毕竟所谓的领头人也只是名义上的，既然李武元与李灵净的实力皆是令人信服，那么两人共同作为领头人，整合力量，谋取机缘，也未尝不可？”

　　他显然是劝双方各自退让一步，没必要争得太过难看。

　　其他几脉的人也是纷纷出言，表示赞同。

　　那李武元眼神变幻了一会，然后脸色也是缓和下来，淡笑道：“此次灵相洞天之行，有李灵净师妹这般助力，倒也是好事。”

　　“也罢，我愿退让一步，由你我共同担任这领头人，为我们各脉谋取机缘。”

　　到了这个时候，李武元也只能忍下不爽，毕竟李灵净的实力，还是令得他生出了一分忌惮。

　　只是如此一来，此后想要借助领头人身份名义来对李洛做一些压制的想法是落空了。

　　李灵净轻笑道：“我这个人性格孤僻，可做不来什么领头人，不过李洛堂弟相貌帅气，性格好，说话又好听，倒是很适合做这个领头人。”

　　其他人皆是一脸无语，你说的这三个点，跟领头人所需要的特质有半毛钱的关系吗？

　　“领头人由两届的龙首担任，倒也算是令人信服。”那李观想了想，笑着说道。

　　李洛感叹道：“既然灵净堂姐都点出了我最优秀的三个点，那我也只能当仁不让了。”

　　众人瞧着他，这皮囊的确是顶好的，只是这脸皮也属实够厚。

　　那李武元则是面无表情，懒得再说什么，直接拂袖转身而去，他堂堂八星天珠境的实力，这李洛与他之间不知道差了多少，竟然也能与他共同担任领头人？这简直就是对他李武元的羞辱。

　　随着李武元的离去，龙血脉的人也是纷纷跟随而去，看这模样，所谓的领头人之选，算是谈崩了。

　　不过这本身就只是李武元的建议，所以其他各脉见状，也就耸耸肩，目光若有若无的看了李灵净一会后，也就逐渐的散去。

　　李洛见状笑道：“灵净堂姐一出马，立刻挫败了龙血脉的野心，不愧是咱们龙牙脉此次灵相洞天之行的最强底牌。”

　　李灵净笑吟吟的道：“我只是一个随叫随到的打手而已，李洛堂弟有事的话，请尽管吩咐。”

　　“不敢，我怕你打疯了连我都打。”李洛赶紧说道。

　　李灵净忍不住的掩嘴轻笑，觉得跟李洛说话还真是令人心情莫名的轻快愉悦。

　　不过笑着笑着，她秀眉突然轻轻一蹙，目光看了一眼一个方向，在先前的瞬间，她仿佛是感受到心中泛起了一股莫名的寒气。

　　...

　　黑暗的密室中，一座神秘的祭坛若隐若现。

　　黑暗中，有一道全身被阴影包裹的人影缓步走出，来到祭坛处，阴影中有漠然的目光射出，注视着祭坛上面的数盏青铜灯，其内灯火如豆，摇曳间散发着阴寒之气。

　　“灵相洞天要开启了。”

　　“倒是来了好多年轻天骄，真是一场盛宴啊。”

　　阴影中，传出一道笑声，笑声中充斥着贪婪与渴望：“多么好的机会啊，这么多天资出众的精英天骄，若是用来喂养这些异种，想来能加速其成熟吧？”

　　“筹备多年，也该有点行动了。”人影喃喃自语。

　　“咦？”

　　突然，神秘人影突然发出了惊疑声，然后其视线投向了祭坛上一盏早已熄灭的青铜灯，而在刚才，他似乎是察觉到久无动静的青铜灯内，似乎是出现了一抹极淡的波动。

　　“这颗异种...”

　　“倒是有点意思。”

　　黑雾缭绕的脸庞处，神秘人影的目光，变得愈发的幽深诡异。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十四章 高塔

　　当李洛一行人抵达灵相洞天所在的天星大平原区域时，已是数日之后。

　　而随着进入这片区域，他们能够清晰的感觉到了天地间仿佛都变得热闹了起来，时不时的见到诸多光影低空掠过，一些各方势力的飞行载具也是层出不穷的涌现。

　　显然，这些都是冲着灵相洞天而去的。

　　如此规模与声势，倒也的确当得上是天元神州年轻一辈的盛事。

　　不过最吸引李洛他们目光的，还是抵达目的地，那天穹上所出现的一座巨大门户，门户似乎是以天地能量凝聚而成，其上铭刻着无数复杂，灰色的纹路。

　　而此时，这座能量门户正处于关闭的状态，只不过那门缝中，不断的有流光涌出来，仿佛是下一刻就会开启一般。

　　而这座能量门户，就是通往灵相洞天的空间通道。

　　在能量门户之外的虚空，隐约可见一道道奇阵浮现，这些奇阵将这座能量门户覆盖得严严实实，其上所散发出来的能量波动，即便是封侯强者都会为之心颤。

　　这些奇阵，乃是以四大天王脉为首，各方顶尖势力在这灵相洞天之外所布置，主要是为了防止有人对灵相洞天进行破坏，同时也是为了制衡其他势力在此处的布置。

　　毕竟灵相洞天的机缘颇为罕见，虽说其限制了封侯强者的进入，可其对于年轻一代而言，却是极为重要，而想要打造出这种级别的秘境，即便是现在天元神州上的这些天王级势力，恐怕都是得消耗诸多底蕴与积累。

　　在能量门户下方的平原上，有一座座规格不一的高塔矗立，这些高塔都是位于灵相洞天附近的位置。

　　这些高塔，便是各方顶尖势力所打造的落脚点。

　　李洛他们所乘坐的龙舟，直接是划破天穹，径直落向了最前方位置的一座高塔，而高塔中则是有李天王一脉的接引强者飞出，引着龙舟缓缓落下。

　　李青鹏，李金磐以及其他各脉的领队也是在此时现身，他们对着正好奇兴奋张望四周的诸多年轻人说道：“灵相洞天应该会在明日开启，今晚你们若是有兴趣，可以四处看看，如今这里云集了天元神州上诸多天骄，稍微对他们进行一些了解也是好的。”

　　“另外晚上在金龙宝行的区域，他们会进行一场拍卖会，这场拍卖会专门针对你们这些天相境之下的年轻人，其中也有一些好东西，比如一些平日里比较罕见的丹药，灵水奇光，甚至紫眼宝具，秘法，封侯术，王侯烙印之类的东西。”

　　“你们想去看的话，倒是要准备好足够的天量金，金龙宝行在这里进行的拍卖往往比平常更贵。”

　　听到这话，众人皆是有些意动，就连李洛心中都是升起了一点兴趣，那灵相洞天内危机四伏，如果在进入前获得一些可以提升实力的东西，那就也能增强一点自身的手段。

　　至于价格更贵，那就只能说这金龙宝行还真是为了赚钱无孔不入，连这等机会都要抓住。

　　在李洛思索间，众人已是进入高塔之内，然后按照各脉分配了房间区域，各自休息。

　　不过李洛这边的清净并未维持多久，便是被李凤仪冲进来强行打破：“小弟，咱们去看看那拍卖会吧，如果有看中的东西，姐给你买！”

　　看她那兴致高涨的模样，李洛也是忍不住的一笑，倒没拒绝，因为他同样是有点兴趣，想要看看那金龙宝行举办的临时拍卖会，会不会有他所需要的东西。

　　于是他又找到了另外一间房间中的李灵净，询问她是否要一同前去，李灵净原本是想要休息，不过转念想到如今这里龙蛇混杂，虽说应该没人敢不开眼在这里就对李天王一脉的人做什么，但为了以防万一，她在想了想后，还是点头同意了下来。

　　而后李凤仪又是叫了李鲸涛，李茯苓等人，一行人出了高塔，直往金龙宝行的区域而去。

　　金龙宝行在这片区域同样打造了一座高塔，只不过他们的高塔是金色，显得很是奢华气派，同样也是最为的显眼。

　　高塔之外，便是一座金色大殿，如今正有着黑压压的人流，从那四面八方汇聚而来，显然，除了李洛他们外，还有很多人都对金龙宝行的拍卖有兴趣。

　　当李洛一行人来到金色大殿时，立即有金龙宝行的侍女迎上，她们似乎是一眼就认出了李洛，李凤仪等人的身份，想来早就对这些来自天王脉的天骄做过功课，所以如今一见到这些财力雄厚的大客户，直接就恭恭敬敬的引着他们穿过一楼，直接上了更高的楼层。

　　二楼明显更为的奢华，金碧辉煌耀眼至极，这里的人流顿时就少了一大半，不过能够来到这里的人，几乎都算是各方大势力中的精英。

　　宽敞的大厅中，整齐的摆放着许多台子，台子上面则是一个个流转着能量光彩的水晶盒，水晶盒内，便是放着各种各样的卖品。

　　大厅一侧还有诸多的美食，美酒，供客人观赏卖品时随意取用，这服务态度当真是没得说。

　　不过二楼最引人注意的，倒并非是这些珍贵的奇物，而是场中的一个小圈子，在那小圈子中心的位置，有一名容颜绝美，宛如洛水女神般的女孩，她玉颜精致，一颦一笑间，都仿佛令得旁边的珍宝失色。

　　水仙子，秦漪。

　　此时在秦漪的周围，围满了诸多英武，俊朗的男子，这些人来自各大势力，在各自势力中也算是骄子，可如今的他们，望向秦漪的目光中皆是带着一丝丝的火热。

　　毕竟在天元神州年轻一代中，秦漪的美名早已传遍，同时她身份高贵，出自秦天王一脉，而且最重要的是，她自身并非光有女神般的容颜，其身怀九品水相，如此天资同样傲视诸多年轻天骄。

　　这般美貌与天资并存的女孩，自然是天之娇女，惹人追捧并不奇怪。

　　而当李洛目光投向那秦漪的时候，身处人群中的她仿佛同样有所感应，玉颜微抬，仿佛流转着清澈水意的剔透美眸，也是看了过来。

　　两人目光对碰了一下，然后都是朝着彼此露出看似温和的笑容。

　　只是两人在微笑时，皆是未曾注意，在那更上一层楼的栏杆处，有一道薄纱遮面的俏丽倩影，其目光当李洛走进这里的时候，便是犹如凝固一般的停在他的身上。

　　而待得她见到李洛与秦漪对笑时，那星眸顿时忍不住的虚眯了一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十五章 六窍炼罡丹

　　秦漪与李洛的目光对视，仅仅持续数息，便是各自收回。

　　不过在秦漪身旁，也有一人注意到了这一幕，此人也算是李洛的熟人了，正是那赵惊羽，他对李洛恨之入骨，所以在对方刚出现时，就第一时间看了过去。

　　“呵呵，秦仙子，听闻此前在李天王一脉的龙池之争中，那李洛趁着秦仙子分神镇压李清风等人时，钻空子摘了金龙柱，倒是将原本属于秦仙子的风采给抢了过去，如此卑劣行为，倒也真不愧是从外神州那般偏隅之地出来的乡巴佬。”赵惊羽目光微闪，笑着说道。

　　他这话一出，一旁其他的那些各方势力的年轻天骄立即义愤填膺，纷纷出言指责，他们虽然不知道内情，但那并不重要，重要的是表明态度，支持女神，谴责李洛。

　　秦漪浅浅一笑，略有称赞的道：“短短几个月时间不见，李洛已是成为了李天王一脉新一代龙首，这份天资，以往所有人都小瞧了他。”

　　赵惊羽冷笑道：“那只是李天王一脉这一代二十旗无能，这才让得一个乡巴佬逞了威风，说起来也真是够丢人的。”

　　一旁众人也是因为秦漪的称赞，不由得对李洛升起了一分警惕与敌意，虽说他们都知道秦漪的母亲秦莲与李洛父母当年间的恩怨，但那个叫做李洛的小子皮囊属实不错，他们担心女神一时不慎，为其外貌所蒙蔽。

　　所以他们对赵惊羽的话极为赞同，一时间皆是出言，贬斥李天王一脉这一代二十旗属实无能。

　　而对于赵惊羽这些人的抹黑，李洛倒是没兴趣去关注，他也并没有要上去与秦漪交流的心思，上一代的恩怨注定他们多半是处于对立面，此次如果进入了灵相洞天，这秦漪在李洛心中的威胁足以排进前三。

　　若是有机会的话，倒是可以先下手为强。

　　李洛心中想着这些，脚步则是迈向了那些水晶盒，目光饶有兴致的看向其中。

　　而琳琅满目的奇物，也是映入眼帘，这些奇物等级或许不高，但很多都是那种比较稀奇之物，一些还能够短暂的提升实力的丹药，正好适合即将开启的灵相洞天。

　　显然，这是金龙宝行特意挑选出来的，只不过这里的价格，基本比平常时刻要贵上数成。

　　甚至，李洛还看见数件紫眼宝具，虽说只是单眼，但威力却是颇为不俗。

　　不过李洛并未出手购买，毕竟如今他并不缺紫眼宝具，而且...单眼级别，他也有点看不上了，往后真要搞，那最起码也是双眼甚至三眼。

　　但很快的，李洛还是有点惊喜的找到了他所心动之物。

　　那是一枚黑色的丹药，丹药看上去如一颗黑色河卵石一般，只不过在其上面，存在着六个小小的孔窍，有细微的烟雾流转出来，于六孔中游动。

　　“六窍炼罡丹。”

　　李洛目光盯着这枚黑色丹药，有所心动，这所谓的“六窍炼罡丹”最适合他这种极煞境界吞服，一旦将其炼化，便是能够提升自身煞罡。

　　如这种“六窍炼罡丹”，或许能够提升五丈左右的煞罡，省去不少时间的熬炼苦修。

　　如今李洛自身的煞罡，已经熬炼到了六十五丈，这是一个月的苦修效果，而且煞罡越是到后面，熬炼越是艰难，所以很多人都会选择丹药辅助，而其中，又以这种“炼罡丹”效果最好。

　　只不过这种“炼罡丹”只有第一次炼化有效果，往后即便再获得，身躯有了抗性，药性也就白费了。

　　而这种“炼罡丹”，有三个等级，以丹药表面的孔洞来分别，为“三窍”“六窍”“九窍”三等。

　　其中自然是“九窍炼罡丹”最强，而且没有什么副作用，其他的两等炼罡丹，则是淬炼不够精纯，若是吸收炼化的话，或许会影响自身煞罡品质，导致之后追求极致的煞罡更为困难。

　　但本身很多人都并不追求这种极致，所以一般来说，“六窍炼罡丹”就已经是很抢手的丹药，平常一旦出现的话，很快就会被抢购。

　　“六窍炼罡丹，三百万一枚。”

　　李洛扫了一眼价格，在其他的地方，这六窍炼罡丹也就价值两百万一枚，可是在这里却是被提升了这么多，这金龙宝行属实把钱赚明白了。

　　李洛有点犹豫，他是有野心的人，他追求正是极煞境的极致，九十九丈煞罡，所以他有点担心这“六窍炼罡丹”的副作用，不然的话，他在龙牙山的时候，就有机会搞到此物。

　　但如今“灵相洞天”即将开启，到时候在里面会发生什么情况谁都不知道，如果能够备一枚“六窍炼罡丹”作为不时之需，倒也合适。

　　这般想着，李洛便是取出先前进来时一名侍女给他的器物，在其中输入了这枚“六窍炼罡丹”的编号，同时加了一点价。

　　三百二十万。

　　当李洛做完这些操作的时候，顿时这一层中央位置的光幕上，便是跳出了一行文字。

　　那是李洛拍的价格。

　　如果在五分钟内没有其他人竞拍，那么李洛就能够以三百二十万的价格，获得这枚“六窍炼罡丹”。

　　不过，这种顺利的情况并没有出现，甚至，就在下一刻，光幕上直接跳出一行信息。

　　“五十八号以一口价五百万，拍得“六窍炼罡丹”。”

　　李洛怔了一下，此处的竞拍，除了逐步竞价外，若是财大气粗者，还能直接一口价抢拍，如此一来，也就不需要等待那五分钟的竞拍时间。

　　只是...“六窍炼罡丹”的价值顶死也就在四百万，谁花五百万去抢？

　　李洛想了想，抬起目光看向了秦漪那边的小圈子，然后就见到曾经见过面的赵惊羽，对着他露出皮笑肉不笑的笑容，同时赵惊羽扬了扬手腕处的牌子，上面写着五十八的号数。

　　李洛哑然，果然是这家伙。

　　“这该死的熟悉感。”李洛莫名的感叹一声。

　　不过他也并没有被激怒，只是笑着摇摇头，因为这“六窍炼罡丹”他本身也是在犹豫间，如今被抢走也好。

　　而且，他发现随着这一枚“六窍炼罡丹”被拍走后，金龙宝行这边又是上了两枚。

　　李洛随手一点，各自加了十万。

　　然后他抬头，冲着赵惊羽微笑示意。

　　不过这一次，赵惊羽却只是冷笑一声，没有再抢拍，而是转头与身旁一些来自其他大势力的年轻天骄笑着说了几句话。

　　那几名天骄闻言，目光往李洛这边看了一眼，然后就有两人微笑着伸手，顿时那两枚“六窍炼罡丹”就被他们一口价拍下。

　　他们自身所在的势力，原本就与赵天王一脉亲近，所以眼下为了赵惊羽的面子，自然不在意会不会得罪李洛。

　　“真是豪迈啊。”李洛感叹一声。

　　不过他这里没生气，原本在旁边看其他卖品的李凤仪却是发现了，当即柳眉倒竖，就要开骂。

　　李洛赶紧拉住她，笑道：“算了，原本我也没想要，逗逗他们的。”

　　李凤仪生气的道：“要不要是一回事，他们敢这么做就是在挑衅。”

　　李洛劝了两句，李凤仪这才狠狠的道：“等灵相洞天里面遇见，老娘不剁了他们。”

　　李洛笑着点点头。

　　而此时在赵惊羽那边的小圈子处，秦漪也是有所察觉，当即对着赵惊羽等人道：“此物对于李洛而言恐怕并非必需之物，你们何必争抢。”

　　“玩玩而已。”赵惊羽笑呵呵的道。

　　“几百万而已，那位李洛大旗首不至于玩不起吧。”其他人也是轻笑道。

　　秦漪也明白他们的心态，当即也就不再多说什么，其实，她倒是宁愿李洛得到“六窍炼罡丹”，因为如果李洛真的选择炼化了此丹，那么反而在她的心中，其威胁就会降低一些。

　　如他们这等人，想要在未来走到更远，那就必须每一步都极为的稳固，一步有差，往后想要填补，那就需要付出更为庞大的代价。

　　而在他们这里心思各异的时候，在那三楼栏杆处，薄纱遮面，双眸如冰湖般的女孩也是将一切都收入眼中，她微微蹙眉，想了想，招来了一名时刻跟随在身旁的女子，低声说了两句。

　　“小姐？”那名女子闻言，向她投来惊讶的目光。

　　女孩只是轻轻摆手，女子便是转身而去。

　　如此又过了好一会的时间，正在二楼闲逛的李洛，突然见到在那光幕处，有新的卖品登了上来，然后他的眼睛便是再也难以转移开来。

　　因为那上面写着。

　　“九窍炼罡丹，五百万起拍。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十六章 九窍

　　当那名为“九窍炼罡丹”的新品出现时，不仅引起了李洛的注意，这二楼大厅中不少人都是目光有些惊愕起来，想来同样是察觉到了。

　　“九窍炼罡丹”乃是炼罡丹中等级最高的一种，将其炼化，那所增幅的煞罡不仅更多，而且并不会因为药性的杂质带来副作用，所以此物可谓是极煞境最为渴求的修炼丹药，但这种等级的炼罡丹颇为稀有，即便是在天元神州各地的金龙宝行中，恐怕有时候几个月都蹲守不到一枚，而每当此物出现，立即就会被一些大型势力直接抢购。

　　李洛早就在龙牙脉中预订了一枚“九窍炼罡丹”，虽说获取的可能性不小，但却需要等一些时间。

　　李洛虽然不想等，可是也没办法，“九窍炼罡丹”稀有，僧多粥少下，只是让他稍微等待点时间已经是他身份特殊的缘故。

　　所以眼下亲眼见到一枚“九窍炼罡丹”出现在面前，李洛心头自然是欣喜，这可真是瞌睡给了个枕头，如果能够获得这枚“九窍炼罡丹”，他的煞罡将会有着不小的提升，这对于接下来的“灵相洞天”之行，也就更多了一些把握。

　　不过稍微令得李洛有点奇怪的是，这一枚“九窍炼罡丹”竟然没有设置一口价，如此一来，争抢起来就多了几分麻烦。

　　但李洛还是立即输入了竞拍价格。

　　“五百五十万。”

　　一般来说，九窍炼罡丹的价值在九百万左右，但此处价格偏高，而且特殊情况下，更会增加几分，所以李洛估计，这枚九窍炼罡丹会格外难抢。

　　正如李洛所料，就在他出价后不久，又是有人也随之竞拍，不一会时间，价格便是来到了六百五十万左右。

　　这激烈的抢拍，就更加引起二楼不少人的注意。

　　秦漪也是仰起绝美俏脸，望着光幕上不断跳动的数字，眸光微闪，她自然猜得出来，如今正处于极煞境的李洛，最是需要此丹。

　　“嘿，这李洛想要在我们眼皮底下获得这“九窍炼罡丹”，倒是有点异想天开。”那赵惊羽冷笑一声，眼神不怀好意的盯着李洛那边，经历上一次西陵暗域的事后，他恨李洛入骨，如今这“九窍炼罡丹”的事情，倒是正好用来报复。

　　反正不管如何，他不会让得李洛轻易的获得此丹，最起码，也得让李洛狠狠的大出血。

　　于是，赵惊羽立即加价，瞬间那九窍炼罡丹就到了七百五十万的价格。

　　李洛神色平静，他根本未曾看向赵惊羽那边，而是再加了一百万，抬到八百五十万。

　　赵惊羽咄咄逼人，一口气加到一千万。

　　这个价格，已经超过了平常时候的九窍炼罡丹，李洛想了想，却没有再继续无脑哄抢，虽说此次出来，他预支了大院主的一些供奉，如今身上也是有几千万天量金，但赵惊羽摆明了故意恶意竞拍，这样下去他就算能取得此丹，也将会付出不小的代价。

　　“李洛龙首怎么不拍了？觉得不划算吗？”赵惊羽上前两步，阴恻恻的问道。

　　“你想要就拿去吧，咦，你的手臂又接回来了？可惜不是原本的了。”李洛看了他一眼，关切道。

　　赵惊羽眼神顿时暴怒，想要发作，但好歹又强忍了下来，嘲讽道：“堂堂龙首，倒还真是节省，是因为以前在外神州那种地方，穷日子过习惯了吧？”

　　面对赵惊羽的嘲讽，李洛倒是没什么反应，此时被吸引过来的李凤仪闻言却是大怒，直接是取出竞拍器，往那九窍炼罡丹上面加了价格。

　　一千两百万！

　　“你们赵天王一脉做的事情永远都这么上不了台面。”李凤仪冷声道。

　　赵惊羽咧嘴一笑，反手将价格抬到一千四百万，这个价格，顿时在二楼中引起不小的惊呼声，许多原本对此丹还有兴趣的人都是纷纷放弃，眼下的局面这两边已经是斗气，就看谁更加财大气粗了。

　　李凤仪面色冰冷，就要继续加价。

　　但李洛赶紧拦住她，这种无聊的斗气属实没必要，那赵惊羽就是想要等李洛他们这边把价格抬高，然后他自己选择放弃，毕竟这炼罡丹对他赵惊羽用处不大。

　　“算了，没必要花这个钱，就先给他吧，等之后去了灵相洞天，我们有机会的话去他空间球里面找找就行了，他是个好人，还记得上次吗？他高价抢了五根龙牙，最后也送给了我们。”李洛劝道。

　　嗯？

　　附近的人听到这话，顿时眼睛直直的盯着李洛，刚才李洛面对着赵惊羽的咄咄逼人，并未选择怎么理会，他们还以为李洛性格偏软，只是现在来看...这是个狠人啊。

　　李凤仪好气又好笑，也依言没有再竞拍，但她还是对着赵惊羽狠狠的道：“灵相洞天里面遇见，你这次就不是手没了！”

　　赵惊羽脸皮一抽，眼神暴怒。

　　“倒是好大的口气。”

　　不过赵惊羽还未说话，一道漠然的声音已经率先响起，下一刻，一柄重枪陡然破空而出，裹挟着雄浑能量，带起音爆之声，狠狠的对着李凤仪暴射而至。

　　李洛眉头微皱，侧身半步，体内三座相宫轰鸣，相力奔涌而出，于其拳头上凝结，化为双相之力。

　　轰！

　　他一拳轰出，与那重枪相撞，狂暴的能量顿时冲击开来。

　　李洛手臂一震，感觉到了一股极为惊人的巨力侵入体内，他双目微眯，直接是将这股力量引入体内“众相龙牙剑阵”中，顷刻间就将其磨灭。

　　重枪倒射而回，落入一处楼梯上，那里站着一名身形削瘦，但眼目却是散发着狠厉的青年。

　　“倒是有点本事，还能接我一枪。”他盯着李洛，淡淡道。

　　“赵神将！”李凤仪望着此人，俏脸微变。

　　李洛瞥了他一眼，道：“赵天王一脉的人，都这么不讲规矩吗？”

　　赵神将站在楼梯上，俯视着李洛，淡声道：“无能的人才讲规矩，李洛，你在西陵暗域内害惊羽断了手臂，如果灵相洞天内遇见，我不会让你活着走出去。”

　　李洛点点头，感叹道：“上次赵惊羽送了我五根龙牙，看来这次你也打算要送点什么给我了，你们赵天王一脉是不是开善堂的啊？”

　　“那你可得好好接着了。”赵神将漠然的声音中，有着掩饰不住的凶残之意。

　　“另外...”

　　他瞥了一眼光幕上竞拍的“九窍炼罡丹”，道：“竞拍时间要到了。”

　　李洛闻言没反应，李凤仪则是又想要出手，但此次还不待她加价，那光幕上面的价格，突然暴涨到了两千万。

　　哗！

　　二楼中有一些哗然声响起，不少人都是面露愕然，这个价格对于九窍炼罡丹而言，属实是超过了太多。

　　这又是哪个不把钱当钱的猛人？

　　李洛也是愣了愣，然后看向李凤仪，李凤仪赶紧摇头，道：“不是我。”

　　那对面的赵惊羽也是被这个暴涨的价格惊了一下，两千万的九窍炼罡丹，连他都开始有些心疼了，毕竟这也算是要花去他一半的身家了。

　　所以他在微微犹豫后，也不敢再继续竞拍，反正他的目的是阻扰李洛获得此丹，这么看的话也算是达到目的。

　　“李洛，你这不抢一下吗？明天就要进入灵相洞天了，这可是提升实力的绝好机会。”赵惊羽还冲着李洛皮笑肉不笑的激将道。

　　李洛没理他，于是那九窍炼罡丹在等待了一会时间后，便是顺利的结束了竞拍，而其最后高达两千万的价格，让得在场不少身价不菲的天骄们都是暗暗咂舌。

　　这样的败家子，可属实少见。

　　李洛也是感叹了一声，然后就欲打算继续观赏其他的卖品，不过就在此时，有一名女子手捧玉盒，径直对着他行来。

　　玉盒呈现开启之状，其内的一枚生有九窍的丹药，看得来往之人目不转睛。

　　所有人一眼就认了出来，此物正是先前竞拍的“九窍炼罡丹”。

　　秦漪，赵惊羽，赵神将等众多惊疑目光，也是在此时投来。

　　那女子来到李洛面前，在他疑惑的目光中，双手将玉盒送上。

　　“这是？”李洛眉头微皱，问道。

　　在那众目睽睽下，女子平静的声音也是随之响起。

　　“李洛龙首，故人相赠，勿要推辞。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十七章 大血毒术

　　“故人？”

　　听到眼前女子的话，李洛面庞上的疑惑不由得变得更盛了，他在这天元神州上面，能有什么故人？

　　然而面对着李洛的疑惑，女子并未回答，只是再次举起玉盒示意他收下。

　　一旁的李凤仪见状，上前一步主动接了过来，同时对着李洛惊叹道：“三弟，你这朋友够豪迈啊，花了两千万拍下“九转炼罡丹”送给你？”

　　李洛有点不知道怎么回答，他所认识的故人里面，还没有这种能一掷千金的主吧？

　　这送丹之人，究竟是谁？有什么目的？

　　在李洛惊疑间，面前的年轻女子却已是后退离去，并没有与他做过多的解释。

　　李洛见状，只能无奈的摇摇头。

　　李凤仪将玉盒递了过来，李洛接过，拿起那枚“九窍炼罡丹”看了看，然后将其收入空间球内，这枚丹药来得太过奇怪，等回去后为了保险起见还是得找李青鹏检查一下。

　　不过他还是相信丹药大概率是没什么问题的，毕竟花这么大的代价来做这么明显的局，属实是有点低估他李洛的智商。

　　李洛抬起头，看向了那面色阴沉盯着这边的赵惊羽，笑了笑，道：“不好意思，东西最后又到我这里了。”

　　赵惊羽嘴角一抽，这样的变故倒的确是有些出乎他的意料，不过即便最后他知道丹药会流到李洛的手中，两千万的抢拍价格他也不会再加钱了，因为那同样已经超出了他的极限。

　　不过无所谓了，一枚炼罡丹而已，即便能够让李洛的煞罡在短时间内提升一些，可也不可能令得他直接突破到天珠境。

　　只要李洛没到天珠境，那么赵神将必定能够将其镇压。

　　当即他冷笑一声，不再与李洛争执。

　　李洛也没再理会他，转身继续去找寻一些对自身有用的东西。

　　二楼倒是因此又变得平静了下来。

　　三楼某处，那薄纱遮面的女孩盯着李洛的身影，薄纱下的红唇似是轻轻的掀起一丝弧度，然后便是不在此处停留，转身而去。

　　在殿后，她遇见了送丹归来的女子。

　　“麻烦金姐了。”她微笑道。

　　年轻女子容貌虽说普通，但眼眸间蕴藏着一丝凌厉之气，她对着眼前女孩说道：“小姐，那枚“九窍炼罡丹”是家主赐给您的，您如今正好用得上，怎么就这样送给了别人...”

　　面纱女孩轻笑道：“那枚丹药在他那里，会比在我手中更有作用，他是我的故人，他有惊世之姿，必定会在这天元神州中崛起，成为年轻一代中的翘楚。”

　　“暂时倒还没看出来有这个潜质，他虽然取得了李天王一脉这一代的龙首，但想要压过秦漪，赵神将这些同辈顶尖天骄，恐怕也不是什么容易的事情。”被称为金姐的女子说道。

　　女孩轻声道：“金姐可不要小看了他，他是从绝境中一路闯出来的，在他的身上发生了太多的奇迹，秦漪，赵神将这些顶尖天骄虽说相力等级胜他一筹，可这只是因为他才回归李天王一脉不到一年时间而已，但即便如此，他依旧能够力压李天王一脉那些的天骄，夺得龙首，所以，若是再给他一些时间，真要追赶超越秦漪，赵神将这些人，也未必不可能。”

　　金姐微微颔首，道：“这么说的话，倒的确是颇为不俗...不过听起来，小姐与他很是熟悉？”

　　这似乎已经不是简单的故人可以形容。

　　女孩顿了顿，道：“应该是很好的朋友吧。”

　　金姐看了她一眼，男女之间，能有什么很好的朋友？不过那李洛身份也不低，倒是配得上小姐。

　　女孩也并未在这上面多说，而是转开话题：“我此次来到天元神州，是为了谋取“灵相洞天”中的那一道机缘，父亲说了，这会利于未来竞争“圣种传承”。”

　　金姐道：“小姐有天纵之资，在外多年，一回归就显露自身与“圣种传承”的契合，想来这也是家主以往不愿让您早些归山的原因，他想要将您隐藏，免得您遭受山中其他脉的觊觎，所以小姐也莫要怪家主，他对您也是多有愧疚。”

　　女孩微微一笑，道：“这是父亲让你来说的吗？”

　　金姐露出尴尬的笑容。

　　女孩摇摇头，道：“我并未怪他，因为我跟随母亲这些年也很是快乐，并未缺少什么。”

　　而后她话音一转，道：“此次灵相洞天内那道机缘，似乎颇为危险，到时说不得还得需要我这位朋友的帮忙，所以提前给他一枚“九窍炼罡丹”也算是酬劳。”

　　金姐有点好笑，此次小姐前往灵相洞天，家主派了数位实力强横的护卫，她就是其一，而李洛虽说是李天王一脉这一代的龙首，但还是稚嫩了点，他那实力，未必能对她们有什么帮助，小姐也是个傲娇的性格，就是想要为送出“九转炼罡丹”找个合适的理由。

　　“小姐既然要送他一枚“九窍炼罡丹”，为何还要特意挂上去竞拍，岂不是有点多此一举。”金姐问道。

　　女孩冲着她俏皮的一笑，道：“那赵惊羽等人不是喜欢玩么？那我也就玩玩他们。”

　　金姐无奈，不过旋即又明白过来，小姐这是见不惯那赵惊羽等人恶意抢拍李洛，所以才故意以这种方式来为他出口气。

　　想到此处，金姐看了一眼女孩，这可不像是简单的好朋友所能做的事。

　　“小姐不去见他一下吗？”金姐问道。

　　听到此话，女孩明显是迟疑了一下，但还是摇摇头，道：“也不急于一时，此行前来，父亲说了尽量保密，等进入灵相洞天后，再想办法与他相遇吧。”

　　金姐闻言，也就不再多问，跟着女孩，步步远去。

　　...

　　李洛则是继续于这金龙宝行的二楼中闲逛，同时物色自身所需要的东西，而一番找寻下来，倒的确又是被他发现了一些好东西。

　　那是一卷秘术。

　　名为“大血毒术”。

　　这是一种极为偏门的秘法，主要是以熬炼自身精血与某种毒素相融，化为一种特殊的血毒，旁人对这种秘术不太感兴趣，但李洛却是一眼将它看中。

　　因为在他的体内，还存在着一种“双重异毒”，这种剧毒极为霸道，即便是天相境的强者都不敢轻易沾染。

　　李洛原本是将此毒封锁于体内，然后抽离其毒气，以“相力泡”将其锁住，如此与人争斗时还能够取到出其不意的效果。

　　所以即便后来到了龙牙脉后，他也并未请李惊蛰出手帮他驱毒。

　　而眼下这“大血毒术”，则不仅是单纯的化解毒素，而是以精血将其融合，在必要时刻形成血毒。

　　这般血毒的威力，可比他那相力泡中的毒气更强。

　　所以这“大血毒术”对于现在的李洛而言，可谓是颇为的契合。

　　于是李洛毫不犹豫的出手，而且还是直接采取一口价，也不给任何人与他捣乱的机会，花了五百万，将这道秘法抢了下来。

　　在将“大血毒术”收入囊中后，李洛便是感觉此行不虚。

　　而在李洛打算就此退场的时候，又正好见到那赵惊羽正在抢拍一物，那是一支名为“幽雷符箭”的五品王侯烙纹，催动此物，可形成一支威力极为惊人的幽雷箭，显然，这是赵惊羽在为灵相洞天做准备。

　　这“幽雷符箭”价格高达六百万，而且如今还在节节攀升。

　　但那赵惊羽一副势在必得的模样，倒是将其他的一些竞争者所吓退。

　　可李洛却不惯着他。

　　反手一个九百万的极限抬价操作。

　　赵惊羽气得脸都绿了。

　　可是他虽然明知道李洛是故意哄抬，但他实在舍不得看中的“幽雷符箭”，最终硬着头皮将价格抬到了一千一百万，这个价格比起正常时候，已经高了一大截。

　　然后他就见到李洛笑呵呵的对着他竖起大拇指。

　　赵惊羽面庞抽搐，眼神狰狞，那副模样仿佛恨不得将李洛给撕碎一般。

　　李洛却没有理会他的眼神，而是目光饶有兴致的看了一眼那“幽雷符箭”，此物其实与他也颇为契合，他此前得了“天龙逐日弓”，若是搭配这“幽雷符箭”，想来威能将会极为惊人。

　　不过眼下倒是没必要与红了眼的赵惊羽抬价，那样代价太大。

　　算了，等之后找机会在他的空间球里面掏吧。

　　李洛冲着赵惊羽温和的笑了笑，又是感叹了一声。

　　这该死的熟悉感。

　　然后心满意足的叫上了意犹未尽的李凤仪等人，打道回府。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十八章 金露台

　　第二日，当李洛站在高塔，目光俯视下来时，便是见到在这片平原区域中，无数道身影破空而来，最后落在前排高塔后方一些的位置。

　　这些身影面目皆是颇为的年轻，充满着锐气与朝气，显然是来自各方势力的精英，他们都是为了进入灵相洞天，获取一份进阶机缘。

　　“不愧是内神州。”

　　李洛感叹了一声，眼前这些云集的年轻精英，不论是声势还是规模，都要胜过此前他在外神州所经历过的“圣杯战”。

　　显然，外神州与内神州之间的底蕴，还是相差巨大。

　　这倒也是正常，内神州得天独厚，几乎算是世界的中心，此处不仅天地能量更为雄厚，也具备着更为庞大与珍稀的修炼资源，在这种底蕴下，外神州无论如何也不可能与之相比。

　　毕竟即便是天资相等的天骄，若是缺乏了修炼资源，那两者的成就也不可同日而语。

　　而此时，李洛听见李凤仪的声音，那是招呼他下去，所有人开始准备动身了。

　　于是李洛便是转身下楼，来到了一楼宽敞的大厅内，而此时的这里，各脉天骄都已经聚齐，皆是摩拳擦掌，眼中饱含期待。

　　毕竟灵相洞天不仅是机缘所在，也是名动天元神州的绝好契机，在这里脱颖而出，那其名声就会彻底传遍天元神州，成为年轻一辈中真正的翘楚。

　　而取得了这般名声，身后势力自然也会欣喜，同时给予重视以及更多的修炼资源，毕竟即便是天王级势力，那也是需要不断的有新鲜血液涌现出来，这才能够向世人证明他们的长盛不衰。

　　在众人前方，各脉也都派出了院主护送，也是表示对灵相洞天之行的重视。

　　而诸位院主，又以两人为首。

　　一位就是李洛的大伯，李青鹏，另外一位气势明显更为强盛，其他院主看向他时，态度也是更为的客气。

　　因为这是龙血脉，金血院的大院主，李极罗。

　　他是上八品封侯境的实力，在五脉各大院主之间，如今算是最强，甚至据说，他有冲击九品侯的可能。

　　莫要小瞧这小小的一品之差，因为古往今来，不知多少惊才绝艳之辈，蹉跎诸多年月，都难以跨出这一步。

　　到了这般层次，基本各自潜力都已是接近极限，自然不可能如同封侯境之前那般在短短数年中勇猛精进，百尺竿头更进一步虽然好听，可是又谈何容易？

　　而九品侯，非同凡响，那是王级之下最高层次，如果真有朝一日寻得奇迹跨出那一步，那就彻底超凡入圣，迈入王级之境。

　　王级强者，即便是放在各大天王级势力中，那都是顶梁柱般的存在，其地位远远的超过了封侯强者。

　　李极罗是一名气势不凡的中年男子，他神色平和，身躯如一座笔直山峰般，散发着一种难以撼动的沉稳之感，他平和目光缓缓扫过，在场的诸多年轻天骄，皆是感觉到一股莫名的压迫感。

　　作为如今李天王一脉最强的院主，李极罗具备着极高的威望，虽说...这个最强，是因为李太玄离开了天元神州。

　　“灵相洞天即将开启，你们也见到了外面那浩大的声势，所以进入其中后各自小心一些，里面龙蛇混杂，咱们李天王一脉的牌子，未必就能镇得住一些嗜血亡命之徒，每一次灵相洞天开启，都会有天王级势力的天骄殒命在其中。”李极罗平淡的声音落在所有人的耳边。

　　众人心头皆是一凛，肃然应下。

　　“废话我也不多说了，只与你们说一些重要的点。”

　　“你们进入灵相洞天后，最首要的事情，是搜集一种名为“灵相金露”的灵液，用来洗涤你们手中的“相符”。”

　　李极罗继续说着：“所谓“灵相金露”，是灵相洞天内特有的一种能量液体。”

　　他抬起手掌，有相力化为光影，形成了一滴金色的液体，这液体极为奇妙，在其内部，仿佛是流转着地风水火一般，令人看上一眼就难以忘记。

　　“你们现在手中的相符，只有第一层权限，那就是进入洞天，可再往后，就需要获取这种“灵相金露”，开启第二层权限。”

　　“第二层权限，我们将其称为“金露台”。”

　　“金露台上，有诸多席位，在特定的时刻登台上席，金露台就会接引灵相洞天的力量，对你们自身的相性进行一次淬炼洗礼，若是运气好，底蕴厚的人，或许将会在这里获得相性进化的机缘。”

　　“而即便相性未曾进化，那自身相性也定然会更为的精纯，反正不管如何说，金露台的洗礼是难得的好处。”

　　“在我们探知中，金露台一共三座，你们到时候择一处前往即可。”

　　听到李极罗这番话，在场的众人皆是忍不住的动容，继而眼中流露出惊喜之色，在场的人，都深知相性进阶的困难，虽说平日里有灵水奇光这般资源，可是灵水奇光对相性的提升属实过于缓慢，而且还有着诸多的限制，若是使用多了，甚至还会因为杂质于相宫中积累，最终造成相宫的封闭，相性品阶彻底停滞。

　　如今这“金露台”，却是有可能令他们相性提升，这期间不知道能够省去多少灵水奇光。

　　“金露台...”

　　李洛同样是目光闪烁，心中热切，他因为是空相的缘故，倒是可以无限制的灌注灵水奇光，但问题是灵水奇光很贵啊，而且灵水奇光的炼化也需要时间。

　　他倒是想要尽早供养出一道九品相性，可是财力和时间都不允许啊。

　　所以这“金露台”对于他而言，同样是充满着吸引力。

　　“金露台上，席位有限，到时候竞争势必极为激烈，而这席位之争，就得看你们各自的本事了。”李极罗徐徐说道。

　　众人皆是点头。

　　“请问李极罗大院主，这金露台权限，需要多少灵相金露才能开启？”陆卿眉在此时突然出声询问道。

　　“三十滴。”

　　李极罗道：“所以你们进入灵相洞天后，首要任务就是搜寻争夺“灵相金露”，此物会诞生于其中天地能量雄厚之处，你们可以细细感应。”

　　“不过金露台并非是结束，严格来说只是开始，因为金露台往后，才是灵相洞天的内部区域，其中变幻莫测，我们也没有准确的情报给你们，只能说，那内部区域，蕴含着极为罕见的天材地宝，甚至，有可助人诞生辅相甚至第二相的奇宝。”

　　在场所有人都是吞了一口口水，诞生辅相甚至第二相...这等奇宝，即便是放在天元神州中，都将会引发不小的轰动，甚至连天王级势力，都会动手争夺。

　　听说这等奇物，一般只是出现于王侯战场内，没想到，这灵相洞天也能遇见。

　　难怪连各大天王级势力，当年都是对此处虎视眈眈，最终只能采取联合开拓的方式，因为这种宝地，任何一家占了，恐怕都将会引来敌视与觊觎。

　　“这灵相洞天，果真神异。”

　　李洛心中自语，同时也对那个打造出这种秘境的“无相圣宗”生出了一些惊叹，想来在那上古时期，这座宗门必定是这天元神州上最为璀璨耀眼的明珠。

　　甚至，或许纵观整个天地，无相圣宗都是位于绝顶。

　　而此时，李洛就不由得想起自身所修炼的“小无相神锻术”...从某种意义而言，他与这“无相圣宗”，也算是有一段因果。

　　在李洛想着这些的时候，在那外界的天地间，突然传来了能量洪流碰撞的声音，那声音如惊雷般，数万里之内都清晰可闻。

　　“灵相洞天要开启了。”李极罗开口说道，这种天地能量的躁动，正是灵相洞天开启的征兆。

　　于是，众人鱼贯而出，走出高塔，望向远处的天空，只见得那座立于虚空的能量门户，在此时吞吐着天地能量，然后大门，缓缓的开启了。

　　轰隆隆！

　　能量轰鸣的声音，不断的响起。

　　而这方天地下，无数道目光都是在此时变得极为火热起来。

　　机缘天降，各自取之。

　　如此约莫数分钟后，当那能量门户彻底打开时，似乎是有着极为玄妙的异香从门户之内涌出来。

　　轰！

　　天地间，一道道身影毫不犹豫的冲天而起，雄浑相力鼓荡，直接冲向了那座能量门户。

　　“去吧，机缘已至，就看你们自身的本事了。”

　　李极罗神色淡淡，袖袍一挥，便是有一股磅礴相力呼啸而出，直接是将在场的众人卷起，而后自虚空呼啸而过，一头就尽数的落进了大开的能量门户之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十九章 变故

　　当李洛在进入那能量门户时，他顿时感觉到天旋地转，四周的空间仿佛是在剧烈的扭曲着，同时眼前的景象不断变幻。

　　那一瞬间，李洛仿佛是置于虚空上，他的目光投射向下方，一座辽阔的空间出现在视野之中，其内山岳连绵纵横，仿佛是一座大陆一般。

　　这座空间内，升腾着无数玄妙的气息，那些气息，令得李洛体内的三座相宫发出了细微的嗡鸣声，仿佛是在渴望一般。

　　“这就是灵相洞天？”

　　李洛若有所思，从体内相宫的反应来看，这座灵相洞天内，的确是对相性的提升有着极大吸引力。

　　而就在李洛沉浸于这座洞天的短暂俯瞰时，他神色突然一动，目光投向洞天深处，因为在这一霎那，他体内的三道相性突然不受控制的运转起来，一道道相力于体内奔涌。

　　甚至连许久没有动静的“小无相神锻术”，都是自主的运转起来。

　　这突然的变故，令得李洛心头大惊，心念一动，连忙强行控制住奔涌的相力，免得它们四下乱窜，反而对自身造成损伤。

　　不过好在这种变故仅仅只是持续了数息便是悄然的消失，三道相性的相力，也就徐徐的回归各自相宫。

　　但李洛还是有些惊魂未定，目光惊疑的看向洞天深处，刚才体内的变故，必然是因为这灵相洞天而生。

　　这是什么原因？

　　李洛心中思索，难道是因为他这后天之相乃是以小无相神锻术修炼而出导致的？毕竟小无相神锻术，是源自那“无相圣宗”，而这座灵相洞天，也可能是“无相圣宗”的手笔，所以这两者如果有什么联系的话，倒也算是正常。

　　而就在他想着这些的时候，四周的空间扭曲开始变得剧烈起来，而后他感觉到身影似乎是在急速的下坠，数息后，四周的景象便是出现了变化。

　　他此时已是站在了一座高台上，而这座高台人满为患，沸腾嘈杂声如魔音般的灌入耳中，令得人眉头一皱。

　　“李洛堂弟，这边。”

　　此时前方传来了熟悉的声音，李洛抬头看去，便是见到李灵净在对他招手，而且在其周围，还有着一大圈天龙五脉的人。

　　“三弟，你怎么晚落了好一会，还以为你被随机传送到其他的台子了。”李鲸涛疑惑的问道。

　　李洛笑着摇摇头，但心中却明白，应该是刚才那番变故，导致他晚落了一点。

　　“诸位...”

　　而此时，那来自龙血卫的李武元将淡淡的目光从李洛身上收回，同时看向众人，道：“既然人都到齐了，咱们也讨论一下接下来的行动。”

　　龙鳞脉那边，那名为李观的青年道：“按照以往的惯例，不是各脉各自行动么？毕竟灵相金露不多，咱们五脉一同行事的话，到时候难免分配不均。”

　　其他脉也是微微点头，各脉分头行动算是最有效率。

　　李武元笑道：“若是正常情况，这样的确最好，不过...如果我们手中有一处盛产灵相金露的据点呢？”

　　此言一出，李观，李茯苓等人皆是面露惊色，看向李武元：“一处盛产灵相金露的据点？”

　　李武元淡笑道：“保守估计，那里能得到近百滴灵相金露。”

　　众人顿时动容，近百滴灵相金露，这几乎能够开启好几个金露台权限了，这若是在外面慢慢搜寻的话，恐怕得费好些精神。

　　连李洛都忍不住的多看了这李武元一眼，这家伙手中，还是有些料的啊。

　　“这种据点天地能量格外浓厚，容易引来其他的觊觎，而且或许是因为灵相洞天特殊规则的缘故，这种大量灵相金露产出的地方，可能会诞生出一种守护灵，我们一般将其称为“相妖灵”，这种存在没有灵智，只是单纯的能量体，但实力却是极为强悍，不容易对付。”

　　“所以为了保险起见，我将这道情报共享，当然，也不会让大家白忙活，到时候也会给你们分配一些收割区域，这份收获，定会比你们各自搜寻要更高。”

　　“不过话也说在前面，这份情报是我们龙血脉出的，所以到时候一切优先权都属于我们，你们也要听从指令。”李武元说到此处，扫了一眼龙牙脉那边，毕竟五脉之中，就属这两脉不太对付，特别是此次又出了一个李洛，还有那个实力不弱于他的李灵净。

　　龙鳞脉的李观，龙骨脉的李巨，龙角脉李问山，这三位算是如今各脉的话事人，他们闻言，倒是没说什么，毕竟情报的确是龙血脉出的，他们有优待也是理所应当。

　　龙牙脉这边，李茯苓犹豫了一下，然后看向李灵净，毕竟论起实力来，李灵净才是龙牙脉这边最强的一个。

　　不过面对着她的目光，李灵净则是露出无辜的神色，伸出纤细玉指，指了指李洛：“问他。”

　　俨然一副不管事，以李洛为主的模样。

　　李茯苓无奈的瞪了她一眼，原本按照规矩，她应该是龙牙脉这边的领头人，但李灵净这副完全听李洛的模样，倒是让得李茯苓很是尴尬。

　　但没办法，李茯苓只能又看向李洛。

　　李洛摩挲着下巴，微微沉吟，灵相金露关系到那座金露台上面的机缘，倒的确是如今最为重要的事情，这李武元的情报，不得不说还是很有力度的，若是能跟着混一混，稍微搞点灵相金露到手，也算是个不错的事情。

　　不过也不能完全尽信，还是得对此抱有一些警惕，免得被李武元这小子给坑了。

　　心中思索片刻，李洛这才抬起头，笑道：“李武元师兄既然如此大义，那作为血浓于水的兄弟脉，我们龙牙脉肯定是鼎力支持。”

　　李武元面色不变，道：“李洛师弟这是明智的选择。”

　　而后他也不多说废话，道：“既然如此，那就直接动身吧，免得到时候被其他势力察觉。”

　　说完，他身躯一震，只见一对能量龙翼自其背后伸展出来，龙翼一扇，卷起狂风便是冲天而起。

　　其他各脉的人见状，也是纷纷施展“天龙战体”，招出龙翼，飞天跟上。

　　李灵净眼巴巴的瞧着，然后对李洛可怜兮兮的道：“我都没修成天龙战体。”

　　她未曾进入过二十旗，自然也就没渠道修炼这种独属于天龙五脉的“天龙战体”。

　　李洛大手一挥，大包大揽的道：“等此次回去，我想办法给你搞一个。”

　　“那就多谢李洛堂弟了。”李灵净笑吟吟的道。

　　而后她也是运转强横相力，打算踏空而去，她如今也是天珠境的实力，已经能够凌空飞行一段时间。

　　不过，就在此时，她突然感觉到一股莫名的寒意，当即猛的转头，目光望着后方那些人来人往，眼神在这一瞬变得异常的幽寒甚至可怕。

　　后面那些来往的人，则都是被她的眼神吓得连忙退后。

　　李灵净看了几息，却没有见到任何不对劲的人，当即秀眉紧蹙。

　　“灵净堂姐，怎么了？”李洛察觉到她的反应，连忙问道。

　　李灵净沉默了一下，然后摇摇头，露出笑容道：“没事，走吧。”

　　而后她纤细身影掠空而起。

　　李洛见状，也是催动出能量龙翼，跟了上去。

　　随着他们远去后，在那后方的石台上，一道人影方才缓缓的抬起头，那道人影面目普通，脸庞上没有任何的表情。

　　只不过，如果近距离仔细盯着他的眼睛看的话，则是会惊骇的发现，他那眼球内黑色的瞳孔，仿佛是在缓缓的蠕动。

　　原来，那根本不是什么眼球，而是一条盘踞成一团的诡异虫子。

　　诡异黑虫偶尔会从眼球中伸出来一截，细微的虫瞳中，流转着阴冷，诡异的光泽。

　　人影直直的盯着李灵净离去的方向，似是有着喃喃自语声响起。

　　“三号...要捕捉吗？”

　　“算了...还是先把这些食物给料理了吧。”

　　他有些僵硬的转过头，望着那些对着四面八方飞出去的年轻身影，面无表情的脸庞上，有着一抹人性化的贪婪与饥渴之色，浮现出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十章 培育的据点

　　天龙五脉的队伍集体行动，一行数十人也算是声势浩大，如此一来自然是难免吸引一些好奇的目光。

　　一些散修悄悄尾随，这个时候李武元便是展现出狠辣的手段，以雷霆之势击杀了一名靠得最近的尾随者后，这才将那些散修震慑得不敢再跟随。

　　而后大部队便是再未停留，一道道龙翼伸展，带起漫天的破风声响，自天空疾掠而过。

　　李洛也时刻跟随着队伍，不过他的目光却是在不断的打量着这方天地，不知为何，他对这座灵相洞天，总是有着一种细微的亲和感，那种感觉，仿佛这方空间对他颇为的友好...

　　“是因为“小无相神锻术”的原因吗？”李洛心中若有所思，这座“灵相洞天”有可能是传自那座上古宗门“无相圣宗”，在那上古时期，这里或许是那座宗门内的年轻弟子历练的地方，而李洛自身修炼了“小无相神锻术”，从某种意义来说与之也算是有着不小的渊源。

　　或许，这方空间是将他当做了无相圣宗的弟子？

　　在李洛沉思的时候，李茯苓此时靠近过来，相力包裹着声音传入李洛的耳中：“李武元此次会将这座金露据点共享给我们，恐怕这座据点规模不小。”

　　李洛点头，金露据点庞大，不仅说明凝聚的“灵相金露”更多，也说明那里诞生的“守护灵”也会更强大，甚至，此处未必就只有龙血脉知道，其他的一些大势力，说不得也有这份情报。

　　李武元这么大方的共享这道情报，很有可能是觉得光凭他们龙血脉没有绝对的把握吃下，这才拉上其他四脉做打手。

　　而连李武元都如此的谨慎，可见那处据点属实不可小觑。

　　“到时候小心点吧，这李武元看我们龙牙脉不顺眼，指不定会对我们有所针对，虽说他们不敢把我们往死里坑，但即便只是令得我们实力有所损伤，那同样会影响我们在灵相洞天中的进度。”李洛提醒道。

　　李茯苓微微颔首，表示知晓。

　　此次赶路，中途未曾有片刻的停留，如此待得一个时辰后，李洛等人终于是感觉到李武元的速度减缓了下来。

　　李洛心有所感，看向下方，便是见到一座连绵的大山出现在视野之中，那座大山宛如一座匍匐的巨龟，绵延不知多长。

　　而这座大山之中，的确散发着极为精纯的天地能量。

　　李洛居高临下的俯瞰着这座大山，隐隐的感觉到其中有人为的能量存在，那仿佛是奇阵的痕迹。

　　显然，这座大山之所以能够汇聚天地能量，成为“灵相金露”的盛产点，是人为在这里留下了一座奇阵，在经年累月的能量引动下，方才形成现在的规模。

　　这倒不算是太过奇怪的事情，各方大势力在派遣人进入灵相洞天历练的时候，也会给予他们一些任务，而这种任务就是打造据点，而这种据点存在数年后，随着下一次洞天的开启，也就慢慢的变得成熟。

　　这个时候，就可以派遣队伍进去，将其收割。

　　只不过这种行为也会有很大的失败可能，毕竟奇阵种下后，人员就会离开数年，无法时刻维护，所以这期间奇阵出现一点变故，就可以导致失效，前功尽弃。

　　但看眼下这座大山中的能量强度，显然是成功的。

　　一行人精神皆是一震，那李武元也是面色振奋，然后挥手示意众人落下。

　　一道道身影从天而降，落进了大山深处。

　　李武元取出一件特殊的器械，似乎是在查探着各处的能量强度，好片刻后，他方才笑容满面的将其收起。

　　“诸位，我们很幸运，这座据点的培育很成功，想来到时候收获会大出意料。”李武元笑眯眯的道。

　　众人皆是满脸欣喜，毕竟这么快就能有一笔大收获，这无疑是天降之喜。

　　“武元兄真是有备而来，还是龙血脉准备更充分啊。”龙鳞脉的李观笑着恭维了一句，毕竟吃人嘴短。

　　在其身旁，包括着陆卿眉在内的诸多龙鳞脉的人，也都是对李武元投去了一丝感激的目光。

　　显然，这一波李武元也收获了一些威望。

　　李武元摆了摆手，微笑道：“都是一家人，只要跟着我龙血脉，我们定然不会让你们吃亏的。”

　　众人闻言，也都是笑着应和。

　　李洛同样是一脸钦佩，满脸带笑，这李武元明显是想要收揽人心，不过李洛对此也无所谓，只要真能获得“灵相金露”，就算李武元说他明年要当选龙血脉脉首，李洛都第一个竖大拇指，还给他呐喊助威。

　　李茯苓也点点头，代表龙牙脉说道：“这里倒的确不错，不过不会被别的势力也发现吧？”

　　李武元淡笑道：“此处是我们龙血脉所布置，若是有别的势力觊觎，那就打杀回去吧，难道我们李天王一脉还怕了谁不成？”

　　李茯苓闻言也就不再多说。

　　那李红鲤则是撇撇嘴，嘀咕道：“跟着捡便宜还这么多话，龙牙脉就这么不知好歹吗？”

　　脾气火暴的李凤仪听到，直接就骂了回去：“你们吃得下还叫我们干什么？不就是想要我们一起挡灾吗？装什么圣人？”

　　李红鲤怒目而视，刚欲说话，却是被李武元阻拦了下来。

　　“这些废话就不要说了，时间紧迫，咱们接下来就分配一下各自区域，凡是区域内所获得的“灵相金露”归各自所有，当然前提是各自解决掉“守护灵”。”李武元神色淡淡，掌心有相力升起，衍变成了一幅粗略的地图，正是这座大山的区域图。

　　他指尖一划，勾动能量痕迹，直接是将中央的一圈覆盖：“这片区域，是我们龙血脉的，这里的确是能量最浓厚之处，收获也会最多，但是此处据点是我们龙血脉培育的，我们拿最多，你们也没意见吧？”

　　其他四脉的人皆是没话说，毕竟李武元说的的确在理。

　　然后李武元又是分划出四片区域，目光投向龙牙脉这边：“你们选哪片？”

　　李茯苓有些讶异这李武元竟然会让他们第二个挑选，当即毫不犹豫的就要选择那西面的区域，因为那边的能量强度，仅次于中央区域。

　　不过她刚要选择，李洛却是突然将她制止，他看了一眼这方山林，笑道：“我们选择东面那片区域。”

　　李茯苓惊愕的看向他，因为东面区域能量强度最弱，在那边待着，能收获多少“灵相金露”？

　　这李洛在胡乱做什么决定？

　　不过，李茯苓最终没有质疑出声，毕竟在其他人面前，还是得保持龙牙脉内的和谐，于是她只能剐了李洛一眼，同时出声道：“那我们选择东面区域。”

　　其他三脉也是诧异他们的选择，但既然龙牙脉不占这个便宜，正好由他们来。

　　于是其他三脉也是纷纷做出了选择。

　　李武元见到分配完毕，神色也没什么波澜，道：“既然如此，那就五脉去往各自的区域，我接下来会调动奇阵，开始催动此处的天地能量凝聚，约莫两个时辰后，应该就可以动手。”

　　各脉闻言，也皆是点头，然后招呼队伍，匆匆分散而去。

　　随着其他各脉离去后，那李红鲤看了一眼龙牙脉离去的方向，皱眉道：“武元哥，龙牙脉竟然没选择那边。”

　　李武元笑了笑，道：“那李洛还真是挺谨慎的，知道不会平白给他们甜头。”

　　李清风提醒道：“武元哥，可莫要做得太过分，真让他们出了事，恐怕也没人能保得住我们。”

　　李武元笑道：“放心，我有分寸。”

　　“我也不害他们，不然我们也得受到惩处，不过嘛...稍微让他们受点损失，打消一些锐气，这倒是无人能说什么吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十一章 灵相洞天中的天命之子

　　山林中，龙牙脉一行人正在飞快的对着这座山林东面的区域赶去。

　　“李洛，你为什么不选择西面的区域？那里的天地能量仅次于中央区域，如果在那里的话，必定能够收割到更多的灵相金露。”赶路中，李茯苓忍不住对李洛质问道。

　　“茯苓堂姐，那李武元看我们那么不顺眼，你觉得他会那么好心让我们第二个去选择好地方吗？我觉得那里面一定有坑。”李凤仪帮李洛解释道。

　　李茯苓皱眉道：“或许会有坑，但为了灵相金露也可以冒点风险，而且虽然咱们龙牙脉与龙血脉有诸多竞争，但李武元也没那个胆子敢真的坑害我们性命。”

　　李灵净微微一笑，道：“也不至于要坑害性命，只要让我们受伤，那自然就会影响我们在灵相洞天中的进度。”

　　李茯苓恼怒的道：“你们就帮着他吧，看到时候凑不齐灵相金露，咱们拿什么去那金露台。”

　　李洛笑了笑，道：“茯苓堂姐不要生气，我其实并非是担心那李武元埋坑，只是因为我觉得东面这边会更适合我们，或许，我们在这里的收获会更高。”

　　李茯苓狐疑的看了他一眼：“你怎么知道的？那李武元能够掌控此处的奇阵，所以可以感知各方能量强度，你又怎么知道东面这里收获会更高？”

　　其他人也是投来奇怪的目光。

　　李洛也有点不知道如何回答，难道跟他们说这灵相洞天对他很是友好，他对天地能量的感知都变得极为敏锐吗？

　　好像说出来也没人信。

　　“到时候就知道了。”无奈之下，李洛只能给了一个含糊的答案。

　　李茯苓对此当然不满意，哼了一声，道：“那就到时候看你怎么解释！”

　　不过终归也是没有再逼问了。

　　而在说话间，一行人的速度则是渐渐的提升起来，如此约莫数分钟后，来到了一处山谷之中。

　　山谷内，萦绕着淡淡的雾气，这些雾气皆是天地能量凝结所化，而且这灵相洞天内的天地能量似乎是还蕴含着一种特殊的物质，所以众人在炼化时，都是清晰的感觉到体内相性在欢呼雀跃。

　　李洛四下打量，在这片山谷的山壁上，隐约可见一些淡淡的光芒纹路，想来就是那座设置在此处，用以吸引天地能量汇聚所用的奇阵。

　　其他众人盘坐休息，等待李武元那边催动奇阵，促使灵相金露的凝结。

　　李洛则是在山谷中踱着步子走来走去，眼神奇特，因为旁人只能感知到山谷中凝结的天地能量，但在他的感知中，却是能够发现山谷四周乃至于地底某处，存在着更为庞大的天地能量，这股能量，并未被奇阵所引动。

　　“这灵相洞天怎么对我如此的友好？难道我就是此处的天命之子？”

　　李洛心中已经不知道对此发出了多少次的感叹，他在这灵相洞天内的敏锐感知，连封侯强者恐怕都未必赶得上。

　　而这一切，都是因为他修炼了“小无相神锻术”？

　　一念至此，他便是不由自主的将那许久未曾催动的“小无相神锻术”运转起来，此术以前在他这里，仅仅只是用来炼制“后天之相”，因为在平常的时候，李洛并没有发现它有任何的作用。

　　而此术唯一的衍生之物...

　　李洛伸出手掌，掌心有一团有点透明的火焰浮现出来。

　　这是“小无相火”，炼制后天之相所必需之物，但是...这两年下来，李洛没感觉它有任何的攻击性。

　　“能够炼制后天之相...这怎么也算是神妙之物了，怎么会如此的普通？是还没开发出其他的作用？还是我使用方法不对？”李洛纳闷的自语。

　　而在李洛沉思间，他突然感觉到那些隐藏于这片区域地底的天地能量波动了一下。

　　隐隐间，似乎是在对着他所在的方向流动而来。

　　不，准确的说，是向“小无相火”逐渐的涌来。

　　李洛眼中浮现出一抹惊讶：“小无相火能够勾动潜藏如此之深的天地能量？”

　　这倒也不算意外，毕竟小无相火就是小无相神锻术的产物。

　　只是如此一来的话，李洛接下来想要引出这些潜藏的能量倒是变得容易了一些。

　　于是他迈步山谷中，时不时弹指弹出一缕细微的“小无相火”，这些小无相火落入地面，便是融入地底，不过李洛并未直接将其引动，而是以一层相力将其覆盖，等待最好的时机。

　　如此折腾了好半晌的时间，李洛方才心满意足的拍拍手，有这些“小无相火”做引子，倒是应该能够引动更为磅礴的天地能量，那样一来，产生的“灵相金露”应该也会更为的丰厚。

　　“你在折腾些什么呀？”身后突然传来了声音，李洛转过头，便是见到李灵净正笑眯眯的望着他。

　　“给大家准备一个惊喜。”李洛说道。

　　“神神秘秘的。”李灵净撇撇小嘴。

　　李洛笑了笑，接下来，就等到时候看看他们这边究竟能有多大的收获吧，此次的出手，也算是试探他究竟是不是真的“灵相洞天之天命之子”。

　　...

　　而当天龙五脉各脉队伍皆是进入各自区域的时候，在那山林之外的远处，也是有着一道道流光呼啸而至。

　　最终，他们落在了一座山头上。

　　来者规模也是不小，那人数比起天龙五脉这边还要更多一些。

　　而其中还有着极为熟悉的人影，正是赵天王一脉那边的众人。

　　赵神将也是在其中，不过却并非是以他为首，而是一名身穿金袍，面目普通的青年，此人名为赵阎，乃是八星天珠的实力，算是此次赵天王一脉的领队。

　　而此时，这赵阎看向一旁的十数人，这些人并非是赵天王一脉，而是出自一方名为“炎魔殿”的顶尖势力。

　　“田兄，此处倒的确是天地能量浓厚，看来李天王一脉那边将此地养得很好。”赵阎笑道。

　　那被称为田兄的青年闻言，也是露出笑容，道：“上一次李天王一脉在此处布置奇阵的时候，正好被我们的眼线所察觉，所以才知道了这个培育点，我们“炎魔殿”可吃不下他们，所以才找上了你们。”

　　“田兄这是想要鹬蚌相争渔翁得利啊。”赵阎笑呵呵的道。

　　田姓青年也是颇有气势，笑道：“李天王一脉与你们赵天王一脉之间的恩怨，倒也不需要我来煽风点火了吧？也只有找上你们，你们才会愿意来跟他们争抢，不然其他势力，哪敢得罪他们？”

　　“田兄聪明，不过与他们硬拼的话，难免损伤不小，我看田兄的模样，似乎是还藏了什么后手？”赵阎笑道。

　　田姓青年轻笑道：“也不是什么多了不得的后手，只是当初在发现“李天王一脉”这个据点后，咱们在旁边悄悄的布置了一个小型的奇阵，借此掩藏了一些天地能量，如果在他们引动“灵相金露”的时候我们也将奇阵引爆，那么或许最终诞生的“守护灵”会更为强大，虽说不至于产生致命威胁，但也会对他们造成一些损伤，那个时候，咱们再出手，应该会容易一些。”

　　赵阎闻言，顿时抚掌大笑：“火中取栗，炎魔殿当真有魄力。”

　　“一些小打小闹，还不至于让李天王一脉惦记我们。”田姓青年谦虚道。

　　“那我们就先静待一场好戏吧。”

　　而他们这边说话的时候，一旁的赵惊羽也是面露兴奋与狠色的望着那片山林。

　　“李洛，没想到咱们这么快就能遇见了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十二章 金露诞生

　　山谷中，李洛他们的等待并未持续多久，便是开始感觉到这山林间的天地能量开始异动起来，天地能量流动时，发出了轰鸣的声音，在整个山林间回荡，引得漫山遍野的林海，都是卷起了碧绿浪潮。

　　“李武元那边引动奇阵了，我们也做好准备吧，恐怕“灵相金露”马上就要开始凝结了。”李茯苓见状，连忙提醒众人。

　　众人也是纷纷点头，一道道色彩不一，但皆算是雄浑的相力波动自身体上升腾起来，宛如厚重的狼烟般，同时所有人都掏出了自身的宝具，全都是紫眼级别。

　　显然为了此次的“灵相洞天”，所有人都是有备而来，即便一些家底不够者，也是提前倾尽全力兑换了能够提升战斗力的高级宝具。

　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，古朴直刀显得很是朴素，而且还只是一件金眼宝具，所以他这一拿出来，便是引得李茯苓等人侧目看来。

　　“李洛堂弟，你好歹也是这一届龙首，没有兑换一件威力强横的紫眼宝具吗？”李茯苓问道。

　　李洛笑眯眯的道：“我这把刀，给我三紫眼宝具都不换。”

　　金玉玄象刀虽说只是金眼宝具品阶，但其真正厉害的地方，是其内深处蕴含的一道“王者印记”，要知道这种“印记”并非随随便便就能形成，而是因为庞院长对这柄曾经陪伴自己许久的佩刀倾注了心血与寄托。

　　他全身上下，虽说藏了三尾天狼这道底牌，但最终真正能保命的，恐怕还是要数这道“王者印记”，这是他遇见高品封侯强者，也能自保的唯一手段。

　　当然，如果真到了那一步，或许也就是金玉玄象刀彻底崩碎之时。

　　所以，他此话倒是不虚，这种保命之物，给他三紫眼宝具都不愿意换。

　　当然，他这里说的真实，可李茯苓等人却是撇撇嘴，只是当李洛嘴硬。

　　李洛当然也不会多解释什么，而是抬头望着山谷上空，伴随着那座布置在山林间的奇阵运转，越来越多的天地能量开始凝聚。

　　不过，从天地能量凝聚的方向来看，显然是李武元他们所在的中央区域更为的雄厚，很明显，最大的甜头是在他们那边。

　　而除此之外，其他三脉所在的方向，天地能量也是颇为不弱，最起码比李洛他们这边更强一些。

　　李茯苓面色有点不太好看，狠狠的剐了李洛一眼，就是这个家伙，放着能量雄厚的地方不选，来了这么一个破地方。

　　面对着她的目光，李洛笑道：“不急，再等等。”

　　轰轰！

　　狂暴的天地能量在山林间激烈的震荡，轰鸣阵阵。

　　某一刻，李洛等人皆是见到，在他们所处的山谷上方，似是有一个点形成了漩涡，能量雾气纷纷灌注而进，而漩涡则是变得越来越大，其内涌动的能量也是越来越惊人。

　　如此约莫十数息后，能量漩涡剧烈收缩，其内隐约出现了数颗金色的光点。

　　轰！

　　能量漩涡陡然爆炸，金色光点飞出，漂浮在半空中，同时不断的吸收天地能量，令得自身金光愈发的璀璨。

　　“灵相金露！”李茯苓等人精神大振，目光热切的望着那四颗金色光点。

　　李洛也是看去，只见那金色光点内，似乎是一团神妙的液体，液体缓缓的流动，其内犹如是包裹着地风水火等诸多能量一般，不断的衍变着各种形态。

　　当看着此物的时候，李洛清晰的感觉到体内的相性在发出渴望的情绪。

　　显然，此物便是他们如今最需要的“灵相金露”。

　　“先等等，灵相金露刚诞生，还需要吸收天地能量增强自身，等它彻底成长完成，才是收取的机会。”李茯苓提醒大家。

　　“而且...守护灵要出现了，都小心！”

　　随着李茯苓声音落下，只见这山谷上空，天地能量突然如洪流般的倾泻而下，那能量之中，竟是隐约的浮现出了一道道的人影，这些人影乃是以能量所化，浑身散发着强大的能量波动。

　　此次出现的守护灵，约莫十数道，那最为雄壮者，有数丈高大，似是手持重戟，从其身上散发出来的能量波动，应该是在四星天珠境左右。

　　其后所跟随的那些守护灵，则是极煞，天珠实力不等。

　　“准备迎敌。”李茯苓一声轻喝，而后直接是一马当先，率先冲出，迎上了那名实力在四星天珠境的守护灵，而其他人则是将后方的守护灵所拦截。

　　这第一波的守护灵，倒是并不具备太大的威胁。

　　李洛等人都未曾出手，他们盯着半空中游动的四颗“灵相金露”，准备待其成熟，第一时间将其收走。

　　这番等待持续了数分钟，当李茯苓他们将这些“守护灵”尽数消灭的时候，四颗“灵相金露”也是到了火候，于是李洛出手，一道相力呼啸而出，将其尽数的卷了下来。

　　众人纷纷围拢过来。

　　李洛掌心之上，四颗“灵相金露”悬浮，玄妙的波动散发出来，引得众人皆是露出眼馋之色。

　　不过此时不是分配的时候，因为随着天地能量一波波的汇聚，又是开始有着“灵相金露”诞生，同时更大规模的“守护灵”也是有着出现的征兆。

　　数分钟后，第二波“灵相金露”诞生了六颗，但让得众人吃惊的是，这次“守护灵”的规模，却是足足变强了一倍之多。

　　而且，那最强的守护灵出现了三头，实力达到了五星天珠境。

　　“奇怪，明明只是多了两颗“灵相金露”，“守护灵”怎么会强这么多？”李凤仪柳眉紧蹙，惊疑开口。

　　李洛双目微眯，别人或许感知不到，但他却是察觉到这山谷内的奇阵在此时散发出了一些异样的波动，那些多余出来的“守护灵”，就是从这些奇阵中所传递出来的。

　　而从能量的传递方向来看...是来自中央区域。

　　这一刻，李洛算是明白了李武元埋的坑在哪里了。

　　“这些多余的“守护灵”，是从中央区域传过来的，如果我所料不错的话，这些“守护灵”原本是龙血脉那边应对的，但这里的奇阵有点特殊，于是他们借助奇阵，把一些“守护灵”转移到了我们这边，这是打算让我们出力气解决“守护灵”，而他们则是可以相对轻松许多的取得丰厚的“灵相金露”。”李洛淡淡的笑道。

　　“看来不管我们选择哪里，李武元都能给我们增加负担，如此一来，“灵相金露”他们拿，而我们则是需要付出苦力，这个算盘倒是打得好啊。”

　　李茯苓，李凤仪等人闻言，顿时大怒，怒骂李武元无耻。

　　但此时怒骂也是毫无作用，因为随着越来越多“守护灵”的出现，就连李洛都开始加入到了清除之中。

　　狂暴的能量波动，不断的于山谷内震荡开来。

　　...

　　山林中央区域。

　　李武元负手而立，他望着那些不断诞生的“守护灵”，此时龙血脉众人皆是出手，全力的清除，不过从场中情况来看，清除颇为的顺利，所以连李武元都没有亲自出手。

　　“武元哥，你这一手倒是漂亮，想来如今龙牙脉那边应该开始有些手忙脚乱了吧？”一名龙血脉的人喜滋滋的收取着不断掉落的“灵相金露”，同时对李武元赞叹道。

　　李武元淡笑道：“只是稍微转移了一点“守护灵”而已，不至于要他们的命，他们跟着我们白吃一顿，稍微出点力气也不算过分。”

　　“那是，没有我们，他们哪能找到这般宝地。”

　　李武元笑笑，看了一眼其他的方向，自语喃喃道：“其他三脉那边，看来也要转移一点过去，免得真将龙牙脉那边压垮了，我们也得吃不了兜着走。”

　　...

　　而当这片辽阔山林彻底热闹起来的时候，在那山外，赵天王一脉与那炎魔殿的人也是有所感应。

　　炎魔殿的那位领头人，名为田缈的青年微微一笑，看向赵天王一脉这边的众人，道：“火候差不多了。”

　　赵阎抚掌一笑。

　　“那就开宴吧，这一次，我让他李天王一脉吃到撑死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十三章 小无相火的作用

　　嗡！

　　李洛扇动身后能量龙翼，身影如电光般的掠出，与一道实力约莫在一星天珠境的“守护灵”撞击在一起，手中金玉玄象刀裹挟着凌厉刀光，狠狠的劈出。

　　刀光落在“守护灵”身躯上，并未带起鲜血，只是引得其身躯表面能量涟漪不断的扩散，其体内弥漫的能量涌出来，迅速的将刀光所化解。

　　李洛见状，眉心“龙形印记”绽放出微光。

　　“龙威！”

　　一道强悍霸道的威压自李洛眉心处横扫开来，将前方的“守护灵”所覆盖，那股威压，顿时引得其体内的能量波动因为压制，出现了一些紊乱的迹象。

　　李洛见状，直接一刀斩出，这一刀气势惊人，其上竟是伴随着响亮的龙吟之声。

　　“九鳞天龙战体，三龙之力！”

　　李洛眉心龙形印记光芒流转，刀光直接斩碎空气，带起刺耳的音爆之声，一刀落下，便是将眼前的“守护灵”直接一刀两断。

　　一击斩杀了一道“守护灵”后，李洛没有休息的时间，直接扭身冲向了另外一道，因为此时随着越来越多“灵相金露”的诞生，天地间也开始出现更多的“守护灵”，同时其实力也不断的在提升。

　　如今山谷内，一片混战，激烈异常。

　　除了留下收取“灵相金露”的人外，其余人已经全部出手，包括李灵净。

　　不过也正是因为有李灵净的强援，所以阵势倒还是能够稳住，只是众人不免也是陷入到了难以歇息的苦战之中。

　　而且，在李洛的感知中，还源源不断的有着“守护灵”通过那奇阵，转移过来。

　　这一点，到了后来，连李茯苓她们都能清晰的感觉到。

　　“李武元这个王八蛋，还在转移，惹急了就放弃这里，让他们自己玩去！”李茯苓此时独自一人牵制住了三道五星天珠境的“守护灵”，她脸色铁青，怒骂道。

　　“算了，别骂了，这个时候放弃，那就前功尽弃了。”上一届的青冥旗大旗首李宣无奈的劝道。

　　李茯苓咬着银牙，放弃的确只是气话，只是那不断涌出来的“守护灵”，的确是给他们带来了不小的压力。

　　眼下，也就只能希望支撑到“灵相金露”尽数诞生吧。

　　他们这边说话的时候，李洛却是再度与一头“守护灵”交战，这些“守护灵”虽说攻击手段有些匮乏，但因为是能量体，属实有些难杀，那抗打击能力远比同等级的强者更强。

　　所以剿灭“守护灵”，最麻烦的反而是消耗的问题。

　　如果能更有效率就好了。

　　李洛沉思，旋即心头微动，他抬起古朴直刀，旋即有一道透明般的火焰，自直刀上面浮现出来。

　　小无相火。

　　这玩意除了炼制“后天之相”的时候有点作用外，李洛一直不知道它有什么用，既然“小无相神锻术”在这空间中颇有优待，那么这由“小无相神锻术”修炼出来的“小无相火”，会不会也有点效果？

　　这般想着，李洛也就直接挥刀斩了出去，刀光凌厉，劈向前方那“守护灵”。

　　而随着刀光掠下时，李洛顿时惊异的感觉到，眼前的“守护灵”身躯上似乎是泛起了剧烈的能量波动，甚至，其身影都是在此时退后了两步，那种感觉，仿佛这个明明没有灵智的“守护灵”竟是在此时感觉到了一种畏惧的情绪。

　　这种发现，让李洛感觉到有些不可思议。

　　升腾着透明火焰的刀光，在李洛的注视下，在下一刻直接斩到了那“守护灵”身躯上，然后神奇的一幕就出现了，那原本吃了李洛好几道攻势都只是能量变得黯淡一些的“守护灵”，竟然是在此时犹如油脂遇见了烈火一般，直接从其内部被点燃了。

　　李洛清晰的看见，“守护灵”体内澎湃的能量，在以一种惊人的速度消融。

　　然后短短数息的时间，眼前的“守护灵”，就被烧得干干净净。

　　李洛直接愣了下来。

　　虽然一开始他就感觉自己的这番猜测或许会有些作用，但却没想到，这个效果会如此的强烈。

　　一刀之下，直接秒杀了一道一星天珠境的“守护灵”。

　　令人震撼的干净利落。

　　抱着难以置信的想法，李洛身后能量龙翼一扇，其身影暴射而出，扑向了李鲸涛那边，他也在与一道一星天珠境的“守护灵”缠斗，而且从一开始，他就在与对方缠斗...

　　李鲸涛防御极为惊人，但攻击却是有点惨不忍睹，他每一次的攻击都只是让得那道“守护灵”身躯上荡漾出一道道能量涟漪，可同样的，“守护灵”的攻击落在他的身上，也是不痛不痒。

　　于是两者间就陷入了极其尴尬的境地，彼此消磨时间。

　　如果是不知晓李鲸涛情况的人，恐怕会觉得此人怎么能够划水划得如此的明目张胆。

　　不过这种情况，伴随着李洛的冲来就发生了改变。

　　李鲸涛冲着李洛露出尴尬的笑容，他还以为是李洛觉得他这边拖得太久，所以只能过来帮他。

　　“三弟小心，这玩意真是皮糙肉厚。”他提醒道。

　　李洛听到此话觉得好笑，如果这“守护灵”有灵智的话，恐怕此时也会破口大骂，你以为你很好？

　　李洛身影爆闪而过，燃烧着透明火焰的刀光划破虚空，一闪之下，就与那“守护灵”交错而过。

　　然后，李鲸涛就瞪大眼睛的见到，那眼前与他磨蹭许久的“守护灵”，几乎是瞬间就化为了虚无，那干干净净的姿态，几乎让他以为这是一场幻觉。

　　“大哥你自己小心。”

　　解决掉这道“守护灵”，李洛留下一句话后，身影便是再度暴射而出。

　　在经过这一次的试验后，他算是彻底确信了“小无相火”对这些“守护灵”的特殊效果，于是接下来短短数分钟的时间中，他以极快的速度游走于山谷上空，而凡是他所过处，所有人都是震惊的见到，一道道“守护灵”以极为惊人的速度被消融。

　　凡是实力在二星天珠境之下的“守护灵”，几乎全部都是被李洛一刀干脆利落的秒杀。

　　这如此效率的一幕，也被李茯苓，李宣这些人所察觉，当即都惊到险些丢下手中的宝具，因为他们都很清楚，就算是他们全力出手，也很难做到一击就将这些“守护灵”抹除到如此干净的地步。

　　这李洛，吃什么药了？怎么勇猛到如此不可思议？

　　正与好些道五星天珠境的“守护灵”激斗的李灵净也是微微侧头，望着那在山谷上空转战的李洛，唇角泛起一抹细微的笑意。

　　李洛堂弟还真是时不时的就会给人带来一些惊喜呢。

　　而李洛这突然间的大发神威，也是立即缓解了场中众人的压力，随着一大批“守护灵”被解决，众人也终于可以腾出手，开始以人数的优势，来针对那些高星天珠境的“守护灵”。

　　局势，一下子就好转了起来。

　　随着一道道高星天珠境的“守护灵”也是开始被剿除，众人的脸庞上也有着轻松的笑意浮现出来。

　　李洛则是在考虑是否需要在此时引动他先前埋伏的引子，引动更多天地能量的汇聚，继而诞生更多的“灵相金露”。

　　轰轰！

　　不过，也就是在此时，在场的所有人，突然察觉到在那山林的中央区域那边，有着极为惊人的能量波动如火山般轰然爆发。

　　这股能量波动之强，令得在场众人皆是微微色变。

　　因为他们都明白，越是强大的天地能量凝聚，也会诞生出规模更为庞大的“守护灵”。

　　连李洛一时间都是愣了愣，差点以为自己将火焰引子埋错了地方。

　　“李武元他们在做什么？这么强的天地能量汇聚，他们吃得下吗？”李茯苓皱眉道。

　　李洛刚欲说话，其眼神突然一凛，因为在这一刻，借助着敏锐的感知力，他察觉到了山林之外，出现了为数不少的强横相力波动。

　　“有人盯上这里了。”李洛立即开口。

　　“果然，这里的情报不只是龙血脉有。”

　　听到此话，众人神色顿时剧变，这么说，中央区域那边的异动，可能并非是李武元所为？

　　他们这是，被盯上了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十四章 埋坑

　　山林中央区域。

　　当李洛他们察觉到这边爆发出极为惊人的天地能量时，那李武元等人同样是豁然色变，面色惊怒的投向不远处。

　　那里原本是山林间的一座湖泊，可此时，滔天能量不断的从其中呼啸出来，连湖水都被卷起百丈巨浪，最后化为洪流对着山林蔓延。

　　这些山洪对于龙血脉众人来说并不可怕，可怕的是随着那里天地能量的凝结，只见得伴随着湖水涌出来的，还有着规模颇为庞大的“守护灵”。

　　那数量，粗略看去，便是足足数十道。

　　而且其中能量最盛的数道，实力皆是达到了六星天珠境的层次，这再加上原本的那些“守护灵”，如此规模，足以让龙血脉这边感受到极大的压力。

　　而且，最令李武元惊怒的是，此次天地能量爆发，竟然也将他们龙血脉此前布置在这里的奇阵造成了破坏，如此一来，试图转移“守护灵”的想法也是落空了。

　　“武元堂哥，情况不对，此次能量爆发太过蹊跷！”李清风沉声喝道。

　　李武元点点头，面色阴沉望着那座湖泊，道：“刚才那股能量爆发有奇阵的波动，有人在这里埋了手脚。”

　　众人闻言皆是惊怒，谁都没想到，他们打的“窝”，竟然还被人下了毒。

　　“发信号通知其他各脉，注意外敌。”李武元立即说道。

　　一名龙血脉的人则是捏碎玉牌，有一道流光冲天而起，化为一道张牙舞爪的龙影于高空咆哮。

　　“武元堂哥，此时其他各脉恐怕还在应对“守护灵”，如果那外敌是冲着我们而来，他们此时也腾不出手来。”李红鲤俏脸阴晴不定的提醒道。

　　李武元眼中有凶狠之色浮现，他盯着山林外，道：“尽快清剿“守护灵”，想来那外敌很快就会出现了，先看看究竟是谁，竟然敢将主意打到我们李天王一脉头上来！”

　　众人闻言，也是全力爆发相力，试图尽快的将这些“守护灵”数量削减下来。

　　连李武元都是掏出了一柄黑色偃月刀，刀身之上，两枚如紫眼般的痕迹若隐若现，吞吐天地能量。

　　他直接是迎上了数道最强的“守护灵”，相力尽数爆发。

　　在解决“守护灵”时，李武元也是在注意着山林外，等待着那群“渔翁”的出现。

　　而他的等待，也并未持续多久。

　　约莫数分钟后，只见得一道道流光自远处天际升腾而起，然后以极快的速度划破长空，径直冲进了这片辽阔的山林中。

　　这一刻，处于山林各处的其他四脉，也是发现了这些侵入者。

　　不过他们此时也被各处“守护灵”所拖住，所以只能眼睁睁的看着他们进入山林，直奔中央区域。

　　“哈哈，李武元，怎么将自己搞得如此的狼狈。”随着那一道道身影于山林上空浮现，一道笑声响彻而起。

　　“赵阎，果然是你们赵天王一脉！”李武元阴冷的盯着那领头的人影，然后目光又是扫了一眼旁边那些气息与赵天王一脉有所不同的人影。

　　“还有炎魔殿的人，你是田缈！”

　　李武元也认出了炎魔殿的领头人，那名为田缈的青年，也算是炎魔殿年轻一代中的佼佼者。

　　“李武元，你们也太不小心了，打的“灵窝”被人暗中做了手脚都不知道，此次多亏了炎魔殿的朋友，不然我们就要少看一场好戏了。”赵阎笑眯眯的说道。

　　田缈见到赵阎一口就将他们给卖了出来，嘴角也是微抽了一下，他知道赵阎这笑面虎是要彻底拖他们下水，一同对付李武元他们，不过对此他也是有着意料，毕竟将情报卖给赵阎时，他就已经在两者间做出了选择。

　　“田缈，你很好，竟敢算计我李天王一脉！”李武元森然道。

　　田缈笑道：“武元兄说得太夸张了，这只是小辈间的一些竞争而已，怎么算得上是算计李天王一脉，我如果有这个能耐的话，岂不是都能成为咱们炎魔殿的大殿主了。”

　　赵阎道：“李武元，这种废话也就不用再说了，把你们此前得到的“灵相金露”都交出来吧，不然今日，你们李天王一脉可能就要付出惨重损失了。”

　　随着他此话落下，其身后赵天王一脉的人马，顿时虎视眈眈的锁定龙血脉这边，一道道雄浑的相力升腾而起，如道道狼烟般矗立于群山上空。

　　他们这边人多势众，直接是给龙血脉众人带来了极强的压力，更何况，现在的龙血脉众人还要应对“守护灵”的冲击。

　　这种情况下，如果真被赵天王一脉联手炎魔殿夹击，龙血脉的队伍必定会付出惨重代价。

　　龙血脉众人略微有些骚乱，不过好歹也算是年轻一代中的精英，他们并未现出惧色，只是将目光投向李武元，等待他的决策。

　　而此时，赵天王一脉那边，那赵神将冲着赵阎低声说了两句，后者闻言，顿时微微一笑，而后冲着李武元大声道：“李武元，想要这次放过你们其实也不是不行，如果你们愿意将那龙牙脉的李洛交出来，那么今日之事，或许还有商量的机会。”

　　他此话未曾掩饰，而且还在相力的包裹下，轰隆隆的响遍整个山林。

　　想来身处山林的其他四脉，也是听见了这声音。

　　而听到赵阎此话，龙血脉那边众人面面相觑，倒是没想到对方会提出这个条件。

　　有人看向李武元：“武哥，要不要...”

　　李武元眉头皱起，瞥了那人一眼，冷冷的道：“愚蠢，赵阎这狗东西阴毒着呢，咱们虽然看那李洛不顺眼，但不论如何他也算是一脉之人，我们可以针对他，压制他，但如果真的把他交给了赵天王一脉的人，那么这就会成为我们龙血脉的污点，到时候不论是二十旗，还是天龙五卫中，其他四脉都会瞧不起我们，这是在动我们的根！”

　　“真做了这种事，龙血脉高层一定会震怒，到时候我们都会被抛弃，往后再无进阶之路。”

　　“今日就算我们这些人会因为他们的算计损失不小，但那也只是止于我们而已，但真按照他所说的那么做了，损失的就是龙血脉的威望，此中轻重，你们难道看不清？”

　　对于李武元的话，众人皆是赞同，即便是那与李洛最为不对付的李红鲤都是默不作声，想来总归还是保持着几分理智。

　　窝里斗是任何势力都会出现的事，可是如果将己方的人出卖给了敌人，那性质就不一样了。

　　李武元抬头，看着赵阎淡声道：“这种下作的手段还是免了吧，你把老子当傻子耍呢。”

　　赵阎见状，不免有些可惜，这李武元有时候还是挺有脑子的。

　　他转头，看向赵天王一脉其他众人，道：“分出四队，赶向山林其他四个方向，务必要趁他们还被守护灵拖住时，给予他们重创，将他们逼退，抢回“灵相金露”。”

　　众人闻言，顿时应下，然后与那炎魔殿一起，分散出四批队伍，迅速的冲向了山林其他的方向。

　　而当这边有所动作的时候，在那山林某处的山谷中，龙牙脉众人则是在李洛的协助下，以最快的速度，清除了此处的“守护灵。”

　　“这李武元竟然没把我卖掉？”李洛笑道，刚才赵阎的声音，也是传遍了山林，自然也被他们所听见。

　　“李武元虽然令人讨厌，但又不是蠢货，这种自掘坟墓的事情，他不敢做。”李茯苓说道。

　　“对面有人冲我们这边来了，人数还不少。”李灵净提醒道。

　　“要拦截吗？”她看向李洛，问道。

　　李洛微微沉吟，他看了一眼此处山谷，特别是此前他埋下火焰引子的地方，俊逸的脸庞上浮现出灿烂笑容。

　　“先让他们进来吧，既然他们这么脏，咱们也给他们埋个坑。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十五章 引贼入谷

　　山林间，一队人马疾掠而过，相力升腾与空气摩擦时，发出了细微的音爆声，在那一道道人影身后，都形成了淡淡的音爆雾气。

　　这队人马气势汹汹，暗含杀机。

　　在其中，还有着李洛熟悉的面孔，正是那赵神将与赵惊羽，只不过两人并非领头，领头的是赵天王一脉名为赵风絮的青年，此人与赵阎同辈，如今乃是七星天珠境的实力。

　　除了赵天王一脉的人外，还有数名炎魔殿的帮手，其中最强一人，也是达到了六星天珠境。

　　“龙牙脉的人就是在这个方向，从时间上来说，现在的他们应该还在与“守护灵”纠缠，我们全速赶去，一定能在他们清理干净“守护灵”前到达，到时候趁机袭杀，必然会让他们首尾难顾！”赵惊羽满脸的兴奋与凶狠，他倒是没想到这么快就能够遇见李洛，而且还是在李洛如此狼狈的时候。

　　这一次，他定然要将西陵暗域中的仇给报了！

　　“放心，这一次李天王一脉的人掉进这个坑里，不付出一些代价，怎么可能会让他们全身而退。”那领头的赵风絮笑眯眯的说道。

　　赵神将手中紧握着重枪，他的眼神满是桀骜与凶残：“如果有机会的话，那个李洛交给我来收拾，等我把他们李天王一脉这一代的龙首打残，他们这一代的天骄，往后在我们赵天王一脉面前都将会抬不起头。”

　　对于赵神将这番桀骜的言语，倒是无人觉得其狂妄，因为赵神将的天资，不仅是这一代称雄，就算是上一代的赵阎也有些不及他，假以时日，赵神将未必不能将后者所超越。

　　赵风絮点点头，道：“等会儿那个李洛，就交给神将你去解决吧。”

　　而后一行人速度加快，林木于四周迅速后移，如此好一会后，一座山谷便是出现在了赵神将等人视线之中。

　　此时山谷内，还不断的传出剧烈的能量轰击声，一道道相力波动冲天而起。

　　“他们果然还在与“守护灵”纠缠。”那赵风絮见状，不由得面露喜色，然后急忙一挥手，身影一动，便是率先对着山谷之内冲去。

　　其他人见状，微微迟疑，但最终还是迅速的跟了上去，毕竟就算真没“守护灵”，他们这边的人数也比对方更多。

　　一行人迅速的冲进山谷内，山谷内地形复杂，草木幽深，他们于其中穿梭了一会，却是有些错愕的发现此处虽然满地狼藉，但却并未见到龙牙脉众人的身影。

　　而“守护灵”，似乎也完全没有踪影。

　　“怎么回事？”有人惊疑问道。

　　赵风絮面色也是惊疑不定，他没有再往前，而是目光扫视一眼死寂的山谷，沉声道：“先退出去！”

　　虽然不明白为何此处的“守护灵”都已经消失，但这说明龙牙脉已经腾出手，敌在暗，他们在明，必须小心一点。

　　不过，就在他们身影刚动的那一刻，所有人都猛的发现，这山谷内的天地能量突然间剧烈的躁动起来。

　　“各位朋友，既然来都来了，不留半只手脚什么的，岂不是显得我们龙牙脉待客不周？”而此时，一道笑声，也是自山林间的山壁中传出。

　　赵风絮，赵神将等人猛的抬头，便是见到一行人出现在了那个方向，而说话的，正是李洛。

　　“走！”

　　赵风絮眼神阴沉，却是没有与李洛废话，而是率先身形冲天而起，试图先离开山谷的范围。

　　但此时龙牙脉这边众人齐齐出手，磅礴能量呼啸而出，犹如是化为了一层层光幕，覆盖在了山谷上空。

　　赵风絮等人则是急忙运转攻势，试图将其攻破，但这么一会时间，却是被耽搁了下来。

　　李洛笑眯眯的望着察觉到危机，试图疯狂逃窜的赵风絮等人，伸出手指，打了一个帅气的响指。

　　他引爆了此前埋在底下的火焰引子。

　　轰隆！

　　这一刻，山谷顿时地动山摇，犹如地龙翻身，一道道磅礴可怕的能量光柱冲天而起，直接是将这山谷区域的天地能量引得暴动起来。

　　所有人都是被这股天地能量之强骇得面色大变。

　　即便是李茯苓等人，都是一脸惊恐。

　　他们并不知道在这片山谷之下，竟然还隐藏着如此庞大的天地能量，而且最关键的是，李洛是如何引动的？

　　但李洛此时可没时间为他们解惑，因为随着天地能量的涌现凝结，只见得那半空中，有大批的“守护灵”开始浮现。

　　这些“守护灵”不论是实力还是规模，都远比此前他们所遭遇的那些更强。

　　其中，甚至出现了七星天珠境的“守护灵”！

　　当然，随着“守护灵”出现的，还有着半空中开始不断凝结的“灵相金露”，那数量，看得李茯苓，李凤仪等人顿时眼冒金光。

　　但此时还没人敢动，生怕一动，就将那些“守护灵”给引过来。

　　赵风絮等人嘴巴干涩的望着那些“守护灵”，他们此时哪里还想不到，他们这是被龙牙脉给阴了，对方就在等着他们进入这座山谷，然后引动这些不知从何处而来的庞大能量，形成“守护灵”截杀他们。

　　“慢慢的退。”

　　赵风絮压低声音，试图一步步的退后。

　　但这终归是无用的，因为他们距离“守护灵”更近，而且还身处能量爆发的山谷中，所以那些“守护灵”一出现，下一刻就在他们惊怒的目光中，直接冲击而来。

　　“其他人阻敌，发求救信号！”赵风絮暴吼出声。

　　然后他率先冲出，七颗璀璨天珠于身后浮现，疯狂的吞吐天地能量，而后直接是施展出自身所修炼的封侯术，顿时天地间狂风大作，青风席卷，化为兽影，试图阻拦“守护灵”。

　　赵神将也是紧咬着牙，目光狰狞的盯着李洛的方向，森然道：“李洛，有本事不要耍这些手段，与我大战一场！”

　　然而李洛只是以一副关爱傻子的目光瞧着他。

　　轰！

　　下一刻，守护灵冲击而至，顿时与赵天王一脉，炎魔殿的队伍厮杀在了一起。

　　与此同时，一枚光焰也是冲天而起，光焰是百兽奔走之态，数百里内的天空上皆可清晰瞧见。

　　正是赵天王一脉的求救信号。

　　而此时在山林各处，正是赵天王一脉势如破竹的时候，所以当这枚信号出现时，顿时引得山林中各处队伍，皆是大吃一惊。

　　这种大优局面，怎会求救？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十六章 四路顺风，队友投降

　　山林中央区域。

　　龙血脉一众队伍正处于“守护灵”与赵阎等人的夹击中，后者等人极为的狡猾，他们并未进入“守护灵”的感知区域，而只是以远程的攻势，不断的轰向龙血脉众人，令得他们首尾难顾，显得颇为的狼狈。

　　赵阎笑眯眯的望着李武元等人抵抗的模样，道：“李武元，何必再做顽抗，老老实实的交出“灵相金露”然后退走，还能保全实力，灵相洞天的历练才刚开始，后面还有很多机缘，在这里损失过大，可不是理智的行为。”

　　他倒是打算劝退李武元等人，毕竟龙血脉这边众人也算得上是硬骨头，如果李武元他们真是拼得一些重损，还是有可能会让得赵阎这边同样付出代价。

　　这对于赵阎来说有些没必要，正如他所说，灵相洞天才开始，现在最重要的是保全实力。

　　面对着赵阎的劝说，李武元面色阴沉至极，眼中满是怒火，毕竟此次计划是他所主导，但却是落入眼下的局面，这无疑会损害他在五脉队伍中的威信。

　　而且，到手的“灵相金露”还要吐出去，属实不甘心。

　　“武元堂哥，局势不妙，拖下去的话我们会出现损伤。”李清风靠近过来，面色复杂的说道。

　　那赵阎虽然居心叵测，但所说的话的确属实。

　　李武元脸色阴晴不定，牙齿咬得咯吱作响。

　　“李武元，你们其他四脉也陷入了相同的境地，到时候如果他们被劝退，独独留下你们龙血脉，那最后可就连走的机会都没有了。”赵阎淡淡的说道，言语间，有森冷杀意溢出来。

　　李武元听到此话，面色终于是变了变。

　　赵阎盯着李武元，身躯上强大相力升腾起来，身后八颗璀璨天珠耀眼至极，一副即将要出手的模样，给予李武元压力。

　　只要李武元这边带头退走，那么其他四脉那边也就独木难支，只能撤退，到时候他们就能够轻松的吃下这批“灵相金露”。

　　而就在赵阎一步步即将破开李武元心头防线的时候，突然远处山林有流光冲天而起，然后在天空上化为了赵天王一脉的求救信号。

　　赵阎顿时一愣，其他人也是怔怔的望着那冲天的信号。

　　那求救信号需要以赵天王一脉的精血触发，所以断然是作不得假。。

　　也就是说，此时他们有一支队伍，突然陷入到了绝境，逼得他们不得不将求救信号都发了出来？

　　“怎么可能？！”

　　这一刻，连赵阎都是忍不住难以置信的出声。

　　那边的方向，是赵风絮，赵神将他们负责的吧？那是龙牙脉的位置，以他们队伍的实力，就算龙牙脉那边没有陷入“守护灵”的剿杀中，那也绝对不可能逼得他们发出求救信号啊。

　　那边究竟发生了什么？

　　“赵风絮这个废物究竟在做什么？！”赵阎眼神都变得狰狞起来，眼看他这边就要逼走龙血脉，掌控局面，结果突然间出现这样的变故。

　　在赵阎这里暴怒的时候，龙血脉众人也是错愕的望着那个方向。

　　“那里是...龙牙脉的方向？他们竟然把赵天王一脉过去的队伍逼得发出求救信号了？”李清风惊愕道。

　　“怎么可能...会不会是发错了？”李红鲤连连摇头，虽说这对于他们而言算是好消息，但从理智来说，又让人感到难以相信。

　　毕竟从正常情况来说，现在的龙牙脉应该也是如他们一般，陷入到了“守护灵”与赵天王一脉的夹击中，这种时候，自身都难保了，怎么还能反过来把赵天王一脉前去的队伍逼成这样？

　　李武元也是失神了一息，然后脸颊微微抽搐的道：“这种信号又不是失手就能够出错的，这需要精血催发，所以发错的可能性极低，看来龙牙脉那边有一些特殊的变故...”

　　可是，李武元也无法明白龙牙脉究竟是怎么做到的，就算那李灵净的实力不弱于他，但是赵天王一脉的队伍也不容小觑，而且这么短短的一会时间，就算是他带领着龙血脉，也不可能就将对方逼入绝境啊。

　　不过，这终归算是一个好消息，那赵风絮等人陷入绝境，赵阎必定要去救援，这样一来，他们这边的危险也就迎刃而解，等解决了这些守护灵，最后局势如何，就又有了一些变化。

　　而在这同一时刻，山林的另外三个区域，正陷入苦战中的龙鳞，龙骨，龙角三脉的队伍，也是被那冲天而起的求救信号所惊动，而前来围攻他们的赵天王一脉的队伍，则是大惊失色。

　　我们这边四路都要杀疯了，怎么还有队友突然要举旗投降了？！！

　　这下该怎么办？

　　而当他们踌躇间，只见得一道色彩不一样的信号流光自中央区域升起，那是身为领头人的赵阎所发。

　　对于这道信号的意思，其他赵天王一脉的队伍都明白，那是要各个队伍分派人马前去救援，这样的好处是不会太过分散各队的力量。

　　只是这样一来，就给了李天王一脉各队伍的喘息机会。

　　但没办法，总不可能放着赵风絮，赵神将他们那边不管，赵神将是这一代中的翘楚，颇受重视，如果折在这里，他们回去也会受罚。

　　于是，三支队伍中，皆是分派出了两人，而后施展出全速，对着求救信号传来的方向暴掠而去。

　　中央区域那边，赵阎对着炎魔殿的田缈说道：“田兄，此处由你照看一下，盯着龙血脉就行，等我将那边解决，再来收拾他们！”

　　田缈无奈的点点头，道：“我可以盯防一会，但如果他们解决了守护灵，我可挡不住李武元。”

　　“我会在此之前解决那边的问题。”赵阎声音冰寒的说了一句，然后身影便是冲天而起，相力轰鸣声划破山林，以极快的速度破空而去。

　　短短片刻间，一道道光影就掠过上空，直奔东面而去。

　　局势，倒是在此时出现了一点变化。

　　而造成这一切变故的源头，李洛则是津津有味的看着山谷中，赵风絮，赵神将等人在一波波守护灵的冲击下颇为狼狈的模样。

　　“李洛，他们发出了求救信号，恐怕赵天王一脉的人马上就会来救援，我们此时要出手吗？”李茯苓问道。

　　李洛摇摇头，道：“此时出手，那些守护灵也会攻击我们。”

　　“那等他们的援兵赶到，这些守护灵恐怕挡不住。”李茯苓皱眉问道。

　　李洛闻言，俊朗的脸庞上露出灿烂的笑容。

　　“不急，就等援兵过来。”

　　他瞥了一眼山谷中，他还留了一些火焰引子未曾引爆，所为的，就是等待对面的援兵过来一并解决。

　　而李洛的等待并未持续多久，那远处林海的天际之上有着流光出现，一道道气势凶悍的身影破空而至。

　　那领头一人所爆发出来的相力威压，连李茯苓都是面色一变。

　　“来的是赵阎，他是八星天珠境的实力！”李茯苓急忙提醒道。

　　而那赵阎尚未接近这边，蕴含着满满杀机的声音，却已是如雷鸣般的响起。

　　“既然你龙牙脉不识好歹，那今日，就全部都埋身此处吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十七章 逼退

　　赵阎带领着援兵赶至的时候，一眼就见到了山谷中被“守护灵”包围的赵风絮等人，顿时明白为何他们会发出求救信号。

　　这种规模的“守护灵”，的确足以对他们造成极强的威胁，更何况，在那不远处还有着龙牙脉的人虎视眈眈，找寻机会。

　　不过还好龙牙脉的人也不敢轻易步入山谷，怕被“守护灵”盯上，不然赵风絮他们恐怕早就出现了损伤。

　　但是...赵风絮他们明明是来围攻被“守护灵”纠缠的龙牙脉众人的，怎么眼下反而是他们被困在其中？难道从一开始龙牙脉这边就没有在山谷中收集“灵相金露”？反而是埋伏在一旁等着？

　　“阎哥，要下去救人吗？”赵阎身旁，有人问道。

　　赵阎沉吟了一息，谨慎的摇摇头，道：“先等等，感觉这里有点古怪，这些“守护灵”不应该围困住赵风絮他们才是。”

　　而后，他冷厉的目光投向站在山壁上的李洛众人，道：“给你们一个机会，现在离开这座山脉，你们手中的灵相金露，也可以由你们带走。”

　　旁人吃惊的看着他，显然没想到赵阎竟然会主动退后一步。

　　李洛也是有点惊讶，刚才这赵阎还一副要他们死无葬身之地的模样，结果转眼就要让他们带着“灵相金露”离去？这家伙是察觉到什么了吗？

　　“把其他四脉的队伍也都放了，我们就走。”李洛想了想，笑道。

　　赵阎面无表情的盯着他，道：“给脸不要脸，真以为收拾不了你们？”

　　“那就试...”李洛话音尚未落下，他突然感觉到一股危机涌来，浑身皮肤都是散发出了刺痛之感，当即心头一凛，体内相力轰然爆发，眉心“龙形印记”也是爆发出璀璨光芒。

　　也就是在这同一时间，李洛前方的空气中，竟是出现了一枚暗青色的“梭影”，这道“梭影”仿佛是融入了清风之中，但那梭尖，又是流转着极为锋锐的流光。

　　一股凌厉的杀机陡然爆发。

　　青色梭影一闪之下，便是以一种肉眼难以察觉的速度，直接对着李洛咽喉袭杀而去。

　　不过，也就是在此时，一柄剑锋陡然自李洛身后刺来，其上流转着磅礴雄浑的相力，以一种刁钻的弧度撕裂空气，然后与那青色梭影相撞。

　　轰！

　　狂暴的相力波动横扫开来，将附近的众人皆是震得连连后退。

　　李洛也是退后了两步，不过他的目光倒是紧紧的盯着碰撞处，青色梭影被剑锋挡下，微微一晃，便是消失在了空气之中。

　　而后，远处那赵阎身旁，就出现了一道青色流光，不断于其周身旋转，呜呜破风声刺耳的传出。

　　而此时的赵阎，见到自己这神不知鬼不觉的袭杀竟然被挡下，眼中也是有着惊愕之色浮现，然后他目光投向李洛身后，只见得那里俏立着一名有瑰姿艳逸之态的年轻女子，她手持一柄长剑，白皙俏脸带着细微笑意，一对剪水双瞳原本略显娴静，然而微挑的眼角，又是令得她仿佛多了一些莫名的妖异气息。

　　“你这人，素质倒是挺差，说话的时候还偷袭。”她迎着赵阎的目光，微笑道。

　　“你是谁？天龙五卫中，似乎没听过你这号人物。”赵阎面色有些阴沉的说道，眼前的年轻女子，给他的感觉似乎并不比李武元弱，可是李武元是上一届二十旗龙首，这女子又怎么能与他相比？

　　作为李天王一脉的对头，他们自然也对天龙五卫中的情报颇为了解，可据赵阎所知，眼前女子并未在情报上。

　　李灵净闻言，幽幽道：“我只是一个没能进入到天龙五卫的弱小女子。”

　　赵阎冷哼，能接得下他刚才那记突袭的，还弱小女子？

　　李洛则是在此时笑道：“多谢灵净堂姐了。”

　　先前那赵阎的袭杀太过的出人意料，连李洛都是在那“风梭”现出踪迹时才有所察觉，而如果不是李灵净精准出手的话，恐怕李洛也会有些狼狈。

　　“小堂弟客气啦。”

　　李灵净笑吟吟的道，而后她眼波流转，投向那赵阎：“此人阴险，你可得小心点。”

　　李洛点点头，然后看向那赵阎，道：“看来你并不急着救他们。”

　　赵阎淡淡的道：“他们还能坚持一些时间，所以先收拾了你们再去救是一样的，而且此时我们其他方向皆是优势，只要拖下去，拖到你们有一脉坚持不住率先逃离，那么优势就会越来越大，直到你们彻底放弃。”

　　“相反，如果你们够聪明的话，现在离去才是明智的选择。”

　　李洛一本正经的摇摇头，道：“我觉得他们坚持不了。”

　　话音落下，他伸出手掌轻轻一拍，毫不犹豫的引爆了残余的火焰引子。

　　原本他是想要等赵阎这些援军进入山谷内再引爆，但现在来看，这个赵阎比他想象的还要谨慎，根本不会轻易的进去，既然如此，那就把大餐都留给赵神将他们吧。

　　轰！

　　然后众人便是震惊的见到山谷内的天地能量再次爆发，在引发“灵相金露”诞生的时候，也是生出了诸多守护灵，冲向了被困的赵风絮，赵神将等人。

　　而本来就已经在苦苦支撑的赵风絮等人见状，脸色都不由得变青了。

　　“李洛，你卑鄙！”那赵惊羽怒吼，此时的他身体上已经开始出现了伤势，毕竟守护灵数量太多，他那好大哥赵神将也顾不得他了。

　　李洛笑了笑，懒得搭理他，而是看向那面色阴沉的赵阎，问道：“这下他们还能坚持多久？”

　　赵阎阴冷的盯着李洛，道：“果然是你埋的手脚，是你以不知道什么手段，引动了此处埋藏的天地能量，这才将他们坑了进去。”

　　李洛笑道：“你再不下去救他们，他们可就要出现损伤了。”

　　“可是你们下去的话，我们也会出手，与“守护灵”一起攻击你们，那时候你们同样首尾难顾。”

　　赵阎眼中杀机流转，目光如刀一般，仿佛要将李洛切碎。

　　然而李洛见状，却是微微一笑，眉心“龙形印记”绽放光彩，他直接是在此时催动了“九鳞天龙战体”，肉身的强度顿时获得了增幅。

　　“你不要再想着袭杀我了，我这位堂姐实力不弱于你，你这些强援，未必能打垮我们龙牙脉的队伍。”加强了自身的防御，李洛又是指着身旁的李灵净。

　　“所以，现在该做选择的，其实是你。”

　　“你或者可以与我赌一下，看看是我们其他四脉那边先出现溃败，还是赵神将他们先折在这里？”

　　听着李洛的话，那赵阎的面色都不由得变得狰狞起来，因为他发现他们这边的处境，竟突然的变得有些尴尬与凶险了。

　　山谷内的赵风絮，赵神将等人危在旦夕，如果不管的话，看那“守护灵”的规模，恐怕要不了多久就会出现死伤。

　　而正如赵阎此前与李武元所说，如今灵相洞天才刚开始，如果在这里就出现了损伤，那对后面的机缘也颇为不利。

　　特别是赵神将颇受重视，如果在他眼皮底下折了，他之后也难免会受到责难。

　　可是，如果冲下去救赵神将他们，这龙牙脉的人就会趁势出手，那样一来，他们处境依旧未曾改变。

　　如果之前没发现那李灵净的实力，赵阎可能会选择直接擒杀李洛，但从先前短暂的交锋来看，那个李灵净的实力怕也是达到了八星天珠境，所以赵阎没有把握在她的面前将李洛雷霆斩杀。

　　这样一来，进不得，退不得，还打不得...

　　难道，真就只能等其他方向出现优势，直到李天王一脉其他四脉那边溃逃吗？

　　但看如今山谷内赵风絮等人的狼狈模样，赵阎严重怀疑他们支撑不到那个时候。

　　一时间，赵阎气得太阳穴都在突突的直跳，他不明白，为何明明优势在我的大好局面，突然间就变成了这副尴尬境地？

　　而造成这一切的罪魁祸首，就是眼前这个李洛？

　　赵阎深吸一口气，平复下心中的震怒，阴冷的盯着李洛，缓缓道：“你想如何？”

　　李洛淡淡的道：“你发撤退信号，等信号结束后，我们龙牙脉退后一些距离，由你们进谷把人救走，再之后是战是退，全随你们。”

　　只要赵阎这个领头人发出了撤退信号，那么山林其他方向去围剿各脉的队伍虽然不理解，但也定然会听命而退，那时，各脉队伍危机解除，迅速脱离守护灵的纠缠，之后进行汇聚，而没有了守护灵的牵制，即便赵天王一脉还想硬打，他们这边也就未必会怕，无非到时候就是血拼一波，看谁损失更惨重。

　　“你天龙五脉如今四脉都劣势，你凭什么要我们放弃优势退后？”赵阎怒笑道。

　　“那就看谁先死咯，反正我们龙牙脉没事，我该做的都做了，也没人能怪得了我。”李洛轻描淡写的道。

　　赵阎额头有青筋跳动，他们原本是坐山观虎斗，看李天王一脉与守护灵厮杀，可如今却是被李洛也拖下了水，如此一来，即便最终能得手，也同样会付出不小的代价。

　　如果此时是灵相洞天即将结束时，诸多机缘都到手了，赵阎倒是不惧与李天王一脉来一次大搏杀，可现在，什么机缘都还没见到影呢。

　　龙牙脉这边，李茯苓，李凤仪等人望着那面色狰狞而挣扎的赵阎，也是忍不住的多看了李洛两眼，想来她们也是没料到，原本他们这边大劣的局面，竟然被李洛给扳了回来，如果其他各脉此次真能脱困，那李洛的威望可就真的要不弱于李武元了。

　　赵阎的挣扎，并未持续多久，便是伴随着山谷内的一道惨叫声被打破，那是一名赵天王一脉的队员，被一道守护灵直接扯断了一条手臂，鲜血喷洒，刺目至极。

　　这道惨叫声，打破了赵阎的心理防线，最终他深吸一口气，不再犹豫，直接取出信号，以精血将其激活，下一刻，一道血红色的百兽图冲天而起，于山林上空，四散奔走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十八章 仇恨拉满了

　　当赵阎发出血红色的撤退信号那一刻，山林中的其他队伍也是立即有所察觉，只不过他们第一反应是：赵阎疯了吗？

　　明明如今各路皆是优势，天龙五脉皆是即将濒临极限，只要再拖一些时间，必然会有天龙五脉的队伍不得不退走。

　　可就是在这个关键时刻，赵阎却是发出了撤退的指令。

　　如果不是都知道赵阎的长辈也是脉中高层，他们甚至都是要忍不住的怀疑，赵阎是不是投敌了。

　　各支队伍的领头人此时皆是惊疑不定，那个信号的方向，依旧是在山林的东面，也就是最开始求救信号传出来的地方。

　　赵阎不是带人前去救援了吗？

　　看眼下的模样，难道连赵阎也栽在了那里？那边究竟有什么东西？难道出现了“封侯级别”的存在吗？！

　　不然怎么会连赵阎都被逼得放弃大好优势，直接撤退？

　　以他们对赵阎的了解，那边必然是发生了什么连他都无法解决的难题。

　　赵天王一脉这边的诸多队长，此时心头都是无比的纠结，因为他们需要做出抉择，究竟是听从赵阎的命令，还是继续骚扰眼前的李天王一脉的队伍？

　　不过这般纠结并未持续多久，因为此时退走，就算事后出了问题，那也是赵阎的锅，可若是因为他们不撤退导致最后出现了什么重大损失，那么责任就在他们的身上。

　　这之间应该如何选择，其实不难。

　　所以数息后，各队长皆是发出指令，而后他们直接转身迅速的撤退，道道光影呼啸间，破空声于山林间响起。

　　他们这般诡异操作，也是令得天龙五脉这边的队伍惊愕万分。

　　如龙鳞脉这边，那领头的李观正独力缠住三道五星天珠境实力的“守护灵”，原本他是稳稳占据上风的，但先前随着赵天王一脉的人赶到，对方开始远远的袭击他，这就令得他只能分心应对，一时间略显狼狈。

　　原本他还在苦苦等待机会，可谁料到对方突然撤退了。

　　虽然不知道具体缘由，但李观却是果断的抓住机会，体内相力在此时毫无保留的爆发，同时抓住破绽，猛攻向一道“守护灵”。

　　“封侯术，金鳞拳印！”

　　只见得天地能量呼啸而来，与李观自身相力融合，直接是在半空中化为了一只约莫百丈左右的金色拳印，拳印之上，密布着金色龙鳞，这一拳，仿佛是巨龙自天穹握爪击下，足以将山岳破碎。

　　金色拳印落下，瞬间就将一道“守护灵”轰碎成了漫天光点，余波还将另外两道“守护灵”也是震飞出去，身躯上不断有能量涟漪扩散。

　　趁势解决掉一道“守护灵”，李观这边顿时压力大减。

　　而龙鳞脉众人也是士气一振，而后众人皆是爆发出强猛的攻势，将“守护灵”一波波的清理。

　　如此一会后，局势算是彻底被掌控，龙鳞脉众人方才汇聚到一起。

　　“东面那边究竟发生什么事情了？”有人忍不住的率先开口问道，他们可是看得清楚，正因为东面变故，才让得赵天王一脉此次未能得逞。

　　“东边那里，是龙牙脉队伍所在吧？莫非赵天王一脉栽在了他们手中？”陆卿眉紧握琉璃棍，眸光远眺那个方向，道。

　　李观犹豫了一下，道：“此前连赵阎都去东边支援了，他的实力完全不弱于李武元，就算龙牙脉那边有一个李灵净，但应该也就顶多与其持平，怎么可能会逼得赵阎发出撤退信号？”

　　能够让赵阎如此做，那必然是东面那边遇见了极大的危机。

　　其他众人面面相觑，也是百思不得其解。

　　“算了，先不管了，立即将此处的“守护灵”清理干净，然后带着灵相金露与其他四脉汇合。”李观在此时说道。

　　众人闻言，也是应下，然后转身清除残余的“守护灵”。

　　而类似的事情，也在同时间发生于山林的其他方向。

　　不过如果要说最感到不可思议的，其实要数那炎魔殿的人。

　　炎魔殿的田缈原本率众在盯着龙血脉众人，同时远袭牵制，在他看来，有赵阎亲自出马，想来东边的龙牙脉很快就能够被解决，到时候优势还是在他们这边。

　　但是他没想到的是，他没等到赵阎的归来，而是等到了赵阎发的撤退信号。

　　特别是当他在看见此处赵天王一脉的队伍在迟疑了一会后，果断开始选择撤退后，顿时绷不住了。

　　“等等！现在李天王一脉正是最劣势的时候，此时不将他们打残，等他们之后汇聚了，岂不是前功尽弃！”田缈脸色铁青，厉声道。

　　赵天王一脉的队伍皱眉道：“阎哥既然发了信号，那必然有他的道理，他是我们的领头人，我们当然要听他的。”

　　“田缈，我们比你们炎魔殿还要更不甘心，但没办法，我们也得听令行事，否则出了问题谁负责？”

　　他们说着，便是不理会气急败坏的田缈，迅速往山林外退走。

　　“废物，成事不足败事有余！”

　　田缈气得发抖，他们冒着这么大的风险来设计李天王一脉的队伍，如果等他们此次脱困，之后必然会报复他们炎魔殿的队伍。

　　但再气也没办法，赵天王一脉的队伍撤退，光靠他们炎魔殿，已经不可能与李天王一脉的队伍抗衡，所以他也只能咬牙一挥手，带着炎魔殿懵逼的众人，怒冲冲的直接离去。

　　而龙血脉众人，望着他们这鸟飞兽散的模样，也是陷入了一阵沉默中。

　　然后，他们的目光，带着一些茫然的投向东面方向。

　　那里，究竟发生了什么？

　　...

　　“你们还不滚？！”

　　而在东面山谷，赵阎眼神阴沉至极的盯着龙牙脉等人，咬牙森森道。

　　他已经能够想到，他这撤退信号发出去后，此时究竟引来了多少的不解与谩骂，但没办法，虽说其他四路有优势，但终归只是小优，可这里的劣势，却是大劣。

　　四路小优短时间内不会取得决定性的战果，可这里的劣势，恐怕再拖一会时间，赵风絮，赵神将他们就会彻底殒命。

　　要怪，就只能怪李洛在这里引出了太多的“守护灵”。

　　李洛望着赵阎那充满着杀机与狰狞的目光，知道现在的自己，恐怕将会成为赵天王一脉最想砍死的那个人。

　　此次的仇恨值拉得属实有些过高了。

　　李洛有些无奈的叹了一口气，既然如此，那就仇恨拉到底吧。

　　于是他指向山谷中被好些道“守护灵”追杀得极为狼狈的赵惊羽，道：“你昨天在金龙宝行那边买的“幽雷符箭”我很喜欢，送给我吧。”

　　赵惊羽闻言，顿时气炸，怒吼道：“你做梦！”

　　这个混蛋，简直把趁火打劫做到了极致。

　　“你的拒绝又拖延了一些时间，这会导致你的队友付出惨重代价，想开点吧，钱财都是身外之物，你上次不是还慷慨的送了我几根龙牙吗？一回生二回熟，习惯就好了吧。”李洛开解道。

　　一旁的李茯苓，李凤仪皆是眼神奇特的看着李洛，想来也是被他这般“厚颜无耻”所震惊。

　　“赵惊羽，东西给我。”

　　而此时，那赵阎面无表情的说话了。

　　赵惊羽一咬牙，极为不甘心的从“空间球”中取出那支还没捂热的“幽雷符箭”，抛给了赵阎。

　　赵阎接过，打量了一眼，便是屈指一弹，将其射向了李洛那边。

　　“李洛，想要就拿去吧，我希望你有这个命能拿好它，接下来在这“灵相洞天”内，我赵天王一脉将会全力狙杀你，你自己多多保重。”

　　赵阎平淡的声音中，却是蕴含着令人毛骨悚然的杀意。

　　看得出来，他也是彻底被李洛所激怒。

　　李洛接过“幽雷符箭”，没有半句废话，能量龙翼出现在身后，直接猛然一扇，身影冲天而起。

　　龙牙脉众人见状，则是立即跟上。

　　随着龙牙脉众人远离后，赵阎等人也就立即开始了营救。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十九章 李洛涨威望了

　　在远离山谷一段距离的地方，李洛等人停了下来，他们目光远眺山谷那边，其中爆发出了极为惊人的能量波动，地动山摇间，不断的有裂痕如巨蟒般的四散蔓延，将一片片森林夷为平地。

　　显然，赵阎等人也是拼足了火力，救援赵风絮，赵神将等人。

　　“我们要不要趁机去偷袭？”说话的，是上一届金光旗大旗首陆泽，他感受着山谷那边的波动，眼中流转着阴险的光泽。

　　李洛闻言却是摇摇头，道：“真将赵阎他们逼到狗急跳墙，我们也会付出代价，此次能够让赵阎退让一步，主要还是因为时机的缘故，如果此时灵相洞天即将结束，我想他未必会来救援，相反，把龙血脉吃下去，才是大功一件。”

　　李茯苓等人也是颔首，他们此次已经算是运气不错了，如果再去逼赵阎，恐怕他真会不顾一切的与他们拼命，到时候反而得不偿失。

　　“这一次还真是多亏了三弟，不然的话，咱们天龙五脉都会陷入劣势，到时候面对着“守护灵”与赵天王一脉，炎魔殿的夹击，我们即便最后能够逃命，那也会有不小的伤亡。”李鲸涛感叹道。

　　这话倒是无人能够否认，就连李茯苓这位名义上的龙牙脉队伍领头人，都是放下了往日的矜持，冲着李洛和颜悦色的道：“李洛堂弟此次不仅救了我们龙牙脉的队伍，其他四脉，同样得承这份情。”

　　其他四脉承不承这个情，李洛倒是不太在意，毕竟他也是出于自保而已。

　　“此次咱们收了多少“灵相金露”？”李洛问到了最关心的事。

　　李凤仪立即道：“一共收到了五十二滴“灵相金露”，原本还能更多的，但有一些落在了山谷里面，我们也不敢进去收取。”

　　其他人闻言不由得露出欢喜之色，显然这个收获远远的超过他们的意料，原本他们以为此次能够有二十滴“灵相金露”就算是最佳结果了。

　　李洛也是微微颔首，五十二滴的确不算少了，不过对于他们而言还远远不够，毕竟他们龙牙脉此行十数人，即便只是一半的人最终有机会上那“金露台”，那也需要两百多滴“灵相金露”。

　　不过这倒也不急，毕竟灵相洞天才刚开始，往后还有足够的时间去搜集。

　　“发信号，通知其他四脉，往我们这边会合吧，如今赵天王一脉队伍还在此处，分散的话容易被人逐个击破。”李洛又是看向李茯苓，说道。

　　经过了此前的变故，李洛在队伍中的话语权无疑是直线提升，即便是李茯苓，也开始对他的建议重视起来，所以闻言也就立即取出信号，以精血激活，将其催发出去。

　　一道龙影于天际浮现出来，蜿蜒游动，百里皆可清晰看见。

　　而就在信号发出去后约莫十来分钟的时间，便是有一道道破风声自远处响起，十数道扇动着能量龙翼的人影破空而至，落在了李洛等人前方。

　　李洛目光扫去，便是见到陆卿眉身在其中，显然率先而来的是龙鳞脉。

　　“茯苓，你们这边究竟发生什么事了？”龙鳞脉那边领头的李观，一落地，便是迅速的开口，显然对此早就心痒难耐。

　　龙鳞脉其他人也是满眼的惊异。

　　“是这位灵净姑娘的原因吗？”李观看向李灵净那边，龙牙脉这边，最令人捉摸不透的就是后者，如果是因为她这里的缘故，倒似乎是解释得通。

　　李灵净闻言，浅笑道：“虽然我也想多揽点功劳，但此事的确跟我没多大的关系，最大的功劳，当然是我们这帅气的李洛小堂弟。”

　　此言一出，李观等人顿时将难以置信的目光投向李洛，赵天王一脉与炎魔殿此次的折戟，竟然是因为李洛？这如何可能！

　　李茯苓则是开口，将事情简略的说了一遍。

　　然后龙鳞脉这边众人就有些沉默下来，那眼中满是震惊之意。

　　“诸位不必吃惊，这只是运气好而已，赵天王一脉第一波过来的队伍，刚好被“守护灵”围攻了，然后赵阎就跑来救援，结果发现“守护灵”太强，又担心我们在旁捣乱，所以只能妥协撤退。”李洛笑道。

　　他说的轻描淡写，然而龙鳞脉众人却是半点不信，什么刚好被“守护灵”围攻了，还“守护灵”过强...这每一件意外背后，都必然不简单。

　　陆卿眉明眸眺望向远处的山谷，那里的能量波动在逐渐的平息，下一刻，他们皆是见到一道道身影腾空而起。

　　领头的正是赵阎，不过让得李观，陆卿眉等人心惊的是，赵阎身后的赵天王一脉的一些人身上皆是有着极为醒目的伤势，有的人甚至断手断脚，看上去极为的凄惨。

　　“这么重的伤？他们究竟遇见了多大规模的“守护灵”？”龙鳞脉的人眉头都是在颤动，这一刻，他们似乎明白了李洛所说的“守护灵”过强是什么意思。

　　赵阎阴冷而充满着杀机的目光也是远远的投射而来，当然这目光几乎全部落在李洛的身上，看得出来，他对李洛是恨到了极致。

　　“龙鳞脉的人来了么。”

　　不过旋即赵阎又见到了龙鳞脉众人，当即面色愈发阴沉，原本他还想要看看有没有机会先找李洛算账，可龙鳞脉的赶到，就彻底让他没了这个想法，毕竟此时赵天王一脉的人已经退出了山林。

　　“走！”

　　赵阎牙齿间蹦出一个字来，然后面目狰狞的转身，催动相力对着山林之外破空而去。

　　赵惊羽眼睛通红，如恶狼般的狠狠盯着李洛，一副恨不得找其拼命的模样，毕竟他心头实在是苦，上次送了李洛五根龙牙不说，这次更过分，刚买的“幽雷符箭”甚至还没过一天时间，就直接进了李洛的腰包。

　　他平常孝敬亲爹都没这么大方过！

　　“走吧，东西在那里，后面有机会，我从他的尸体上面帮你把东西拿回来。”赵神将没有看向李洛，只是对着赵惊羽说了一声，然后便是跟上了赵阎。

　　只是，熟悉赵神将的赵惊羽知道，前者此次，也是将李洛恨极了。

　　于是他深吸一口气，平复下心情，跟随着赵天王一脉的队伍，迅速撤退。

　　而就在赵天王一脉的人尽数撤走后不久，龙血脉，龙骨脉，龙角脉的队伍也是从山林各处疾掠而来，最后于李洛他们所在的地方会合。

　　“赵阎他们呢？”李武元杀气腾腾的问道。

　　李洛指了一个方向，道：“先走了，你现在去追的话还能追得上。”

　　李武元嘴角一抽，然后看向李灵净，刚欲说话，后者就已经叹了一口气，道：“不要再问了，跟我没关系，此次你们能够脱困，最大的功劳是李洛。”

　　李凤仪则是略显得意的接过话，又将事情重复了一遍，然后她故意看向李红鲤，道：“如果不是李洛，你们龙血脉此次定然有所伤亡，说不得啊，你就没了。”

　　李红鲤脸色一白，想要反驳，但却发现这种情况的确是有可能的，毕竟在龙血脉队伍中，她的实力只是中游，所以如果真是出现极大的变故，她未必就能够保全自身。

　　所以最终她只能将嘴中的话给吞了下去，默默的站在原地。

　　其他人也是陷入沉默，没有人能够否认此次李洛的功劳，如果不是后者力挽狂澜，他们即便最终能够退走，也定然会付出不小的代价。

　　最终，龙骨脉，龙角脉的人皆是对着李洛拱手道谢，而龙血脉这边，李武元也是深吸一口气，道：“李洛龙首果真是不凡，这般大劣的局面都能挽回，此次我们龙血脉也是谢过了。”

　　李茯苓冷哼道：“我们龙牙脉可不会做出利用，设计同伴的事情。”

　　她言语间蕴含着一些怒意，显然就是指龙血脉之前以奇阵将“守护灵”转移到其他区域，暗中借助其他脉的力量来为他们分担压力的举动。

　　面对着李茯苓的话，李武元面色阴晴不定，只能硬着头皮道：“此事我们也不知情，想来应该是奇阵的缘故，我们来时，也并没有人与我们说过这一点。”

　　当着其他脉的面，李武元不敢承认此事，毕竟其他脉那边情况没有龙牙脉那边那么明显。

　　龙鳞，龙骨，龙角三脉的人也是看了李武元一眼，没有说话，其实对于“守护灵”转移的事，他们也隐隐有所察觉，但由于他们那边转移数量不算过多，所以也就不想因此而对龙血脉发难。

　　只不过，即便如此，但其他三脉依旧难免心中有点疙瘩，这无形之中也会影响到李武元的威望，此后李武元再想调动其他三脉的力量，可能就没一开始那么容易了。

　　但李武元也没办法，如果此次一切顺利，其他各脉就算知道了这些手脚也只能忍下去，毕竟也算是吃了他们的好处，可谁都没想到最终变成这种结果...

　　所以，李武元也只能硬着头皮无视掉其他三脉的目光。

　　李洛淡淡一笑，倒是没有在这上面多说，而是道：“既然人都聚齐了，那就一起动身离开吧，免得那赵天王一脉与炎魔殿的队伍汇聚在一起，又想要与我们为难。”

　　其他各脉闻言，也都是赞同，如今有赵天王一脉虎视眈眈，暂时还是不能太过的分开。

　　“走吧。”

　　话音落下，李洛就已率先扇动能量龙翼，对着山林之外而去。

　　在其身后，各脉队伍立即跟上，唯有龙血脉这边众人对此稍微有点不太适应，毕竟以往都是各脉跟着他们走的。

　　李武元面色变幻不定，最终只能吐了一口郁气，率众跟上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十章 二人组

　　当李天王一脉众人自山林而出时，倒是并未再遇见赵天王一脉的人，看样子那赵阎的确是不想在这个时候就与他们这边开启一场决定性的大战。

　　双方整体实力相差不多，若是没有强大外力介入，想要分出胜负并不是什么容易的事情，最大的可能，还是双方在付出惨重代价后各自撤退。

　　而这个时候，若是有外敌暗中窥探，说不定双方的“灵相洞天”之行都将会提前结束。

　　所以即便那赵阎此时胸中怒火滔天，恨不得将李洛千刀万剐，但却依旧只能率众退去。

　　至于那炎魔殿，早在赵阎发出撤退信号的时候，那田缈就果断的率人离去，想来那时候他的心中同样是将赵阎骂得狗血淋头。

　　不过虽然没见到赵天王一脉的踪迹，但天龙五脉的队伍还是保持着集体前行，免得被赵天王一脉杀一个回马枪。

　　一行队伍开始对着“金露台”的方向深入，也开始进入灵相洞天更深的区域。

　　但这样的情况也就持续了半天，各脉的领头人就汇聚到一起，开始商量下一步的行动。

　　“各位，到了这一步，我们恐怕不能继续这样结伴前行了。”率先说话的是李武元，他面露无奈之色，因为这半天下来，他们也发现了一些“灵相金露”，但所获与此前的山林中相比属实差得太远。

　　每一次都只能发现一两滴，可五脉队伍加起来将近百人，这可怜巴巴的数滴“灵相金露”不仅没有让人欢喜，反而每次的发现，各脉队伍都会因为分配问题而出现一点争执，虽说都是点到即止，可次数多了，属实拖累效率，令人糟心。

　　“赵天王一脉应该也是撤走了，他们不可能跟这么久，所以这种集体模式的确可以改变了。”李洛对此也是表示赞同，因为按照以往的惯例，此时最好是以二人成队的方式零散推进，各自找寻“灵相金露”，这样一来，才能在抵达“金露台”前，让更多的人具备足够的权限。

　　其他各脉的领头人闻言，也是点头赞同。

　　“既然如此，那就各脉各自分配结队吧，咱们先在这里分散，等之后“金露台”时再相聚。”李武元说道。

　　众人皆是颔首，而李洛与李茯苓也是走回龙牙脉的队伍。

　　李洛与大家解释了一番，道：“如今分散行动，是效率最高的方式，所以接下来咱们两人为一队，高低结伴，以做照应。”

　　所谓高低结伴，便是指一名高星天珠境带一名实力较低的人，这样能保证二人组的高级战斗力，也能有效的分配合适的小队。

　　“我就跟李洛堂弟一队吧，毕竟此次我的任务就是护卫他。”

　　李灵净闻言，率先开口，而后她看了李茯苓一眼，微笑道：“茯苓，你不会与我抢吧？”

　　李茯苓撇撇嘴，道：“又不是什么香馍馍，有什么好抢的，我与凤仪一队吧。”

　　而后其他人也是迅速的做好分队，其实这也算是一开始就设定好的，邓凤仙与陆泽一队，李鲸涛则是与上一届紫气旗的大旗首结成一队。

　　见到众人分配好二人组，李洛也就笑着道：“既然如此，那就先在这里祝大家收集到足够的“灵相金露”，咱们在那“金露台”处碰头。”

　　“小弟你自己多小心。”李凤仪叮嘱道。

　　李洛笑着点点头，道：“遇见危险，可以发咱们龙牙脉的信号，如果我这边感应到，定会全速来救援。”

　　“你也是，这次赵天王一脉恨你入骨，如果有机会的话，他们一定会报复你。”李鲸涛提醒道。

　　李洛应下。

　　于是接下来天龙五脉皆是做好分配，互相道别一声，便是见到众多二人小队分散开来，掠空而出。

　　李洛与李灵净也是选了一个方向前进，他扇动能量龙翼，速度不急不缓，而在其身旁，李灵净周身环绕雄厚相力，凌空飞行。

　　两人掠过山川河流，时而发现一些天地能量浓厚之处，便是落地查探找寻。

　　一般都是李洛在寻找，而李灵净则是悠然的跟着他，摘了一截树枝，随意的挥舞着，同时她还用树叶做了一个简易的叶哨，放在小嘴旁吹出了清悦的声响。

　　看上去有说不出的闲情雅致。

　　有时候遭遇了“守护灵”，也大多是李洛在出手，这个时候李灵净就在边上笑眯眯的为他吹哨助兴。

　　偶尔也会遇见一些成群结队的桀骜散修，这些散修如豺狼般，贪婪凶狠，他们实力低的也不过就是煞体境，高的也有数星天珠境，如果只是李洛一人的话，遇见这些人未必就好脱身，毕竟在此处可没人管你什么身份背景，真动手抢了杀了，天不知地不知。

　　不过好在的是，李洛还有着李灵净这么一个靠谱的护卫，那堪比八星天珠境的实力，足以将这些贪婪散修震慑得不敢生出异心。

　　于是两日时间，便是在两人这般默契的搭配下，悄然而过。

　　两日下来，收获了八滴“灵相金露”，再加上此前山谷中所获的分配，现在两人都各自有十五滴左右，算是达标了一半。

　　不过没有人会嫌弃“灵相金露”多，因为即便凑齐了三十滴金露开启了金露台权限，那多出来的，却依旧能够用来淬炼自身相性，从某种意义而言，这“灵相金露”相当于一种天地间自产的“灵水奇光”。

　　此物若是放在外界，定然会引来诸多的追捧，但可惜的是，灵相金露一旦离开灵相洞天，便是只有短暂的保存时间。

　　不过李洛与李灵净皆是不急，时间还有，凑齐三十滴“灵相金露”对于他们而言，应该不是难事。

　　广阔的原野上，篝火升腾。

　　李洛自空间球中取出备好的肉干，放在篝火上炙烤着，金黄色的油脂滴落下来，在篝火中炸起火星，浓浓的香味弥漫出来。

　　李灵净乖巧的坐在一旁，明眸盯着肉干，一副渴望的模样。

　　李洛摆弄着烤肉，冲着李灵净笑道：“这几日灵净堂姐似乎轻快许多。”

　　李灵净白皙的俏鼻轻吸着烤肉的香味，道：“没有旁人，的确轻松点。”

　　李洛顿了顿，道：“灵净堂姐现在似乎不喜与人接触？”

　　李灵净眼眸微垂，道：“或许是前些年的后遗症吧。”

　　李洛用竹签插了一块焦脆的烤肉，递给李灵净，柔声道：“灵净堂姐不用担忧，以往的噩梦都已经过去，以你的天资，未来必定是我龙牙脉的无双天骄，封侯称王也是指日可待。”

　　李灵净素手遮掩着红唇，贝齿轻轻撕下一缕肉丝，红唇在油脂的沾染下更是显得娇艳欲滴，她眼眸中似是带着一丝笑意，道：“李洛堂弟说话可真好听。”

　　“此前分别的时候，李凤仪堂妹还私下嘱托我，说让我好好照顾你，你的仇家不少，除了赵天王一脉外，还有秦天王一脉那位美名冠绝天元神州的“水仙子”，所以你放心吧，就算没有这些好听的话，我也会兢兢业业的保护你。”

　　旋即她又古怪一笑，道：“当然，那“水仙子”乃是绝色女子，李洛堂弟若是不想我插手的话，也可交给你自己解决。”

　　李洛翻了个白眼，三两下将烤肉吃完，便是开始修炼。

　　而李灵净则是坐在篝火旁，握着一根棍子，拨动着柴火，突然间，她素手一顿，柳眉微微的紧蹙起来，同时她的目光，也是望向了遥远处的黑暗中。

　　自从此次进入灵相洞天后，她就有着一种奇怪的感应，似乎有什么东西，在盯着她。

　　那种感觉，阴冷诡异，隐隐给她一种熟悉的感觉。

　　李灵净好看的眸子微微的眯起，眼瞳深处流转着一种令人恐惧的森然情绪，她纤细五指缓缓用力，将木棍捏成了粉碎。

　　“不要逼我...”

　　篝火噼里啪啦的燃烧时，似是有听不见的低语在响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十一章 提纯“灵相金露”

　　李洛与李灵净二人组继续为凑齐六十滴“灵相金露”而努力奔寻。

　　但是在这过程中出现了一个小插曲，那就是李洛在一次试验的过程中，想要试试将“灵相金露”投入小无相火中淬炼，会出现什么结果。

　　最终的结果颇让人惊讶，因为他发现在小无相火的锤炼中，“灵相金露”竟然真的出现了提纯的效果，于是伴随着李洛将一滴滴的“灵相金露”加入进去，最后他获得了一枚仅有婴儿拇指大小的金色晶体。

　　而这金色晶体在落到李洛手中的时候，还不待他仔细研究，便是当场融化，化为一道精纯的能量涌入李洛体内。

　　这股奇特能量的到来，让得李洛体内的三座相宫剧烈的震动起来，盘踞在相宫内的三道相性更是险些不受控制的冲出相宫，来将这道能量所吞噬。

　　显然，这道由“灵相金露”提纯出来的金色晶体，对于相性的进化极有效果。

　　李洛在踌躇一下后，便是将这道能量尽数的灌入到“龙雷相”之中，毕竟三道相性中，这“龙雷相”最低，如今还只是下七品，李洛此次来到灵相洞天的目标，就是将其提升到八品层次。

　　这道能量在被“龙雷相”吸收后，那第三座相宫内的相力仿佛也是在此时变得更为精纯了一丝，龙吟雷霆同时炸响。

　　那种提升效果，简直不亚于炼化吸收了一道八品级别的“灵水奇光”。

　　这让得李洛有些震惊，要知道，八品“灵水奇光”一支就高达数百万，即便他如今能够代领青冥院大院主的一些俸禄，有时候使用下来都会有点心疼，结果眼下，光是靠这些“灵相金露”的提纯，就能够达到这种效果？

　　“这灵相洞天，当真是顶级秘境，真不知道那“无相圣宗”是如何将其打造出来的？”李洛心中震惊，当然，他也明白，一般的“灵相金露”效果没这么强，主要还是因为“小无相火”的提纯。

　　看来，这所谓的“小无相神锻术”，即便是在无相圣宗中，也并不普通。

　　李洛心思转动，旋即他突然想到什么，连忙看向装着“灵相金露”的玉瓶，然后就面色僵硬的发现其中已经空空如也。

　　原来刚才在不知不觉间，他竟是将此前好不容易获得的“灵相金露”全部提纯了。

　　“白忙活几天了！”李洛无语的叹了一口气，看来接下来找寻“灵相金露”的事情需要更加的努力。

　　而在李洛感叹的时候，前方林子中突然传出了一些相力波动，同时有惨叫声响起。

　　“灵净堂姐？”

　　李洛微惊，先前李灵净刚好去那边探寻，是发生什么事了吗？

　　不过还不待他过去查探，就见到几道狼狈的身影被从树林中扔了出来，而后李灵净握着一根绿竹棍慢悠悠的走出。

　　“李洛堂弟，他们好像有个挺重要的情报呢。”李灵净冲着李洛那边微微一笑，道。

　　李洛疑惑的走过来，他看了一眼那满身是血的几人，这些人一看就是属于那种凶狠的散修类型，当即心中明了，或许是刚才这些人见到李灵净孤身一人，就试图劫掠她，结果哪知道撞上了铁板。

　　“姑奶奶，我们错了，你就把我们当个屁给放了吧！”而这些散修也是干脆，直接是跪下，对着李灵净求饶道。

　　常年在刀口舔血，这种下跪求生的路数他们很熟悉。

　　李灵净俏立于他们面前，单手叉着小腰，右手将绿竹棍放在肩上，笑眯眯的道：“废话就不要多说了，你们刚才说，有什么情报值得保住你们的小命？”

　　她挥动着绿竹棍，落在一个散修的脑袋上，道：“你们只有一次机会哟，如果我发现情报不太对，那就真的不能怪我了。”

　　听着李灵净笑吟吟的语气，那几名散修则是打了一个寒颤，因为在先前袭杀她的时候，他们已经见识到了眼前这个看上去柔弱漂亮的女子下手究竟是何等的狠辣无情，他们已经有三名兄弟，刚才被这根绿竹棍直接敲碎了天灵盖，鲜血脑浆四流。

　　所以他们也不敢弄虚作假，迟疑了一会，道：“我们此前听闻在西南方向的一座深山中，有人发现过一座黄金大殿，当潜入其中后，发现里面有很多的“灵相金露”，而且，好像还没有“守护灵”。”

　　“没有“守护灵”？”李洛有些惊讶，狐疑道：“那岂不是任人取走？此时过去还能有什么用？”

　　“怎么可能轻易取走...”那名散修连忙摇头，道：“那里虽然没有守护灵，但是，据说有人守护，不少人还未靠近黄金大殿，便是被斩杀。”

　　“有人守护？！”李洛与李灵净皆是一惊。

　　“什么人？这灵相洞天除了我们这些探险者，还有人？”李洛质问道。

　　那名散修迟疑道：“究竟是不是真的人，我们也不知道，反正从听来的消息说，那些东西不像是“守护灵”，好像与活人也的确有点不同...但他们又会施展相术。”

　　“如今不少人都被这个风声吸引过去，如果能从那“黄金大殿”中薅一把，必然能轻易开启“相符”的第二层权限，登上金露台。”

　　“这个情报虽然不算机密，但却千真万确，不敢欺瞒！”

　　李洛眼露沉吟之色，这两三日下来，他们努力搜寻，所获得的“灵相金露”也算不得丰厚，显然还是需要特定的区域，才会大量产出此物，而这所谓的“黄金大殿”，或许就是此类。

　　而与龙血脉布置的那座山林培育点不同，他们那里是人为制造，可这座“黄金大殿”，却不像是人为，最起码，不是如今的人所为。

　　“这情报倒是不错，可以去看看。”李洛对着李灵净说道，如今的他正好把“灵相金露”折腾完了，如果那黄金大殿处真是有许多“灵相金露”的话，不仅能够把亏空填补回来，还能够搞一些用来提纯。

　　李灵净闻言，也就收回绿竹棍，道：“你们还算老实，走吧，以后做人可要乖觉点，刀口舔血，总是会出意外的。”

　　几名散修赶紧点头，然后掉头就跑，看得出来，他们是被李灵净吓破了胆。

　　“你对他们做什么了？吓成这样？”李洛笑道，目光则是看了一眼不远处的林子中。

　　李灵净见状，则是没有回答，而是笑眯眯的拉着李洛的袖子，将他扯向另外一个方向。

　　“走吧，咱们去那“黄金大殿”看看，那里现在应该挺热闹的。”她似是有些期待的说道。

　　那林子里面有些血腥，她今日本就心情不是很好，偏偏那些散修还要污言秽语的凑上来，所以下手也就重了一些。

　　那些人也不是什么好东西，若她只是一个普通女子，落在他们的手中下场怕是生不如死，所以李灵净下起杀手来并没有任何的负担。

　　李洛笑着点头，任由她拉着，其实他也不是什么圣人，这些散修不怀好意的凑上来，任何后果都是咎由自取，只是如今的李灵净，手段倒是显得有些酷烈，李洛担心这是她仍在受到那“蚀灵真魔”的影响。

　　两人掠空而起，对着远处迅速破空而去。

　　而在两人离开后许久，这处弥漫着血腥气息的林子中，有一道影子不知何时的出现，他踩着满地粘稠的血迹，一对缓缓蠕动的眼瞳，没有什么情绪的看着林子中的残肢断臂。

　　他那漆黑的眼瞳缓缓的蠕动着，而后化为两条诡异的虫子，从眼膜中钻出来，仿佛是在嗅着空气中残留的气息。

　　片刻后，他那没有表情的脸庞上浮现出一抹令人毛骨悚然的笑意。

　　“三号...”

　　“我是二号...”

　　“我要吃了你。”

　　弥漫着血气的林子中，有僵硬而诡异的嘶哑笑声，缓缓的响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十二章 遇见秦漪

　　那些散修所说的“黄金大殿”其实并不难寻，因为当李洛与李灵净往那个方向飞掠了约莫两个时辰后，他们便是开始感觉到有越来越多的身影破空而至，从四面八方赶来，看他们的方向，明显是与李洛他们相同。

　　显然，那座“黄金大殿”的消息已经在这段时间中扩散了出去。

　　不过这也从侧面说明，那些散修的确并未说谎，“黄金大殿”的存在是真实的。

　　于是李洛与李灵净赶紧加快速度，如此小半日后，他们便是见到一座被浓厚云雾所包裹的山脉出现在了视野之中。

　　这座山脉终年被云雾覆盖，令人无法窥探其内，显得有些神秘。

　　此时在山脉外的各处，已是停留了不少身影，他们打量着这座云雾山脉，一时间也不敢胡乱闯入，因为此前有不少人从里面逃了出来，恐惧的说着凡是靠近那座黄金大殿者，皆是会被守护者斩杀。

　　这让得许多探险者皆是惊疑不定，那些“守护者”，是真实存在的吗？

　　当李洛与李灵净落下身影时，他们的目光扫动，然后就看见了不远处的一座山头上，那里汇聚了不少的人影。

　　人影最中央处，有一道绝美倩影，她长发飘飘，一颦一笑间，皆是散发着动人至极的风情，那一对美眸，更是恍若一汪沁人心脾的清泉，令人沉迷。

　　赫然便是秦漪。

　　在秦漪身边，还有不少气势不凡的年轻身影，看那模样气度，显然是来自各方势力中的顶尖天骄，他们看向秦漪的目光中，有掩饰不住的热情与爱慕。

　　没办法，以秦漪在天元神州年轻一代中“水仙子”的美名，鲜有年轻人能够抗拒她的魅力。

　　“那就是秦天王一脉的秦漪吗？下九品水相，当真是天之骄子，而且还生得这般貌美，难怪各方天骄都是被她迷得神魂颠倒。”李灵净也同样是被秦漪的美貌所吸引，啧啧感叹道。

　　而后她又促狭道：“李洛堂弟，与这般人物结仇，可比那赵神将难对付多了，她只要稍稍显露对你的敌意，她身边那些裙下臣，就会与你为难。”

　　李洛无奈的道：“上一代的恩怨，我也没办法。”

　　“她身边那位黑衣男子，实力很强，想来应该是她的护卫者。”李灵净提醒了一声。

　　李洛闻言，目光看向秦漪身后，那里站着一名身躯削瘦的黑衣男子，男子面色漠然，但那眉宇间散发出来的凌厉，杀伐之意，却是令得那些试图靠近秦漪的各方天骄都收敛了脚步，不敢过于冒犯。

　　李洛微微思索，道：“此人叫做秦鹰，乃是秦天王一脉二十三营上一届的营首，其实力应该不弱于李武元，赵阎他们。”

　　他这边出发时，几乎各大天王级实力的一些情报都看过，所以对这个秦鹰有着一些印象。

　　而当两人这边说话时，那不远处山头上的秦漪，秦鹰二人也是有所察觉，当即目光转来，就瞧见了李洛，李灵净。

　　见到李洛，秦漪那如清泉般的美眸中掠过一丝异色，而后她展颜微笑，有轻柔的声音传来：“李洛龙首，既然到了，何不过来一叙，我们这边有更多的情报，说不得还能暂时合作。”

　　随着秦漪开口，其身旁围绕的诸多年轻人也是将神色各异的目光投向李洛，而当他们在见到李洛的模样时，面色便是略微有点不太自然，因为其他的不论，光是这光鲜的外貌，李洛的确是出类拔萃，令人心生忌惮。

　　李洛听到秦漪主动招呼，略微想了想，倒也没有露出惧色，反而是笑道：“秦仙子相邀，怎敢不来？”

　　秦漪是个很聪慧的女孩，一开口便是李洛最关心的此处情报问题，所以这让得他完全无法拒绝。

　　说完后，李洛又看向李灵净，正色道：“灵净堂姐，请认真保我。”

　　李灵净好笑道：“你答应得这般爽快，我还以为你自有把握呢。”

　　李洛大言不惭的道：“我的把握不就是灵净堂姐你么。”

　　然后他便是扇动能量龙翼，腾空而起，十数息后，便是落向了秦漪他们所在的山头。

　　而随着李洛的来到，那些围绕在秦漪身旁的各方势力天骄，也将蕴含着一些敌意的目光投射而来，似乎是想要向李洛宣告什么叫做先来后到。

　　李洛也没在意这些人的目光，而是看向秦漪，笑道：“此处很危险吗？你竟然会主动找我合作。”

　　秦漪尚未说话，其身旁一名金袍青年便是淡笑道：“可能未必是因为你，而是因为你身旁跟随的这位姑娘。”

　　李洛看了他一眼，还未说话，后者便是平淡的道：“在下金雁宗陈平，见过李洛龙首。”

　　金雁宗，那也是天元神州上面的一方顶尖势力了，其内有着王级强者坐镇，而这陈平，便是其中年轻一代中的佼佼者。

　　从陈平的身上，李洛能够感受到颇强的相力波动，想来此人也已踏入到了天珠境，或许是一星天珠境的层次。

　　“听说李洛龙首如今只是极煞境？”那陈平盯着李洛，笑容莫名的问道。

　　“有问题？”李洛笑了笑。

　　“单纯问一下而已，毕竟以往还从未听说过李天王一脉哪一届的龙首连天珠境都未曾晋入。”陈平说道。

　　周围其他的一些男子面露一丝笑意，知道陈平这是在给李洛上眼药。

　　这倒是个好事，免得这位李天王一脉的龙首过于强势，抢了他们的风头。

　　李洛闻言，也是露出一丝笑容，道：“你说的倒是没错，不过我能有这种前无古人的成就，主要归功于我平日的努力修炼以及绝世的天资，其实跟龙牙脉的资源是没多大关系的，毕竟你们应该都知道，我才回归龙牙脉不到一年的时间。”

　　众人脸庞上的笑意微微一僵，那陈平也愣了愣，我话里的意思是在说你前无古人吗？

　　但是，从某种意义来说，这话似乎也没错。

　　“李洛龙首的确非凡，即便是在外神州那般地方待了十数年，可回归龙牙脉不到一年，依旧能够以极煞境的实力镇压天龙五脉诸多天骄，取得龙首之位，这份战绩，即便是秦漪，也不得不佩服。”而此时，秦漪也是嫣然微笑，点头称赞。

　　李洛笑着看了她一眼，道：“废话也不用多说了，不知道秦仙子这里有什么有价值的情报吗？”

　　对于他这般直白，秦漪也并没有生气，而是取出一枚玉石，玉石绽放出光芒，顿时在众人面前交织成了一片光影。

　　光影内的景象，似乎是山林之内，而在远处朦胧的地方，隐约可见一座金色的大殿于树荫间浮现。

　　但此时光影内，却是在爆发着一场大战。

　　有不少人影疾掠而出，浑身升腾着强悍的相力，其中不乏有人身后浮现出璀璨天珠，试图对着金色大殿所在的方向冲去。

　　但他们并未得逞，因为就在此时，山林间有一些人影走了出来，他们直接施展出了威力惊人的相术，磅礴能量冲天而起，伴随着那些相术洪流冲刷而过，甚至连那些天珠境的闯入者，都在顷刻间被抹杀。

　　唯有一些运气好的人，满脸恐惧的倒射而退。

　　光影在此处戛然而止，然后定格在那些神秘人影的身上，他们神情没有丝毫的波澜，犹如并不具备情绪一般。

　　而令得李洛在意的是，在他们的身上，似乎穿着统一的制式袍服，袍服之上，铭刻着天地万象。

　　在这种特殊的环境中，出现这种穿着统一宗门袍，所以几乎是霎那间，李洛就猜到了他们的身份。

　　这些人...莫非是那“无相圣宗”的宗门弟子？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十三章 合作

　　随着光影结束，众人皆是陷入到了一阵沉默，而看他们思索的模样，或许也是如李洛一般，猜测到了这些光影的身份。

　　毕竟在场的这些人，也都是各方势力中的年轻精英，所以也都知晓“灵相洞天”的来历。

　　“以往灵相洞天开启时，出现过这些“人”吗？”李洛好奇的问道。

　　秦漪微微沉吟，然后摇摇头，道：“灵相洞天总共出现也才十几年...至今也就开启了数次，只不过以前似乎并未听说过“无相圣宗”弟子的出现。”

　　“而且，他们未必是真人，我感觉应该是一种类似能量投影般的存在，只不过这“灵相洞天”太过奇妙或者说无相圣宗手段太惊人，竟然能够在时隔万千载后，依旧令得这些投影具备强横的力量。”

　　此时，那陈平突然说道：“其实，灵相洞天出现的时间，对李洛龙首来说，算是有点奇妙。”

　　“奇妙？”李洛眉头一挑。

　　陈平笑道：“当年你爹娘进入那座传说中的“无相圣宗”遗迹后，灵相洞天就在第二年出现了。”

　　此言一出，气氛顿时变得有些微妙起来，众人目光在李洛与秦漪身上游离，毕竟当年那件事后，李太玄，澹台岚就与秦莲结下了不死不休的死仇。

　　李洛嘴角微抽，这些狗犊子，真是恨不得他跟秦漪直接当场就打起来，各种煽风点火，内神州这些各大势力中的天骄，满肚子坏水，想当初在大夏，都泽府的那个头角峥嵘的铁头娃，比起他们可真是可爱多了。

　　秦漪眼眸也是波动了一下，但却并未显露什么情绪，而是将话题转开，道：“李洛龙首，你先前看见的只是那座“黄金大殿”的普通守卫，而真正麻烦的，还在更里面一层。”

　　“在那里有八名疑似精英的弟子，他们的实力在七星天珠境左右，但或许是存在着某种奇阵增幅，他们的战斗力堪比八星天珠境，这也是为何迄今为止，都没有势力真的完全闯入黄金大殿的原因。”

　　“哦？八名实力堪比八星天珠境的精英弟子？”李洛闻言也是一惊，这种实力，如果换做他的话，恐怕真是没可能闯入的。

　　不过，这么看的话，秦漪会找他过来，可能还真不是因为他的原因，而是因为李灵净。

　　正当李洛这般想着的时候，秦漪美眸便是转向了一直未曾说话的李灵净，道：“这位应该是李灵净姑娘吧？当年西陵李氏的贵女，据说当初你是有着问鼎龙首之姿，可惜后来遭遇变故，再没了音讯，可如今来看，这份实力，可不弱于李武元。”

　　李洛有些惊讶，这秦漪还真是有点能耐，竟然能知晓李灵净的底细，毕竟就连李武元那个棒槌，当时都没认出她来。

　　李灵净也是有些讶异，旋即冲着李洛笑道：“看来咱们龙牙脉内的许多年轻俊杰，都无法抵挡这位秦仙子的魅力。”

　　对方能了解到她的情报，那么必然是从龙牙脉内部所获得，不过这也不奇怪，以对方的魅力，勾勾手指，怕龙牙脉内一些年轻人就会很热情的将一些情报透露出去。

　　李洛无奈的撇撇嘴。

　　秦漪对此倒也没有否认，只是微笑道：“李灵净姑娘实力堪比八星天珠境，与我这位秦鹰大哥联手，倒是能阻挡一些精英弟子，再加上在场各方势力的援助，未必不能缠住或者打破那八名精英弟子的封锁。”

　　站在秦漪身后那名黑衣青年，此时锐利的目光也是锁定李灵净，缓缓道：“这位李灵净姑娘能够让我都感觉到一丝危险气息，想来手段不弱。”

　　旁边那些各方势力天骄面色微变，看向李灵净的目光中倒是多了几分忌惮，毕竟此时他们皆是二人队，可身旁的护卫者，实力却不及李灵净。

　　毕竟，能够在这个年龄段达到八星天珠境的人，基本算是这一代的顶尖者。

　　李灵净见状，则是冲着那些年轻天骄浅浅一笑，道：“再挑衅李洛，小心我找机会杀了你们哦。”

　　其他人嘴角一抽，默默的退后一步，同时与他们结对的同势力高星天珠境则是戒备的盯着李灵净，因为不知道是不是错觉，他们从李灵净的话音中，隐隐的感觉到一丝细微的杀气。

　　但是，这么漂亮的女子，应该是在开玩笑吧？

　　只有李洛知道李灵净没有开玩笑，因为自从进入灵相洞天后，后者那纤纤玉手上，怕已经有好几条人命了。

　　这位堂姐，看上去巧笑嫣兮的模样，实际上，杀心相当重。

　　李洛对此也没办法，因为李灵净这些年经历了太多变故，原本好好的西陵贵女，浑浑噩噩多年，曾经加身的荣耀变成了累赘与负担，这种翻天覆地般的变故，本就容易令人性格扭曲，再加上李灵净一半的神智还被“蚀灵真魔”所吞噬，数年内，不断的被其侵蚀意志，那种折磨，即便是李洛想到都是感觉满心寒意。

　　不过好在的是，或许李洛是将她从那最黑暗的绝境中唤醒的人，所以她对李洛，倒是真的还不错。

　　“我们什么时候动手？”李洛压下心中的想法，对着秦漪直接问道，毕竟按照后者所说的那种防守强度，光靠他与李灵净，恐怕根本无法闯入。

　　“事不宜迟吧，如今赶来的散修越来越多，迟则生变。”秦漪也是果断，说道。

　　李洛自然没有异议。

　　而后一拨人汇聚在一起，倒也是声势不弱，引得附近不少目光投射而来，而当他们见到其中最为显眼的秦漪以及李洛时，便是认出了他们的身份，当即有不少惊讶声出现，毕竟在很多人看来，秦漪与李洛应该是死对头才是，没想到如今竟然还能合作。

　　对于那些目光，李洛与秦漪皆是未曾在意，两人虽然看似合作，但实则互相都是间隔了十数步的距离，而且不论是李洛还是秦漪，都是更靠近李灵净与秦鹰。

　　显然，对于对方，两人内心都并不太信任。

　　在那众多视线注视下，一拨人径直涌入山林，而后消失在云雾中。

　　无数散修也是受到引动，跟随在后面的一些距离，试图看有没有机会趁乱潜入那黄金大殿，找寻宝贝。

　　在人群中，一名面无表情的男子缓步而行，其双瞳幽黑诡异，缓缓蠕动，他的目光一直锁定着李灵净离去的方向。

　　“喂，慢吞吞的在这里等死啊？不走就滚开！”此时有怒骂的声音从一旁传来，那是一名满脸戾气的散修。

　　诡异男子纹丝不动，未曾理会。

　　那散修顿时勃然大怒，一拳直接挥了过去，狂暴相力涌动间，引得空气都是响起了音爆声。

　　他的拳头直接轰在了诡异男子后背，后者仿佛没有察觉一般，继续慢吞吞的前行。

　　而那散修身子则是在此时僵硬了起来，他满眼恐惧的望着拳头处，只见得那里有一条黑色虫子钻进了皮肤，虫子的爪子极为诡异，仿佛是极为迷你的人手一般，其飞快的融入到散修拳头中，消失不见。

　　散修的眼瞳，则是迅速的变得幽黑，眼瞳深处，出现了一条诡异虫子在缓缓的蠕动。

　　而后，那名散修，便是步伐僵硬的跟随着诡异男子，缓缓的消失在了云雾中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十四章 李洛的发现

　　山脉之中，云雾缭绕，不仅视线受阻，甚至连感知能力都受到了一些削弱。

　　李洛，秦漪等一大拨人涌入其中，彼此保持着几分距离的同时，又都处于保持警惕的四下张望。

　　在初入的时候，还能够遇见不少的散修，其中甚至还有人带着伤势，看那模样，应该是在山中被那些“无相圣宗”的“弟子”所打退。

　　李洛等人并未理会他们，而是保持速度前行，云雾涌动间，迅速将他们的身影所遮掩。

　　这般前行，持续了约莫十数分钟的时间。

　　然后位于前方的秦漪率先停下了脚步，绝美的俏脸带着凝重的望着前方，众人目光顺着望去，然后便是见到一些模糊的身影，从云雾中走了出来。

　　李洛凝目看去，只见得那些身影与他们一般无二，但他们身上所穿的，却是“无相圣宗”的袍服。

　　他们的面目没有任何的表情，眼中也并未流转任何的神智，显然并非是真正的活人。

　　随着这些“无相圣宗”的弟子出现，他们也并没有说任何的废话，下一刻，强横的相力陡然爆发，一道道威力不凡，气势雄浑的相术施展而出，宛如奔涌洪流，对着众人倾泻而下。

　　所有人都是在此时掏出各自宝具，爆发相力，进行抵御。

　　秦鹰，李灵净这些高星级天珠境强者在此时挡在了最前方，他们出手间便是挡下了大部分的攻击。

　　而李洛，秦漪这些相对而言弱一点的人，则是处于侧方，阻挡化解对方的攻势。

　　正常来说，以他们的阵容，要阻挡这些“无相圣宗”弟子的攻击应该并不算困难，但随着双方的交锋，那秦鹰的面色却是微微有些变幻，同时震惊的道：“奇怪，他们的相术攻击，似乎蕴含着一种特别的力量，这种力量竟然在消融我体内的相力！”

　　其他势力的一些高星天珠境高手也是立刻附和：“是的，这是什么力量？竟然如此的霸道！”

　　连秦漪都是微微颔首，道：“我的相力也有所消融，只不过那种感觉比较微弱。”

　　但她这话一出，反而引得更多人心头震动，因为他们都知道，秦漪乃是下九品水相，其自身相性品阶极高，所以想要将她的相力消融，这绝非是什么容易的事情。

　　这“无相圣宗”，果真不愧是曾经称霸于世的上古宗门，即便只是一些普通的弟子，竟然也能令人如此惊诧。

　　只不过，当他们在这边惊叹的时候，李洛那里，心头却是忍不住的有些翻江倒海。

　　但他并没有显露情绪，而是突然五指紧握，体内两股相力奔涌而至，迅速融合成了一股“双相之力”。

　　这股相力之内，流转着灵痕，为相力赋予更为充沛的灵性，在这一刻，他的这股相力品质，并不会弱于秦漪的下九品水相之力。

　　此时恰好有一道来自“无相圣宗”弟子的攻击狂暴的呼啸而来，李洛直接一拳轰出，与之相撞。

　　两股力量碰撞，李洛清晰的感觉到，自己的“双相之力”，竟然也是有着一点消融的迹象。

　　“无相圣宗”弟子的相力中，的确蕴含着一种可以消融对手相力的力量。

　　而这种神妙的力量，李洛还颇为的熟悉。

　　那是...“小无相火”。

　　没错，这些“无相圣宗”弟子的相力中，蕴含着“小无相火”的波动。

　　小无相火，竟然可以焚烧众相之力？

　　可这更是令得李洛震惊，因为他从未发现过，“小无相火”竟然还有这种作用，最起码，他修炼出来的“小无相火”是不具备这个特效的。

　　那么，为何这些“无相圣宗”的弟子可以？

　　李洛心头忍不住的躁动起来，这可是一个极为实用的发现，因为他也修炼出了“小无相火”，如果能够将这种消融相力的特效融入自身的相力中，那么他的攻击性将会立即上升一个台阶。

　　但是，这是怎么做到的？

　　将“小无相火”融入相力？这么简单的方式李洛早就试验过，结果是毫无作用。

　　“难道是还需要其他的一些什么仪式促成吗？或者说，更完整的修炼之法？”李洛心中思索。

　　这倒是有可能的，无相圣宗这等古老强大的宗门，论起实力底蕴，恐怕比如今的天王级势力还要强横，他们的一些特殊手段，定然不可能轻易的学到。

　　不过在李洛思索间，这些“无相圣宗”弟子的防线已经逐渐的被众人撕开，毕竟从实力等级来说，还是他们这边占据优势。

　　只要没遇见那些所谓的精英弟子，想来他们足以在此处畅通无阻。

　　听着前方的动静，李洛也是收敛了心中的情绪，将对那“焚烧众相之力”的神异效果的垂涎压了下去。

　　或许，此处的那座黄金大殿能够让他获得更多的信息，最起码，他要多了解一下这古老而神秘的“无相圣宗”。

　　于是一拨人继续闯入深山。

　　接下来的路途中，他们又是遭遇了数拨“无相圣宗”弟子的阻拦，而且这种阻拦力度越来越强，到得后来，他们这边也是开始有人负伤。

　　“无相圣宗”弟子所具备的那种“焚烧”之力，令得众人吃足了苦头。

　　因为与这样的对手交战，即便自身占优势，但有一点无法改变，那就是自身的相力消耗，总会比正常时候大上许多。

　　除非真的是实力绝对碾压，不然任谁在对上“无相圣宗”弟子时，都会觉得这硬骨头真难啃。

　　望着众人那苦不堪言的模样，李洛眼神却是越来越火热，他望着大山深处，现在的他，对于这“无相圣宗”的兴趣，可是越来越大了。

　　所以那座“黄金大殿”，他今天无论如何，都得进去看看。

　　随着众人一拨拨的推进，他们终于是开始进入到了深山的范围，而此时，在那浓郁的云雾间，似乎隐约可见一点细微的金光。

　　所有人脸庞上都是浮现出一抹振奋之色。

　　但这道振奋之色刚刚出现，前方的云雾则是在此时波动起来，云雾褪去一些，有八座石台浮现出来。

　　石台之上，盘坐着八道年轻的身影，他们仿佛是雕塑般，眼神空洞平静的注视着闯入到这里的众人。

　　他们的衣袍，比此前的那些普通弟子，无疑是显得更为的精致，浑身散发出来的气势，也是更为的强横。

　　李洛等人神情一凝，心中明白，这八人，就是守在黄金大殿之外的所谓精英弟子。

　　他们相当于，八名八星天珠境强者。

　　此等防线，想要突破，何等困难。

　　李洛看了一眼四周，满地狼藉中，有不少毫无生机的尸体，那尚还新鲜的鲜血，证明着此前已经有不少人闯入到这里，可惜，最终都是被斩杀了。

　　“自己小心点，等会打起来可能顾不到你。”李灵净对着李洛说了一句。

　　面对着如此阵容，连她也不可能保持轻松。

　　李洛点点头，眉心龙形印记缓缓绽放光芒，其内九枚龙鳞皆是被点亮。

　　而此时，那八名精英弟子也依旧没有任何的言语，他们漠然的望着闯入到这里的众人，下一刻，他们双手结印。

　　嗡！

　　一道道惊人的相力冲天而起。

　　有火光闪烁，下一刻，直接于半空中化为无数流转着奇特火苗的飞鸟，飞鸟尖鸣，化为了一股遮天蔽日的洪流，对着众人无差别的呼啸而下。

　　声势骇人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十五章 躺尸

　　叽叽！

　　漫天火鸟倾泻而下，每一只火鸟都散发出极为惊人的能量波动，而且最令得众人忌惮的，还是那火鸟羽翼上面流动的火苗。

　　这令得他们想起先前那些无相圣宗弟子那种“焚烧相力”的特效。

　　显然，身为精英弟子，眼前的八人，更加会精通此力。

　　为了避免身后秦漪，李洛，陈平这些实力稍逊的同伴受到伤害，秦鹰，李灵净等高星天珠境的强者不敢怠慢，皆是爆发出雄厚相力，璀璨的天珠于他们身后高速旋转，吞吐天地能量。

　　一道道能量屏障升起，将呼啸而至的火苗洪流抵挡下来。

　　但接触的瞬间，那一层层能量屏障就开始迅速的消融，不少高星天珠境的强者面色都是忍不住的一变，因为的确如他们所料，那火鸟同样具备着焚烧相力的力量，这一接触间，他们的相力就在迅速消失。

　　很快，那些能量屏障便是出现了破绽，继而有火鸟刁钻的钻进来，对着位于后方一点位置的秦漪，李洛等人冲去。

　　李洛见状，毫不犹豫的催动背后能量龙翼，龙翼扇动，其身影就如电光般的对着另外的方向躲避而去。

　　这些攻击极为强横，连李灵净，秦鹰他们都是未能完全防住，更何况李洛这些人。

　　在李洛躲避的时候，那秦漪反应完全不逊色于他，只见其脚下仿佛是有着溪流涌出，同时不远处的地面上有一道小小的水流喷泉浮现，水光流转，化为一朵精致的水莲，而秦漪的倩影，则是犹如瞬间移动一般，直接是出现在了数十丈外的水莲之上。

　　如此速度身法，飘然若仙。

　　众人各自施展手段自保，但依旧有一些倒霉的家伙直接被火鸟击中，当即爆发出惨叫声，只见得他们身躯外有火焰熊熊燃烧，这些火焰极为奇妙，并未伤及身体，可被击中者散发的相力波动却是在迅速的减弱。

　　短短不过十数息的时间，那些被击中者就无力的倒了下去，他们虽然还残存着气息，但体内相力却是被烧得干干净净，完全没有了一丝一毫的反抗力量。

　　这一幕看得众人心头皆是一凛，自身没有了相力，那就什么手段都施展不出来了，简直就是任人宰割。

　　李洛不断的躲避，身影于那诸多窜进来的火焰飞鸟中穿梭，偶尔有火鸟掠过离身体仅仅半寸的位置，惊得李洛一头冷汗。

　　他目光扫了一下这片区域，然后身影接近了秦漪那边，喊道：“秦仙子，这得躲到什么时候？”

　　秦漪看了他一眼，回道：“这是那些精英弟子的第一波攻势，他们所盘坐的石台，其实应该是一种奇阵，在增幅他们力量的同时，也是通往深处那座“黄金大殿”的道路，我们现在只能等待机会，趁他们攻势停歇的霎那发动合击，只要将一位精英弟子打落石台，我们就能够趁机闯入。”

　　李洛默默点头，虽说那些精英弟子在奇阵的增幅下的确难缠，但他们毕竟缺少真正的灵智，只要找到机会，应该可以寻到破绽。

　　只是，破绽还未出现，那来自精英弟子的攻势却是愈发的凶猛。

　　伴随着八名精英弟子结印，那漫天窜动的火焰飞鸟竟然是在此时飞快的融合起来，短短数息，就化为了一只百丈火鸟。

　　火鸟展翅，下一瞬，无数火焰翎羽如暴雨般的倾泻而下。

　　面对着如此磅礴的攻势，就连李灵净，秦鹰等实力堪比八星天珠境的强者，都只能尽可能吸引火力，为后面的人分担一些压力。

　　毕竟此时对方借助奇阵，攻势未颓，还不是他们反击的时候。

　　可这样一来，李洛等人就更加凶险了，铺天盖地覆盖下来的火焰翎羽，虽说威力比起先前的火鸟要弱一点，但如此数量覆盖过来，一旦被射中太多，也定然狼狈至极。

　　李洛竭力躲避，但随即他就发现，躲得越快，速度越快，似乎所吸引而来的“火焰翎羽”也就更多。

　　这些火焰翎羽，仿佛是带着移动追踪装置一般。

　　所以短短不过片刻间，李洛便是骇然的发现自己后面跟了一大串的火焰翎羽，这如果被追上，怕会瞬间烧干体内相力。

　　在这种情况下相力枯竭，那可就真是凶多吉少了，甚至，连那暂时还算是合作状态的秦漪，恐怕都不会介意顺手补他一刀。

　　想到秦漪，李洛急忙扫了她那边一眼，却是发现秦漪竟然没有施展身法躲避火焰翎羽，反而是保持了静止状态，甚至连周身相力都是在此时尽数的收敛了起来，看上去仿佛一座美轮美奂的精美玉雕。

　　只不过，她这般龟息状态，反而是尽数的避开了火焰翎羽，即便一些火焰翎羽从其周身穿过时，都未曾攻击她。

　　见到这一幕，李洛顿时明白，这秦漪明明有躲避攻击的情报，但却并未详细告知于他。

　　“狡诈！”

　　李洛暗暗咬牙，这女人果然信不过，不过此时也来不及想这些，毕竟身后火焰翎羽即将袭来，于是李洛果断的收敛相力，身影往前一扑，就地滚了几下，身影就彻底不动，犹如失去了生机的尸体一般。

　　在李洛装尸体的时候，大波的火焰翎羽冲击而来，然后在其心惊胆战的目光中，于身体前寸许的距离停了下来，一个转弯，又冲向了其他的在场奔逃者。

　　李洛如释重负，果然，这些火焰翎羽有追踪活物的效果，只要抛弃恐惧保持静止龟息状态，就能轻易的将其躲避。

　　接下来只要装死一会，等待机会突破八名精英弟子的奇阵，便是能够闯入黄金大殿。

　　保持静止不动的李洛，目光扫过四周的地面，如今这里已经是满地尸体，这段时间试图闯入此处的散修太多，但其中大部分都是栽在了这里。

　　惨烈血腥的一幕，触目惊心。

　　李洛为他们默哀一声，眼角余光却是扫到一缕火焰翎羽突然对着这边冲了过来，显然这是漏网之鱼。

　　李洛皱眉，然后他发现右侧有一座死掉的肥胖肉山，于是他挪动了一下身体，以这肉山作为掩体。

　　嗤！

　　火焰翎羽掠来，直接插在那座肉山上，一大块血肉被炸开，鲜血直流，同时有淡淡的火苗灼烧起来。

　　“好惨，死无全尸，兄弟节哀。”李洛默默的叹息一声。

　　但旋即，他又是发现时不时的会有一些火焰翎羽对着这个方向射过来，这些火焰翎羽都是属于那种漏网之鱼，一时间失去了控制，于是四下乱窜。

　　但李洛发现，这些失去控制的火焰翎羽，很喜欢对他这边射，那种感觉，仿佛他这里对其有种细微的吸引力一般。

　　李洛有点懵逼，这躺着装死都不行？

　　是什么东西将这些火焰翎羽吸引而来的？

　　他想了想，突然嘴角一抽，不会是因为他也修炼出了“小无相火”的原因吧？然后这些失去了控制的火焰翎羽觉得他这里比较有亲切感，于是就追了过来。

　　李洛苦笑，不过好在面前这坨肉山比较顶用，帮他挡了好几支火焰翎羽，只不过这样一来，其身体上血洞都出现了好几个。

　　“兄弟，等之后我会找个风水好的地方把你埋了。”李洛感叹一声，说道。

　　然而，李洛这话刚落下，他就惊愕见到面前的肉山突然睁开了眼睛，他盯着李洛，声音不知道是愤怒还是疼痛的颤抖了起来。

　　“兄弟，你能滚远点吗？我快被你害死了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十六章 朱大玉

　　眼前肉山突然间的诈尸，也让得李洛惊了一下，不过旋即他就感觉到前者微微散发的生机，当即明白这也是个活人，只不过正如同他之前一般，在装死躲避那些精英弟子的攻击。

　　李洛微感尴尬，先前他还以为这是死人，所以用肉山挡了不少攻击呢。

　　不过李洛心中尴尬，面上却是丝毫不显，而是笑道：“兄弟，相逢是缘，一点细枝末节就不必在意了吧。”

　　同时他打量着眼前的肉山，似乎对方只是拥有着极胖的身形，年龄应该不大，只不过，属实太胖了一些。

　　胖子青年闻言，则是怒目道：“缘分个屁，我在这里躲得好好的，半天没挨一下，你一跑过来我就被搞成这副模样，你是故意来害我的？”

　　李洛笑道：“我又不认识你，害你作甚？”

　　胖子青年骂道：“你快滚远点。”

　　李洛摇摇头，道：“这地又不是你的专属，要走你走，我不走。”

　　这么好的肉盾，李洛才不打算离开，而且此时动起来，岂不是惹得那些“火焰翎羽”袭击而来吗。

　　胖子青年恶狠狠的盯着死皮赖脸的李洛，想来也是气极，他手掌突然抹过手腕上的空间球，有一物闪现而出。

　　李洛见到他的动作，顿时心生戒备，提防这胖子狗急跳墙此时动手。

　　不过旋即等他见到对方掏出来的东西后，又是不免一愣，因为那胖子并未掏出什么杀伤力强大的宝具，而是掏出了一根烤熟的兽腿，那胖子张开大嘴，两三口就将这兽腿给吞进嘴中，油脂顺着嘴角滴落下来。

　　这副大快朵颐的模样，看得李洛有些惊疑，这胖子被他刺激过度了吗？

　　但就在李洛心头疑惑的时候，他却再度有点震惊的见到，随着胖子不断的吞下各种食物，其身躯上那些原本被“火焰翎羽”炸出来的血洞，竟然是在以一种惊人的速度被修复。

　　如此约莫一分钟后，那些血洞就渐渐的愈合起来。

　　如此恐怖的恢复力，看得李洛都是一愣一愣的，因为这简直比他借助自身水相，光明相，木相所施展的恢复相术，还要来得有效果。

　　旋即李洛若有所思，道：“兄弟是朱天王一脉的人？”

　　来时他也看过朱天王一脉的情报，此时方才想起，这一脉的人颇为奇特，因为其中的人绝大多数都是胖子，他们所拥有的特殊相性，令得他们可通过进食来具备极为强大的恢复能力。

　　据说朱天王一脉的封侯强者，最是难杀，因为对他们而言，只要不是一击毙命，就算半具肉身都破碎了，他们都能凭借这恢复能力最终痊愈。

　　胖子青年哼道：“算你有点眼力劲，我朱天王一脉不是好惹的，你快滚开。”

　　李洛笑了笑，道：“在下李天王一脉龙牙脉李洛。”

　　胖子青年顿时一滞，他看了李洛两眼，道：“龙牙脉新出的那个龙首，李洛？”

　　看样子竟然听过李洛的名字。

　　李洛笑着点头。

　　胖子青年不爽的撇撇嘴，这样的话，倒是没办法用朱天王一脉的背景来恐吓李洛了。

　　“我叫朱大玉。”胖子青年说道。

　　“猜到了，能有如此伟岸的身形，朱天王一脉年轻一代中，除了那位朱大玉外，还能有谁？”李洛笑眯眯的道。

　　据他所知，朱天王一脉以胖为美，最是在乎自身的体形。

　　果然，朱大玉闻言顿时有点眉飞色舞，看李洛都顺眼了一点。

　　“朱兄弟，你在这里躺多久了？”李洛问道。

　　“躺老半天咯，我们是跟着上一拨人进来的，结果那些人都死差不多了，我又不想这样放弃，就躺在这里等机会。”朱大玉说道。

　　李洛点点头，刚欲继续说话，却是眼角又扫到一道“火焰翎羽”对着这边激射而来，于是他趴下身子，眼睁睁的看着那“火焰翎羽”插到朱大玉屁股上，炸开一个血洞。

　　朱大玉肥胖的身躯一阵颤抖，他默默的盯着李洛，刚欲说话，后者就已经率先开口，道：“朱兄弟体形雄伟如山，在这里的确比较吸引火力，不过以你们朱天王一脉那称雄于世的恢复力，这点小伤想来不足挂齿。”

　　朱大玉沉默了一下，嘴中的话吞了下去，又是掏出了大肉腿吃了起来。

　　屁股上的血洞，也是开始恢复。

　　只不过这没等多久，又有“火焰翎羽”飞了过来。

　　“砰！”

　　“朱兄弟这魁梧身形，是我这些年所见最为雄武者。”

　　“砰！”

　　“朱兄弟怕是有封侯称王之姿。”

　　“砰！”

　　“朱兄弟，你看这个洞，又大又圆。”

　　“......”

　　朱大玉面色苍白的道：“李洛兄弟，你能不能先靠一边，让我稍微缓一缓？”

　　李洛劝道：“朱兄弟再坚持一下，我看那些精英弟子的攻势已经开始减弱，或许马上我们就能开始反击了。”

　　朱大玉满嘴苦涩，这究竟是哪来的灾星，再这么继续下去，他这装死恐怕要变成真死了，虽说他们的朱天王一脉恢复力惊人，可这也不是不死不灭啊。

　　不过也正如李洛所说，此时的局面已经开始出现变幻，李灵净，秦鹰等人已经开始步步的逼近那八名精英弟子所在。

　　而那漫天火焰翎羽，也出现了颓势。

　　李灵净，秦鹰等人眼中皆是有精光闪烁，下一刻，有极为雄浑磅礴的相力如火山般自他们的体内喷发而出。

　　“诸位，一同出手！”

　　伴随着秦鹰暴喝响起，场内诸位高星天珠境实力的人顿时爆发出最强的攻势。

　　狂暴相术洪流冲向八名精英弟子，虚空都是在此时剧烈的震荡起来。

　　而那八名精英弟子也是联手结印，有仿佛星纱般的光芒自他们天灵盖喷薄而出，将他们所在的区域庇护住。

　　轰！轰！

　　狂暴的相术攻击落在星纱上，震荡出剧烈的涟漪波动。

　　然而星纱却始终未曾出现破碎。

　　这“无相圣宗”精英弟子的手段，显然也是颇为不凡。

　　那秦鹰见状，眉头紧皱，而后低喝出声：“朱珠，你若是再不出手，今天咱们都得空手而归！”

　　“嘿，秦鹰，你还真是敏锐呢，这都被你发现了！”

　　而就在秦鹰声音落下的瞬间，一道雄浑的女子笑声响起，紧接着不远处的一堆尸体突然炸开，一道壮硕的身影飞掠而出，八颗璀璨天珠于其身后高速旋转，她直接扑向了那星纱防御的一角，五指紧握，一拳轰出。

　　轰！

　　那一拳，爆发出极为狂暴的气势，隐隐间，似是有一头远古巨猪在撞击擎天山岳，整个天地都是在为之颤抖。

　　伴随着朱珠这一拳的轰出，那星纱的一角，终于是承受不住，竟是破碎出了一道丈许的裂缝。

　　其后石台上的一名精英弟子，也是受到冲撞，直接倒飞出去，脱离石台。

　　而就在那座石台露出来的时候，在场所有人眼睛都瞬间炽热，通道已出！

　　几乎就是在同一时间，李洛背后能量龙翼陡然浮现，其脚掌一跺，身影便是化为电光，暴射而出，直冲那星纱破碎之处。

　　那原本躺在地上哼唧的朱大玉，也是在此时显露出了与其肥硕身躯不符的速度，身影飘动，留下道道残影。

　　李灵净，秦鹰，朱珠这些人倒是没有抢进，因为他们还需要维持对星纱的抵抗，免得星纱修复，又是彻底断了通道。

　　短短数息，李洛便是接近了那星纱破碎处，刚欲抢先进入，他就见到前方地面有水泉喷出，秦漪那绝美的倩影于水泉闪现而出，竟是先他一步，冲了进去。

　　李洛的脚掌，落在了石台上，眼前景象则是出现变幻，那似乎是一条山中小道，而小道的尽头，一座黄金大殿，于云雾间若隐若现。

　　李洛心头一热，身影闪过，数息便是穿过小道，最后一头冲进了那黄金大殿之中，消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十七章 石盏

　　当李洛的身影冲进黄金大殿时，他顿时感觉到眼前景象变幻，淡淡的云雾涌来，再度定神时，已经出现在了一条小道上，小道对着深处延伸而去，可见诸多的庭院殿宇若隐若现。

　　在这黄金大殿内，似乎有一种无形的力量锁住虚空，令得人根本无法腾空飞掠。

　　李洛保持谨慎的前行，片刻后，他在一座院子前停下了脚步，因为从里面，他感觉到了一些特殊的能量波动。

　　他微微沉吟，然后小心翼翼的将那紧闭的院门推开，目光看进去，庭院倒是宽敞，其内并没有太多的东西，但在其中央的位置，则是铸有石梯，石梯往上，就出现了一座台子，台子上面，立有一方石盏。

　　李洛的目光，第一时间投向那石盏，然后便是见到在其中，一滴滴金色的液体仿佛是具备着灵性一般，如同精灵在其中跳来跳去。

　　李洛眼神瞬间炽热起来，因为那些金色液体，赫然便是他梦寐以求的灵相金露！

　　看那石盏内的数量，怕是有十滴左右，这可是大收获，毕竟李洛与李灵净此前在外面逛了数天时间，也就收获了十数滴，而眼下，在这黄金大殿内，竟是轻易就找寻到了。

　　李洛目光扫视了一眼院子内，然后谨慎的迈出步伐，一步步的走进去，迈上台阶。

　　石盏在眼中变得愈发的清晰，李洛能够见到有一道道光纹从石盏中蔓延出来，不断的吸收天地间的能量。

　　“这石盏似乎是专门用来吸收天地能量，提炼“灵相金露”的，这座黄金大殿，难道就是那“无相圣宗”设立在此处，用来搜集“灵相金露”所用？”

　　李洛心中闪过这般想法，手掌也就抓向了石盏。

　　不过，就当其即将接触到石盏的那一瞬，石盏突然一颤，其内竟是喷射出五道流光，流光直接是化为了五道光影，雄浑的相力爆发而起，五道凌厉的攻势直接就对着李洛面门轰击而来。

　　突如其来的变故，令得李洛微惊，但却并未慌乱，因为他并未放松警惕，时刻都做好了应对。

　　他的手中，金玉玄象刀闪现而出，眉心龙形印记直接绽放出光彩。

　　“九鳞天龙战体！”

　　李洛的身躯仿佛都是在此时膨胀了一圈，自身力量，速度，防御皆是在此时获得了增强。

　　“五龙之力！”

　　李洛挥刀迎上，刀光磅礴，其内仿佛是有龙吟炸响，刀光掠过，连空气都被震爆，气浪滚滚。

　　铛！

　　李洛一刀迎上五道光影，顿时刺耳的音爆炸响，狂暴的能量冲击波于院内肆虐开来。

　　以一敌五之下，即便是李洛有所准备，也依旧是感觉到了体内气血震荡，不过好在“九鳞天龙战体”给其肉身带来了极大的强化，所以李洛倒也并未受创，只是身影倒射而退，脚掌落在地面上，一脚一个半寸脚印。

　　李洛迅速稳住身影，目光望向前方，眼神微凝。

　　只见在那石盏前方，五道身穿无相圣宗袍服的光影静静矗立，他们眼目没有任何的情绪波动，看上去与此前的那些守门人相差不多，只不过他们实力稍弱一些，应该是一星天珠境的层次。

　　这般实力，若是单对单的话，李洛有信心将其秒杀，只是五人汇聚一起，倒是要显得麻烦点。

　　“是一种对“灵相金露”的保护机制么？”李洛自语，显然，这是无相圣宗设置的防护手段，一旦触及石盏，就会将其引动。

　　那五道光影一出现，也没有任何话语传出，漠然目光锁定李洛，下一刻相力如风暴般震动，直接对着李洛袭杀而来。

　　“不能拖太久，免得引来其他人。”

　　李洛心中思索，此前屏障已被李灵净，秦鹰他们联手撕开，想来要不了多久就会彻底破碎，那时候必然会涌进来大量的散修，所以他必须抓紧时间，赶紧先把“灵相金露”抢夺到手。

　　这般想着，李洛单手结印，蕴含着灵痕的双相之力如潮水般的涌现出来。

　　“小封侯术，青龙树！”

　　李洛面前地面顿时破碎，一棵大树拔地而起，树枝缠绕，化为数条青色木龙，咆哮着对着数道光影呼啸而去。

　　与此同时，他的身影也是疾掠而出，迎上了另外两道光影。

　　“雷鸣体，三重雷音！”

　　“象神力，第三重！”

　　李洛神色平静，体内传出狂暴雷鸣声，同时右臂震动，青筋耸动着，如蛮象冲撞般的力量，自刀锋内冲进双臂。

　　他体内相力如大河奔腾，强大的双相之力源源不断的奔涌而出，然后李洛直接对着那两道疾掠而来的光影，一刀斩下。

　　只见眼前虚空顿时被划开一道裂痕，河流奔涌的哗啦啦声音传出，下一刻，一条黑龙裹挟着森寒冥水自裂缝中钻出，黑龙栩栩如生，龙鳞流转着森冷光泽，威势不凡。

　　如今的李洛，虽然只是极煞境，但其煞罡已经熬炼至七十丈，这还是在没有动用那枚“九窍炼罡丹”的前提下，如果他愿意的话，随时可以借助这枚丹药提升到接近九十丈，如此一来也就算是抵达了极煞境后期。

　　甚至不少底蕴稍浅的人，在这个时候就打算放弃继续熬炼煞罡，开始试图冲击天珠境，当然，这种底蕴冲击天珠境的失败率不低，而且即便真侥幸成了，那所凝成的天珠，品质也不会强到哪里去。

　　而李洛，自然不想因为一时之快，来影响到自身的根基与底蕴，所以他要突破到天珠境，必然是要等在极煞境抵达极限时，方才会尝试。

　　他留着“九窍炼罡丹”，也是在等待那个时机的到来。

　　而话说回来，李洛凭借着三座相宫的优势，论起相力雄浑程度，他完全不逊色一般的一星天珠境。

　　如今在各种力量加持下，一刀斩出大成境的“黑龙冥水旗”，其威能又岂是一星天珠境能够承受的？

　　所以，伴随着黑龙咆哮冲击而过，那两名无相圣宗的弟子光影，几乎是顷刻间被消融，没有半点的反抗之力。

　　两名一星天珠境，几乎是被秒杀。

　　一刀干脆利落的斩碎两道光影，但另外一边，那余下的三道光影却是将“青龙树”轰成了粉碎。

　　咻！

　　三道光影屈指对着李洛点去，似乎是有着三道火光飞掠而出。

　　李洛见到那三道火光，神色则是一凛，因为这些火光，与此前那些火焰翎羽极为相似，其中必然拥有着焚烧相力的特殊力量。

　　这若是被击中，难免造成不小的相力消耗。

　　李洛心思电光火石般的闪过，旋即他心头微动：“不知以小无相火来应对这种力量，能否有制衡的作用？”

　　他这般想着，便是毫不犹豫的打算进行试探，毕竟无相圣宗弟子最为棘手的就是这种焚烧相力的能力，如果他这里真能削弱那种效果，那么接下来可谓是畅通无阻。

　　于是，李洛伸出手掌，下一瞬，一团小无相火升腾了起来。

　　透明般的火焰，缓缓升腾。

　　然而，就当李洛打算尝试以此火来应对这些无相圣宗弟子的攻击时，令人惊讶的一幕却是出现了。

　　那三道距离李洛尚还有一些距离的火光，突然间凭空消失。

　　“咦？”

　　李洛顿时惊咦出声，然后他抬起头，看向那三名无相圣宗的弟子，此时的他们，原本身躯上爆发出来的狂暴相力，竟是在此时以肉眼可见的速度收敛了下去。

　　他们那漠然空洞的眼瞳，仿佛也是在此时出现了一种异样的波动，接着，他们在李洛惊奇的目光中，单手结出了一道指印，然后抵在胸口，同时对着李洛缓缓的垂首。

　　那似乎是一种礼节。

　　一种带着些许恭敬性的礼节。

　　此前的攻击性，尽数消失。

　　李洛茫然了数息，然后低头看了一眼手中升腾的小无相火，这一刻，他似乎是明白了。

　　他所修炼出来的这“小无相火”，似乎在这“无相圣宗”内，并不是人人可修的大路货。

　　这玩意，好像还是身份的象征？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十八章 持灯人

　　原本充斥着狂暴能量波动的院内，突然变得安静下来，如果不是那满地的狼藉，恐怕连李洛都会觉得先前那种剑拔弩张的场景只是幻觉。

　　三道光影，静静的站在石台下，他们仿佛在此时收敛了一切的攻击性。

　　李洛心中情绪翻滚，目光闪烁，片刻之后，他方才缓缓的走向石台，同时伸出手掌，维持着掌心那一团“小无相火”的升腾。

　　他身躯紧绷，眉心龙形印记依旧处于催动的状态，体内的相力更是不断的奔涌，不敢有半点的放松。

　　在他这般谨慎下，李洛再次接近石台，而那三道无相圣宗弟子所形成的光影，却并没有任何的阻拦。

　　于是李洛顺利的抵达石盏处。

　　他袖袍一挥，石盏内的“灵相金露”便是缓缓的升起，他迅速的取过玉瓶，直接将其尽数的装了进去。

　　这个过程，顺利得让人有点难以相信，那一旁的三道光影也没有任何出手的迹象。

　　李洛心头惊喜，目光打量着手中这团小无相火，眼中有若有所思之色浮现出来。

　　从这些“无相圣宗”弟子的反应来看，显然不是所有弟子都拥有修炼“小无相火”的资格，而能够修出此火者，必定在无相圣宗内拥有着颇高的身份。

　　再加上眼前这些“无相圣宗”的弟子只是一种能量投影，而并非是真实存在，所以他们缺乏灵智，就将他当做了“无相圣宗”内的高层，这才停止了对他的攻击，并且对他行礼。

　　李洛想了想，试图借助“小无相火”来操控这些无相圣宗的弟子，但试了几次，后者却是纹丝不动，这令得他只能将这个天真的想法收起来。

　　“罢了，能够避免被攻击，已经算是占尽了天大的优势。”李洛笑了笑，然后他不再停留，直接转身离去，然后沿着那安静的走廊，继续向前探索。

　　十滴灵相金露虽然不少，但远远还没有达到他的需求，所以还得继续努力。

　　于是，在接下来的半个时辰中，李洛又是发现了一些存在着“聚灵石盏”的院落，只不过其中有一些“石盏”似乎已经破碎，丧失了聚灵效果，所以一番搜寻下来，李洛也就搜得了十数滴灵相金露。

　　而且，随着时间的推移，李洛开始感觉到了一些动静从后方传来，显然，这是后面一拨的人开始涌入黄金大殿。

　　一些剧烈的相力波动也时不时的炸响，也不知道是那些散修互相抢夺攻伐，还是惊动了某处的“无相圣宗”弟子。

　　“得加快速度了。”

　　李洛自语一声，这黄金大殿虽然辽阔，但随着越来越多散修涌进来，势必会分走许多“灵相金露”，所以他必须抢在前面，自己先吃饱了。

　　李洛身影一动，脚下雷光闪动，对着深处疾掠而去。

　　而随着李洛逐渐的深入，突然他脚步猛的一顿，浑身汗毛都是在此时倒竖了起来，眉心龙形印记散发出强烈的刺痛感。

　　李洛心头一骇，急忙停下脚步，这是肉身示警，说明此处出现了什么足以对他造成生命威胁的存在。

　　李洛面色肃然，目光戒备的看向四周，同时手指摸上了手腕上的“猩红镯子”，那是三尾天狼所在。

　　这“灵相洞天”内有等级压制，所以李洛寻常时候也不敢动用“三尾天狼”的力量，免得引来这座空间的镇压，但如果真是到了生死关头，倒是顾不得这些，而且，只要将“三尾天狼”的力量做一些控制，应该不至于引得太大动静。

　　而就在李洛全神戒备时，他听见了一阵细微的脚步声从弥漫着淡淡雾气的走廊尽头传来，那脚步声颇为的虚浮，不知道究竟是什么存在。

　　李洛目光死死的盯着那个方向。

　　片刻后，淡淡的雾气中，有一道人影缓缓的走出，那道人影模样模糊，身体呈现淡淡的虚幻感，竟然并非是真人。

　　而且在他的身上，还穿着“无相圣宗”的衣袍，只不过其上有金丝纹路，看上去比之前的那些弟子要更为的华丽与精致。

　　“又是无相圣宗的能量影子？”李洛心头微震，只不过这道能量影子，怎么会在这里四处游荡？

　　李洛紧张的注视过去，只见得那道有些虚幻的人影似乎手持着一盏青铜油灯，只不过如今油灯早已熄灭。

　　他握着青铜油灯，如鬼魅般的四处飘荡，同时有着空洞的喃喃声在响起：“火灭了，火灭了...”

　　李洛听见了这诡异的喃喃声，吞了一口口水，在不确定对方究竟是什么存在前，他也不敢上前惊扰，免得到时候触发了后者什么防护机制，突然对他出手。

　　所以李洛站在原地，不敢动弹，只是眼睁睁的盯着诡异身影从前方走廊处飘过，然后又是渐渐的远去，直至消失不见。

　　呼。

　　随着那持灯人影彻底消失，李洛方才松了一口气，先前那人影念叨的“火灭了”，是指他手中青铜灯熄灭了吗？

　　倒是不知道帮他点燃了青铜灯会如何？

　　但点燃青铜灯的火怕是不一般...

　　想到此处，李洛神色忽的一动，如果是小无相火呢？

　　不过最终李洛还是暂且按捺下了这份心思，毕竟那持灯人不简单，轻易招惹并非理智之举，此后如果搜集够了灵相金露，或许可以来试探试探。

　　但现在么，还是得等等。

　　这般想着，李洛也就不再停留，身影顺着走廊，朝着持灯人相反的方向疾掠而去。

　　如此约莫数分钟后，李洛身影方才再度的停了下来，因为他见到了一座虚掩大门的偏殿出现在了视线中。

　　在那大门内，传出了颇为浓郁的能量波动。

　　李洛心头一动，身形立即闪掠而去，在距离大门数丈外的位置停下，目光朝里面扫了一眼，便是眼神一热，因为在那偏殿内，一方规模远胜他此前所见的石盏矗立中央位置，其内金光四溢，看样子汇聚的灵相金露份分量颇为不少。

　　“总算遇见大货了。”

　　李洛欢喜，旋即就欲动手。

　　哗啦！

　　不过，就当李洛要推门而入时，前方大门处，突然有清泉凭空涌现，而后流水潺潺间，化为水幕，将大门直接覆盖。

　　突如其来的变故，令得李洛眉头一皱，然后缓缓的转过身来。

　　只见得后方不远处，一道绝美如仙般的倩影，迈着轻盈的莲步优雅而至，那长发如瀑般垂至纤细腰间，一对如镜湖般的美眸，倒映着天地万物，美轮美奂。

　　“秦仙子来得可真快。”李洛笑道。

　　而后他指着这座偏殿，道：“见者有份，如果秦仙子有兴趣的话，我们可以分配一下。”

　　秦漪美眸注视着李洛，红唇似是掀起细微笑意，道：“如果我说，我都想吃下，不知李洛龙首是否愿意退让？”

　　李洛闻言，无奈的叹了一口气。

　　果然，他与这秦漪之间，终归是无法平和合作，双方上一辈恩怨太深，所以注定他们是敌非友。

　　此前合作是因为局势所需，而如今李洛独自一人在这里碰见了秦漪，后者自然也就生出了动手的心思。

　　或许秦漪是想要试探一下李洛如今究竟达到了什么层次，可一旦在这个试探中，李洛的表现不如秦漪的意料，那么...

　　试探未必就不会转变成一场生死之斗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十九章 再战秦漪

　　锵。

　　当秦漪说出这句话的时候，李洛就知道他与对方此次的交手不可避免，于是他直接就拔出了金玉玄象刀，斑驳古朴的刀身上流转幽幽寒光。

　　“此前龙池之争上，虽然与秦仙子交过手，不过当时情况特殊，未能真切体验秦仙子这下九品水相的厉害，今天终于是等来这个机会了。”李洛笑着说道，神态之间并未有丝毫的惧色。

　　李洛与秦漪之间，其实并没有什么太大的冲突，但双方上一辈的恩怨极深，这自然也就波及到了他们这下一代。

　　秦漪奉了母命，不可能与李洛和平相处，而且按照那秦莲的傲气，恐怕还命令秦漪要找寻机会，彻底将李洛打入尘埃之中，让得天元神州无数人知晓，她秦莲的血脉，要比那李太玄，澹台岚更强。

　　李洛虽然不想与秦漪交恶，但秦莲想要以他为踏脚石来对李太玄，澹台岚进行侮辱攻击，身为人子，李洛自然也不可能退缩忍让。

　　不然等往后姜青娥来了天元神州，知晓他竟然被李太玄，澹台岚的仇敌之女所压制，恐怕第一个就得先将李洛揍一顿，然后再去将秦漪给收拾了。

　　因为姜青娥对李太玄，澹台岚二人一直都极为的尊重，不可能容忍有人对他们进行侮辱，更何况还是借助打压李洛这条渠道。

　　所以，为了以后在姜青娥面前能够昂首提胸，李洛知道，他输给谁，都绝对不能输给秦漪。

　　不然家庭地位，必然一落千丈。

　　到时候，说不得他那老娘也会嫌弃的看着他，并且建议：“好不中用的儿子，要不赶出洛岚府吧。”

　　想到此处，李洛忍不住的打了一个寒颤。

　　然后他看向秦漪的目光中，便是多了一点狠意，为了保证自身在的家庭地位，也就只能辣手摧花了。

　　而对面秦漪察觉到李洛眼神变化，倒是心头有点奇怪，想来也不知道这短短片刻间李洛那复杂的心路历程。

　　不过，她也并不在意。

　　因为身为秦天王一脉这一代最优秀的人，她对自身同样是有着绝对的自信，纵观天元神州这一代中，她秦漪，并不忌惮任何人。

　　不论是赵天王一脉的赵神将还是那天元古学府中的江晚渔。

　　虽说李洛这段时间在李天王一脉内以惊人之速崛起，但秦漪还是有着信心完成秦莲给她的任务。

　　毕竟，不管李洛拥有何等的手段，其自身现在终归还只是极煞境，秦漪不怀疑他拥有着越级击败二星天珠境的实力，可惜...越级胜敌，不只是李洛的特权。

　　秦漪绝美的容颜泛起莹白之光，令得她更是显得仙气飘飘，她纤细玉手一抬，身后便是有着两颗璀璨天珠浮现出来。

　　那两颗天珠呈现湛蓝色彩，明亮夺目，伴随着天珠的天珠，这方天地仿佛都是变得湿润了起来，天地间的水属性能量源源不断的涌来，隐隐间，仿佛是在秦漪的身后衍变出了奔涌的水流。

　　而且，最令人在意的是秦漪那衣裙之外的娇躯玉体，其上似是有水波流转，玄妙至极。

　　那是秦漪所修炼的衍神级炼体封侯术，“水玉无暇身”。

　　所以别看秦漪娇娇弱弱的模样，可实际论起肉身强度，恐怕比李洛的“九鳞天龙战体”还要强上一线。

　　李洛双目微眯了一下，从秦漪身上，他能够感觉到一丝丝危险的气息，从严格意义来说，秦漪恐怕比他在龙首之争打败的“李太玄能量光影”还要更强。

　　轰！

　　李洛体内三座相宫在此时轰鸣震动，滚滚相力如洪流般的呼啸而出，而后化为双相之力，于身躯之上升腾而起。

　　磅礴的双相之力内，灵痕如精灵般的游动，令得相力充满着灵性。

　　“九鳞天龙战体！”

　　“雷鸣体，四重雷音！”

　　李洛在这霎那间，直接是将天龙战体以及雷鸣体同时催动，体内轰鸣不断，一股狂暴强悍的力量则是于血肉间奔涌而出。

　　将雷鸣体爆发出四重雷音，这已是李洛如今所能够达到的极限。

　　感受着血肉中几乎要爆炸出来的可怕力量，李洛脚掌猛然一跺，那坚硬的青石地板瞬间化为粉末，而其身影，则是带起音爆之声，闪电般的出现在了秦漪前方。

　　他面无表情，双手紧握刀柄，然后一刀斩下。

　　“第三重象神力！”

　　狂暴的刀光似是连虚空都撕裂出了幽黑的痕迹，那一刀之凶悍，若是一些底蕴稍差的二星天珠境强者，恐怕都不敢硬接。

　　然而秦漪那如镜湖般清澈的美眸中却并没有任何的波澜，她玉指凌空一点，虚空仿佛是荡漾出了水波，短短一息之间，便是有一面铭刻着无数玄妙光纹的水镜出现在了面前。

　　水镜之中涟漪急速的扩散，下一瞬，竟同样是有着一道狂暴凶悍的刀光自其中喷薄而出，那刀光模样，与李洛所斩出的一刀，一模一样。

　　显然，秦漪复刻了李洛的攻势。

　　这是拥有水相之人最惯用的手段，以水为镜，复刻攻势，只不过秦漪的下九品水相尤为净澈，那所复刻出来的攻势也更为的真实。

　　轰！

　　两道刀光对碰在一起，刀气肆虐，地面瞬间千疮百孔。

　　不过复刻终归只是复刻，无法拥有全部的力量，所以仅仅只是数息后，李洛那一刀刀光便是摧枯拉朽般的击碎了复刻的刀光，同时也将那道水镜轰得爆碎开来。

　　刀光倾泻而下，直至秦漪周身要害。

　　秦漪伸出纤细玉手，玉手之上，有淡淡的青光流转，令得她那完美的纤手犹如是青玉所化。

　　封侯术，摘星青玉手。

　　秦漪犹如青玉般的纤细手指随意弹动，看似轻描淡写，实则连虚空都是在指下轻轻的波动，可见其上蕴含的力量是何等的惊人。

　　铛！铛！

　　凌冽狂暴的刀光与青色玉指不断的碰撞，发出了金铁之声，火花疯狂的溅射。

　　然而不论刀光何等的肆虐，却都无法洞穿那青色玉手的防御，被其尽数的化解。

　　感受着刀光反弹时，传递而来的那份震动感，李洛眼神也是愈发的凝重，此前在龙池之争上，他与秦漪只是稍作了交锋，可如今来看，显然当时的秦漪并未手段尽出。

　　嗡！

　　而在此时，李洛面前虚空突然破碎，竟是有着一道青色玉手光影诡异的破空而出，这道玉手穿透了刀光攻势，以一种奇特的姿态出现在李洛的前方，玉指落下，直接对着李洛眼球摘来。

　　这般突如其来的攻击，快得令人无法躲避，所以下一刻，青色玉手光影直接是刺中了李洛眼目。

　　不过，就在刺中的那一瞬，却并未有鲜血喷洒，相反，李洛的身影，竟是渐渐的化为虚幻。

　　这是一道残影。

　　秦漪美眸微凝，她眸光一扫，便是见到李洛先前身影所在的地方，有一道水相之力残留，而水相形成倒影，代替了本体。

　　“水相之力...”

　　秦漪眸光波动，倒是差点忘记了，这李洛也拥有着水相，而且看上去同样尤为擅长。

　　而且，在她的感知中，那道水相之力中，还蕴含着一种神圣的力量。

　　那是，光明相力？

　　正是以这两种相力的结合，李洛才能够以八品水相的品质，施展出如此以假乱真的残影。

　　“他的相力，似乎不止是三相？”秦漪心中掠过一丝惊疑。

　　然而此时倒已经是想不了这么多了，因为就在这一瞬，李洛的身影如鬼魅般的出现在了右侧的位置。

　　伴随着他一刀斩下，虚空破碎出一道裂痕。

　　下一刻，一条散发着滔天凶威的黑龙，驾御着森寒的漆黑冥水破空而出，以一种极为霸道的气势，直接对着她所在的位置，轰杀而至。

　　这道封侯术，秦漪在龙池中就见李洛施展过。

　　只不过这一次，这道封侯术，似乎比此前更为的灵动。

　　这是...

　　“大成境的封侯术？”

　　然而，李洛的攻势并未就此停歇，当黑龙咆哮而出的时候，他的身影却是倒飞而出，下一瞬，因为他的手中出现了一柄散发着莽荒远古之气的大弓。

　　三紫眼宝具，天龙逐日弓。

　　李洛，这是真的没有任何留手的打算。

　　辣手摧花的成就，他今天是真的想要完成。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十章 逐日箭

　　吼！

　　黑龙咆哮而至，十数丈庞大的黑色龙爪狠狠的拍下，虚空仿佛都是在此时出现了破碎的痕迹，黑色的冥水环绕在锋利的龙爪之中，隐隐间，仿佛是形成了一些特殊的漆黑光纹。

　　这些漆黑光纹散发着极其森寒的气息，若是击中人体，恐怕连其体内的相力都将会被冻结，侵蚀。

　　大成境的黑龙冥水旗，威能无疑是不可小觑。

　　所以即便是秦漪，此时美眸之中都是划过一抹凝重之意，此前在龙池中，她与李洛交手时，后者所施展的这道相术，似乎还未曾达到大成境，看来在这几个月中，李洛的提升的确极为惊人，难怪能够打败李清风，夺得龙首之位。

　　不过，这个世界上，进步的可不只有李洛。

　　身为秦天王一脉这一代中最为出类拔萃的天骄，秦漪的天资，同样不弱。

　　秦漪玉足轻点，倩影飘然而退，拉开一些距离，同时其玉手结印，下一刻，竟是有无数道淡蓝色的水线自其指尖喷射而出，这些水线每一道都是由其自身九品水相之力凝炼而成。

　　“封侯术，万线水杀。”

　　秦漪玉指轻弹，只见得那无数淡蓝色水线竟是在此时汇聚一起，然后以一种旋转之势转动起来，仿佛是化为了一道深蓝色的水芒。

　　水芒看似温和，实则散发着一种极为惊人的穿透之力，似是能够洞穿山岳。

　　水芒划过下方的地面，顿时一道深不见底的幽黑痕迹出现，切面异常的光滑。

　　这道封侯术，是秦漪极为擅长之术，并且在前些时候，她也将其修炼到了大成之境。

　　而当秦漪在施展出封侯术时，在其身后，一道淡淡虚影也是浮现出来，那是九品相性具备的独特标志，水灵使。

　　这种灵使能够增幅相术威能，同时令得其自身能够更为敏锐的感知与调动天地能量。

　　水灵使一出现，只见得那深蓝色的水芒仿佛也是在此时变得更为灵动起来，天地间的水属性能量不断的涌来，为其加持。

　　而后伴随着秦漪玉指点出，那深蓝色水芒暴射而出，直接是迎上了那狠狠拍下的黑龙巨爪。

　　嗡！

　　两者碰撞，倒是没有惊天巨响，但两股可怕的能量皆是在释放自身威能，疯狂的侵蚀对方。

　　一波波能量风暴不断的肆虐，将这座偏殿之前的诸多石狮，石亭尽数的摧毁。

　　两道封侯术对轰，秦漪仅仅只是看了一眼便是收回目光，因为这一刻，她感觉到了一股更为凌厉的气息锁定了过来。

　　她美眸微抬，看向后方半空，此时李洛扇动能量龙翼悬空而立，在其手中，一柄散发着古老气息，似是龙形般的大弓已经缓缓的拉开。

　　随着弓弦的拉开，只见天地能量顿时躁动起来，然后纷纷对着那弓弦处汇聚而去。

　　一种危险气息，自秦漪心中升起。

　　“三紫眼宝具？！”

　　秦漪眸光能够见到那弓身上若隐若现的三道如眼痕般的紫光，顿时心头微凛，三紫眼宝具，而且还是弓类这种杀伐之器，李洛此次，还真是杀招尽出啊。

　　而在秦漪心惊间，李洛一声暴喝，眉心龙形印记爆发出璀璨强光，九枚龙鳞尽数亮起。

　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”

　　李洛身躯剧烈的震动起来，那是鲜血在咆哮与沸腾，这一瞬，他体内的经络仿佛皆是化为一条条大龙，大龙蜿蜒震动，爆发出了极为恐怖的力量。

　　而因为力量太过强横，直接是导致李洛双臂毛孔上，不断的有血珠渗透出来，

　　嘎吱！

　　天龙逐日弓的弓弦，也终于是在李洛这般巨力下，彻底被拉开，狂暴的天地能量汇聚而来，在那弓弦上化为了一支光箭。

　　箭矢之上，流光四溢，磅礴的能量流动间，似乎是化为了一条光龙盘旋于箭矢之上。

　　李洛勾动弓弦的手指，在此时崩裂开一道道口子，鲜血顿时流淌下来，那是因为束缚的力量太过庞大，导致其肉身也是有些难以承受。

　　此时李洛方才明白，为何之前李惊蛰说是因为他获得了“九鳞天龙战体”，这才将此弓赐予他，原来，如果没有这九龙之力的加持，他根本就无法彻底拉开弓弦。

　　手指处传来的剧痛，被李洛完全的忽视，他面无表情的锁定秦漪那绝美的身姿，对方那倾国倾城的容颜恐怕能够让许多心软的男子都无法对其生出丝毫的杀心，但可惜，李洛不在此列。

　　所以，当光龙箭矢彻底成形时，李洛毫不犹豫的松开了弓弦。

　　嗤啦！

　　那一霎那，似乎是有极为刺耳的音爆声于天地间响彻而起，一道仿佛燃烧着光焰的流光，自箭矢处暴射而出。

　　箭矢之上，有龙影环绕，龙吟回荡。

　　这一箭，夺目璀璨，似是拥有着逐日之力，此箭一出，连这片区域的空气，仿佛都被其彻底抽空。

　　此为，逐日箭。

　　这一箭的威势，比李洛先前那大成境的黑龙冥水旗，更为的霸道与凌厉。

　　燃烧着光焰的龙形箭矢，于秦漪净澈的美眸中急速的放大，在这种速度下，任何的身法都无法躲避。

　　秦漪绝美的俏脸异常的凝重，同时她那美眸中又是浮现出一抹细微的赞叹之色，这李洛能够以极煞境的实力施展出如此威能的一箭，从某种意义来说，的确算得上是惊才绝艳之辈。

　　这一箭，换作一些散修，即便其拥有着三星天珠境的实力，恐怕都难以抵抗。

　　但她不是散修。

　　她是秦天王一脉这一代最为杰出的天骄。

　　秦漪红润檀口微张，轻轻的吐出了一颗湛蓝色的光珠，光珠之内，仿佛是蕴含着一片海洋，波涛汹涌。

　　此珠一出，这天地顿时变得潮湿了起来，天地间水属性能量雀跃而动，对着珠子汹涌而来。

　　此为“浩瀚重水珠”，双紫眼宝具。

　　其内炼化了一汪“浩瀚重水”，看似轻飘飘的一颗珠子，却是拥有着镇压山岳的惊人伟力。

　　秦漪屈指一弹，“浩瀚重水珠”便是化为一道蓝光飞出，其所过之处，只见得空间仿佛都是无法承受那种恐怖重力，从而变得有些扭曲起来。

　　蓝光包裹着珠子飞出，下一瞬，直接就与那撕裂天穹而来的光焰龙影箭矢，重重的轰击在了一起。

　　轰轰！

　　恐怖的能量冲击波仿佛是万丈巨浪一般，自半空中横扫开来，所过之处，连虚空都是在不断的破裂。

　　而李洛与秦漪首当其冲，即便两人早有防备，但依旧是被那股冲击波震得身形连连后退。

　　气血翻滚不止。

　　半空中的对轰，在持续了数息后，只见得那“浩瀚重水珠”之外的层层蓝色光晕开始被剥离。

　　而后光焰箭矢穿透而至，叮的一声，轰在了珠身之上。

　　顿时光珠内的那片海洋翻滚起来，但光焰箭矢上面的龙影，也是破碎了大半。

　　咻！

　　“浩瀚重水珠”翻滚着倒飞而出，最后被一只纤细玉手握住，秦漪看着珠子表面那出现的一点裂纹痕迹，美眸中不由得掠过一抹心疼之意。

　　而后她望着那依旧保持着射来势头，但光焰却是黯淡许多的箭矢，纤细玉手探出，其上青光流转，仿佛一块青玉。

　　封侯术，摘星青玉手。

　　纤细指尖轻弹，与那箭矢相撞，虚空炸裂，秦漪娇躯一颤，指尖有一点鲜血渗透出来，鲜血流转着青光，犹如碧玉一般。

　　但那一支“逐日箭”，其能量也彻底被消耗干净，随之爆碎成了漫天光点。

　　残余的能量波动，还充斥于这偏殿之前的广场上。

　　满地狼藉。

　　然而李洛与秦漪，皆是在此时陷入到了一阵沉默的对峙之中。

　　先前的交手，双方几乎没有留情，可正是因为如此，他们才能够感觉到对方的棘手。

　　“李洛龙首，果真不凡，极煞境的实力，就能与我拼到这般地步。”沉默片刻后，秦漪终于是缓缓出声。

　　“秦仙子也不简单，我这刀弓尽出，也奈何不了你。”李洛淡笑道。

　　秦漪神情平静的道：“但你终归只是极煞境，你身怀三相，虽说相力雄浑程度，不逊色一般的天珠境，可是...若是持久战斗，或许你的相力就有些难以为继了。”

　　李洛神色不变，秦漪的话自然是有道理的，只不过，他的三相，却并非只是简单的三相...这也就导致他的相力，比正常的三相，还要雄厚数分。

　　“不过...李洛龙首的三相，似乎只是表面所显露。”而在李洛想着这些的时候，秦漪却是突然说道。

　　秦漪直视着李洛，眸光显得有些锐利，同时又带着一些惊叹。

　　“你的相力中，不止是三道相性...”

　　“莫非，你的相性，还有主辅之分？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十一章 诡异的人

　　“莫非你的相性还有主辅之分？”

　　当秦漪这句话说出来的时候，李洛眉头顿时微微一挑，这些年来，他还是第一次遇见在交手片刻后，就对他的相性有这种猜测的人。

　　倒不是因为他这主辅相性有多么隐蔽，而是很多人惯性的不会往这个方向去考虑，因为身怀三相就已经是罕见至极，其稀罕程度完全不弱于九品相，更何况，在这三相之余，还有主辅之分。

　　总的说来，这简直就是六相之体了。

　　虽说辅相相对主相而言过于的微弱，但终归算是一种属性力量，在某些时候，就是这不同的属性相力，能够起到关键作用。

　　其实，李洛在与诸多对手交手时，也并未过于掩藏自身辅相的相力，毕竟他很多小封侯术，都需要辅相的支撑。

　　只不过，更多人只是将其当做李洛以某些属性奇物为媒介所施展，并未往主辅相性这个方向想过。

　　所以眼下被秦漪一语道破时，李洛忍不住的有点感叹，这女子还真是敏锐。

　　除此之外，倒也没什么其他的感觉了，毕竟主辅相性这个秘密，终归是会暴露的。

　　“看来我的猜测是对的。”

　　李洛虽然没有回答，但这段时间的沉默，却是让得秦漪知晓了答案，当即其美眸中泛起惊叹之色。

　　“怪不得李洛龙首的相力如此雄厚，就是不知道你这辅相究竟是一道还是三道。”

　　李洛笑道：“既然秦仙子这么聪明，那就继续猜猜？”

　　秦漪嫣然一笑，道：“我怕猜太多了，李洛龙首就想要灭口了。”

　　李洛道：“秦仙子倒是高估我了。”

　　不过嘴上这般说着，李洛目光倒是闪动了一下，然后瞥了一眼手腕处猩红的镯子，心中考虑着，如果突然间调动三尾天狼的力量，是否能够对秦漪造成致命威胁？

　　可是这秦漪也不简单，算是迄今为止李洛所遇见同辈中最令人摸不透的，而且以她的身份，有什么特殊的保命手段也是正常。

　　所以，能否真的将秦漪一击必杀，李洛还真是没有绝对的把握。

　　“秦仙子怎么不继续动手了？”李洛笑眯眯的问道。

　　秦漪轻叹一声，道：“原本以为打败李洛龙首应该不会花费太多的功夫，所以才打算趁那位李灵净姑娘不在的时候动手，但现在来看，我还是低估了李洛龙首。”

　　“秦仙子想来还有压箱底手段没拿出来吧。”

　　秦漪轻笑一声，莹白的肌肤有圣洁之感，绝美之姿引人心动：“李洛龙首不也暗藏杀招吗？听闻你在那龙首之争中，打败你父亲能量影像的那道封侯术，威能可是极为可怖。”

　　李洛扯扯嘴角，这秦漪竟然连这份情报都有...究竟是哪些软骨头卖的？

　　不过这秦漪还真是干脆，之前出手应该就是要试探他如今的实力，如果发现他这边在尚可对付的范围内，或许试探就会变成真正的动手。

　　现在李洛展现出来的实力超出秦漪的意料，所以她反而是渐渐的收敛了动手的打算。

　　毕竟此处局势复杂，如果与李洛斗个两败俱伤，反而不美。

　　李洛目光闪烁，其实他也不想在这里与秦漪斗个你死我活，毕竟从忌惮程度来说，他感觉秦漪比赵神将的优先级还要更高。

　　如今众多散修涌入这黄金大殿，首要还是得先将好处拿够。

　　而就在李洛打算放缓语气，再与这秦漪沟通一下的时候，他神色忽的一动，继而眉头微皱的看向了后方。

　　在那里，传出了一阵剧烈的能量波动。

　　秦漪同样是有所察觉，柳眉蹙起。

　　那能量波动来得极快，显然是有人在极速而行，如此约莫十数息后，李洛与秦漪便是见到一道肥硕的身影如皮球般的射了进来，其身影虽然壮硕，但身法却是格外的飘忽，闪烁之间，出现在了这座偏殿之外。

　　而李洛在见到那特殊体形的时候，就明白来者何人。

　　除了那朱天王一脉的朱大玉外，还能是谁？

　　于是李洛目光一闪，连忙开口：“朱兄弟，快来帮我！”

　　然而他这话刚刚喊出，那突然现身的朱大玉竟然也是不约而同的对着他喊道：“李兄弟，快来帮我！”

　　“......”

　　话音落下，两人都是一愣，继而思索，这人好不要脸，跟自己又不熟，开口就想要帮忙。

　　李洛干咳一声，道：“朱兄弟，我这里有一个好买卖，这偏殿里面好多“灵相金露”，你我联手，赶走她，然后平分如何？”

　　秦漪闻言，美眸微眯，玉掌上那一枚“浩瀚重水珠”缓缓的升起。

　　朱大玉闻言，看了一眼秦漪，干笑道：“李兄弟，还是先别管她吧，我觉得我这边可能更麻烦一点。”

　　李洛狐疑的看了朱大玉一眼，这胖子还带来了更麻烦的事情？如果是这样，那就不要怪兄弟跟你只是萍水相逢了。

　　而在他们说话间，李洛就见到有十数道身影自后方悄无声息的掠来，然后出现在了朱大玉的后方。

　　李洛皱眉看去，这些人影颇为奇怪，首先组成模式很怪，其中有散修，也有身穿其他势力衣袍的人，而且他们皆是面无表情，在他们的身上可见一些狰狞的伤痕，或许是朱大玉所留，其中一人甚至连手臂都断了一只。

　　可他们没有任何人因此露出疼痛之色，眼神幽深，身躯上散发出来的相力，也给人一种阴冷的感觉。

　　这些人等级各有不同，最强的人似乎有三四星天珠境，弱的则是极煞境。

　　而且人数这么多，也难怪朱大玉被追得上蹿下跳。

　　“朱大玉，你做什么了？惹得人家追杀你，有不对的地方赶紧道歉。”李洛正色说道。

　　朱大玉幽怨的看了李洛一眼，刚才还兄弟的叫，现在看见人多势众，就直接叫朱大玉了。

　　“李兄弟，我真没招惹他们，而且他们根本不与人交流，我感觉他们有古怪。”朱大玉连忙说道。

　　其实不用他说，李洛也感觉到了，因为这些人出现后，那空洞阴冷的目光，也是将他锁定了进去。

　　这些人，似乎不太对劲。

　　李洛眉头微皱，这些人给他的感觉，竟然有一点异类的气息。

　　可是，这灵相洞天又不是暗域，怎么会有这种气息？

　　但在李洛思索间，那些人影却是开始显露敌意，相力喷薄而出。

　　李洛与朱大玉对视一眼，然后两人身影不约而同的倒退，直接是来到了靠近秦漪这边的位置。

　　“秦仙子，情况不对，咱们联手吧。”李洛冲着秦漪露出了和煦的笑容。

　　秦漪抿着红唇，浅笑一声，道：“先前李洛龙首不是还打算与他联手对付我吗？”

　　“说笑而已，两个大男人围攻一个女子，这种卑劣之事绝非我所为。”李洛狡辩道。

　　秦漪不置可否，但也没有再多说什么，因为眼前这群诡异的人影，的确令人有些不安。

　　“那便先解决他们吧。”

　　...

　　黄金大殿某处。

　　寂静的走廊中，李灵净双手背在身后，嘴中轻哼着歌谣，突然，她脚步一顿，抬头看向前方的阴影中。

　　那里，似是有一道不似活人般的身影静静的站在那里，缓缓蠕动的眼球，默默的注视着李灵净。

　　李灵净望着他，轻轻道：“真是令人恶心的气息。”

　　那道人影自阴影中走出，眼球中有诡异的黑虫钻了出来，它似是在盯着李灵净，小小的虫头位置，竟然露出了一张极为迷你的人脸，人脸咧嘴笑着。

　　“三号，让我把你吃了吧。”

　　走廊中，有阴冷嘶哑的声音，如蛇一般的攀爬出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十二章 引怪

　　极为狂暴的相力波动，于偏殿之前爆发。

　　那追杀朱大玉而来的十数道诡异身影此时皆是面无表情的扑来，虽说其中大部分都是散修，战斗力未必有多强，但不论如何，那领首的两人，实力则是达到了三星天珠境。

　　余者等人实力也不弱，借助数量优势，足以对李洛三人造成威胁。

　　李洛直接是对上了一位实力达到了三星天珠境的散修，而这个时候，他才算是真切的感受到自身相力是何等的雄厚，即便对方的等级遥遥领先于他，但在交锋间给予他的压力，反而还有些不如秦漪。

　　其实这才算是正常的比较。

　　毕竟秦漪这等人物，身怀下九品水相，她自身同样是有越级胜敌的本事，以其实力，如果是与散修交手，莫说是三星天珠境，恐怕就算是四星天珠境，都未必能在她手中讨得多少好处。

　　这一点，从不远处秦漪与另外一位三星天珠境散修的交手情况就能看出，她对局势的掌握程度，还要超过李洛这边更多一些。

　　“啊！李兄弟，你们快点救我啊！”

　　而此时，另外的方向又传来了朱大玉的惨叫声，因为对方人数众多，李洛与秦漪在牵制两名最强的三星天珠境散修时，朱大玉就只能拖住其他人。

　　所以他凭借着身法速度，一直与那些诡异散修游斗。

　　只是即便他身法再好、速度再快，，也难免会攻击所击中，于是没一会时间，肥胖的身体上便是布满狰狞伤痕，但好在的是朱大玉恢复力极为的变态，他一边狼狈逃窜，一边掏出各种精兽肉干，疯狂的往嘴巴里面塞。

　　于是他身上的狰狞伤痕又在以惊人的速度修复起来。

　　不过虽然伤势恢复得快，但这个苦头却是没办法避免，所以整个广场上都是响彻着朱大玉难听的哭嚎声。

　　李洛与秦漪皆是有些没好气，因为这些诡异之物，都是朱大玉给他们引来的。

　　“秦仙子，这么下去的确不是办法，这些人很古怪，他们的身上有异类的气息，莫非是被异类所污染了？”李洛高声说道。

　　秦漪微微颔首，眸光注视着眼前那三星天珠境的散修，后者到现在未曾说过话，只是闷头拼杀，那眼神也是显得空洞，没有灵智。

　　最重要的是，对方仿佛不知疼痛，有时候被她击中，也是没有露出半点痛苦之色。

　　所以虽说对方只是散修，空有等级优势，战斗力却是稍显薄弱，但缠斗半晌，秦漪也未能摧枯拉朽的将其击溃。

　　而且，拖得越久，朱大玉那边也就越危险，一旦到时候有其他的诡异散修围攻而来，那她恐怕就只能先行撤走。

　　“灵相洞天内，怎会有异类污染？”秦漪柳眉紧蹙，说道。

　　李洛摇摇头，道：“不过当务之急是先解决他们，不然我们被拖在这里也很难获取“灵相金露”。”

　　秦漪也是明白这个道理，如今越来越多的人在涌入黄金大殿，他们在这里被拖得越久，收获也会随之变少。

　　但是...这些散修想要短时间摆脱，显然不是什么容易的事情。

　　“我倒是有一法子，如果秦仙子信得过我，暂且帮我拖住这边这个。”李洛突然说道。

　　秦漪眼波流转，微微沉默了数息，然后便是玉手一抬，一道水相之力席卷而出，仿佛是化为一股水流，直接是将李洛面前这三星天珠境的散修捆住。

　　“两名三星天珠境，我拖不了太久，若是李洛龙首太久没有动静，那我也只能先走一步了。”秦漪平静的说道。

　　李洛笑了笑，旋即身影直接转身对着那座偏殿掠去。

　　朱大玉见状，连忙道：“李兄弟，你不会是要取了里面的“灵相金露”，然后跑路吧？”

　　“倒也不是没有这个可能。”李洛戏谑的回了一句，然后推开殿门冲了进去。

　　秦漪眸光一闪，似是想到了什么，道：“他是想要引动守护“灵相金露”的守护灵，然后借其之力来对付这些人，这双方灵智皆是短缺，碰在一起倒是正好。”

　　朱大玉眼睛一亮，赞道：“李兄弟果真聪明。”

　　秦漪道：“不过守护灵一旦出现，就会优先攻击范围内的人，所以李洛龙首此举也有些冒险，如果那些守护灵要先集火他，到时候不仅没引来援兵，反而又引来猛虎。”

　　朱大玉啊了一声，旋即心头打鼓，如果到时候他们被这些诡异散修与守护灵夹击，那就真是只能各自逃命了。

　　在他们说话间，李洛已是率先冲进偏殿之中，他目光一扫，便是见到位于殿中央位置的石盏，石盏规模不小，其内金光流动，可见一颗颗灵相金露如同具备灵性的精灵一般，于其中跳动。

　　李洛并没有犹豫，迅速的靠近过去，而随着他的接近，只见得石盏之内顿时喷薄出一道道金光，金光直接于四周显化出了一道道守护灵的身影，它们皆是穿着无相圣宗弟子的衣袍。

　　这些守护灵一出现，便是直接锁定了李洛，狂暴的能量波动如风暴般的扩散开来。

　　一道道光影闪电般的对着李洛袭杀而去。

　　李洛迅速抬手，掌心有“小无相火”浮现出来，然后下一刻，这些冲来的守护灵陡然停滞，狂暴的波动散去，同时还对着李洛行礼。

　　李洛见状，满意的将“小无相火”藏起，同时直接伸手将那石盏都给取了下来，转身就走。

　　而随着石盏的移动，那些“守护灵”也就亦步亦趋的跟了上来。

　　偏殿外，秦漪以一己之力，拖住了两名三星天珠境的散修，同时她的眸光不断的对着殿内扫去，先前那霎那间爆发的能量波动，应该就是李洛引动了“守护灵”，只是不知道他会如何规避“守护灵”的集火？还是说到时候惹得一团乱，反而导致他们被守护灵夹击？

　　秦漪眸光闪动，心中保持着警惕，只要她发现李洛那边引怪失败，那么她会毫不犹豫的抽身而走。

　　而就在秦漪心中这般想着的时候，李洛的身影就从殿内冲了出来，只见他直接冲向了秦漪那边，同时其身后一众气势汹汹的守护灵紧随而至。

　　秦漪见状，立即飘然而退，同时目光戒备的看着那些守护灵。

　　只不过令得她有些惊异的是，那些守护灵虽然追着李洛在跑，但似乎并没有爆发攻势，于是伴随着李洛的引动，那两名三星天珠境的散修直接是进入到了守护灵的攻击范围。

　　轰！

　　下一刻，这些无相圣宗弟子模样的“守护灵”直接对那两名散修发动了狂暴凶狠的攻势，而虽说这两人竭力的防御，可不过短短片刻的时间，便是被攻势所淹没。

　　“李兄弟，快来我这边！”朱大玉见状大喜，急忙道。

　　李洛笑眯眯的直接将手中的“石盏”扔了过去。

　　但朱大玉却是面色大变，如避蛇蝎般的躲开了石盏，因为随着石盏而来的，还有着那一大波“无相圣宗弟子”的能量虚影。

　　朱大玉施展身法，慌忙躲避。

　　可那些态势诡异的散修却没有躲避，于是当那些“无相圣宗弟子”所化的能量虚影涌来时，两拨人直接是厮杀到了一起。

　　一道道能量疯狂爆发。

　　而李洛，秦漪，朱大玉则是趁此连忙后退，免得被波及。

　　“李兄弟真是厉害，竟然能顺利的引出这些“守护灵”，自身还没折进去。”朱大玉赞叹道。

　　李洛瞥了他一眼，道：“记住，你欠我一个人情。”

　　朱大玉一僵，道：“这也算人情？”

　　李洛理直气壮的道：“你被人追杀，我救了你，还不算人情？你们朱天王一脉的人都这么无理取闹的吗？”

　　朱大玉嘟囔了两声。

　　李洛的目光，盯着场中的厮杀，皱眉道：“这些散修灵智缺失，犹如傀儡，浑身散发阴冷诡异之气...我记得此前他们不是这样的。”

　　一旁的秦漪也是颔首，道：“其中一人我认识，在进入黄金大殿前，他还与我说过话，结果现在变成这样，那么必然是因为在黄金大殿中遭遇了什么变故。”

　　李洛思索道：“看来这黄金大殿中，还有很大的危险存在。”

　　能够将这么多散修转变成这副模样，这般手段，绝非寻常人能够做到的。

　　轰轰！

　　而就在李洛在等待着场中的诡异散修与“无相圣宗弟子”分出胜负的时候，突然在黄金大殿远处的方位，有着极为庞大的能量冲击轰然爆发。

　　这股能量对碰太过惊人，仿佛整个黄金大殿都是在颤动。

　　连李洛他们隔着这么远，都是被那股余波所惊扰。

　　秦漪抬起绝美俏脸，望向那边，惊声道：“这股能量波动，起码是八星天珠境的交锋！”

　　李洛的面色却是在此时猛的一变，因为那股冲天而起的能量气息他极为的熟悉。

　　那是，李灵净！

　　她那边，遭遇什么变故了吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十三章 李灵净的处境

　　可怕的能量轰鸣声，不断于这辽阔的黄金大殿内回荡，引得地面仿佛都是在微微的震动。

　　李洛眉头紧皱的望着能量波动传来的方向，然后他扫了一眼秦漪，如果这两道能量波动中一道是属于李灵净的话，那么另外一道能够与她抗衡的又是谁？

　　那个秦鹰还是朱珠？

　　李洛心中想着，然后目光转向场中，此时那一群诡异的散修与“守护灵”厮杀在一起，双方皆是欠缺灵智，所以没有任何人撤退。

　　双方人员都是在迅速的减少，那惨烈一幕，看得李洛三人都是眼皮子微跳。

　　不过随着这双方的减员，他们对于李洛三人的威胁倒是开始降低。

　　“准备动手吧，此处动静也不小，拖久了怕是会引来其他人。”李洛说道。

　　他的目光扫了一眼战圈中央位置，那里有一方石盏静静的躺着，其内流转的金光令得在场三人不断的侧目看去。

　　那里面的“灵相金露”，才是他们目标所在。

　　其他两人闻言，倒是没有异议，于是接下来三人直接全力出手，先是与那些诡异散修夹击诸多“守护灵”，待得将守护灵尽数荡除后，这才转移火力，将那些诡异散修也是清除得干干净净。

　　如此约莫十数分钟后，弥漫着血腥气的偏殿外，恢复了安静。

　　李洛看了一眼那些死去的诡异散修，他们从伤口处流淌出来的鲜血，都是带着一丝丝漆黑之色，给人一种阴冷不祥之感。

　　这些散修的情况，有点类似被异类所污染，但细节情况似乎又有点不同。

　　不过此时他也没时间去思考这些散修的变化因何而来，因为随着麻烦被解决，在场三人的目光都是投向了那方石盏。

　　“咳。”

　　李洛轻咳一声，看向秦漪，问道：“秦仙子觉得这些“灵相金露”应该如何分配？”

　　秦漪微微一笑，道：“此处是你我二人先到，按理来说本应是你我二人平分，至于朱兄，不仅未曾有什么贡献，反而还招引来了一群诡异散修，于情于理，都没有染指灵相金露的理由？”

　　朱大玉闻言，顿时胖脸一垮，想要发火，却又明白秦漪的厉害，当即只能冲着李洛哭丧着脸道：“李洛兄弟，我刚才为了拖住那群散修，浑身都是血窟窿，没有功劳也有苦劳啊。”

　　李洛想了想，道：“秦仙子，朱大玉虽然引来了诡异散修，但如果不是这些散修，我们处理“守护灵”也会费一些手脚，所以我觉得这里的“灵相金露”，你我二人各自四成，分配给他两成，如何？”

　　朱大玉闻言，顿时喜道：“李洛兄弟仗义！”

　　虽然只是分得两成，但终归是比没有好，眼前两人一个比一个棘手，能够从他们手中分润一点，朱大玉已经心满意足。

　　而且，他虽然看似痴胖，实则心如明镜，如今李洛与秦漪面和心不和，双方实则对彼此皆是怀有忌惮，李洛帮他，更多是想要借助他的力量来对秦漪施压，或者说，打破两者间的一些平衡。

　　秦漪眸光波动了一下，淡淡道：“李洛龙首倒是想让我来做这个恶人。”

　　她聪慧机敏，倒是察觉到李洛潜藏的一些用意，或许他是巴不得自己反对这个提议，那样的话，李洛就能够有理由挑拨朱大玉和他联手，然后一起对付她，到时候说不得，还能将她这里的份额给抢了。

　　毕竟朱大玉的实力也不弱，如果他与李洛联手，秦漪感觉今日她可能真是只能暂且忍让。

　　秦漪心中思索数息，然后便是微微颔首，淡声道：“那就按照李洛龙首所说分配吧。”

　　为了那多出来的一成份额与朱大玉为敌，属实不智。

　　李洛闻言，面上笑意盈盈，心中却是掠过一抹失望，这秦漪还真是谨慎隐忍，一点机会都不给他。

　　而后他手掌一招，相力涌动间，直接是将那石盏卷来，在另外两人的注视下，将其中的“灵相金露”尽数取出，然后按照先前所说做好分配。

　　最后李洛到手二十五滴灵相金露。

　　这种收获让得李洛暗自叹息，如果这些灵相金露全部都由他一人享受，那此次收获就算是真的盆满钵满了。

　　分完灵相金露，李洛看向两人，问道：“两位接下来可要一同探索？”

　　朱大玉连忙道：“我同你一起，那些散修颇为诡异，走一起还能互相照料。”

　　秦漪则是淡笑道：“好意心领了，我还是先去寻我那族兄吧。”

　　她摸不准李洛与朱大玉之间有什么勾连，所以不想冒险与两人走在一起，免得到时候被袭击，将自身陷入险境之中。

　　说完，她便是径直飘然远去。

　　李洛望着她离去的倩影，叹道：“可惜了。”

　　朱大玉深有同感的点点头，道：“秦仙子美名传遍天元，不能与她同行，的确是有些可惜。”

　　李洛摇摇头，道：“我是可惜被她分走的灵相金露，如果她跟我们走一起，我们还能找机会把她给抢了。”

　　朱大玉一滞，道：“粗鄙，如此美人，爱惜都来不及，怎么能有这么险恶的心思！”

　　李洛道：“她手里，起码都有七八十滴灵相金露。”

　　朱大玉沉默了一秒，道：“现在追上去还来得及不？”

　　李洛似笑非笑的看了他一眼，却是懒得理会，而是转身对着先前那股可怕能量波动传来的方向疾驰而去。

　　朱大玉则是赶紧跟上。

　　两人于黄金大殿复杂的环境中迅速前行，而此时的这些区域中已经是开始变得混乱，不仅有各方人士为了灵相金露而大打出手，同时也有着“守护灵”四处诛杀，当然，那些如同被异类污染的诡异散修，也是不断的涌现。

　　四处都是在大战，乱成了一锅粥。

　　甚至还有不开眼的人盯上了李洛与朱大玉，不过伴随着两人展现了摧枯拉朽般的手段后，倒是震慑了一些不怀好意之辈。

　　而一些实力强横，实力达到四星甚至五星的天珠境强者，则是因为忌惮两人的身份，保持了理智，未曾轻易的出手。

　　眼下这里到处都是“灵相金露”，犯不着因此去吃这两个明显不好对付的刺头，毕竟身为天王脉的天骄，谁也拿不准他们手中会不会有什么威力可怕的保命之物。

　　于是在这种情况下，李洛与朱大玉倒还算是顺利的穿梭于黄金大殿之中。

　　而就在李洛逐渐的接近此前那能量波动爆发出来的位置时，突然其神色一变，猛的止住身影，因为这一刻，在那前方的位置，突然再次有着极为恐怖的能量风暴爆发。

　　轰！

　　那股能量之强，比之前那一波更为的恐怖，李洛与朱大玉直接是被震得身影狼狈的后退，体内气血剧烈的翻涌起来，四周的建筑更是在不断的出现裂痕。

　　“这是什么东西在碰撞？！”朱大玉骇然道。

　　李洛抬头望着不远处的那片区域，只见得那里的庭院，房屋在不断的倒塌，可怕的能量冲击波在肆虐，那两股能量，其中一道便是李灵净所有。

　　现在的她，正在与一个极为可怕的强敌交锋。

　　李洛眼中有担忧之色浮现出来。

　　他将自身相力尽数的爆发，抵御着那股能量风暴的冲击，待得好片刻后，那股风暴方才逐渐的减弱。

　　然后李洛就见到，似乎是有着一道令人感到不安与不祥的黑色雾气自那个方向冲天而起，数息之后，便是凭空消失。

　　李洛皱眉，然后一咬牙，加快速度的冲了出去。

　　“李洛兄弟，那边太危险了，还是不要靠近了吧！”朱大玉见状，连忙劝说道。

　　但李洛并没有理会，速度反而加快。

　　朱大玉踌躇了一下，最后一咬牙，也是施展速度跟了上去。

　　在两人全速下，数分钟后，他们终于是来到了能量爆发之处，然后便是见到那满地的狼藉，四处的建筑被破坏殆尽，那残余的能量波动，更是引人心惊。

　　李洛看向前方一条残破的走廊，那里阴暗一片。

　　但在黑暗的阴影中，李洛见到了一道立于那里不动的熟悉倩影。

　　正是李灵净。

　　李洛缓步走去。

　　“李洛兄弟，不要过去了！她不对劲，她身上的气息，有点像之前遇见的散修！”朱大玉胖脸上汗水滴落下来，急声道。

　　李洛摆了摆手，道：“朱兄弟，你在这边等我一下。”

　　他必须去确定下李灵净的情况，不可能真的将她丢在这里不管不顾。

　　他一步步的走入阴冷的黑暗中，然后停下脚步，轻声道：“灵净堂姐？你没事吧？”

　　那道倩影没有回答，她那白皙的脸颊也是隐于黑暗之中。

　　李灵净的情况似乎是有些不对劲。

　　李洛深吸一口气，然后果断的走了上去，手掌伸入黑暗中，一把抓住了李灵净的手腕，入手处一股阴冷的气息令得李洛心头一颤。

　　然后他便是见到黑暗中的李灵净猛的睁开了双眼。

　　原本总是带着盈盈笑意的好看杏目中，此时却是有着暴虐，阴暗，混乱，杀戮等无数负面情绪如潮水般的涌出来，令人不寒而栗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十四章 魔雾扩散

　　当李洛看见李灵净那充满着负面情绪的眼神时，心头顿时一寒，这一瞬，他仿佛是再次看见了当初在西陵暗域中所遇见的那个披着李灵净面貌的“蚀灵真魔”。

　　而在李洛心中骇然时，眼前的李灵净也是陡然反手抓住李洛的手掌，细长的指甲直接是掐进李洛手背里面，这一刻，他那受到天龙战体强化的肉身，仿佛都是没了作用。

　　而且在李洛的感觉中，李灵净那纤细的手如同万年寒冰一般，冷得人心头都在打颤。

　　手背处传来刺痛，李洛沉声道：“灵净堂姐，你怎么了？！快点清醒过来！”

　　然而李灵净却是没有回答，那抓着李洛的手，反而是愈发的用力，白皙的手背上青筋跳动，看似柔弱的小手，却是将李洛的骨头捏得在嘎吱作响。

　　眼神深处，负面情绪如潮水般的涌出来。

　　眼球处，似是有诡异黑线在攀爬。

　　“是蚀灵真魔的痕迹！”李洛见状，心头一震，看来李灵净那原本已经被祛除干净的蚀灵真魔，在经过先前那场莫名大战后，又有着出现的端倪。

　　可是，想要镇压那种东西，一般封侯强者都做不到，唯有依靠王级之力。

　　李洛想到此处，心头灵光突然一闪，手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，然后他心神沉入其中，引动了深处的那一道王者印记。

　　轰！

　　那一瞬，似乎是有着一股无法形容的浩瀚气息泄出，在这股气息的触及下，李灵净娇躯猛的一颤，那握住李洛的手终于是触电般的松开，同时眼中如潮水涌出的负面情绪也是迅速的退散。

　　数息后，她的双眸中再度有着灵动浮现出来。

　　“李洛...”

　　她望着眼前的李洛，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，身子却是突然无力的倒了下去，李洛见状赶紧将她扶住，然后拦腰抱起。

　　李灵净抓着李洛的衣衫，微微的缩了缩身子，苍白的俏脸在此时显得有些无助。

　　“灵净堂姐，怎么回事？”李洛担心的问道。

　　李灵净脸颊无力的贴在李洛胸膛，叹了一口气，有些阴郁的道：“刚才我...遇见了另外的“蚀灵真魔”。”

　　李洛眼神骇然，忍不住的失声：“另外的“蚀灵真魔”？这东西怎么混进灵相洞天了？！”

　　在那灵相洞天外，可是有着各方势力中的顶尖强者镇守，这些异类不可能混进来的吧！

　　李灵净沉默了一下，道：“他们不是单纯的异类...应该是一种与异类相融的特殊产物，所以他们若是不主动暴露，恐怕连封侯强者都无法察觉。”

　　“先前那头“蚀灵真魔”应该就是冲着我来的，我与它交了手，它极难对付。”

　　李洛面色凝重，能让李灵净都说极难对付，可以想象刚才两者间的交锋是何等的凶险，怪不得爆发出来的能量波动那般的恐怖。

　　“不过它倒也是未能如愿，最后被我所击退。”李灵净柔柔弱弱的声音，吐出来的却是相当强悍的言辞。

　　“灵净堂姐倒是厉害，如果是那秦鹰遇见此物，恐怕下场会更加不妙。”李洛说道，带着一些安抚之意。

　　李灵净苦笑道：“虽然击退了它，但我也被其气息所侵蚀，所以先前才变成那般失控模样...”

　　她眼帘微垂，声音轻轻：“这说明我曾经的污染，也未曾被彻底驱除，倒是辜负了你一番好意。”

　　李洛叹道：“灵净堂姐不必客气，我所求只是你能平安。”

　　李灵净唇角泛起懒散柔和的笑意，道：“李洛堂弟是个好人呢。”

　　被发了好人卡的李洛则是关心问道：“你现在状态怎么样？”

　　“相力消耗颇大，可能需要一点时间恢复。”李灵净抿了抿红唇，道：“李洛堂弟将我放下来吧，我这虚弱模样还是别给其他人看见了，不然到时候遇见秦鹰那些人，我无法震慑他们。”

　　如今这黄金大殿内混乱不堪，各方势力以及桀骜凶狠的散修都在争夺，如果李灵净表现出虚弱无力，这再遇见秦鹰，秦漪的话，对方说不定就会趁机对他们动手。

　　而到时候李灵净状态不佳，光凭李洛，恐怕无法抵挡诸多觊觎。

　　“灵净堂姐不必担忧，我自有手段。”见到李灵净此时自身都这个状态了，还在担心他这边，李洛有些感动，笑着说道。

　　不过他还是看出这个姿势让李灵净有些不自在，所以他就将其松开，放了下来。

　　李灵净落下身，身子还有些瘫软，纤细小手扶着李洛手臂，苍白的脸颊微微泛红，然后她从空间球内掏出了一柄流转着不祥气息的破碎断剑，随手扔掉。

　　李洛看了一眼，那是李灵净此前使用的一道紫眼宝具，但看样子是在先前的战斗中被毁了。

　　李灵净稍微恢复了一些力气，目光突然抬起，看向残破走廊外，那里有一道肥胖的身影不断的投来偷偷打量的目光。

　　而他瞧得李灵净看来，顿时浑身一颤，缩到了柱子后面。

　　“他是朱天王一脉的朱大玉，先前有过合作。”李洛见状解释道。

　　李灵净微微颔首，刚欲说话，其神色突然一变，她抬起头看向黄金大殿远处，只见得有黑色诡异的烟雾缓缓的弥漫开来，并且在迅速的对着四方扩散。

　　那黑色烟雾极为的诡异，仿佛是具备着生命力一般，同时其中传出了无数莫名低语声，即便是远远的瞧着，就令得人心中烦闷，有诸多负面情绪诞生。

　　“是那蚀灵真魔，它被我打破了肉身，如今彻底肆无忌惮，开始释放恶念污染，看来它不将我擒住是不会罢休的。”李灵净缓缓说道。

　　李洛眉头紧锁，原本黄金大殿内就混乱不堪，现在又多了一个蚀灵真魔，这可真是麻烦了。

　　“我们先去黄金大殿深处，其他各方势力的队伍也会去往那边，这蚀灵真魔如今这么无差别的污染，其他势力的队伍也难逃，所以到时候还能借助他们的力量，一同对抗。”李洛低声道。

　　眼下之计，只能将其他的队伍也给拖下水，不然光凭他们两人，怕是很难与那蚀灵真魔抗衡。

　　李灵净轻轻点头。

　　而后李洛上前，对朱大玉肃然道：“如今这座黄金大殿中混进了一个实力极强的异类，此前那些诡异散修应该也是它的手笔，我这堂姐先前就在与它交手，险些受到污染。”

　　朱大玉不可思议道：“灵相洞天内怎么会有异类？”

　　“事实如此。”

　　李洛指了指远处扩散的那些诡异雾气。

　　朱大玉哑然，身为朱天王一脉的人，他自然对异类也不陌生，而且那种独特的诡异感，的确是异类不假。

　　“那我也得赶紧去找我的族姐了。”朱大玉有些慌慌的说道。

　　这种危险的局势下，还是跟着自家人更安全。

　　“一起吧，你族姐应该也会前往黄金大殿深处的区域。”李洛提议道。

　　朱大玉微微迟疑，然后也没有拒绝，毕竟眼下这种混乱局面，合力的确比单独行动更安全一些。

　　而后三人便是立即动身，加快速度对着黄金大殿核心区域而去。

　　三人远去，在那黄金大殿外围的区域，诡异黑雾也是如同具备生命力一般的缓缓的蠕动，开始对着深处扩散。

　　黑雾弥漫过处，诡异的低语声窸窸窣窣的响起。

　　一些未能来得及逃脱的散修，一落入其中，双目便是迅速的变得漆黑起来，眼瞳中，仿佛有虫影在蠕动。

　　而后这些被污染者，也就跟随着黑雾的方向，开始对着黄金大殿核心区域侵蚀扩散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十五章 众人合聚

　　李洛，李灵净，朱大玉三人的身影飞快的跃过一座座庭院楼阁，迅速的对着黄金大殿的核心区域挺进。

　　此时这辽阔的黄金大殿内已经开始变得混乱。

　　后方那不断涌来的诡异黑雾，已经彰显了其可怖之处，其所过之处，似乎一切皆被吞没，连此处的建筑都是消失于黑雾中。

　　李洛时不时的回头张望，眼神凝重，在被李灵净打破了本体的束缚后，这“蚀灵真魔”反而变得愈发的肆无忌惮，不过或许是因为“灵相洞天”的压制效果，这“蚀灵真魔”反倒没有此前西陵暗域中所遇见的那头披着李灵净面貌的蚀灵真魔来得可怕。

　　但关键是当时的李洛等人，身边还率领着各自旗众，在合气力量下，他们足以抗衡封侯强者，可现在，他们却没有如此强援，唯有依靠自身之力。

　　这难度显然不小，因为按照李洛的估计，即便这“蚀灵真魔”被压制了，但其力量，恐怕已经达到了天珠境的极致。

　　眼下，就算是李灵净，秦鹰，朱珠这些八星天珠境联手，恐怕都未必能与其抗衡。

　　李洛眉头紧锁，如果此时可以的话，他倒是想要退出这“黄金大殿”，但那诡异黑雾自外围涌来，却是断绝了他们的退路。

　　他转头看了一眼紧跟在身后的李灵净，后者白皙的俏脸上，倒是有一丝血色开始浮现出来。

　　先前李洛借助自身水相，木相，光明相的相力，对着李灵净施展了数道恢复类的相术，这能够加速其相力以及伤势的恢复。

　　心中想着这些的时候，李洛三人跃过一座高耸的院顶，他的目光对着后方扫了一眼，却是突然在某个方向顿了顿。

　　那个区域已经被黑雾所笼罩，但在浓浓的黑雾中，竟然存在着一片空白的区域。

　　远远的，李洛隐约看见，那片空白区域中，似乎是有一道人影的存在。

　　“那是...先前见过的持灯人？”

　　李洛心头微动，那持灯人应该算是这座黄金大殿中地位最高的，而且其实力应当也是不凡，但其浑噩如行尸，即便如今四处被黑雾笼罩，他也没有任何的动静。

　　李洛心中思索着，旋即他感觉到前方出现了动静，目光看去，就见到一道肥胖的身影对着他们这边矫健的掠来。

　　“珠姐！”

　　朱大玉见到那道身影，顿时大喜。

　　来人赫然便是此前见过一次的朱珠。

　　那朱珠体形也是颇为的圆润，这正是朱天王一脉的特色，她落在前方，目光看了一眼朱大玉，然后锁定李洛与李灵净。

　　“珠姐，他们都是我的朋友，一路照料过来的。”朱大玉说道。

　　朱珠点点头，对着李洛，李灵净露出和善的笑容：“倒是谢过两位朋友了。”

　　她更多的目光是在注意李灵净，此前在黄金大殿外她也见到过后者出手，所以知晓对方实力极强。

　　“你们知道那边发生什么事吗？”朱珠问道，同时胖乎乎的手指指向远处的黑雾，面色凝重的问道。

　　她先前还在这边搜集灵相金露，结果就感受到了后方的动静。

　　“应该是一头异类混进了灵相洞天。”李洛道。

　　他并没有说“蚀灵真魔”的情报，毕竟此事还关系到李灵净，想来她也会在意其他人知晓她曾经被侵蚀污染的经历。

　　朱珠闻言，顿时震惊道：“怎么可能会有异类混进来？各方势力那么多顶尖强者都在门口蹲着的！”

　　在那门口，各方天王级势力都是派来了顶尖强者，其中不乏超过七品的高品侯，此等实力，即便是在天元神州上，也算是一流人物。

　　李洛摊了摊手。

　　“珠姐，咱们一起行动吧，那异类不好惹，单独遇见恐怕没人能讨得好处。”朱大玉说道。

　　朱珠犹豫了一下，然后点点头。

　　“我们先前往那座主殿吧，尽可能找寻其他援手，一同应对。”李洛指着不远处的那座最为雄伟的大殿，说道。

　　众人皆是没有异议，而后对着那个方向疾掠而去，此时已经有越来越多的人被后方的黑雾所惊动，所以沿途间，可见许多神色惊惶之人，他们也明白此时无法逃离，也就从众对着那座主殿逃去。

　　半晌后，李洛等人出现在了主殿之外。

　　不过当他们抵达这里的时候，发现已经有一拨人率先而至，而秦漪的身影，正在其中。

　　她依旧是众人的中心，一颦一笑间，皆是吸引着一道道火热的视线。

　　在秦漪身旁，她那位族兄秦鹰也是紧紧跟随，护持。

　　“诸位倒是来得快。”李洛冲着秦漪笑道。

　　秦漪微微一笑，眸光看了一眼李洛，又是看向一旁的李灵净，眸光一动，道：“灵净姑娘是受伤了吗？”

　　李灵净闻言，白皙净丽的脸颊上也是浮现笑容，颔首道：“先前与那异类交手了一下。”

　　她并未完全遮掩，毕竟秦漪此女聪慧敏锐，完全否认反而惹人怀疑，而且她开口便是将异类之事说出，免得秦漪在伤势问题上继续纠缠。

　　此言一出，在场众人皆是一惊，连那秦漪也是肃然起来，顾不得李灵净气息的波动，追问道：“那真是异类？”

　　李灵净道：“它的实力极为强横，即便有着灵相洞天的压制，它依旧不是我们所能抗衡，我先前仅仅与它简单交锋，便是被其所伤。”

　　秦鹰眉头也是皱起，他的实力与李灵净相仿，如果李灵净都是如此劣势的话，那么他也讨不到什么好处。

　　“诸位，想要对付那异类，还得我们联手，到时候就算无法将其消灭，起码能够自保杀出一条路，只要逃出了黄金大殿，到时候召集更多人手，定然能够将其围杀。”

　　“因为有灵相洞天的压制，这异类即便原本实力超绝，但也始终无法突破到天相境的层次。”李洛在此时开口说道。

　　“不过现在麻烦的不仅是这异类，还有被异类所侵蚀的污染者，他们数量不少，一旦那异类以这些污染者来消耗我们，到时候我们就会陷入险境之中，所以，我们除了联手合作，别无他选。”

　　“李洛兄弟说得对，这个时候如果还分散的话，只会让污染者不断增多，到头来谁都别想活。”朱大玉赞同道。

　　秦漪思虑一息，也是果断道：“此时合作自保，的确是明智之举。”

　　秦漪声望极高，她一开口，其他人自然是纷纷赞同。

　　“李洛龙首。”

　　秦漪美眸看向李洛，纤细玉指指向这座金色主殿，道：“这座主殿之上有诸多奇阵光纹，应该是具备一些守护之力，如果能够进入其中躲避，想来会是一个暂时的庇护之地。”

　　李洛闻言，也是目光投去，果然是见到这座主殿之外有光纹流转。

　　此处是黄金大殿的主殿，也不知道里面有什么宝贝。

　　“不过正是因为有奇阵保护，我们先前攻击半天，都未能破门而进，我建议此时我们先集火攻破奇阵一角，避入其中。”秦漪建议道。

　　李洛上前，手掌小心的触及那厚重的殿门，不过触及的瞬间，便是被一股沛然巨力所震开。

　　而殿门上，光纹流转，隐隐间，仿佛是化为了一朵火焰之状。

　　李洛见到那火焰，倒是双目微眯了一下，这似乎很像是...小无相火。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十六章 抢宝

　　“小无相火么...”

　　李洛眼露思索，看来这主殿想要开启，或许是需要小无相火的力量为引子，不过眼下这里人多眼杂，他显然也不好直接暴露自身的秘密。

　　“如今情况紧急，只能以蛮力硬破了，咱们合力，击碎一角，然后进入其中，借助主殿的守护之力，应该能够有一处庇护之处。”李洛神色平静的建议道。

　　秦漪微微颔首，她也是这样的想法。

　　于是接下来众人同时出手，一道道威力不俗的相力攻势直接对着大殿门户一角轰去，而面对着众人的攻击，那大门上的灵纹则是不断的闪烁，但依旧纹丝不动。

　　李洛也是在此时催动相力，不过他的相力之中，掩藏了一缕小无相火。

　　轰！

　　李洛的相力伴随着其他诸多的攻势，落在那大殿门户上，顿时其上的诸多灵纹开始剧烈的闪烁起来。

　　“有效果了，快加大攻击！”朱大玉见状，喜道。

　　众人精神一振，攻势更是如潮般的轰出。

　　李洛也是时不时的保持着一道攻势，而随着他这里暗中的出手，那大殿门户上面的光纹愈发的黯淡，如此约莫数分钟后，终于是彻底的散去。

　　轰隆！

　　而大殿大门，也是在此时缓缓的开启。

　　李洛，秦漪等人几乎是第一时间冲入其中，毕竟任谁都知道，这座主殿还存在着防护力量，其内说不定便是有宝贝存在。

　　李洛掠进大殿，只见殿内金碧辉煌，殿壁之上雕刻着地风水火等诸多相性的图纹，看上去颇为的玄妙。

　　但所有人的目光，都是在第一时间投向了大殿中央的位置。

　　只见那里有一座金台矗立，金台之上铭刻着诸多光纹，光纹蔓延开来，连接着大殿各处。

　　隐约可见有天地能量源源不断的涌入金台。

　　而在金台之上，则是存在着十数道光团，光团沉浮不定，其中可见诸多器物，同时散发着强横的能量波动。

　　“宝具！”

　　涌入大殿的众人眼神瞬间炽热起来，那些光团内的器物，赫然便是宝具，而且从这种能量波动来看，显然全部都是紫眼等级！

　　甚至，其最核心处的光团，能量波动更是强悍，说不得是双紫眼甚至三紫眼的宝具！

　　这种等级的宝具，莫说是寻常散修，就算是李洛，秦漪，朱大玉他们这等身份，都是会为之心动。

　　李洛也是瞬间眼热，他如今身上，也就只有“天龙逐日弓”是三紫眼宝具，其他也就只有神树紫徽勉强算是一件。而眼下这里直接出现十数道，这真是穷汉掉进金库里。

　　若是能够夺得一件，那对于自身战力也是有着明显的提升。

　　大殿内，众人在陷入了短暂的寂静后，下一瞬，一道道雄浑的相力顿时爆发而起，然后直接对着那座金台疾掠而去。

　　显然都是想要先下手为强。

　　而随着众人冲进那金台数丈范围，金台顿时发出了嗡鸣震动，而后有金光爆发出来，将众人皆是冲得倒飞出去，气血震动。

　　不过其上所存放的那些宝具，也是在此时随之四射而出。

　　场面瞬间变得混乱，所有人都是红着眼去抢夺。

　　李洛目光扫视，体内三座相宫嗡鸣震动，雄浑相力流淌出来，融合成为双相之力，于身躯上爆发而起。

　　他目光也是急速的扫视，最终看向一道光团。

　　那道光团乃是众多宝具中最为璀璨的，其内散发出来的能量波动如同火山爆发般的惊人，显然不是凡物。

　　李洛也是看得很是心动。

　　但此时众人之中实力最强的秦鹰，朱珠也是盯上了此物，两人身后八颗璀璨天珠显露，强悍的能量威压直接将其他人冲击得连连后退，而后两人直接对着此物掠去。

　　李洛看向李灵净，后者冲着他露出无奈之色，想来此时她体内相力还未能尽数恢复，若是要去与秦鹰二人抢夺的话，反而暴露自身状态。

　　李洛有点遗憾，于是他示意李灵净自己小心，而后他身影也是冲了出去，只不过他暂时没有打算去与秦鹰，朱珠争夺，而是先夺其他的紫眼宝具，至于那最璀璨之物，待会可以看看有没有机会。

　　他锁定了一道光团，这道光团已经被数人盯上，一道道相力洪流对着光团扫去，将其周身光团震得不断颤抖。

　　而随着光团有所减弱，李洛见到其中一物，那似乎是一柄青色羽扇，其上流转着碧绿之光，似是充满着盎然生机。

　　这件宝具，应该是偏向木属性能量。

　　李洛身怀木相，与其倒是契合，于是毫不犹豫的暴射而出，九鳞天龙战体直接开启，背后龙翼扇动，带起风雷之声。

　　“好胆！”

　　原本这件宝具正被数人追逐，这些人实力皆是不弱，其中最强者赫然是三星天珠境的实力，他们见到李洛一个极煞境也敢来与他们相争，皆是怒喝出声。

　　虽说他们也知晓李洛的身份，可这里实力为尊，而且宝贝就在眼前，什么身份在这里也不管用了。

　　于是他们怒目而视，身后璀璨天珠爆发强光，就欲对李洛发动攻势。

　　但李洛却是怡然不惧，反而眼中有着杀意释放而出，他手掌一抬，只见得掌心间便是出现了一道剑影。

　　剑影之内，仿佛是有汪洋奔涌，一股难以形容的锋锐剑气冲天而起，直接是引得大殿内众多惊骇目光投射而来。

　　即便是一些高星天珠境强者，也是为之动容。

　　远处的秦漪也是眼神一凝，眸光忌惮的看向李洛手中的那道剑影，显然，此术就是李洛的底牌，他应该也是凭借此术，才能够在那龙首之争中，战胜李太玄的能量虚影。

　　从这剑气的可怕程度来看，这道封侯术的品阶必然不低，说不定达到了天命级。

　　那原本试图对着李洛出手的数人也是身形僵硬，面色变幻，手中攻势不敢发出，因为李洛手中那道蓝色剑影，令得他们感觉到了致命的威胁。

　　即便是那名三星天珠境的强者，也是怀疑这一剑射来，他会身受重创。

　　而如今这里情况混乱，外面还有异类来袭，如果在此时重伤，说不定接下来连活命机会都没了。

　　紫眼宝具虽然珍贵，但眼下还能有机会抢夺其他的，所以与这李洛相搏，倒是不智。

　　更何况，那个李灵净还在不远处虎视眈眈，虽然不知为何她不出手，但其实力，却是令人心惧。

　　这般想着，数人只能不甘心的一咬牙，转身而退。

　　李洛见状，便是毫不犹豫的将前方的光团抓进手中，同时握向了那柄青色羽扇。

　　他的手掌一接触扇柄，顿时感觉到其中传来了巨大的抗拒，而且这柄羽扇内，仿佛是存在着一道印记，这道印记令得李洛难以将相力灌注其中将其炼化掌控。

　　李洛皱眉，试图调动相力抹除那道印记，但却发现印记仿佛颇具灵性，极为的难缠，按照这进度，想要抹除，怕是需要极长的时间。

　　如此一来，即便得了此物，似乎也是很难将其掌控。

　　李洛抬头，看向一些同样夺得了宝具的人，发现他们的面色也是格外的难看，想来他们所获得的宝具中，也是有着类似的印记。

　　李洛沉思数息，突然凝聚出一缕小无相火，然后试探性的涌入其内，与那印记接触。

　　而惊喜的一幕随之而来，那小无相火仅仅只是绕着那道印记转了一圈，便是将其烧得干干净净。

　　于是李洛再度催动相力涌入，便是轻而易举的将这柄青色羽扇所炼化。

　　当炼化羽扇的时候，也是有着一道信息自其中涌入李洛心间。

　　“紫眼宝具，玄木羽扇，可扇出“生死玄光”，生光为白，可加持人身，恢复伤势，死光为黑，可消融血骨。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十七章 碧竹青蛇杖

　　“玄木羽扇...”

　　李洛手持青色羽扇，眼中有一抹饶有兴致之色升起，这柄羽扇乃是以一种特殊的灵木为材料所炼制，此灵木生长于一些古战场中，以尸骸为养料，可其一旦成形，又是饱含生机，连其汁液都是蕴含着极为强大的生命力，足以化解诸多重伤。

　　所以其本身材质就蕴含着生死两面，如今再被炼制，就将这种力量给催发了出来。

　　李洛看了一眼羽扇扇柄的位置，那里有一枚紫色竖痕极为的明亮，仿佛一枚眼窍，显然此物是属于单紫眼宝具。

　　李洛颇为欣喜，虽然只是单紫眼，但其威力依旧不可小觑，如今落在他的手中，倒是为他增添了一道对敌手段。

　　轰！

　　而在李洛夺得这柄“玄木羽扇”的时候，大殿中央位置突然爆发出极为惊人的能量风暴，众多夺宝者皆是被震得气血翻涌，连连后退。

　　定睛看去，原来是秦鹰与朱珠因为抢夺那道最为耀眼的宝具而发生了轰撞。

　　双方在霎那间交手了上百回合，而且皆是全力而为，未曾有半点留手，他们背后八颗天珠疯狂的运转着，吞吐天地能量，同时散发着极为强悍的能量威压。

　　两人每一次的交手，磅礴相力轰撞，都是引得虚空泛起了震荡波澜。

　　不过双方交锋，明显是秦鹰攻势更为的强横，凌厉，毕竟朱天王一脉更为擅长的是恢复力，在这种正面硬撼中，反而有些落入下风。

　　于是，伴随着一次正面轰撞，那体形壮硕的朱珠被震退了数十步，身影退后的时候，散逸出来的能量将空气都是震爆，化为了一片片的白雾。

　　而秦鹰则是趁机扑向了那道最为璀璨的光团，其手掌拍出，暗灰色的磅礴相力化为一只如鹰爪般的铁手，直接是抓碎光团。

　　光团破裂，其内跳出一物，那似乎是一根碧绿如青竹般的长杖，其上隐约有如蛇鳞般的鳞片若隐若现。

　　这碧竹杖一出现，天地能量便是滚滚汇聚而来，仿佛是被其鲸吞一般。

　　同时这一刻，所有人都见到，在那碧竹杖杖身上，有三枚玄妙的紫色痕迹浮现出来，而天地能量便是尽数被吸入其中。

　　“三紫眼宝具！”有人忍不住的失声叫道。

　　虽说从先前那光团的气势来看，众人就隐约猜测此物不凡，可他们还只当是双紫眼宝具，但谁能料到，竟然是三紫眼！

　　此等宝具，几乎算是封侯境之下威能最为强横的斗战之物，纵观各大势力中，恐怕也就只有那些天王级势力中的扛鼎天骄，才能被赐予。

　　那秦鹰也是双目放光，眼神炽热，旋即其一声长啸，身后竟是有一道金色鹰隼光影浮现，鹰隼散发着异常凌厉的气息，每一根翎羽，都仿佛是剑芒所化，刺人眼目。

　　这是秦鹰自身所拥有的相性。

　　上八品，剑隼相。

　　秦鹰闪电般的出手，掌心相力暴涌，抢先一把握住了那“碧竹杖”。

　　然而，就在他握住“碧竹杖”那一瞬，只见得那杖身顿时剧烈震动起来，其上青光流转间，竟是化为了一条巨大的青色巨蟒，然后蛇嘴之中有散发着幽香气息的毒光扫向秦鹰。

　　突如其来的攻击，令得秦鹰也是面色一变，特别是那扫来的幽香毒光，更是令得他脑海传来了眩晕感。

　　“好剧烈的毒光！”

　　秦鹰面色变幻，急忙松手，同时袖袍一挥，金光相力呼啸而出，与那毒光相撞，顿时有刺鼻的烟雾弥漫开来，而金光则是被迅速的消融。

　　而“碧竹杖”击退秦鹰，则是化为一道青光，于大殿内穿梭而动。

　　面对着一道无主的“三紫眼宝具”，在场众多散修再也按捺不住心中的贪婪，当即纷纷出手，试图抢夺。

　　可这“碧竹杖”显然灵性极强，如同青蛇般四处窜动，速度快如鬼魅，令得人根本难以追上，即便偶尔有人运气不错接近了它，可是当手掌握上去的时候，就会被一道毒光所侵蚀，短短片刻间，已是有好几人折损在那毒光之下，化为一滩血水。

　　大殿内的变故，也是令得李洛有些吃惊，同时也是跃跃欲试起来，显然对那“碧竹杖”起了觊觎之心。

　　“先前灵净堂姐宝具尽毁，如果这碧竹杖在其手中，那么以其实力，恐怕能够力压秦鹰。”李洛眼芒闪烁。

　　这碧竹杖灵性极强，似乎极难收服，这一点从先前秦鹰的吃瘪就能看出来，但有了先前收取“玄木羽扇”的经验，李洛心中倒是颇有一些把握。

　　没办法，谁让他的“小无相火”在这灵相洞天这般的好用。

　　在李洛这般想着的时候，那在金殿中四处穿梭的“碧竹杖”也刚好是对着他这个方向疾射而来，他见状不仅未曾后退，反而是抢先一步掠出，直接大剌剌的伸出手掌，径直对着“碧竹杖”抓去。

　　周围众人见到他如此托大，皆是露出了冷笑之色，先前强如秦鹰都在此物手中吃了亏，李洛这极煞境竟然还敢以肉身接触，真不怕那毒光扫来，将他融成血水？

　　李灵净见到这一幕，也是一惊，她倒是没想到素来冷静的李洛竟然也会做出这等鲁莽之事，这是被那三紫眼宝具引动贪心了吗？

　　可此时再做任何阻拦都是来不及，因为李洛已经在那众多目光中迎上了“碧竹杖”所化的青光，然后一掌抓了过去。

　　李洛的手掌握住了“碧竹杖”杖柄的位置，那里似乎是有蛇鳞密布，略显扎手，但此时他已经来不及感受这些，因为当他握住碧竹杖的那一瞬，只见得那碧竹杖上青光闪动，青色巨蟒自杖身内浮现而出，狰狞巨嘴中，毒光如瀑般的喷薄而出。

　　毒光刺目，于大殿内绽放，四周之人纷纷狼狈退避，不敢沾染。

　　同时他们的目光盯着场中的李洛，暗暗摇头，这李洛今日就会为他的贪心付出代价。

　　秦漪也是在注视着这一幕，她有些奇怪，此前与李洛的交手中，后者似乎并非是如此无智之人。

　　“哎呀我的李兄弟。”

　　朱大玉哀嚎一声：“咱们下辈子再当兄弟了吧！”

　　在那众多神色各异的目光中，李洛面目倒是颇为的平静，他望着那呼啸而来的毒光，握住杖柄的掌心中，小无相火涌现而出，直接对着杖身之内席卷而去。

　　嗡！

　　小无相火涌动，杖身顿时剧烈的嗡鸣出声。

　　呼！

　　接着，让大殿内所有人震惊的一幕出现了，那原本将要把李洛淹没的毒光，竟然是在此时从中分裂开来，然后充满着灵性的避开了李洛的身影。

　　而后毒光倒卷而回，被那“碧竹杖”上的青色巨蟒吞了回去。

　　青色巨蟒嘶嘶的吐着蛇信，竖瞳注视着李洛，然后一点点的靠近过去，竟是对着他发出了亲昵的嘶鸣声。

　　与此同时，李洛的心中也是闪过了诸多的信息。

　　碧竹青蛇杖，三紫眼宝具，以万年碧竹融合天青蛇炼制而成，万毒不侵，杖身如青竹，断之自生，可以相力催化“天青蛇”，可喷剧毒之光，专克肉身。

　　“倒是个好宝贝。”李洛只是简略的感应了一番，便是忍不住的赞叹一声，不愧是三紫眼宝具，具备诸多玄妙，威能惊人。

　　而他这里心满意足，但大殿内其他人却是险些将眼珠子都给瞪出来。

　　他们实在不理解，为何先前暴虐杀戮的“碧竹杖”，竟然会被李洛如此轻易的收服，一时间，众人眼中纷纷涌上嫉妒之意。

　　“东西给我拿来！”

　　最为惊怒的，还是那对“碧竹杖”势在必得的秦鹰，他面色阴沉，一声暴喝，身影一动，便是出现在了李洛前方，身后八颗璀璨天珠爆发出恐怖的威压，如同山岳般的对着李洛镇压而下。

　　同时他手掌毫不客气的对着李洛手中的“碧竹杖”抢夺而去。

　　轰！

　　空气尽数的震爆，在这股压力下，李洛即便是全力催动的“九鳞天龙战体”都是爆发出刺痛感。

　　不过也就在此时，一只纤细玉手搭在李洛肩膀，将他往后扯退了数步，刚好避开了秦鹰的手掌。

　　李灵净自李洛身后走出，将他挡在身后，同时那一对冷漠的眼眸盯着秦鹰。

　　“你真要动手？”她似是轻轻的问道。

　　秦鹰瞧着李灵净的眼眸，那原本好看的杏目在此时仿佛是流动着一种可怖的气息，这令得秦鹰瞬间浑身汗毛倒竖，仿佛是察觉到了一种致命的危机。

　　在他的感知中，眼前这白皙清丽的女子体内，似是隐藏着某种令人毛骨悚然的东西，令人不寒而栗。

　　于是，秦鹰那原本试图再进一步的脚掌，也是僵在了原地。

　　他的眼中满是惊疑，他不明白，为何眼前这实力与他相差不多的李灵净，竟然会让他生出这种预感。

　　“李灵净，你是受了伤吧？不然怎会刚才不出手抢夺宝具？”秦鹰面色阴翳的开口说道，言语间有试探之意。

　　李灵净未曾答话，只是眼神淡漠的盯着他。

　　“嘿，秦鹰，给了你机会，你都把握不住，既然此物已经有主，你还想抢夺那可就失礼了啊。”此时，一道讥讽的笑声传来，只见得那朱珠走过来，满脸的幸灾乐祸。

　　秦鹰脸皮抽了抽。

　　“族兄，算了吧，眼下危机将至，不宜内斗。”秦漪也是走来，声音柔和的说道。

　　眼下局势不对，而且李灵净也令人有些摸不透，若是此时斗起来，属实不智。

　　秦鹰闻言，只好不甘的点点头。

　　其他众人见状，也是眼露失望之色，谁都没想到，一众高星天珠抢得热热闹闹，最后反而会被李洛得了最好的宝贝。

　　在那众多叹息声中，李洛则是对着李灵净笑着眨了眨眼。

　　李灵净没好气的看了他一眼，低声道：“这时候还去逞什么威风，三紫眼宝具虽然珍贵，但你又不是没有。”

　　李洛则是伸手拉住李灵净的手，将“碧竹青蛇杖”放在她的手中，然后望着她那有些疑惑茫然的眼神，笑道：“给你的。”

　　李灵净感受着手中“碧竹青蛇杖”那冰凉的触感，红唇微张，神色满是愕然，怔怔的瞧着李洛。

　　“给我的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十八章 赠杖

　　面对着李洛突然递过来的“碧竹青蛇杖”，李灵净也稍微的有点举止失措，毕竟这可是货真价实的三紫眼宝具，价值极为高昂，在他们西陵李氏，年轻一辈可还从未有过这等待遇。

　　“不不，太贵重了，还是你拿着吧，你若是不需要的话，到时候送给李凤仪他们也好。”李灵净连忙拒绝。

　　“你先前的宝具不是都被那异类毁了吗，缺少了趁手宝具，你的实力也会受到影响，眼下你可是我的倚仗，你的战力增强了，旁人才不敢觊觎我。”李洛笑道。

　　李灵净微怔，因为这个原因，李洛方才去冒险抢夺这件宝具吗？

　　“那也太危险了。”她轻声道。

　　“灵净堂姐莫要推辞了，实在不行你就当是我借你的吧，眼下我还指望你带着我逃出这里呢。”李洛说道。

　　听到他这样说了，李灵净犹豫了一下，也就只好点头，然后她轻轻的握住手中冰凉的“碧竹青蛇杖”，自身相力涌入其中，顿时杖身上的鳞片皆是明亮起来，隐隐间，似是化为一条青蛇光影于杖身上游动。

　　李灵净随手一挥，只见得一道青光便是呼啸而出。

　　那青光不知是有意还是无意，直接对着秦鹰面门轰了过去。

　　秦鹰见状，一拳轰出一道金光相力，与那青光相撞，狂暴的能量冲击波扩散开来，引得虚空波澜。

　　秦鹰身影一震，面色阴沉的看了一眼拳头处，那里有青色的毒气如附骨之疽般的侵蚀而来，他赶紧运转相力将其磨灭。

　　不过这简单一击，却是让得秦鹰感受到了那“碧竹青蛇杖”在李灵净手中的威力，当即愈发的恼怒与忌惮。

　　此前李灵净就不好对付了，如今她手持一道三紫眼宝具，恐怕真要斗起来，他是彻底敌不过了。

　　“李灵净，你干什么？”他怒声道。

　　“试试宝具而已。”李灵净轻描淡写的道。

　　李洛见状一笑，然后他握着“玄木羽扇”，对着李灵净一扇，顿时有一道充满着生机的白光落在了后者身上。

　　李灵净眸光一动，便是感觉到此前与那蚀灵真魔战斗所出现的伤势以及相力消耗，皆是在迅速的恢复。

　　这种恢复速度，比李洛此前所施展的那些恢复类相术更为的有效率。

　　“灵净堂姐放心在前战斗，我会在后面为你加血回气。”李洛笑道。

　　李灵净感到好笑，这似乎是把定位搞反了吧？正常来说，不是应该李洛一个大男人顶在前方浴血奋战，她在后面为其打辅助吗？

　　不过这都只是细枝末节，李灵净白皙纤细的五指紧紧握住手中的“碧竹青蛇杖”，感受着这件宝具之内涌动的磅礴力量，她轻轻一笑。

　　反正不管今日多么的凶险，她都得将李洛从这里带出去，而至于其他人，即便全部死光了，她也并不在意。

　　而此时大殿内那些紫眼宝具彻底被瓜分完毕，于是混乱也就渐渐的停歇，虽然有些空手之人很是不甘心，但也没办法再去别人手中抢夺。

　　因为随着时间的推移，大殿之外的远处，诡异阴冷的黑雾已经铺天盖地的蔓延而来。

　　虽然得了宝，可现在最大的问题，是如何逃离此处。

　　秦漪上前数步，美目望着远处那遮天蔽日的黑雾，白皙晶莹的脸颊上也是浮现出凝重之色。

　　“诸位，此时还是赶紧统合战力，尝试能否与那异类一战吧。”秦漪红唇微启，道。

　　李洛目光也是扫过大殿内，粗略来看，如今他们这边拥有三名八星天珠境的顶尖战力，六星天珠境有数位，而五星天珠境之下则是较多一些，当然更多的还是处于一星，二星的层次。

　　从这种规模来说，其实他们这边整体实力算是相当强悍，如果统合力量，即便是天相境的敌人也丝毫不惧。

　　但眼前的蚀灵真魔，可并不普通。

　　其自身真正实力必然是封侯境，虽说因为灵相洞天的规则缘故，实力被剧烈的压制，可真要论起手段，怕是寻常天相境都会被其轻易抹杀。

　　而且麻烦的是，蚀灵真魔并非独身，它还操控了诸多污染者，这无疑会给众人突围带来更大的压力。

　　“我提议待会由五星天珠以上的人，集合力量，联手与那异类正面交锋，其余人则是阻截那些污染者，若是不敌，可以这座大殿为屏障，进行拖延。”秦漪冷静的说道。

　　众人对此皆是赞同。

　　李灵净则是拉着李洛，一缕相力包裹着声音传入其耳中：“如果到时候这里无法阻拦那蚀灵真魔，你就伺机逃走，我会为你找寻机会。”

　　她似乎并不看好此处众人的联手，因为她很清楚蚀灵真魔的可怕，即便如今有着灵相洞天的压制，可光凭他们这些人，未必能够将其击败。

　　李洛眉头微皱，看了李灵净一眼，回道：“一起找机会逃。”

　　李灵净露出轻笑，却是并未回答。

　　那蚀灵真魔是冲着她而来的，如果李洛与她一起，反而会变得更加的难以逃脱。

　　大殿内，众人严阵以待，紧张的目光望着远处迅速涌来的漫天黑雾，整个天色仿佛都是在此时渐渐的黯淡下来。

　　如此约莫十数分钟后。

　　黑雾已是将整个黄金大殿的区域尽数的笼罩，开始对着主殿所在的位置围拢而来。

　　黑雾之中，有窸窸窣窣的声音传出，一道道诡异扭曲的身影，从其中矫健的跃出，双瞳漆黑如墨，散发着浓烈的负面情绪。

　　在被污染后，他们的形体也是偏向扭曲，四肢于地上飞快的爬行，如同怪物。

　　黑雾于主殿不远处的上空停住，缓缓蠕动间，形成了一张巨大的人脸面孔，它注视着主殿内的众多人影，发出了贪婪饥渴的刺耳笑声。

　　笑声传入众人耳中，顿时引得众人心中升起了烦躁，暴怒，杀意等诸多负面情绪，一些心性稍差者，连眼睛都开始渐渐的变得通红。

　　“诸位，静心凝神，莫要被干扰。”

　　秦漪轻喝一声，旋即她纤细指尖升起一滴蓝色灵液，液体被其以自身九品水相之力所催化，顿时化为水雾扩散开来。

　　水雾扑面涌过，众人顿时感觉到一股清凉气息自心中升起，那来自异类的低语干扰声顿时被消除了许多。

　　“走吧，去会会这异类，看看它有什么本事！”

　　那朱珠率先一声冷喝，她手掌一握，一柄巨锤出现在其手中，巨锤砸在地面上，直接是将这有着奇阵保护的大殿地板，都是砸出了一个坑。

　　旋即她背后八颗璀璨天珠涌现，犹如星辰运转，腾空而起。

　　随着她的领头，那秦鹰也是一声长啸，率领着一众实力在五星天珠境左右的强者，迎了上去。

　　李灵净看了李洛一眼，然后手握着“碧竹青蛇杖”，踏空而上。

　　众人身后一颗颗璀璨天珠尽数涌现，耀眼至极，远远看去，犹如群星闪耀，倒也是颇为的恢弘壮观。

　　“嘶嘶。”

　　黑雾所化的诡异人脸传出了古怪的笑声，旋即其巨嘴一张，竟是有一条漆黑的大河席卷而出，大河腥臭，其内沉浮着无数面目狰狞，扭曲的尸骸。

　　黑色大河直接对着以李灵净，秦鹰，朱珠为首的众人卷去。

　　众人见状，不敢怠慢，所有手段倾尽全力的施展而出。

　　诸多相性显露，裹挟天地能量，皆是攻向那奔涌而来的腥臭黑河。

　　李灵净手持碧竹青蛇杖，自身相力如洪流般的涌入其中，而在其身后，一道巨大的黑蛇虚影浮现，散发着远古般的洪荒气息。

　　下九品，玄蛇相。

　　随着李灵净显露这道相性，其手中的碧竹青蛇杖顿时发出了嗡鸣震动，青色气流席卷而出，化为一条青色巨蟒。

　　青色巨蟒对着李灵净吐着蛇信，竟是显得极为的兴奋。

　　显然，李灵净自身的相性，与这碧竹青蛇杖极为的契合。

　　李灵净杖身一挥，只见那青色巨蟒顿时张开血盆大口，下一瞬，只见一道青色毒光席卷而出，毒光规模极为庞大，约莫百丈，浩荡的划破长空，与众人的攻势一起，与那腥臭黑河相撞。

　　轰！

　　狂暴的能量冲击波于虚空肆虐开来，黑河在一道道攻势下不断的消融。

　　可黑河仿佛源源不断一般，不断的汹涌扫荡，某一刻，黑河河水突然撕裂开来，其中竟是生出了一只只惨白的巨手，这些巨手仔细看去，则是会发现竟是由许多人肢所汇聚而成，巨手掌心，还长着满是利齿的嘴巴，显得极为的可怖。

　　轰！

　　从黑河中冒出的惨白巨手，直接对着李灵净，秦鹰，朱珠等人抓去。

　　而当半空中李灵净等人与蚀灵真魔本体纠缠的时候，在那黑雾中，则是涌出了众多的污染者。

　　它们爬行跳跃，试图对李灵净他们发动骚扰攻击。

　　嗡！嗡！

　　而最前方的数个污染者，在即将跳跃的那一瞬，似是有极为猛烈的流光箭矢以惊人的速度划破长空，直接是将它们硬生生的轰爆成了漫天血泥。

　　李洛手持一柄龙形大弓，自大殿内走出，眼神平静的注视着那黑雾中涌出来的污染者。

　　诸多形态扭曲的污染者顿时嘶啸出声，然后迅速的自地面，墙壁飞爬而来。

　　轰轰！

　　而李洛身后，突有无数道相力攻势喷薄而出，如同洪流一般，将这些污染者所淹没。

　　李洛抬头，他望着半空中的大战，眉头紧皱。

　　这些污染者的威胁不算大，真正决定胜负的，还是要看李灵净，秦鹰，朱珠等人能否逼退这蚀灵真魔。

　　眼下，也就只能希望这蚀灵真魔在灵相洞天的压制下，没办法施展太多强横的手段，不然今日，他们想要脱困，恐怕还真是一件难以达成的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十九章 群雄战魔

　　当李洛，秦漪，朱大玉等人开始与那源源不断的污染者激战在一起时，半空中的战斗则是要显得更为的激烈与凶险。

　　以李灵净，秦鹰，朱珠三位八星天珠境为首的众人，此时皆是将自身相力催动到极致，一颗颗璀璨天珠如同星辰般闪耀，吞吐天地能量，加持自身。

　　腥臭黑河中，不断的钻出由苍白肢体所堆积而成的巨臂，巨臂的掌心处，诡异的獠牙利齿流淌着黑水，喷出道道黑色光线，扫向李灵净等人。

　　这种黑色光线威力极为的可怕，将众人逼得很是狼狈，因为那黑色光线仿佛犹如活物，蜿蜒蠕动，似黑虫一般。

　　在先前的短暂交锋中，就有一位五星天珠境高手被那黑色光线洞穿了自身相力防御，然后黑色光线落在他的身上，瞬间就钻入其血肉中，于是短短不过数息的时间，此人就发出了凄厉的惨叫声，整个身躯之内直接钻出了无数黑虫，从内到外，将他的血肉，骨骼啃食殆尽。

　　当真是尸骨无存。

　　所有人都被吓出一身冷汗，所以纷纷取出各种贴身防御宝具以及防御相术，不敢让那黑色光线沾染肉身。

　　李灵净凌空而立，身后八颗天珠显露，此时的她手持“碧竹青蛇杖”，杖身之上有一道青色光环浮现出来，环绕其周身。

　　光环带着淡淡的幽香之气，看似好闻，实则颇为的可怕，因为这是一道蕴含毒气的光环。

　　凡是接近李灵净身躯的异物，皆是被这毒气光环所溶解。

　　这是“碧竹青蛇杖”的护主之力，光是这一点，就能够显露出此物的不凡。

　　而且每伴随着李灵净催动相力，挥杖迎上那扫来的黑色光线时，杖身之上青光流转，青色巨蟒缠绕杖身，然后重重落下。

　　一杖打下，虚空都是隐隐有着破裂痕迹，那一杖之力，怕是足以将一座山头轰得四分五裂。

　　轰！

　　李灵净挥动杖光，将那袭击而来的一道黑色光线生生砸碎，黑色光线破碎时，有肉眼不可见的诡异虫子试图对着人体侵蚀，但“碧竹青蛇杖”却是在此时激发出毒气，将这些不可察觉的虫子尽数的消融。

　　“当真是个趁手的好宝具。”李灵净心中闪过这般念头，如果没有“碧竹青蛇杖”的协助，她这里还需要依靠自身相力来时刻防备这些黑虫入侵，这无疑会令得她有所分心。

　　眼下众人，皆是被那来自蚀灵真魔的攻击逼得狼狈不堪，也就唯有李灵净这里暂时还算是有惊无险。

　　可是，李灵净明白，这不过只是暂时的。

　　因为别人或许感知不到，但她却是能够察觉到，那弥漫的黑雾中，有阴冷的视线一直锁定在她的身上。

　　那道视线，令得李灵净如芒在背。

　　“诸位，不要再留手了，必须尽快击碎黑河！”此时，那秦鹰大喝一声，因为随着时间的推移，那黑河中生长出来的诡异手掌越来越多，在此等攻势下，他们也是显得险象环生。

　　话音落下的瞬间，秦鹰率先出手，只见得凌厉的金光相力冲天而起，竟是在其上空化为了数十支金色翎羽，翎羽如同剑芒般，刺人眼目。

　　封侯术，金翎剑诀！

　　秦鹰长啸，数十支金色翎羽犹如是洞穿天地的金色巨剑，巨剑斩下，金光直接是斩碎了数道苍白大手，直斩黑河而去。

　　朱珠的攻势也是紧随而至，只见她手持巨锤，巨锤挥动，一道如山般的光影呼啸而出，化为了一座赤色山岳，山岳沉重无比，当其出现时，虚空都是因此而震荡。

　　赤色山岳加持朱珠那巨锤上，她低吼出声，粗壮的双臂上青筋攒动，然后一锤砸下。

　　轰轰！

　　漫天都是响起了刺耳的音爆，一股极为恐怖的劲风呼啸而出。

　　封侯术，移山劲！

　　李灵净同样是在此时给予助力，其身后有巨大的玄蛇光影浮现，而后化为黑光灌注手中碧竹青蛇杖，只见得青蟒暴射而出，同时其蛇身之上出现了变化，原本青色的蛇鳞竟然浮现出了黑光，体形也是陡然间迎风暴涨，犹如墨绿色的蛟龙。

　　墨绿巨蟒化为虹光，直接是蛮横的撞碎了数道黑色光线，然后轰向黑河。

　　她并未施展封侯术，但这道攻势，不论是能量强度还是气势，皆是要胜过秦鹰与朱珠二人。

　　显然，手中有了这柄“碧竹青蛇杖”后，李灵净的战斗力直线飙升，即便是面对着九星天珠境的强敌，她都并不逊色。

　　而其他凌空的众人，也是齐齐趁此时施展出最强的攻势，顿时漫天能量震荡，一道道五花八门，威力不俗的封侯术贯穿天际，轰向了黑河。

　　面对着众人的合力，黑河之上钻出的诸多巨肢纷纷破碎，黑河之中掀起滔天巨浪，不断的被消融。

　　短短片刻，黑河便是破碎成了数截，如同断蛇般挣扎。

　　主殿外，正在与污染者激战的众人见状皆是士气大振。

　　李洛也是抬头看了一眼，但他的面庞上却并没有轻松之色，反而眉头紧锁，他曾经与那侵蚀了李灵净的蚀灵真魔交过手，所以知晓这种特殊的异类究竟有多难缠，虽说因为灵相洞天的压制效果，眼前这“蚀灵真魔”实力被极大的削弱，但光靠他们这些人，未必就能将其击溃。

　　而就在李洛这般想着的时候，那天空上黑雾所化的巨大面孔也是发出了嘶嘶的笑声，那声音刺耳，仿佛是无数痛苦的哀嚎汇聚于一起，时刻都是在引动人心深处的负面情绪。

　　黑雾在此时流淌下来，直接于半空中迅速的汇聚，数息后，一道扭曲的人影凭空成形。

　　那道人影身躯如肉山，比朱珠，朱大玉还要壮硕数倍，最为诡异的还是它的脑袋，因为它的脑袋还不停滴溜溜的旋转，而每当其转过一面时，便是浮现出一张不同的脸庞。

　　秦鹰，朱珠等人望着那些脸庞却是满心寒气，因为在这些面庞中，他们看见了自己的那一张。

　　而此时，诡异人影的脖子处裂开一个血洞，一条诡异的黑虫钻了出来，它张开虫嘴，咔嚓一声，一口便是将一张面庞吃下，咀嚼的声音，令人毛骨悚然的响起。

　　每伴随着它将一张面庞嚼碎吞下，那诡异人影的身躯就膨胀一圈，那从它体内散发出来的可怖气息，也是随之攀升。

　　这诡异一幕，看得在场所有人都是有一股寒气从脚底板直冲天灵盖。

　　“先前凡是对那黑河发动过攻击的人，都被它汲取了一道相力，转化成本人面孔，而它此时吞食我们的面孔，就能不断增强。”李灵净幽冷的声音在此时响起。

　　所有人都是头皮发麻，这些异类果真诡异至极，竟然还能有这等手段。

　　“必须阻止它！它在变强！”秦鹰厉声道。

　　不用他提醒，众人惊惧之下已经发动攻势，一道道凌厉的相术破空而出，砸在了那异类壮硕如山的身躯上。

　　轰轰！

　　蚀灵真魔身躯上出现了一个个的血洞，但很快血洞处涌现无数黑虫，将其填补。

　　短短片刻间，那蚀灵真魔脑袋上的面孔就被吃光，此时它变成了一个无面人，可其身躯，已是犹如山岳般的矗立天际，带来恐怖的威压感。

　　面对着力量不断增强的蚀灵真魔，这方天地间也是有天地能量激涌而来，一股莫名的力量落下，不断的对蚀灵真魔进行着一种压制。

　　显然，这是来自灵相洞天的规则压制。

　　但即便如此，眼前这蚀灵真魔，依旧是令得在场所有人感觉到了恐惧之意。

　　而蚀灵真魔硬扛着灵相洞天的压制，突然出手，只见得那巨手拍出，犹如是无视了空间距离一般，直接是出现在了李灵净，秦鹰，朱珠等人上方。

　　巨手落下，虚空不断的出现破裂的痕迹。

　　李灵净，秦鹰，朱珠三人实力更强一些，倒是迅速的挣脱那来自蚀灵真魔的压制，身影暴退。

　　可他们虽然避开了蚀灵真魔的袭击，却是有两个倒霉的人来不及躲避，直接就被巨手抓住，而后巨手掌心裂开，化为獠牙利齿，咔嚓咔嚓的就将两人嚼碎吞下，洒下漫天鲜血。

　　所有人都是惊骇欲绝。

　　嘶嘶。

　　蚀灵真魔发出了沉闷古怪的笑声，那掌心巨嘴内陡然喷出一道血光，血光之内，竟是有两张扭曲凄厉的人脸，赫然便是先前被吞食的两人。

　　血光扫向李灵净，秦鹰，朱珠三人，这一次，三人再难避开，只能各自施展手段，竭力抵御。

　　轰！

　　能量爆炸声于天空响起。

　　只见得三人身影倒飞而出，带起音爆声，然后狠狠的砸落下地。

　　一面墙壁被生生的砸成废墟，秦鹰，朱珠躺在其中吐了一口血，显然是受了不轻的伤势。

　　所有人心头都是一沉，连最强的三人联手，都被这异类所打伤，这还如何抗衡？

　　李灵净倒是没有秦鹰，朱珠那般狼狈，她的身影闪退时，出现在了李洛的身旁。

　　“灵净堂姐，没事吧？”李洛扶住她，赶紧问道。

　　李灵净握住李洛的手掌，然后迅速的抽了回去，她眼眸中掠过阴沉之色，轻声道：“李洛堂弟，待会情况不对，激活这道符文，它能保你脱离黑雾范围，然后你速速离去。”

　　李洛一惊，看了一眼掌心，只见得一枚黑色的符文在掌心流动，显然是李灵净先前所留。

　　“不要让其他人发现了，这蚀灵真魔极强，只能你一人逃，其他人...”

　　李灵净言语间并没有什么怜悯的情绪，反而充满着冷漠。

　　“就让他们留在这里作为食材，吸引蚀灵真魔的注意吧。”

　　话音落下，不待李洛有所反应，她的身影已经再度腾空掠起，与其他众人一道，再度迎击那凶威滔天的蚀灵真魔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十章 李洛的谋划

　　李洛望着那再次腾空发动攻势，与蚀灵真魔战到一起的李灵净，手掌紧握，面色隐隐有些沉重。

　　显然，李灵净并不看好他们这里众人联手就能够对付眼前的蚀灵真魔。

　　这倒也的确是事实，如今以李灵净，秦鹰，朱珠为首的一众高星天珠境，已经在开始处于劣势，身边不断的有人被蚀灵真魔所攻破，直接抹杀。

　　按照这种情况下去，或许要不了太久，他们这边的力量就会愈发的削弱，到时，蚀灵真魔完全可以为所欲为。

　　李灵净可能也知晓这个情况，所以给了他一条退路。

　　虽然李洛对李灵净这般能够自黑雾中逃脱的手段也感到有些惊异，但他明白李灵净身上有不少的秘密，所以也没有过多的追问。

　　只不过，这样丢下李灵净自己逃跑，属实不是他的风格。

　　而且，在李洛看来，情况也真没到这种绝境。

　　李洛盯着天空上那肆虐的蚀灵真魔，手指摸了摸手腕上的猩红镯子，虽然不知道利用三尾天狼的力量能否与这同样被压制的蚀灵真魔战斗，但李洛还是有着一些把握，最起码能够借助这种力量，带着李灵净逃离。

　　只是这种最后的底牌，未必需要现在就揭开。

　　因为在这黄金大殿中，或许也有着能够与这蚀灵真魔抗衡的存在。

　　李洛眼神闪烁，目光投向了黑雾的某个位置，他记起了此前所遇见的那个“持灯人”，其似乎与普通的无相圣宗弟子不同，从那股气势以及带给李洛的威胁感来看，这“持灯人”曾经必然也是封侯强者。

　　或许，持灯人是这座黄金大殿中地位最高的人，曾经坐镇于此。

　　如果能够将那“持灯人”所激活，那么说不定就能够借助其力量，来对付这个蚀灵真魔。

　　那时候，他再暗藏“三尾天狼”的力量，伺机而动，如此就更加的有把握了。

　　虽然不知道“持灯人”能否利用，但终归还是得试试。

　　这般想着，李洛身影一动，掠向秦漪，朱大玉所在的位置，直接说道：“两位，眼下局势想来你们也看得明白吧？”

　　秦漪与朱大玉的脸色皆是有些凝重，毕竟那异类真魔给予的压迫感属实太强，而且先前秦鹰，朱珠的狼狈他们也看在眼中。

　　如今的局势，正在逐渐的对他们愈发不利。

　　“李洛龙首有什么办法吗？”秦漪眸光微动，问道。

　　虽然她也不知道面对着这种强敌，李洛一个极煞境又能够有什么用，但她并未不屑以对，而是谨慎相问。

　　“也不知道是不是办法，不知道你们此前过来，有没有遇见过一个“持灯人”？”李洛说道。

　　秦漪与朱大玉闻言，面色皆是一动，点头道：“你也看见过那神秘的“持灯人”？此前我们的确是遇见过，那似乎是一个极为危险的存在，我们不敢过于的接近，不过据说有人试图接近它，想要尝试能否开启什么机缘。”

　　李洛讶异道：“结果如何？”

　　秦漪柳眉微蹙，道：“根本无法触及，那个“持灯人”仿佛并非真实存在，不论以任何手段接近，都是无法碰触到它。”

　　朱大玉冲着李洛问道：“你是想要借助那个“持灯人”的力量来对付这头异类真魔？想法倒是不错，但可惜，那“持灯人”神秘莫测，都不知道是不是真实存在，如何借用它的力量？”

　　李洛平静的道：“总归是要尝试一下吧，不然继续等下去的话，局势会愈发的不妙。”

　　秦漪沉默了一下，道：“你想要如何？”

　　李洛笑了笑，道：“我希望你们帮我开路，外面污染者众多，你们帮我撕开一条路，我去寻那“持灯人”，看看有没有法子将其引动。”

　　朱大玉一惊，道：“这外面现在弥漫魔雾，若是在里面待久了，就会被魔雾侵蚀污染，你这还敢出去？”

　　秦漪也是惊讶的瞧着李洛，显然是没想到他竟然会选择冒险前往。

　　“待在这里什么都不做，最后恐怕也是个死，所以还不如做点什么，此举虽然冒险，但未必不是个机会。”李洛义正辞严的道。

　　至于李灵净给他的那枚符文可以保他在魔雾中免受侵蚀的事情，他当然不会说。

　　周围一些复杂目光投射而来，其中有钦佩之色浮现。

　　朱大玉那肥胖的脸庞上也是有些动容，道：“兄弟，高义啊。”

　　他感动的道：“如果你不幸遇难，我一定会去龙牙脉悼念你。”

　　李洛呵呵笑道：“我不幸遇难了，你以为你能活下去？”

　　这死胖子想得还挺美，真以为我是来给你们献身的？

　　一旁的秦漪美眸也是微微波动了一下，李洛不是鲁莽的人，他会选择这个时候去寻那“持灯人”，或许是掌握了一点什么线索，最起码，这不是他脑袋一热临时想的办法。

　　所以，或许这的确是有点可能。

　　“李洛龙首若是想要尝试的话，我们可为你开路。”秦漪轻声说道。

　　眼下局势的确愈发危险，李洛有破局之法，那对于所有人而言都是一件好事。

　　其他人也是纷纷应和。

　　“那就麻烦诸位了。”李洛说道，然后他也没有拖沓，在回忆了一下此前所见到“持灯人”的方向后，他略作辨认，便是径直对着那个方向疾掠而去。

　　前方有扭曲的污染者汹涌而来，嘶啸刺耳。

　　不过不需要李洛出手，那紧随而来的众人便是轰出一道道相力攻势，将其尽数的阻截，同时不断的将那由污染者组成的防线，渐渐的撕出一个口子。

　　口子深处，阴冷粘稠的魔雾蠕动着，令人不寒而栗。

　　众多视线望着这魔雾，都是露出惧色，不敢靠近沾染。

　　但李洛却是没有什么犹豫，身影一动，便是直接在那一道道复杂的目光中撞了进去，而后魔雾涌动，将他的身影迅速吞没了进去。

　　朱大玉望着他消失的身影，叹了一口气，道：“好兄弟，你可要活着回来啊。”

　　而此时，半空中正在与那蚀灵真魔异类激烈交锋的李灵净也是眸光掠过下方，当她看着李洛身影消失时，则是当做他已经借助她给予的黑符逃离。

　　于是李灵净轻轻的松了一口气，前些年她处于生不如死的浑噩之中，那种情绪令得她如在无边黑暗深渊中挣扎，却见不到一丝的曙光，直到那一天，李洛来到了那荒静得犹如被遗弃的后院中。

　　也正是李洛的出现，方才将她从那绝望扭曲之中拯救了回来，此后更是带她前往龙牙脉消除心中之魔，所以对于李洛，李灵净抱着极大的感激之情。

　　“李洛堂弟，这蚀灵真魔因我而来，我会将它拖在此处，给你逃离的时间。”

　　“李洛堂弟，你有无双天资，未来定会屹立这天地之间，我便在此，为你护道前行。”

　　李灵净自语，然后纤细五指紧握手中冰凉的碧竹青蛇杖，眼神也是瞬间变得冰冷阴翳，在其身后，巨大的玄蛇光影变幻间，化为了一道与其自身相同的女子光影。

　　光影散发着无尽玄妙，顿时令得李灵净与天地能量都变得更为的契合。

　　下九品，玄蛇灵使。

　　...

　　魔雾之中，李洛疾掠而出，在其掌心的黑符此时化为淡淡的光膜，将他的身躯覆盖，而有了这层光膜的保护，那些魔雾竟然并没有对他发动任何的侵蚀，仿佛是将其当做了同类一般。

　　李洛紧绷的心稍微放松了一些，但却不敢有半点停留，而是将速度施展到极致，迅速的对着记忆中的方向掠去。

　　四周残破的建筑不断的往后方飞移，李洛的视线四处扫动。

　　“持灯哥，你在哪呢？”李洛紧张的喃喃道。

　　他的声音刚落，突然浑身汗毛倒竖起来，肉身传来了刺痛的示警感，于是李洛猛的转头，看向了右侧灰黑色的走廊中，只见得在那里，一道虚幻的持灯人影，迈着脚步缓缓而来。

　　他所走过之处，即便是那肆虐的魔雾，都仿佛是盘旋在丈许之外的位置，难以靠近。

　　李洛神色一紧，总算找到了，希望他接下来的尝试能有效果，不然的话，他就只能回去，然后借助三尾天狼的力量袭杀那蚀灵真魔，若是无法做到袭杀，最起码也得带着李灵净逃离。

　　虽然李灵净的本意是想要让他李洛趁机逃离，但以他的性格，无论如何，都不可能将她丢在这里不管不顾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十一章 激活持灯人

　　李洛的目光紧紧的望着前方的“持灯人”，后者依旧是保持着缓慢的步伐，于残破的走廊中前行，虚幻的身影仿佛并非真实存在，在其手中，一盏古老的青铜灯微微摇晃，其内火光早已熄灭，仿佛历经岁月。

　　李洛深吸一口气，没有过多的犹豫，强行忍耐着肉身刺痛传来的示警，然后小心翼翼的靠近过去。

　　很快的，他就站在了“持灯人”侧面的位置。

　　如今近距离的观看，李洛发现“持灯人”的脸庞有些模糊，只不过从身形来看，应该是一个挺拔男子。

　　李洛咬着牙伸出手掌，试图碰一碰“持灯人”。

　　但是不出意料，他的手掌从“持灯人”身上穿了过去，后者也并没有任何动静，依旧是保持着缓步前行的姿态，并没有因为李洛的冒犯有什么反应。

　　李洛收回手掌，看来一般的办法的确没办法将这“持灯人”激活...

　　他的目光，转向了“持灯人”手中的那盏斑驳古老的青铜灯，

　　“灯灭了...灯灭了...”持灯人的嘴中，还隐隐约约的传出模糊的喃喃声，那声音仿佛是从远古岁月中传递而来，给人一种沧桑感。

　　“持灯哥莫急，小弟给你点火，只希望你能给个表情。”

　　李洛双手合拢，作祈祷状，然后他伸出手掌，运转“小无相神锻术”，一团透明般的“小无相火”顿时出现在了掌心中。

　　而就在李洛凝聚出“小无相火”的这一瞬，不知道是不是错觉，他感觉到眼前的持灯人那虚幻的身影仿佛是波动了一下。

　　“有戏？！”

　　李洛精神一振，然后屈指一弹，小无相火便是飘射而出，精准的落向那青铜古灯。

　　他望着那火焰落下的轨迹，眼睛瞪得死死的，眨都不敢眨一下。

　　在李洛这近乎屏息般的注视下，小无相火飘落在了青铜古灯内，然后令得李洛心脏狂跳的一幕出现了，火焰并没有从中穿透出去，反而是稳稳的悬浮在了青铜古灯中，下一瞬，其内的灯芯，噗的一声，竟然真的被点燃了！

　　一团淡淡的火焰徐徐的自青铜古灯内升起。

　　当青铜古灯被点燃时，那持灯人漫无目的的脚步，也终于是在此时停顿了下来。

　　李洛激动无比的望着持灯人，后者那空洞的双目中，仿佛是在此时有一种细微的波动浮现出来，只不过那种波动也依旧显得极为的浑噩。

　　但终归比起此前那种如虚影般的状态要好上许多。

　　甚至，李洛能够感觉到，持灯人那浑噩的眼神，在一种极度迟钝下，缓缓的看向了他。

　　“...何...人...”

　　“修了...小...无相火...却未...融火...入相...”

　　“愚...愚...钝。”

　　李洛愣了愣，把这断断续续的话在心中给连了起来。

　　何人？修了小无相火，却未融火入相，愚钝？

　　李洛脸色一黑，这位前辈在那无相圣宗时，想来是一个严师性格吧？这一点残得不能再残的残灵，竟然第一句话就是在骂他愚钝？

　　不过，融火入相又是什么东西？根本没人教过我啊！

　　李洛感到委屈，不过眼下正事要紧，于是他小心翼翼的道：“这位前辈，有异类侵入我无相圣宗，还请您出面灭魔啊！”

　　而就在李洛这句话刚落下时，他发现眼前的“持灯人”虚幻的身影剧烈的波动起来，同时那浑噩的眼神中，似乎是出现了一抹震怒与怨恨之色。

　　“异类？异类！”

　　“竟敢侵我无相圣宗，该杀！”

　　声音竟然都变得连贯了起来。

　　李洛大喜，道：“的确该杀，前辈快出手吧！”

　　“杀！杀！”持灯人厉声喊着。

　　不过李洛听了一会，面色却有点不好看了，因为他发现这持灯人只会喊杀，却没有进一步的举动...

　　“前辈，你光喊有什么用？去动手啊！”李洛忍不住的说道。

　　持灯人沉默了一下，道：“我只是一点记忆残破浑噩的残灵，如何动手？”

　　李洛闻言险些一口老血吐出来，这跟想象中的画面似乎是有些不同啊。

　　“不过我虽然无法直接出手，却是能够借你的手去除魔。”而此时，持灯人再度缓缓开口。

　　李洛无语，前辈你这大喘气有点厉害，当即连忙道：“只要能够除魔，身为无相圣宗的弟子，我义不容辞！”

　　持灯人微微点头，他对着手中的青铜古灯一点，只见得其内的火焰便是开始闪烁起来，最后迅速的压缩，竟是渐渐的化为了一枚流淌着金光的火符。

　　火符升起，悬浮在了李洛面前。

　　“此为“鎏金圣火符”，你借此去除魔，不过催动这枚火符，你自身也会承受火符炙烤，你若是能从中坚持下来，或许对你也会有所获益。”

　　听着持灯人此话，李洛心头一动，目光瞧着眼前的火符，隐隐的能够从其中感受到一种恐怖的波动。

　　李洛小心翼翼的接过，然后他发现随着持灯人将这火符凝炼出来后，那青铜古灯又是熄灭了下去，而其身影也是变得愈发的淡化，犹如是要消失。

　　李洛赶紧趁机问道：“前辈，您先前所说的“融火入相”是什么意思？”

　　持灯人沉声道：“愚钝，平日修行你就没有认真听过一点吗？我就没见过你这么愚钝的弟子。”

　　被劈头盖脸一通教训，李洛有点麻。

　　不过最终持灯人还是说道：“去那金露台上，完成仪式，便可“融火入相”。”

　　“金露台？”

　　李洛眼神微动，还欲说什么，眼前的持灯人身影已经是愈发的淡化，于是他问道：“不知前辈姓名？”

　　持灯人浑噩的目光在此时波动变得剧烈起来，那一瞬，他仿佛是恢复了某种清明，他的目光盯着李洛，那目光，仿佛是穿透了李洛的身体。

　　紧接着，李洛似乎是从持灯人的眼神中，看见了一种不可思议。

　　旋即，持灯人的身影彻底的消失，唯有一盏青铜古灯跌落下来。

　　隐隐约约，仿佛有低语的声音从远古传来。

　　“吾乃无相六子，王太曦。”

　　“无相六子，王太曦？”

　　李洛自语，他的脑海中闪过先前持灯人那不可思议的目光，顿时眉头微皱，有些不明白持灯人为何会露出这般神情。

　　思索无果，李洛看了一眼地上的青铜古灯，微微迟疑，便是小心翼翼的伸手将它抓在手中，他以相力探测了一下，青铜古灯没有任何的反应，似乎已经变成了废物。

　　李洛这才将其收入空间球内，然后看着手中那一枚流淌着金光的火符，眼神陡然变得炽热，有了此物，倒是不虚此行了。

　　想到此处，李洛立即转身对着魔雾弥漫的深处疾掠而去。

　　灵净堂姐，一定要等我！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十二章 救援

　　呜！

　　诡异刺耳的笑声于主殿上空回荡，只见得那蚀灵真魔巨掌伸出，掌心的獠牙利嘴流淌着鲜血，不断的嚼动，发出刺耳的声响。

　　下一瞬，掌心大嘴张开，竟是喷出了三颗森白色的珠子，珠子惨白，似是人体骨骼所化，其上沾满着腥臭的鲜血。

　　珠子上面，还冒出了一颗不断转动的眼球，其上满是狰狞血丝，看上去极为的可怖。

　　咻！

　　三颗惨白骨珠一出现，便是化为流光，直接对着李灵净，秦鹰，朱珠三人暴射而出。

　　望着那射来的骨珠，三人皆是面色大变，因为从这骨珠上面，他们察觉到了极为恐怖的波动。

　　秦鹰厉啸出声，只见得他的身躯表面突然有一副赤红色的甲胄浮现出来，甲胄之上，似是铭刻着一道赤龟光纹，而在赤龟甲壳上，可见一道紫色竖目痕迹。

　　这甲胄名为“赤龟玄甲”，乃是单紫眼防御宝具，显然此时面对着蚀灵真魔的可怕攻击，秦鹰再也不敢有所保留，直接是将自己保命之物取了出来。

　　朱珠双手迅速结印，只见得一颗碧绿色的光珠从其天灵盖升起，散发出了一圈碧绿光罩，将其护在其中。

　　李灵净则是没有什么防御性的紫眼宝具，不过手中的“碧竹青蛇杖”，却能够以攻代防。

　　她心念一动，身后那巨大的玄蛇光影化为幽黑光彩呼啸而下，直接是尽数的灌注进入“碧竹青蛇杖”内。

　　而后“碧竹青蛇杖”脱手而出，腾空而起，爆发出璀璨青光。

　　下一瞬，“碧竹青蛇杖”消失，直接是化为了一条数百丈巨大的青蟒，青蟒爆发出震耳欲聋的嘶啸声，蛇尾卷动，将李灵净的身影包裹在其中。

　　连这三人都是在竭力的防御，其他那些实力在五星，六星左右的天珠境高手，更是满脸惊恐，疯狂撤退。

　　三颗惨白骨珠直接破空而至，最后轰然爆炸。

　　惨白色的光芒释放开来，这一瞬，无尽的阴冷之风刮来，同时伴随着无数凄厉的嘶啸声，令人光是听着就感觉到脑袋刺痛，内心无数负面情绪涌出来。

　　惨白能量呼啸而过，所过一切皆是被淹没。

　　李灵净，秦鹰，朱珠三人首当其冲，诸多防御不断的崩溃，最后三人狼狈的倒飞而出，重重的砸进了下方的一些建筑殿宇之中。

　　连最强的三人都是如此狼狈，其他人更是凄惨，一些被惨白光芒正面波及的人，即便实力达到了五星天珠境层次，但也是在瞬间血肉被消融，化为了一具白骨，从天而降，摔成了满地晶莹碎片。

　　下方与诸多污染者对抗的众人见状，皆是满脸的惊骇，眼中有掩饰不住的恐惧之色涌现出来。

　　连秦漪这般冷静的人儿，此时都是柳眉紧蹙起来。

　　“完犊子了啊。”朱大玉也是浑身肥肉颤抖，一脸苦涩。

　　而后他赶紧冲向朱珠倒地的地方，不待他出手挖人，便是见到一只布满鲜血的手掌从废墟底下伸了出来，然后一道壮硕的身影颤颤巍巍的钻出来。

　　那道身影自然便是朱珠，只不过此时的她，满身鲜血极为的凄惨，而且双臂处血肉也是被消融了大半，露出森森白骨。

　　她瘫坐在地上，不断的喘着气，鲜血从嘴角滴落下来。

　　不过此时她正从空间球内不断的掏出肉食，疯狂的塞进嘴中，狼吞虎咽。

　　而随着大量的进食，她身体上的血肉则是蠕动起来，肉芽蠕动，开始以肉眼可见的速度修复起来。

　　“大玉，今天事情大条了，到时候如果情况不对，你自己想办法逃命。”狼吞虎咽的时候，朱珠看了一眼一旁满脸担忧的朱大玉，含糊的说道。

　　朱大玉苦笑一声，旋即安慰道：“珠姐不要这么沮丧，李洛他刚才出去找那“持灯人”了，说不定他能够找到破局的办法。”

　　“李洛？那个极煞境的小子？”朱珠看了他一眼，道：“我看那小子挺精明，说不定是有什么办法屏蔽魔雾，然后趁机自己逃走了。”

　　朱大玉挠了挠头，道：“李洛看上去还挺仗义的，应该不至于就这么逃跑吧。”

　　“谁知道呢。”朱珠显然没将希望去寄托在一个外人身上，眼下的局面，连他们都扛不住了，一个李洛，就算他是李天王一脉这一代的龙首，那也算不得什么。

　　砰！

　　不远处，废墟中又是钻出一道身影，正是秦鹰，此时的他身躯上的赤红甲胄破碎了大半，满脸血污。

　　秦漪倩影掠来，纤细玉手迅速结印。

　　“封侯术，春雨诀。”

　　秦漪玉手挥出，便是化为连绵的春雨，落在了秦鹰身躯上，这些春雨显然拥有着极强的疗伤效果，迅速的将秦鹰身上的一些伤势恢复。

　　秦鹰惨白的面色稍微好看了一些，但还是剧烈的咳嗽着，冲着秦漪露出苦涩的笑容。

　　“秦漪堂妹，你可能需要做一些准备了。”秦鹰声音低沉的道。

　　秦漪沉默，她自然是明白秦鹰所说的准备是什么，那是叫她要开始思考退路了。

　　秦漪美眸看了一眼远处弥漫的魔雾中，那里是李洛离去的方向，这么久了，也没什么动静传来，不知道他是否真的能够引动那“持灯人”。

　　还是说...他其实是趁机跑了？

　　秦漪心中闪过这个想法，眸光转向另外一处废墟中，那里有一道倩影手持碧竹杖缓步走出。

　　是那李灵净。

　　秦漪扫了一眼李灵净，发现后者算是三人之中受伤最轻的一人，她身上并没有血肉被消融，唯有衣裳有些破碎，露出白皙的肌肤。

　　不过从李灵净那同样有些苍白的俏脸上，还是能够知晓她同样是有所受创。

　　秦漪眸光流转，这位李灵净总是给她一种有点神秘诡异的感觉，此前李洛决定出去找那“持灯人”前，也是与李灵净有过极为短暂的接触，说不得这就是后者给予的示意。

　　那么，李灵净难道有什么手段令得李洛免于魔雾的侵蚀吗？

　　而在秦漪心中想着这些的时候，李灵净也是察觉到她那有些审视的目光，不过李灵净的脸色并没有任何的变化，依旧如同一潭死水般，毫无波澜。

　　李灵净抬眸望着半空中肆虐的“蚀灵真魔”，经过先前连番的大战，他们这边受损不小，而“蚀灵真魔”的气势也是有所削弱，毕竟它还得时刻应对来自灵相洞天的规则压制。

　　“李洛堂弟，应该已经跑出去了吧？”李灵净在心中自语道。

　　而后她目光扫过在场众多的身影，眼眸中没有任何情绪流动。

　　“这么多人，那蚀灵真魔倒是能吃个饱...那秦漪也是个绝好的食材，想来蚀灵真魔不会放过她，这倒是个好事，李洛堂弟与她有着恩怨，如果能够让她直接死在这里，也能少一些麻烦。”

　　“不过此女似乎很聪明，倒也不知道她有没有准备一些逃命的手段，她身份不低，未必没有这个可能，或许，待会可以趁乱找个机会，我先直接袭杀了她，她此时应该对我防备不深。”

　　“那蚀灵真魔最后应该也想要吃了我吧，听其之前所说，我是三号异种...它是二号，那么难道还有一个一号？”

　　“果然，蚀灵真魔并非单纯的异类，而是一种特殊的人造存在。”

　　“不过真被吃了也无所谓，我已经做好了这种准备，毕竟...在被吃这种事上，我还算是挺有经验。

　　李灵净纤细五指紧握碧竹青蛇杖，她唇角轻轻的掀起，那一抹笑容在白净清丽的脸颊上，显得很是有些阴诡气息。

　　而此时，半空中的蚀灵真魔视线缓缓扫下，锁定在场的众人，它发出了刺耳的尖啸声，啸声如婴儿啼哭。

　　在这种诡异的声音下，众人皆是面色惨白，如今最顶尖的战力皆是被重创，显然这蚀灵真魔要开始肆无忌惮的杀戮了。

　　有人恐惧之下试图疯狂逃跑，也顾不得魔雾的存在，转头就冲了进去。

　　但没跑几步，魔雾弥漫而来，直接侵蚀了护体相力，他们的脚步就渐渐的变得僵硬，眼瞳开始漆黑，眼球内似是有诡异的虫子在蠕动。

　　于是，他们在下一刻，直接扭曲身形，攀爬在地，缓缓的爬了回来。

　　这一幕，不由让人更为绝望。

　　半空中，蚀灵真魔诡异的目光缓缓的扫动，最后突然锁定在了李灵净的身上，毕竟这是它最为主要的目标。

　　蚀灵真魔伸出巨臂，掌心诡异的獠牙利嘴中，突然暴射出一根血红的骨刺，骨刺狰狞，布满着森森尖刺。

　　咻！

　　血红骨刺速度极快，一闪之下就穿透了虚空。

　　李灵净连躲避的机会都没有，下一瞬，便是在那众多惊骇的目光中，直接被数十丈长的骨刺生生的穿透了身躯。

　　叮！

　　骨刺刺穿了地面。

　　然而李灵净被这般重创，那白净俏丽的脸颊上依旧没有浮现什么痛苦之色，只是眼神冷漠的盯着蚀灵真魔。

　　嘶嘶。

　　蚀灵真魔发出刺耳的笑声，它抬起血红骨刺，将李灵净清瘦的身躯高高的举起，然后掌心利嘴吞吐着，将骨刺迅速的收回。

　　而李灵净也被吸了过去，迅速的接近那掌心巨嘴。

　　巨嘴疯狂的嚼动着，流淌着腥臭的血水，似乎对于即将来到的美食极度的渴望。

　　众人见到这一幕，也是生出了绝望的悲意。

　　不过，就当那血红骨刺距离那獠牙利嘴仅有十数丈距离的时候，那蚀灵真魔身形突然一僵，因为在这一刻，它感应到了一种致命的危机突然涌现。

　　“狗东西，把灵净堂姐给我放下！”

　　也就是在这同一时间，一道厉喝之声，如同雷鸣般的于这天地间响彻而起。

　　听到这熟悉的喝声，即便身躯被穿透也依旧无动于衷的李灵净脸色顿时一变，她急忙转头，看向不远处，然后便是见到一道挺拔的年轻身影立于一座大殿顶上。

　　那除了李洛，还能有谁？！

　　李灵净望着那突然出现的李洛，顿时又气又急，不是让这家伙逃出魔雾吗？怎么又跑了回来！

　　只不过，在气急之余，内心深处又涌出复杂的情绪。

　　李洛，这是不愿抛下她在此处受难，又要回来保护她吗？

　　“灵净堂姐莫急，我来救你！”

　　李洛长啸出声，然后他将手中的“天龙逐日弓”陡然拉满，同时指尖一弹，一道鎏金火符跳跃而出，落在了弓弦之上。

　　下一瞬，金色火焰熊熊燃烧，于弓弦上形成了一支鎏金火焰箭矢。

　　当鎏金火焰箭矢成形的那一刻，在场所有人都是感觉到了一股恐怖的波动于天地间爆发而起。

　　那股波动之强，连秦鹰，朱珠等人都是骤然色变。

　　他们难以置信的盯着李洛的身影，实在无法相信，他区区一个极煞境，竟能爆发出如此恐怖的一箭。

　　而秦漪也是娇躯微颤，美眸望着李洛。

　　这家伙，竟然真的成功了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十三章 一箭灭魔

　　当李洛拉开弓弦，将那“鎏金圣火符”化为一支火焰箭矢的时候，他也开始明白先前那“持灯人”为何会说使用这道火符，他自身也将会遭受极大痛苦。

　　因为那熊熊圣火，直接从弓弦上蔓延出来，短短数息，便是形成一个巨大的火团，将李洛也给包裹了进去。

　　那股流转着金光的圣火对李洛可没有半点的客气，火焰灼身，顿时给他带来了剧烈的痛苦。

　　李洛的脸庞直接是在此时扭曲起来，那握住弓弦的手掌都是在颤抖。

　　若非他心性本就坚韧，此时恐怕已是忍不住将手中大弓给扔了出去。

　　嘶。

　　李洛深吸着变得炽热起来的空气，那金色圣火无孔不入的对着他体内钻去，带来灼痛。

　　“九鳞天龙战体！”

　　“雷鸣体！”

　　李洛直接是在此时将自身两道能够增幅肉身强度的手段毫不犹豫的施展出来，借此缓解金色圣火带来的灼痛。

　　“咦？”

　　不过，随着金色火焰不断的在体内肆虐，李洛却是突然有些震惊的发现，其自身所凝炼的煞罡，竟然是在此时开始出现了一些增长。

　　原本他的煞罡已经修炼到了七十丈左右，而眼下这金色火焰蹿进来，略作煅烧，短短片刻间，煞罡便是增长了一丈左右。

　　“这就是此前那持灯人所说的一些裨益？这鎏金圣火，竟然还能煅烧体内煞罡？”李洛内心微震，倒是涌起了一些欢喜之意。

　　如此一来，承受这份痛苦倒也是值得。

　　在李洛心中想着这些的时候，他的目光却始终死死的锁定远处半空中的蚀灵真魔，他体内所有力量在此时尽数的爆发，弓弦在嘎吱声中，被拉得如同满月。

　　弓弦之上流转的金色火焰箭矢，犹如是一条金色火龙，正在释放着极其恐怖的波动。

　　李洛的双掌在此时已被灼烧得皮开肉绽，将近报废。

　　愈发汹涌的金色火焰疯狂的对着李洛体内钻去。

　　这一瞬，天地间弥漫的魔雾，仿佛都是受到了激烈的刺激，开始收缩起来。

　　吼！

　　那蚀灵真魔更是爆发出刺耳的尖啸，它显然是感觉到了致命的危机，顿时顾不得吞食李灵净，它巨掌掌心的獠牙利嘴中，此时喷出了血光，血光中，钻出了一张张狰狞的人脸面孔，这些人脸面孔不断的叠合，犹如一层层的人皮纸一般。

　　最终，一张显得极为扭曲怪异的巨大苍白人面出现在了虚空，人面窍孔中不断的流淌着鲜血，犹如一面人皮盾牌，其上弥漫着无尽的阴冷与负面情绪。

　　在场所有的视线都是汇聚于那远处立于大殿顶部，拉弓射箭，浑身被金色火焰所包裹的李洛身上。

　　他们的视线透过火焰，能够看见李洛那全身烧焦的皮肤，当即皆是明白，李洛在催动这恐怖的一箭时，自身也是在遭受反噬。

　　李洛眼神没有波澜，他注视着远处半空中的“蚀灵真魔”，那焦黑的手指毫不犹豫的松开了弓弦。

　　恐怖的力量在此时被释放，李洛双指血肉瞬间崩碎，露出了森森白骨。

　　但随着弓弦的松开，那被束缚的“金色火焰箭矢”则是在这一瞬轰爆了虚空，一层层云爆于其后方成形，金色的火光犹如金乌划过天际，金光倾洒而下时，将那弥漫的魔雾迅速的焚烧，化为虚无。

　　金色火焰箭矢速度极快，在场众人即便是强如秦鹰等人，都仅仅只能见到一道金光掠过天际。

　　待得再度回神时，那弥漫着熊熊金色火焰，仿佛张牙舞爪的金色火龙般的箭矢，已经狠狠的射在了那流淌着鲜血的人皮面孔之上。

　　熊！

　　那一瞬间，金色火焰席卷，整片天际仿佛都被点燃。

　　人皮面孔发出凄厉的惨叫声，直接以惊人的速度被焚烧殆尽，而后金色火焰箭矢将其洞穿，射向了位于后方的“蚀灵真魔”。

　　蚀灵真魔尖啸不断的响起，那巨掌拍出，化为无数道黑影，似乎想将火焰箭矢阻拦。

　　砰！

　　但那流淌着金色火焰的箭矢却是以势如破竹之势，轻易的撕碎了蚀灵真魔所有的防御，最终在那诸多震惊的目光中，射进了蚀灵真魔本体之中。

　　轰轰！

　　那一瞬，金色火焰如同火山一般，于蚀灵真魔本体中爆发，金色的火苗从其周身孔窍中席卷出来，它的身躯在此时开始迅速的融化。

　　凄厉的哀嚎声，不断的响起。

　　片刻之后，那蚀灵真魔庞大的身躯便是被金色火焰焚烧得干干净净。

　　所有人呆呆的望着这一幕，先前那还在肆虐逞凶的蚀灵真魔，竟然就这样被荡除了？

　　李洛那一箭，竟恐怖如斯！

　　随着蚀灵真魔的焚烧，那弥漫的魔雾，也是在此时开始迅速的淡化，那些污染者则是犹如失去控制一般，四处乱窜。

　　然而这混乱的一幕，落在场内众人的眼中，却是代表着生机的出现。

　　所有人都是欣喜若狂，谁都没想到，在这绝境中，竟然还能够迎来这般转机。

　　而在众人欢呼间，那大殿顶部的李洛，却是无力的垂下了手臂，此时的他极为狼狈，浑身焦黑一片，那是被金色火焰所反噬。

　　身体内部，也是被折腾得一片乱，一时间连相力都是难以调动。

　　于是他的身躯摇摇晃晃间，直接从大殿之上栽落下来。

　　不过在即将落地时，一道纤细身影疾掠而来，将他抱住，稳稳的落地。

　　李洛望着眼前李灵净那有些苍白的俏脸，露出笑来，道：“灵净堂姐，你没事吧？”

　　李灵净此时衣衫上也满是血迹，看上去有些狼狈，但那白皙俏丽的脸颊上，却是浮现出一抹明媚的笑颜。

　　“没事。”她微微摇头。

　　“你不该回来冒险的。”而后她又说道。

　　李洛无力的叹了一口气，道：“抛弃同伴，可不是我的作风。”

　　李灵净微微沉默，伸出纤细玉手，将李洛脸庞上的焦黑给抹去，她望着后者那即便狼狈，仍然显得俊朗的面庞，轻笑道：“好吧，那就谢谢了。”

　　“现在你先休息一下吧。”此时李洛的情况，似乎比她还严重。

　　李洛点点头，闭目调息，运转相力治疗体内乱糟糟的情况。

　　而此时，在那不远处，秦漪与秦鹰也是走近而来，他们的目光盯着重伤到无力的李洛身上。

　　“呵呵，秦仙子，你们不会现在要对李洛做什么吧？”突然有一道肥胖的身影闪掠而出，挡在了前方。

　　那是朱大玉。

　　他盯着秦漪的目光中有些戒备，毕竟他也知晓秦漪与李洛之间的恩怨，此时李洛与李灵净皆是受伤不轻，正是动手的好机会。

　　此前各方联手，那是因为蚀灵真魔这个强敌的存在，如今强敌被除，各种恩怨自然也就出来了。

　　秦鹰皱眉看向朱大玉，道：“关你什么事？”

　　“喂，秦鹰，你们良心是被狗吃了吗？李洛好歹也算是救了我们，你们如果此时出手，简直不当人。”朱珠的身影出现在朱大玉身旁，冷笑道。

　　在场的其他一些人，也是点头附和。

　　秦漪柔声道：“两位误会了，我只是看李洛伤势不轻，或许我可以为他疗伤缓解一下。”

　　朱大玉笑呵呵道：“秦仙子好意，倒是我这粗人想多了，不过为了避免麻烦，还是算了吧。”

　　“你！”秦鹰怒视。

　　秦漪微微沉默，倒是并未生气，因为她知晓朱大玉是在防备她，于是她也就没有再坚持，径直转身对着远处而去。

　　而其他各方势力的队伍以及散修，也是在此时靠近过来，对着李洛，李灵净抱拳一礼，说了一些客套与感激的话后，方才纷纷离去。

　　看他们那仓惶的模样，显然是受到了惊吓，不敢再在这里继续停留。

　　李灵净则是对着朱大玉，朱珠道谢了一声，然后她眸光闪烁了一下，道：“能麻烦两位帮我先照看一下李洛吗？”

　　朱大玉奇怪的问道：“你要去做什么？”

　　李灵净笑道：“我趁现在混乱，再搜刮点灵相金露。”

　　朱大玉挠了挠头，也就拍着胸脯应了下来。

　　李灵净再次感谢一声，然后身影便是疾掠而出，同时她那白净的俏脸也是在此时变得冰冷下来。

　　因为别人或许感知不到，只是当那蚀灵真魔被李洛所抹杀。

　　但她却是能够感知到，那蚀灵真魔只是被重创，如今正打算逃离。

　　而李灵净，却并不打算就这样放它离开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十四章 不喜欢光明

　　残破的黄金大殿中，一片混乱。

　　各方势力的队伍以及散修此时惊魂未定的四处逃窜，想要赶紧离开这个鬼地方，虽说那异类已经被清除，但先前那死亡的阴影还是让得他们不敢停留。

　　当然也有少部分人贪心作祟，还想试图搜寻点什么宝贝。

　　同时在这四散的人群中，还掺杂着那些污染者，此时的它们如同失去控制的行尸走肉，漫无目的的四处奔逃，，在逃跑的过程中，它们的身体还在逐渐的解体，血肉脱落，露出森森白骨，看这般模样，在失去了蚀灵真魔的操控后，这些污染者也迟早会消失于天地间。

　　所以也没有人想要去沾染这些脏东西，免得到时候不小心也被侵蚀了自身，那才真的是后悔莫及。

　　李灵净的身影，于诸多庭院，石亭顶部矫健的掠过，她白净清丽的脸颊没有任何的表情，杏目之中流转的也是冷漠的光彩。

　　一副生人勿近的模样。

　　原本一些撤离此处的队伍，见到她还想打个招呼，但瞧得她那浑身阴冷的模样，也就打个哆嗦赶紧溜走了。

　　李灵净也没理会这些人，她跟随着那一丝丝细微的感应，面无表情的穿梭于这辽阔的金色殿群中，如此好一会后，她的前方出现了一片幽暗的竹林。

　　李灵净五指握紧碧竹青蛇杖，缓步走了进去。

　　竹林内光线阴暗，散发着一种森寒之气，李灵净的眸光盯着竹林间，只见得那里瘫坐着一个污染者的身影，此时这污染者犹如彻底失去了生机一般，浑身散发着腥臭之气。

　　但李灵净只是冷漠的瞧着它，而后淡淡的道：“装死有什么用，你不是想要吃我吗？来吧，我送上门了。”

　　不过她声音落下，那污染者却是毫无动静。

　　李灵净迈出脚步，旋即手中碧竹青蛇杖突然对着右侧猛然挥下，毒光席卷，淡淡的幽香气息于竹林间弥漫开来。

　　席卷着毒光的杖影落下，竟是击中了一截暴射而来的断肢。

　　那断肢之上，血肉仿佛是在蠕动。

　　李灵净相力喷薄，直接是将那断肢震爆，诸多苍白的血肉骨骼洒得满地都是。

　　而就在血肉喷薄间，一道肉眼难以察觉的黑光陡然对着李灵净眉心暴射而去。

　　黑光速度极快，一般的天珠境都无法发现。

　　但当那黑光距离李灵净眉心还有尺许距离的时候，一只白皙纤细的玉手凭空伸出，五指猛然一握，就将那黑光抓在了手中。

　　李灵净冰冷的目光注视着手中，只见得那里出现了一条诡异的黑虫，黑虫不过寸许大小，但其面目的位置，却是一张扭曲的人脸，其虫肢也是一只只没有血肉的白骨人手所化。

　　嘶嘶！

　　此时，诡异黑虫还在剧烈的挣扎，它爆发出滔天的负面气息，在这种气息下，就算是天珠境强者也会被其污染，继而被化为污染者。

　　但李灵净却是任由这污染气息涌来，她红唇掀起一抹轻蔑弧度，轻声道：“我经历了那么多绝望，疯狂，最终都还能保存清明，就凭你，还能侵蚀我？”

　　“你们这些蚀灵真魔，还真是令人作呕。”

　　李灵净注视着手中的“诡异黑虫”，似是自言自语的问道：“你是二号异种，那么那个一号异种，是否也进入到了灵相洞天？”

　　诡异黑虫蠕动着，那张扭曲的人脸突然发出了怪异的笑声：“三号，你一定会被它吃掉的！你逃不掉的！只有最后的异种，才能成为最完美的形态！那是无上的杰作！”

　　李灵净若有所思，轻声道：“完美的形态？”

　　“听你这么说，异种互吃，还能提升力量？”

　　她那乌黑明亮的杏目注视着手中的诡异黑虫，红唇的笑意略有几分诡异：“那岂不是说...我也能够吃了你们？”

　　诡异黑虫似是僵了僵，而后它剧烈的挣扎起来，试图逃脱。

　　李灵净眼神幽暗，手持碧竹青蛇杖的她站在这昏暗的竹林内，有着一种令人心悸的阴暗感，那种感觉，仿佛是深渊中的罗刹。

　　最终，李灵净取出了一个铭刻着符文的黑色玉瓶，将这诡异黑虫丢了进去，同时她借助碧竹青蛇杖，喷出一道极度凝炼的毒光落入玉瓶内，借助毒光，不断的消融诡异黑虫的身躯，令得它无法恢复力量。

　　李灵净握着玉瓶，眸光闪烁了一下，而后轻叹一声，将玉瓶贴身收好。

　　做完这些，她这才走出昏暗的竹林，在走进明亮的光线中时，她分明的有些不适应，又忍不住的后退了一步，站在黑暗中。

　　这惯性般的反应，倒是让得李灵净自己微微愣了愣，旋即自嘲一声，喃喃道：“看来我还是更喜欢黑暗一点，光明不适合我。”

　　而此时，前方不远处突然传来了破风声，李灵净抬头看去，便是见到李洛的身影自远处对着这个方向疾掠而来，后者的脸庞上似乎是带着一些担忧之色。

　　望着李洛，李灵净沉默了一下，然后俏脸上展现出一抹明媚的笑颜，迈步自阴影中走出，远远的对着李洛挥着手。

　　李洛瞧得李灵净的身影，顿时松了一口气，连忙落了下来。

　　“灵净堂姐，你伤势也很严重，这个时候还到处跑什么，灵相金露我这里已经搜集足够了，不用再去找了。”李洛抱怨道。

　　在李洛后方，那朱大玉与朱珠也是跟随而来。

　　面对着李洛的抱怨，李灵净则是笑吟吟的点头应是，而后她眸光在前者身上顿了顿，有些惊奇的道：“你的实力似乎有些提升呢。”

　　听到此话，李洛谦逊的一笑，道：“小有收获吧，煞罡提升了十五丈而已。”

　　此前那“鎏金圣火符”的力量虽然给李洛带来了极大的痛苦，但同样也令得他获益匪浅，其体内原本只是七十丈左右的煞罡，借此大大提升，如今已是达到了八十五丈左右。

　　李洛如今的打算，就是到了那金露台，借助金露台的力量，再炼化那一颗“九窍炼罡丹”，到时候，他或许就能够完成这最后一步的冲刺。

　　先是踏入极煞境的极限。

　　那时，突破天珠境，便是水到渠成！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十五章 求援信号

　　黄金大殿中的混乱并没有持续多久，便是有人开始发现这座大殿仿佛在开始渐渐的变得淡化，虚无，显然，这是黄金大殿将要消失的迹象。

　　李洛与李灵净也是没有逗留，出了黄金大殿，目视着这座大殿在眼前逐渐的虚化，继而彻底的消失不见。

　　所有人对于这一幕皆是感到稀奇，因为此前他们在大殿内所接触的一切都是极为的真实，可眼下来看，这又仿佛只是一场泡影幻觉。

　　李洛则是若有所思，这所谓的“幻影”，想来应该是那“无相圣宗”的手段，这黄金大殿未必是存在于此，而是被无相圣宗以其他的手段投影而至。

　　可是，从此处所获得的“灵相金露”又是真实存在，对于这般神乎其神的神通，李洛只能在心中赞叹一下这“无相圣宗”真不愧是曾经称雄一个时代的巨无霸。

　　论起规模底蕴，恐怕连他们李天王一脉这种天王级势力，都要逊色一筹。

　　李洛收回目光，冲着李灵净笑道：“走吧，如今灵相金露都已凑齐，可以去那金露台了。”

　　他的声音中满是期待，因为他此次的谋划，可就全部在那金露台上了。

　　在那里，他不仅要完成此次的突破，而且自身的相性，或许也能够因此而提升。

　　所以这一次，若是能够如愿突破，那么他的实力提升将会是巨大的。

　　李灵净自然是轻笑着应下，她手持着碧竹青蛇杖，很是闲散的模样。

　　而后李洛又跟旁边的朱大玉，朱珠打了一声招呼，先是谢过此前两人的护持，不过双方并没有继续结伴前行，而是各自赶路，因为金露台有三座，彼此分开目标，到时候还能免去一些不必要的竞争。

　　于是做了分别后，李洛与李灵净便是径直动身远去。

　　两人此次中途再未有任何的停留，即便偶尔发现了一些灵相金露的痕迹，他们也都懒得再去采摘，毕竟在那黄金大殿中他们收获颇丰，不仅足够开启登上金露台的权限，而且还有着许多的富余。

　　没了所需，自然是一路畅通无阻。

　　直到歇脚的时候，李洛抽空以小无相火将一些“灵相金露”给提纯成了那金色的晶体，然后他笑眯眯的对着李灵净说道：“灵净堂姐，把手伸来，给你个宝贝。”

　　李灵净疑惑的看了他一眼，但也没拒绝，只是笑吟吟的伸出纤细素白的小手。

　　“占姐姐便宜可是会挨揍的哟。”李灵净另外一只手挥了挥碧竹青蛇杖，促狭的说道。

　　李洛撇撇嘴，将一枚金色晶体放在了她的手中。

　　李灵净看着手中这枚金色晶体，有些好奇的举在眼前看了看，她能够感觉到其中涌动着一股极为精纯的力量。

　　那股力量有点熟悉，似乎像是灵相金露，但又比灵相金露更为的纯净。

　　“你把它吸收了试试。”李洛说道。

　　若是旁人塞个莫名其妙的东西过来让她吸收，李灵净可能只会笑眯眯的收起，然后反手一杖打过去，打得他一个脑浆四溅。

　　但对象换作是李洛，李灵净就有了一些信任，于是依言运转相力，将那金色晶体炼化吸收。

　　而片刻后，她睁开了双目，眸子中带着浓浓的惊奇之色。

　　“我的相性似乎精纯了一丝...此物对于相性的提升效果，似乎不亚于八品灵水奇光。”

　　李灵净如今是下九品的玄蛇相，到了这种级别的相性，其实已经很难再依靠灵水奇光，因为按照李灵净的需求，最起码都得要那些八品灵水奇光中的极品，才能够对自身相性有那么微不足道的一点提升。

　　至于九品灵水奇光，那就更别想了，这种稀罕物，价格极为的恐怖，莫说她只是西陵李氏的背景，就算是身为天龙五脉的嫡系，恐怕都很难享用到此物。

　　而正因为如此，当她发现李洛递过来的这金色晶体还有这般效果时，方才会感到惊讶。

　　李洛笑眯眯的道：“好东西吧。”

　　李灵净轻笑着点点头，不过也并未询问李洛哪来的。

　　李洛刚欲说话，其神色突然一动，目光眺望向远处的天空上，只见得那里有一道光影于天际绽放，隐约间化为了一道栩栩如生般的巨龙盘踞。

　　而巨龙那龙牙显得分外的刺眼。

　　“龙牙影？”

　　李洛见到这道光影，面色顿时微变，因为这是他们龙牙脉的求援信号，也就是说，是有龙牙脉的人遭遇危险了吗？

　　是二姐还是大哥？

　　李洛背后能量龙翼瞬间施展开来，猛然一震，便是卷起狂风冲天而起。

　　李灵净则是凌空虚渡，紧随而至。

　　两人施展全速，不敢有半点停留，极速的对着求援信号发出的位置疾掠而去。

　　如此约莫好半晌后，终于是接近了信号所在处。

　　那是一座颇为隐秘的山谷之中，看此处天地能量凝聚的程度，想来产出的“灵相金露”数量不少。

　　不过李洛并未注意这些，而是将视线投向山谷内。

　　此时的那里，正传出极为剧烈的能量波动，显然是在进行着激烈的交锋。

　　李洛目光一扫，便是见到战圈分为两处，在其中他见到了李凤仪，李鲸涛，邓凤仙的身影。

　　这三支队伍显然是汇聚在了一起。

　　但令得李洛感到惊讶的是，这两处战圈中，敌人竟然皆是仅有一人。

　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人围攻的人，是一名身穿淡红衣裙的女孩，女孩模样极美，而在其身后，两颗璀璨天珠耀眼至极，吞吐天地能量。

　　她手持一柄火红玉尺，在其周身流淌着极为强大的相力，而且最令得李洛惊异的是，那股相力乃是风火相力。

　　也就是说此女竟然身怀风火双相！

　　凭借二星天珠境的实力以及这风火双相，她虽然仅有一人，但战斗力却是极为的凶悍，反而是将李凤仪三人逼得颇为的狼狈。

　　李鲸涛那边倒是能够承受住她的攻势，但此女也是极为的聪明，她显然是吃过李鲸涛那恐怖防御的亏，所以更多的攻势皆是倾泻向李凤仪这边，显然是打算从后者这里取得突破。

　　于是虽说李凤仪三人有人数优势，但反而是被其逼得愈发狼狈。

　　而另外一处战圈，更为的火爆，因为这里是高星天珠境的战斗。

　　李茯苓，陆泽等三人同时在围攻一名男子，男子模样虽然普通，但其背后显露的八颗璀璨天珠，却是显露出其自身惊人的实力。

　　其袖袍挥动间，便是卷起滔天黄沙，犹如化为道道黄龙，将李茯苓三人纠缠得无法脱身。

　　“八星天珠境的男子...风火双相的女子...”

　　李洛望着场中的战斗，心中掠过一些情报，然后便是猜到了对方的身份。

　　这两人，应该出自天元古学府。

　　男的名为宗沙，乃是天元古学府此次的领队，而那年轻一些的女孩，应该名为江晚渔，身怀风火双相。

　　看这模样，双方应该是为了争夺山谷中产出的灵相金露出现了争执，继而争斗起来。

　　“不愧是天元古学府的顶尖学员。”李洛心中暗赞一声，即便是人数劣势，可这两人，却反而是将李茯苓，李凤仪她们逼得发出了求援信号。

　　当然，他们发出信号，或许更多是为了防止对方也摇人过来帮忙。

　　“灵净堂姐，分开他们。”李洛冲着李灵净说了一声，然后他身影一动，掠向李凤仪他们所在。

　　而李灵净则是冲向李茯苓那边的战圈。

　　两人一动，立即便是引起山谷内的众人注意，而当李凤仪瞧得李洛的身影时，顿时大喜：“小弟，快来帮我们收拾她！”

　　那正在与他们缠斗的江晚渔见到掠来的李洛，柳眉微蹙，旋即她檀口一张，只见得赤红之火席卷而出，同时狂风呼啸，风火滚滚，直接是将李凤仪三人所逼退，同时她身影也是掠到一棵大树之顶，目光冷冷的望着落下来的李洛。

　　“你们李天王一脉的人，就这么擅长以多打少吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十六章 江晚渔

　　李洛身影于李凤仪他们身前落下，他目光盯着那身穿火红色衣裙的女孩，后者容貌倒是极为的明艳动人，眼神中带着些许冷傲之意，犹如带刺的火玫瑰。

　　他也并未在意对方的嘲讽，先是看了一眼李凤仪三人，问道；“你们没事吧？”

　　三人中，李鲸涛倒是完好无损，而李凤仪虽然被针对，但也没有多少的伤势，反而是邓凤仙身躯上流转着相力的金甲破损有些严重。

　　李凤仪瞧了邓凤仙一眼，踌躇了一下，道：“你还好吧？你没事帮我挡什么，我自己可以应对的，不需要你帮忙。”

　　原来在先前的交锋中，那江晚渔试图以李凤仪为突破口时，邓凤仙主动迎上，为她分担了许多的压力，只不过如此一来也就令得他付出了一些代价。

　　她对此倒是有些感激，只不过以往针对邓凤仙习惯了，一时间也无法说出感谢的话，语气只能硬邦邦的。

　　邓凤仙倒是不在意，道：“我有金甲护体，无妨。”

　　李凤仪嘟囔了一声，最终倒是没再说什么。

　　“三弟你来得倒是及时，我们此前在这里发现了一批灵相金露，然后他们也来了，于是就打了起来。”李鲸涛笑呵呵的说道。

　　李洛点头，这倒是能猜得出来。

　　不过他们说话的时候，那江晚渔却是眸光冰冷，她并没有因为李洛的到来就显露出怯色，相反她手中那火红的长尺带着挑衅之意的指向了李洛。

　　“如果我猜得不错的话，你应该就是李天王一脉这一代二十旗的那位李洛龙首吧，倒是不知道你这龙首，是否真的名副其实。”

　　李洛笑道：“那你想要如何？”

　　他倒是无意与天元古学府的人交恶，毕竟他还想要以此为契机，看看能否与天元古学府的人搭上关系，不过他看得出来，眼前的女孩也是心高气傲的主，与这般人打交道，恐怕显露强势会更有效果一些。

　　“试试你的水准！”

　　江晚渔性格仿佛如其相性一般，风风火火，她话音刚落，身影便是对着李洛暴射而去，手中玉尺挥动，对着面前虚空陡然划下。

　　虚空在此时陡然出现了一道裂痕，下一刻，似是有震耳欲聋的龙吟声响彻而起，只见得一条燃烧着熊熊烈焰的火龙，猛的自虚空中冲撞而出，裹挟着滔天烈焰，以一种无比霸道的姿态，对着李洛呼啸而去。

　　李洛见到江晚渔所施展出来的这道封侯术，却是忍不住的发呆了一息，因为此术对于他而言，属实是太过的熟悉了。

　　旋即李洛清醒过来，嘴角有着一抹笑意浮现。

　　他单手结印，体内相力喷薄而出，同时一刀斩下。

　　虚空裂开缝隙，只见得海水奔涌的声音响起，一条黑龙驾驭着森寒冥水，也是撞破虚空而现，最后直接与那赤红火龙相撞。

　　轰！

　　两者撞击在一起，顿时弥漫着漫天的高温水雾，两股属性不同的力量彼此侵蚀，消融。

　　如此好半晌后，余波方才渐渐的消退。

　　李洛收刀而立，他看向那江晚渔，此时后者那冷傲的俏脸却是充满了震惊之色，她难以置信的望着李洛，失声道：“黑龙冥水旗？！你怎么会我天元古学府的封侯术！”

　　作为天元古学府中的精英学员，江晚渔对于李洛施展出来的那道封侯术太过的熟悉了，因为这与她所施展的那一道“赤龙离火旗”乃是出自同一部封侯术！

　　那部名为“三龙天旗典”的封侯术，乃是天命级！如此等级的封侯术，就算是在他们天元古学府中也是顶尖级别。

　　江晚渔所修炼的“赤龙离火旗”是其一，而李洛所施展的“黑龙冥水旗”，也是其一！

　　江晚渔的梦想，便是修成完整的“三龙天旗典”，故而她对其中的三术皆是极为熟悉，其中也包括这“黑龙冥水旗”！所以当李洛施展出此术的时候，她一眼就将其认了出来。

　　李洛闻言，则是淡淡一笑，并未直接回答，而是将目光投向另外一处战圈，那边是由天元古学府的宗沙一人之力抗衡李茯苓，陆泽三人，但宗沙凭借自身八星天珠境的等级优势，反而是将三人隐隐有所压制。

　　不过这种情况，随着李灵净的来到便是彻底被扭转。

　　李灵净倒是没什么好客气的，她身影疾掠而来，手中碧竹青蛇杖挥动间，一道蕴含着惊人相力的磅礴毒光直接劈头盖脸就对着宗沙砸了过去。

　　轰！

　　毒光掠过，引得虚空剧烈震荡，那股威势，看得李茯苓等人都是面色一变。

　　宗沙更是悚然一惊，李灵净的攻击，令得他察觉到了浓浓的威胁感，当即不敢怠慢，只见得他张嘴喷出无数金砂，这些金砂颇为玄妙，仿佛是某种宝具所化。

　　金砂落在宗沙拳头上，化为金砂拳套，其一拳轰出，顿时金光大放，犹如一轮耀日升腾。

　　轰！

　　金色拳光与那毒光轰然相撞，顿时有狂暴的能量冲击波席卷开来，将李茯苓三人震得连连后退，气血翻涌。

　　而宗沙也是身躯一震，身影倒射而退，眼神变得凝重起来，这名女子也是李天王一脉这一代的天骄？可是为何没有她的情报，在他所知晓的情报中，李天王一脉此次进入灵相洞天的最强者应该是那李武元，可显然，眼前的女子并非是李武元。

　　他后退的时候，李灵净却是没有放过他的打算，娇躯闪动，紧追而至，手中碧竹青蛇杖挥动，只见得铺天盖地的杖影仿佛是化为无尽青蛇，径直对着宗沙呼啸而下。

　　“封侯术，金砂风暴！”

　　宗沙见状，不敢怠慢，一声长啸，双手结印，同时袖中飞出连绵金砂，犹如是化为风暴，与那无数杖影相撞。

　　轰轰！

　　惊人的能量波动不断的于虚空爆发。

　　这般交锋并未持续多久，那漫天金砂便是逐渐的枯竭，宗沙抽身而退，落到了江晚渔身旁，目露忌惮的盯着李灵净，同时说道：“情况不妙，对方来了强援，我们准备撤退吧。”

　　江晚渔却没理他，而是盯着李洛继续追问：“你为何会修炼“黑龙冥水旗”？”

　　“黑龙冥水旗？”

　　宗沙闻言，也是一惊，狐疑的看向李洛，道：“这黑龙冥水旗乃是我们学府联盟的秘术，你是李天王一脉的人，从何处修得此术？？”

　　李洛拱手一笑，道：“两位天元古学府的朋友，先前误会一场，可否暂歇一叙。”

　　“你先解释一下“黑龙冥水旗”，咱们天元古学府可是有着稽查队的，你这事如果没有正当的理由，就算你是李天王一脉的人，学府那边也会派人过问。”宗沙说道。

　　李洛笑了笑，道：“在来到龙牙脉之前，我在外神州的圣玄星学府中修行，而“黑龙冥水旗”，自然也是从那里所修成。”

　　“所以严格意义来说，我也算是学府联盟的一员。”

　　“外神州？圣玄星学府？”

　　宗沙与江晚渔对视一眼，他们倒是知晓，一些圣学府中，也的确会从各大古学府中获得一些不完整的封侯术，所以李洛此言倒是有几分可信，毕竟，他以往究竟是不是真的在圣学府中待过，这一查便知，作假不得。

　　于是，两人的神色皆是变得缓和下来，看向李洛的目光中，也少了一些戒备与敌视。

　　毕竟正如李洛所说，虽然他只是出自圣学府，但那依旧算是学府联盟，与他们属于相同的阵营。

　　于是，在略作犹豫后，两人便终于是徐徐的落下身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十七章 结识

　　李凤仪等人见到收敛了相力落下来的宗沙，江晚渔二人，也知晓了李洛的态度，于是也都收起了针对之意，毕竟双方也没有多大的恩怨，只是单纯的为了“灵相金露”竞争而已。

　　李洛冲着李凤仪他们问道：“这里产出了多少灵相金露？”

　　李凤仪道：“此处一共收割了二十滴灵相金露。”

　　李洛想了想，取出一个玉瓶，抛给了宗沙，笑道：“二十滴灵相金露，双方各自一半，不知道宗沙学长觉得如何？”

　　此前在黄金大殿中收割了一波，李洛手中灵相金露颇有富余，区区十滴对于他而言倒是小意思。

　　宗沙接过玉瓶，稍微感应了一下，便是知晓这玉瓶内有十滴灵相金露，他顿时有些不好意思的道：“李洛龙首都这么说了，那自然是没什么问题，如果不是我们队伍中还有人差点灵相金露，我们也不打算与你们争抢。”

　　李洛态度和善，对他们颇为客气，如今又是自掏腰包补上了灵相金露，宗沙自然不会咄咄逼人。

　　一旁的江晚渔虽然没说话，但神色也是缓和了许多，最起码李洛表现出来的态度，让人无可挑剔。

　　而且此时从实力阵容来说，对方更强一头，即便真不分给他们灵相金露，他们两人也只能忍了这口气暂时退去。

　　李灵净等人也是此时掠来，落在李洛身旁。

　　宗沙目光有些忌惮的看了李灵净一眼，想来先前的短暂交手令得他对后者记忆尤深，同时他冲着李洛和善的笑道：“倒是没想到咱们与李洛龙首还有这份渊源。”

　　“宗沙学长按照学府的规矩，叫我一声学弟便可。”李洛说道。

　　宗沙看得出来李洛对他们抱着交好的态度，而正好他也不想与李天王一脉的人交恶，于是便是从善如流的点点头。

　　“那就托大叫一声李洛学弟了。”

　　一旁的江晚渔则是盯着李洛，问道：“你如果现在在那圣玄星学府，算是几星院？”

　　李洛笑道：“应该是二星院。”

　　江晚渔微震，李洛虽然还未曾踏入天珠境，但他的战斗力却是极为的惊人，先前两人交手，即便她这二星天珠境的相力强度，都未能将李洛击溃，可见其相力雄厚不弱于一般的天珠境。

　　如此人物，莫说是在那圣玄星学府，就算是放在他们天元古学府中，都算是颇为罕见的天骄。

　　最起码，如今二星院中，哪怕是最顶尖的那几个人，恐怕都比不上李洛。

　　“那你也得叫我学姐了。”江晚渔闷声说道。

　　“江学姐。”李洛笑呵呵的拉着关系。

　　“听闻李洛学弟乃是身怀三相，所以他虽然只是极煞境，但相力雄厚程度，却并不比天珠境弱多少。”宗沙看出江晚渔的郁闷，这位学妹也是心高气傲的主，在学府内追捧者甚多，而且其自身天资也是极高，不仅是三星院中的佼佼者，而且还修成了“三龙天旗典”的前置封侯术之一“赤龙离火旗”。

　　显然，江晚渔的最终目标是冲着那“三龙天旗典”去的，由此可见其自身的野心与骄傲。

　　“江学姐的“赤龙离火旗”便是那“三龙天旗典”之一吗？我当初在圣玄星学府也听闻过这道完整的天命级封侯术，可惜圣玄星学府那边只有这道“黑龙冥水旗”。”李洛笑问道。

　　江晚渔微微颔首，看了李洛一眼，道：“你身怀龙相吗？”

　　李洛点头，道：“我那第三相，便是龙相。”

　　江晚渔闻言有些羡慕，她只是身怀风火双相，而龙相是不具备的，她能够修成“赤龙离火旗”，是因为她借助了一种品质极高的龙属性奇物，以此作为媒介催生龙相之力，可是这种媒介之物终归不比自身所蕴含龙相之力方便。

　　“你所修炼的“黑龙冥水旗”与我所修炼的“赤龙离火旗”只是其二，还有一术名为“银龙天雷旗”，一旦修成这三术，方才能够展现“三龙天旗典”的真正威能。”江晚渔说道。

　　“赤龙离火旗，银龙天雷旗...”李洛眼中有着一些向往之意，这两道封侯术应该是火龙与雷龙属性，与他自身的龙相完美契合。

　　“你可就别想着“三龙天旗典”了，如今你应该脱离了圣玄星学府，想要学到那剩下的两道封侯术，恐怕学府不会给予你这个机会。”江晚渔看出了李洛的期望，当即给他泼了一盆冷水。

　　“总得试试。”李洛则是并未被打击到，而是笑道：“说起来我也的确有一些事情，此后需要前往天元古学府。”

　　宗沙热情的道：“那可真是欢迎，到时候到了天元古学府，我们一定好好招待。”

　　李洛感谢一声，双方气氛倒是愈发的缓和。

　　而此时远处也是有数道流光急冲冲的掠来，落向了宗沙他们这边，看样子也是收到信号赶过来的天元古学府的学员。

　　宗沙在与他们说了两句后，也就将他们剑拔弩张的气势给压了下去。

　　李洛则是热情的邀请宗沙，江晚渔他们一同前行，毕竟此处距离那金露台已然不远。

　　宗沙倒也并未拒绝，于是两拨人汇聚在一起，不紧不慢的对着相同的方向掠去。

　　在赶路的时候，李洛则是不断的打听着有关天元古学府的情报。

　　“宗沙学长，贵学府中是不是有一位叫做“蓝灵子”的导师，我们圣玄星学府的院长还与她极为熟悉。”

　　“蓝灵子？她不是我们学府的导师。”宗沙笑道。

　　李洛一愣，当初素心副院长明明让他去天元古学府找一位叫做“蓝灵子”的人，难道此人如今离开了？

　　“蓝灵子是我们学府的副院长。”一旁的江晚渔淡淡的补充了一句。

　　李洛这才松了一口气，同时饶有兴致，听说庞千源院长与这位蓝灵子是老相识，也不知道这关系有多深，如果够深的话，他倒是能够借此利用一下。

　　不过庞院长还真是副院长杀手啊，素心副院长对他服服帖帖，结果在这古学府中，还有一个副院长老相识。

　　“宗沙学长，天元古学府与其他几座古学府联系紧密吗？我出自圣学府，对你们这些古学府可谓是向往至极，当初我还不打算回龙牙脉的，其实最想去的还是古学府。”李洛笑眯眯的说道。

　　这话听得旁边数位天元古学府的人都是喜笑颜开，皆是赞叹李洛的眼光果然独到。

　　宗沙也是笑道：“各大古学府之间既是竞争对手，又是同伴，关系当然算是紧密，有时候一些特殊任务，甚至需要各大古学府之间的学员进行联动。”

　　李洛眼神微动，笑道：“宗沙学长对那中央神州的圣光古学府的情报可知晓？我有一个极好的朋友，之前就进入了其中，而且以她的天赋，恐怕是直接进入了那古学府的天星院中。”

　　“哦？直接进入了天星院？那你这位朋友天资必定极为惊艳。”宗沙闻言顿时一惊，说道。

　　而此时一旁的江晚渔突然神色一动，开口说道：“我倒是听说了一些圣光古学府那边的情报，据说那边的天星院中，这一年中的确是有数名新人，而其中有一个女孩，在圣光古学府中引起了巨大的轰动。”

　　宗沙也是点点头，道：“江学妹这么一说，我倒也有点印象...听闻圣光古学府天星院出现了一位超新星，她开辟了天星院有史以来升席的最快速度，如今不仅是圣光古学府中的风云人物，就连咱们其他的古学府，都在打听她的情报。”

　　李洛心头微震，同时涌现出了一些激动之色，因为他隐隐感觉到，他们所说的人，必然就是他所期待的那个人。

　　“她叫什么名字？”李洛问道。

　　江晚渔想了想，缓缓道：“圣光神女，姜青娥。”

　　虽然早有预料，但当李洛从别人的口中再次听见这个名字的时候，他的心情依旧不免有些翻江倒海，一种名为思念的情绪从内心深处如潮水般的涌出来，令得他一时间有些失语，脑海之中，全是那张刻骨铭心的熟悉脸颊。

　　江晚渔倒是没注意他的情绪，而是饶有兴致的说道：“这个姜学姐倒是一个很有性格的人，她如今在那圣光古学府中可是顶尖的风云人物，不知有多少各方顶尖的天骄想要追求她，但她却是尽数无情拒绝，而且还当众坦言她已有未婚夫，虽然那未婚夫只是外神州出身，可在她眼中，任何天骄与他那未婚夫相比，皆为草芥。”

　　“这话说出来，不知道刺激到了多少天之骄子，甚至都有天骄在调查这位未婚夫的身份，试图不远万里，前往那外神州，逼其解除婚约。”

　　李洛听到这话，险些直接一头从半空中栽了下去。

　　他又是感动又是欲哭无泪，这好好的，怎么就莫名其妙的多了无数的敌人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十八章 金露台

　　李洛此时心情颇为的复杂，既是欣喜姜青娥在那圣光古学府中依旧在绽放着她的绝世光彩，又是无奈于自己莫名其妙的多了一些嫉妒心作祟的敌人。

　　不过同时还暗暗窃喜，因为当初他矫情的让姜青娥将婚约退给他后，两人严格意义上来说已经关系退级，至少不是那曾经的“未婚夫妻”的状态。

　　但姜青娥对外，显然还一直的将这层关系所保留，或许在她的心中，这份所谓的婚约有没有其实都并没有多大的意义，也就只有自尊心作祟的李洛，才会捣鼓出这些无谓的事情来。

　　李洛这边的失态，倒是引起一旁众人注意，宗沙疑惑的看了他一眼，笑道：“莫非李洛学弟认识圣光古学府这位学姐？”

　　李茯苓笑着调侃道：“难不成你就是她那位在外神州的未婚夫？”

　　江晚渔撇撇嘴，道：“这多半只是那位学姐为了避免一些狂蜂浪蝶打扰她的修行所放出来的托词而已，如此人物，在那圣光古学府中都是独一无二，举世无双，以其眼界，又怎会看上外神州之人？”

　　此言倒是挺有道理，一旁众人皆是认同。

　　“我家三弟也有无双之姿！以学府的资历来算，他如今也只是二星院级，但论起实力，却不比你这三星院的佼佼者弱，这份天资难道弱了谁？你们天元古学府二星院中有这么勇的学员吗？”李凤仪不满的说道。

　　江晚渔柳眉微蹙，反驳道：“我可没输给他，他虽然身怀三相，但终归未曾晋入天珠境，等之后到了那金露台，若是有机会的话，我倒是想要试试他的水准究竟有几分。”

　　李洛对此只是笑笑，并未插嘴，如今能够从天元古学府这些人的嘴中知晓一些关于姜青娥的消息，他已是极为的满足。

　　看来姜青娥那光明心祭燃的问题已经初步解决，这是最令得李洛欢欣的事，那么等此次灵相洞天的事情结束后，他也得想个办法前往天元古学府一趟，看看有什么法子能将手中的“九纹圣心莲”这等奇物送到姜青娥的手中。

　　有了这般奇物，那么就能够彻底修复姜青娥因为祭燃光明心而造成的一些后遗症，不使得她未来突破封侯产生阻碍。

　　而后一行人全速赶路，对着那金露台的方向而去。

　　如此约莫大半日后，四周的天地间也是开始出现越来越多的光影掠来，显然，伴随着时间的推移，也是有不少人凑够了灵相金露，然后赶来金露台。

　　李洛目光远眺，隐约已经可见天际之边似是有一抹如星辰般的金光流动。

　　天地间隐隐有躁动沸腾之声响起。

　　而随着越来越接近那个方向，李洛等人皆是看见，远处的天地仿佛出现了尽头，有云雾从天而降，仿佛是形成了看不见尽头的云壁，将通往前方的路途尽数的阻拦。

　　云壁之前，唯有一座巍峨山峰矗立。

　　山峰如擎天之柱，拔地而起，山峰之巅，金光流转，一座巨大恢弘，如祭坛般的金台，立于其上，极为壮观。

　　凡是来到此处的各方人影，目光皆是极为炽热的望着那座立于山巅的金台，这座金露台，便是许多人此次进入灵相洞天的最终目标。

　　虽说金露台后，才算是通往灵相洞天的核心区域，其内会存在着诸多外界罕见的奇珍异宝，其中甚至不乏有着诞生辅相，提升相性的神物，但对于诸多散修而言，那种机缘太过艰难，也就没必要再奢求。

　　只要能够在那金露台上接受一次洗礼，就已是不虚此行。

　　李洛等人也是面露欢喜期待之意，据说这金露台上，得其洗礼，便可淬炼自身相性，令得自身相性精纯性大大的提升，甚至若是有机缘好的，直接就能够相性进化。

　　“我如今是下八品的水光相，上七品的木土相，下七品的龙雷相，八品进化难度极高，即便借助这金露台未必也能成功，但七品的话，我这木土相与龙雷相已是淬炼许久，倒是有可能趁此有所突破。”李洛在心中盘算着，他的保底目标，便是将下七品的龙雷相，提升到上七品。

　　这相性进化最是艰难，这金露台固然颇有神效，但如果能够轻易的批量提升人体相性，那未免过于变态了一些，想来就算是无相圣宗这等称霸时代的霸主，都难以做到。

　　李洛等人于那擎天山峰之下落下，此时这片区域已是来了不少各方势力以及诸多散修。

　　而就当李洛等人刚刚落下时，他便是察觉到一些不善的目光自不远处投射而来。

　　李洛目光扫去，就见到了一群老熟人。

　　那领头的，正是赵天王一脉的赵阎，在其身侧，赵神将，赵惊羽这些人目光皆是阴翳的锁定在他的身上。

　　“真是冤家啊。”李洛见状，顿时微微一笑。

　　不过他对此也并不意外，毕竟就只有三座金露台，他们还是有很大概率在这里撞见赵天王一脉的人。

　　而秦漪，朱大玉等人并未出现在这里，想来是选择了其他方向的金露台，毕竟如果都凑在一起的话，僧多粥少，争夺起来难免难度更大。

　　在李洛等人抵达后不久，李天王一脉这边，又是来了一波队伍，在其中李洛见到了陆卿眉那英姿飒爽的身影。

　　显然这是龙鳞脉的队伍。

　　龙鳞脉的队伍，以那李观为首，他在见到李洛等人后，则是带人迅速的靠近过来。

　　“呵呵，茯苓你们倒是来得快。”李观面色微喜，冲着李茯苓笑了笑，毕竟此处各方势力队伍混杂，大家同为李天王一脉，联手起来自然更有竞争力。

　　李茯苓也是笑着应下，双方队伍会合，倒是壮大了一些。

　　而随着时间的推移，来到这山脚下的队伍也是越来越多，其间爆发了不少的冲突，想来是一些未能凑齐“灵相金露”的队伍眼见着金露台就在面前，他们却是连登台的资格都没有，一时间心中不甘，试图直接进行抢夺。

　　于是一处处混乱的厮杀在爆发。

　　但这种厮杀大多都维持在诸多散修间，类似李洛他们这种兵强马壮的队伍，倒是无人敢觊觎。

　　李洛也并没有理会那些厮杀，而是静等着那金露台的变化，眼下似乎是时辰未到，他们手中的“金相符”并没有开始受到招引。

　　但这种等待在持续了小半日的时间后，在那万众瞩目下，山巅的金露台上终于是出现了动静。

　　只见得耀眼的金光自巨大的金台上迸发，继而在那金台之下的半空中，渐渐的出现了一座座席位，这些席位自山巅铺展开来，皆是闪耀着奇光，犹如一颗颗星辰。

　　所有目光皆是在此时炽热的投去。

　　李洛同样是眼神火热，他目光扫过，发现那些席位似乎也是有着区分，比如最接近金台的位置，那里的席位，乃是一座座流转着玄妙光彩的金色莲座。

　　这些金色莲座，数量最少，金色莲座往后，则是一些玉蒲团，蒲团晶莹剔透，铭刻着复杂古老的纹路。

　　而玉蒲团更往后，便是一些石席，石席偏青，同样有异光流转。

　　这三种不同类型的席位一出现，在场所有人都是一眼看出了等级区分。

　　显然，三种席位，以金色莲座为首，其次为白玉蒲团，而青石席，则是居末。

　　李洛的目光，直接锁定那些金色莲座，用屁股都能想得出来，金露台上的洗礼，必定是这种莲座席位效果最强，只不过，想要从这么多人之中抢到一座金色莲座，必然是难度极高，毕竟真要论起实力的话，在场众多高星天珠境的强者，哪个都比他这区区极煞境更有竞争力。

　　但好在的是...李洛并非是单枪匹马，他们人多势众，还有李灵净这般强力打手，所以想来一般高星天珠境的散修，就算再不爽，应该也只能忍下他的那份野心。

　　不过，唯一需要在意的，就是其他一些顶尖势力的队伍，比如那赵天王一脉，以双方的恩怨，他们绝对不会坐视李洛一个极煞境占有金色莲座，所以到时候...一场较量，必然在所难免。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十九章 席位之争

　　当金露台上出现诸多莲座，玉蒲，石席时，这方天地间的气氛顿时变得热闹起来，一道道渴望，贪婪的目光随之射出。

　　金露台上，席位有限，唯有占有席位者，方才能够获得金露台的洗礼。

　　如今这金露台上，粗略看去，席位约莫上百左右，而且一眼就能看出，越是高级的席位，好处也就会更多。

　　金色莲座最为稀少，可竞争必然极为的激烈，在场各方强者，恐怕唯有自身具备七星，八星实力的天珠境强者，才敢觊觎金色莲座，或者就是一些阵容强大的势力，能够凭借着威势，霸占更多的金色莲座。

　　所以在很多人看来，金色莲座与他们几乎无缘，若是能够夺得一座玉蒲团，就已是令人心满意足。

　　实在不行，青石席也不是不能接受。

　　李洛目光自山巅诸多席位上面收回，然后看向李茯苓，李观等人，道：“诸位，待会登台后，咱们先夺席位，不管是莲座，玉蒲团还是青石席，都先夺来汇聚一起，借助众人之力将其守住，待得局势明了后，再以贡献分配，如何？”

　　待会席位的竞争，必定混乱至极，各方势力散修如狼似虎，如果是单人抢夺，难免会引来群狼觊觎，所以这个时候就体现出了集体的作用。

　　他们人多势众，形成防线，保护所抢到的席位，那么就算其他散修眼红，也不敢冲击他们的防线。

　　众人闻言，皆是点头，因为这的确是各方顶尖势力都会选择的方式，这能够最有效的将他们的集体实力发挥出来。

　　“防守我在行，到时候大家把席位送过来，我帮大家看守。”李鲸涛笑呵呵的道，率先找了一个最适合自己的任务。

　　“抢金色莲座的任务，可能就要指望灵净，茯苓堂姐，还有李观族兄了。”李洛说道。

　　三人的实力算是他们这队伍中最顶尖的，李灵净八星天珠境，傲视全场，放眼此处能与她抗衡的也不过屈指可数的几人，李茯苓，李观稍弱一些，但也是七星天珠境的实力，同样算是顶尖层次，他们这三人最有实力竞争金色莲座。

　　李茯苓，李观皆是点头，李灵净则是说道：“我抢来的金色莲座，李洛有优先权。”

　　李茯苓问道：“那你呢？”

　　李灵净无所谓的道：“我可以不要。”

　　李茯苓啧啧两声，莫名酸道：“你这未免也太大方了一点。”

　　李灵净扬了扬手中的碧竹青蛇杖，慢条斯理的道：“李洛送了我这个，我送他一个金色莲座也未尝不可。”

　　李茯苓其实刚才就在看李灵净手中的碧竹青蛇杖，那上面散发出来的能量波动令人感到压抑，如今伴随着李灵净将它亮出来，众人才瞧见其上若隐若现的三枚紫色竖痕，当即失声道：“三紫眼宝具？”

　　如此品阶的宝具，就算是李茯苓都未曾拥有，虽说在龙牙卫中有着此等宝具存在，可那兑换的价格高得离谱，她以往都只能过过眼瘾。

　　而如今，这李洛竟然将如此珍贵的宝具送给了李灵净？这两人究竟是什么关系？

　　李茯苓酸溜溜的道：“李洛堂弟可真舍得。”

　　李洛干笑一声，道：“此前我们刚好进了一处宝地，不过也遭遇了极为可怕的危机，灵净堂姐的宝具都被毁了，正好我得了此物，就送给她抵御强敌，不然说不得连逃命的机会都没有。”

　　然后他又对着李灵净说道：“灵净堂姐不必如此，若是我们最终只抢得一个金色莲座，你肯定有资格拥有，不必让我。”

　　李灵净微笑，也未曾多说，看来还是得多抢两个，免得李洛到时候面子抹不开不好接受。

　　而在他们这里说话间，那山巅的金露台突然光芒大盛，隐约间似乎是有着钟鼓之声轰隆隆的于天地间响起。

　　然后所有人都是在此时发现，他们手中的相符随之绽放出光芒，仿佛是受到了某种招引。

　　“金露台开启了，登台！”

　　有人惊喜的喊道。

　　轰！

　　下一霎那，无数道强悍的相力光柱冲天而起，五光十色的相力光彩映照天地，继而破风声响起，一道道光影冲天而起，直接扑向了山巅的金台。

　　李洛等人也是在此时动身，十数人聚于一起，气势如虹的破空而去。

　　短短不过片刻时间，他们便是登顶来到了金露台的区域。

　　然后一道道火热的目光，直接是锁定那些漫天飘动的席位。

　　李灵净，李茯苓，李观三人毫不犹豫的冲向最前方的那些耀眼的金色莲座，璀璨的天珠于他们身后凝现出来，吞吐天地能量，散发出强横的能量威压，以作震慑。

　　但是没有人愿意轻易的放弃这些品质最高的金色莲座，各方势力的天骄以及一些桀骜凶狠的散修，皆是在此时冲来。

　　一道道狂暴的攻势横扫天际，所有试图接近金色莲座的人都遭遇到了阻拦。

　　即便是李灵净，她冲向一个金色莲座时，附近直接是扑来了三道光影，实力皆是在六星天珠境层次，三人联手，对李灵净发动了袭击。

　　李灵净白皙精巧的脸颊一片冷漠，她手中青蛇杖挥动，霸道的青色毒光直接对着三人劈头盖脸的砸下。

　　轰轰！

　　三人倾尽全力的阻拦，但却在接触的瞬间面色大变，只见得那毒光瞬间侵蚀了他们的相力，其中一个实力稍弱的人，相力防御被消融，毒光掠过时，他的一条手臂直接是被毒气融成了白骨。

　　啊！

　　此人凄厉惨叫，知晓了眼前李灵净的厉害，再不敢与旁人联手，而是疯狂后退。

　　失去了一人帮忙，另外两人也被李灵净顷刻间打得狼狈后退，那青蛇杖每一次的挥下，都仿佛是带着足以劈开山岳的力量，将两人打得吐血不止。

　　片刻后，两人心生胆怯，不敢再纠缠，试图逃窜。

　　但李灵净却是生出了杀鸡儆猴的心，眼眸中掠过冰冷的杀意，身后八颗天珠爆发出璀璨之光，两道巨大的青蟒杖影破空砸下。

　　轰！轰！

　　杖影落下，那两名实力在六星天珠境的强者，当场脑袋被拍碎，脑浆四射，极为的血腥。

　　四周注视着这边战斗的目光见状，皆是噤若寒蝉，看向李灵净的目光中显露出惧色，这后者看上去如此的娇美清丽，可这下起手来，却是宛如深渊罗刹，残酷凶狠。

　　以雷霆手段击杀两名六星天珠，李灵净趁着众人胆寒的瞬间，身影一动，便是落在了一座金色莲座之上。

　　而当李灵净占据一座金色莲座时，周围顿时又出现了一道道身影，他们的眼中流露出浓浓的贪婪之色。

　　“一起上，她虽然是八星天珠，但我们联手，足以耗死她！”有人鼓动道。

　　众人跃跃欲试。

　　不过还不待他们出手，李灵净身后，一道幽黑色的巨大玄蛇浮现出来，她眼眸冰寒，已是催动磅礴相力，率先对着众人轰杀而至。

　　于是一场混乱的大战再次爆发。

　　类似的战斗，几乎发生在这座山巅的任何地方。

　　莫说是最高级的金色莲座，就算是那最次的青石席处，都是在爆发出激烈的争夺。

　　机缘之争，关乎未来修炼之路，无人会让。

　　金色莲座那边太过危险，最起码都是四星天珠境的实力才敢进入那个战圈，所以李洛也没有托大的冲进去，他的目标选择在“玉蒲团”区域，这边的竞争者实力稍弱一些，倒是最适合他。

　　但即便如此，他也遭遇了不少的阻拦。

　　此时的李洛脚踩一座“玉蒲团”，手中金玉玄象刀猛然斩下，虚空破碎，黑龙驭水咆哮而出。

　　封侯术，黑龙冥水旗！

　　大成境的黑龙冥水旗咆哮而出，声势骇人，一名实力在二星天珠境的散修面露骇色，周身相力瞬间被击溃，身躯被冥水消融出诸多血洞，而后身影狼狈的坠空而下。

　　一击击溃一名二星天珠境的散修，李洛将手中古朴直刀松开，手掌一握，一柄散发着蛮荒，凶悍气息的大弓出现在手中。

　　天龙逐日弓。

　　他瞬间拉开弓弦，弓弦震动，三道威能不俗的光箭撕裂长空暴射而出，将那附近试图冲来的三道人影生生的震退。

　　“三紫眼宝具？！”

　　有人惊呼，李洛手持这柄大弓，显露出了极强的威胁。

　　于是有人略作迟疑，便是放弃了他这边，掉头去抢其他的“玉蒲团”。

　　李洛见状，依旧不敢放松，面色冰冷的拉开弓弦，同时驾御着脚下的“玉蒲团”逐渐的接近了不远处的一片区域。

　　在这里，李鲸涛，李凤仪等人组成了一个圈子防线，一道道防御宝具催发出来，将这里守得固若金汤。

　　李洛将脚下的“玉蒲团”丢进众人防线中，而李鲸涛等人则是催动相力，化为光罩，将“玉蒲团”锁住。

　　此时李洛方才看向最深处的区域，李灵净那边动静最大，她脚踩一座金色莲座，吸引了不少的火力，但她却是未曾有半点退让，凡是敢来沾染者，皆是迎来她凶狠冷酷的攻势。

　　那青蛇杖上，不住的有着鲜血流淌下来。

　　李观，李茯苓则是在此时逐渐的接近过来，试图接应李灵净。

　　李灵净见到两人，手中青蛇杖突然拍了一下脚下的金色莲座，莲座化为金光飞向了两人。

　　“你们护它去李洛他们那边。”李灵净轻喝一声，而后手中碧竹青蛇杖化为一道巨大的青蟒盘踞天空，毒光横扫，将那些试图追击金色莲座的人逼退。

　　李观，李茯苓接下这金色莲座，则是迅速奔向李洛他们那边，同时厉喝出声：“此为我李天王一脉之物，谁敢来抢？”

　　此言倒是稍微有点作用，如今实力最强的一拨人皆是在内围争夺其他的金色莲座，其他人倒也未必阻拦得了实力达到七星天珠境的李观与李茯苓。

　　所以两人趁机疾掠而过，试图穿过这片混乱区域。

　　不过，也就是在此时，突然有一道极为凌厉的金光相力如天剑般斩下，直奔两人而来。

　　李观，李茯苓面色一变，身后天珠疯狂运转，两道相力洪流喷薄而出。

　　轰！

　　双方硬撼一击，但两人的攻势竟然被生生击溃，那金光相力掠来，将两人震得连连后退。

　　李茯苓，李观面色铁青，冲着那金光相力传来的方向投去，便是见到一道人影踏空而来。

　　那是，赵阎！

　　赵阎身后，八颗天珠如同星辰一般转动，他目露冷光，寒声一笑。

　　“别人不敢抢，我敢！”

　　李茯苓，李观面色一沉，面对着有备而来的赵阎，他们倒也并未畏惧，而是将金色莲座对着后方一拍，同时身影直接迎向了赵阎。

　　“李洛，接住！”

　　伴随着他们的喝声，金色莲座飞向了见到动静，正疾驰而来的李洛。

　　李洛身后能量龙翼扇动，犹如电光般掠来，脚掌踩住金色莲座。

　　赵阎漠然的瞥了一眼李洛，然后挥了挥手。

　　“神将，他交给你了。”

　　随着他声音落下，一道凶悍至极的身影破空而出，只见得那赵神将手提黑色重枪，眼神森然的掠来。

　　他冲着李洛露出狰狞至极的笑容。

　　“李洛，这一次，你又指望谁来救你？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十章 大战赵神将

　　李洛望着那裹挟着滔天凶煞之气，面目狰狞，眼神中跳动着凶戾之色的赵神将，笑道：“赵大兄弟，不要这么杀气腾腾的，有事好商量啊。”

　　赵神将森然笑道：“此前在那山谷中，你阴我们一把的时候不是很得意吗。”

　　李洛正色道：“那是你们自己没长脑子，那么明显的陷阱竟然就直接毫无防备的踩了进去，这姿势太正，也怪不得我啊。”

　　赵神将笑容更甚，其中的杀意几乎是要化为实质般的溢出来：“牙尖嘴利，我倒是想要看看，等我待会把你四肢打断，将你的脑袋踩在脚下的时候，你的嘴巴是不是还能这么利索？”

　　“看来是非打不可了。”李洛叹息一声，然后问道：“你准备什么东西没？”

　　赵神将眼神凶戾的盯着李洛，并未回答，他虽然不知道李洛问的是什么意思，但也感觉不会是什么好话。

　　李洛瞧得赵神将没反应，便是主动为他解释道：“你们赵天王一脉的兄弟都是好人啊，那个叫做赵惊羽的好兄弟，每次找我都送了不少好东西，之前送了我龙牙，前些时候又送了我一支价值不菲的符箭，你这边如果要送的话，流程就不用走了，直接快进到送礼吧。”

　　饶是赵神将早就知道李洛这嘴里吐不出什么好话来，但此时还是忍不住气得太阳穴突突的直跳，他如今也是明白，跟李洛玩嘴皮子是玩不过的，既然如此，还是直接动手吧。

　　轰！

　　狂暴至极的相力，犹如火山一般于赵神将体内喷薄而出，他浑身的皮肤在此时渐渐的变得血红，青筋如虬龙般在皮肤上攒动，一股可怕的力量，于血肉间传递。

　　赵神将身怀下九品力相，这是一种颇为少见的相性，因为这种相性，能够激发出极为惊人的肉身力量。

　　赵神将一步跨出，脚下的空气都是被其一脚踩爆，而其身影，则是在此时带起音爆，快若奔雷般的冲向李洛，他五指紧握，一拳轰出。

　　轰隆！

　　仿佛是有雷鸣于天际陡然炸响，只见得一道暗红色的拳印直接对着李洛轰击而至。

　　李洛脚踩金色莲座，眉心龙形印记在此时尽数的点亮。

　　“九鳞天龙战体！”

　　“雷鸣体！”

　　李洛瞬间催动了自身所修炼的两道增强肉身的秘法，这两道秘法同样能加持他的肉身之力，而且他的手掌在此时握住了金玉玄象刀的刀柄。

　　“三重象神力！”

　　李洛另外的手掌紧握成拳，这一刻，他同样是将自身的肉身力量催动到了极致，他想要尝试一下，这赵神将的所谓下九品力相，在肉身力量这一道上，究竟能有多么的强悍？

　　李洛一拳迎上，与那暗红拳印硬撼在一起，碰撞的瞬间，仿佛是有万丈巨浪对着四面八方倾泻而开，气浪滚滚，不断的炸裂。

　　而也就是在这种碰撞间，李洛身躯剧烈一震，踩着金色莲座倒飞而出，他那右臂毛孔中，此时有血雾喷出来，手臂上血肉震动，不断的化解着那股侵入体内的霸道力量。

　　“好厉害的肉身之力。”

　　李洛身影退后，忍不住的感叹一声，这赵神将的肉身之力，即便他这边借助着“九鳞天龙战体”以及“雷鸣体”，象神力的加持，依旧是有些难以抗衡。

　　可以说，这赵神将，是李洛迄今为止所见到的同辈中人，肉身力量最为恐怖者。

　　李洛取出玄木羽扇，对着手臂扇出一道白光，白光落在手臂上，迅速的将其上的一些伤势所修复。

　　“大哥，杀了这小子！”不远处，那赵惊羽一直在看着这边的交锋，他见到赵神将一拳震退李洛，顿时大喊一声，目光中充满了杀机。

　　而李洛与赵神将的交锋，不仅是吸引了赵惊羽，周围不少势力的人都在关注于此，毕竟这两人乃是两大天王级势力这一代中的最强者，他们的交锋，也算是两个天王级势力间的一种碰撞。

　　包括不远处的江晚渔，她此时倒是比较轻松，因为他们天元古学府的人大半都汇聚于此，论起人数优势很是明显，所以倒是一时间无人敢主动招惹他们。

　　“江姐，这两人就是如今天元神州年轻一代的佼佼者？”在江晚渔身旁，还有着其他年轻的学员好奇的张望着这边。

　　江晚渔颔首，道：“那赵神将身怀下九品力相，也是两星天珠境的实力，但以其手段，想来就算是三星天珠境的散修遇见他，都得被其越级斩杀。”

　　“那个李洛呢？我看他好像还没踏入天珠境，难道只是极煞境？这般实力也能成为李天王一脉这一代的龙首？”有一名模样娇俏的少女惊讶的问道。

　　“这李洛也不是表面上那么简单，他身怀罕见的三相，凭借三座相宫的存在，其相力雄厚程度异于常人，我先前与他有过一次简单的交手，他的相力很强，而且自身应该也怀有诸多底牌，所以他与赵神将这场战斗，的确算得上是同辈间最顶尖的较量。”江晚渔平静的说道。

　　“那江姐看好谁？”

　　江晚渔摇摇头，道：“我也不知道，李洛有其底牌，赵神将也不简单，这场龙虎斗，倒是颇有看头。”

　　而在他们这里说话间，那赵神将眼神凶戾的盯着李洛，他五指紧握手中的重枪，重枪暗红，仿佛是一层层鲜血浸染，红得又是将近发黑，枪身之上，隐约可见两枚紫色竖痕若隐若现，吞吐天地能量。

　　双紫眼宝具，重岳枪。

　　此枪有山岳之重，最是适合赵神将这等神力之人，两者配合，几乎是所向披靡，无可阻挡。

　　轰！

　　赵神将脚掌一跺，空气爆炸，仿佛哀鸣，而其身影，已是气势汹汹的对着李洛轰杀而去。

　　李洛手掌紧握金玉玄象刀，体内三座相宫在此时爆发出轰鸣之声，磅礴相力尽数的呼啸而出。

　　双相之力随之融合而成，相力之中，灵痕飞舞，令得相力愈发的显得灵性逼人。

　　李洛面无表情，一刀斩下，虚空破裂痕迹，下一瞬，黑龙驾御着森寒冥水自虚空内冲撞而出，咆哮着对着赵神将怒拍而下。

　　大成境的黑龙冥水旗！

　　赵神将望着那咆哮的黑龙，一声冷哼，手中重岳枪挥动，仿佛是在抡动着一座山岳般，连虚空都是被那股可怕的力量震得泛起了涟漪波澜。

　　而伴随着赵神将重枪的挥动，只见得在其上空，仿佛是有着一座座巨大的山岳虚影成形，山岳加持于枪身之上，更是令得那股力量恐怖至极。

　　封侯术，九山重枪诀！

　　赵神将一枪贯穿而出，虚空直接是震荡出一圈圈的白浪气爆，那一瞬，仿佛是陨石贯穿了天际，直接与那咆哮而来的黑龙硬撼在一起。

　　轰轰！

　　狂暴至极的力量冲击波横扫开来，那股动静引得不少视线侧目，这两人的交锋，论起动静，简直比一些四星天珠境碰撞还要更为的刚猛。

　　凶狠的黑龙龙爪挥下，不断的捏爆山岳虚影，但那重枪也是如长虹般的撕裂了森寒冥水，同时也贯穿了黑龙的躯体。

　　最终，当赵神将的身影沐浴着漫天黑雨走出时，黑龙冥水，便是彻底的消散。

　　不过，撕碎了黑龙的赵神将还来不及说话，其面色便是猛的一变，因为这一刻，他感觉到了一股极为强烈的危险气息。

　　他立即看向李洛那边，然后便是见到此时的后者手握一柄散发着莽荒气息般的巨弓，同时，李洛还取出了一支跳动着雷光的黑色箭矢。

　　那支箭矢，赵神将很熟悉，正是李洛从赵惊羽那里抢来的幽雷符箭。

　　李洛笑眯眯的将这支幽雷符箭搭在了弓弦上，同时还杀人诛心的笑道：“来，试试你兄弟孝敬给我的这支符箭。”

　　话音落下，其体内的相力也是在此时如洪流般的流逝，尽数的涌向了那漆黑的符箭。

　　顿时符箭之上，雷霆轰鸣，一股可怕的威压感随之散发出来。

　　这一瞬，一股令得周围不少四星天珠境的强者都是有些色变的能量波动，爆发而起，引得天地间惊雷阵阵。

　　李洛以符箭搭配天龙逐日弓，这一箭之威能，可诛四星天珠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十一章 百兽魔神体

　　轰隆！

　　黑色的雷光符箭在弓弦上疯狂的震动，犹如一条桀骜不驯的雷龙，而此时的李洛则是战力全开。

　　体内的相力毫无保留的倾泻而出，压制雷光的肆虐。

　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”

　　“四重雷音！”

　　伴随着李洛心中低吼响起，他眉心龙形印记爆发出璀璨光芒，心脏处雷光涌动，直接是将雷鸣体催动到了他如今所能够承受的极限层次。

　　四重雷音在体内激荡，每一次的扩散，都引得血肉在震动，增强。

　　这“幽雷符箭”乃是五品王侯烙纹，其威能极为的惊人，寻常弓箭难以将其催发，但李洛这“天龙逐日弓”却是完全不惧其雷光侵蚀，那看似薄弱的弓弦，犹如是缚龙锁一般，将幽雷符箭的力量捆缚。

　　李洛显然不打算与赵神将有半点的拖延，这一箭，就奔着将其斩杀为目的而去。

　　所以下一刻，他毫不犹豫的松开了手指，弓弦嗡鸣震动，那被束缚的毁灭雷龙以一种难以形容的速度贯穿天际。

　　此等速度，即便是诸多四星天珠境的强者都是看得变色，这雷箭之速，根本无法躲避！

　　而且即便是隔着一些距离，他们依旧能够感受到那雷箭之中蕴含着何等可怕的力量。

　　这一箭，那赵神将，如何能挡？！

　　而在众多惊骇目光中，那赵神将的面色也是在此时变得极其的凝重，他的眼中只能见到一道雷光划过天际，而后他眉心散发出剧烈的刺痛，他毫不怀疑，如果那一箭真的射来，光凭他的力量，必然会被射杀。

　　不过，他李洛有幽雷符箭，而他身为赵天王一脉这一代的翘楚，又怎会没有保命的手段？

　　呼。

　　赵神将手中枪尖直接划过掌心，顿时掌心血肉被割裂，血肉间，有一点荧光飞出，荧光迎风而涨，便是化为了一枚白色玉牌。

　　玉牌之上，铭刻着复杂古老的纹路，这些符文似乎是吸收了赵神将自身的精血，变得猩红刺目。

　　玉牌升起，其上无数光纹暴射而出，犹如一面盾牌，直接是守护在了赵神将之前。

　　轰！

　　雷光箭矢洞穿虚空而至，直接是与那玉牌轰然相撞。

　　轰轰！

　　那一瞬间爆发出来的巨声以及狂暴的能量冲击波，引得在场无数视线侧目，连一些实力达到五星天珠境的强者都是眼神一凝，难以想象李洛与赵神将这一个极煞境与一个二星天珠境的人，竟然能够造成这种动静的交锋。

　　李洛望着那能量肆虐之处，眉头却是微微一皱，先前赵神将祭出的玉牌也被他看在眼中，那玉牌之上的纹路倒是有些类似王侯烙印，显然，这应该是赵神将的一种保命底牌。

　　“倒是意料之中。”

　　李洛自语，他虽然试图借助“幽雷符箭”的袭杀直接解决掉赵神将，但对方能够成为赵天王一脉这一代中的翘楚之人，有一些特殊的保命手段是很正常的事情。

　　此次攻击，也并不算是无功而返，最起码，逼出了赵神将的保命底牌，那么之后，才能够对其造成真正的威胁。

　　李洛手掌一招，一道雷光倒射而回，落在他的手中。

　　那支“幽雷符箭”经过先前的催发，其上的雷纹也是变得黯淡了许多，此物是五品王侯烙纹，属于消耗品，按照李洛的估计，恐怕再施展数次，这“幽雷符箭”就会崩裂。

　　李洛反手将“幽雷符箭”收好，此物在施展过后，就得以“雷相之力”进行一段时间的温养，才能够继续爆发出威力。

　　他抬头，望向赵神将所在，此时后者也是面色阴沉的立于天空，在其面前，那玉牌变得极为的黯淡，同时上面还出现了一道道细微的裂痕。

　　“该死！”

　　望着那些裂痕，赵神将眼中杀意暴涌，此玉牌乃是族中长辈所赐，以其精血日夜祭养，遇见危机时，自会有护身之能，可如今被李洛这么一箭射来，显然是伤及了玉牌的底蕴，此后的很长一段时间，玉牌都将会失效。

　　“李洛，我要你死！”

　　赵神将怒吼出声，他手中重岳枪一震，枪影呼啸，竟是化为九座巨山虚影，直接凌空对着李洛镇压而下。

　　李洛面容平静，手持“天龙逐日弓”，他拉开弓弦，其上九支光箭同时凝炼而出，仿佛九道贯虹之光。

　　咻！咻！

　　九道光箭破空而去，直接是将那九座山岳虚影生生击破。

　　三紫眼宝具在手，李洛的攻伐之力相当强悍，这每一支光箭的力量，都足以对一般的二星天珠境造成威胁。

　　射穿了九座山岳虚影，李洛又是搭弓射箭，箭矢如流星般贯穿虚空，狠狠的射向赵神将周身要害。

　　赵神将手持重岳枪，枪影呼啸，将那一道道光箭震碎。

　　不过每一次震碎光箭，也会引得赵神将虎口传来细微的刺痛，这令得他暗暗皱眉，李洛那把龙弓品阶比他的重岳枪还高，威力着实不凡。

　　“此弓倒是不错，将你杀了，这就是我的了！”

　　赵神将眼中有贪婪与杀机浮现，不过经过先前的交锋，他已是明白，眼前的李洛比他想象的还要棘手，虽说其只是极煞境的实力，可因为三相的缘故，李洛并不弱于那些一星天珠境的天骄。

　　“难怪能够打败李清风，成为李天王一脉这一代的龙首，不过不管是你还是李清风，注定都将会被我踩在脚底。”

　　“我赵天王一脉，不论何时何刻，都将会压你李天王一脉一头！”

　　赵神将一步踏出，他松开手中的重岳枪，双手合拢，陡然结印。

　　伴随着其印法的变幻，天地能量突然在此时剧烈的震动起来，肉眼可见的能量洪流，开始对着赵神将体内灌注而至。

　　而随着天地能量的灌注，只见得赵神将本就魁梧的身躯在此时猛然膨胀，其右臂血肉仿佛是在蠕动，下一瞬，整条右臂，竟是化为了一条暗青色的青龙臂，而其左臂，则是化为了白虎臂，其胸口，后背，身躯上的每一个部位，都是在此时仿佛发生了突变，形成了诸多兽形。

　　此时的赵神将，浑身散发着滔天的凶煞之气，犹如百兽合体。

　　不远处，江晚渔望着突然犹如兽化一般的赵神将，俏脸也是变得凝重起来，她的脑海中闪过有关赵神将的情报信息。

　　“这是...赵天王一脉的衍神级封侯术，百兽魔神体！”

　　“这赵神将，竟然还真的将此术给修成了...传闻此术需要融合百兽血魂，那滔天煞气在心中凝结，稍有不慎自身神志便会被这股煞气冲毁，赵天王一脉过往，可有不少年轻天骄因觊觎此术威能，最终被煞气灌脑，变成了痴呆瘫痪，这赵神将，还真是有几分凶性。”江晚渔凝重说道。

　　一旁那些天元古学府的学员闻言，也是眼露忌惮，即便隔着这么远的距离，他们也能够察觉到此时的赵神将究竟是何等的凶魔。

　　若是一般的散修，即便其自身实力已经达到了四星天珠境，恐怕都不敢与这种状态的赵神将正面硬撼，这就是天王级势力中的天骄强悍之处，皆是有越级之能。

　　“赵神将掏出这等压箱底的手段，那李洛怕是挡不住吧？”一名女学员问道。

　　江晚渔微微摇头，道：“倒也未必。”

　　她的眸光紧盯着李洛的身影，因为在这一刻，她从后者的体内，隐隐的感觉到了一股锋锐到连她都心悸的波动。

　　那股奇特的波动，似乎比那赵神将的“百兽魔神体”还要来得有威胁。

　　李洛扇动能量龙翼，凌空而立，他注视着此时散发着滔天凶煞气息的赵神将，眼中也是掠过一抹异色，此人虽然狂妄，但这份本事，不得不说，恐怕要胜过李清风一筹。

　　“如果没有我的话，李天王一脉这一代，恐怕还真是要被赵天王一脉压制，可惜...”

　　李洛自言自语了一声，而后他体内的相力在此时轰然流转，手中古朴直刀对着面前虚空一斩，伴随着裂痕浮现，下一瞬，水声响彻起来，一条栩栩如生的黑龙驾驭着森寒冥水再度撞出，气势汹汹的对着赵神将冲杀而去。

　　“又是黑龙冥水旗？”江晚渔见到李洛又是施展出这道封侯术，柳眉微蹙了一下，这个时候，这么一道通灵级封侯术，根本无法对赵神将造成威胁了，刚才从李洛体内感受到的那种危险波动，难道是错觉？

　　“哈哈，李洛，你果真只是从外神州那等偏隅之地回来的乡巴佬，一道通灵级封侯术，却被你视为倚仗。”赵神将狞笑出声，他那青色龙拳陡然紧握，然后就这样平淡的一拳轰出。

　　吼！

　　然而这看似简单的一拳，却仿佛是将前方的虚空都是生生的炸碎，只见得空间仿佛是在此时呈现崩塌般的迹象，一股恐怖的力量直接轰在了那驾驭着冥水的黑龙身躯上。

　　砰！

　　黑龙庞大的身躯瞬间破碎开来，化为漫天光点。

　　正如江晚渔所料，通灵级别的黑龙冥水旗，对于现在的赵神将，毫无威胁。

　　然而李洛的神色却是颇为的平淡，其嘴角在此时微微勾起一抹诡异的弧度，同时单手结出了一道印法。

　　当其印法形成的那一瞬，躯体破碎大半的黑龙突然张开了龙嘴，一道黑色龙息对着赵神将喷了过去。

　　赵神将冷笑，刚欲懒得理会这种攻势，但他的身体却是在此时爆发出了剧烈的刺痛，那是一种近乎面临死亡般的预警。

　　赵神将背心瞬间被冷汗所充斥，他眼瞳中倒映着那喷来的黑色龙息，在这个时候，他终于是感应到，眼前那看似普通的黑色龙息深处，仿佛是蕴藏着一道极为恐怖的波动。

　　那道波动，连他的“百兽魔神体”，都是难以承受。

　　李洛这个贱人，竟然以一道通灵级封侯术麻痹他，然后将真正的杀招，藏于其中！

　　赵神将爆发出惊天咆哮，他身躯上那些兽形仿佛是在此时被激活一般，纷纷怒吼，顿时一道道如实质般的音波，自其体内扩散。

　　可怕的音波直接是将黑色龙息震碎，然后赵神将就看见了其中所隐藏之物。

　　那是一道弧度略微有点弯曲，宛如龙牙般的淡蓝色剑影。

　　那剑影悄无声息的划过虚空，所过之处，连空间都是被划开了幽黑的痕迹，那种感觉，仿佛是滚烫的刀刃划过油脂。

　　一切，皆是被那抹剑光所贯穿，无物可挡。

　　在赵神将逼出这道蓝色龙牙剑影时，不远处的江晚渔等人也是察觉到了，她眼露震惊的望着那一道剑影，冷艳的俏脸上，第一次浮现出震动之色。

　　因为那剑光，给人一种难以形容的精纯凌冽之感。

　　这一瞬，她心中知晓，这柄蓝色龙牙剑，应该就是李洛隐藏许久的杀招，或许，这也是为何李洛能够战胜李清风，夺得龙首的原因所在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十二章 狠辣堂姐

　　而当江晚渔因为李洛施展出来的这道“龙牙剑影”而惊骇时，那首当其冲的赵神将，更是心中翻起惊涛骇浪，原本布满着狰狞的面庞上，此时有浓浓的骇然浮现。

　　他同样是察觉到那荡漾着水光的龙牙剑上蕴含的剑气之凌冽，那股剑气精纯到难以想象，这绝非是普通封侯术所能够达到的层次。

　　此术，品阶怕是不比他的“百兽魔神体”低。

　　“怎么可能！这李洛区区极煞境，怎么可能修成这等封侯术？”

　　赵神将心中震惊，他光是修炼这道“百兽魔神体”，就已经不知道多少次在生死间徘徊，其中历经了诸多失败，这才最终堪堪入门，而这李洛，又是凭什么能修成这种品阶的封侯术？

　　然而此时赵神将已经来不及思考这些了，因为那淡蓝色的龙牙剑光已经贯穿虚空而至，那剑光并没有显得太过的锋利，但那股无法形容的穿透力，仿佛是连天地都会被其捅穿。

　　那原本能够保命的玉牌，在此前已经被李洛以那“幽雷符箭”所消耗，所以此时赵神将也就少了一道保命手段。

　　吼！

　　赵神将爆发出巨大的咆哮声，他体内的鲜血在此时突然的沸腾起来，然后对着体内各处的兽化部位涌去。

　　“百兽魔神体，血兽之术！”

　　只见得一道道血光自赵神将体内冲出，这些血光之内，仿佛是一头头狰狞凶煞的精兽之魂，它们咆哮着汇聚一体，迅速的融合。

　　片刻间血光爆发间，竟是化为了一头数十丈左右的狰狞巨兽。

　　巨兽通体血红，不断的流淌着鲜血，它极为的怪异，龙首虎躯蟒尾，同时身躯上还有着其他诸多精兽的痕迹，看上去散发着滔天的凶戾之气，这一瞬，仿佛连这片天空都是被染红。

　　血红巨兽一出现，便是裹挟着滔天血光冲击而出，巨掌踩在虚空上，荡漾出阵阵波动。

　　血红巨兽直接与那贯穿虚空而来，荡漾着无穷水光的龙牙剑碰撞在了一起。

　　碰撞的瞬间，倒是没有惊天的巨声响起，因为那一抹宛如水光般的剑影直接是轻飘飘的穿过了血兽庞大的身躯，剑光过处，光滑如镜。

　　气势滔天的狰狞血兽直接一分为二，无尽的鲜血喷薄而出，似是血瀑一般对着龙牙剑泼去，但转瞬又被其上充斥的剑光所磨灭。

　　而湛蓝剑光，依旧是悄无声息的对着后方面色苍白的赵神将斩去。

　　赵神将手掌紧握重岳枪，一口精血喷出，喷到枪身上，顿时长枪仿佛是在此时具备了某种生命力一般，飞快的将精血吸收，继而有玄妙的血红光纹攀爬出来。

　　赵神将一声怒吼，手持重岳枪挥出，一道血红枪虹将虚空震荡出道道裂痕，而后与那湛蓝龙牙剑硬撼在一起。

　　铛！

　　金铁声响彻，那一道清脆的音波，似乎是传遍了天地。

　　下一瞬，赵神将如遭重击，身躯狼狈的倒飞而出，手中重岳枪也是在此时发出了哀鸣之声，那湛蓝龙牙剑在此时犹如是化为水波，直接是于重岳枪上冲刷而过，水光所过处，其上的血红光纹尽数的消散。

　　但这些如剑光般的水波，眨眼就冲过重岳枪，然后于赵神将手臂掠了过去。

　　啊！

　　赵神将凄厉的惨叫声响起，那一条手臂直接自根部脱落，鲜血如瀑布般的喷洒了出来。

　　李洛斩断了赵神将一条手臂，却并未就此停手，那威能已经消耗许多的龙牙剑水光一闪，直接是闪电般的对着赵神将脑袋斩了过去。

　　显然，既然动了手，李洛自然是不打算留赵神将的性命。

　　赵神将见状，也是明白李洛的杀心，当即身影疯狂暴退。

　　但显然水龙牙剑的速度更快，不过，就当剑光追来，即将斩杀赵神将时，突然一道身影如鬼魅般的出现在了后者面前。

　　在那道身影身后，有六颗璀璨天珠转动，吞吐天地能量。

　　那是赵天王一脉的强者，他见到赵神将这边出现危机，立即就现身来救。

　　“赵嵩族兄！”赵神将忍着手臂的剧痛，叫了一声。

　　那名为赵嵩点点头，瞥了一眼暴射而来的水龙牙剑，直接一掌拍出，这一掌下，磅礴相力如洪流般的席卷而出，仿佛一条天河般，撞向了射来的水龙牙剑。

　　轰！

　　两者碰撞在一起，水龙牙剑顿时震荡出无数的水光，继而在那磅礴相力的肆虐下，被冲击成了漫天的水花消散。

　　水龙牙剑此前就已经消耗了大半的力量，再加上这赵嵩乃是货真价实的六星天珠境强者，自然是难以显露威能。

　　一掌拍碎水龙牙剑，那赵嵩低头看了一眼掌心，那里出现了一些割裂的痕迹，掌心间甚至有数滴鲜血落下来。

　　这令得赵嵩眼神愈发的阴沉，他堂堂六星天珠境的实力，竟然能被李洛这奇特的封侯术割出几滴鲜血，可见这龙牙剑究竟是何等的强横。

　　赵嵩的眼中有杀机浮现，李洛先前展现出来的实力，连他都是生出了几分忌惮。

　　毕竟现在的李洛还只是极煞境而已，如果真等他修炼到了三四星天珠境，那时候，岂不是就能对他赵嵩造成真正的威胁？

　　“留你不得！”

　　赵嵩眼神森然，然而那最后一个字刚刚落下，一道裹挟着磅礴毒光的青蛇杖影便是从天而降，狠狠的对着他天灵盖砸了下来。

　　那杖影之中蕴含的可怕力量，令得他面色顿时剧变。

　　他先是一掌将身后的赵神将震飞，然后张嘴一吐，一枚斑驳龟甲飞出，玄光大放间，犹如一面龟盾，悬于上方，试图抵挡那青光杖影。

　　不过，当青光杖影落下时，赵嵩面色顿时浮现骇然，因为他见到自己那件单紫眼品阶的玄龟甲，竟然直接是在此时裂开了一道道的裂痕。

　　青色的毒光犹如是无孔不入一般，将玄龟甲直接消融。

　　一股寒气自赵嵩心头升起，这出手之人，当真是狠辣至极。

　　“赵嵩，快退！”此时，那远处传来了赵阎的厉喝声。

　　赵嵩面色苍白，毫不犹豫的抽身就退，他此时终于看清，那出手的人，赫然就是李天王一脉的那个李灵净，此女乃是八星天珠境，根本不是他所能敌。

　　而在撤退的时候，赵嵩果断的催动印法，竟是直接将那“玄龟甲”所引爆，顿时龟甲破裂，其内竟是钻出了一道道森白色的骨针，快若闪电般的对着李灵净周身要害袭去。

　　他是打算以此拖延李灵净的攻势，只要稍作阻拦，他就能够退走，同时赵阎援护而来，就能挡住这个煞星。

　　不过，他的算盘打得好，可那青色杖影之后，李灵净的眼神却是冷漠到近乎有些阴冷。

　　“我看，留不得的人，是你！”

　　她似是冰冷自语，手中杖影陡然砸碎虚空，同时伸出纤细手臂，直接以肉身硬生生的将那偷袭而来的森白骨针接了下来。

　　骨针刺入血肉中，甚至入骨三分。

　　但李灵净却是毫不在意，她仿佛是察觉不到这般剧痛一般，那杖影如同毒蟒般的穿梭而过，然后直接是在那赵嵩惊骇欲绝的目光中，毫不留情的拍在了其脑袋上。

　　砰！

　　沉闷的声音突然响起，赵嵩的脑袋在这一瞬如同从高处落地的西瓜。

　　鲜血脑浆四溅，血腥无比。

　　周围天地间，仿佛是出现了片刻的凝滞，一道道视线惊骇的望着这一幕，谁都没想到这李灵净下手如此狠辣无情，宁可拼着自己受伤，也要将对手置于死地。

　　那可是一名出自赵天王一脉的六星天珠境强者啊！

　　竟然就这样突然被李灵净如杀鸡一般的一杖打死！

　　寂静持续了数息，那远处的赵阎双目通红，目光怨毒凶狠的投向李灵净，身影暴射而来，吼声如雷鸣般的响彻而起。

　　“李灵净，给我死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十三章 三座

　　面对着那裹挟着滔天杀意暴射而来的赵阎，李灵净白皙的脸颊上却是没有任何的波澜，她手持青蛇杖，巨大的玄蛇相于身后显露，吞吐天地能量。

　　“阁下又不是王级强者，言出法随，叫我死，我就得死吗？”李灵净淡淡的说了一声。

　　言语没有波澜，却满含着一股嘲讽意味。

　　而后她凌空踏步，直接迎上了赵阎，蕴含着剧毒的杖光劈头盖脸的就是狠狠的砸下去。

　　赵阎怒吼，凌厉的金色剑光呼啸而出，在那短短片刻间，就与李灵净碰撞了上百回合。

　　然而这越打，赵阎就越是心惊，因为那来自李灵净的攻势超乎想象的凶悍，每一道杖光的力量，都重如山岳，而且那毒光也是极为的霸道，稍有不慎，便是侵入体内，融入血肉。

　　“是那柄青蛇杖！”赵阎目光扫过李灵净手中的碧竹青蛇杖，隐约见到其上闪烁的三道紫色竖痕。

　　“竟然是三紫眼宝具！”

　　赵阎眼中掠过贪婪之色，此前与李灵净交手时，并未见到她有这般神兵利器，显然此物是她在灵相洞天内所获，倒真是好运气。

　　“这李灵净如今的战斗力，怕是比李武元都要更强。”赵阎眼神阴沉，此时并不是与李灵净争斗的时机，毕竟他们这边还未曾抢到金色莲座，如果真被李灵净拖在此处，光凭他们赵天王一脉其他的人，未必能顺利争夺到金色莲座。

　　“算了，金色莲座为重，我如今已是八星巅峰，此次借助这金露台尝试冲击，如果能迈入九星最好，若是不成，便是再无机会，到时就借此冲击小天相境，虽然如此一来根基底蕴有所减弱，但也是没办法的事了。”

　　赵阎心思闪电般的转动，按照灵相洞天的规则，如果在金露台上完成突破，那么洞天的压制效果就会减弱一层，所以一旦通过金露台，那时候他完全可以爆发出小天相境的实力。

　　那个时候，倒是可以再找机会，看能不能将李洛，李灵净斩杀于此。

　　这般想着，赵阎突然抽身远退，不再与李灵净纠缠。

　　而李灵净见状也未曾追击，毕竟此地混乱，还有其他人虎视眈眈，她若是真被赵阎缠住，有人趁机袭杀李洛，这也是麻烦。

　　赵阎后退，出现在了赵神将的身边，后者此时正抓着一截断臂，面色阴沉至极。

　　“大哥。”赵惊羽掠来，他望着赵神将那断臂，脸色也是变得极为的难看，眼中甚至带着一丝惊惧，因为这个结果出乎了他的意料。

　　在他的眼中，赵神将已经算是同辈最强，其身怀下九品力相，而且还是二星天珠境的实力，这不论从哪个角度来说都胜于李洛，可最终的结果，却是李洛斩断了赵神将的一条手臂。

　　李洛这个王八蛋，是个断臂狂魔吗？

　　“李洛所施展的那道封侯术，品级应该极高，最起码都是顶尖衍神级...你此次是输在大意，不必介怀。”赵阎安慰了一声。

　　“好在你这断臂并未被毁掉，我这里有灵药，你将断臂接上，倒也不会有太大的影响。”

　　赵神将阴沉沉的接过赵阎递过来的灵药，看得出来他此时心中满是不甘的怒火，此次当众输给李洛，这无疑是让李洛踩着他的头取得了名声，往后别人都会说李天王一脉这一代，胜过了赵天王一脉。

　　这与李洛的第一次交锋，他是栽了。

　　“算了，不与他们纠缠，先去抢夺莲座吧。”赵阎说了一声，便是率先冲进了金露台内围区域，那边的争斗愈发的如火如荼。

　　而当赵天王一脉这边偃旗息鼓的时候，李灵净则是慢悠悠的回到李洛面前。

　　“不错嘛，竟然打败了赵神将。”李灵净笑眯眯的道。

　　李洛的面色也是微微有些苍白，先前的大战对他而言消耗也是不小，他取出玄木羽扇，对着自己来了两道白光，于是体内消耗的相力便是开始加速恢复。

　　“还是灵净堂姐更凶猛，这一手杀鸡儆猴，接下来那些散修怕是不敢来招惹我们。”李洛竖起大拇指。

　　刚才李灵净的出手着实狠辣，赵天王一脉的一名年轻天骄便是被她生生杖毙，那一幕看得不少人都是胆寒。

　　李灵净笑吟吟的把玩着手中的青蛇杖，那白净俏美的模样，实在是看不出先前动手时的凶厉杀伐。

　　李洛与她笑谈的同时，则是将脚下的金色莲座送到了李鲸涛他们所组成的防线中。

　　“三弟，要不我出来帮你吧。”李鲸涛担忧的说道，先前他们也看见了李洛与赵神将的激战。

　　李洛笑道：“没事，现在你们更重要的任务是将这些席位守住，若是人手分散，难免引来觊觎。”

　　他瞧了一眼众人所布的防御圈内，一道道防御宝具悬空而立，释放出一层层的防御，这些防御尽数的布置开来，就算是八星天珠境的强者，恐怕一时间都无法将其击穿。

　　李洛将金色莲座送入众人防圈内，而此时李茯苓，李观也是掠来，他们的脚下，有两道玉蒲团绽放玄光。

　　“李洛堂弟，干得漂亮，那赵神将乃是赵天王一脉这一代的翘楚，你将其击败，可算是扬了咱们李天王一脉的威风。”李茯苓看向李洛的目光中也是带着一些惊喜，此前她对于李洛这位新任龙首还抱着一些质疑的心态，毕竟他这极煞境的实力委实有些碍眼，可今日李洛与赵神将这一战，算是将这些所谓的质疑尽数的荡除。

　　以那赵神将显露的惊人实力，恐怕就算是李清风在这里，都得落入下风，可李洛却是能够斩其一臂，这足以显露他的能力。

　　李洛谦虚的摆了摆手，道：“还得依靠茯苓堂姐你们去争夺这些高级席位，我也就帮忙打打下手。”

　　他虽然击败了赵神将，但眼下场中高星天珠境强者属实不少，特别是内圈的争夺中，不乏五六星甚至七星级别的天珠境，面对着这等强敌，现在的李洛即便是借助“众相龙牙剑阵”这等杀招，恐怕都难以对其造成威胁。

　　除非，动用三尾天狼的力量。

　　“抢金色莲座，那你还是得靠李灵净了。”李茯苓眼神复杂的瞧了一眼一旁的李灵净，今日的后者，可谓惊艳全场。

　　李灵净指了指游荡在众人防御圈内的那一座金色莲座，道：“这个是给李洛堂弟的。”

　　李茯苓没好气的道：“行行知道了，没人抢他的。”

　　这金色莲座是李灵净抢夺而来，而且也是依靠李洛与赵神将大战一场将其护持而回，所以李灵净要将它指给李洛，也没人能说什么。

　　李灵净闻言，也就不待李洛说话，转身便是化为流光对着内圈再度冲去，看样子是要去抢第二座金色莲座。

　　李茯苓，李观见状，也就迅速的跟了上去。

　　而李洛则是盘坐于防圈内恢复相力，待得差不多了后，他便是与陆卿眉结伴而出，冲向了那“玉蒲团”席位所在的区域，进行争夺。

　　金露台上，混乱与厮杀则是不断的持续着。

　　为了夺得一座席位，所有人都是杀红了眼，不断的有人血染金台，殒命此间。

　　而厮杀最为激烈的，无疑还是那内围的“金色莲座”区域，那里的每一座金色莲座，都是引起了极为惨烈的争斗。

　　在其中，李灵净的身影极为显眼，她脚踩一座金色莲座，手中碧竹青蛇杖卷起滔天毒光，将一众觊觎她脚下莲座的人逼得狼狈后退，而稍有不慎，被毒光卷中的人，便是血肉消融，露出森森白骨。

　　李灵净出手也是显露出了令人心悸的狠辣，只要谁敢接近，不管是谁，招招都是夺命之术。

　　在这过程中，甚至连那天元古学府的宗沙，都是因为一次偶然接近，直接被李灵净一道毒光劈脸砸来，将他倒是惊得一身冷汗。

　　宗沙对此有些无语，此前他们与李洛同路时，这李灵净偶尔还笑吟吟以对，看上去颇好相处，可此时他才明白，这女人那些模样都是装出来的...现在这样子，才是她的本性。

　　宗沙望着那在转眼间，又被李灵净杖毙的一个倒霉家伙，那脑浆跟鲜血混在一起漫天泼洒，当即忍不住吞了一口口水，嘀咕道：“算了，疯子，惹不起惹不起。”

　　这李灵净下手太过的狠辣，即便在场有不少常年刀口舔血的散修，但也都被李灵净的杀伐之气吓得不敢靠近。

　　宗沙同样是赶紧远离这个六亲不认的冷酷杀神，他算是看明白了，跟这女人这个时候套近乎，那得看自己的脑瓜子够不够硬。

　　而随着时间的推移，金露台上的争斗也终于是渐渐的接近尾声，血腥气息弥漫天地，下方金色的祭坛上，满是尸体与鲜血。

　　所有残存到最后的人，皆是浑身冒着杀气，眼中杀机涌动。

　　而到了这个时候，那些所有的莲座，蒲团，石席也都渐渐的被瓜分完毕。

　　李洛缓缓的松开了拉动弓弦的手指，此时他的手指上满是鲜血，同时还在不断的颤抖着，先前一番激战，他同样是射杀了不少强敌。

　　他转过头，看向自家众人守护的防圈内，那里有玄光流转，而其中最为醒目的，便是三座金色莲座。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十四章 金烟馈赠

　　三座金色莲座如充满着灵性的鱼儿一般，在由一重重防御宝具组成的防圈内游荡，同时也是吸引着许多的炽热目光。

　　纵观场内各方势力，夺得三座金色莲座的势力仅有两方。

　　一方是李洛他们这边，另外一方则是天元古学府，那宗沙等人此次汇聚了不少学员，声势规模乃是场内最强，所以经过一番争夺后，也是取得了三座金色莲座。

　　而反观赵阎那边，则是最终只抢到两座金色莲座。

　　当然除了金色莲座外，李洛他们这里还有着好些座“玉蒲团”，这些席位仅次于金色莲座，其实已经算是极好的机缘了，很多散修的目标，就是夺得一座“玉蒲团”席位。

　　李茯苓的目光从三座金色莲座上收回，然后看向众人，道：“诸位，争斗既然结束，那么接下来就是验收果实的时候了。”

　　“三座金色莲座，其中两座是李灵净抢回来的，所以她拥有着分配权，而此前她也说过要分李洛一座，那么这两座就是她与李洛的了。”

　　对于此话，倒是无人反对，毕竟此次争夺席位，李灵净的确居功至伟，正是因为她的杀伐凌厉，方才震慑得一些散修不敢觊觎他们这边。

　　“倒是占了灵净堂姐的便宜。”李洛笑道。

　　李灵净纤细双手握着青蛇杖，杖身如碧玉，与那玉手交相呼应，显得很是柔美，然而见过先前她大开杀戒一幕的人，都知道这纤细玉手用这根青蛇杖，砸碎了多少人的天灵盖。

　　她此时笑吟吟的道：“李洛堂弟打败了赵神将，也是贡献不小。”

　　李洛谦虚道：“比不得堂姐，连赵阎都被你惊退。”

　　而至于那第三座莲座，乃是李茯苓，李观二人联手夺回，所以两人选择了抽签判定的方式，最终经过一番操作，李茯苓成为了那个幸运儿。

　　李观脸庞上难掩失望，但还是接受了这个结果。

　　而其他的“玉蒲团”席位倒是不少，于是李观，李鲸涛，李凤仪，陆卿眉等人皆是分到，所以结果来说倒也令人颇为满意。

　　分好了席位，李洛也就身影一动，直接出现在了一座金色莲座上，他盘坐下来，然后顿时感觉到一股玄妙的清凉之气传入体内，令得他先前一番激烈大战所出现的一些伤势，都是隐隐有着恢复的迹象。

　　而且最重要的是，李洛感觉到体内的三座相宫，仿佛也是在此时泛起了一些波澜，其内所存在的相性，似乎是变得更为的活跃。

　　李洛心中微动，看来这金露台上的洗礼，对于相性的提升的确是颇有裨益，倒是不知道他此次能从中获得多大的好处。

　　“希望此次能让得我的木土相或者龙雷相更上一层楼。”李洛心中期待的想着。

　　“对了，还有此前那持灯人所说的“仪式”...他说是在这金露台上，可也不知道究竟应该如何举行。”

　　想到此处，李洛眉头就是微皱，如今“无相圣宗”都已经不复存在，这所谓的仪式究竟还有没有，也真是难说。

　　“算了，随缘吧。”李洛对此也没有更好的办法，只能如此安慰自身。

　　而在此时，这金露台上，各方人影也都已经盘坐于自身席位上，金色莲座，玉蒲团，青石席散发着不同光泽，倒是引得这金露台上颇为的绚丽。

　　在金露台外，还有许多的人影失落的望着这一幕，他们竞争失败，最终连“青石席”都未能取得一座，然而世间之事就是如此残酷，不是所有人都能称心如意。

　　而随着金露台前，所有的席位都是有了主，那金露台上空的天地能量突然在此时剧烈的波动起来，只见得浩瀚能量呼啸而下，尽数的涌入这座巨大的金露台之中。

　　璀璨的金光，于金露台中绽放出来，犹如一轮金色大日。

　　而众人身上所携带的“相符”也是在此时缓缓的升起，悬浮于天灵盖上。

　　哗啦啦！

　　此时，金露台中突然传出了清脆的流水声音，众人看去，只见得金露台内的天地能量高度凝结，竟是形成了一条金色的溪流。

　　那溪流中每一滴流水，都是蕴含着精纯到极致的能量。

　　在场所有人体内的相性都是在此时沸腾起来，显露出了对那金色溪水的极大贪婪。

　　咻！

　　金色溪流流淌而出，然后开始不断的分化，化为一股股金色泉流，对着在场诸多席位降临而下。

　　这些泉流大小不一，而落向那些金色莲座的泉流明显更为的磅礴以及精纯，显然，越是品阶高的席位，此时所接收到的金泉洗礼也就更为的浓郁。

　　金色泉流在李洛期盼的目光中降临而至，泉流先是涌入悬空的“相符”之中，仿佛是经过“相符”的某种转化之后，紧接着，一颗颗金珠从“相符”内坠落而下。

　　金珠落在李洛头上，却是仿佛气体一般，直接是化为金色的烟雾涌入到了其体内，那一次次的转变，看得人分外的惊奇。

　　金色烟雾一涌入体内，李洛面色便是忍不住的一变，因为体内的三道相性在此时犹如彻底失去控制一般，不断的在相宫内震动。

　　水光相宫内，水光相性所化的清澈湖泊卷起滔天巨浪，其内光芒四射。

　　木土相宫内，那扎根褐土的参天大树不断的摇曳，无数碧绿光点疯狂飞舞。

　　龙雷相宫内，雷云弥漫，一条龙影于其中不断的飞舞，吞吐雷霆。

　　这些金色烟雾散发出来的吸引力，对于相性而言，恐怕不亚于八品级别的灵水奇光，而且与灵水奇光的细水长流不同，这来自金露台的金色烟雾要来得更为的直接与凶猛。

　　李洛望着那些涌入体内的金色烟雾，微微沉吟，便是将其做了一些分配。

　　金色烟雾的五成，投入到了木土相宫内，四成投入龙雷相宫，余下一成就当做是安慰，丢入水光相宫。

　　毕竟水光相已经迈入八品品阶，所以这道相性的进阶难度会高许多，与其如此，还不如将另外两道相性也都提升到八品。

　　金色烟雾涌入相宫，三道相性皆是贪婪的吸收起来，而那种提升效果，也是引得李洛内心震动不已。

　　其中提升最为明显的无疑是木土相与龙雷相。

　　那木土相宫内扎根褐土的参天大树在此时以肉眼可见的速度生长起来，枝叶铺天盖地的，变得更为的茂盛，枝叶摇曳间，生机弥漫，那其下的褐土也是在不断的扩张。

　　土相的存在，辅助着木相，更为的挺拔稳固。

　　龙雷相宫内，雷云不断的生长出来，雷云中，一道蜿蜒的龙影也仿佛是在蜕变一般，体形愈发的庞大，偶尔钻出雷云的身姿，栩栩如生，显露峥嵘。

　　李洛欢喜不已，他能够清晰的感觉到体内相性的增强，并且在不断的对着那个进化的临界点接近。

　　“好强的效果，这短短片刻间，就相当于炼化了数支七品灵水奇光！”李洛惊叹，而炼化灵水奇光不仅需要付出不菲的代价，而且这个炼化时间也是不短，可在这里，这个炼化时间则是被省略了。

　　“这金露台凝聚的金烟，恐怕也不简单，应该不可能时刻诞生。”李洛心思转动，毕竟这种效果属实有点变态，如果金露台能够时刻诞生，那这个“无相圣宗”未免也太恐怖了一些，这不符合常理。

　　不过很快的李洛也就不再去想这些，因为随着越来越多金烟涌来，他的身躯已经被一层厚厚的金色烟雾所笼罩，外界所有的声音仿佛都是在此时消失。

　　唯有体内水光流淌，大树摇曳，雷龙咆哮的声音不断的响彻。

　　而金露台前，一道道金烟光团包裹了所有的席位，天地间寂静无声，所有人都是在这一刻，静静的享受着这一场来自金露台的馈赠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十五章 实力精进

　　金露台上，金烟弥漫，一片寂静无声。

　　所有占据席位者，此时皆是在静静的吸收着金烟，感受着体内相性在一点点的提升。

　　如此转眼，便是小半日时间过去。

　　半日之后，最先苏醒的是那些拥有青石席位的人，他们所获得的金烟最为稀薄，所以也是最先消耗殆尽。

　　而纵观那些接受了青石席位洗礼的人，仅仅只有屈指可数的几人，体内散发出来的相性波动在此时迎来了一种进化，成功的脱离了原本的品阶。

　　不过这些人无一例外，相性品阶不算太高，约莫是六七品模样，他们或许是以往的相性就已经抵达了极致，如今再被金露台这么一激发，自然也就跨过了那个关隘，成功的进化。

　　不要小瞧这一步，若是没有这场机缘，他们想要完成这场相性的进化，恐怕还需要消耗不少的灵水奇光以及时间，方才能够在某个契机来到时，顺势踏出。

　　周围许多的目光瞧过来，都是带着一些羡慕之色，不过众人对于自身的收获倒也不算失望，他们虽然没有完成相性品阶的进化，但也能够感觉到此次的洗礼，相当于节省了他们半年的相性淬炼时间，而这半年，不仅是时间的消耗，同时这半年间所消耗的灵水奇光，也必然是一笔不菲的资财，这笔消耗对于许多散修，甚至一些大势力中的天骄而言，都绝对不可忽视。

　　没瞧见连李洛这位龙牙脉嫡系，在那价值高昂的八品灵水奇光前都过得紧巴巴的吗？这种消耗品，旁人因为担心杂质淤积，导致相性最终固化，倒是只能保持有节制的吸收炼化，但李洛这特殊的体质，在令得他肆无忌惮的同时，也令得他成为了真正的吞金兽。

　　千万级的紫眼宝具，在他这里，也就不过只是几天的灵水奇光消耗量而已。

　　而当青石席这边的洗礼结束时，李洛那边，也不出意料的迎来了一场相性的进化。

　　那是下七品龙雷相的进化。

　　在李洛拥有龙雷相后，他在这第三相上的培养便是投入了诸多的心血，所以这龙雷相也早就到了进化的边缘，此次金露台上的机缘，则是将这场进化的到来提前了一些时间。

　　李洛心神沉入第三座相宫内，只见得那里面雷云不断的扩张，雷霆在其中闪烁，雷云间，一条龙影也是在变得愈发的威武，时不时传出的龙吟声与雷鸣汇聚于一起，充满着狂暴感。

　　这种进化持续了好半晌的时间，那狂暴的雷霆方才渐渐的减弱，而李洛也是见到了雷云中的龙影，原本其只是十数丈的身躯，此时延展到了三十多丈，龙鳞流转着雷光，颇为神异。

　　龙雷相，上七品。

　　李洛内心泛起一些喜悦，虽然只是提升了一道小品阶，但他却非常清楚此间难度。

　　而且，此次的洗礼对于他而言，可还并未完全结束。

　　接下来，他想要借助金露台的力量，将上七品的木土相，推进八品之阶！这才是李洛此次的主要目标，一旦木土相晋入八品，那么他就算是拥有了两道八品相性！

　　不过，上七品与下八品虽然只有一阶之差，可这其中的难度比起下七到上七，却是不知道强上多少，所以李洛也不知道，这金露台能否助他完成，但能成最好，不能成，好歹也将这个进度条填补许多，这对于李洛而言，总归不是亏本的买卖。

　　心中这般想着，李洛接下来便是将那些流入体内的金烟，开始尽数灌入木土相中。

　　金露台前，时间流逝，金烟袅袅而动。

　　在青石席洗礼尽数结束约莫一个时辰后，玉蒲团这边的洗礼，也是在渐渐的接近尾声。

　　而玉蒲团席位中，成功取得相性进阶的人同样极为的稀少，毕竟一般能夺得玉蒲团席位的人，大多数都算是各大势力中的精英，自身相性品阶自然都不算是低，而起点高了，想要进化自然也没那么容易。

　　李凤仪，李鲸涛，陆卿眉，邓凤仙等人都未曾获得相性品阶进化的提升，不过他们也有着其他的收获，那就是自身的实力，在此次的洗礼中，获得了不小的提升。

　　李凤仪，邓凤仙原本就是处于极煞境后期，煞罡的凝炼已经达到自身极限，虽然未曾触及九十九丈，但也算是底蕴雄厚。

　　而此次经过金露台的洗礼，自身相性在淬炼变得更为精纯，从而也就引得他们迈出了那相力突破的一步。

　　两人的身后，皆是凝炼出了一颗璀璨凝实的天珠，赫然是真正的踏入到了一星天珠境。

　　而李鲸涛在龙首之争时就已达到虚珠境，这段时间经过历练，也是彻底踏入一星天珠境，此次又是经过洗礼，于是实力再增一步，成为了货真价实的二星天珠境。

　　陆卿眉则是从原本的一星天珠境，同样提升到了二星天珠，而且看那第二颗天珠的璀璨程度，恐怕论起等级，已经追赶上了经过洗礼之前的赵神将。

　　玉蒲团席位中，所有人皆是欢喜不已，虽然相性没有直接进化，可相力等级的提升却是实打实的，这的确是一场难得的机缘，能够省去他们将近半年的苦修。

　　欢喜的同时，众多的目光又是投向了最内围的莲台区域，他们的目光中带着羡慕与好奇，毕竟连玉蒲团席位都能给他们带来如此的好处，那金色莲座席位，又该如何的强悍？

　　而在这些视线的注视下，内围区域，浓郁的金烟如同具备生命一般的流淌，随着时间缓慢的流逝，金色莲座上，也终于是有人开始陆续的睁开双目，结束洗礼。

　　这些结束洗礼的人，无一例外是自身相力波动节节攀升，那种提升幅度，比玉蒲团席位的确是强上一大截。

　　江晚渔，赵神将最是明显。

　　这两人原本是二星天珠境的实力，可当洗礼结束时，却直接攀至四星天珠境。

　　当然，这两人相性品阶的起点颇高，特别是赵神将，他是下九品力相，而九品相想要再进一步，那其难度难以想象，这之间所需要的灵水奇光堪称海量，所以就算是金露台，也不可能达到这种效果，充其量，只是令得赵神将的下九品力量变得更为精纯一些而已。

　　不过两人都对此早有预料，所以并不失望，反而是欣喜于这两颗天珠的提升。

　　那赵神将手臂已经以灵药接好，虽然稍微有些影响战斗力，但比起当初赵惊羽的下场已是好上太多，此时的他，阴翳森然的目光投向李洛那边。

　　此时的他，很是有些跃跃欲试，想要再与李洛交锋，找回此前的场子。

　　但现在的李洛，显然没时间理会赵神将，因为他这边同样是在逐渐的接近洗礼的尾声，但是...令得他失望的是，即便他将后续所有的金烟都投入到了木土相中，但这道相性，距离进化到八品，依然还欠缺了一些火候。

　　对于这个结果，李洛自然是颇为不甘心，可是金烟渐渐的变得稀薄，这说明洗礼将要结束，他又能如何？

　　而就在李洛不甘心的时候，他的心中，突然闪过此前那持灯人所说的话。

　　“金露台上的仪式...”

　　李洛心头微动，直到现在，他似乎依旧还未曾触及那所谓的仪式，难道是因为有什么步骤没有完成吗？

　　他苦思冥想，如果说这仪式是给那些无相圣宗的亲传弟子所设定的，那还缺什么？

　　李洛思索数秒，心头灵光一闪。

　　缺身份认证！

　　那么怎么样做，才能完成无相圣宗的身份认证？

　　李洛这一刻，福至心灵，然后心念一动，“小无相神锻术”在体内缓缓的运转了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十六章 九星之难

　　就当李洛运转“小无相神锻术”的那一瞬，变故立即就出现了。

　　那矗立于山巅的金露台上，突然在此时荡漾出一道道玄妙金光，而突然出现的动静，也是引得在场众多人影面露错愕之色。

　　旋即他们就见到，那一道道金光冲天而起，竟是在这座山岳的上空，形成了一道巨大的金光奇阵。

　　金光奇阵散发着古老浩瀚的气息，奇阵中央位置，犹如是一只充满着威严的金色眼目。

　　眼目中，投射出金光，似是在扫视金露台上的众人。

　　而敏锐的人发现，那金光内，弥漫着先前那种能够令得他们相性提升的神妙金烟，那种浓烈程度，远比刚才浓厚。

　　“这是金露台的额外馈赠？！”有人惊喜出声，声音中充斥着浓浓的贪婪之意。

　　一些人甚至口水都要忍不住的流出来，因为只要享受过神奇金烟的人，方才知晓此中的诱惑，那种金烟若是带出去，不知道会引发多少人争夺。

　　但金烟显然凝炼不易，即便是在这金露台上，每人也只是分得有限的分量，而如今，金光突然出现如此浓厚的金烟，怎能不惹人觊觎。

　　有人试图强行掠夺，但施展而出的攻击，在一接触到金光时，便是直接烟消云散，于是他们只能不甘心的放弃硬来的想法，开始眼巴巴的看着那金色光柱不断的来回扫动，期盼着这份天大的馅饼落到自己的头上。

　　金光在无数道贪婪的目光中不断的扫动，最终，金光汇聚在了一座金色莲座上。

　　莲座上，有一人影盘坐。

　　无数目光愤怒的投射而去，那个幸运儿，竟然不是自己？！

　　“李洛？！”

　　赵神将望着那金色莲座上闭目的身影，面色顿时变得阴沉起来，因为那里，正是李洛所在。

　　“怎么会这样！那小子何德何能？！”一旁，赵惊羽也是愤怒的出声，眼中的嫉妒之色几乎要化为实质般的涌出来。

　　而远处，天元古学府众学员汇聚处，江晚渔也是有些惊讶的望着李洛那被金光笼罩的身影。

　　“这家伙运气不错呀，竟然还能有此等际遇？”江晚渔嘀咕道。

　　“不过这么多人在这里，就他一个人独得了这份机缘，怕是会引来诸多觊觎与破坏。”

　　这个世界上，心怀恶意者不少，特别是在这种场合，所有人都对那金烟怀有贪婪之心，可眼下李洛却是成为了那个幸运儿，其他人必然心中不甘。

　　“江姐，我们怎么做？不知道打碎了那金光，会不会有金烟泄露出来？”正当江晚渔这么想着的时候，就有学员不怀好意的悄悄问道。

　　江晚渔淡淡的瞥了说话者一眼，这种心思，或许也就是在场不少心怀恶意的人此时所想。

　　“李洛与我们天元古学府也算是有一点渊源，他此前施展的“黑龙冥水旗”你们也见到了，虽说这还不至于令我们学府去帮他，但也没必要落井下石。”江晚渔平静的说道。

　　“李洛身怀三相，天资不凡，没必要与他交恶，毕竟，打碎了金光，未必会有金烟散逸。”

　　听到江晚渔这么说，先前说话的人也就只能悻悻的点头。

　　而当他们这里说话的时候，李天王一脉那边众多结束洗礼的人也察觉到了那些投向李洛的恶意目光。

　　于是李茯苓，李凤仪，李鲸涛等人急忙掠出，出现在了李洛那座金色莲座的四周，他们爆发出一道道雄浑相力，守在李洛四方，目露冷意的迎上那些觊觎目光。

　　“诸位，机缘自有天定，莫要自误，我李天王一脉也不是吃素的。”李茯苓冷冷的说道，给予警告。

　　周围传出了一些骚动声，李天王一脉的威势还是极强，毕竟是货真价实的天王级势力，在这天元神州上敢招惹的势力也不多。

　　赵神将见状，则是暗自冷笑一声，一旁的赵惊羽则是狠声道：“大哥，咱们要不要鼓动人动手破坏李洛的机缘？”

　　赵神将道：“不急，先等赵阎族兄那边结束洗礼，他为了此次突破准备许久，他若是顺利，便可突破到九星天珠境，若是不成，也会顺势而为，冲击天相境，那时再看能否破坏李洛的机缘。”

　　说着，他的目光投向了不远处的金色莲座，此时赵阎盘坐其上，一股庞大雄浑的相力波动从其体内爆发出来。

　　在其身后，八颗天珠如星辰般的璀璨，疯狂的吞噬着天地能量。

　　而在八颗天珠之后，一颗光点正在压缩，凝聚。

　　这一颗光点虽然黯淡，但那所散发出来的波动，却是比此前八颗天珠任何一颗都要强横数倍。

　　有不少惊叹的目光望着这一幕，这是九星天珠的凝结！

　　在场天珠境强者不少，所以他们更为清楚，想要凝炼第九颗天珠究竟是需要何等庞大的底蕴与根基，这一步对于很多散修而言，几乎是难以想象的事情。

　　甚至莫说散修，就算是那些天王级势力中，也不是每一代的天骄中都有人能够达到这一步。

　　第九颗天珠，是底蕴与潜力的展现。

　　据说能够修成九星天珠境的天骄，未来冲击封侯的概率，将会比八星天珠境足足高上数成。

　　所以九星天珠，一般都还有着“封侯种子”的美誉。

　　而封侯境乃是相力修炼中蜕变程度最大的一个境界，跨过此境，便是天地间真正的强者，即便去往天王级势力中，都是中流砥柱，莫敢轻视。

　　所以眼下众人见到那赵阎开始凝炼第九颗天珠时，皆是羡慕而感叹。

　　只不过，就在众人感叹的时候，赵阎那原本节节攀升的相力波动，突然在此时有些凝滞的迹象，犹如这一刻抵达了瓶颈。

　　赵阎的面色在此时也是有些剧烈变化，他急忙从空间球中取出了一些丹药，然后塞进嘴中，迅速炼化。

　　有了丹药的支撑，他的相力波动倒是稳住了下来，可那第九颗天珠，依旧迟迟难以凝炼成实质。

　　见到这一幕，有眼力劲的人都不由得暗叹一声，这赵阎也算是难得的天骄了，自身还拥有着天王级势力的背景，但即便如此，凝炼九星天珠依旧还差了一步。

　　倒是可惜了。

　　远处，江晚渔也是在看着，她微微摇头，道：“九星天珠果然困难，这份极致，远比极煞境的极致更难，宗沙学长与那赵阎，都无法做到。”

　　说这话时，她也是在看向宗沙的位置，宗沙同样是抱着与赵阎相同的想法，想要借助此次的机缘冲击九星天珠境，但可惜，他也欠缺了一点火候。

　　这两人九星天珠的野心，都是被现实所遏制。

　　“赵阎族兄凝炼九星天珠失败了。”赵神将也是在此时沉声说道。

　　赵惊羽有些失望，道：“看来咱们赵天王一脉这两代的天骄，只有大哥你最有希望成就九星了。”

　　赵神将对此倒是并没有否认，以他下九品相的天资，论起底蕴与潜力，的确比赵阎更强数分。

　　“赵阎族兄凝炼失败也无所谓，他准备了“化相丹”，正好趁此余威，直接冲击天相境，虽说这灵相洞天有规则压制，但也能够实力大进，远超其他天珠境。”

　　“到时候说不得，还能趁此将李天王一脉的人干掉一些。”说到最后，他眼中已是有狠戾之色浮现。

　　而此时，赵阎也是面色极为阴沉的睁开眼睛，他感受着体内难以攀升的相力波动，知道自身这是抵达了极限。

　　九星天珠境，终归还是未能达成。

　　这一关，委实艰难。

　　赵阎眼神闪烁，旋即手掌一抬，一个玉瓶出现在手中，他瓶口倾斜，倒出了一颗呈现淡银色彩的浑圆丹药。

　　丹药颇为的神异，有丹雾隐隐浮现，衍变异象。

　　此为“化相丹”，价值不菲，赵阎为了这颗丹药也是付出了极大的代价，方才能够从族内兑换到手，而所为的，就是今日。

　　虽然冲击九星天珠境失败，但有了这颗丹药，他就可以借此冲击天相境。

　　到时，借助大涨的力量，将那李天王一脉的人铲除一些，也算是立功，回了族内，还会获得赏赐。

　　而就在赵阎这般想着的时候，突然远处有着一道极为惊人的磅礴相力波动陡然爆发，引动天地异象。

　　赵阎一惊，急忙看向那个方向，然后他的面色便是陡然一变。

　　只见在那边，一座金色莲座上，李灵净静静盘坐，天地能量于其上空凝聚，然后如天河倒灌般的落下。

　　在李灵净身后，八颗天珠缓缓的旋转，而此时，在那第八颗天珠后，又有一颗天珠，正在以一种缓慢而坚定的姿态，一点点的变得凝实起来。

　　哗！

　　金露台上，有滔天般的哗然声爆发而起。

　　一道道投向李灵净的目光中充满着震惊。

　　在继赵阎，宗沙皆是失败后，这个李灵净...竟然成功的将第九颗天珠凝炼了出来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十七章 神秘金轮

　　李灵净那逐渐成形的第九颗天珠，在这金露台上无疑是掀起了巨大的波澜，一道道震惊而复杂的目光投射于她的身上。

　　毕竟九星天珠，乃是天珠境最极致的境界，唯有底蕴，潜力皆是极为雄厚之人，方才能够侥幸成就，没见到此前连那赵天王一脉的赵阎以及天元古学府的宗沙，都是凝炼失败吗？

　　这两人已经算是人中之龙，可即便如此，依然差之一步，这其间艰难，可想而知。

　　而也正是因为前两者的失败铺垫，当如今李灵净成功时，方才更加显得其自身是何等的不凡。

　　连江晚渔都是凝目盯着李灵净，轻声道：“这位李灵净，以往情报极少，这李天王一脉何时出了此等天骄？观其模样，感觉比那李武元还要更胜一筹。”

　　“的确很强，感觉在咱们天元古学府的四星院中，恐怕唯有那几位提前获得“天星院名额”的学长能够与之相比。”一旁的学员也是赞同说道。

　　而对于李灵净的突破，李茯苓等人这边则是面露惊喜。

　　“灵净堂姐好厉害，九星天珠，咱们龙牙脉最近两代中，似乎还没人达成。”李凤仪惊叹道。

　　李鲸涛点点头，道：“可惜灵净堂姐当年遭遇了变故，不然恐怕上一届二十旗龙首依旧是咱们龙牙脉的。”

　　李茯苓神色有些复杂，她与李灵净是同一代的，只是，在她的记忆中，当初的李灵净虽然也算是极为优秀，但似乎也并没有如今这般妖孽，看来，当初她的遭遇，反而磨砺了她的潜力。

　　对此，李茯苓只能说祸福相依。

　　陆卿眉同样是在看着李灵净，眼中有着向往之意，她本身是要强的性格，如今见到同样身为女子身的李灵净这般出彩，自然也是激发了心中的斗志。

　　而且李灵净虽然也姓李，但她并非是本脉，而是西陵李氏，虽说在西陵境，西陵李氏也算是一方豪强，但与本脉相比，又是天差地别，所以李灵净能够有此成就，对于她这个外姓人而言，也算是一份激励。

　　邓凤仙则是在看着四周那些原本对着李洛觊觎的人，在李灵净即将凝炼九颗天珠时，那些原本不怀好意的家伙也是生出了一些怯意，所以他们这里的压力倒是减弱了一些。

　　显然，那些家伙也不得不考虑，如果此时趁乱试图破坏李洛的机缘，那么之后他们也必然会迎来一位九星天珠境强者的怒火。

　　而当李凤仪他们这边在欢欣的时候，赵天王一脉那边，则是个个面色阴沉至极。

　　“可恶，这李灵净，似乎是出自西陵李氏？她一个小门小户，怎么能有如此本事？”赵惊羽惊怒不已。

　　赵神将也是眉头紧皱，沉声道：“也不算奇怪，她身怀下九品玄蛇相，论起底蕴潜力不比我弱，虽然前些年极为沉寂，但说不定是龙牙脉这边故意为之，免得被人注意。”

　　“不过还好，她虽然晋入九星天珠境，但只要赵阎族兄踏入天相境，想来依旧还是能够压制她。”

　　九星天珠虽然有着“封侯种子”的美誉，但终归还不算是踏入到天相境，两者间的战力应该还是有所差距。

　　说着话时，他的目光投向赵阎那边，此时的后者面色阴沉的盯着李灵净好片刻，最后将“化相丹”塞进嘴中，一口吞下。

　　而后，他开始炼化丹药，趁机突破。

　　金露台上，天地能量如风暴一般呼啸而动，越来越多的人结束洗礼，到得最后，场中唯有三人还盘坐莲座之上。

　　正是李洛，李灵净，赵阎三人。

　　而三人中，李灵净与赵阎的动静最大，与他们两人相比，李洛这里就要显得寂静无声一些，唯有金光照耀于身，源源不断的金烟不断的涌入他的体内。

　　其周身的相力波动，似乎也只是保持一个平稳的状态。

　　然而唯有他自己知道，此时在他那相宫内，正在发生着剧烈的变化。

　　变化主要是出现在木土相宫中，因为李洛将那涌入体内的大量金烟，尽数的灌入其中，于是，在金烟的弥漫下，那一棵木土相所化的参天大树，在此时以惊人的速度扩张。

　　其树干变得更为的粗壮，犹如擎天之柱，树皮斑驳古老，同时又弥漫着生机。

　　大树下，褐土随之蔓延，厚重的土相之力支持着木相，令得其变得更为的稳固与挺拔。

　　双相相辅相成，皆有裨益。

　　参天大树缓缓的摇曳，有无数碧绿光点随之升起，继而又是化为精纯的相力，于相宫内奔涌而动。

　　直到某一刻，大树的每一根枝叶上，仿佛都是出现了淡淡的光纹，光纹玄妙，犹如天成。

　　大树的摇曳在此时缓缓的停歇。

　　其枝叶变得更为的碧绿，犹如翡翠一般，磅礴的生机呼啸而动，令得这座相宫内充满着盎然生机。

　　李洛体内的相力，也是在这一刻，节节攀升。

　　上七品的木土相，终于是在此时完成了进化，真正的踏入了八品之列。

　　不过李洛尚还来不及感受这八品木土相的精纯，却是发现另外的变故于他的体内出现。

　　在他的感知中，随着浓郁的金烟涌入体内，一团小无相火于体内升腾而起，金烟缭绕火焰之外，在其煅烧间，竟是化为了一种介于实质与虚幻间的神奇金丝。

　　金丝不断的对着四面八方延伸，隐隐的，似是构建成了某种极为神妙的图形一般。

　　金丝形成残缺的圆形，其内的痕迹散发着一种难以形容的古老与晦涩，李洛试图勾勒其形，却转瞬就感觉到脑海刺痛，似乎这种神秘的形状，连模仿都是会引来一种特殊的侵蚀。

　　李洛心头有些震惊，这是什么玩意？

　　在李洛震惊的感知中，金丝不断的蔓延，最终停了下来，而此时，一道仿佛某种光轮般的存在，出现在了李洛体内。

　　这金丝光轮似乎并不完整，各处充满着缺陷感，只不过，在光轮的三个边缘位置，有三枚色彩不一的光点在徐徐成形。

　　光点内，有水光流转，树影摇曳，龙影盘旋。

　　李洛只是看了一眼，心头便是一震，这不是他体内三道相性的缩影吗？

　　三道相性将投影照耀在了这神秘金轮的三个空缺处，隐隐的，好像刚好是将其填补圆满。

　　李洛怔怔的感知着这一切，心中则是有些翻江倒海，因为这神秘金轮，仿佛与他极为的契合。

　　这是巧合吗？还是说无相圣宗的弟子经过仪式后，就都会有这般变化？

　　而且，这神秘金轮此时明显是残缺，或者说，需要更多的相性来填补？

　　李洛百思不得其解。

　　不过，此时也来不及想这些了，因为伴随着木土相的进化，李洛体内的相力开始如同涨潮一般，疯狂的变得强盛起来。

　　这是相力等级也要突破了。

　　于是李洛收敛心神，同时屈指一弹，那早已准备在袖中的“九窍炼罡丹”被其弹进嘴中。

　　一股狂暴精纯的药力在体内如火山般的爆发，李洛心念一动，将这股药力融入攀升的相力内，然后开始准备迎接这场准备已久的大突破。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十八章 三星天珠

　　金露台上，所有的视线都是聚焦于那最后三道还未曾结束洗礼的人影身上。

　　而最先有动静的，是李灵净那边，伴随着天地能量滚滚涌来，只见得其身后那第九颗天珠开始变得愈发的璀璨，同时散发出来的能量波动也是愈发恐怖起来。

　　所有人见到这一幕皆是明白，李灵净第九颗天珠的凝炼已是即将成功。

　　这不免令人有些感叹，毕竟这种修成九星天珠的天骄，即便是在这天元神州中，也不算是多见。

　　不管如何，此次灵相洞天后，这李灵净的名声怕是要一飞冲天了，说不得那金龙宝行撰写的风华榜上，也会有她的名字。

　　而在众人感叹间，李灵净那边突然爆发出磅礴的能量波动，继而无数能量疯狂的对着那第九颗天珠处压缩汇聚而去。

　　数息后，当能量洪流停歇时，一颗耀眼的天珠，已是静静的悬浮于李灵净身后，与其他八颗天珠，交相映衬，夺目至极。

　　李灵净那紧闭的眼眸，也是在此时徐徐睁开，那杏目之中平静如水，显得颇为的淡漠。

　　旋即她长身而起，自有一股惊人的能量威压散发出来，引得附近不少目光都是露出惊惧之色，此时的李灵净，比起先前无疑是显得更有压迫性。

　　当然最主要还是李灵净此前那番狠辣手段相当骇人，那青蛇杖下，不知道拍碎了多少人的脑袋。

　　想来之后在那风华榜上，记载李灵净时，说不得还要添一句，喜碎颅。

　　不过，就在李灵净这边完成突破的时候，在那另外的方向，突然也是在此时爆发出了惊天动地般的动静，天地能量呼啸。

　　众多视线投去，便是见到那赵阎此时长啸出声，在其身后，出现了一道约莫数百丈庞大的巨兽光影。

　　那道巨兽，乃是一头身披金甲的巨鳄，散发着滚滚凶煞之气，那狰狞巨嘴，似是要吞噬天地一般。

　　这就是赵阎的相性，上八品，金甲巨鳄相！

　　而此时，随着赵阎的长啸，其身后原本存在的八颗璀璨天珠，突然在此时破裂开来，天珠碎裂，化为滚滚洪流，继而被那金甲巨鳄张开大嘴尽数的吞下。

　　吞下天珠的能量，金甲巨鳄庞大的身躯再度变大，犹如一座山岳般的盘踞天空，天地能量仿佛都是受到它的影响，随着其吞吐间，化为道道能量洪流，灌入那狰狞巨嘴中。

　　一股极为可怕的威压，随之散发出来，引得在场众人皆是色变。

　　“相性与天地呼应相融，这是天相境！赵阎他成功突破天相境了！”有人惊呼。

　　所谓天相境，便是自身相性与外界天地形成了更为紧密的连接，那时相性显化，在天地能量的增幅下，将会变得极为可怕。

　　赵阎凌空而立，如今伴随着踏入天相境，他已是能直接凌空虚度，比起天珠境时更为的游刃有余。

　　他感受着体内暴涨的力量，那股力量令得他极为的沉醉，虽说如今他只是小天相境，但比起之前的八星天珠，已是不知道强悍了多少。

　　而后，赵阎阴翳的目光，扫了一眼那尚未结束突破的李洛，以他此时对天地间的敏锐感知，自然是能够察觉到李洛正处于突破的关键时刻。

　　赵阎冷笑，心念一动，只见得盘踞上空的金甲巨鳄发出低沉咆哮，巨嘴张开，一道百丈光虹直接震碎云霄，快若奔雷般的对着李洛轰杀而去。

　　守在李洛四周的李茯苓，李凤仪等人见状，面色顿时大变，如今赵阎突破到小天相境，这根本就不是他们所能够抗衡。

　　不过好在当能量光虹贯穿而至时，一道手持青蛇杖的倩影闪现到了上方，手中杖影挥动，一道磅礴青色毒光迎上，与那能量光虹相撞。

　　轰！

　　狂暴的能量波动横扫开来，震得附近不少人皆是狼狈后退。

　　而李灵净则是立于李洛前方，将那股能量波动尽数的挡下，她杏目幽冷的注视着赵阎，眼中有杀机流淌。

　　赵阎冷笑道：“倒是很想试试，是你这九星天珠厉害，还是真正的小天相境更胜一筹！”

　　他盯着李灵净身后那九颗璀璨天珠，眼中划过嫉妒之色，毕竟那是他未曾触及的极致境界，此次错过，便是永久。

　　而踏入这个境界的李灵净，未来封侯，也比他的成功率更高，甚至会步步领先，这如何能让得人心中平静。

　　“想死，那还不简单。”

　　李灵净嗓音冷漠，没有丝毫的情绪波动，她身后九颗天珠在此时突然高速的运转起来，随着速度的加剧，九颗光珠竟直接是化为了一道光环，于其身后浮现。

　　那道光环极为的神妙，其上仿佛是有着复杂古老的光纹若隐若现，同时那光环犹如化为了黑洞，以一种恐怖的姿态，鲸吞着天地能量。

　　而李灵净体内散发出来的相力波动，则是疯狂攀升。

　　众多视线望着李灵净身后那道由九颗光珠所化的光华，不由得爆发了一些骚动。

　　“那是...九星天珠境的专属标志，九星神环！”

　　“据说这九星神环能够以可怕的幅度吞噬天地能量，转化为相力反哺自身，有此神环，将会极大增强自身的相力。”

　　“这李灵净借助九星神环，感觉并不弱于这初入小天相境的赵阎。”

　　“不愧是天珠境的极致！”

　　“......”

　　赵阎眼神阴沉，李灵净身后那玄妙的神环，连他都是感受到了一些威胁，果然，九星天珠境没那么简单。

　　而就当赵阎打算继续试探李灵净如今实力时，那李洛所在的方向突然也爆发出了动静。

　　众多视线投射而去，只见得李洛头顶处，有幽深的煞罡冲天而起，那煞罡散发着锋锐凌厉，连云层都是被割裂。

　　有哗然声在此时爆发。

　　而哗然的原因，是因为那从李洛头顶爆发出来的煞罡，竟然达到了九十九丈！

　　此为极煞境的极致！

　　正如李灵净的九星天珠乃是天珠境的极致，这九十九丈煞罡，也同样是极煞境的极致！

　　在那众多视线的注视下，九十九丈煞罡吞吐不定，下一瞬，幽深煞罡开始迅速的回落，或者说，压缩。

　　短短数息，九十九丈煞罡化为了一道幽深的光团，光团之内，磅礴的能量在一次次的压缩下，爆发出极为可怕的波动。

　　而后，在众目睽睽下，这道由煞罡压缩而成的幽深光团迅速的分裂成了三颗小型光团。

　　光团迅速的压缩，最终有夺目的光彩从中绽放出来，三颗耀眼如星辰般的光珠，缓缓的悬浮在了李洛的身后。

　　他那紧闭的双目陡然睁开，眼中有锐利之色迸射而出。

　　李洛体内散发出来的相力波动，也是在这一刻，迎来了翻天覆地般的暴涨。

　　在其身后，三颗刚刚成形的天珠缓缓运转，犹如饥饿许久的幼兽，疯狂的吞吐着天地能量。

　　而此时，金露台上，一道道目光呆滞的望着李洛身后那三颗璀璨天珠。

　　这李洛，竟然在刚刚突破天珠境时，便是凝炼出了三颗天珠？！

　　这家伙，究竟在天珠境前，积累了何等惊人的底蕴？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十九章 圆满

　　金露台上空，李洛脚踏金莲而立，在其身后，三颗璀璨天珠流转奇光，宛如星辰般耀眼。

　　此时的他，无疑是全场最靓的仔。

　　众多视线呆滞，惊愕，他们不是没见过天珠境，但这一突破就直接飙升到三星的天珠境，倒的确是格外的少见。

　　李洛神色倒是颇为的平静，他感受着体内流淌的雄浑相力，眼中流露出一丝满意之色。

　　此次突破，也算是达到了他的预期。

　　别人觉得这三星天珠境有些震撼，但他却是觉得理所应当，毕竟此次突破不仅有着金露台的洗礼，还有那“九窍炼罡丹”的药力，当然最重要的，还是李洛自身底蕴本就强横。

　　这地煞将阶的每一步，他几乎都算是走到极致。

　　论起底蕴根基，同辈之人，李洛感觉他不会逊色于任何人，所以眼下这场突破，如果不是他担心暴涨太快会令得自身根基受到影响的话，他即便是要踏入四星天珠境都是轻松的事情。

　　而且，此次不仅仅是相力完成了突破。

　　李洛感知体内，三座相宫如耀日般于体内绽放光彩。

　　下八品水光相，下八品木土相，上七品龙雷相。

　　相宫内，磅礴雄浑的相力流淌，那股相力比起突破之前，不知强横了多少。

　　还有...那体内深处的神秘金轮。

　　李洛感知扫过，神秘金轮依旧存在，并非幻觉，虽然他不知道此物究竟因何而来，但也给他带来了一个好处，那就是所谓“融火入相”。

　　在神秘金轮中央，小无相火熊熊燃烧，这团火焰跟以往不同，以前李洛需要运转小无相神锻术，才能将这团火焰召唤而出。

　　但如今，这团火焰却仿佛是因为这神秘金轮而生一般，于金轮中央处盘踞，摇曳而动。

　　每当李洛运转相力时，这团小无相火就会飞出无数的火焰光点，融入相力之内，而他的相力则是会因此变得炽热一些。

　　这相当于是给李洛的相力增添了一道焚烧相力的特效。

　　往后与人对战，在彼此相力侵蚀间，这焚烧相力的特效就会让得对手颇为的头疼，最起码，对手相力的消耗速度，将会大大的提升。

　　李洛记得，姜青娥的光明相力就蕴含着一种净化之力，与其交手，总是要防备着自身相力被净化消融，令人倍感棘手。

　　体内的神秘而残缺的金轮，李洛倒是试图催动，但却没什么效果，于是他只能暂时的将此事按下，等以后再好好研究。

　　“还剩下一大股金烟。”

　　不过李洛还在体内找到了一些炼化所剩的金烟，这些金烟对于相性的提升极有效果，但李洛在完成洗礼后，仿佛相性也对此产生了一种抗性，再炼化的话也是收效甚微。

　　于是他目光一抬，扫向李鲸涛，李凤仪那边，微微沉吟，屈指一点，一股金烟自指尖喷薄而出，对着李凤仪呼啸而去。

　　众人之中，李鲸涛，邓凤仙皆是上八品相性，想要提升极为艰难，因为他们将会面对着九品壁障，而李凤仪只是下八品，所以李洛这股残存金烟，或许能够助她完成先前洗礼未曾达到的进化。

　　“二姐，接着。”与此同时，他笑着提醒了一声。

　　李凤仪望着那呼啸而来的金烟，先是一愣，然后听见李洛的声音，当即双眸变得明亮起来，俏鼻一吸，便是将那滚滚金烟，尽数吸入体内。

　　随着金烟入体，李凤仪顿时感觉到自身相性在此时蠢蠢欲动起来，此前在洗礼时，她虽然未能完成进化，但也算是达到了进化的极限，如今得了李洛这最后一股金烟之助，终于是令得自身相性冲破了那一层壁障。

　　李凤仪身后，有赤光流转，隐约间可见蜿蜒龙影盘踞。

　　上八品，赤龙相。

　　李洛笑道：“所剩最后一点，也只有二姐差这临门一脚了，所幸助她一力。”

　　他这话是对着李鲸涛所说。

　　而李鲸涛则是憨笑着摆摆手，表示无所谓，因为他也很清楚自身相性已经足够高，想要完成进化，可不是一次金露台洗礼就能够做到的。

　　而一旁的李茯苓等人则是眼露艳羡之色，不过他们也明白李洛与李凤仪的关系，亲疏有别，所以他们虽然羡慕，但却生不出不满。

　　在送了李凤仪一场小机缘后，李洛便是来到了李灵净身旁，他望着前方面色阴沉的赵天王一脉众人，笑眯眯的道：“诸位好像不太开心的样子啊。”

　　然而那带着笑意的眼光中，则是流露着冷意，此前他虽然是在突破中，但也感知到了赵阎等人试图破坏他机缘，如果不是有李灵净突破到九星天珠为他守护，今日还真是会被这些家伙坏了他的好事。

　　赵阎阴冷的盯着李洛，淡淡道：“你倒是天资不凡，不过小心慧极则夭。”

　　“夭不夭我不知道，但我觉得，你赵天王一脉的天骄，今日或许也得留点什么下来。”李洛微微一笑，眼中有冰冷杀机浮现，这赵天王一脉的人屡屡针对他们，各种杀招，层出不穷，如今他这里终于完成突破，踏入三星天珠境，实力大涨之下，自然也是引动了心中杀意。

　　总不可能一直让这赵天王一脉的人耀武扬威，终归得挫挫他们的锐气。

　　“灵净堂姐，可能阻这家伙？”李洛问道。

　　李灵净身后九颗璀璨光珠所形成的光环直接运转起来，一股惊人的相力波动自其体内散发而出。

　　“交给我吧。”她没有多说什么，直接是一步踏出，纤细身影化为虹光，直射赵阎而去，同时手中青蛇杖挥动，卷起滔天毒光，劈头盖脸便是对着赵阎砸了下去。

　　“哼，真当我怕你这九星天珠不成！”赵阎见状，顿时寒声道。

　　头顶那盘踞天际的金甲巨鳄化为金色光流落下，落在赵阎身躯上，竟是化为了一件造型狰狞的金色战甲，在其胸口处，铭刻着金鳄獠牙巨嘴。

　　随着这金鳄战甲的出现，那自赵阎体内爆发出来的相力波动也是愈发的恐怖，而且其一举一动间，仿佛都是能够引动天地能量。

　　他俯冲而下，直接迎上了李灵净，顿时惊天的能量波动在这金露台上空爆发。

　　而李洛这边，则是在两人交锋的第一时间，直接冲向了赵神将。

　　赵神将面露狰狞之色的盯着李洛，手中重枪紧握，在其身后，四颗璀璨天珠运转，吞吐天地能量。

　　“李洛，不要以为此次就你实力大进！”

　　然而面对着他的厉喝声，李洛却是犹如未闻，他手中古朴直刀凌空斩下，下一刻，虚空破裂，有龙吟与水声响彻而起。

　　赵神将见到他这一招，顿时冷笑道：“李洛，你真以为突破到三星天珠境有多了不得吗？一道通灵级封侯术，就想对付我？！你未免太托大了吧！”

　　轰！

　　虚空破裂，下一瞬，一道庞大的漆黑龙影破空而出，一条冥河随之而出，散发着滔天寒意。

　　只不过这一次，当黑龙出现时，却并未直接冲向赵神将，反而是张开了龙嘴，猛的一吸，顿时滔滔冥水倒卷而回，被这黑龙一口吞下。

　　当吞下这条冥河后，黑龙爆发出震耳欲聋的咆哮声，龙躯上，那原本漆黑的龙鳞竟是绽放出了璀璨玄光，玄光似是凝结成某种特殊的符文，铭刻于龙鳞之上。

　　而且黑龙体形不仅变得更为庞大，同时那龙牙龙爪，也是散发出了一种难以形容的森寒，锋锐。

　　爪牙划过虚空，直接是割裂出了一道道细微的幽黑痕迹。

　　此时此刻，这黑龙威能，陡然暴涨！

　　而不远处，当江晚渔在见到这一幕的时候，顿时美目瞪圆，忍不住的震惊失声。

　　“这是...”

　　“龙水相合！”

　　“这是黑龙冥水旗的圆满之境！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千章 腐蚀韵意

　　庞大的黑龙于天际爆发出震耳欲聋的龙吟声，一股磅礴威势自其体内席卷而出，龙爪破空，连虚空都是被撕裂出了破碎痕迹。

　　任谁都看得出来，李洛这一次所施展的“黑龙冥水旗”，比起此前所施展，威力强横了不止一个档次！

　　这不仅仅是因为李洛自身等级提升的缘故，而是这条“黑龙”似乎是出现了一种蜕变，其上所流淌的力量，也蕴含着一种特殊的韵意。

　　仿佛腐蚀的味道。

　　而此时，江晚渔的惊声响起，落入众人耳中，顿时引得不少人心头一震。

　　大圆满境！

　　怪不得这“黑龙”看上去给人一种几乎如同活物般的感觉，那种奇特的韵意，分明是大圆满境的封侯术方才会具备的。

　　众所周知，所有的封侯术皆是有着三境之分，小成，大成，大圆满。

　　而大圆满境，则是所有封侯术的顶尖层次，而若是达到这种境界的封侯术，皆是会衍生出一种韵意之力，而这黑龙冥水旗的韵意，应该便是一种腐蚀特性，这无疑会大大的加强这道封侯术的破坏力。

　　如果说这种大圆满境界出现在一位浸淫某道封侯术多年的封侯强者手中，恐怕没人会感到奇怪，可当其出现在刚刚突破到天珠境的李洛手中时，这就不免令人感到有些震动。

　　这是需要何等惊人的相术天赋，方才能够达到这种成就？

　　能够来到此处的人，哪个不是各个势力中的精英，即便是那些散修，也算是心志坚定之辈，可他们所修炼的封侯术，恐怕连修成大成境的都屈指可数，更何况所谓的大圆满境。

　　众多视线望着半空中李洛的身影，这一刻他们想起了那位曾经惊艳了整个天元神州的李太玄，他在年轻时，同样是留下了赫赫战绩，听闻他的手中，达到大圆满境的封侯术不止一道。

　　而如今，李洛似乎也是有着其父之风了。

　　在那众多复杂的目光中，黑龙裹挟着庞大的阴影笼罩向面色剧变的赵神将，流淌着黑水的龙爪，划起锋利的黑光，带着腐蚀韵意，直接劈向后者。

　　“百兽魔神体！”

　　赵神将此时也不敢怠慢，身后四颗天珠爆发出璀璨光芒，天地能量呼啸而来，他直接是催动了自身最强的手段。

　　吼！

　　顿时道道充满着滔天煞气的兽吼声响彻而起，赵神将身躯膨胀，短短数息便是化为了一座数十丈左右的巨人，只不过其身躯的各个部位，皆是形成了兽化。

　　这种兽化，比起此前更为狰狞，远远看去，仿佛是身披百兽重甲。

　　赵神将手持重岳枪，下九品力相在此时化为一道虚影出现在其身后，化为九品灵使，增幅其相术威能。

　　“百兽灵甲！”

　　伴随着赵神将的厉喝，只见得身躯兽化的部位迅速的化为如玄铁般的色彩，散发着极为可怕的防御力。

　　“来吧！就算是大圆满境又如何，不过只是一道通灵级的封侯术！”

　　吱！

　　流淌着黑水，沾染着腐蚀韵意的锋锐龙爪破空而至，直接是狠狠的劈在了赵神将身躯外的百兽之甲上，顿时有惊人的能量波动爆发，同时刺耳的声响，自百兽甲上传出。

　　两股力量在此时疯狂的互相对碰。

　　只不过，在这种对碰的过程中，赵神将面色颇为的阴沉，因为他能够眼睁睁的见到，那龙爪在他的百兽甲上，缓缓的撕裂开一道狰狞的爪痕。

　　即便此术只是通灵级，可大圆满境的确是赋予它极为惊人的威能，借助那腐蚀的韵意，竟然真的能够撕开他这百兽灵甲的防御！

　　而且，在这个过程中，赵神将突然察觉到一股异样的力量在从那龙爪中渗透出来，这股力量与他的相力一接触，便是令得他的相力出现了一种诡异的燃烧，同时这种燃烧还在不断的对着更多的相力扩散。

　　这般变故，顿时令得赵神将心头一惊。

　　在其分神的瞬间，面前锋利至极的龙爪猛的划起幽光，狠狠的对着百兽灵甲捣毁而去，显然是试图破坏这层防御，直接将赵神将斩杀。

　　感受着那不断传来的森寒之气，赵神将眼神变幻，最终身影猛的化为道道残影暴射而退，身影带起刺耳的音爆声。

　　他显然是放弃了这种硬碰。

　　黑龙抬爪，直接劈出数道幽光，追杀而去。

　　赵神将手持重岳枪，挥动出凌厉霸道的枪虹，与那数道幽光相撞，两者相撞，倒是爆发出低沉的能量轰鸣声，但就当赵神将将最后一道幽光轰碎时，其后方突然传出了一声凄厉的惨叫声。

　　赵神将连忙回头，便是见到那躲在后方的赵惊羽突然被两道幽光波及，正巧不巧，幽光掠过其臂膀，瞬间就将其双臂给斩断了下来。

　　赵惊羽痛苦的哀嚎起来。

　　他没想到自己躲这么远，竟然还能被波及。

　　他怀疑李洛是故意的，这混蛋就是要跟他的双臂过不去！

　　“李洛！”赵神将面目狰狞，手掌紧握重岳枪，目露杀意的盯着李洛。

　　但他这副模样已经没了多少的震慑力，在其身躯外的百兽灵甲上，有数道刺眼的深深爪痕，那爪痕之深，仿佛几乎要将其撕碎一般。

　　而赵神将此时虽然心中暴怒，但他并没有再进行反击，反而是单手结印，掌心血肉间，有一块玉牌若隐若现。

　　李洛这道大圆满境的“黑龙冥水旗”的确威能强横，虽说只是通灵级，可在大圆满境的加持下，已经不逊色于一些衍神级封侯术。

　　但即便如此，李洛想要凭借此术斩杀他倒是有些不太可能，所以赵神将更防备的，还是李洛那一道如龙牙剑影般的封侯术。

　　那才是李洛真正的杀招。

　　赵神将原本是想要逼得李洛施展出“龙牙剑”，然后他以再度恢复力量的“玉牌”来将其抵御，这样一来，失去了“龙牙剑”的威慑，他就能够肆无忌惮的对李洛反击。

　　但令得赵神将没想到的是，如今的李洛，即便没有施展“龙牙剑”，依旧是将他逼得如此的狼狈。

　　这一刻，赵神将不得不承认，随着此次的突破，李洛原本算是劣势的相力等级，也是真正的追赶了上来。

　　现在的李洛，已经没有太过明显的短板。

　　而在赵神将暴怒的时候，李洛则是笑眯眯的扫了一眼后面惨嚎的赵惊羽，有些同情的道：“倒霉孩子，要不这手臂就别接了吧，免得下次又被砍了。”

　　在李洛说话的同时，后方的李茯苓，李观等李天王一脉的强者也是迅速的围拢而来，磅礴相力爆发，目光皆是虎视眈眈的投向赵天王一脉那边。

　　显然，他们已经准备好了双方展开一场激烈的厮杀。

　　而其他各方势力队伍则是立即退开，免得被这两个天王级势力的厮杀所波及。

　　赵天王一脉那边的众人见状，也是立即爆发出一道道相力光虹，目露戒备。

　　轰！

　　不过也就是在气氛剑拔弩张的那一刻，突然金露台后方的天地，传出来轰鸣之声，众多视线投射而去，然后便是震惊的见到，那原本连接天地间的云壁，竟然是在此时缓缓的打开了一道缝隙。

　　缝隙之后，隐约可见亭台楼阁，一座神妙宫阙，立于云端。

　　金露台上，所有人都是爆发出哗然之声，旋即目露贪婪的望着那云壁深处，他们都知道，金露台后，才是灵相洞天深处。

　　“走！”立即有人暴喝出声，一道道身影冲天而起，化为流光对着云壁缝隙处暴射而去。

　　那上空原本在激斗的李灵净与赵阎也是分开，各自落回阵营。

　　“走！先进云壁！”

　　赵阎面色阴沉至极，他先前也注意到了赵神将这边的形势，显然，即便后者此次突破到了四星天珠境，但在与李洛的交锋中，反而愈发的劣势。

　　他此时也没有多说，而是沉声说了一句，便是率先暴射而出。

　　眼下李灵净，李洛这边气候已成，他们只能先与赵天王一脉其他人汇合，到时候再来谋划如何找回场子。

　　赵神将闻言，也只能将心中的郁气按下，抓着还在惨叫中的赵惊羽，跟随着赵天王一脉众人，对着云壁破空掠去。

　　李洛也是在此时望着远处的云壁，道：“我们也跟上去吧。”

　　对于那灵相洞天的深处，他同样是抱着极大的好奇。

　　对于他的话，如今即便是李茯苓，皆是未曾反对，因为李洛这一路而来的战绩，已经证明了他自身的资格。

　　于是在那漫天破风声中，他们冲天而起。

　　...

　　当李洛他们所处的金露台上众多身影纷纷掠进云壁深处时，在那颇为遥远的第二座金露台上，同样是热闹非凡，诸多光影掠过长空。

　　在那金露台一处，一名娇躯玲珑有致，薄纱遮面的女孩在众人簇拥中凝望着云壁深处，他们一行人的衣袍上，皆是有着金龙宝行的徽纹。

　　女孩虽然薄纱遮面，但那若隐若现的轮廓依旧是显得极美，同时有一种极为精纯的冰寒之气，随之弥漫出来，引得空气都是在不断的凝结成霜。

　　她眸光扫视四周，最后停留在远处李天王一脉动身的众人身上，只不过在那里，并没有见到她想要看见的那个人。

　　于是她只能收回目光，看向云壁深处那立于云端的宫阙，那里也是她此次来到灵相洞天的目的所在。

　　...

　　第三座金露台。

　　与其他两座金露台的喧哗热闹相比，这里，却是一片诡异的死寂。

　　有刺目的鲜血，仿佛汇聚成了溪流，从那金露台上流淌下来，一具具扭曲的尸体，横七竖八的到处躺着，脸庞上残留着恐惧的情绪。

　　这里，似乎是爆发了一场极为恐怖的厮杀，而且最终，无人幸存。

　　血腥的气息，弥漫天地。

　　咔嚓。

　　突然死寂中，传出了诡异的咀嚼声。

　　视线顺着咀嚼声投射而去，然后方才发现，在那血红的金露台最高处，竟是端坐着一道人影。

　　那是一个身穿白色僧袍的光头少年，少年唇红齿白，显得极为的俊美，但此时的他，却手持一条短臂，塞进嘴中，慢慢的撕扯着。

　　那光洁的脑袋上，有一条条刺目的血痕如同虫子一般在缓缓的蠕动，隐隐间，仿佛是一朵血红莲花一般。

　　鲜血从他的嘴角溅射出来，令得他看上去散发着一种难以形容的阴森与诡异气息。

　　最终，少年拍了拍肚子，满足的道：“总算吃饱了呢。”

　　他这才懒洋洋的站起身来，摸着肚子，目光望着金露台后方那开启的云壁，嘴角笑容愈发的诡异，同时有喃喃声响起。

　　“二号就被干掉了？”

　　“呵呵，真是没用的东西，不过这样也好，我就有理由把你们都给吃掉了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一章 灵相宫

　　当李洛所化的虹光穿过云壁的时候，他能够清晰的感觉到空间顿时扭曲，而后待得他回过神时，已经身处一座如白玉般的广场上。

　　目光扫视开来，只见得一座巍峨到无法形容的宫阙矗立前方，而人立于其下，宛如蚂蚁一般的渺小。

　　而且，从这座巍峨宫阙上，李洛察觉到一种极其危险的气息，因为宫阙到处都是有着奇阵光纹若隐若现，这些奇阵威力恐怖至极，而且至今似乎都是完好无损。

　　此前他们所遇见的那座黄金大殿与此处相比，倒真是有些小巫见大巫。

　　按照李洛的猜测，这座宫阙，恐怕就算是封侯强者来了，都不敢硬闯。

　　而在李洛惊叹于眼前宫阙之雄伟时，这座白玉广场上，已是不断的有着人影被传送而至，李灵净，李凤仪，李鲸涛等人皆是出现在不远处。

　　众人连忙会合在一起，看这模样，那云壁应该是一处传送点，通过云壁，便是会直接传送到此处。

　　“这里应该就是灵相宫了。”李茯苓打量着眼前巍峨的宫阙，忍不住的感叹道。

　　“灵相宫？”李洛问道。

　　李茯苓颔首，道：“这座灵相宫应该就算是灵相洞天的核心所在，这里拥有着极为可怕的防御，而且诸多守护奇阵也是未曾损毁，据说当年各方势力的王级强者也是降下分身前来探测过，但都没有把握在不摧毁灵相洞天的前提下将这里的奇阵解开。”

　　“经过这些年各方势力不断的开拓，迄今为止这“灵相宫”也就只有外围的一些区域能够探测，更深的区域，则是完全不敢闯入。”

　　李洛微微点头，目光扫过白玉广场，而随着越来越多的身影出现，他突然见到了一些熟悉的身影，正是李武元，李清风，李红鲤等人。

　　而与此同时，李武元也是瞧见了他们这边，当即带着人走了过来。

　　李武元此时有些意气风发，看样子似乎是在此前捞了不少的好处，他目光扫过李灵净，李洛等人，淡笑道：“还以为你们会掉队，没想到倒是闯了过来，看来这一路还比较顺利，没有遇见强敌阻拦。”

　　李凤仪见到这家伙就有些不爽，没好气的道：“我们遇见了赵阎他们，可没有你们轻松。”

　　李武元一怔，道：“那赵阎没对你们出手？”

　　旋即他摆了摆手，道：“无妨，既然我们会合了，倒是不惧那赵阎他们，在那金露台上，我有所突破，如今算是半只脚踏入了天相境。”

　　李洛闻言倒是看了他一眼，怪不得气势比以前更强了，原来是半只脚踏入了天相境，只不过哥们，你这还是落后赵阎半步啊，虽说有些是因为赵阎用药的缘故，但那毕竟是真正的天相境。

　　“清风哥也突破到三星天珠境，甚至隐隐凝炼出了第四颗虚珠。”李红鲤则是插嘴说道，同时她眸光横扫过李洛，似乎是有些得意。

　　一旁，李清风神色倒还算是平静，他盯着李洛，问道：“以你的天资，在那金露台上应该也获得了极大提升吧？”

　　李洛谦虚的道：“还是比你落后一点，现在勉强达到三星天珠境。”

　　此话一出，李清风神色一滞，那李武元，李红鲤等人皆是满脸惊愕：“你已经三星天珠境了？”

　　在进入灵相洞天的时候，李洛不过只是极煞境，怎么会一下子跨越这么多境界？

　　“这算什么，三弟在还没突破的时候，就将那赵神将一条手臂斩了下来，之后完成突破，又与那赵神将交手一次，仅仅一招，就将踏入四星天珠境的他击败。”李凤仪笑眯眯的说道。

　　“什么？你打败了赵神将，还断了他一臂？！”李清风有些难以置信，那赵神将可是身怀下九品力相，实力傲视同辈天骄，即便是他遇见了，都只能退避三舍，李洛却是能以极煞境与其相搏，还断其一臂？！

　　“赵神将的确是个强敌，我也是倾尽手段才侥幸胜他一筹。”

　　李洛笑了笑，道：“不过我这点战绩与灵净堂姐比起来就不值一提了，她如今凝炼了九星天珠，即便是借助“化相丹”成功突破到小天相境的赵阎，都未能在她手中讨得好处。”

　　此言一出，龙血，龙骨，龙角三脉的队伍顿时陷入一片沉默，一道道震惊的目光投向一言不发的李灵净。

　　即便是李武元，都是面皮剧烈一抖，盯着李灵净，嘴巴干涩的道：“你踏入九星天珠境了？！”

　　九星天珠境，可谓是天珠境的极致，那需要极为惊人的底蕴与潜力才能够踏入，李武元在此次突破自然也是怀着这份野心，但可惜，最终的结果与赵阎等人差不多，于是他只能选择突破，最终半只脚踏入了小天相境。

　　如果说以前的李武元还能够觉得李灵净只是个未曾进入天龙五卫的野路子，内心中对其怀有一些轻视的话，那么此刻，他就不得不承认，李灵净展现出来的底蕴天资，已是远远的超越了他。

　　毕竟达成九星天珠这个成就的天骄，就算是在天龙五卫内，那都是屈指可数。

　　李灵净手持青蛇杖，轻笑道：“多亏了李洛堂弟送我的这“碧竹青蛇杖”，我才能与天相境的赵阎相斗。”

　　众人闻言目光扫去，一眼就看见了那“碧竹青蛇杖”上面的三道玄妙的紫色痕迹，当即眼皮子都抽动了一下。

　　“三紫眼宝具，李洛龙首真是舍得。”有人嘀咕道。

　　李洛无奈的看了李灵净一眼，没必要把这个事一直拿出来说吧？感觉她是故意的。

　　而面对着李洛的目光，李灵净则是笑吟吟的视而不见。

　　李武元沉默了好片刻，然后勉强的笑道：“那可真是恭喜你们了。”

　　他那原本挺拔起来的气焰，在此时以肉眼可见的速度削弱了下去，因为他本想趁着此次实力大涨，将龙牙脉这边的气焰打压下去，然后再顺理成章的取得队伍指挥权，可哪知道龙牙脉这边也是不遑多让，李灵净虽然未能踏入天相境，可这个九星天珠的含量，却比一般的小天相境还要来得重。

　　李红鲤俏脸也是阴晴不定，原本到嘴的话生生的吞了回去，美眸中的得意也是化为了悻悻之色。

　　而旁边的龙骨脉，龙角脉的人也是眼神有点变幻，怎么这龙牙脉的实力突然间都要压过龙血脉的趋势啊？难道未来这龙牙脉要开始崛起了？

　　李洛笑道：“武元族兄，既然大家又汇聚了，那么接下来就一起走吧，此处危机重重，而且还有赵天王一脉的人虎视眈眈，再分开走反而更危险。”

　　那赵天王一脉实力不可小觑，赵阎也是踏入到了天相境，威胁不小，而且更重要的是，那秦天王一脉也是隐患，特别是那秦漪，如果他们与赵天王一脉联手，那对他们李天王一脉可不算是什么好消息，所以眼下既然遇见了李武元他们，李洛自然不会放他们再离去。

　　毕竟是血浓于水，好歹挨打也得一起挨。

　　李武元恹恹的点了点头，他原本也是打算一起的，毕竟此时各方势力人马都已经开始汇聚，他们没理由再分散。

　　只不过面对着愈发强势的龙牙脉，他明显开始感觉到队伍有些不好带了，他在这里的话语权已经被严重削弱，任何的指令，都会受到遏制。

　　李洛倒是没理会李武元的情绪，他只需要这些沙包帮忙挡枪而已，而此时他目光忽然一动，抬头看向白玉广场的另外一处。

　　在那嘈杂的人影中，他见到在一群人簇拥下，一名面带薄纱的女孩正将一双明媚清冷的眸光远远的投射而来。

　　女孩肌肤仿佛比雪还要白上一分，她穿着靛青色的衣裙，衣裙边缘绣着灵动的金色丝纹，简约又华丽，纤细窈窕的身姿，勾勒着动人心魄的曲线。

　　李洛迎着这道目光，微微的有些恍惚，因为从中，他感到了一些熟悉的味道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二章 天罡凝珠术

　　当李洛远眺着那名带给他熟悉感觉的神秘女孩时，两人的目光也是在这一霎那间对碰到一起。

　　望着李洛那熟悉的俊逸脸庞，薄纱遮面的女孩娇躯微微一颤，许多压抑在内心的情绪便是在此时有些忍不住的如潮水般的涌动起来。

　　不过也就在此时，一道身影从旁边走过，刚好是将两人对碰的视线隔绝。

　　视线的隔绝，令得女孩情绪瞬间收敛，那如冰湖般的眼眸中泛起的波澜也是悄无声息的消散而去，她视线微抬，望着眼前的身影。

　　那是一名身躯挺拔，面目英俊的青年，他脸庞上带着灿烂的笑容，此时正眼神温和的看着他，温声问道：“清小姐，你怎么了？”

　　青年名为牧曜，乃是天元神州上金龙宝行总部的大长老之嫡孙，论起身份算得上是天元神州总部这边进入灵相洞天中诸多年轻人中身份最高者，而其自身天资也是极为不凡，在天元神州年轻一代中所拥有的声望不弱于赵阎，秦鹰，李武元这些顶尖天骄。

　　被他称为清小姐的女孩微微摇头，轻声道：“没事，只是刚传送过来有些头晕罢了，说起来此次进入灵相洞天，还多亏了牧大哥一路护送。”

　　牧曜笑道：“清小姐客气了，你身边强者不少，也无须我的保护，只是我们毕竟算是东道主，总归得尽心尽意，不然回去后我爷爷知道我照顾不周，也会斥责于我。”

　　他的态度很是热情，而且说话时，目光也总是停留在女孩那如冰湖般清澈的美目上，那偶然间显露出的一些追求意味，其实相当的明显。

　　不过对此旁人都觉得很正常，窈窕女子，君子好逑，这位来自山里的“清小姐”血脉高贵，身份超凡，无论容颜气质身份，皆是要超过金龙宝行天元神州总部这边的同辈女子，所以这牧曜会心动也是情理之中。

　　“清小姐，如今我们已经进入灵相宫，还是先以你的事情为重，我们金龙宝行天元神州总部这边会全力配合你。”牧曜说道。

　　“麻烦诸位了。”

　　清小姐微微颔首，她似是未曾察觉到牧曜看她的那炽热眼神一般，道：“事不宜迟，咱们便先直接行动吧。”

　　“金姐，走。”

　　她转头看向一直紧随她，贴身保护的高挑女子。

　　而后高挑女子点头，率队径直对着白玉广场的一头快步而去。

　　清小姐强忍着不再将视线投向李洛那边，也是跟了上去，眼下最重要的事情还是先将任务完成，然后再看有没有机会与李洛碰面。

　　那牧曜带着人落后一步，不过在离去时，他的目光扫了一眼远处李洛的位置，眼神波动了一下，因为他时刻都在注意着清小姐的举动，自然是发现了先前她其实是在看李洛。

　　那一瞬间她眼中涌动的情绪，可不像是看见了陌生人。

　　而且...身为天金龙宝行天元神州总部的大长老嫡孙，他自然也是有许多的眼线，所以他还知道，在进入灵相洞天之前的那晚上，清小姐派金姐给李洛送了一颗“九窍炼罡丹”。

　　这足以说明两人间其实是认识的，而且还关系匪浅。

　　“那李洛，据说是从外神州回来的，怎会与清小姐相识？”牧曜英俊的脸庞上保持着淡淡的笑容，但那眼目中则是闪过一抹冷光。

　　“希望你不会坏了我的好事。”

　　...

　　李洛带着一点疑惑的目光随着人影的消失而收回，刚才那种熟悉感，也不知道是不是错觉。

　　“我们也动身吧，如今来了灵相宫，那“天罡轮”处定然是要走一遭，不能错过。”而此时，那李武元率先开口，将众人目光吸引过来。

　　“天罡轮？”听到这三个字，李洛不由得对着李茯苓疑惑的问道。

　　“那天罡轮，乃是这灵相宫的一处奇特之物，据说其内蕴含着无数“凝珠术”，只要投入一些“灵相金露”，便有可能获得一种比较契合自身的“凝珠术”，很多天珠境的散修进入灵相洞天，其中有一部分的原因就是因为它。”李茯苓解释道。

　　李洛闻言，心头顿时一动：“天罡凝珠术？”

　　关于此术他倒是知晓，正如地煞将阶时，他们所修炼的炼煞术一样，这天罡凝珠术也是独属于天珠境这个阶段所需要的一种修炼之法。

　　此术的作用很简单但也很重要，那就是提升凝炼天珠的速度。

　　李洛因为刚刚才突破到天珠境，也还没来得及正式的修炼凝珠术，但龙牙脉中收藏了不少凝珠术，所以李洛倒也不急，他原本打算等此次灵相洞天结束后，就回龙牙脉寻一部契合自身的凝珠术。

　　“李洛堂弟你如今刚突破到天珠境，倒是可以去碰碰运气，虽说咱们龙牙脉也收藏着不少“凝珠术”，但真要论起数量，想来是比不上这“天罡轮”的，而“凝珠术”讲究的是与自身相性的契合，李洛堂弟你身怀三相，对“凝珠术”的要求应该也极为的苛刻，所以如果能借助这天罡轮获得一部契合自身的“凝珠术”，那应该是个不小的机缘。”李茯苓建议道。

　　李洛听到此话倒是有些意动，对于天珠境的人来说，一部契合自身的“凝珠术”的确是梦寐以求之物。

　　在两人说话间，他们一行人已是行动了起来，迅速掠出白玉广场，然后跟随着李武元，往一个方向疾掠而去。

　　与此同时，李洛也见到了许多身影也都是在冲着这边掠去，显然都是冲那所谓的“天罡轮”而去的。

　　在他们这般全速疾驰下，约莫十数分钟后，便是见到一座高台拔地而起，而高台之上，一个约莫百丈庞大的白玉巨轮静静的矗立，在白玉轮上，铭刻着无数古老，晦涩的光纹，隐隐间，有一种玄妙的波动散发出来。

　　此时，在白玉轮下方，已经聚集了不少人影，一道道炽热贪婪的目光扫视而动。

　　“他们怎么不动手？”李洛见到这些人到了此处，却不动手，反而眼神狠辣的对着旁边人看去，不由得有些奇怪。

　　“因为他们没有足够的灵相金露。”李武元淡淡的道。

　　“想要催动天罡轮，一人需要付出一百滴灵相金露才能获得一个名额，这对于许多散修而言可不是小数目。”

　　李洛恍然，一百滴灵相金露，这的确是很庞大的数字了，此前激活金相符，开启金露台的权限，都仅仅只是三十滴。

　　“咱们龙血脉，龙角脉，龙骨脉这边，只能凑出两百滴灵相金露，也就两个名额，清风哥需要一个，所以你们可别指望我们会给你们名额。”李红鲤突然说道。

　　她言语间有些警告，两个名额，李清风取了一个，那剩下一个，自然是她所觊觎的，万万不可能让给龙牙脉。

　　这“天罡轮”上的“凝珠术”最适合他们这些初入天珠境不久的人，而类似李武元，李茯苓这些已经抵达高星天珠的人，他们早已有了所熟悉的凝珠术，倒也没必要再去花费时间置换了。

　　“谁稀罕！”李凤仪不爽的道。

　　“那你拿得出一百滴灵相金露吗？”李红鲤撇嘴道。

　　李凤仪一滞，其他队伍那边的情况她不清楚，但他们这边在解开了金露台权限后虽然还有一些灵相金露的剩余，但距离一百滴灵相金露还是有不小的差距。

　　李鲸涛笑呵呵的道：“咱们龙牙脉这边凑一凑的话，应该还是可以给三弟凑一个名额。”

　　李茯苓点点头，道：“那就凑一凑吧。”

　　李洛闻言，皱着眉头：“一百滴灵相金露一个名额？”

　　李凤仪叹了一口气，道：“的确比较高。”

　　李洛笑了笑：“倒也还好吧。”

　　此话一出，惹得众人皆是没好气的翻了个白眼，但旋即他们就见到李洛慢吞吞的掏出三个玉瓶，扔给了有些发愣的李凤仪，李鲸涛以及邓凤仙。

　　“来来，咱们龙牙脉的都有份，一人一百滴，拿去搞个名额。”

　　说完，他想了想，又看向了陆卿眉，问道：“你们那边凑得够一百滴吗？”

　　陆卿眉迟疑了一下，看了看李观，后者有些惭愧的道：“还差三十滴。”

　　于是李洛又丢出一个玉瓶：“我给你们补上，好歹此前咱们同行了一路，总不能亏了你们龙鳞脉。”

　　陆卿眉赶紧接过玉瓶，欢喜的轻笑道：“那就谢谢龙首的慷慨了。”

　　而当李洛做完这些的时候，那龙血，龙骨，龙角三脉那边的气氛，突然就沉默了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三章 三宫六相

　　李凤仪，李鲸涛等人接过李洛丢过来的玉瓶，在愣了一瞬后，赶紧打开检查了一下，而当他们在见到其中流动的诸多“灵相金露”时，都忍不住的有些呆滞。

　　“你怎么会有这么多的灵相金露？”李凤仪震惊道。

　　她们此前一路辛苦搜集，也就只是收获了一百来滴，而当她与李茯苓开启了金露台的权限后，所剩也就不多了，可如今李洛这随随便便丢出来的，怕就是数百滴吧？

　　“我与灵净堂姐侥幸进了一处秘境，在那里获得了不少的灵相金露。”李洛笑道。

　　在那黄金大殿中，他们所获极为的丰厚，而且在解决了蚀灵真魔后，他还搜刮了一下战场，顺手捡尸捞了不少的灵相金露。

　　“没事，都收着吧。”李洛见到他们还有些迟疑，当即笑道。

　　李凤仪，李鲸涛闻言也就笑着点头应下，那邓凤仙则是还犹豫着要不要接受李洛这份大礼，不过此时李凤仪目光转来，质问道：“你不想接受我三弟的东西，你是有反心吗？”

　　这么大的帽子扣下来，邓凤仙也是有些无奈，只能冲着李洛道：“谢过龙首了。”

　　李洛笑着摆了摆手。

　　而此时李凤仪斜瞟着李红鲤，漫不经心的道：“咱们三弟还是仗义，还会自掏腰包，为同伴补上，倒是不像有些人，没什么付出，还想平白混个名额。”

　　李红鲤脸色顿时涨红，她怎么不知道李凤仪是在讽刺她想要占据三脉这边凑起来的那第二个名额。

　　不过，若是没有李洛这一遭，她凭借着自身身份，倒的确是有很大可能获得那第二个名额，虽说其他两脉的人或许会稍微有些不满，但终归能压下去。

　　可如今李洛这大大方方的掏出这么多灵相金露，甚至还给陆卿眉都补了一个名额，这时候如果她再去贪占那第二个名额，想必两者间的比较就会令得其他两脉的人生出怨气，而这显然也是李洛想要看见的，这是试图分化他们龙血、龙骨、龙角三脉间的关系。

　　李武元面色也是有些不自然，他想了想，冲着龙角，龙骨两脉的队伍笑道：“咱们这边两个名额，一个给了清风，另外一个就由你们这边推个人选出来吧。”

　　为了安抚另外两脉的队伍，他也只能将原本要给李红鲤的名额让出去。

　　李红鲤闻言，顿时想要说什么，却是被李武元目光看来：“只是一部“凝珠术”而已，咱们龙血脉同样收藏了许多，未必就比这里差了。”

　　李红鲤只能将话吞了下去，她也不是傻子，知道李武元眼下不可能当众偏袒她，不然惹得另外两脉生出怨气，说不得就让龙牙脉这一代得势。

　　这个结果，让得她也是有点懊悔，早知道就不开口去讽刺李洛，李凤仪了，到头来反而将自己的名额给搞飞了。

　　不过她这边的懊恼，李洛倒是未曾理会，他抬起头，目光投向了那座巨大的天罡轮，而此时，已经有人凑齐一百滴灵相金露，开始掠上高台。

　　在其中，李洛见到了一些熟悉的身影，秦漪，朱大玉，江晚渔，赵神将等人皆是在此，显然他们对“凝珠术”都是有着不小的兴趣。

　　虽说他们都是出自底蕴强横的大势力，但凝珠术颇为独特，需要对自身相性有契合度，才能够提升凝炼天珠的效率，所以很多时候，找到靠谱的凝珠术还需要一些运气。

　　在李洛的注视下，有人在高台上率先伸出手掌，掌心托着百滴灵相金露，然后触及那巨大的天罡轮。

　　随着金光的流转，天罡轮顿时开始缓缓的转动起来，其上无数复杂古老的纹路犹如星象一般，流转着玄光。

　　天罡轮的转动并未持续多久，便是停止，然后众多目光就见到一缕约莫三丈左右的毫光从中落下，落在了那催动天罡轮的人眉心间。

　　那人立即欣喜的感知脑海中的信息，片刻后，脸庞上露出了一抹满足的笑意。

　　想来是获得了一部颇为满意的“凝珠术”。

　　随后，开始有着越来越多的人上前转动天罡轮。

　　李洛盯着看了一会，发现一个规律，似乎那天罡轮转动得越久，掉出来的“凝珠术”蕴含的毫光就越是明亮悠长。

　　显然，这种“凝珠术”凝炼天珠的效率也会更高。

　　在短短片刻间，数十人上去尝试了一下，似乎获得的“凝珠术”毫光最高，也就不过十丈左右。

　　不过随着各方天骄开始陆续上去，似乎好东西也是越来越多。

　　朱大玉，江晚渔，赵神将等人皆是取得了毫光高达三十多丈的“凝珠术”，一个个喜笑颜开。

　　最惊人的还是秦漪，她在那众多视线中，衣袂飘飘的掠上，伴随着玉手伸出，天罡轮开始转动。

　　天罡轮的转动，持续了足足五分钟的时间，这个时间长度看得不少人眼皮子都在跳，最终，天罡轮内，一道淡蓝色的毫光飞落而下。

　　毫光足足五十丈，宛如一缕流星划过，落向秦漪光洁眉心。

　　秦漪品味着脑海中的那一篇高深的“凝珠术”，绝美的俏脸上有一抹喜色浮现，这篇凝珠术，不比他们秦天王一脉中最顶级的几道差，而且，从契合度来说，更加的适合她。

　　有了这“凝珠术”，她在天珠境的修炼速度也将会提升数成。

　　这倒是一个不错的收获。

　　秦漪的倩影在那众多羡慕的目光中飘然落下，李洛则是摩拳擦掌，与李凤仪等人一同掠上高台。

　　经过此前的测试，李洛已经看明白，似乎越是相性品阶高的人，所取得的“凝珠术”毫光也更强，品阶也更高。

　　李凤仪，李鲸涛他们先行尝试，然后顺利的取得一道“凝珠术”，毫光约莫二十丈左右。

　　李洛见状，也就伸出手掌，触及天罡轮。

　　天罡轮冰凉至极，犹如寒玉，李洛目光仔细的扫过，他能够隐隐的感觉到此物之内似乎是蕴含着极为恐怖的能量，只不过这种能量引而不发，想来这是一种保护机制，如果谁试图破坏天罡轮，那么势必会引来反击。

　　难怪，如此底蕴之宝，如果能够抢走，那就算是天王级势力都会为之心动，毕竟“凝珠术”虽然只是限于天珠境，但却是这个境界中颇为关键的一环，能够得此宝物相助，麾下天珠境的修行自然会领先旁人一步。

　　在李洛心思转动间，他已是将掌心的百滴灵相金露打入天罡轮中，然后，天罡轮就开始转动起来。

　　众多视线投射而来，包括那已经结束的秦漪，江晚渔，赵神将等人。

　　毕竟，如今的李洛在经过与赵神将那一战后，其实力已经彻底达到了同代顶峰，他的一举一动，自然是引人关注。

　　他们的目光随着天罡轮的转动而转动。

　　然后他们发现眼睛看得有些酸。

　　猛然间，他们回过神来，这天罡轮的转动时间，未免过久了一点！

　　于是他们的目光就忍不住的有些变化起来，刚才秦漪那五十丈毫光的“凝珠术”都没这么久吧？

　　这李洛的三相，堪比秦漪的下九品水相？

　　人群中，秦漪美目也是注视着这一幕，她眸光微动，别人都以为李洛是三相，但她与李洛交手中却是发现，李洛的相力不止三种，所以李洛的三相，有可能还有主相、辅相之分，如果他有三种辅相，那么岂不是有六种相性？如此复杂的相性，想要获得契合自身的凝珠术，自然是极为的困难，即便是这底蕴深厚的天罡轮中，都未必能够找寻到。

　　一想到李洛竟然有可能破天荒的会在这天罡轮中空手而归，秦漪就感觉有点想笑，这不是幸灾乐祸，就是单纯的想笑。

　　而此时，李洛也感觉这天罡轮转动时间过久了点，顿时眉头皱起：“不是吧？契合我的凝珠术这么难？”

　　在李洛感觉有点焦虑的这一刻，他突然感觉到体内传出了一点异动。

　　这异动传来，令得李洛面色顿时一变。

　　因为他发现，这异动，竟然是从体内那神秘金轮中所传出。

　　这一瞬，那不论他如何试探都未曾有任何反应的神秘金轮，竟仿佛是转动了一点。

　　而就当神秘金轮转动的那一瞬，李洛感觉到眼前的天罡轮也是震动了一下，下一瞬，天罡轮上光纹急速的明亮起来。

　　咻！

　　一道毫光似是从天罡轮最深处被喷吐而出。

　　毫光一出现，便是与天地能量轰鸣，化为足足百丈的毫光，从天而降。

　　这片区域，众多眼睛顿时瞪圆，震惊无比的望着那百丈毫光，这可比刚才秦漪还足足强了一倍！

　　在那诸多震惊目光中，毫光落入李洛眉心，他急忙第一时间查探。

　　顿时有复杂的信息在脑海中流淌开来。

　　“三宫六相凝珠术。”

　　当李洛扫过这篇凝珠术的时候，他的神色变得颇为精彩以及惊疑起来。

　　这种凝珠术...

　　这哪里是什么契合！这简直就是量身打造好吧！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四章 洞府

　　“三宫六相凝珠术。”

　　李洛回味着脑海中流淌的一篇凝珠之法，此术正如其名一般直接，乃是以三座相宫，六道相性为基，构建成一种复杂至极，但又极为高效的凝珠流程。

　　虽然李洛还未曾接触其他的凝珠术，但却依旧能够感受到他眼下所获得的这篇凝珠术究竟是何等的高深以及复杂。

　　论起级别，李洛感觉，恐怕就算是李天王一脉内收藏的海量凝珠术，都未必有哪一道赶得上此术。

　　只不过，让得李洛惊异的是...此术对于他而言，简直就是量身打造，这巧合度属实过高了一些。

　　难道是这“天罡轮”在先前直接为他所创造的？还是说，此术本就存在，只是因为的确与他契合，方才会掉出来？

　　如果本就存在的话，岂不是说，在那远古时候的无相圣宗内，也存在着与他一般，身怀三宫六相之人？

　　李洛若有所思，小无相神锻术能够炼制出“后天之相”，这说明他这种“空相”，在以前应该也是存在过的，所以如果那时候无相圣宗内真的有三宫六相之人，倒也不是不可能。

　　李洛心绪流转，但很快又将其压了下去，此时可不是想这些的时候，反正不管如何，只要能够得到这“三宫六相凝珠术”对于他而言就是件好事，这会大大提升他在天珠境的修炼速度。

　　而此时，他方才感觉到无数道如刀子般的目光扎在他的身上，仿佛是要将他捅个通透一般。

　　显然，他这百丈毫光的“凝珠术”一出现，给旁人带来了极大的震撼。

　　这灵相洞天迄今为止也开启好几次了，但从未听说过有人能够在此处获得百丈毫光的“凝珠术”，这种级别的“凝珠术”，想来就算是在各大天王级势力中都是极为的罕见，而如今李洛在他们的眼皮底下拿到，这简直让人眼红到了极致。

　　“这个混蛋，为什么他就这么好命？！”赵天王一脉那边，赵惊羽眼睛通红，不住的咒骂。

　　此前在那金露台上取得了独一无二的机缘也就罢了，如今在这天罡轮处，又是轻易的获得了一篇如此异象的凝珠术，这般福运，简直让人怀疑这灵相洞天是不是他开的一般。

　　赵神将也是面色阴沉，眉头紧锁，在进入灵相洞天前，他实际上并没有太将李洛放在眼中，虽说后者夺得了李天王一脉这一代的龙首，但他连李清风都瞧不上，这一个从外神州归来的乡巴佬，又怎么能被他所重视？

　　原本他志得意满，必将在灵相洞天内强势镇压李天王这一代的天骄，让得天元神州所有人都知晓，在这一代的争斗中，他们赵天王一脉将会拥有绝对的优势。

　　但李洛的出现，将他的野心打破。

　　金露台上一战，李洛显露出的实力已经完全不弱于他，此后完成突破，即便是心中桀骜的赵神将也不得不承认，虽说他依旧还领先李洛一星级别，但双方的真正实力已经有所逆转。

　　而现在，李洛又是取得了如此高深的“凝珠术”，可以想象，此后他李洛必定会在天珠境中飞速追赶而上。

　　那时候，双方的实力差距将会再次被扩大。

　　想到此处，赵神将眼中便有杀意涌动，他目光转向赵阎，阴沉的道：“赵阎族兄，这李洛潜力极大，往后必定是一个威胁。”

　　赵阎看了他一眼，道：“你想如何？”

　　“当然是找机会在灵相洞天中杀了他。”赵神将寒声道。

　　赵阎沉默了一下，道：“李天王一脉那边实力也很强，那个李灵净成就九星天珠，实力不弱于我，再加上李武元...”

　　“所以我们需要和秦天王一脉联手，那秦莲与李洛父母仇怨极大，我不信她没有给秦漪下达一些对付李洛的命令。”赵神将说道。

　　“与秦天王一脉联手么...”赵阎眼神一亮，有些心动，然后视线投向不远处那一道有绝世风华的倩影。

　　正是秦漪。

　　而此时的秦漪，也是眸光平静的在盯着李洛的身影，先前她还以为李洛此次要空手而回，结果没想到转念间，李洛就取得了一篇极为不凡的“凝珠术”。

　　“难道是契合李洛三宫六相的凝珠术？”饶是秦漪见识不凡，但也忍不住的感到惊叹，因为这种复杂的凝珠术，连他们秦天王一脉内都未曾收藏过。

　　“这李洛的气运，倒真是挺好，或者说，他在这灵相洞天内的气运，真是不错？”秦漪眸光微微闪烁。

　　“而且，自那黄金大殿分离后，他的实力提升还真是巨大，应该是金露台的效果吧？倒是听闻，他在金露台上击败了赵神将？如此战绩倒的确是显赫惊人。”

　　秦漪心中轻叹一声，这李洛的确拥有天纵之资，要知道，以往的他可是出生在那外神州，虽然她不至于因为外神州相对于内神州要显得贫瘠许多就轻视于那里的天骄，但不管如何，双方所接受的修炼资源不对等，这也会导致相同的修炼天赋，最终实力却是天差地别。

　　而李洛在外神州待了这么多年，如今仅仅经过一年左右的时间，便是追上了同辈的顶尖者，这份能耐，绝不可轻视。

　　如果可以的话，秦漪其实不愿与李洛交恶，但双方立场的缘故，也令得他们之间，终归还是敌意更深一些。

　　她那位强势了多年的母亲，也绝不会允许她与李洛走近，乃至于成为朋友。

　　秦漪眼帘垂下，眸光幽幽。

　　而对于这四周众多嫉妒，不甘的目光，李洛却是视而不见，他与李凤仪等人掠下高台，回到了李天王一脉众人聚集处。

　　而李武元，李红鲤等人也是直直的盯着他。

　　他们没想到，李洛这就只是去取一篇“凝珠术”而已，最终都能搞出这么大的动静来。

　　感受着四周那些投来的觊觎目光，李武元脸庞就有些抽搐，虽说他们也不至于因此就怕了别人，但这种被人连累着觊觎的情况，属实有点无奈。

　　“武元族兄不要担心，咱们堂堂李天王一脉也不是软柿子，谁敢来找茬，必定让他尝尝我五脉同心的铁拳。”李洛似是看出他情绪，当即正色安抚道。

　　李武元嘴角微抽，这个时候知道咱们都是李天王一脉了，之前你那灵相金露也没见分点给我们？

　　“走吧。”最终，李武元闷声说了一句，率先向前而去，眼下四周的目光令人如芒在背，还是先赶紧离去。

　　李洛笑眯眯的点头，表示赞同，然后一众人皆是离开此处，对着灵相宫更深处挺进。

　　...

　　而当李洛他们往灵相宫深处而去时，在那另外一处，金龙宝行那位名为清小姐的女孩，也是率众穿过一些布满着奇阵防御的区域，最终在一座洞府之前停下了脚步。

　　这座洞府洞门紧闭，其上有能量纹路若隐若现，恐怖的能量波动从中散发出来，引人惊惧。

　　而同时，所有人都是能够感觉到，此处洞府似乎显得极为的冰寒，那股莫名的寒气，令得众人灵魂都是在微微颤抖。

　　而那“清小姐”望着这一幕，那如冰湖般的眸子，则是泛起了一些涟漪波动。

　　只是，她并未见到，在其身后，那名为牧曜的男子，也是盯着洞府，而后眼中划过一抹异色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五章 冰神莲

　　洞府洞门紧闭，其上布满着斑驳岁月的痕迹，但其上的阵纹却是极为的完整，同时散发着可怕的威能，显然，此处的守护奇阵并未在岁月流逝下消散，反而依旧存有力量。

　　“清小姐，此处奇阵保存完好，恐怕就算是封侯强者也难以强闯而入。”那名为牧曜的男子注视着洞门上的奇阵纹路，皱眉说道。

　　同行的一些金龙宝行的人员也是连连点头。

　　清小姐薄纱微动，似是笑了笑，道：“无妨，既然我们来此，自然是做好了一些准备。”

　　她伸出右手，只见得那纤细的手掌上，穿戴着洁白的冰蚕丝手套，她缓缓的褪下了手套，便是将那如美玉般完美无瑕的玉手暴露在了空气中。

　　那纤细玉手，似乎自带着冰凉的寒气，仅仅只是放在空气中，便是有淡淡的寒雾散发出来。

　　望着那一双近乎完美般的玉手，莫说是男子，就算是同行的一些女孩，都是忍不住的有着惊艳之色自眼中升起。

　　这手，也太漂亮了一些，简直就跟艺术品一样。

　　清小姐白皙掌心间，此时有一道深蓝色的复杂冰纹浮现出来，其中似乎是蕴含着一种极为恐怖的力量。

　　她将手掌置于洞门之上，下一瞬，只见得深蓝色的冰霜陡然自其掌心蔓延而出，短短数息，便是将洞门所覆盖。

　　而随着冰霜的弥漫，只见得那些奇阵阵纹犹如是被冰封一般，竟然渐渐的黯淡下来。

　　当奇阵阵纹被冰封时，眼前沉重的洞门缓缓的开启。

　　“走吧，阵纹只会失效一段时间，所以我们也不能耽搁。”清小姐率先走入洞府之内。

　　洞府之内，是一座巨大的溶洞，溶洞上方悬挂着无数锋锐的冰凌，刺骨的寒气弥漫在洞府中。

　　这洞府内，仿佛是一个寒冰世界。

　　众人纷纷好奇打量。

　　不过在此时，周围的一些冰柱似乎是传出了异动声，伴随着咔咔的声响，只见得那些冰柱竟是凝聚成了一座座寒冰傀儡。

　　这些寒冰傀儡应该是一种守护机制，察觉到有人闯入，自然也就被激发。

　　轰！

　　寒冰傀儡一成形，便是喷出了滚滚寒气，如同灵猿一般，开始对着众人发动攻击。

　　“牧曜大哥，还请帮忙阻拦一下。”清小姐开口说道。

　　“清小姐放心，你尽管去完成你的任务，这些东西交给我们！”那牧曜一口应下，然后磅礴相力陡然爆发，率众迎上了那些冲击而来的寒冰傀儡。

　　双方冲撞在一起，狂暴的能量波动于这巨大的寒冰溶洞内横扫开来。

　　而清小姐则是在金姐等护卫的保护下，迅速前行，她们穿梭于复杂的通道中，同时避开了一重重的关卡，如此花费了好些时间后，终于是步入到了一座充斥着无数冰晶的地底区域。

　　这片区域，弥漫着寒气，冰晶之中有无数寒冰之花绽放出来，这些花朵呈现深蓝色彩，喷吐着寒光。

　　而在最中央的位置，有一座寒冰高台，高台的台阶乃是寒冰所凝结，晶莹剔透的同时又散发着无尽寒气。

　　清小姐如冰湖般的眸子凝视着高台最顶处，只见得那里，有一朵雪白的莲花静静的生长，莲花汲取着天地间的寒气，宛如冰雕一般。

　　那莲花瓣上，布满着晦涩古老的光纹，令得这雪白莲花显得极为的神异。

　　最特别的是，在那莲花中央的位置，有一朵显得透明的花苞，花苞内，竟犹如是有着一道不过巴掌大小的模糊人影，保持着蜷缩状一般。

　　清小姐望着高台上的那朵雪白冰莲，眸子中有涟漪波动起来，轻声自语：“果然是“冰神莲”。”

　　所谓“冰神莲”乃是一种极为罕见的天材地宝，对于拥有着寒冰相性的人来说，此为至宝，而且最重要的是，冰神莲生长到极致时，其内将会诞生出冰灵。

　　而清小姐来此的目的，便是为了它。

　　只要取得了此物，那么她的冰相就将会彻彻底底的蜕变，同时自身与族内的“寒冰圣种”也将会达到最高的契合度。

　　清小姐莲步轻移，一步步的走向那座寒冰高台。

　　那名为金姐的女子，则是步步跟随，目光警惕戒备的盯着四周，不过就在此时，其脸色突然一变。

　　她猛的伸手，拉住清小姐的手腕，同时红唇一张，一道锋锐金光喷射而出，对着右侧袭杀而去。

　　铛！

　　金光直接与一柄锋利剑尖碰撞在一起，雄浑的相力喷发，顿时将那剑尖轰成粉碎。

　　不过也就是在金姐出手的那一瞬，那原本与他们走在一起的护卫中，竟也有数道身影眼露凶光，直接是爆发攻势，对着身处中央的清小姐攻击而去。

　　“陆三，你们做什么？！”这来自同伴突然间的袭击，令得金姐都是面露错愕，而后暴怒喝道。

　　但那些出手袭杀的护卫却是置若罔闻，攻势凌厉的对着清小姐周身要害袭去。

　　清小姐柳眉微蹙，单手结印，纤细玉手上出现了一串由深蓝色珠子所结成的手串，那些珠子之上，铭刻着寒冰光纹。

　　她屈指一弹，深蓝色的珠子射出，化为一面面的冰晶光盾，悬浮周身，将那些攻击尽数的阻拦而下。

　　铛铛！

　　冰屑溅射间，那些极为凌厉的攻击皆是无功而返，同时那数道身影也是闪身而退。

　　金姐急忙站在清小姐身前，怒视这些人影，再次喝道：“陆三，你们疯了吗？敢偷袭小姐？也不怕回去后家主清算你等？！”

　　这些人，皆是此次被选入清小姐的护卫之中，原本都是值得信赖的人，可眼下竟然会突然出手背叛，这属实令得金姐难以置信。

　　面对着金姐的怒斥，那些人影只是保持着沉默，并未答话。

　　“金姐，不必生气，他们此时动手，说明他们一开始的目的就不是护卫我，而是阻止我。”

　　“能够将人塞进这护卫队中来，应该也不是他们能做到的。”此时，那清小姐淡淡出声。

　　金姐闻言，心头顿时一凛，小姐的护卫人选，当初乃是由家主亲自选拔，可就算如此，都被掺了沙子进来，可见这背后水有多深。

　　看来，金龙山中，是有人不愿看见小姐获得“冰神莲”。

　　清小姐盯着那些人，再度说道：“我想，除了你们，应该还有其他人吧？但应该不在护卫队里了，所以最大的可能，是...天元神州这边的金龙宝行吗？”

　　而就在清小姐的声音落下后不久，便是有一道笑声从后方那通道中传来。

　　“清小姐当真聪慧，看来也早就对我们怀有一些戒备之心了。”随着声音的传来，只见得那牧曜率领十数道人影缓步而来。

　　随着牧曜的走来，他直接是将自身相力尽数的展现出来，强悍的相力威压自这片寒冰区域中弥漫开来。

　　这般强度，赫然已是达到了小天相境的层次！

　　他的实力，完全不弱于借助化相丹突破之后的赵阎！

　　金姐感受着那股威压，面色忍不住的一沉，此前他们在那金露台上，这牧曜只是半只脚踏入小天相境，然而眼下来看，他分明是藏了一手。

　　而金姐自身，也只是半步天相境，此前与牧曜不分伯仲，如今看来，甚至还要弱对方一分。

　　并且，牧曜身后，还有不少的帮手，再反观她们这边，护卫队经过反叛，实力却是此消彼长。

　　“小姐，待会你先去拿宝物，之后我送你离去！”金姐对着清小姐低声说道。

　　清小姐微微摇头，道：“你不是他的对手。”

　　而此时那牧曜也是露出温和的笑容，道：“清小姐，我们不想伤害你，不过这“冰神莲”真不能落入你的手中，如果你愿意放弃的话，我们可以护送你离去。”

　　清小姐上前一步，她薄纱微动，似是笑了一下：“好呀。”

　　听到她如此的干脆，那牧曜反而是一愣，刚要说话，却是见到清小姐抬起了玉手，在其掌心间，深蓝色的冰纹浮现出来。

　　轰！

　　下一瞬，只见得深蓝色光环陡然横扫开来，光环似乎是蕴含着一种极致的冰寒，所过之处，一切皆是凝结成冰。

　　包括附近的众人。

　　那牧曜面色剧变，试图以自身天相境相力抗衡，但那深蓝色的光环超乎想象的霸道，掠过其身躯时，直接是将他的相力都开始冻结。

　　于是，牧曜就发现他的身体渐渐的失去控制，开始化为冰雕。

　　“清小姐，你的身体，也在冰封！”牧曜沉声道。

　　的确，正如他所说，那清小姐的攻击仿佛是无差别的，所以此时连她自身也是在渐渐的失去控制，冰霜沿着娇躯蔓延。

　　“小姐！”金姐惊呼。

　　但清小姐却是伸手一拍，一道冰符出现在金姐的手腕上，她平静的道：“金姐，速速离去，去找李洛，告诉他，故人有难，请他相助。”

　　金姐一怔，这是金龙宝行内的争斗，那李洛虽然是李天王一脉这一代的龙首，但他真的会插手吗？

　　但此时冰封已是蔓延而来，金姐也来不及多想，只能暴射而出，借助冰符稍微阻拦了那极寒冰霜的蔓延，身影闪烁间，直接穿出了通道。

　　待得她再度回头时，整条通道都是彻底被冰封，那股寒气，连她都是忍不住的打了一个寒颤。

　　金姐踌躇了一下，最终一咬牙，转身对着洞府之外疾掠而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六章 宝库

　　灵相宫雄伟巍峨，虽然此处遍地宝贝机缘，但同样也危机四伏，与此前李洛他们所经历的“黄金大殿”不同，此处布满着无数守护奇阵，若是鲁莽触及，说不得就会引来奇阵反击，而在这种级别的奇阵攻击下，想来就算是高星天珠境的强者也会在顷刻间灰飞烟灭。

　　而正确的探寻方式，唯有步步为营，然后以巧妙的手段及人数的优势，将那些奇阵消磨出破绽，方可乘虚而入。

　　毕竟奇阵虽强，终归是属于无人操控的状态，还是有诸多漏洞可寻。

　　李洛等人于灵相宫外围疾掠而过，四周可见一些残破的建筑，其上的奇阵光纹早已消散，内部也是空空荡荡，俨然是被扫荡一空的模样，这些是被以前那些进入灵相洞天的势力所为。

　　而随着灵相洞天开启的次数增多，无数探险者已经在不断的将触手对着灵相宫的更深处所延伸而去。

　　“我们此次进入灵相宫，最为主要的目标，是在这里。”疾行中，李武元掏出了一幅有些简略的地图，灵相洞天毕竟也开启数次了，所以李天王一脉手中自然也是有着许多有关其中的情报。

　　李洛目光扫去，只见得李武元所指处，是一处刺目的猩红之点。

　　“根据以往诸多情报来看，此处名为“灵相宝园”，其内必然种植培育着极为高级的天材地宝，经过如此漫长岁月的酝酿，这些奇物随便一个放在外界，都必然会引来争夺，价值连城。”

　　“曾经有一名好运的散修在一次偶然的情况下，进入了其中，然后在里面得到了一颗名为“赤阳神炎果”的奇物，此物一旦吞服炼化，可令自身诞生一道火炎属性的辅相。”

　　听到此话，即便众人也都是出自天王级势力，但也不免眼露炽热，能够诞生辅相的奇物，这若是放在金龙宝行里面拍卖，恐怕那价格将会相当恐怖。

　　唯有李洛比较淡然，辅相对于别人而言很稀罕，可对于他而言，其实吸引力不算多大，因为相性顶多一主一辅，他即便得到了，也不可能再令得自己生出第二辅相来。

　　所以相对于这种诞生辅相的奇物，他还是对那些能够提升相性品阶的奇物更感兴趣。

　　倒是不知道他能否在那“灵相宝园”中获得一些机缘，令得自身相性再次有所提升，虽说此次来到灵相洞天，李洛的相性提升已是极为的显著，但李洛的野心，显然还并没有被完全满足。

　　“灵相宝园拥有着极为庞大与强横的奇阵保护，如果硬来的话，就算是封侯强者也无法将其破坏，所以经过这些年前人不断的探测与试探，倒是探测出了一些规律。”

　　“在灵相宝园周围的地域，存在着七座宝库，这些宝库看似随意散落，实则与“灵相宝园”的守护奇阵紧密相连，只要将这些宝库摧毁，就能够引发“灵相宝园”的守护奇阵出现破绽，那就是我们进入其中的机会所在。”

　　“这份情报只有一些顶尖势力才有，所以暂时来说，各方目标都比较一致，那就是先摧毁宝库，另外这些宝库其实也是香馍馍，其内有可能存在着大量的灵水奇光，丹药等宝物，所以如果我们想要获得更多的好处，那就得加快点速度了。”

　　李武元一口气将所知晓的情报尽数的道出，同时他的目光投向李灵净，如今实力达到九星天珠境的李灵净，在不知不觉间，已经成为了他们此次队伍中实力最强的一人。

　　“灵净姑娘，你有什么意见吗？”李武元冲着李灵净露出温和的笑容，笑容中还带着一丝殷勤。

　　李灵净如今展现出来的潜力令人不得不重视，往后如果她进入了龙牙卫，必然会令得龙牙卫实力大涨，所以李武元想要试试，能否使用一些手段将其挖到龙血卫去，毕竟从他得来的消息中，李灵净其实与龙牙脉间关系算不得太过的亲近。

　　而且李灵净似乎是一个颇为冷漠的性格，若是龙血脉这边愿意给予一些颇有重量的承诺，说不得还是能够有一些机会的，或者，择一脉首嫡系与那西陵李氏联姻，想来这种升格一族的机缘，也是很有吸引力。

　　但对于李武元突然好了许多的态度，李灵净则是有些不太感冒，她没有答话的意思，而是将眸光转向李洛，征询他的意思。

　　李洛瞥了李武元一眼，他也隐隐察觉到这家伙对李灵净突然间变得殷勤了许多，于是随口应付道：“武元族兄说得很有道理，就按照你所说的行动吧。”

　　李武元笑呵呵的点点头，眼中则是掠过不爽之意，那李灵净与李洛之间的关系似乎颇为深厚，但据他所知，两人也不过才认识半年不到的时间而已，这么来看，如果龙血卫想要挖走李灵净，这李洛反而是最大的阻碍。

　　而后一行人加速而行，如此好半晌后，只见得前方出现了一片密林，密林深处，一座造型古朴的古老石殿于树荫间显露痕迹，在那石殿上，隐约可见诸多光纹。

　　李洛等人落在了石殿之外的树顶上，目光打量着眼前这座石殿。

　　只见石殿石门紧闭，其上弥漫着斑驳古老的痕迹，若隐若现的光纹表明此处依旧还残留着奇阵之力，而石门之外，两排静静矗立的石像，吸引了众人的注意力。

　　“是守护傀儡。”李灵净看了一眼那些石像身躯上流动的光纹，轻声说道。

　　李武元对此并不意外，他一步踏出，半步天相境的磅礴相力如风暴一般的席卷开来，而后他直接率先冲出：“先解决掉吧。”

　　随着李武元靠近石殿，那些石像傀儡顿时眼中有流光转动，下一刻，它们犹如是复活了一般，裹挟着雄浑能量，攻向了李武元。

　　而此时，李茯苓，李观，李洛等众人也是纷纷出手，与这些石像傀儡战成一团。

　　一场混战爆发，虽然激烈，但持续时间却并不长。

　　这些守护傀儡毕竟是历经岁月侵蚀，能量已经所剩不多，所以随着李天王一脉众人的合力，不过短短半炷香的时间，那最后一道傀儡便是在李灵净那青蛇杖下，轰然爆碎。

　　随着最后一道守护傀儡化为满地的碎块，那石殿斑驳石门也是随之有裂纹浮现，其上的光纹越来越淡，最后紧闭的石门，缓缓的开启了一道缝隙。

　　众人皆是面露欣喜之意。

　　不过宝库虽然开启，但众人却并没有一窝蜂的冲进去，李武元提出建议，队伍分成两波，一波进入宝库扫荡，一波在外镇守，同时威慑那些如蝗虫般的散修，令得他们不敢染指此处。

　　这个建议倒是中肯，即便是李洛也表示赞同。

　　于是接下来众人以抽签分配了一下，最终由李灵净率领一批人进入宝库，而李武元则是率领另外一批人于外镇守。

　　只不过李洛，李凤仪，李鲸涛等人抽到了镇守于外的签子，只能与李灵净暂作分别。

　　做好了分配，众人便是各司其职，李灵净嘱咐了李洛两声，则是带着人率先进入了这座古老宝库之中。

　　而李武元则是带着人守在宝库之外，震慑逐渐扫荡过来的一些散修。

　　李洛在宝库外满地的碎石间随意的坐下来，李鲸涛，李凤仪也是在旁边陪同着，说说笑笑。

　　时间渐渐的流逝。

　　这期间的确是来了一些散修，他们觊觎宝库，但在见到李天王一脉这边众人冷冽的眼神后，略作踌躇，又只能默默的退去。

　　所以镇守的任务，倒也还算是轻松。

　　直到某一刻，一道流光疾掠而来，其身上所散发出来的强大相力，连李武元眼神都是猛的一凝，同时手掌一挥，其他众人皆是戒备起来。

　　在众人的注视下，那道流光由远至近，落在了宝库之外。

　　众人看去，发现那是一名身材高挑的女子，女子神色显得有些冷冽，而从其体内散发出来的相力波动，竟是不比李武元弱。

　　“这位朋友，此处是我们李天王一脉所寻，若是要寻宝，还请前往他处。”李武元沉声道。

　　高挑女子看了李武元一眼，道：“我不是来抢宝的，我来找人，找李洛！”

　　李武元一怔，刚欲说什么，李洛的身影已经站了起来，他望着有些熟悉的高挑女子，顿时将其认了出来，因为那“九窍炼罡丹”，就是她送过来的。

　　“这位姑娘，找我何事？”李洛上前数步，有些疑惑的问道。

　　高挑女子自然便是金姐，她瞧着李洛，心中也拿不定他与自家小姐究竟是什么关系，也不知道对方是否会愿意冒险去救援，但此时她也没有更多的选择，当即沉声道：“我家小姐说，故人有难，请你相助。”

　　李洛有些愕然：“故人？”

　　金姐望着他的神色，补充了一句：“大夏故人。”

　　李洛心头顿时猛的一震，这一霎，他想起了对方金龙宝行的身份，也想起了那无缘无故送来的珍贵“九窍炼罡丹”，也想起了此前在那白玉广场中的偶然一瞥。

　　那种熟悉感。

　　诸多的不解，在此时骤然有了答案。

　　那个女孩...

　　竟然是吕清儿！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七章 分歧

　　“你家小姐，可是叫做吕清儿？”李洛心中情绪翻涌，虽然已经有了答案，但他还是在与这金姐确认。

　　金姐点了点头。

　　得到了确认，李洛也不免有些欢喜起来，毕竟在这天元神州能够遇见故人，属实是一件令人愉悦的事情。

　　“清儿怎么会来这天元神州？她没有留在大夏吗？”李洛内心有些惊奇，而且看这金姐对吕清儿的态度，显然是颇为恭敬，这说明吕清儿身份地位很是不低。

　　而金龙宝行同样是这天地间顶尖的超然势力，论起底蕴，恐怕比他们李天王一脉还要强盛数分。

　　“是因为吕清儿的父亲？”李洛暗自猜测，毕竟鱼红溪他颇为熟悉，虽然她是大夏金龙宝行的会长，可一个外神州的分部会长在大夏固然超然，可放在天元神州这种地方就有些不够看了，所以吕清儿的尊贵身份，大概率是来自其父亲。

　　这么看，吕清儿的父亲，应该是金龙宝行总部内的大人物。

　　不过此时李洛也来不及多想，而是立即问道：“清儿遇见什么麻烦了？走，带我去！”

　　他倒是没有犹豫，以他跟吕清儿间的关系，她若是有难，不论什么原因，他都必然是需要出手相助的。

　　见到李洛的反应，那金姐倒是稍微松了一口气，看来李洛与小姐关系的确不浅，不然也不会问都不问一声就会应诺。

　　“此事说来也是我们金龙宝行内部的一些争斗，小姐奉命前来灵相洞天取一宝物，但宝行内有人阻扰，此前发生了争斗，小姐以冰封秘法无差别的封印了那里，只留下我来找你求援。”金姐迅速的说道。

　　李洛点点头，道：“那走吧。”

　　金姐闻言顿时一愣，道：“你一个人去？！”

　　金龙宝行那边以牧曜为首，也算得上是兵强马壮，光是牧曜自身，便是踏入小天相境的强者，而李洛这一个刚刚突破的天珠境，去了能有什么用？

　　金姐之所以会来找李洛，更看重的还是他背后李天王一脉的队伍，在她看来，或许这也是小姐的想法，借李洛的关系，请来李天王一脉的援兵。

　　“小弟，我跟你去！”李凤仪连忙出声。

　　“你可不能一个人乱跑。”李鲸涛也是说道，表示他得跟着去。

　　邓凤仙淡淡道：“你是龙首，总不能让你一个人单枪匹马的去帮人。”

　　陆卿眉轻笑一声：“先前还拿了你的灵相金露，如果有需要帮忙的，尽管开口。”

　　金姐瞧得这一幕，倒是有点讶异，看来李洛在这李天王一脉年轻一辈中还算是有些威望呢。

　　不过，这些人都只是最年轻一代，实力还有所欠缺，金姐真想要的强援，自然也不是他们。

　　于是，她的目光看向那站在一旁，始终只是冷眼旁观的李武元。

　　这才是她心目中的强援。

　　瞧得她的目光，那李武元面色没什么波澜，反而是皱起眉头，道：“你们在这里乱起哄个什么，我并不赞同你们去插手金龙宝行内部的争斗，那跟我们没关系。”

　　“并且如今我们正在占据这座宝库，如果你们突然撤走，岂不是分散了我们的力量，到时候万一有其他队伍觊觎宝库，如何应对？”

　　“此次是我们的集体行动，你们应该以大局为重。”

　　李凤仪闻言顿时不爽，道：“李洛的朋友有难，他难道不该去帮忙吗。”

　　“牵扯到金龙宝行，此事就没那么简单了，若是到时候惹来强敌，谁来负责？”李武元冷淡的道。

　　“反正我不同意你们擅自离开，而且我也不可能出手帮忙，我要在这里盯着宝库。”

　　他直接将话说死，因为他看得出来，那金龙宝行的女子，明显就是想要他出手。

　　果然，听到他这话，金姐面色顿时一沉。

　　她刚欲说话，李洛却是摆了摆手，将她制止下来，他倒是并没有因为李武元拒绝援助的选择而动怒，因为他从始至终也没想过李武元会帮忙。

　　“三弟，要不在这里等灵净堂姐出来再去？”李鲸涛问道。

　　李洛微微沉吟，摇摇头：“我那朋友情况危急，灵净堂姐他们也不知道还要在宝库中探索多久，所以怕是等不了。”

　　“无妨，我去一趟就行了。”

　　他神色颇为平静，虽说金龙宝行那边或许存在着强敌，但李洛并不怎么忌惮，毕竟，三尾天狼潜藏这么久，也该动用一下了。

　　“那不行，我得跟着！”李凤仪反对，表示不可能让李洛一人前去。

　　李鲸涛等人也是点头。

　　李洛见状，也就笑着点点头，道：“行，那就一起吧。”

　　反正他这边自认拥有着“三尾天狼”这张底牌，就算是遇见赵阎那种踏入小天相境的强者也丝毫不惧，所以也不担心李凤仪他们出事。

　　那李武元瞧得依然还有人要跟李洛走，不由得面色一沉，道：“你们这样肆意妄为，也太没规矩了！”

　　李洛见到这家伙一直阻拦，也是不免心头不爽，淡淡的道：“你是不是搞忘记了，我也算是此次的领队，如何行动，还轮不到你来反对。”

　　听到李洛这么不客气的话，李武元顿时勃然大怒，一股惊人的能量压迫如风暴般的席卷开来。

　　但李洛却是面露冷光，未曾有丝毫退缩之意。

　　最终，脸色变幻的李武元收敛了能量压迫，冷声道：“想要送死就去吧，到时候真出现伤亡，看你如何交代。”

　　“不劳费心。”李洛回了一句，然后对着金姐拱手，道：“烦请引路。”

　　金姐望着李洛以及跟随着他的李凤仪，李鲸涛等人，皆是一水的低星天珠境，这令得她心头有些无力，这些人去了能顶什么用？

　　不过她也见到李洛与李武元分歧极大，知晓不可能请动后者，于是只能暗叹一声，点点头，然后转身对着一个方向疾掠而去。

　　李洛则是带人迅速跟上。

　　李武元望着他们离去的方向，冷哼一声，道：“真是不知天高地厚，几个低星天珠境，自保都够呛，还敢去当援兵？”

　　“自己想死，拦都拦不住！”

　　他一挥衣袖，不再理会，而是将目光转向宝库。

　　而就在李洛一行人离去后约莫一个时辰左右后，宝库内突然发出了轰鸣声，然后众人便是见到宝库之外那些若隐若现的光纹，开始迅速的变得黯淡，直到最后彻底的消失。

　　当光纹消失后，那宝库的石门仿佛也开始受到岁月的侵蚀，竟然以惊人的速度龟裂，破碎起来。

　　而又是好一会后，一道道光影自宝库内掠了出来，落在满地碎石间。

　　正是以李灵净为首的一队人员。

　　李武元见状，赶忙迎了上来，关切的问道：“大家都没事吧？宝库内收获如何？”

　　李灵净不想与他多话，打算让李茯苓与他说明，而后她眸光转动，却是发现场中没有李洛的身影，当即细眉微蹙了一下，问道：“李洛呢？”

　　李武元闻言，面色微显不自然，而后笑道：“先前有人过来，说是李洛一个故友有难，请他前去援救，于是他就带人去了。”

　　李灵净好看的杏目在此时微微虚眯了起来，那眼神仿佛是在此时变得幽森了一些，她盯着李武元，声音犹如带着冰渣子一般。

　　“你让他跟着一个不明不白的人走了？”

　　“你让他们几个低星天珠境去救人？！”

　　面对着李灵净冰寒的质问声，李武元脸色也不太好看，道：“我阻拦了他，他执意要去，我能如何？”

　　“我还要在这里看守宝库，难道还得跟他去不成？”

　　他有些不悦，他好歹也是龙血脉的嫡系，身份远比李灵净这西陵李氏的出身高贵，这李灵净如果不是此次晋入九星天珠境，哪能被他所重视。

　　“你们快些将宝库内的收获取出，做好分配。”李武元不耐烦的说道。

　　李灵净白皙净美的脸颊没有丝毫的表情，她眼眸中有一抹杀机闪过，然后手提着青蛇杖，毒光陡然喷薄而出，直接劈头盖脸的就对着李武元天灵盖砸了下去。

　　“分配？”

　　“分你一杖，要不要？！”

　　冰寒的声音，裹挟着磅礴毒光以及雄厚相力，轰然而落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八章 异乡逢故人

　　在花费了一些时间赶路后，李洛等人跟随着金姐顺利的抵达了寒冰洞府之前。

　　一行人进入洞府，最终来到那被冰封的通道前。

　　而在这里，李洛发现已经有一拨人在此，目光扫去，发现这些人的衣袍上皆是绣着金龙宝行的徽纹。

　　显然，他们是金龙宝行的队伍。

　　他们守在通道外，神色有些茫然，而当他们瞧得金姐时，顿时就要靠近过来。

　　“站住！”

　　金姐瞧得这些人，面色则是一寒，厉声道。

　　“金姐，这里发生了什么事？牧曜大哥呢？”在金龙宝行的队伍中，那名为白灵雁的貌美白裙女子皱眉发问。

　　“哼，牧曜带人偷袭了小姐，你们金龙宝行天元神州的人还真是胆大包天！”金姐寒声道。

　　“什么？！”众人闻言，顿时大惊失色。

　　白灵雁脸色也是变幻不定，有些惊惧的道：“金姐，你不要胡说八道，牧曜大哥怎么会偷袭清小姐！”

　　那清小姐可是自金龙山而来，而且还是吕脉之人，牧曜怎会如此的不智？虽说他爷爷是天元神州这边总部的大长老，地位极高，但与金龙山中的人相比，还是有着不小的差距。

　　除非...是同样有来自金龙山中的命令。

　　而这，无疑已经是触及到了金龙宝行最核心的博弈，一念至此，白灵雁也是眉心有冷汗浮现。

　　“你们也是要帮牧曜的？”金姐寒声问道。

　　白灵雁面色阴晴不定，而后涩声道：“我们并无此意...此事与我们也并无关系。”

　　她对着旁边众人使了个眼色，然后他们竟是缓缓的退去，看这模样，显然是打算两不相帮。

　　而对于他们的退避，金姐并未阻拦，但脸色依旧笼罩寒霜。

　　随着这些金龙宝行的队伍退去后，金姐方才看向那被冰封的通道，她眸光闪烁，然后对着李洛说道：“待会冰封解开后，我们便护送小姐离去，我想那牧曜也不敢真的对小姐怎么样，只不过此次的目的，怕是有些难以达成了。”

　　说到此处，金姐心中也是有些无奈，她原本是想要请来强援，然后击溃牧曜等人，再帮吕清儿获得冰神莲的，但谁料到那李武元并不愿意插手，唯有李洛带了一些帮手。

　　可李洛一行人，皆是低星天珠境，这如何抗衡牧曜等人？

　　所以此时金姐已经将夺得冰神莲的目标，降成保护吕清儿退走。

　　而那牧曜主要是为了阻拦吕清儿获得“冰神莲”，这是来自其背后派系的命令，但如果说他真敢伤及吕清儿性命，金姐是觉得不可能的，否则到时候吕清儿父亲震怒，就算牧曜的爷爷是金龙宝行天元神州这边的大长老，也无法承受其怒火。

　　李洛闻言，则是不置可否的笑笑，他知晓金姐感觉他们小猫两三只没什么威慑力，不过此时说什么也没用，一切等待会动手便有结果了。

　　金姐则是上前，将手中一枚冰符投掷而出，冰符化为寒光暴射而进，所过之处，寒冰则是开始迅速的消融。

　　通道的冰封被解除。

　　金姐见状，身影一动，率先化为一道流光顺着通道掠进，李洛等人则是赶紧跟上，而等他们穿过通道时，便是进入到了那弥漫着惊人寒气的巨大洞窟内。

　　寒冰高台一眼可见，其顶端位置的“冰神莲”也是在绽放着玄光，不断的喷薄出磅礴寒气，那种感觉仿佛此处的寒冰洞府，都是因为这株“冰神莲”而形成。

　　不过李洛倒是没关注那冰神莲，因为他进入此处后，目光第一时间的投向了那一道被冰封的倩影，那道倩影即便是处于冰封中，依旧是显得纤细窈窕，她冰肌玉骨，散发着一种净澈的圣洁之感。

　　李洛脸庞上露出笑容，将近一年时间不见，吕清儿身上似乎是发生了相当大的变化，只不过那种熟悉的感觉，倒依旧是存在。

　　当李洛目光紧盯着吕清儿身影的时候，后者的冰封状态也是在迅速的解除，十数息后，她那冰湖般的眸子轻轻眨动，眸光也是落在了李洛的身上。

　　两人对视数息，皆是相视一笑。

　　显然两人谁都没想到，时隔一年后，在远离大夏的天元神州中，他们会在这种场合再次相见。

　　“小姐，我只请来了李洛，但是李天王一脉的其他强者不愿插手。”金姐迅速来到吕清儿身旁，涩声说道。

　　吕清儿闻言却并没有失望显露，在她看来，只要李洛能来那就已经足够，至于眼下危机能否解除，其实并不太重要，最差的结果，无非就是放弃冰神莲罢了。

　　“李洛，好久不见。”吕清儿望着走近过来的李洛，眸子中泛起一抹笑意，嗓音轻柔。

　　“你怎么也离开了大夏？还来了这天元神州。”李洛欢喜的笑道。

　　人生诸喜，他乡遇故知，当为其一。

　　“而且来就来了，怎么还遮遮掩掩，早点与我表明身份不行么！”

　　听着李洛与眼前女孩极为熟悉的交谈，跟在他身后的李凤仪，李鲸涛等人也是好奇的盯着吕清儿，特别是李凤仪，那眼中冒出来的八卦之光几乎是要化为实质。

　　眼前女孩，虽然面戴薄纱，但那隐隐显露的轮廓必然也是一个美人胚子，而且那纤细窈窕的体态也是引人心动，最重要的是她的肌肤，那是真正的冰肌玉骨，令人怦然心动。

　　面对着李洛后面的一句抱怨，吕清儿轻笑一声，然后她便是伸手将面纱给摘了下来，面纱摘下的瞬间，此处的光线仿佛都是在这一霎那变得明亮了许多，一张明媚娇艳，五官异常精致的白皙脸颊暴露在了众人的眼中。

　　众人眼前皆是一亮，眼前女孩的容颜气质皆是不俗，足以与那秦漪分庭抗礼。

　　李洛望着那张熟悉的容颜，倒是觉得一年时间不见，吕清儿似乎也是出现了极大的变化，她的气质变得更为的高冷与冰洁，给人一种莫名的尊贵与疏离，那种感觉真就仿佛如那雪山之巅的雪莲花，只可远观。

　　只不过，当他得目光与那冰湖眸子相撞时，却又是能够感受到那看似高冷下所隐藏的火热。

　　看来在这一年中，吕清儿也是有着诸多的经历。

　　而此时，李洛身旁的李凤仪则是用手肘顶了顶他，促狭的道：“你以前总说你在大夏有一个未婚妻，难不成就是这位姑娘？她这么出彩，难怪瞧不上二姐给你介绍的小姐妹。”

　　李洛闻言顿时有点尴尬，刚要解释，眼前的吕清儿已是微微一笑，轻摇着头道：“这位姐姐倒是想差了，他的未婚妻并非是我，而是一位风采天资皆是无双的女子，我远不能及。”

　　李凤仪一愣，也有些尴尬，旋即连忙补救道：“妹妹也太给这小子面子了，你已是如明珠耀眼，哪还能有女子比你强那么多，就算有，也不是这小子配得上的呢。”

　　她倒是只当吕清儿客气，毕竟从容颜气质来说，吕清儿的确已经算是顶尖，这般人儿，往往都是同辈中的焦点，有着万千追捧者，而什么女子，又能让吕清儿说着自愧不如的话？

　　吕清儿轻笑着摇摇头，道：“李洛也很厉害呢，从外神州来到天元神州不过一年时间，如今却已是同辈顶尖，如此天资，也不弱于谁。”

　　听到她赞扬李洛，李凤仪倒是有些自豪的点点头，同时看这个女孩子也愈发的顺眼起来。

　　李洛听着这些话，也是只能干笑一声，旋即他神色一动，转过身来，望着后方不远处那些同样从冰封状态中解除的一行人。

　　而那名为牧曜的男子，此时正眼神阴冷的看来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九章 表演

　　寒冰洞窟内。

　　当吕清儿从冰封状态脱离时，那牧曜等人也皆是恢复过来，而他们第一时间就注意到凭空多出来的李洛等人。

　　“那是...李天王一脉的人？”牧曜注视着李洛，倒是一眼就将其身份辨认了出来，不过旋即他又是发现，似乎来的人，只是李天王一脉最年轻的一辈，而至于他所在意的李武元，则是并未在其中。

　　这个发现，令得牧曜稍微松了一口气。

　　只要李武元不在这里，那李天王一脉这年轻一辈并没有什么人能对他造成威胁。

　　“这位李洛龙首果然与清小姐早就相识。”牧曜缓缓开口。

　　“不过清小姐先前花费那么大的心思，将我们冰封拖延，就是为了将他请来？还是说，是想要借他的关系，请动李天王一脉的援兵？不过似乎眼下看来，李武元倒是很机敏，并不想掺和我们金龙宝行内的事情。”牧曜唇角泛起一抹莫名笑意。

　　“清小姐，似乎是有些失算了。”

　　吕清儿没有答话，金姐则是声音冰冷的道：“牧曜，你今日真是要与我们吕脉为难吗？还是说，你那爷爷做好了选择？此事后果如何，你自己掂量一下。”

　　牧曜微微沉默，而后淡笑道：“既然都已经出手了，难道你还想把我劝退不成。”

　　而后他看向吕清儿，面露诚恳的道：“清小姐，我不愿伤你，但这“冰神莲”绝不能落入你的手中，只要你此时离去，我们定不会伤你分毫。”

　　吕清儿冰洁的容颜如寒潭一般，她红唇微启，嗓音冷冽：“牧曜，你就真当我没手段制衡你？”

　　牧曜失笑，目光瞥向李洛，道：“难不成是靠这位李洛龙首吗？”

　　李洛闻言，也是笑起来，认真的说道：“其实也不排除这个可能性。”

　　牧曜淡淡的道：“李洛，这是我们金龙宝行内部的事情，如果你还有几分理智的话，我劝你此时离去，不要因此影响了李天王一脉与金龙宝行之间的关系。”

　　李洛笑道：“清儿是我的朋友，她的事情就是我的事情，而且...金龙宝行，也不是你所能代表的吧？”

　　听着李洛此话，那金姐倒是忍不住赞赏的看了他一眼，虽说李洛的实力似乎改变不了局面，但他与小姐间的关系倒的确是极为的深厚，此前听见小姐有难便是立即来援，如今也没有因为牧曜的恐吓就有丝毫的动摇。

　　吕清儿唇角也是泛起一抹细微的笑意，同时眼眸深处又是因为李洛的一句朋友而泛起些许复杂情绪。

　　牧曜面无表情，他轻轻点头：“这样的话...”

　　“那就不用再给你脸面了！”

　　就在其声音刚落的瞬间，牧曜眼神陡然森寒，一股强悍至极的能量威压自其体内席卷而出，在其身后虚空，深黄色的相力仿佛是衍变成了一座褐土巨山，一股沉重无比的气息随之升起。

　　这牧曜的相性，乃是土相！

　　而且如今的他，已经晋入小天相境，那土相衍变，化为一座宛如真实存在的褐土山岳。

　　牧曜伸出手掌，对着李洛所在狠狠一握。

　　轰！

　　顿时大地震动，竟是有数十根弥漫着玄妙光纹的尖锐土刺自大地中暴射而出，快若闪电般的对着李洛所在刺杀而去。

　　“休想动我三弟！”

　　不过还不待李洛出手，李鲸涛却是沉声暴喝，他一步踏出，双手结印，体内相力倾尽全力的爆发而出。

　　“八甲术，六甲玄皮！”

　　伴随着李鲸涛吼声落下，只见得他的身躯仿佛都是在此时膨胀起来，特别是其身体表面的皮肤开始迅速的变得斑驳，似乎是有着一层层神秘的甲皮覆盖在了身躯上，隐隐间散发出一种极为惊人的防御力。

　　轰！轰！

　　土刺暴射而来，尽数的落在了李鲸涛的身躯上，顿时那一层层斑驳甲皮不断的破碎，同时也将李鲸涛轰得连连后退，数息后，李鲸涛便是皮开肉绽，鲜血流淌下来。

　　不过，让得人震惊的是，那来自牧曜的攻击，竟然还真的被他给挡了下来。

　　牧曜眼中流露出一丝震惊，虽说先前的攻击并未全力，可他毕竟是小天相境的实力，而眼前的李鲸涛，不过才二星天珠境，两者间差距如此巨大，正常情况，不是应该直接将这李鲸涛给秒杀的吗？

　　怎么眼下，还被其挡了下来？

　　这家伙的防御...属实有些变态啊。

　　“倒是有些本事，不过你自身相力等级太低，如果你如今已至七星，八星天珠境，恐怕凭你这防御，还真能将我拖住。”牧曜双目微眯，淡声道。

　　李鲸涛紧咬着牙，硬抗了一名小天相境强者的一击也不是那么好受的，即便是以他的防御，此时身体上也是出现了狰狞的伤痕，鲜血流个不停。

　　李洛见状，取出“玄木羽扇”，挥出数道白光落在李鲸涛身上，顿时将其鲜血止住，同时那些伤痕也是在迅速的恢复。

　　李鲸涛惊奇的道：“三弟你这宝贝真好，有它的协助，我又能抗几次了。”

　　李洛连忙止住又想跃跃欲试的李鲸涛，他虽然防御强横，可先前牧曜并未全力出手，如果下次再来，李鲸涛未必挡得住。

　　“牧曜，以大欺小算什么本事，我来与你斗！”

　　而此时金姐冷喝出声，她体内相力爆发，而后袖中有一道金光飞出，金光内，乃是一柄散发着凌冽寒气的剑影，剑影呼啸，化为道道剑光，直接对着牧曜斩去。

　　随着金姐的出手，那些跟随着吕清儿的护卫强者也是纷纷爆发相力，迎上了对方的人马。

　　“你不是我的对手，何必再斗？”牧曜冷笑出声，他一掌拍出，只见得其身后虚空所衍变的那座褐土山岳震动起来，其上有百丈巨岩滚落而下，而后声势愈发的凶猛，仿佛是天降陨石般，将那呼啸而来的道道剑光尽数砸碎。

　　而后牧曜五指紧握成拳，猛然轰出。

　　轰！

　　只见得一道百丈褐土巨拳从天而降，音爆之声响起，震碎了无数尖锐的冰凌，簌簌的倾洒而下，犹如一场冰雨。

　　金姐眼神一凛，双手合拢，金色剑光扶摇而上，隐约间仿佛是化为了一头金色仙鹤，仙鹤翎羽颤动，似是流转着锋锐凌厉的光彩。

　　轰隆！

　　两人的攻击于半空中相撞，顿时有惊天动地般的巨声响起，能量风暴肆虐开来，将这洞窟内弥漫的寒冰都是震得不断的龟裂。

　　双方的人马也是受到波及，人仰马翻。

　　不过双方的碰撞，明显还是牧曜占据绝对上风，随着褐土巨拳砸下，金色剑光愈发的黯淡，最后伴随着一声哀鸣，猛的倒射而回。

　　嗡！

　　金光化为一柄长剑，倒射在了金姐身前，不断的震颤间，令得剑身上的一道紫眼痕迹都是变得淡化了许多。

　　金姐发出闷哼之声，嘴角有血迹浮现出来。

　　她如今只是半步小天相境，实力的确落后牧曜一截。

　　金姐眼中有不甘之色浮现，然后她对着一旁的李洛沉声道：“你带小姐走，我来阻拦他们！”

　　李洛摇摇头，气定神闲的道：“金姐莫急，一般到了这个时候，就该到我的节奏了。”

　　金姐急道：“都这个时候了，你还在这里胡说八道个什么？！”

　　她气急了，李洛这一个三星天珠境，在这种局面下能有什么用，还到你的节奏！如果不是场合不对，金姐都要忍不住敲开这家伙的脑壳看看他究竟在想什么。

　　被骂了一顿，李洛也有点悻悻，但好在此时一旁的吕清儿忍不住的噗嗤一笑，高冷冰洁的脸颊上，绽放出明媚靓丽的笑颜。

　　“金姐，可不要小瞧他哦，他既然会来这里，那必然是有手段的。”吕清儿冲着金姐笑吟吟的说道。

　　“还是清儿了解我。”

　　李洛对着她竖起大拇指，然后手掌一握，天龙逐日弓闪现而出，一股莽荒，磅礴的能量波动顿时扩散出来。

　　“三紫眼宝具？”见到李洛这柄龙弓，金姐微惊，但眉头还是紧皱，三紫眼宝具固然威力强横，但也不可能弥补李洛与牧曜之间的差距。

　　而且，牧曜乃是金龙宝行天元神州总部的大长老嫡孙，手中又岂会没有高等级的宝具。

　　“金姐莫慌，区区小天相境，一箭足矣。”李洛笑道。

　　金姐目光中充满着质疑，但碍于吕清儿的颜面，她终归没有再说话，只是一只手拉住了吕清儿的手腕，随时准备带她离去。

　　李洛则是拉开了弓弦，他眼神平静的注视着不远处的牧曜，然后心念一动，沟通了猩红镯子内的三尾天狼。

　　“小三，别睡了，到你表演了。”

　　猩红镯子内，那沉睡中的五尾巨狼，在此时缓缓睁开了猩红的兽瞳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十章 一箭败天相

　　当三尾天狼睁开兽瞳的那一瞬，在那外界，靠近李洛的金姐，李凤仪等人皆是突然感觉到有一股凶煞至极的能量波动，自李洛体内爆发出来。

　　那股能量之强盛，逼得金姐都是忍不住的退后了两步，同时目光中有震惊涌现出来。

　　她望着李洛，只见得此时的后者，缓缓的拉开了弓弦，而随着其弓弦的拉动，猩红的能量汇聚而来，在弓弦处有着凝聚的迹象。

　　轰轰！

　　一波波能量风暴不断的从李洛体内爆发出来，脚下的寒冰地面在此时不断的出现龟裂。

　　众人也是被震得连连后退。

　　“他怎么可能爆发出如此可怕的能量？”金姐瞪大眼睛，忍不住的失声，从李洛体内爆发出来的这波能量，已经完全不弱于真正的小天相境，而且那股凛然凶煞之气，更是令人心惊。

　　“想来应该是三弟藏起来的一张底牌。”李鲸涛也是一脸惊奇，说道。

　　那一旁的邓凤仙，陆卿眉皆是神色震动的盯着李洛，以前他们可从未见过李洛施展这等底牌，即便是在那龙首之争上，也未见其显露过。

　　不过旋即他们又是猜到了一些，这种凶煞能量与李洛自身格格不入，这必然不是他自身所修炼而来，那么应该就是借助某种外力所增强，而龙首之争具备着一些规矩，各脉脉首都时刻盯着，李洛自然不好动用这种手段。

　　但眼下在外历练，关乎生死，这个时候这些手段自然就能够动用。

　　在那众人震惊间，李洛却是神色变得漠然起来，他感受着那自猩红镯子内源源不断涌出的凶煞能量，不过，随着凶煞能量愈发的强盛，李洛也感觉到一种若有若无的沉重压迫感正在从这片空间中散发出来。

　　想来，这应该就是来自灵相洞天的规则压制。

　　虽然“三尾天狼”具备着封侯境的力量，但因为这种规则压制的缘故，这股力量也不敢轻易的爆发。

　　不过，应对眼下的局面，倒是足够了。

　　狂暴磅礴的猩红能量呼啸而出，但如此庞大的能量也是给李洛的肉身带来了负担，双臂之上的血肉，也是在被侵蚀，隐隐间竟是有白骨露出。

　　李洛对此却是并不在意，他眉心龙形印记爆发出光芒，龙吟响起。

　　“九鳞天龙战体！”

　　“雷鸣体！”

　　两道增幅肉身强度的秘术同时施展，加强李洛的肉身，抵御三尾能量对肉身的侵蚀。

　　以前的李洛调动三尾天狼的力量，还得时刻提防这种力量对自身心智的侵蚀，此前庞院长也提醒过他，在动用三尾天狼的力量时，也会被其中蕴含的凶煞之气侵蚀心智，渐渐的化为受到三尾天狼操控的狼奴。

　　但这种隐患，如今却是被李洛以巧妙的手段降低了许多，那就是“九转龙息炼煞术”...他助三尾天狼修成了此术，然后以调动“青冥旗”合气的方式，来操控三尾天狼的力量。

　　这就相当于将三尾天狼当做了另外一种随身携带的“青冥旗”。

　　一狼可抵八千旗众！

　　伴随着李洛催动增强肉身之术，硬生生的承受下猩红能量，他那双指，也是将弓弦彻底拉开。

　　能量凝聚而来，化为了一支猩红流光箭矢，箭矢疯狂的挣扎着，犹如是试图脱缰奔腾的野兽，一股可怕的能量威压一波波的扩散开来。

　　而被这支箭矢锁定的牧曜，更是神色猛然剧变。

　　此时的他已经来不及思考为何李洛能够爆发出如此恐怖的一箭，因为随着箭矢锁定而来，他浑身皮肤都是散发出了剧烈的刺痛感。

　　这一箭，给他带来了致命的危机。

　　所以牧曜几乎是在李洛拉开弓弦的同时间，其身影陡然暴射而退，数个呼吸间，便是退出上千丈。

　　同时他低吼出声，印法变幻。

　　轰轰！

　　大地震动起来，一面面百丈土墙拔地而起，犹如城墙一般，守护在前方。

　　牧曜显然是打算暂避锋芒，李洛这股能量必然不是属于他自身的，而这种外来之力必定有着诸多限制，只要避开了李洛这致命一击，之后自然会有机会发动反击。

　　而面对着试图退避的牧曜，李洛眼中流转着一缕冰冷赤光，他瞥了一眼扣住弓弦的手指，手指之上鲜血淋漓，这道猩红箭矢之上所蕴含的力量，远比他之前使用的“幽雷符箭”更为惊人。

　　“此箭名...”

　　“天狼矢。”

　　伴随着李洛最后一个字悄然的落下，他毅然松开了弓弦，那一瞬，似是有一道震耳欲聋的狼啸声，于这寒冰洞窟内炸响。

　　李洛拉着弓弦的手掌被炸得血肉模糊。

　　轰！

　　一道猩红流光贯穿天际，隐约间，仿佛是化为了一头弥漫着滔天煞气的凶狼于虚空奔驰。

　　猩红流光所过之处，那一面面拔地而起的土墙几乎是顷刻间消融。

　　短短一息时间，地面被割裂，一切的防御阻拦都被摧枯拉朽般的摧毁。

　　猩红流光于牧曜眼瞳中急速的放大，他浑身汗毛倒竖，已经知晓一般的手段根本没有半点作用，当即那早在准备的封侯术也是直接施展而出。

　　牧曜单手结印，身影在地面迅速滑退，同时一掌拍在了地面上。

　　轰！

　　大地震动间，七座深褐色的门户自身前拔地而起，那些门户约莫百丈，门户紧闭，其上弥漫着玄妙的光纹。

　　封侯术，厚土九门！

　　虽然这只是一道通灵级的封侯术，但牧曜于此术上沉浸诸多心血，如今早已达到大成境界的七座门户，再配合其自身的土相，也算是一道防御极强的保命之术。

　　可惜，并没有卵用。

　　七座褐土门户仅仅是阻拦了那猩红流光数息的时间，便是轰然爆碎，流光贯穿虚空而至，狠狠的射向了将身法速度施展到极致的牧曜。

　　这一瞬，牧曜只能听见那灌入耳中的尖锐破风声。

　　而后他的眼鼻之中，在此时有着泥浆滚滚的涌出来，将他的身躯尽数的覆盖。

　　轰！

　　在那众多震动的目光中，猩红箭矢直接贯穿了牧曜的身体，然后光尾带着他的身体飞射而出，最终狠狠的钉射在了远处的山壁上。

　　那一片布满着寒冰的山壁都是在此时龟裂塌陷了下去。

　　能量余波还在不断的扩散，将山洞内厚实的冰层都是震得不断的破碎。

　　而原本还有些混乱的寒冰山洞，却是在此时陷入了一片死寂，一道道目光失神的望着那远处山壁上。

　　那里，牧曜的身体被死死钉着，如同一片破布衣衫般，在凛冽的寒风中飘荡不定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十一章 大夏的变化

　　寒冰洞府内，寒风凛冽，所有的目光都是有点呆滞的望着那挂在山壁上飘荡的身影。

　　那些跟随牧曜的人马皆是一脸茫然，谁都没想到，实力达到小天相境的牧曜，竟然会直接一个照面，就被那刚晋升天珠境的李洛一箭钉死在山壁上。

　　一时间，那些围攻吕清儿的队伍，皆是士气受挫，而后他们也明白今日之事不可为，当即一声不吭，直接抽身暴退。

　　道道狼狈身影疾掠而退，仓惶的对着寒冰洞府外逃去。

　　金姐等人也并未追击。

　　金姐的目光缓缓的收回，然后带着一些忌惮的看向李洛，此时的后者模样其实也不算好受，他的手掌几乎炸得血肉模糊，鲜血不断的滴落下来，显然，先前爆发那种程度的能量，对他自身也是造成了不小的创伤。

　　而且那股凶煞之气盘旋在李洛身体上，映照得其眼瞳都显得赤红了一些，看上去有些狠戾，令人不敢靠近。

　　不过此时吕清儿却是并不在意这些，她上前两步，拉住李洛那血肉模糊的手掌，顿时有寒霜之气弥漫出来，将那流淌的鲜血迅速止住，同时那极寒之气，也是令得李洛眼瞳中的赤红在迅速的消散。

　　李洛的神色恢复正常，他冲着吕清儿笑了笑，然后取出“玄木羽扇”，扇出道道白光，落在手掌上，那柔和的恢复之力散发，开始将血肉修复。

　　“三弟，你这手段也藏得太深了，一箭便射杀了一名小天相境强者？”李鲸涛震惊的喃喃道。

　　一旁的邓凤仙，陆卿眉也是神色有些复杂的盯着李洛，天珠境射杀小天相境，如此显赫战绩，简直骇人。

　　李洛笑着摇摇头，道：“只是重创了他，并未射杀。”

　　他目光看向那被钉在山壁上的僵硬身体，只见得那牧曜的身体在此时突然化为泥沙簌簌的落下，只不过随着泥沙的褪去，有一些血肉混杂着落下，最终牧曜的身体也是彻底的消失。

　　“替死之术？”李凤仪惊异道。

　　显然，在那先前最后的时刻，牧曜也是施展出了某种保命秘术，这才从李洛那一箭下保得性命，逃窜而去。

　　李洛对此倒是并不意外，那牧曜身份也不低，手中有着一些保命手段也算正常，如今将其重创而退，也算是在他的意料之中。

　　不过主要原因还是因为灵相洞天的规则压制，这导致他无法将“三尾天狼”的力量尽数爆发，否则今日这牧曜，还真是未必能逃得性命。

　　李洛低头看了一眼手腕处的猩红镯子，其实到了这天元神州中，封侯强者已是并不罕见，三尾天狼的实力真要说起来，在天元神州也不算出众，但迄今为止，李洛还没从其他的天骄那里见到类似的手段。

　　这显然不是因为三尾天狼的稀罕...严格意义来说，应该是庞院长的这封印镯子很是特别，如果不是这镯子封印了三尾天狼，以一种极为精妙的手段抽调它的力量，李洛也不可能借其力量。

　　所以，真正厉害的，不是三尾天狼，而是庞院长这只镯子，此物，必定是王级强者的心血之物。

　　吕清儿此时也是笑意吟吟的瞧着李洛，然后对着一旁的金姐说道：“金姐，我这一枚“九窍炼罡丹”是不是很划算？”

　　金姐哑然，此前吕清儿送给李洛一枚“九窍炼罡丹”时，与她说此丹定然物有所值，她那时候还只当是小姐为了维护颜面嘴硬而已，可如今再看，也不得不承认吕清儿的确很有眼力，或者说，吕清儿很相信李洛。

　　不过小姐性格素来如冰雪冷静，这番话，倒是有些不符合她的性格，所以这是...在为李洛打抱不平？

　　“小姐目光如炬，倒是我肤浅，不识李洛龙首的手段。”金姐唇角浮现一抹笑意，而后慢悠悠的道：“等回了金龙山，我也会向家主说明，小姐与李洛龙首情义深重，此番也全靠李洛龙首相助。”

　　吕清儿嗔恼道：“金姐莫要多嘴。”

　　一旁的李洛闻言，眼神微动了一下，金龙山？那可是金龙宝行真正的中枢所在，其地位就如同龙牙山在龙牙脉中的地位一样，吕清儿的父亲，在金龙山中竟然还有如此地位？难怪她会来到天元神州。

　　“清儿，快去取宝吧。”李洛笑着催促道，眼下强敌暂时被逼退，正是赶紧取宝离去的好时候，免得到时候那牧曜又折腾出什么幺蛾子。

　　“你与我一起吧。”吕清儿看了一眼那寒冰高台，说道。

　　李洛自然应同，然后就跟随着吕清儿，走上那寒冰所化的台阶，一步步的对着顶端而去。

　　踩着冰凉的台阶上，李洛感觉到一旁的吕清儿眸光时不时的扫过他，当即笑道：“你什么时候离开大夏的？”

　　吕清儿轻声道：“你离开后不久，我也就离开了，大夏太过混乱，圣玄星学府也毁了，于是我娘就将我送回了金龙山，到了我父亲那边。”

　　李洛叹了一口气，他于大夏长大，那里有着他所有的记忆，特别是洛岚府，那是心中最重的地方，或许在那里的修炼条件远远比不上龙牙脉，可是那才是属于他的家。

　　“如今圣玄星学府那边如何？你有消息吗？虞浪他们呢？”李洛问道。

　　“我们金龙宝行遍布各大神州，情报这方面，倒是比你们李天王一脉有优势。”吕清儿微微一笑，道：“所以大夏那边的情报，我也知晓一些。”

　　“大夏经历那场大变，一分为二，由长公主与摄政王各自统率，双方有诸多征战，导致大夏战火连绵，再加上那“异灾”的肆虐，如今的大夏，属实算不上好。”

　　“虞浪他们，据说倒是很有长进，圣玄星学府虽然被毁，但终归还有几分底蕴，如今也是在慢慢的积累力量，据说圣玄星学府主要在抗击异类的肆虐，为此学府也付出了颇为惨烈的代价，而虞浪这家伙，在这一年与异类的厮杀中，则是于同辈中有脱颖而出的架势。”

　　“虞浪等人，或许是因为你的缘故，学府给予了他们不小的培养力度，而他自身，似乎也是另有际遇。”

　　“萌萌也是研究出了不少灵水奇光的配方，她将这些配方都给了你们洛岚府，据说那白家长老们对此都有些异议，还闹出了一些麻烦。”

　　“辛符则是回了“兰陵府”，消息全失。”

　　“洛岚府在蔡薇姐的带领下倒是还好，只是大夏战乱，各方面都挺吃力。”

　　“......”

　　听着耳旁传来了轻柔声音，那些熟悉的名字也是令得李洛微微有些恍惚，他离开大夏也不过才接近一年的时间而已，然而大夏内的变化，却仿佛沧海桑田。

　　“虞浪这家伙，其实韧性很强，虽然相性品阶稍低，但若是学府给予重视的话，他也不会让人失望。”

　　“萌萌看着乖巧，实则性格倔强，当初诓骗她给溪阳屋研究配方，她还真的当真了...”

　　“......”

　　李洛轻叹了一声，当初故友，如今散于天地间，再次相聚，倒也不知道是什么时候了。

　　“李洛。”吕清儿看着李洛，轻声问道：“你还会回大夏吗？”

　　李洛闻言，缓慢而坚定的点头。

　　“当然会回去。”

　　“当我再回大夏的时候，那些曾经对我洛岚府出手的人，一个都别想跑。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十二章 天莲寒气

　　在李洛与吕清儿说着那些大夏故人的时候，他们也来到了寒冰高台顶部的位置，只见得一朵雪白的冰莲静静的绽放，每一片花瓣上，都是铭刻着古老而玄妙的纹路，似是天成一般。

　　花瓣还在微微的起伏，如同是具备生命力一般的呼吸着，一波波极为刺骨的寒气不断的散发出来，引得虚空都是有着被冰冻的迹象。

　　“好可怕的寒气。”李洛望着这朵玄妙的冰莲，眼神一凝，道。

　　“此为冰神莲，乃是一种极为罕见的冰系奇物，而且它在此处已经生长了万载岁月，早已诞生冰灵，对于身怀冰相之人来说，它具备不可思议的神效，我此次来灵相洞天，就是为了得到此物。”吕清儿倒是并未隐瞒，而是如实相告。

　　“的确是顶尖的奇物。”李洛点点头，从眼前这“冰神莲”所散发的玄妙韵味来看，此物怕是他迄今为止见过最为高阶的奇物，论起品阶以及罕见度，丝毫不弱于他费尽千辛万苦才得来的“九纹圣心莲”。

　　此物若是在金龙宝行拍卖，那必然是极为恐怖的天价，甚至连各方天王级势力都会出手争夺。

　　“看来金龙宝行的情报能力的确非同凡响，其他人还在争一些无关紧要的东西，你们却是能够找到如此顶级奇物。”李洛赞叹道。

　　他们此前所获得的那些宝贝，即便是“碧竹青蛇杖”，与这“冰神莲”一比，也要显得黯然失色了。

　　按照李洛的猜测，此物的价值，怕是能够媲美天命级的封侯术。

　　“你倒是大方，明知道这里有这种奇物，竟然还带我上来。”李洛笑了笑，吕清儿对他是真的信任，一般来说，如此奇宝，怎么也得先将人支开后，再来取走，哪能如眼下这般，反而是将他带上来，还为他详细解释其价值。

　　“若是连你都不能信任，这世间我还能信谁？”吕清儿轻声道。

　　李洛点点头，感叹道：“清儿你还是一如既往，一眼就能够看见我那深藏起来的优点。”

　　吕清儿白了他一眼，然而那微微翘起的唇角，则是在显露着内心的愉悦。

　　“这“冰神莲”除了自身神妙之外，它自身所散发的寒气也非是凡物，此寒气名为“天莲寒气”，算是诸多冰寒属性奇物中品阶极高的一种，同时有庇护心神，外邪不侵之力。”

　　吕清儿玉指指了指那自“冰神莲”中时而散发出来的恐怖寒气，嫣然笑道：“这样吧，“冰神莲”归我，我将这“天莲寒气”送你，如何？”

　　李洛摆了摆手，道：“没必要，我也没有冰相相性，拿了这等寒气也没多大的作用，你我之间，也不用如此的客气。”

　　“不行！”

　　然而吕清儿却是固执的摇摇头。

　　同时她已经动手，取出一个似是寒铁所铸的匣子，其上有光纹封印，她抛出匣子，催动印法，只见得那“冰神莲”中的“天莲寒气”顿时一缕缕的升起，汇入匣子之中。

　　而随着越来越多的“天莲寒气”汇聚而来，只见得一枚约莫拇指大小的莲花型冰晶，出现在了匣子内，可怕的寒气顿时释放出来，引得空气不断的结冰。

　　吕清儿迅速的将匣子关闭，催动其上的封印之纹，待得寒气收敛后，方才将其递给李洛。

　　“必须收下！”她认真的说道。

　　李洛见到她如此认真，也有些无奈，他望着那寒铁匣子，倒是突然心头一动，虽然此物对他现在没用，但未来如果他能够开启新的相宫，到时候若还需要炼制后天之相的话，这具备极高品阶的冰相奇物，倒是一个极好的胚子材料。

　　冰相，倒也不是不能考虑。

　　这般想着，李洛便是点点头，伸手将寒铁匣子接了过来，匣子入手，顿时有一股刺骨的寒气顺着手掌侵入体内，令得李洛打了一个寒颤。

　　旋即他赶紧将此物收入“空间球”内。

　　在见到李洛收下后，吕清儿这才满意的点点头，同时她红唇微张，只见得一颗雪白色的冰珠，从其小嘴中钻了出来。

　　冰珠飞出，悬浮到了“冰神莲”上方，而后缓缓的落下，犹如是化为了圆形的罩子，直接将“冰神莲”罩在其中。

　　而后冰珠不断的缩小，最后化为拇指大小左右。

　　只不过寒冰台子上的“冰神莲”却是随之消失，再看那冰珠内部，竟然出现了一座极为精致迷你的冰莲。

　　这般讲究的收取之法，倒是看得李洛有点咂舌。

　　见到收取顺利，吕清儿眼露喜色，红润小嘴一张，又是将那冰珠吞进腹内。

　　冰珠入体，吕清儿那雪白如冰的肌肤上，仿佛也是有道道寒冰纹路若隐若现，此时的她，气质显得愈发的高冷，若是静静不言时，当真仿若是冰雪仙子，冰洁出尘，令人不敢靠近亵渎。

　　“清儿你的变化真大。”李洛注视着吕清儿，感叹道。

　　此次相见，吕清儿有一种说不清道不明的变化，而且，从她体内散发出来的冰相之力精纯程度来看，远胜当年。

　　而李洛记得，吕清儿当初是下八品冰相，可如今她这冰相之力，似乎远胜于此。

　　并且，李洛隐隐的感觉到，吕清儿体内似乎是隐藏着一股极为恐怖的寒气能量，那股力量，连他都有些忌惮。

　　显然，这一年时间中，吕清儿自身也是拥有着极大的机缘。

　　吕清儿轻笑道：“可比不上你，短短不到一年，你如今已是三星天珠境，这如果放在圣玄星学府，那就是二星院的三星天珠，这般成绩，怕是能把那些四星院的学员都给吓傻了。”

　　“内神州天骄妖孽如云，可不是圣玄星学府能比，而且未来所遇之敌，也不会只是同辈之人，这三星天珠境，也不太够看。”李洛摇摇头。

　　“是是，谁不知道你李洛心比天高。”吕清儿颔首道。

　　“对了...”

　　她眸光突然投向李洛，轻声问道：“姜学姐的伤势如今怎样了？”

　　李洛道：“她去了圣光古学府，如今伤势倒是稳固住了，没了大碍，只不过分隔太远，我也不知晓她如今确切情况。”

　　吕清儿安慰道：“以姜学姐的天资，无论在哪都是璀璨耀眼，必定会受到圣光古学府的重视，不会让她出现意外。”

　　李洛笑着点点头。

　　“如今你顺利取得想要之物，接下来打算如何？是直接离开灵相洞天吗？”李洛问道。

　　吕清儿犹豫了一下，道：“你帮我这么大的忙，我怎能现在就一走了之，当然是得陪你走完最后这段路，到时候如果你这边遇见麻烦，我们还能给予帮助。”

　　其实按照计划，她取得“冰神莲”就得尽快离开，返回金龙山，免得中途再出现变故，但时隔一年再次见到李洛，她属实有些不愿这么快就离开。

　　李洛闻言，也没有推拒，而是爽快的应下：“那真是求之不得，你这边队伍实力也不弱，有你们帮忙，之后在那“灵相宝园”中我们也能轻松一些。”

　　在这灵相洞天内，秦天王一脉，赵天王一脉跟他是敌非友，而他们李天王一脉内部也有诸多矛盾，这个时候吕清儿能带人帮他撑场子，那自然是再好不过，所以他也没跟吕清儿客气。

　　而后两人掠下寒冰高台，与两边队伍交流沟通了一下。

　　金姐听到吕清儿还要跟着李洛走一段路，也是有些无奈，想要说什么，但在见到吕清儿的眼神后，就只能将嘴中的话给吞了回去。

　　而后汇聚在一起的两拨人马迅速的离开了这座寒冰洞府，径直前往此前的宝库位置所在。

　　当李洛他们再度来到此前离去的宝库外时，倒是不出意料的见到了李天王一脉等待在此的队伍。

　　但场中的气氛似乎是有些不对劲。

　　两拨队伍一分为二，一方是以李灵净为首的龙牙脉众人，而另外一方，便是以李武元为首的龙血脉，龙角脉，龙骨脉等人。

　　气氛显得剑拔弩张。

　　看那满地狼藉的模样，似乎还曾经有过一场战斗爆发。

　　而李洛等人的到来，则是将这种气氛所打破，两边的视线，皆是投射而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十三章 争执

　　当李洛率众而来时，场中剑拔弩张的气氛顿时被打破，双方皆是将目光投射而来。

　　“李洛，你回来了？你没事吧？”

　　站在李灵净身后的李茯苓率先发问，同时有些不满的道：“你这家伙怎么也不等我们就离开，此处危机四伏，还有各方势力以及散修，你以为突破到三星天珠境就能肆意行走吗？”

　　同时她看了一眼面前未曾说话的李灵净，嘀咕道：“你如果再不回来，我感觉你这灵净堂姐可能就要大开杀戒了。”

　　说这话时，李茯苓眼中也是有些余悸之色浮现，因为此前李灵净在听见李武元竟然放任李洛独自离去后，直接就与他大打出手，那狠辣的招式，看得所有人都是冷汗直流。

　　他们毫不怀疑，如果真被李灵净找到破绽，她可能会直接不顾后果的杀了李武元。

　　李灵净白皙净丽的脸颊倒是颇为的平静，她看向李洛，道：“回来了啊。”

　　原本眼神中散发的一些阴冷杀意，在此时悄然的消散而去。

　　李洛歉然道：“让你担心了，先前接到故友的求援，时间紧迫，来不及等你们出来，所以就先行去了。”

　　李灵净微微颔首：“没事就好。”

　　不过她这边说着没事，那对面的李武元则是面色极为的阴沉，他怒道：“李灵净，你是个疯子吗？！你想杀了我？！”

　　李武元抬起手掌，只见得其掌心漆黑一片，那里的血肉似乎是被毒气所侵蚀，此时他正运转相力，消磨那些试图侵入体内的毒气。

　　他此时也是惊怒不已，先前与李灵净短暂的交锋中，他竟然是尽数的处于下风，李灵净那九星天珠境的实力，强悍得令人心悸。

　　李灵净瞥了他一眼，淡淡的道：“这不是没死么。”

　　李武元怒道：“李洛他自己要走，你冲我发什么疯？我留守此处，不也是为了防止其他势力以及散修闯入宝库吗？”

　　“我看是你怕我独吞了宝库收获，这才留下来监督吧？”李灵净淡声道。

　　“而且就算你不跟随李洛而去，安排一些高星珠强者跟随不算困难吧？可你什么都不做，坐视他们独自离去，心中在打什么算盘，你以为没人知道？”

　　李武元一滞，他坐视李洛离去，并未遣人去帮忙，的确是抱着一些私心，只是这种事情也没什么证据，他自然不可能承认。

　　“这只是你的一面之词。”李武元冷冷道。

　　“行了行了。”

　　李洛摆了摆手，阻止了双方的争吵，他笑道：“此事先揭过吧。”

　　“你说揭过就揭过？她对同伴下杀手，此事等回去后，我定要禀报上去，给予惩处。”李武元冷声说道。

　　“不揭过的话，那咱们就在这里分道扬镳吧，之后各凭本事。”李洛也不惯着他，随意的说道。

　　“而且灵净堂姐是我们龙牙脉的人，还轮不到你们龙血脉来惩处。”

　　“你！”李武元面色一黑，颇为的恼怒，原本按照以往的惯例，他们龙血脉才是队伍中的主导者，可偏偏此次出现了李洛和李灵净，将他的威严撕扯得干干净净。

　　“李洛，你真将队伍分开的话，你以为你们能讨得什么好处？你与那秦漪恩怨极深，你觉得他们会放过你？”李红鲤冷声道。

　　李洛冲着她露出笑容，然后指了指一旁的吕清儿等人，道：“来，我给大家介绍一下，这位颜值比你高上一筹的仙子叫做吕清儿，来自金龙宝行，同时她也是我的故人，先前我就是去帮她的，所以接下来她们也会与我们一起行动。”

　　吕清儿白了李洛一眼，这家伙损人的时候还是这么不留情面。

　　而李红鲤虽然被李洛此话气得胸前直起伏，不过眼睛却是有些惊疑不定的盯着吕清儿，她是金龙宝行的人？

　　李武元，李清风等男子的目光也是陡然投向那身着靛青衣裙，隐隐显露着一丝贵气的女孩，而目光接触的瞬间，他们的眼中便是划过一抹惊艳之色。

　　因为这个女孩，完美的诠释了什么叫作冰肌玉骨。

　　乌黑的长发如瀑布般的倾泻至纤细腰间，一双修长笔直的长腿外，覆盖着洁白的丝袜，然而即便是如此刺目的洁白，却在那雪白晶莹的肌肤下，依旧显得黯淡一分。

　　眼前的女孩，不仅是拥有着精致的容颜，而且最关键的是，她的气质很独特，高冷如雪莲，令人有种不敢亵渎之感。

　　此女的气质，倒是不逊色那美名冠绝天元神州的水仙子秦漪。

　　众人心中掠过这般想法。

　　“这位姑娘来自金龙宝行？是天元神州总部？”李武元沉默了数息，开口问道。

　　他的目光扫过吕清儿等人，然后视线在一旁的金姐身上顿了顿，后者体内散发出来的能量波动，倒是并不弱于他。

　　这李洛，竟然和金龙宝行的人这么熟？

　　迎着那些目光，吕清儿微微一笑，道：“我并非来自金龙宝行天元神州总部。”

　　早就心中不爽的李红鲤闻言顿时轻哼一声，有些轻蔑的道：“那难道是来自某处分部？分部的人，也敢代表金龙宝行？”

　　听到此话，一旁的金姐顿时淡淡的道：“我们小姐的确不是来自金龙宝行天元神州总部，她是从金龙山而来，难道这还代表不了金龙宝行？”

　　“金龙山？！”

　　此言一出，在场的众人，不论是李武元，李红鲤还是李茯苓等人，皆是面色变幻的惊讶出声。

　　显然，他们都是知晓金龙山代表着什么，那是金龙宝行的中枢所在。

　　只不过金龙山并非是在天元神州，所以连他们往日都极少遇见金龙山来人。

　　眼前这吕清儿，竟然是金龙山之人？

　　“你姓吕？”李武元突然想起什么，惊疑问道。

　　他记得在那金龙山中，吕脉乃是上脉，拥有着极高的地位。

　　吕清儿伸出戴着冰蚕丝手套的手，一枚金色的令牌从掌心闪现而出，令牌之上，环绕金龙，而中央位置，便是一个散发着莫名压迫感的“吕”字。

　　这下子李武元也是有些沉默了，眼前这女孩，竟然真的是来自金龙山，这倒是少见。

　　吕清儿那精致洁白的俏脸上浮现出一抹浅笑，显得明媚动人：“李洛是我的故友，关系深厚，可托生死，我有难时，他即便孑然一身也会前来相救，如今他需要帮忙，我自然也是会毫无保留的相助于他。”

　　听到她如此直白的言语，在场众人眼神都有些复杂，这两人，究竟是什么关系？而且这李洛以前不是在外神州那种偏隅之地吗？怎么可能和金龙山的人结识？

　　而且，有了这吕清儿等人的支持，李洛那边的阵容，倒是变得有些强盛了起来。

　　如此即便到时候秦天王一脉与赵天王一脉真的联手了，也不是没有抗衡的资本。

　　到时，如果在“灵相宝园”中寻找到了“本源玄心果”的踪迹，那他们倒是很有竞争力。

　　这般想着，李武元轻咳了一声，露出笑容，道：“李洛族弟先前说的也有几分道理，此事我们也有做得不妥的地方，所以就此揭过是理智之举。”

　　“灵相宝园是此次探险的最后一截路，咱们唯有齐心合作，才能成为最后的赢家。”

　　一旁其他几脉的队伍闻言，也就知道，李武元这一次，又是认栽了。

　　只不过，他这原本当之无愧的队伍主导者的威严以及话语权，也是在这一次次的认栽下，开始变得荡然无存。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十四章 宝园开启

　　面对着李武元的认怂，李洛则是不咸不淡的笑了一下，然后对着李灵净道：“灵净堂姐，此前宝库收获如何？”

　　虽然他对李武元也有些不爽，但收获总归还是得分配的，不然其他三脉会觉得他们龙牙脉想要独吞，反而影响后面的合作。

　　李灵净闻言，则是从空间球内取出了大批量的玉盒，然后将其打开。

　　“这座宝库内主要收藏的是灵水奇光，数量不少，而且保存也算是完好，其中五六品的灵水奇光约莫三百瓶左右，七品灵水奇光九十瓶，八品灵水奇光十三瓶，这些数量在此前获得时，各脉进去的人就做过统计。”

　　李洛微微颔首，仅仅只是一座宝库内，便是收获了数百瓶灵水奇光，其中更是有十三瓶八品，如果以天量金来计算的话，这批灵水奇光的价值几乎接近上亿。

　　这的确是一笔不菲的资材了，难怪李武元一直惦记。

　　李洛也懒得与龙血脉等人墨迹，直接粗略的将这批灵水奇光分成了五份，而其中属于他们龙牙脉的那一份自然是要多一些，李灵净与李茯苓付出最多，所以这多出来的一些，李洛也是分得理直气壮。

　　分完后，李洛也不理会龙血脉那边的一些异议声，反正他眼下的态度就是有意见就散伙，各自打拼。

　　他转过身，冲着李灵净，李茯苓等人笑了笑，然后将吕清儿，金姐一行人与他们互相介绍了一下。

　　“李洛，你行啊，就这么一会时间不见，你就去拐了一个金龙山的公主回来？”李茯苓打量着吕清儿，后者那如冰雪般的肌肤令得她有些艳羡，同时嘴中笑着调侃道。

　　李灵净握着碧竹青蛇杖，她的眸光在吕清儿身上停留了一会，俏脸上没有多少的表情。

　　一旁的金姐见状，则是靠近吕清儿半步，同时身躯微不可察的变得紧绷了一点，因为从李灵净的身上，她感觉到一种危险的气息。

　　不过吕清儿倒是神色未变，她迎着李灵净的目光，冲着李灵净浅浅一笑。

　　李灵净微微颔首，算是打过招呼，然后转身走向一旁。

　　那金姐对于李灵净的冷淡有些不满，刚欲说什么，吕清儿却是冲着她摇了摇头，于是她只能将到嘴的话给收了回去。

　　吕清儿看了一眼李灵净窈窕的背影，凭借着女人间敏锐的直觉，她感觉这位李洛名义上的“堂姐”，似乎与那位叫做李茯苓的女子有着很大的不同。

　　最起码，李茯苓对李洛显露出来的情绪比较普通与简单。

　　“这位灵净堂姐，似乎是个很危险的人物。”吕清儿眸光流转，心中自语，凭借着体内的某种力量，她隐隐的从李灵净身上察觉到一种危险气息。

　　而且，李灵净虽然与她对视时，眼中带着淡淡的笑意，但吕清儿却并未从这笑意中感觉到丝毫的温度，那种感觉，仿佛对方比她这个所谓的冰相还要更冷一般。

　　不过吕清儿也不得不承认，李灵净虽然浑身散发着危险的气息，但这般气场属实令人不敢小觑，类似的气场与压迫感，她在姜青娥身上也感受到过，但姜青娥是因为自身太过的优秀与璀璨，所以与姜青娥相处难免会受到压力，而眼前的李灵净，则是一种危险气息。

　　仿佛一条静静蛰伏，色彩妖艳的毒蛇。

　　“李洛怎么总是招惹这种很危险的姐姐？”吕清儿心中无奈的叹了一口气，这位灵净堂姐显然是属于那种人狠话不多的类型，不知道以后李灵净与姜学姐碰面的话，这强强对碰又会是何等光景？

　　倒没有其他什么意思，只是单纯觉得这两位或许会很冲。

　　而想到那一幕，吕清儿唇角便是轻轻翘了一下。

　　“想什么呢？”李洛的声音在此时传来。

　　吕清儿收回思绪，淡淡的瞥了他一眼，微笑道：“在想一个很有意思的场景。”

　　李洛闻言，顿时莫名其妙，他刚欲询问，其神色突然一变，猛的抬头看向远处的方向，那里有一道道磅礴的光柱在此时冲天而起。

　　光柱于虚空中折射出了庞大的影像，那仿佛是一座古老的山林，散发着莽荒的气息，隐隐间，似乎可见一道道宝光于其中浮现出来。

　　所有人都被这般动静所吸引。

　　“是“灵相宝园”！”李武元惊呼一声，然后狂喜道：“看来其他的宝库都已被摧毁，灵相宝园的守护奇阵被引动。”

　　李洛眼神微凝的望着那虚空中的投影，那所谓的灵相宝园显然极为的庞大，想来当年无相圣宗打造这座宝园时，也是花费了无数的心血。

　　投影于虚空流转，突然间，李洛见到在那宝园深处，似乎是有一棵参天古树，古树流淌着沧桑气息，不知历经多少岁月，而在匆匆一瞥间，他好像见到那古树上，悬挂着数枚果实。

　　那果实呈现斑斓色彩，在其内部，竟是在不断的衍变着风火雷电等无数相性，一种玄之又玄的气息，弥漫而出。

　　而当李洛见到那神奇的果实时，他体内三座相宫顿时在此时剧烈的轰鸣起来，相力也是如风暴般呼啸而动。

　　一种难以遏制的渴望情绪，从心中油然而生。

　　这一瞬间，李洛就明白了那是什么。

　　“本源玄心果！”

　　一道道震撼的声音，已经先李洛一步，于在场众人的嘴中缓缓的吐出来。

　　李武元，李茯苓等人皆是眼露狂热之色，神情振奋，这“本源玄心果”正是他们进入灵相洞天中最为渴求之物。

　　炼化服用了此等天材地宝，便是可感悟自身相性本源，而这原本是大天相境强者方才会触及的，甚至未来想要突破到封侯境，铸造封侯台，也是需要相性本源的积累。

　　此为，封侯之基。

　　若是能够获得这般奇物，那么对于他们未来踏入大天相境乃至于冲击封侯境，都将会有着极大的裨益。

　　远处虚空上的投影在逐渐的消散，李洛直直的凝望着，而当那参天古树消失的时候，他不知道是不是错觉，似乎是见到古树不远处，有一座草庐，草庐内，有一道模糊白影。

　　那是，一头白猿，白猿手持石杵，似乎是在草庐中捣药。

　　而还不待李洛看清楚，一切的投影都是在此时彻底消失。

　　但随之而起的是，是那漫天的破风声，只见得一道道光影从四面八方疾掠而来，疯狂的对着“灵相宝园”的位置暴射而去。

　　“我们也动身吧。”李洛也是看向众人，说道。

　　没有任何人有异议，所有人都是满脸的迫不及待。

　　于是一大波队伍在此时动身而起，皆是将速度施展到极致，对着此前投影所在的方向极速而去。

　　如此约莫十数分钟后，李洛一行人的速度渐渐的变缓。

　　他们的目光投向了前方，只见得那里的天地间，出现了浓郁的云雾，云雾宛如实质一般，铺天盖地的覆盖下来。

　　云雾之下，是一棵棵巨树如巨人般静静矗立，云雾填充于这些巨树间，仿佛是形成了屏障。

　　这些屏障，正是“灵相宝园”的守护奇阵。

　　原本这些屏障完美无缺，但随着那些宝库的摧毁，此时云壁的一处，却是变得极为的稀薄，显然已经开始出现了破绽。

　　随着不断的有人赶到此处，他们皆是施展身法，自那稀薄的云壁处，冲进了“灵相宝园”中。

　　而当李洛他们抵达此处的时候，他突然察觉到不远处有森寒的目光投射而来。

　　他抬头看去，双目便是微眯了一下。

　　只见得那个方向，以赵阎，赵神将为首的一波人马，正眼神阴狠的锁定他，而且，在他们的身旁，李洛还见到了秦天王一脉的人。

　　秦鹰，秦漪皆是在其中。

　　果然，正如他所料，赵天王一脉与秦天王一脉联手了。

　　赵阎眼露杀机的盯着李洛等人，然后他的目光突然掠过陌生的吕清儿，金姐。

　　“这些人是李洛他们找的援兵？”赵阎对着秦鹰那边问道。

　　秦鹰还未回话，秦漪微微沉吟，则是说道：“似乎是金龙宝行的人，但怎么并未见到牧曜？此次金龙宝行似乎是他带队的。”

　　“莫非是走散了？还是出了意外？”秦鹰说道。

　　秦漪摇摇头表示不知，她那清澈如水的眸光在吕清儿的身上停留了一下，而此时后者仿佛也是有所察觉，当即视线远远的投来，那眸子中，似乎是带着一种如万年冰雪般的冷冽之意。

　　“哼，无所谓了，咱们两家联手，定然会让他们李天王一脉空手而归。”赵阎冷声道。

　　“走吧，先进灵相宝园，眼下最重要的，还是先将“本源玄心果”抢到手！”

　　两边的人对此都是赞同，而后直接动身，率先自那云壁稀薄处，冲了进去。

　　“糟糕了，这两家真的联合在一起了。”

　　李武元望着一同行动的两脉之人，面色有些难看，咬牙说道。

　　“本就是意料之中的事情。”李洛神色不变，赵阎一行人在金露台上吃了大亏，他们也知道李灵净修成了九星天珠境，所以想要对付李天王一脉，赵阎只能去找秦天王一脉合作。

　　“我们也有金龙宝行的朋友相助，阵容未必逊色他们。”

　　李洛安抚了一下，然后也是率众掠出，自那云壁稀薄处冲进。

　　随着一波波队伍不断的赶来，继而进入到“灵相宝园”内，这宝园之外，倒是渐渐的变得安静了起来。

　　这般安静持续了一会，一道人影慢悠悠的自远处缓步而来。

　　随着走近，那道人影变得清晰起来，只见那是一名身穿白色僧袍的俊美少年，他神色柔和，挂着沁人心脾的温和笑容，只是他那光溜溜的脑袋上，一道道血红的纹路犹如活物一般缓缓的蠕动着，给他带来了一丝诡异的感觉。

　　他打量着眼前云壁覆盖的“灵相宝园”，微笑着点点头。

　　“倒是一口，好大的棺材。”

　　他说着，也是迈步走入云壁，而后消失在了淡淡的云雾间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十五章 尸兽

　　当李洛一行人闯入云壁时，四周有剧烈的空间波动涌现而出，他们的视线因此眩晕了片刻，待得再度凝神时，眼前的景象已是变化。

　　那仿佛是一片极为辽阔的天地，天地间弥漫着莽荒般的气息，一座座擎天山岳拔地而起，宛如巨人般的矗立于天地间。

　　此处，不像是一座药园，更像是一片自上古遗留而下的独立空间一般。

　　或许这是“无相圣宗”故意为之，以这种古老的环境来培育诸多天材地宝。

　　而此时，越来越多的人影出现在这莽荒天地间，然后化为道道流光，极速的对着四方掠去，这些人影皆是成群结队，组成了规模不小的队伍。

　　毕竟能够走到这里的人，不论是各方势力的天骄还是散修，那必然都属于拔尖的那种，他们知晓这“宝园”内必定竞争极大，所以结伴而行，不论是杀人还是夺宝，都将会有着优势。

　　李洛他们这边的队伍阵容倒是有些豪华，李武元与金姐皆是半步小天相境的实力，还有李灵净这个战斗力不弱于真正小天相境的九星天珠境。

　　而李洛自身如今也是实力大涨，他相力等级乃是三星天珠境，可凭借其自身的诸多手段，就算在不动用三尾天狼的前提下，李洛都有自信与一些实力达到五星天珠境的强者较量。

　　在刚进入灵相洞天时，李洛自身仅仅只是极煞境，虽说其战力强横，可毕竟相力底蕴还是要稍差一些，如果不是凭借着三座相宫提供的双相之力支撑，他还真是显得有些不够看。

　　特别是在队伍中还存在着李茯苓他们这些上一届的天骄前提下，可如今却不同了，经过金露台的洗礼，李洛实力暴增，以他现在的战力，即便是在李茯苓他们这些人之中，李洛也能排得上号。

　　李洛一行人也并未停留，而是径直对着宝园深处疾掠而去。

　　这座宝园太过辽阔，虽然其中有不少的天材地宝，但他们的心中只有那“本源玄心果”，所以眼下最重要的事情还是先抵达那棵古树之前。

　　轰！

　　而在他们极速赶路时，沿途却是突然爆发出了诸多的能量轰鸣声，继而他们见到一些宝光散发之地，竟是有巨兽自山林间冲出，然后与那些试图夺宝的队伍厮杀在一起。

　　那些巨兽似乎是一些精兽，它们似乎是守护着此处，浑身散发着狂暴的能量波动。

　　“这宝园中竟然还有活着的精兽？！”见到这一幕，所有人都很吃惊。

　　这灵相宝园自上古传下，已经历经万千载岁月，这些精兽能存活如此之久？

　　“这些守护精兽似乎不太对...”

　　李洛等人也观察了一下，但旋即就发现，这些守护精兽虽然看似存活，但兽瞳之中却并没有任何情绪的流转，它们体内也没有生机散发，反而有一种尸臭味道传出来。

　　“这些守护精兽并没有生命痕迹，但它们的肉身并未被岁月所侵蚀，反而是在一种力量的保护下留存了下来，此时的它们，有点类似尸傀，只是在一点灵机的维持下，还保持着行动能力，同时它们的执念，应该就是守护此处的宝药。”李灵净眸光扫过，说道。

　　“它们的能量虽然在这漫长岁月中没有什么增强，但这肉身，却是在日积月累下变得有些强悍。”李洛望着一处，那里有一支人数约莫十人左右的小队，他们正与一头黑色的虎类精兽厮杀在一起，那虎类精兽的能量强度应该也就只是天珠境左右，但其有些干枯的肉身却是如同玄铁一般，硬生生的将那支小队的攻击扛住，然后拼死攻击下，片刻间就有两个倒霉蛋死在了虎爪之下。

　　尸兽的出现，倒是让得李洛一行人提起了一些警惕之意，不过他们的速度并未因此减缓，同时也不理会那些山林间若隐若现的宝光，而是加快速度，直往深处而去。

　　如今那赵阎，秦鹰等人必然已经去往了“古树”处，他们如果有所耽搁，到时候宝贝被人捷足先登，想要再抢回来可就要麻烦许多了。

　　不过李洛他们的赶路也并不算太过的顺利，这片庞大的山林间，时不时的会有一些尸兽受到他们的气息所引动，然后冲出来就是一通胡乱攻击，而偏偏这些尸兽极其的皮糙肉厚，简直就跟李鲸涛一个德行，所以为了解决这些尸兽的阻扰，也是花费了他们不少的时间。

　　如此，约莫半日时间后。

　　当李洛他们越过一片山林时，前方天地间的视野陡然间变得广阔起来，那仿佛是一片看不见尽头的平原，而在平原中央的位置，一棵参天古树静静的矗立。

　　古树仿佛是这片天地的中心，那华盖遮蔽数十里地域，枝叶茂密得犹如自成世界一般，古树摇曳生光，通体宝光流转。

　　浓郁的幽香气息，几乎是隔着如此遥远的距离，都是能够清晰闻到。

　　而李洛等人见到这棵古树的时候，心头便是一震，而后目光投向古树中央的位置，在那里，只见得数枚神异的果实，静静的悬挂在枝叶间。

　　果实内部，似是有地风水火流动，散发着一种难言的神韵。

　　李洛等人呼吸顿时加重起来。

　　那果实，正是他们此行的最终目标。

　　“本源玄心果”！

　　只不过，就当李洛他们发现古树的时候，右侧远处的天空也是传来了急速的破空声，只见得一道道光影踏空而来。

　　领头的，正是赵阎，秦鹰等人。

　　“李洛，李武元，你们倒是跑得快。”赵阎目光幽冷的注视着过来，说道。

　　“你们也不慢。”

　　李洛皮笑肉不笑的说了一声，然后他看了一眼秦鹰，秦漪，双目微眯的对着赵阎说道：“看来金露台上你们是被打痛了，竟然都开始找帮手了。”

　　赵阎森然一笑，道：“你以为只是他们吗？托你李洛到处结仇的福，此次倒是给我们送了不少的强援。”

　　而就在赵阎话音落下时，在李洛等人后方不远处，突然也有着光影破空而来，化为一道道身影立于半空。

　　李武元等人目光扫去，发现那竟然又是两拨人马，其中一拨人马并不陌生，那是炎魔殿的人，此前在刚进入灵相洞天时，就是他们伙同赵阎等人，于那处山谷中设计伏击李天王一脉。

　　炎魔殿领首之人名为田缈，也是实力不弱的天骄。

　　而另外一拨人马，衣袍上有着金龙宝行的徽纹，领头之人他们也算是认识。

　　“牧曜？”李武元面色顿时一变。

　　“你们金龙宝行也要插手？”

　　不远处的半空中，牧曜面色森寒，他听着李武元的质问，寒声道：“你应该先问问那个李洛，是他先插手我金龙宝行内部之事！”

　　“而且是他对我出手在先，此前如果不是我有保命之术，恐怕就已经折在他的手中，这个恩怨，你觉得我能放得下？！”

　　牧曜的喝问，倒是让得在场不少人都是猛然一惊，特别是李武元，李红鲤等人，皆是有些错愕的望着一脸无辜的李洛。

　　这家伙，险些击杀实力达到小天相境的牧曜？！怎么可能！

　　可这种丢脸的事情，牧曜应该也没道理说谎，那也就是说，李洛的手中，藏着能够重创小天相境强者的底牌？

　　李武元面色微微变幻，看向李洛的目光中倒是多了几分忌惮，这小子，藏得也太深了。

　　“哈哈，你们这边还真是热闹啊，不过好东西人人有份，你们可别想独吞！”不过就当他们这边扯皮的时候，又是有着一道如雷鸣般的女子豪迈笑声自远处滚滚而来，又是一拨人马赶至。

　　众人视线扫去，便是见到这波人马个个体形肥硕，如同气球般的飘在半空中，如此怪异体形，除了那朱天王一脉外，又能是谁。

　　而那领头之人，正是名为朱珠的女子，在其身旁，朱大玉紧紧跟随。

　　“诸位，我天元古学府只是路过，不过若是有宝，也请给我等留一份。”

　　当朱天王一脉的队伍到场后，一道温和的笑声从远处而来，道道流光掠过天际，于这片区域上空现出身来，正是以宗沙，江晚渔等人为首的天元古学府的队伍。

　　一时间，场中天骄云集，局势也不由得变得更为的复杂起来。

　　只是随着各方顶尖势力队伍的不断到场，谁都未曾注意到，远处那一棵古树茂密的枝叶间，似乎是有着一道道灰白的眼瞳，在此时陡然睁开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十六章 再显威

　　古老的平原上空，各方顶尖势力的队伍皆是齐聚，而在这其中，又要以李天王一脉与赵天王一脉两者间最是显得剑拔弩张。

　　而赵天王一脉那边此次有备而来，还拉拢了秦天王一脉，炎魔殿以及牧曜等人，如此阵容，可算是场中最强。

　　即便李洛他们这边也有着吕清儿，金姐等人助阵，可从场面上来看，依旧是要弱上几分。

　　赵阎目露冷光的盯着李洛等人，此次为了对付李天王一脉，他主动的找上了秦天王一脉那边，好在正如他预料的那样，因为秦莲的缘故，秦鹰等人对李洛也是没有好感，再加上李天王一脉也算是竞争者，自然就与他一拍即合，合作到了一起。

　　而炎魔殿的田缈，此前与他们联手阴了李武元一把，虽说后来计划失败了，但这也算是得罪了李武元，所以在知晓双方间没有转圜余地后，田缈也就再次选择与赵阎联手，反正眼下重要的是夺得“本源玄心果”，若是能够先淘汰李天王一脉的人，那也算是好事。

　　至于牧曜...这对于赵阎而言，则纯粹是意外之喜。

　　此前进入灵相宝园后不久，他们就遇见了主动找上来的牧曜，赵阎对此自然是欢迎之至，毕竟牧曜如今也是小天相境的实力，与他相仿，同时牧曜还带了一些金龙宝行的强者，有他们的加入，这边的阵容无疑成为了场中最强的阵营。

　　“朱珠，宗沙，如今场中优势在我，而“本源玄心果”数量稀少，你们不觉得应该先将一些竞争者提前除掉才好吗？”赵阎目光投向后来赶到的朱天王一脉与天元古学府的人，开口邀请。

　　他这是打算彻底拉拢其他所有的势力，然后集中力量解决掉李洛他们。

　　赵阎的话，无疑也是在朱天王一脉，天元古学府的队伍中引起一些细微的骚动，如今赵阎集结了各大势力的队伍，阵容极为的豪华，说是场中最强也毫不为过，如果他们也加入的话，那么李天王一脉队伍就将会成为孤军，那时候不论李天王一脉有什么本事，都必然是被淘汰的下场。

　　而少了李天王一脉的竞争，他们获得“本源玄心果”的机会也就更多一些。

　　李天王一脉这边，李武元，李红鲤等人面色顿时变得难看了起来，眼下赵阎那边本就势强了，如果再拉拢了朱珠，宗沙等人，那就真是没得玩了。

　　李洛眉头也是微皱，这赵阎为了对付他们，还真是够阴狠。

　　毕竟从局面来说，能够多淘汰一方队伍，那对其他队伍来说自然是有利的。

　　不过在李洛心中考虑着应对之法时，朱天王一脉那边，那领头的朱珠则是哈哈一笑，道：“赵阎，你算盘倒是打得精明，不过我们朱天王一脉，可不想成为谁的打手。”

　　“你们想斗，那就先斗一场，看看谁的本事更强再说吧。”

　　她竟然并没有应下赵阎的话，毕竟虽然场中赵阎那边看上去有优势一点，但李天王一脉这边也不是省油的灯，特别是那个李灵净，她虽然还未曾踏入天相境，可罕见的九星天珠境战力并不弱于真正的小天相境，还有那个李洛，虽然只是三星天珠境，可却更是令人捉摸不透，没听见刚才那牧曜所说，连他都险些被李洛搞死么？

　　所以这种时候，朱珠自然不可能率领他们朱天王一脉的队伍来站队。

　　“珠姐，咱们可以帮李洛他们啊！李洛比赵阎更靠谱，如果帮他赶走了赵天王一脉那些人，咱们肯定能分到“本源玄心果”。”朱珠身旁，那朱大玉偷偷的建议。

　　朱珠白了他一眼，低声道：“急什么？咱们也是拖家带口的，没必要这么快就下注，到时候看情况再出手，如果李洛他们这边显露了危机，咱们出手才能显得更有价值。”

　　朱大玉闻言，只能嘟囔了两声。

　　而他们这边说话的时候，那另外一个方向，天元古学府的宗沙也是笑呵呵的道：“算了算了，咱们天元古学府素来中立，可不掺和你们几大天王脉间的事情，所以你们还是各自解决吧。”

　　坐山观虎斗明显更香，何必亲自下场拼命。

　　一旁的江晚渔也是未曾说话，毕竟宗沙才是领队，她的眸光扫了一眼李天王一脉那边的李洛，心中思索先前牧曜所说究竟是真是假？这家伙，竟然险些将踏入小天相境的牧曜斩杀？

　　见到朱珠，宗沙二人竟然未曾选择加入他们的阵营，赵阎眼神也是阴沉了一下，不过旋即又是恢复过来，淡笑道：“既然两位不愿现在下注，那就再等等吧。”

　　反正如今是他们这边有优势，朱珠，宗沙那边只要不插手，其实对他们也算是好消息。

　　而此时，那牧曜徐徐开口，却是冲着吕清儿而去的：“清小姐，如果你愿意将东西交给我，我此时便可不再插手，如何？”

　　吕清儿容颜微冷，刚欲说话，李洛却是笑道：“牧曜，上一次的保命之术，应该付出了不小代价吧？”

　　牧曜闻言，眼神顿时变得森冷了起来，同时他也感觉到小腹处传来了剧烈的刺痛感，如果此时撩开他的衣服，则是会发现其小腹处的血肉，仿佛是被剐了一大片，伤痕极为可怖。

　　此前避开李洛那致命的一箭，他的确是付出了极大的代价。

　　正因为如此，他看向李洛的眼神中，也充满了浓烈杀机，此次若是有机会的话，倒是要将这个祸害直接给除了。

　　“动手吧！”

　　而此时，赵阎一声厉喝，只见得磅礴的相力如风暴一般爆发而起，小天相境的能量压迫笼罩全场。

　　牧曜，秦鹰，田缈等最强者纷纷爆发相力，顿时引得天地间能量轰鸣而动。

　　两名小天相境，两名半步小天相境！

　　如此阵容，看得观战的朱天王一脉与天元古学府的队伍皆是忍不住的动容。

　　而反观李天王一脉那边，唯有李灵净一个九星天珠境，李武元与金姐，则只是半步小天相境。

　　从顶端战力来说，明显赵阎等人占据绝对优势。

　　李武元眉头紧皱的望着这一幕，如果让他与李灵净，金姐三人对抗对方四位顶尖战力，的确是压力不小。

　　“把田缈交给我，你们帮我挡住其他三人，我会尽量以最快的速度，将他彻底斩杀。”

　　而就在李武元头疼时，一道平静的声音突然从旁边响起。

　　众人皆是一惊，因为那说话的人，竟然是李洛。

　　李茯苓有些不可思议的道：“你要去斩杀一名半步小天相境？”

　　虽然先前那牧曜已经说过李洛有重创他的手段，可在没有亲眼见证前，连他们都对此保持一些怀疑。

　　“一些不值一提的外力手段而已，不过无法持续太久时间，所以只能速战速决。”面对着周围那众多震惊的目光，李洛神色却是颇为平静的说道。

　　他会选择田缈，也是因为此人并未真的踏入天相境，柿子选软的捏，而且赵阎，秦鹰，牧曜这些人背景不弱，保命底牌也不少，所以在没有绝对把握前，他还是选择相对而言最容易的那个。

　　毕竟伤其五指，不如断其一指。

　　只要斩杀了田缈，双方的局势立即就会出现变化。

　　李清风，李红鲤等人皆是有些失语，他们都是与李洛同辈的，然而现在李洛却是张口闭口要去斩杀半步小天相境的强者，这双方间的差距，已经大到这种程度了？

　　虽然李洛也明说了这是借助外力，可外力也是力量的一种，有时生死搏杀，活下来才是正确的。

　　李武元面色变幻了一下，眼神深深的盯着李洛，如果这小子所说如实，那么李天王一脉这一代中，还真是无人能够再制衡于他，若是再让他修炼几年，岂不是连天龙五卫中，都要没人压得住他了？

　　这简直又是一个李太玄。

　　心绪翻涌，数息后李武元又是将其压下，眼下大敌当前，还是先解决掉这些麻烦再想以后吧。

　　想到此处，李武元摒弃杂念，体内相力运转，与金姐一同相性显露，引动磅礴浩瀚的天地能量。

　　而李灵净身后，则是显露九颗如星辰般璀璨的天珠，那九颗天珠爆发出来的能量强度，比李武元与金姐二人更胜一筹。

　　李洛也是在此时深吸一口气，心念一动，猩红镯子内，猩红而凶煞的能量便是如潮水般的席卷而出。

　　他的眼瞳一点点的变得赤红，同时一股完全不逊色于李武元他们的能量威压，如洪流般的自其体内倾泻开来，在虚空中与天地能量碰撞，带起了轰鸣巨声。

　　周围的李清风，李红鲤感受着那股强烈的压迫，面色皆是忍不住的一变，继而神色复杂。

　　这李洛，竟然还真是藏着如此厉害的底牌！

　　远处，那秦漪也是眸光凝重的盯着李洛的身影，那一旁的赵神将，赵惊羽更是满脸铁青，后者忍不住恼怒的道：“这小子不是从外神州那种偏隅之地回来的吗？怎么身上的底牌底蕴，比我们还要更胜几分？！”

　　“他那股力量凶煞至极，应该是属于精兽的力量，虽然不知道他是如何将这股力量引为己用的，但这种外力终归不是正道，万一其神智被侵蚀，引发反噬，那就是取死之道！”赵神将阴沉沉的道。

　　其实有许多秘法都能够调动精兽的力量，但后遗症都极为的可怕，不少人甚至最终都被侵蚀成了疯子。

　　他眼神森然的锁定李洛的身影。

　　“我倒是要看看，这种外力，又能帮他强到什么地步！”

　　而随着赵神将森冷的声音落下，在那众多视线注视中，那八道裹挟着磅礴能量的光影已是破空而出，直接于那上空相撞在了一起。

　　一场大战，骤然爆发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十七章 冰与水

　　当两方阵营最强者已经开始动手时，其他人也是立即爆发出一道道相力光柱，引动天地能量，继而直接开始了一场大混战。

　　李茯苓，李观等高星天珠境领衔而动，迎上了赵，秦，炎魔殿等诸多强者。

　　李清风则是率领着最年轻一辈的人，拦截秦漪，赵神将，赵惊羽等人。

　　“秦仙子，倒是没想到我们也有兵戎相见的一日。”李清风望着仙裙飘飘，气质容颜绝美的秦漪，有些感叹的道。

　　“此非我之愿，但大势如此，我也无法抗拒。”秦漪轻声说道。

　　“李清风，你真是让人失望，原本我以为你才是李天王一脉这一代最强者，但没想到你如此废物，一个从外神州归来还不到一年的乡巴佬，就能够轻易将你的位置夺去。”

　　“我若是你，便坐视他死在这里，免得夺了你的风头。”赵神将手持重枪，对着李清风不怀好意的说道。

　　然而面对着赵神将这般挑拨离间的言语，李清风却是微微摇头，淡笑道：“看来你在李洛的手中吃了很大的亏啊，不然不会显得比我还急的模样。”

　　赵神将眼神一寒，道：“哼，他此前斩我一臂，待会我便斩你四肢，要怪，就怪李洛去吧！”

　　随着充满着杀机的话音落下，赵神将身后，四颗璀璨天珠陡然浮现出来，高速旋转间，不断的吞吐天地能量，引得赵神将气势节节攀升。

　　“倒是要领教一下了。”李清风冰冷出声，在其身后，先是有三颗璀璨天珠浮现，但紧随其后，又是有一颗略显虚幻的天珠渐渐的凝现而出。

　　“第四颗天珠如此虚浮，还想跟我斗？”赵神将见状，顿时轻蔑一笑。

　　“拖住你，足够了！”李清风手提长剑，面容冷漠。

　　“你拖住了我，那谁又去与秦仙子交手？你们李天王一脉，还有能拿得出手的吗？”赵神将笑眯眯的说道。

　　李清风微微沉默，秦漪虽然看似温柔如水，但真要论起危险程度，恐怕比赵神将还要更甚，连他对上了都是凶多吉少，那其他人...

　　“这位秦仙子，便交由我来试试吧。”而此时，一道仿佛自冰山上流淌而下的清泉之声，自后方响起。

　　李清风一怔，转过头，便是见到那吕清儿踏空而来，其足下寒气流淌，将空气都是凝结成了寒冰，她踩着寒冰凌空而立，宛如冰雪女神。

　　吕清儿如冰湖般的眸子注视着那容颜绝美的秦漪，对于后者的情报她自然是知晓，所以也知道秦漪与李洛之间的一些恩怨。

　　“这位清小姐，是来自金龙山吗？”秦漪也是在此时盯着吕清儿，有些讶异的道。

　　她显然也是知晓一些吕清儿的身份。

　　吕清儿微笑颔首。

　　“清小姐冰洁如雪莲，当真是绝顶女子，倒不知道与李洛是什么关系？金龙山素来中立，可是极少掺和各方势力之间的争斗。”秦漪似是有些好奇的问道。

　　“故友而已。”吕清儿平静道。

　　“倒是感觉没那么简单...”秦漪微笑道。

　　吕清儿看了她一眼，道：“秦仙子，上一辈的恩怨，小辈在其中掺和过多未必是好事，李洛他怜香惜玉，可不见得所有人都是如此。”

　　“你若是真要谋算他，小心以后自讨苦吃。”

　　秦漪轻笑一声，道：“怎么？清小姐要为他挺身而出吗？”

　　“是我倒还好了。”吕清儿淡淡的道：“就怕那真正要挺身而出的人来了，她可不会如我这般与你好声好气的说话。”

　　秦漪莞尔，道：“听起来，好像又是个女子？这李洛倒还真是个风流性子。”

　　“不过，秦漪倒没清小姐想象的那么柔弱，未来真有人要为他挺身而出，我自然接着便是，而我这里，母命难违，倒是要让清小姐的劝诫无用了。”

　　随着她最后一个字的落下，秦漪玉指一点，磅礴相力喷涌而出，似是化为滚滚水流，水流蜿蜒而动，竟是化为了一条巨大的水龙，气势惊天。

　　吕清儿见状，也就不再多说，她将覆盖双手的冰蚕丝手套褪去，露出那完美无瑕的纤细玉手，十指陡然结印。

　　极寒相力倾泻而出，而吕清儿足下，一朵冰莲徐徐绽放，寒气弥漫间，空气纷纷凝结成了冰霜。

　　“这种冰寒之气...”

　　秦漪感受着那股极为精纯凌冽的寒气，眼眸波动了一下，这个吕清儿，体内似乎是蕴含着一股极为奇特的力量，而那股寒气，也绝非是普通冰相所能够凝结。

　　她敢来阻挡自己，果然还是有些手段的。

　　一念至此，秦漪不再犹豫，那磅礴水龙爆发出咆哮声，顿时裹挟着哗啦啦的水声，对着吕清儿攻杀而去。

　　...

　　而当李清风，吕清儿等人皆是出手迎战对方时，更高处的天空上，李洛直接迎上了那名炎魔殿的天骄，田缈。

　　田缈望着李洛直奔他而来，眉头微皱，因为此时的李洛身躯上弥漫着凶煞的猩红能量，那股杀气腾腾的模样，看上去比李武元等人还要更为的凶横。

　　“听牧曜所说，这李洛借助外力，实力可媲美小天相境，此前连牧曜都险些被其所斩杀，我如今只是半步小天相境，还不如牧曜...”

　　田缈眼神变幻，自语道：“不可硬敌，需得避其锋芒，拖延其外力减弱。”

　　只要李洛这外力一退，他自身不过只是三星天珠境，那时候田缈有自信轻易的就将其给镇压下去。

　　田缈深吸一口气，体内赤红相力冲天而起，整片天际仿佛都是在此时燃烧起来，连空气都是灼热异常，呼吸一口，就引得人喉咙灼痛。

　　他立于虚空，身后仿佛是连绵的火海，极为的壮观。

　　他倒也没有与李洛有半句废话的想法，印法一变，只见得一颗颗巨大的火球凭空成形，然后便是如同陨石般狠狠的对着李洛砸去。

　　李洛伸出手掌，水相之力凝聚而来，然后猩红能量灌注其中，顿时湛蓝的水相之力化为奔涌的猩红之水。

　　哗啦啦！

　　猩红之水呼啸而出，化为滔天血浪，一个卷动，便是将那些巨大火球尽数的吞没进去。

　　“水相...”

　　田缈眉头皱了皱，这李洛还身怀水相，倒是有些克制他。

　　见到试探没有取到任何的效果，田缈身影一动，反而是退后了数百丈的距离，不再打算与李洛硬碰。

　　李洛望着退避的田缈，倒也是明白他避其锋芒的打算，只不过李洛显然并不可能让对方如愿。

　　此次战斗，没必要有任何的试探，雷霆手段，方可显威，同时撼动局面。

　　“一击必杀的手段...”

　　“倒也不是没有。”

　　李洛眼眸微垂，眼中有凌冽杀机闪过，而后他结出了一道印法。

　　嗡！

　　随着他这道印法的结成，这天地间，仿佛是有着若有若无的剑吟声悄然的响起，这道剑吟声一响，虚空仿佛都是在震荡。

　　那是...水龙牙剑！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十八章 双剑斩炎魔

　　李洛天灵盖处，有湛蓝光华冲天而起，只见得那光华之内，一柄如同蕴含汪洋般的龙牙光剑缓缓的浮现出来。

　　随着这柄水龙牙剑的出现，天地间的剑吟声顿时变得嘹亮起来。

　　天地能量也仿佛是受到了极强的引动，纷纷呼啸而来，环绕这柄水龙牙剑之上。

　　剑光吞吐，虚空都出现了被割裂的痕迹。

　　而随着这柄水龙牙剑的出现，这古老平原上，众多带着震惊的视线也是远远的投射而来，想来都是察觉到了李洛这柄水龙牙剑上蕴含的剑气之利。

　　那田缈眉头紧皱，看样子这李洛并不打算与他过多的纠缠，直接祭出了底牌，试图速战速决。

　　田缈目光闪烁，不敢怠慢，身躯上突然有赤光浮现，竟是化为了赤红的重甲，重甲之上，有一道紫色竖痕浮现，显然是一件防御性的单紫眼宝具。

　　同时田缈天灵盖处有一枚赤红光点升起，化为一枚赤红火珠，火珠喷出一道道火焰光罩，将其重重保护。

　　此人也是谨慎，知晓李洛的攻击不凡，所以将各种防御手段都是施展了出来。

　　“只要扛过他这锋芒最盛之时，接下来便可随意炮制他。”田缈眼中掠过一抹寒气，他堂堂半步小天相境的实力，竟然被一个三星天珠境逼得如此的劣势，这如何能让他心中不憋屈。

　　只不过他也是理智的人，知晓此时顾不得什么面子，还是保命要紧。

　　李洛远远的望着那一重重宛如龟壳般的防御，倒是眉头微挑，这田缈还真是谨慎的性格，他若是铁了心要龟缩，恐怕就算是这水龙牙剑，也未必能将其一击毙命。

　　“一柄龙牙剑不成...”

　　“那就两柄吧。”

　　李洛眼眸微垂，下一瞬，只见得有充满着生机的碧绿剑光自其天灵盖徐徐升起，同时一道与水龙牙剑颇为不同的剑吟声，也是随之响起。

　　当碧绿剑光出现时，下方平原之上的诸多植物，似乎也是在此时受到感染，纷纷生长而起。

　　而李洛头顶，碧绿剑光内，一柄呈现翠绿色彩的龙牙剑，也是缓缓凝现而出。

　　那是...木龙牙剑。

　　在经过灵相洞天这段时间的淬炼后，李洛那众相龙牙剑阵的第二柄龙牙剑...终于是修成。

　　两柄龙牙剑悬浮于李洛上方，两道截然不同的剑光闪动，那喷薄而出的磅礴剑气，直接是将万丈高空之上的云层，都是尽数的割裂，形成仿佛鱼鳞一般的形状。

　　两道剑气冲天而起，那股肃杀之气，引得在场所有人都是为之色变。

　　包括那布下重重防御，试图以逸待劳的田缈。

　　此时的他，嘴角疯狂的抽搐，先前李洛只是一柄龙牙剑，他感觉自己应该还能抗一下，想来终归是能保命，可随着这第二柄龙牙剑的出现，那股凝聚而成的剑气，就让得田缈有些头皮发麻了。

　　“该死，如此可怕的剑气，这起码得是修炼到大成境的上品衍神级封侯术吧？可他这般年龄与实力，怎么可能做到的？”田缈心头狂吼，大成境的上品衍神级封侯术，莫说是他，就算是上一届的天骄中，都鲜有人达到这种层次。

　　然而李洛并未理会田缈的惊骇，他抬头注视着那柄花费诸多心血凝炼而出的木龙牙剑，也是轻轻的吐了一口气。

　　两柄龙牙剑，那所凝聚出来的剑气，果然远比一柄龙牙剑强横。

　　“就用你来祭剑吧。”

　　李洛双手结印，凌空点下。

　　嗡！

　　下一瞬，两柄龙牙剑冲天而起，直接是化为湛蓝，碧绿两道剑光，剑光划过天际，那剑气之猛烈，犹如连天空都被一分为二。

　　下方的平原上，更是凭空出现了一道道深不见底的剑痕。

　　望着那在眼瞳中急速放大的两道滔天剑光，田缈仰天长啸，只见得漫天赤红能量滚滚而来，迅速于其身躯之外，化为了一道约莫数百丈庞大，生有四臂的炎魔光影。

　　“四臂炎魔身！”

　　在那死亡气息的威胁下，田缈直接是将自身最强封侯术施展而出，这是炎魔殿的一道下品衍神级封侯术。

　　炎魔咆哮，口喷万丈烈焰，直接迎上了两道磅礴剑光。

　　咻！

　　然而水龙牙剑率先掠过，那剑光仿佛是蕴含汪洋大海，以一种无孔不入的姿态，顷刻间就将万丈烈焰尽数的化为虚无。

　　而后剑光划破天际，在那诸多震撼的目光中，狠狠的劈斩在了那炎魔真身之上。

　　轰！

　　恐怖的能量轰鸣声于天际炸响，那能量风暴倾泻开来，方圆千里之内皆是被那股能量风暴所波及。

　　众多视线聚焦于那四臂炎魔身上。

　　然而这被田缈赋予希望的“四臂炎魔身”却并没有如他想象的那般坚不可摧，随着两道龙牙剑的斩下，只见得那炎魔身竟是以肉眼可见的速度在消融。

　　那两柄龙牙剑所释放的剑气，仿佛可以磨灭一切物质。

　　仅仅不过数息的时间，四臂炎魔身便是在一道哀鸣声中，彻底消失。

　　两道剑光来势不减，一闪之下，摧枯拉朽般的击碎了田缈身躯之外的道道火焰光罩，其头顶护身的火珠当场爆碎开来。

　　田缈神情惊骇，疯狂的后退，试图躲避。

　　剑光不断的倾泻而来，将其体外那单紫眼级别的赤红宝甲不断的撕裂出深深的痕迹。

　　“李洛，住手！我可以退出你们之间的争斗！我这就带人离去！”感受着那浓烈的死亡气息，田缈终于是感觉到了恐惧之意，急忙吼道。

　　然而，面对着田缈的认输，李洛眼神却是异常的冰冷。

　　双方都已斗到这般境地，认输已经毫无意义，李洛一上来直接施展最强杀招，要的，就是要以这田缈的命，来震慑赵，秦等人。

　　李洛印诀变幻，两柄龙牙剑爆发出嘹亮剑吟之声，直接是在这一瞬，裹挟着磅礴杀机，轰然贯穿了田缈身体之外那赤红宝甲。

　　轰！

　　剑光自田缈背后透体而出，轰鸣声中，将那下方地面直接切割出了两道深不见底的剑洞。

　　田缈身躯外的宝甲破碎，露出了他那惨白惊恐的面庞，他感受到体内肆虐的两股剑气，那两股剑气霸道至极，直接以摧枯拉朽般的速度，将他体内彻底的破坏。

　　在他的身体表面，一半身体出现消融，另外一半身体，竟然是有无数树苗从血肉中钻出。

　　感受着体内生机急速流逝，田缈的眼中生出了无边后悔之意，他堂堂炎魔殿的天骄，竟然就这样的殒命于这灵相洞天之中？

　　若是早知如此，他就不该插手这两大天王脉之间！

　　然而世间，并没有后悔药可吃。

　　随着田缈那逐渐僵硬的身躯从天而降，重重的砸落在地面上，那原本混战的双方，却是在此时陡然的停滞下来。

　　一道道视线惊骇的望着这一幕。

　　那已经半只脚踏入小天相境的田缈，竟然直接在一个照面间，就被李洛所斩杀？！

　　虽然李洛借助了外力，但在灵相洞天的压制下，那充其量也就只是小天相境，可就算是同为小天相境实力的赵阎，也很难在这一个照面间，就把田缈给斩杀吧？！

　　这个李洛！

　　这个从外神州归来仅仅一年时间的家伙，竟然强悍如斯？！

　　在那远处，朱天王一脉的朱珠，朱大玉，天元古学府的宗沙，江晚渔等人，他们动容的望着半空中李洛的身影，他们此时想起了他们那些长辈平日里所说的，那李太玄，澹台岚当年的同辈无敌之姿。

　　而这一刻，他们觉得，李洛，恐怕未必会逊色他那曾经惊艳天元神州的父母。

　　不论如何，此次灵相洞天后，这李洛之名，必定会于这天元神州中响彻而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十九章 青铜金爪神鹰

　　平原上空，随着田缈的殒命，原本混乱的战场都是为之一滞，双方间的强者皆是因此而震动。

　　田缈虽然说是半步小天相境，但实则只是因为体内相力稍弱一些而已，只要再给他一段时间蕴养相力，那么踏足小天相境几乎是板上钉钉的事情。

　　而田缈自身又是炎魔殿的天骄，手段自然也是不容小觑，以其战斗力，想来就算是与一些散修中的小天相境强者交手，也未必会落入下风。

　　可这般人物，却是在此时于各方人马的注视下，被李洛干脆利落的斩杀。

　　这种利落程度，即便是在场的赵阎，牧曜这些真正的小天相境强者，也未必能够做到。

　　毕竟，斩杀与打败之间，属实是不同的含义。

　　不过，在众人震撼间，那斩杀了田缈的李洛却是神色颇为的平静，因为在他看来，斩杀半步小天相境的田缈，并没觉得有什么好吹嘘的，毕竟如今的他是借助了三尾天狼的力量，虽然这股力量受到了压制，但好歹也是不弱于真正的小天相境。

　　所以在力量领先的情况下，又是施展出了两柄龙牙剑这等顶尖杀招，如果连这都没办法斩杀掉田缈的话，李洛感觉他也不用在这天元神州混了。

　　按照李洛的评估，如果不是为了防备田缈以诸多保命手段重伤逃命，他根本就没必要动用两柄龙牙剑。

　　所以在以雷霆之势斩杀了田缈之后，李洛的目光转动，直接是扫向了赵阎，牧曜，秦鹰这三位敌方最强者。

　　而见到李洛的目光扫来，即便是赵阎，牧曜这两位小天相境强者面色都是微变，他们先前也感受到了李洛斩杀田缈时的那两柄龙牙剑是何等的霸道无双，他们自认如果那两柄龙牙剑冲着他们而来的话，恐怕他们也有着殒命之危。

　　李洛的目光，最后落在了赵阎的身上。

　　他的眼中掠过一抹杀机，这赵阎从一开始就在针对他们，屡屡搞事，而且赵阎也是赵天王一脉此次的领队，如果将其斩杀于此，那么赵天王一脉自然会重创，继而失去对“本源玄心果”的竞争力。

　　感受到李洛目光锁定在自己身上，赵阎面色顿时剧变，磅礴的相力自体内爆发出来，化为一道道能量光环守护自身。

　　李洛面色冷漠，直接是掏出了天龙逐日弓。

　　“众相龙牙剑阵”威力虽然极强，但剑气也极为的霸道，每次运转对于体内经脉都是会造成不小的负荷，所以得稍微缓缓。

　　不过“天龙逐日弓”威能同样强悍，只是每次使用此弓就是稍微有点费手。

　　同时李洛还掏出了那一支“幽雷符箭”，此宝乃是五品王侯烙纹，此前已经施展过一次，所以烙纹有所淡化，但看样子应该还能够使用数次。

　　“以三尾天狼之力，再加上天龙逐日弓以及一枚品阶达到五品的王侯烙纹，这威力恐怕比两柄龙牙剑都要强悍一些，这一箭，不管那赵阎有什么底牌，应该都能直接送走吧？”

　　李洛这般想着，然后对着远处立于半空中面色都浮现出一抹苍白的赵阎露出了温和灿烂的笑容。

　　同时“幽雷符箭”已经搭上了弓弦。

　　轰！

　　雷鸣炸响，幽雷符箭之上的符文绽放出光芒，有雷霆之光跳动起来，一股极为可怕的力量在此时如潮水般的自其中释放而出。

　　顿时李洛所处的虚空处，有狂暴的雷霆游动起来。

　　赵阎见状，神色大变。

　　他想要退开李洛的锁定，但此时李灵净却是手持碧竹青蛇杖而来，碧绿毒光劈头盖脸的刷来，其上流淌的相力，也是引得虚空都在震荡。

　　赵阎只能运转相力急忙抵挡。

　　“嘿，赵阎要倒霉了，这家伙不会真的殒命在这里吧？若是如此的话，此次赵天王一脉可算是要丢脸了。”在那远处，朱天王一脉的队伍处，朱珠望着这一幕，忍不住的笑道。

　　任谁都能看出此时赵阎的窘境，面对着李灵净与李洛的联手，赵阎这小天相境的实力似乎没有半点的优势。

　　“如果此次李天王一脉年轻一代不是出了李洛这个变数，恐怕李天王一脉又要被赵天王一脉压制一代了...”那天元古学府处，宗沙也是感叹道。

　　“这李洛，真是有点妖孽，虽说先前击杀田缈，他主要是依靠那外力所助，但他那所施展的那两柄龙牙剑，恐怕是一种品阶极高的封侯术，那等霸道的剑气，我感觉...怕是不弱于“三龙天旗典”的双龙术。”

　　一旁的江晚渔闻言，神色倒是微动，完整的“三龙天旗典”可是天命级封侯术，虽说双龙之术距离完美境界还欠缺了一级，但在衍神级封侯术中也足以称雄，宗沙如此评价李洛先前的那两柄龙牙剑，显然是对其威能颇为忌惮。

　　“从院级来说，李洛如今应该只是相当于咱们天元古学府的二星院学员，可他这份实力，即便不算这凶煞外力，莫说是二星院，就算是咱们三星院中，恐怕都没几个人能与他抗衡，这般天资，的确当得上妖孽二字。”江晚渔俏脸有些复杂，她原本也是冷傲的性子，可如今在见识了李洛的手段后，也不得不承认其天资。

　　“如果他是在咱们学府里，恐怕他有资格成为“天星种子”，被破格提前选入天星院内。”宗沙感叹道。

　　“天星种子...”

　　江晚渔眸光微微变幻，在古学府中，天星院为尊，想要进入天星院的硬性指标，那就是天相境的实力，所谓那天星院内，可谓是云集了整个学府的妖孽所在，按照以往的规律，天星院内，几乎每隔数年时间，就会走出一些封侯强者，这种力度，从某种意义来说，比天元神州上四大天王脉还要更强力一些。

　　而所谓的“天星种子”，便是指那种自身虽然没有达到天相境，但由于太过妖孽的天资，继而被破格提前纳入，只不过这种难度太大，即便江晚渔自身也算是优秀，但也未曾获得这种成就。

　　所以当江晚渔听见宗沙此话时，也不免有些动容。

　　而在他们说话间，李洛却是蓄势待发，不过，就当他即将要再次发动必杀一击的时候，突然这天地间似乎是有着一种奇特的嗡鸣声响起。

　　这突如其来的变故，令得在场所有人都是一惊，他们视线投向那异声传来的方向，发现声音竟然是来自那一棵华盖遮蔽十数里的巨大古树...

　　古树仿佛是在此时摇动了起来，带来了哗啦啦的轰鸣声音。

　　下一瞬，似是有无数展翼声响起，然后在场众人便是震惊的见到，一道道金光从那古树的枝叶遮蔽中冲天而起。

　　那金光之中，赫然是一只只约莫数丈大小，通体呈现青铜色彩，爪牙则是泛着金光的巨鹰，这些巨鹰数量成千上万，每一只都是流淌着不俗的能量波动，鹰身之上，翎羽坚硬如铁，同时有淡淡的尸臭气散发出来。

　　“这是...青铜金爪神鹰？！怎么这么多？！”这突然间出现的巨鹰洪流，引得不少人骇然失声，倒是将这种精兽给辨认了出来。

　　这种青铜金爪神鹰，一旦成年便可媲美天珠境，如今这种数量汇聚在一起，简直就是一场无法抗拒的天灾。

　　这些神鹰，显然就是古树的守护精兽。

　　李洛同样是注意到了这一幕，旋即面色忍不住的一变。

　　因为他见到，随着那些神鹰的出现，它们那灰白的鹰目已经投向了这边的众人，下一刻，伴随着漫天尖利的鹰啼声响起，无数道金光，铺天盖地的从天而降。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十章 杀赵阎

　　无数道磅礴金光自天际横扫而过，那其中所流淌的恐怖能量，令得在场无数人皆是为之头皮发麻，此等攻势，恐怕连小天相境实力的人都不敢尽数的承受。

　　“快避开！”有人惊恐失声。

　　继而各方队伍此时再也顾不得厮杀，纷纷施展身法暴退，试图避开落下的金光。

　　突如其来的变故，也是打乱了李洛的节奏，他眉头皱起，此时本已箭在弦上，正是重创赵阎的好机会，结果又是冒出来这些“青铜金爪神鹰”的干扰。

　　他扫了一眼，那磅礴金光覆盖范围极广，所以他这里也是被一些金光所波及，这若是不管不顾的话，也会给他带来不小的麻烦。

　　眼下这般凌厉杀招一旦催发，李洛自身相力以及三尾天狼传递而来的能量必定会消耗一空，毕竟在受到灵相洞天规则压制的情况下，三尾天狼同样是受到了诸多的限制。

　　在这种情况下，那些铺天盖地呼啸而来的金光攻势，对于他而言威胁就大增了起来。

　　但这赵阎屡屡搞事，还联合了秦天王一脉，牧曜，炎魔殿的势力，此人不除，属实是一个极大隐患。

　　李洛眼芒微微闪烁，眼中有狠色浮现。

　　而就在李洛心中有着决定时，突然有一道流光冲天而起，落在了其后方不远处，同时有笑声传来：“三弟，你尽管施展手段，这些金光，我来为你阻拦片刻。”

　　那道身影，竟然是李鲸涛。

　　李洛一怔，紧要关头，他也没有时间犹豫，点头道：“那就麻烦大哥了，你自己多注意，若是承受不住赶紧躲开！”

　　李鲸涛笑道：“放心，进攻我不行，但这防守，还是很有几分把握的。”

　　他抬头望向正冲着这边呼啸而来的一片金光，一声长啸，只见得一头似龙似龟般的巨大光影于其身后浮现出来，他运转相力，指间结印。

　　“八甲术，六甲金刚盾！”

　　磅礴相力如洪流般奔涌而出，直接是在李鲸涛前方化为了一道数十丈左右的能量光盾，光盾之上，有诸多色泽不一的纹路蔓延出来，纹路有六种，仿佛是六种古老甲皮所化，拥有着极为坚固的防御。

　　李洛看了一眼李鲸涛所施展的能量甲盾，虽然后者只是二星天珠境的实力，可这一手防御属实是绝活，按照他的猜测，想来就算是四星天珠境的实力，也未必能够将其一击攻破。

　　“大哥在龟壳的道路上越走越远。”

　　李洛眼中浮现一抹笑意，然后收回目光，眼神凌厉的投向了远处的赵阎，此时那弓弦上的“幽雷符箭”力量已经被尽数激发，远远看去，仿佛是一头被束缚的狂暴雷龙，而且由于猩红能量不断的涌入，更是令得这条雷龙看上去有一种令人心悸的凶气。

　　李洛眉心，龙鳞印记愈发的璀璨，九枚龙鳞熠熠生辉。

　　感受着弓弦上那一道已经彻底无法束缚的雷龙，李洛不再犹豫，眼中掠过凛然杀机，手指陡然一松。

　　狂暴的力量在此时尽数的爆发，雷霆轰鸣，仿佛是在这一瞬压过了那漫天尖利的鹰啼之声。

　　一道雷龙贯穿天际，其光芒之耀眼，连那磅礴的金光都无法遮掩！

　　一道道震动目光投射而来，李洛对赵阎的杀心，似乎比他们想象的还要浓烈。

　　而赵阎此时，也是察觉到了李洛那倾尽全力施展出来的雷龙箭矢，那上面流淌的能量，连他都是生出了一丝恐惧之意。

　　赵阎身影暴退，目光急忙扫视四周，想要找来帮手一同防御，他也是看了出来，李洛在经过先前斩杀田缈后，自身也是达到了极限，毕竟借助外力，对于自身同样是有着损伤。

　　只要避开李洛这一箭，接下来的李洛就会陷入虚弱。

　　但是...他环视一圈，却发现根本没有人能给予援手，那成千上万的“青铜金爪神鹰”发动的漫天金光，也逼得他们这边的人手只能退避防御。

　　“可恶！”

　　“真以为我是那田缈，你想杀就能杀？！”

　　绝境之下，赵阎的眼中也是升起一抹凶戾之色，既然没有退路，那就只能硬拼！

　　李洛此次的攻势的确恐怖，但难道他赵阎就是任你拿捏的软柿子吗？

　　赵阎深吸一口气，他张开嘴巴一吐，只见得一道暗金流光徐徐的升起，那流光中仿佛是有一枚金属碎片，碎片之上，铭刻着古老而复杂的符文。

　　“王侯烙纹，不是只有你才有！”

　　赵阎冷笑，身为赵天王一脉上一届的最强者，他又怎会没有保命的底牌。

　　而他喷出的这道王侯烙纹，名为“七宝金塔”，高达六品！比李洛所获得那“幽雷符箭”，还要高上一阶！

　　这也是赵阎最大的底牌，为此他付出了不小的代价，才将其搞到手中，只不过“王侯烙纹”乃是消耗品，六品品阶更是价格高昂至极，就算是在金龙宝行的天元神州总部中，也都是少有之物，所以如果不是迫不得已，赵阎真是不想动用。

　　但现在，面对着李洛的杀招，赵阎也没办法省了。

　　伴随着狂暴的雷龙贯穿天际而来，赵阎喷出的金色碎片迅速爆发出璀璨金光，下一瞬，便是化为了一座数十丈左右的金色巨塔。

　　巨塔有七层，每一层皆是悬挂神妙宝石，绽放出磅礴金光。

　　嗡！

　　随着那座金塔成形，散发着滔天凶煞之气的雷龙箭矢也是破空而至，直接是在那无数道视线的注视下，狠狠的与那金塔轰撞在一起。

　　轰！

　　极为可怕的能量冲击波轰然爆发，虚空在此时引得不断的震荡，雷鸣声响彻这片古老平原。

　　一道道目光死死的盯着那碰撞之处。

　　身处金塔保护之中的赵阎，也是死死的盯着，在那雷光肆虐之处，七宝金塔散发出七色能量，不住的化解那股狂暴能量的侵蚀。

　　李洛这一次的攻击的确相当恐怖，所以赵阎也不知道这一枚六品的“王侯烙纹”能否将其完全挡下。

　　在赵阎那眨也不眨的注视下，两股可怕能量纠缠了好半晌，突然，似是有着一道细微的清脆声音传入耳中。

　　这声音虽然细微，但落在赵阎的耳中却是宛如惊雷一般。

　　他眼皮急颤的看向声音传来的方向，只见得那里的“七宝金塔”所形成的光幕上，竟然是出现了一道细微的裂纹。

　　赵阎呼吸顿时一滞。

　　而也就在这顷刻间，越来越多的裂纹于七宝金塔所形成的光幕上浮现出来，同时狂暴的雷光开始渗透而进。

　　赵阎心中有无边寒气升起。

　　这个该死的李洛，怎么会给他带来如此巨大的威胁？想当初在刚进入灵相洞天的时候，赵阎根本就没将李洛放在眼中，即便他李洛取得了这一届的龙首之位，可在赵阎看来，那只是因为李天王一脉这一代太过废物，可他最后又怎能想到，就是这个李洛，不仅打败了赵神将，而且如今还将他逼到了如此绝境！

　　若是早知如此，当初在那山谷就应该先不理会李武元，而是应该直接以雷霆之势，集中力量先将李洛所在的龙牙脉众人给铲除！

　　可惜，后悔没什么卵用。

　　狂暴肆虐的雷光，在此时于赵阎视野中急速的放大，下一瞬，七宝金塔所形成的光罩终于是抵达极限，伴随着一道哀鸣声响起，金塔轰然破碎。

　　赵阎面露骇然，身形化为道道残影暴退，同时雄浑相力呼啸而出，化为道道攻势，李洛这一击虽然打破了他的“七宝金塔”，但其自身能量也定然消耗了大半。

　　赵阎退避的速度极快，但幽雷符箭所化的雷龙，却是速度更快。

　　轰！

　　天际之上，只听得雷声轰鸣，虽然显得黯淡许多但那股煞气却丝毫不减的雷龙箭矢贯穿天际，一路摧枯拉朽般的将诸多残影尽数的轰碎。

　　最终，在那一道道震动的目光下，追击上了赵阎的身躯，轰碎他周身层层相力防御，最后于其胸膛处，轰然贯穿而过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十一章 捣药之声

　　啊！

　　赵阎凄厉的惨叫声响起，其身影被那股巨力轰得倒飞而出，鲜血自胸口处倾洒出来。

　　无数视线悚然而惊，连赵阎，都没挡住李洛这一箭？！

　　难道这李洛，要接连斩杀两名小天相境强者？！

　　一道道视线望着那如断线的风筝般倒飞出去的赵阎，不过就当他们以为后者已经殒命时，那赵阎突然又是摇晃着身形疯狂后退。

　　赵阎胸口处出现了一个狰狞的血洞，但这并没有真的就将其轰杀。

　　“救我！”赵阎披头散发，厉声喊道。

　　不远处，赵天王一脉的强者见状，纷纷骇然，也顾不得那些漫天呼啸的金光，急忙全速来援。

　　“还真是命硬。”

　　李洛见到这一幕，不由得有些遗憾的叹了一口气，此时的他体内相力消耗一空，唯有依靠九鳞天龙战体的能量龙翼，维持自身立于半空。

　　猩红镯子也是黯淡了一点，从其中涌出来的猩红能量在此时出现了停滞。

　　接连施展杀招对付田缈，赵阎二人，显然也是令得此时的李洛有些油尽灯枯。

　　所以即便知晓此时的赵阎已经是强弩之末，但他也没能力再去补刀。

　　特别是如今赵天王一脉那边的强者已经开始支援，古树那边升起的无数“青铜金爪神鹰”也是在无差别的进行攻击...

　　在李洛遗憾的目光中，数名赵天王一脉的强者迎上了重伤的赵阎，他们面露骇然的望着后者胸口的血洞，急忙取出疗伤丹药，同时护持着他迅速后退。

　　赵阎吞服下丹药，此时其面色惨白，体内的相力也是处于一种紊乱的迹象，显然是被李洛这一箭伤得不轻。

　　“该死！该死！李洛那个杂碎，等此间事了，定要找机会让他死无葬身之地！我要让他知道，再绝顶的天骄，也会夭折！”赵阎低声咆哮，眼中满是暴怒与怨毒。

　　显然此次当众被李洛重创，也是让得赵阎气到了极致。

　　“快退...”

　　赵阎咬牙说着，不过就在下一瞬，他似是感应到什么，急忙厉声大喝：“小心！”

　　就在他喝声刚落的那一瞬，右侧虚空中，竟是有一道身影如鬼魅般的疾掠而出，在其身后，九颗天珠璀璨耀眼，吞吐天地能量。

　　“李灵净！”赵阎心头大骇。

　　李灵净手提碧竹青蛇杖，她白净俏丽的脸颊上没有任何的波澜，乌黑明亮的眼瞳毫无情感的望着赵阎，倩影仿佛是如同蛇影一般鬼魅而动，凛冽杀机喷薄而至。

　　那裹挟着毒光的杖影直接砸向赵阎脑袋。

　　她这偷袭来得太过的出人意料，仿佛是早就预料到了赵阎的重创一般，那杖影也完全不理会那些护持赵阎的强者，而是直指赵阎而去。

　　那些护持赵阎后退的赵天王一脉的强者面色剧变，此时赵阎无力躲避，根本闪不开，所以他们一咬牙，直接是爆发相力，手中武器上相力喷薄而出，也是带着狠辣之意，攻向了李灵净的要害。

　　他们也是聪明，想要以此逼得李灵净放弃轰杀赵阎，回防自身。

　　可是...他们都低估了李灵净的狠决与杀意。

　　面对着他们的攻击，李灵净竟然没有任何闪避的打算，而是主动迎上，任由那凌厉的刀光剑影，劈斩在了其娇躯上，顿时有鲜血绽放。

　　但她手中的毒光杖影，也是在同一瞬间，在那赵阎惊骇欲绝的目光中，直接砸在了赵阎天灵盖上。

　　砰！

　　那一瞬，仿佛是西瓜落地破碎的声音响起。

　　赵阎的脑袋，直接是在这一瞬爆炸开来，鲜血脑浆四溅，溅得旁边数名赵天王一脉的强者满脸都是。

　　他们的神情在此时出现了数息的呆滞。

　　他们望着眼前李灵净那面无表情的俏丽脸颊，实在无法想象，如此漂亮的女子，竟然能够如此的狠辣果决。

　　她直接以伤换死！

　　李灵净轰杀赵阎后，丝毫不在意那穿透身躯的剑气刀光，身影迅速闪退。

　　而那数名赵天王一脉的强者，则是茫然的望着旁边的无头尸体，浑身都是在颤抖。

　　赵阎，竟然就这样死在了他们的眼皮底下？！

　　与此同时，许多注视着这一幕的强者，也是陷入了一阵呆滞与骇然，赵阎...这位赵天王一脉上一届中最为出类拔萃的扛鼎者，竟然就这样的死了？！

　　朱天王一脉的朱珠，天元古学府的宗沙等人，皆是在此时倒吸一口凉气，他们望着李灵净的身影，眼中充满着忌惮。

　　在此次的灵相洞天中，这李洛与李灵净，恐怕是最出人意料的两匹黑马。

　　“嘶！”

　　李洛此时也是在满脸震惊的吸着冷气，李灵净这突袭，连他都没想到，而且她那以伤换死的果决狠辣，更是看得人心都是在颤。

　　不过，在经过瞬间的震惊后，李洛忍不住的笑出声来。

　　只因李灵净这补刀，太过的完美。

　　如今赵阎一死，赵天王一脉在灵相洞天中将会再无威胁，“本源玄心果”，算是没他们的份了。

　　至于斩杀赵阎是否会引来赵天王一脉的报复，李洛对此并不在意，毕竟李，赵两脉本就是势如水火，这些年摩擦不断，各自都有天骄以各种手段死在对方手中，所以多一个赵阎也无所谓。

　　轰！

　　而在李洛因为赵阎之死而大松一口气时，那后方则是突然传来了剧烈的能量轰鸣声，他连忙转头一看，原来是无数凌厉金光横扫而至，继而被李鲸涛的能量盾给阻拦下来。

　　只不过面对着如此密集的金光，即便是李鲸涛擅长防御，如今那斑驳如甲般的光盾上，也是有涟漪不断的浮现，隐隐有破碎的迹象。

　　李鲸涛咬牙苦苦坚持，双掌都是出现了血迹，但他并不敢躲开，因为后面就是相力消耗殆尽的李洛。

　　“三弟，快走，我坚持不住了！”但随着金光铺天盖地的落下，李鲸涛也彻底阻挡不住，伴随着一道轰鸣巨声响彻，那“六甲金刚盾”，猛然间爆碎。

　　有道道金光呼啸而下，直接轰向了后方的李洛。

　　李洛一惊，催动能量龙翼就要赶紧躲避。

　　但就在此时，一道倩影疾掠而来，手中碧竹青蛇杖挥动，卷起道道毒光，与那漫天金光相撞，顿时间，能量轰鸣震耳欲聋般的响彻而起。

　　李洛望着出现在眼前的李灵净，此时后者娇躯上还流淌着鲜血，一道道血痕于玉体上浮现出来，令人心疼。

　　他赶紧取出“玄木羽扇”，竭力的扇出一道恢复白光落在李灵净身躯上，为她恢复伤势。

　　李灵净偏过头看了他一眼，戏谑道：“恭喜你获得全场最佳。”

　　一击斩杀半步小天相境的田缈，接着又是一击重创赵阎，从某种意义来说，李洛的确是算得上是全场最靓的仔。

　　李洛闻言，无奈一笑，如果不是那赵阎苦苦相逼，他又何必将自身底牌尽数展现，说起来，也是这混蛋找死。

　　不过眼下，最麻烦的也不是赵天王一脉等人了，反而是这些规模庞大的“青铜金爪神鹰”，有它们守护古树，他们根本没可能接近，更别说取得“本源玄心果”了。

　　李洛头疼的望着那汇聚在古树上空的庞大鹰群，此时他们这些闯入者似乎反而成为了数量劣势的一方。

　　而就在李洛望着那庞大的守护鹰群有些束手无策的时候，突然他耳朵一动，似乎是隐约听见了什么声音传来。

　　咚！咚！

　　那声音，仿佛是在捶打着什么。

　　而随着这奇怪声音的传出，李洛又发现，那盘旋在古树上空的鹰群突然间的变得安静了下来。

　　李洛双目微眯，转过头看向了古树后方的那片区域，紧接着，他眼神陡然一凝。

　　因为此时，在那片原本空无一物的平原上，不知何时出现了一座“草庐”，草庐的小院中，竟是有一头白猿正手持石杵，在那捣药。

　　而砰砰声音，便是石杵落下所引发。

　　各方势力都是发现了这一变故，当即一道道惊愕视线投去。

　　整个天地间都是寂静无声，唯有那石杵捣药的低沉声音，不断的回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十二章 草庐，白猿

　　咚！咚！

　　石杵捣药的声音，不断的于这古老平原上空回荡，这略显诡异的一幕，令得各方势力将一道道惊疑的目光远远的投射而去。

　　而原本的混战，此时已经歇手，因为随着田缈，赵阎的殒命，局面已经开始出现了逆转。

　　那赵天王一脉众人面色难看至极，如丧考妣，特别是当他们看着那被带回来的无头尸体后，浑身都是在颤抖。

　　那是愤怒与惊惧。

　　他们无论如何都想不到，他们之中最强的赵阎，竟然会死在这里。

　　“不可能...不可能...”那赵惊羽面色惨白，不断的喃喃，眼中充满着惊恐。

　　他无法理解，实力达到小天相境的赵阎，竟然会被李洛重创，继而被那李灵净抓住机会一杖毙命。

　　赵神将也是面色阴沉至极，这个结果是谁都没想到的，毕竟在这十数年来，只有他们赵天王一脉压制李天王一脉的份，何时会有他们赵天王一脉吃这么大的亏的？

　　而这一切的罪魁祸首，竟然会是那个从外神州归来的乡巴佬？！

　　“李洛只不过是借助外力，才能够重创赵阎族兄！若是凭借自身实力，赵阎族兄一巴掌就能拍死他！”

　　赵神将眼神阴翳，道：“这不过是歪门邪道，他今日以此手段杀了我赵天王一脉的天骄，来日，我赵天王一脉，也能以此杀他！”

　　不过虽然这般说，但赵神将也明白，随着赵阎的殒命，他们赵天王一脉这边的队伍实力顿时大降，这将会严重降低他们此次对“本源玄心果”的竞争力。

　　“如今赵阎族兄殒命，那李天王一脉如果要对我们穷追猛打...”有人担忧的道。

　　“先与秦天王一脉联手，李洛他们如果真敢咄咄逼人，那就与他鱼死网破！咱们讨不到好处，他们也别想好过！”赵神将面庞上掠过凶戾之色。

　　只不过凭借他们再与秦天王一脉联手，那么之前的主导地位就得易位了。

　　此时，秦鹰，秦漪早已罢停手，他们的神色也是显得颇为的复杂。

　　他们同样没想到，此次的碰撞，竟然会是这么一个结果。

　　那李洛下手太狠太果断，仅仅片刻的时间，便是导致他们这边两名小天相境强者殒命。

　　所以此时的秦鹰，也是眼中有一些惊悸之色浮现，还好刚才李洛不是冲着他而来，否则今日他恐怕也是如同那两人一般的下场。

　　这令得秦鹰有些庆幸，还好一直都是赵阎顶在前面吸收仇恨，不然他今日也得死。

　　“这李洛，未免也太凶了一些。”秦鹰叹了一口气，说道。

　　“族兄不必过于畏惧，李洛能够有此战绩，更多还是借助了那一道精兽外力，他此次暴露了这般底牌，往后再想要取得这种出其不意的效果就没那么容易了。”一旁的秦漪轻声安抚。

　　“不过李洛也的确不能小觑，他的天资，不亚于其父李太玄，想来假以时日，即便是在那天龙五卫中，他都有资格获得“潜龙”之位。”

　　秦鹰苦笑道：“可莫要与殿主说这样的话，她最是听不得这些。”

　　秦漪露出无奈之色，她那母亲对李太玄，澹台岚憎恶至极，连带对李洛也是充满恶意，所以若是听见秦漪对李洛这般评价，定然会火冒三丈。

　　“眼下那李洛正是强势的时候，我们还与他争斗吗？”秦鹰问道。

　　秦漪微微沉吟，道：“先不急，眼下有变故出现，先看看局势如何发展吧。”

　　她看向了远处那座凭空出现的神秘草庐，美眸轻轻闪动了一下。

　　而当其他各方势力皆是收缩队伍，严阵以待的时候，李天王一脉众人也是迅速汇聚。

　　只不过这一次，众人都比较沉默，特别是龙血脉，龙角脉，龙骨脉那边的众人。

　　他们的目光，隐晦的扫过李洛，眼中带着一些惊惧，忌惮与震动。

　　李洛先前那雷霆杀伐的手段，不仅震慑了其他强者，同时将李武元，李清风，李红鲤他们也震慑得不轻。

　　谁都没想到，李洛竟然还藏着这种底牌。

　　那李清风神色格外复杂，原本他以为与李洛之间差距不大，可看了先前那场战斗，他才明白李洛究竟藏得有多深，虽然李洛是借助了外力，可有时候，外力也是力量的一种。

　　毕竟生死相搏时，任谁都只会嫌自身力量不够。

　　死了的人，没资格去指责对方的手段。

　　李武元面色复杂，他原本对李洛客气，更多还是看在李灵净为其撑腰的份上，可此时，他却已经不得不将李洛视为同等级的人物。

　　“李洛族弟此次倒是涨了我们李天王一脉的威风。”李武元干笑一声，打破了沉默。

　　“外力而已，不值一提。”李洛倒没什么得意之色。

　　他也没有与李武元多说废话，目光先是看向吕清儿，笑道：“你倒是厉害，竟然能将秦漪拦下。”

　　他先前也是看见了，吕清儿将秦漪拦截，令得她无法对李天王一脉其他的人出手。

　　吕清儿轻笑道：“总不能进步的只有你吧？”

　　“倒是这个理。”李洛笑道，那金龙宝行底蕴深不可测，她有所际遇也是理所应当。

　　而后他目光远眺，望着这片平原中央位置那棵参天古树，随着那草庐中传出来的石杵捣药声，那庞大的鹰群竟然也是收敛了对他们的攻击之意，开始渐渐的降落下去，继续潜伏在了浓郁的枝叶之间。

　　这一幕，看得不少人惊疑不定。

　　那草庐中传出来的石杵捣药声，似乎能操控这些鹰群？

　　可那草庐，又是什么东西？其中那捣药的白猿，是活物还是死物？

　　面对着这诡异的一幕，在场诸多势力的队伍一时间都不敢有什么异动。

　　但随着时间的推移，也有人开始有些不耐烦起来，特别是当一些人觊觎的目光，投向古树上面悬挂的“本源玄心果”后，顿时骚动愈发的扩大。

　　如今鹰群陷入休眠，似乎是抢夺“本源玄心果”的好机会。

　　而这一点，李洛他们也发现了。

　　“灵净堂姐，武元族兄，你们尝试一下能否夺得“本源玄心果”，此时我们威势尚在，想来其他势力也不敢与我们争夺，只要我们不打算独吞，要取到应该不难。”李洛微微沉吟，开口说道。

　　李灵净自然是应下，李武元犹豫了一下，但终归还是慑于李洛先前的凶威，未曾开口反对。

　　显然，在经历了先前一战后，现在的李洛，算是当之无愧的队伍之首。

　　而就在李灵净，李武元准备动手时，其他各方势力也是派出了最强者，试图分得一杯羹。

　　不过，也就是在他们刚要悄然掠出的那一刻，突然那草庐中，传出了一道奇异的声响，众人看去，只见得那里的白猿，以石杵敲响了一旁的石壁。

　　嗡！

　　清脆的声响传出。

　　再然后，在场众人便是惊愕的见到，那古树上竟是飞出了数只“青铜金爪神鹰”，这些神鹰在那一道道目瞪口呆的视线下，直接是以尖利的鸟嘴将那悬挂的数枚“本源玄心果”尽数的摘下，接着它们振翅俯冲而下，落进了草庐之内。

　　众人望着那变得空空荡荡的古树，一时间心态都崩了。

　　辛辛苦苦这么久，眼见着“本源玄心果”就要到手了，结果突然出现这么一出。

　　那草庐来得诡异，一看就不是正常之地，“本源玄心果”落进其中，这谁敢去争夺？！

　　不止其他人破口大骂，就连李洛望着这一幕都是愣了好片刻的时间。

　　“还去吗？”李灵净停下脚步，对着他问道。

　　李洛闻言，也是只能头疼的叹了一口气。

　　这可怎么办？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十三章 入庐

　　头疼的不只是李洛。

　　其他势力的强者也是一筹莫展的望着远处平原上的草庐，陷入了一阵尴尬的沉默中。

　　不过这样干看着也不是办法，于是各方队伍开始小心翼翼的挺进草庐，打算先接近过去。

　　而这种接近倒是没受到任何的阻拦，所以很快的，各方势力的人马就聚于草庐之前。

　　秦，赵以及牧曜等人依旧抱团，他们忌惮戒备的目光，时不时的扫过李洛这边，同时也保持了一定的安全距离。

　　李洛则是对着他们露出和善的笑容，只不过有了先前那等凶狠战绩，即便他拥有着极高的颜值，也再难以让人对他放松警惕了。

　　天元古学府的宗沙干咳一声，笑道：“诸位，如今这草庐出现得古怪，也将“本源玄心果”尽数的收了进去，我觉得此时大家还是勿要再内斗，先看看如何解决这个问题，如何？”

　　李洛点点头，道：“我倒是没意见。”

　　如今威也立了，他自身相力还在恢复之中，如果能够休战那自然是不错。

　　秦鹰，牧曜他们对视一眼，其实他们从此时李洛周身流动的微弱相力就知道经过先前的大战，李洛应该也是消耗极大，但有着李灵净，李武元的保护，他们想要趁势斩杀李洛也是不太可能的事情。

　　秦漪微笑道：“宗沙大哥所言极是。”

　　此时那朱天王一脉的朱珠大咧咧的道：“这破草庐，咱们要不一起出手，试试能不能直接将其摧毁吧。”

　　而对于她这般看似鲁莽的建议，李洛却是沉吟着点点头，道：“尝试一下这草庐究竟有什么能耐，也的确是条路子。”

　　如果这草庐真的不堪一击，那就直接蛮横摧破，若是不行，就再想其他的法子。

　　其他各势力的领头人思虑了一会，也都是点头表示赞同。

　　于是下一刻，一道道雄厚强横的相力陡然爆发而起，众人同时出手，众多相力攻势咆哮而出，直接以一种浩荡汹涌之势，狠狠的轰向了那座看似简朴的草庐。

　　所有人目光都是眨也不眨的盯着。

　　一个呼吸后，诸多攻击落在了草庐那不过丈许左右的石墙上，然后...众人就眼睁睁的见到，那石墙仿佛是具备着一种吞噬之力一般，竟然直接是将所有呼啸而来的相力攻势，尽数的吞了下去。

　　在场这么多人联手发动的攻势，就算是一座山都能轰得支离破碎，然而眼下，却是连一点水花都没引起，便是消失得干干净净。

　　不少人的脸庞上有着惊骇之色浮现。

　　李洛神色倒是颇为的平静，显然对这种结果早有预料，先前赞同，只是想要确定一下罢了。

　　而现在，也算是真的确定了，这草庐，硬来搞不定。

　　可是不硬来，又能怎么办呢？

　　众人再次陷入了沉默。

　　而此时，秦漪盯着草庐的明眸中，则是闪过一抹异样波动。

　　“咦？！”

　　而沉默持续了一会，突然有人惊疑出声：“那捣药的声音，好像停下来了！”

　　听到这些话语，李洛神色也是微动，果然，先前一直持续的捣药声，竟然是在此时突然的停了下来，这种变化，代表着什么？

　　而在此时，李洛听见草庐中似乎是有细微的脚步声响起，那脚步声，正在对着草庐木门这边靠近。

　　“是里面那头捣药的神秘白猿？”其他人也发现了脚步声，当即精神一振。

　　在众人的注视下，脚步声停在了木门后，下一瞬，所有人屏住呼吸，因为有一道细微的嘎吱声，缓缓的传来。

　　那斑驳的木门，竟然是在此时缓缓的打开。

　　随着木门的打开，众人见到一头白猿站在门后，它的眼神似乎充满着沧桑，它目光扫过草庐外的众人，下一刻，有略显沙哑的声音，从其嘴中传出。

　　“药庐重地，闲杂人等退去。”

　　“乱闯者，当诛。”

　　听着白猿最后一句淡淡的言语，在场众人心头皆是泛起寒气，从白猿的身上，他们能够感觉到一种深沉的危险气息。

　　这白猿绝非他们所能够抗衡。

　　可是...“本源玄心果”就在其中，就这样放弃，属实令人不甘心。

　　但白猿却并未理会他们，似乎又是打算将木门关闭。

　　众人大急，这若是错过，他们感觉这扇木门可能就不会再开启了。

　　而就在众人一筹莫展的时候，突然间，有一道轻柔如水的嗓音响起：“白猿前辈，晚辈奉命前来取药，不知可否入内？”

　　所有人皆是一怔，然后猛的将视线投射而去，那说话的人...竟然是秦漪。

　　李洛也是面露惊愕的看向那秦漪，她这话什么意思？奉命前来此处取药？谁的命？在这里能取什么药？

　　而且，为何秦漪会知晓这种情报？

　　李洛看了一眼其他各方势力，包括李武元，朱珠，宗沙等人，发现他们也是满脸的惊诧，显然对于这个情报连他们都不知情。

　　那么秦漪又是从哪里得来的这种隐秘情报？

　　而且关键是...这有用吗？

　　所有人脑海中都是电光石火般的闪过无数想法，同时他们的目光死死的盯着那守门的白猿，想要看它是何种反应。

　　在众多视线的注视下，那白猿显然是愣了一愣，然后它的目光看向秦漪，那沧桑的眼瞳中，似乎是出现了一些莫名的茫然与回忆。

　　它这种奇怪的状态持续了好片刻，最终，它慢慢的开口：“哦...是取药人啊。”

　　“那倒是可以入内。”

　　听到白猿如此回答，在场所有人心头皆是猛的一震，下一刻，众人狂喜的喊道：“白猿前辈，我们也是奉命来取药的！”

　　白猿闻言，慢吞吞的道：“前来取药，需有长老令牌，你们都拿出来吧。”

　　此言一出，所有人都傻眼了，他们有个毛的鬼令牌啊。

　　众人面露讪讪之色，还以为能糊弄过去呢，结果这白猿似乎还挺聪明。

　　而在众人心中谩骂时，那秦漪却是上前两步，伸出玉手，只见得一枚赤红色的令牌出现在了其掌心中，令牌上面，似乎是铭刻着一个古老的“相”字。

　　“白猿前辈，可是此物。”秦漪红唇微启，柔声问道。

　　白猿伸出爪子，秦漪手中的赤红色令牌就飞了出去，它摩挲了一下令牌，然后点点头，道：“令牌无误，你可入内。”

　　听到这话，在场所有人都绷不住了，一个个面露急色，这如果只有秦漪入内的话，岂不是宝贝都落入了她的手中？

　　“秦仙子，这不太合适吧？”李武元面色阴沉，忍不住的开口说道。

　　“咱们费尽千辛万苦才到了这里，结果只有你去取宝，这可不好吧？”那朱珠也是有些不爽的说道。

　　其他各势力的领头人也是纷纷出言，虽说秦漪的人气极高，但在“本源玄心果”面前，显然还是后者更香一些。

　　“哼，宝物有缘者得之，你们自己没什么准备，还能怪得了别人？”那秦鹰见状，顿时冷哼出声，同时眼神不善的盯着众人。

　　朱珠直接破口大骂：“老娘不管这些，如果不给个交代，我也不会让你们轻易进入草庐！”

　　有人附和，试图给秦鹰他们带来压力，逼他们退让。

　　秦漪倾城般的容颜上没有任何怒意，她只是浅笑道：“我已递交了令牌，如果你们要拦我，这位白猿前辈说不得会出手，就是不知道你们是否愿意用自身性命来证实一下。”

　　此言一出，众人面色就微变了一下，连那朱珠都是眉头皱起，忍不住的看了那白猿一眼，后者的确给人一种恐怖的感觉，如果它要出手，在场无人是其对手。

　　但它真的会出手吗？

　　众人眼神变幻，却无人敢身先士卒的去尝试。

　　秦漪轻声道：“诸位放心，我先入内看看，若到时候真是取得了一些机缘，或许我也会将其中的一些用来分配。”

　　众人闻言顿时意动，毕竟他们看这样子是没资格进入草庐的，如果秦漪真的愿意到时候分一杯羹给他们，倒是意外之喜。

　　一念至此，那些原本还试图捣乱的人，纷纷笑道：“秦仙子大义！”

　　朱珠，李武元等人面色变幻，皆是感到棘手，这秦漪还真是不好对付，随随便便一句话，便是将众人分化，有了她这句话，恐怕很多人都会抱着侥幸心理，可秦漪一人入内，到时候取了什么宝贝都是她一个人说了算，就算随便丢点残羹冷炙出来，他们又能质疑什么？

　　可是，这般局面，他们又能如何？

　　在他们心头沮丧间，秦漪已是迈步走进了草庐，于白猿身后站定。

　　白猿则是慢吞吞的要将木门关闭。

　　不过，就在此时，李洛却是突然站了出来，上前两步，高声大喊。

　　“白猿前辈，请稍等！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十四章 李洛的凭证

　　“白猿前辈，请稍等！”

　　突如其来的喝声，让得在场所有人皆是一愣，然后视线便是尽数的投向了李洛。

　　“李洛，不要胡搅蛮缠了，别到时候惹怒了白猿前辈，我们都得遭殃！”秦鹰冷喝道，他怀疑李洛是想要故意捣乱，坏了秦漪的机缘。

　　“而且秦漪已经承诺过，若是取得机缘，会分出来一些，如果因为你的缘故到时候机缘落空，恐怕其他人也不答应。”

　　秦鹰也是狡诈，竟以秦漪先前所说为由，试图令得李洛成为众矢之的。

　　人群中闻言也有一点窃窃私语声响起，不过倒没有人敢开口指责李洛，毕竟先前李洛斩杀田缈，赵阎的凶威还未曾散去。

　　李洛倒没理会秦鹰的喋喋不休，他的目光只是紧紧的盯着那头白猿，心思急转。

　　这“草庐”内必然蕴含着不小的机缘，他千辛万苦来到此处，怎么可能会坐视秦漪摘了最大的桃子，所以无论如何都是要搏一搏的。

　　而从先前的情况来看，想要进入草庐，就得手持所谓的长老令牌，表明身份，方可获得进入的权限。

　　长老令牌...李洛肯定是没有的，他也不太清楚秦漪究竟是从什么地方搞来的这一枚令牌，但是证明身份的，未必就只有这什么令牌。

　　从此前一路而来的经验来看，李洛自身所修炼的“小无相神锻术”以及小无相火，都算是一种身份的象征，虽然他不知道“小无相火”在无相圣宗内究竟是什么级别的身份才能够修炼而出，但想来不会低。

　　如果以此来证明的话，他未必就没有进入草庐的资格。

　　所以，他想要尝试一下。

　　而在李洛的喝声中，那原本将要关门的白猿也是顿了顿，那有些浑浊的眼瞳投射而来，慢慢问道：“可有长老令牌？”

　　在白猿身后，秦漪也是眸光微动的盯着李洛，难道他也有长老令牌？

　　李洛沉声道：“我虽然没有长老令牌，但我有其他凭证，还请白猿前辈验证一下。”

　　说着，不待白猿回答，他便是走了过去，然后对着白猿伸出了手掌示意。

　　面对着李洛这般举动，白猿浑浊沧桑的眼瞳似是闪动了一下，它沉默了数息，然后方才在众多视线中慢吞吞的伸出手爪，握住李洛的手掌。

　　当它手爪伸出来的时候，李洛只感觉一股极为冰凉的寒气散发而来，令得他忍不住的打了个哆嗦，但此时也不是在意这个的时候，他直接运转小无相神锻术，顿时小无相火于体内升腾起来。

　　一缕缕火苗，顺着一人一猿的掌爪间传了过去。

　　然后李洛就见到，那白猿的眼瞳中，似是掠过一抹愕然之色。

　　“有戏！”李洛大喜。

　　而就在李洛以小无相火来证明自身身份的时候，他却并未察觉到，就在此时，那体内的神秘金轮，也是仿佛受到了某种引动，微微的震动了一下。

　　似是有一道声奇异的声响，悄然的传出。

　　这声响外人不得知，唯有李洛与白猿听见了。

　　然后李洛就见到眼前的白猿身躯猛的一颤，那类人的脸庞上，闪过一抹震惊之意，它呆呆的望着眼前的李洛，呼吸仿佛都是变得急促了许多，有细微而模糊的喃喃声在其尖嘴中含糊的滚动着。

　　那声音太过的含糊，李洛也仅仅模糊的听见一个“圣”字。

　　接着他就见到白猿松开了手爪。

　　“我可以入内吗？白猿前辈。”李洛紧张的问道。

　　白猿那一直没什么情绪的脸庞上似乎是在此时浮现出了一抹笑容，它点头道：“当然可以。”

　　此言一出，后方众人顿时哗然一片。

　　所有人都是惊愕至极的望着李洛的身影，他们不明白，为何李洛只是与那白猿握了个手，后者就能将他给放进去，明明李洛没有掏出所谓的长老令牌啊？

　　还是说，李洛以另外一种方式，证明了他有着进入草庐的资格？

　　“嘿，这李洛还真是令人捉摸不透。”朱珠嘿然一笑，似乎认识这李洛以来，屡屡见到他做出这种出人意料之举。

　　而类似那些与李洛有仇的赵神将，赵惊羽，牧曜等人，则是面色阴沉至极，李洛能够进入草庐取得机缘，这对于他们而言，可不是什么好消息。

　　站在白猿身后的秦漪，如水般清澈的美眸中，同样是掠过一抹诧异，这李洛，竟然还真能混进来？他先前究竟向白猿展示了什么？

　　秦漪的心中，升起浓浓的不解与好奇。

　　而得到白猿允许的李洛，自然也是大喜，同时将紧绷的心给放了下去，这草庐内必然是此次灵相洞天最大的机缘，他不可能坐视秦漪取走，反正他已打定了注主意，如果真进不去，那他就守在外面，等那秦漪出来，到时候...只能做一回恶人了，反正双方之间，也算是对头了，没必要怜香惜玉。

　　他快步上前，也是站在了白猿身后。

　　秦漪眸光扫来，轻笑道：“李洛龙首还真是神通广大，这种机会也能抓住，难怪能有如今的成就。”

　　李洛也是笑道：“比不得秦仙子的准备充分，你似乎是早就知道这里的草庐，倒是不知道那所谓的长老令牌，究竟怎么来的？”

　　“若是李洛龙首愿意将为何白猿前辈会允许你进入草庐的原因告知我，我倒是乐意与你交换情报。”秦漪含笑道。

　　李洛沉吟了一秒，道：“如果我说是因为白猿前辈觉得我仪表堂堂，气质高雅的话，不知道你信不信？”

　　“看来李洛龙首并不愿意交换情报。”秦漪没好气的道。

　　李洛笑而不语，双方情报并不等价，他可不会因为对方的美貌就昏了头，如同一些傻子一般，将自身秘密如实相告。

　　而且他对秦漪的情报也没有几分兴趣，毕竟这已经不重要了，现在的他顺利进入到了草庐，那么接下来的机缘，自然不可能让秦漪取走。

　　在两人勾心斗角间，白猿则是慢吞吞的将木门关闭。

　　草庐外的众人望着那徐徐关闭的木门，皆是显得极为不甘心，如朱珠这般性格有些急躁的人，体内更是忍不住的有着雄浑相力升起，显然是有硬闯之心。

　　但最终，朱珠还是忍了下来，毕竟机缘虽然重要，但还是比不过自身性命。

　　眼下，还是先在这里静等李洛与秦漪出来，再看如何解决吧。

　　各方势力的队伍皆是这般想法，于是便是各自退开，于草庐之外等待。

　　而当他们停留此处等待的时候，却并没有察觉到，在那平原的远处，有猩红的溪流，悄无声息的流淌而过。

　　溪流猩红如血，散发着浓郁的刺鼻气息。

　　而且若是从高空俯瞰而下，则是会发现那血红溪流正是以极快的速度壮大，隐隐的有着化为血河，自四面八方而来，席卷平原之势。

　　流淌的血河上，有一道人影踏水而行，那是一名身穿白色僧袍的俊美少年，他面带慈悲之色，光溜溜的脑袋上，则是铭刻着血红的纹路，纹路缓缓的蠕动，仿佛是血虫一般。

　　他低头望着脚下的血河，血河中沉浮着许多的面庞扭曲狰狞的尸体，从这些尸体的衣衫装饰来看，皆是此次进入灵相洞天的探险者。

　　俊美少年脸庞上浮现出一抹微笑。

　　“果然，将这些经过金露台洗礼的人血祭之后，便可削弱灵相洞天的压制效果...”

　　“看来此次，合该我大快朵颐，晋升圆满。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十五章 神药

　　草庐内，幽静一片，四处都是药架，其中似乎铺满着各种散发着幽香气息的药材。

　　李洛与秦漪紧跟在白猿身后，目光四处打量，草庐除了眼前的庭院外，似乎总共有三间屋子，中间是主屋，显得更为宽敞一些，不过这些房屋看上去普普通通，可在那房门，墙壁上，却是流转着奇阵光纹，隐隐间有着极为恐怖的能量波动散发出来。

　　显然屋子虽简单，但却是重地，有着强大的奇阵保护。

　　李洛与秦漪紧跟着白猿，而在这么近的距离中，两人隐隐的从白猿身上闻到了一种淡淡的尸臭味，那种味道，有点像之前见过的那些守护精兽。

　　这发现，令得两人心中各有情绪涌现。

　　“白猿前辈，此处仅有您一人吗？”秦漪美眸转动，突然轻声问道。

　　白猿闻言，依旧是那慢吞吞的语调：“原本还有其他人的，后来被调走了，宗门有令，命我留在此处，炼制神药。”

　　“神药？”秦漪眼波一动。

　　“白猿前辈，我看那些“本源玄心果”，好像都被摘了进来？难道就是为了炼制那所谓的“神药”？”而此时，李洛也是开口问道。

　　“嗯，“本源玄心果”是主要材料，每隔一段岁月，待其成熟，便会采摘下来，用以炼药。”白猿点头。

　　“不知道这所谓“神药”是什么？”秦漪似是好奇的问道。

　　不过这一次白猿却并没有回答，而是慢悠悠的对着草庐内走去。

　　秦漪见状也不丧气，反而是玉手抹过空间球，只见得一个酒坛子出现在了其手中，坛口被泥封，隐隐有极为诱人的酒香传出。

　　白猿脚步顿时一停，回头惊喜的看着秦漪手中的酒坛。

　　秦漪微笑道：“听闻前辈嗜爱美酒，晚辈特地给您带了一坛。”

　　一旁的李洛瞧着，忍不住投来惊诧的眼神，这秦漪还真是有备而来，甚至还知晓眼前白猿的喜好，她究竟是从哪里得来的这种情报？

　　白猿猴急的接过酒坛，直接拍碎泥封，将那醇香的酒液大口大口的灌进尖嘴中，满脸的陶醉。

　　“小姑娘有心了。”解了酒瘾，白猿眯着眼睛享受了一下，然后冲着秦漪笑道：“不过嘛，这“神药”可不能告诉你，你权限还不够。”

　　秦漪绝美脸颊上的笑颜顿时一僵，这看得一旁的李洛顿时暗乐，费尽心机，还是没取到效果。

　　察觉到李洛幸灾乐祸的眼神，秦漪不由得轻咬银牙的剐了他一眼，我这手持长老令牌的人权限不够，难道你这莫名其妙混进来的人就够了？

　　李洛感觉自己权限可能是够的，因为先前白猿在说完话后，眼神还瞥了他一下，这令得他心中通透，虽然不知道是“小无相火”还是体内神秘金轮的缘故，他似乎算是获得了无相圣宗的一种相当高级的权限。

　　这种权限，应该高于长老之位。

　　不过李洛却不打算帮秦漪来询问那所谓的“神药”，毕竟这种情报，他可不想让对方知晓，免得到时候被其传回秦天王一脉，反而给他带来麻烦。

　　一猿二人步入草庐深处，最后在那三间房屋前停了下来。

　　白猿停下脚步，它扯下一撮猴毛，掌心升起一团火焰，将其熔化，化为了一枚拇指大小的印章，然后它将此物递给秦漪，同时指了指一旁第二间的屋子。

　　“你持我的印章进入那里面取药吧。”

　　秦漪闻言，美眸顿时闪动起来，这草庐内，显然最重要的宝贝是在前面的主屋中，而第二间侧屋内，即便有宝，档次定然也要低许多。

　　更何况那所谓的“神药”，应该也不可能放在侧屋内。

　　辛苦万分来到此处，秦漪显然怀有更大的野心。

　　于是秦漪连忙说道：“白猿前辈，长老有令，命我前来取走“神药”。”

　　李洛咬咬牙，这秦漪还真是贪心，竟然还想诓骗这白猿，那“神药”明明是我的！

　　而就在李洛想着办法，试图想要将秦漪的野心打破时，那白猿却是一瞪眼，道：“哪个长老？竟能说出这么不识好歹的话来，不说神药没练好，就算是好了，那也是他能取走的吗？”

　　秦漪顿时语塞，这白猿也不知道究竟是个什么存在，明明没有辨认出他们的身份，但却又保存着几分灵智，完全不好忽悠。

　　不过听其言语间的意思，那所谓的神药，并未成功？

　　“去吧，念在你让我尝了酒味的份上，允许你多取几物。”白猿挥了挥手，说道。

　　秦漪无可奈何，她看了一眼旁边的李洛，想要问一下后者如何安排，但最终还是没问出来，因为问了也是无用，她并不能改变白猿的决定，毕竟打也打不过。

　　罢了，还是先看看这第二间房内有什么宝贝吧。

　　想到此处，她不再犹豫，果断的转身走向那第二间的侧房。

　　瞧得她转身而去，白猿则是冲着李洛露出温和至极的笑容，道：“你随我来。”

　　然后径直就对着主屋而去。

　　李洛见状则是忍不住的喜笑颜开，看来他的“小无相火”或者说那神秘金轮很有效果，在这位白猿前辈的眼中，他的身份地位，明显要强于那所谓的长老。

　　他赶紧迈步跟上。

　　而此时秦漪站在第二间房屋前，她正要推门而入，忽然有所感应的回过头，然后便是见到李洛跟随着白猿，站在了主屋前，而白猿已是亲自动手，为他推开了那有着强大奇阵守护的房门。

　　李洛，竟然能进主屋！

　　秦漪呆愣了瞬息，心中情绪激涌，饱满酥胸都是忍不住的深深起伏，即便是她这般素来从容的性格，此时都是忍不住的有点气急。

　　明明是她拿出来了长老令牌，怎么最后进入主屋的反而是李洛？

　　白猿说她的长老令牌等级不够，那李洛又是凭什么？

　　秦漪柳眉紧蹙，这李洛自从进入到灵相洞天后，似乎运道总是极为不错，不论在哪，都仿佛是有莫名之力相助。

　　“是因为当年李太玄，澹台岚从那无相圣宗宗门遗迹中，获得了什么交予他吗？”秦漪心中自语，有所猜测。

　　毕竟，她手中的长老令牌，也是秦莲当年从那遗迹中所获，而有关草庐的诸多情报，同样由此而来。

　　秦漪深吸一口气，压抑下心中的思绪，然后玉指扣着白猿给予的印章，触及房门，其上顿时有光纹流转，在微感阻力后，她便是顺利的推开了房门。

　　有浓郁的药香扑面而来，秦漪绝美的容颜回归平静，迈步而入。

　　而主屋之前，当白猿将房门推开，并且率先走入其中时，李洛也是压抑着急促跳动的心脏，面庞保持着从容与优雅，走入主屋。

　　...

　　草庐之外，各方势力泾渭分明的盘坐等待。

　　李天王一脉众人处，怀抱着碧竹青蛇杖盘坐的李灵净突然睁开明眸，她猛的转头看向遥远的后方，在这一瞬间，她感觉到了一股悸动。

　　仿佛是有什么极为危险与可怕的东西正在接近。

　　而且隐隐的，她仿佛听见了水流的声音，只不过这水流声，略显粘稠，令人感觉不适。

　　“灵净堂姐，怎么了？”一旁的李凤仪见到她的神色，连忙问道。

　　李灵净白净俏丽的脸颊微微变幻，眼神则是流露出一丝阴寒气息，她纤细五指紧握碧竹青蛇杖，道：“有可怕之物正在接近。”

　　旁边众人闻言，皆是面色大变，而后惊疑不定的看向四周，但却并没有任何的发现。

　　李武元谨慎一些，倒也没有忽视李灵净的感应，他腾空而起，看向远处，然后面色便是陡然一白，骇然道：“那是什么？”

　　在他的视野中，只见得远处的平原，突然出现了一抹猩红之潮，那红潮席卷而过，将一切都是横扫淹没。

　　同时有血腥之气，远远的涌来。

　　李武元的反应，顿时引起各方势力强者的注意，他们也是惊疑的腾空而起，下一刻，此起彼伏的骇然声，不断响起。

　　“那是什么东西？”

　　“一条血河？！”

　　“似乎是在冲着我们而来！”

　　“......”

　　在那一道道惊骇的声音中，各方势力强者面色皆是变得极其难看起来，这一幕，显然是来者不善，不是好事！

　　李灵净神色倒是没有太大的波澜，因为随着那血河的接近，她已经开始感应到了那股熟悉的波动。

　　与此前所遇见的二号异种相同的气息。

　　“一号异种吗...果然来了。”

　　李灵净喃喃自语，低垂的星眸中，有冰寒与浓烈杀机浮现。

　　然后她转过头，看着那一座看似简陋，实则坚不可摧的草庐，眼神微微缓和了一些。

　　李洛在其中，应该是安全的。

　　既然如此，那就没什么好顾忌的了。

　　而至于其他的人...李灵净眼神平静如幽潭的扫过在场的人，包括李天王一脉的众人。

　　便自求多福吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十六章 破极玄天露

　　当李洛走入主屋内时，便是嗅到了浓烈的药香之气涌来，他目光扫视，屋内倒是宽敞，只不过显得有些杂乱，一座座药柜横七竖八的摆放，屋内有不少丈许高台，台上皆矗立着药鼎，想来在那曾经时刻，有不少药师在此炼制。

　　“圣使大人前来草庐，应该是关心“神药”之事吧？”白猿问道。

　　李洛一愣，圣使大人？这是在称呼他？这又是一个什么身份？

　　李洛心中疑惑，但面上却是不显丝毫，毕竟眼前的白猿似乎是一种特殊的存在，从它身体上散发出来淡淡的尸臭来看，白猿恐怕已经不是活物，但它却还残留着一些智慧与灵智，想来是灵相洞天的某种手段，就如同那些守护精兽一般。

　　所以李洛也不知道如果表现得太过茫然，会不会引得白猿怀疑，所以他只是淡淡一笑。

　　“白猿前辈，神药如今情况如何？”李洛装模作样的问道。

　　白猿那尖嘴猴腮的脸庞上浮现出一些苦恼，道：“这炼制难度太大了，期间不知道经历了多少次的失败，如今也只算是半成品。”

　　李洛点点头，暂时没有继续问所谓的“神药”，而是笑眯眯的问道：“我此次来，需要取走一些能够提升相性品阶的宝药，不知道此处可有准备？”

　　白猿笑道：“那当然是有，整个宗门所需要的灵水奇光，咱们灵相洞天提供了将近一半。”

　　它快步走向一处散发着寒气的玄冰柜架，从上面取下了一个如蜂巢般玉制之物，其上有玄光流转，寒气逼人。

　　“这里面装盛的是数百瓶左右的七品灵水奇光，还有三十多瓶八品灵水奇光。”

　　李洛闻言顿时狂喜，数百瓶七品灵水奇光，这可是价值数亿！

　　发了啊！

　　天降横财！

　　不过就在李洛狂喜间，白猿却是突然抖了抖那蜂巢般的玉制之物，惊疑道：“咦？里面存放的灵水奇光呢？怎么全没了。”

　　李洛脸庞上的狂喜顿时僵住，同时眼神幽怨的盯着白猿。

　　你搞毛呢？

　　不过他也猜到了灵水奇光消失的原因，那显然是因为岁月流逝太久，导致这里的东西都消散了。

　　而这白猿也是似死非死的状态，所以根本无法妥善保存下来。

　　李洛瞧得白猿还在那里茫然的嘀咕怎么会呢之类的言语，也生怕它将自己状态搞乱，赶紧岔开话题：“没事没事，灵水奇光倒是不需要，有没有类似效果的宝药？”

　　灵水奇光是提升相性的正常之物，而除此之外，一些特殊的宝药也是有着类似的效果，而且这种东西比灵水奇光会更加容易保存。

　　白猿闻言，倒是笑着点点头，继续往前走去，片刻后在一处布满尘埃的玉箱处停了下来，玉箱表面流转着玄妙光纹，隐隐间有能量波动散发出来。

　　不过开启玉箱似乎是需要特定的手法，如同钥匙之类的，白猿掌心流淌能量，化为一道道印法落下。

　　玉箱之上的光纹顿时逐渐的消散，最后啪的一声，便是自动打开。

　　李洛赶紧看去，只见得玉箱内竟盛满了一种淡绿色的液体，液体之内，则是沉浮着数只玉瓶。

　　玉瓶极其精致，同时布满着复杂古老的光纹，显然存放的并非凡物。

　　白猿从中取出一只玉瓶，递给李洛，介绍道：“这玉瓶内乃是“破极玄天露”，最是适合相性破阶所用，如果你的相性达到了上七品的极限，开始面临进化八品时，便可借助此物，节省众多灵水奇光的积累，直接完成突破。”

　　李洛闻言，顿时怦然心动，相性破阶时尤为艰难，这其中需要极为庞大的积累，而这所谓的“破极玄天露”却是能够助人一蹴而就，效果不可谓不惊人。

　　从某种意义而言，此物有点类似他的“神树紫徽”的“灌灵”，但想来效果应该比后者强上许多。

　　所以此物若是传出去，怕是会引得无数人眼红。

　　“此物可以用在上八品时的进阶吗？”李洛问道。

　　七品八品的破阶，对于旁人而言或许也算是极为珍贵，但李洛因为自身空相缘故，只要灵水奇光足够，再大的坑他都能填满，唯有上八品突破到九品时，那坑才是深不见底。

　　另外这九还不是真九，而是虚九！

　　白猿想了想，道：“上八品到虚九品之间所需要的积累极为恐怖，就算是这“破极玄天露”都未必够，不过即便无法一步而成，但最起码能够提升三成左右的成功率。”

　　李洛点点头，即便如此，那也是价值非凡了。

　　真是好东西呐。

　　“那我能取走此物吗？”李洛吞了一口口水，问道。

　　白猿笑道：“寻常取药人，即便凭证完善，也只能取一物，不过圣使大人嘛，自然是没有限制。”

　　李洛大喜。

　　而后白猿又是将玉箱液体内的其他玉瓶也是取出，道：“这些玉瓶内，是“玄心灵核”。”

　　听到这个名字，李洛顿时心头一动，道：“这与“本源玄心果”有什么关系？”

　　“嘿，此物正是以“本源玄心果”的果核所炼制而成，毕竟咱们这里每隔一段时间就会收割成熟的“本源玄心果”熬制神药，有时一些残缺的“本源玄心果”就被用来炼制成了“玄心灵核”。”

　　“此物也具备着如“本源玄心果”差不多的功效，若是炼化，则是能够感悟相性本源，这对于封侯境之下的人而言是极好的东西，而且存放在这里的，都算是炼制出来的一些极品，次品则是被我放在侧屋之中，其效果比这些还是要弱一些。”白猿解释道。

　　李洛心头滚烫，他来到这灵相洞天，除了提升相性品阶外，便是为了那“本源玄心果”，如今虽然没得到真正的果子，但这“玄心灵核”却并不比其弱上多少。

　　“都给你吧。”白猿将玉瓶都塞给李洛。

　　面对着这种白送的馅饼，即便是李洛自诩心性过人，也一时间有一种幸福得要晕过去的感觉。

　　他赶紧谢过白猿，然后手忙脚乱的将这些宝贝小心翼翼的收好。

　　而后白猿又是带他走了一圈，但一些玉箱出现了裂纹，导致其内保存之物纷纷消散。

　　白猿对此很是生气，骂着那些童子大手大脚。

　　李洛也心疼得险些掉泪，毕竟这些都是他的东西，但为了避免白猿茫然失控，他还是忍着悲痛，赶紧安抚。

　　于是骂骂咧咧的白猿便是带着李洛来到了主屋最核心的区域。

　　只见得这里，一座十数丈高大的金色鼎炉矗立，有地火汹涌流淌而来。

　　来到这金色鼎炉处时，白猿的面庞也是变得肃然了起来。

　　李洛也察觉到什么，心神微震，问道：“白猿前辈，这是？”

　　白猿眼中浮现出一抹狂热之色，缓缓点头。

　　“这里面炼制的，便是宗门命我研制的神药，为此不知道付出了多少心血与材料...”

　　“此神药，我将其称为...”

　　“造化神浆！”

　　李洛喃喃道：“造化神浆？好大的口气，它有什么作用？”

　　白猿呵呵一笑。

　　“圣使大人体内相性不少，最高的似乎是八品相性？”

　　李洛惭愧的道：“仅仅只是下八品。”

　　“若是圣使大人炼化了这“造化神浆”，这下八...可变九品！”

　　白猿的声音落入耳中，宛如震天惊雷，令得李洛的面庞，逐渐趋于呆滞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十七章 造化神浆

　　白猿的声音依稀在耳畔回荡，然而李洛的神情已经呆滞，满脑子在回荡着：“九品！九品！九品！”

　　天知道李洛对九品相性是何等的渴望，不，这或许是每一个修炼相力的人最终的渴望。

　　虽然李洛自身身怀三相，从某种意义来说，也不比九品相性弱，但是，九品相，终归是屹立相性的顶峰，最是惹人追捧的品阶。

　　而李洛也是在倾尽一切的试图将自身的相性培养到九品，但他深切的明白这之间的难度究竟有多大。

　　这几年来，他炼化吸收的灵水奇光如果换作是一个正常人，恐怕其相宫早已被灵水奇光所淤积的杂质彻底凝固了相性的提升不知道多少次...而正因为吸收了太多的灵水奇光，所以他更清楚想要将一道相性进化到九品是何等的艰难。

　　这之间所需要的灵水奇光，可谓是海量。

　　更重要的是，当相性进化到八品后，一般的灵水奇光已经没有了效果，最起码也需要七品品阶，才能够有一点提升作用，八品自然效果更好，但那高昂的价格，就算是李洛身为龙牙脉脉首嫡系，也不可能保持以往的那种消耗频率。

　　至于九品灵水奇光...李洛到现在，几乎都没见过。

　　然而现在，眼前这所谓的“造化神浆”，竟然能够抵得上如此庞大数量的灵水奇光，所以这一刻即便是以李洛的心性，都是被震撼得无以复加。

　　这般神物，效果可比九品灵水奇光强太多！

　　震撼过后，李洛的眼中便是有着炽热之色涌现出来，那视线之滚烫，仿佛是要将眼前的金色鼎炉给熔化。

　　这种可以省去无数资源，一步登天的神物，如何能错过？！

　　给我！给我！快给我！

　　而在李洛激动得心头发颤的时候，那白猿则是挠了挠尖嘴，有些苦恼的道：“这“造化神浆”的确是顶尖宝药，但这炼制起来属实太过的困难，我们花费了无数材料，也未能将其彻底完成。”

　　“现在的它，还未能炼制完成，只能说是一个半成品，这种状态莫说是提升相性品阶，相反炼化了它，反而会因为药力失衡，对自身相性造成损伤。”

　　白猿这话一出口，李洛眼中的狂热瞬间消散，险些一口老血给吐出来，他双目冒火的盯着白猿，那巨大的落差感，险些让得李洛要忍不住的破口大骂出来。

　　敢情这半成品的神药，不仅没效果，反而还是一颗毒药？！

　　他妈的，真是下头！！

　　李洛情绪激荡，眼前都感觉有点发黑。

　　“圣使大人，你怎么了？”白猿见到李洛摇摇晃晃的，赶紧伸出爪子，扶住他的手臂，关切的问道。

　　“你莫挨我，我想静静。”李洛疲倦的叹了一口气，双目无神的道。

　　白猿抓抓脸，道：“以前我们这里有个叫静静的小童子。”

　　李洛麻木的道：“白猿前辈，宗门将这么大的重任交给你，消耗了无数珍贵材料，怎么最终是这么一个结果？你让我很失望呐。”

　　白猿闻言，顿时猴脸涨红，连忙辩解道：“这，这神药真的太难研制，毕竟如此效果的神药，纵观古今，怕也是不曾多见，而且，而且也不算是完全没成功吧，这“造化神浆”虽然现在还是半成品，但经我的推演，它距离成功应该也就一步之遥！”

　　“这之间还缺最后一步，如果能够将一种蕴含极为古老精纯的生命能量加入其中，应该就能够中和药性，最终令得“造化神浆”真正成形！”

　　李洛一怔，道：“古老精纯的生命能量？应该有一些顶尖的天材地宝具备这种能量吧？”

　　“一般的顶尖天材地宝还不够，得那种真正举世罕见之物！”白猿说道。

　　它突然从怀中掏出一本古老的册子，递给李洛，指着上面的某物：“比如这种。”

　　李洛看去，只见得那古老册子上面，似乎是画着一棵无法形容的参天大树，这棵大树遮天蔽日，弥漫着古老与沧桑，同时又有着磅礴的生机涌现出来。

　　他看着这古老之树，却是感觉有点熟悉。

　　数息后，他心头灵光一闪，失声道：“这不就是相力树吗？！”

　　在圣玄星学府时，他所见到的相力树，似乎就是这模样，只不过从规模以及古老程度而言，远不及这画上。

　　“相力树？”白猿挠了挠头，有些茫然。

　　李洛微怔，倒是忘记了，无相圣宗极为古老，那个时代，或许学府联盟还未曾兴起？

　　而且相力树，明显也是后来改的名字。

　　不过圣玄星学府的高级相力树或许不够古老，那么那些古学府中的原始相力树，或许可以。

　　那就是说，借助那些古学府中的原始相力树，他能够将这“造化神浆”真正完成？

　　李洛那刚刚死去的心，瞬间又是有些活跃了起来。

　　虽然他能够猜到补全“造化神浆”之物，对于相力树而言定然也很重要，但这终归是个盼头。

　　李洛沉默了数息，然后冲着白猿露出温和的笑容，道：“白猿前辈，你所说的那古老之树，宗门倒是有一些消息，这样吧，你将未完成的“造化神浆”交给我，我带回宗门去，为它补全。”

　　说出这话的时候，李洛心都提到了嗓子眼，目光死死的盯着白猿，等着它的回应。

　　毕竟这灵相洞天开启不易，下次开启都得数年之后，那个时间对于李洛而言过远了一些，所以他必须这一次就将“造化神浆”带走。

　　只是，他也不确定，这白猿能否允许他取走“造化神浆”。

　　“要带走吗？”

　　白猿听到李洛所说，眼中掠过一些不舍之意，毕竟它为了这“造化神浆”倾注了太多的心血。

　　“白猿前辈，我们目的都是相同的，都是为了令得“造化神浆”圆满，您为了它付出了无数心血，这一点宗门都是知道的，所以来时我就跟宗门有过提议，此物如果最终真的圆满，那么我们就将它的名字，修改成“白猿造化神浆”！”李洛信誓旦旦，满嘴忽悠。

　　“哦？”白猿闻言，眼睛顿时一亮，笑呵呵的道：“圣使大人这个提议倒是不错。”

　　“既然如此，那圣使大人就将这“造化神浆”带走吧，反正缺少那最后一味材料，此物留在这里也是无用。”

　　白猿终于是答应。

　　李洛心中狂喜，郑重的道：“一定不负前辈所托。”

　　白猿笑了笑，而后手爪合拢，变幻出了道道印法，而随着其印法的变幻，只见眼前那座巨大的金色鼎炉则是在此时开始逐渐的缩小。

　　短短数息后，十数丈庞大的鼎炉，便是化为巴掌大小。

　　白猿伸出手，金色小鼎飘来，落在其手中。

　　“拿去吧，这座金鼎有着保存“造化神浆”的效果，只要你以后找寻到最后一味主材，将其投入其中，金鼎自会帮你完成最后一步。”白猿说道。

　　李洛赶紧伸手接过，金色小鼎到手，他整个手都是在微微颤抖，与此物相比，此前不论是金露台还是天罡轮上的机缘，都是显得有些微不足道了。

　　因为，这可是代表着九品相性！

　　李洛深吸一口气，压抑心中躁动，小心翼翼的将金色小鼎收入空间球内。

　　白猿望着，也有些意兴阑珊，挥挥手就打算离开。

　　李洛刚要跟上，却是见到旁边的鼎炉中有一些熟悉的东西，一眼看去，发现那些竟然全部都是“本源玄心果”，只不过这些本源玄心果大多都是焦黑破碎的模样，只有一些微弱能量残留。

　　显然，这些本源玄心果的力量都被萃取了许多，算是残留之物。

　　李洛眨了眨眼睛，这些本源玄心果虽然只是残留品，但其依旧还保留着一点药性，虽然被白猿随意的丢弃，可实际上，依旧还有着不低的价值。

　　毕竟，草庐外面，一群人连本源玄心果的味道都没闻到过呢。

　　于是李洛赶紧道：“白猿前辈，这些东西我能取走吗？”

　　白猿瞥了一眼，诧异道：“只是一些垃圾罢了...圣使大人倒是节俭。”

　　它摆摆手：“随你吧。”

　　李洛赶紧一挥手，将那鼎炉内众多残留的本源玄心果卷起，稍作挑选，便是留下了一些还有药性残留的干枯果子。

　　他这才露出心满意足的笑容。

　　此次收获...满到他甚至都有点心虚。

　　于是李洛双手合拢，作祈祷状：“无相圣宗的先贤们，不是小子诈骗，只是为了未来将我无相圣宗威名发扬光大，莫怪。”

　　祈祷完了，他这才笑眯眯的跟上了白猿的脚步，自主屋中走出。

　　只是，当其走出主屋时，其面色猛然一变，因为他见到，在那草庐之外的天空，在此时化为了血红色彩。

　　滔天血河，倒映在眼瞳之中，令得李洛脸庞上带着的笑容陡然凝固下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十八章 漫天血雾

　　血红弥漫天地，视线所及处，皆是如被鲜血浸染一般，极为可怖。

　　李洛的震惊持续数息时间，方才清醒过来，虽然此时草庐上空已经被血光所笼罩，基本看不清楚外面发生了什么，但李洛依旧能够感觉到正有着极为激烈的能量碰撞在外面爆发。

　　此刻的草庐外，必然在爆发惊天大战。

　　“李洛龙首，这是怎么回事？”

　　此时有一道凝重的声音传来，原来是秦漪也从房屋中走出，面对着草庐外的剧变，她绝美的容颜上也是有些变色，快步走向李洛这边。

　　李洛皱眉摇头，道：“我也不知道，不过看样子，外面似乎是在战斗。”

　　秦漪俏脸变幻，道：“不可能是我们的人在厮斗！”

　　如今她与李洛尚还在草庐内取宝，就算有什么争斗，那也是待得他们出去后再爆发矛盾，所以此时争斗，必然不会是他们的人。

　　“难道是那棵古树上面的鹰群爆发了？”秦漪猜测道。

　　李洛面色阴沉的摇摇头，这血光中散发出来的能量阴冷诡异，充满着不祥的气息，与那“青铜金爪神鹰”完全不同，而且那股能量绝非是各方势力的强者所拥有，反而...有点类似异类。

　　想到此处，李洛突然想起此前在黄金大殿中遇见的“蚀灵真魔”。

　　这两者，倒是极为的相似。

　　“难道...那潜入灵相洞天的蚀灵真魔还不止一头？”李洛瞳孔陡然一缩，如果是这样的话，那这必然是冲着李灵净而来。

　　一想到此处，李洛心头就不由得焦急起来。

　　“李洛龙首是猜到什么了吗？”他这边神情刚变，便是被秦漪敏锐的察觉到，当即迅速问道。

　　李洛看了她一眼，微微沉默，道：“还记得我们在黄金大殿的遭遇吗？”

　　秦漪闻言，顿时俏脸剧变，有些震惊的道：“难道潜入灵相洞天的异类还不止一头？”

　　“从眼前的情况来看，可能是的，而且这一头异类，恐怕比黄金大殿中那一头更可怕。”李洛点点头，说道。

　　“在外面，出现了一道很强的陌生能量波动，那股能量波动，不弱于大天相境，而且还有着不断增强的迹象。”此时，一旁的白猿突然说道。

　　“大天相境？怎么可能！”秦漪娇躯一颤，这灵相洞天不是有着规则压制么？所以进入其中的力量都被压制在小天相境左右，眼下这大天相境，又是怎么回事？

　　“白猿前辈，那股陌生能量波动乃是入侵我们灵相洞天的敌人，还请您能出手，将其斩除！”李洛心头却是一动，赶紧说道。

　　秦漪也是眼前一亮，对了，倒是忘记了这个白猿，它自身似乎也是实力不弱，如果它能出手，那神秘之敌应该不足为虑。

　　白猿闻言，却是并未答话，而是神色有些落寞的在捣药石台处坐了下来，它叹了一口气，道：“我是什么状态，你们还不知道么。”

　　李洛与秦漪一滞，对视一眼，道：“前辈您什么意思？”

　　白猿掏出了一杆青铜烟枪，往里面塞了点药草，指尖一搓，就将其点燃，带着药香味道的烟雾升腾起来，将那张布满风霜的猴脸遮得若隐若现，它那有些沧桑的声音，也是从烟雾中传出：“我应该是个死物吧？我想，如今的无相圣宗，是不是已经没了？我应该是因为执念所留，再加上这灵相洞天的缘故，方才一直以这种特殊的模样残存。”

　　“所以你们说的东西，有些我听不懂...这灵相洞天，应该也不是曾经的灵相洞天了，在外面，我没有感受到那些曾经熟悉的气息，只有一股死寂的尘封之气。”

　　“这天地，应是大变了模样。”

　　李洛沉默，然后他对着白猿抱拳行礼：“抱歉了前辈。”

　　白猿摇摇头，笑道：“我这执念，你已帮我化解，我的任务，算是彻底完成。”

　　“我倒是想要帮你们最后一次，但可惜...踏出了这座草庐，我就会化为一缕青烟而散。”

　　听到此话，李洛与秦漪皆是有点失望，但面色却是丝毫不显。

　　“不过虽然我没办法帮你们解决掉外面的敌人，但却是能够保你们的平安，只要你们留在这草庐中，外面的东西也伤不到你们。”白猿说道。

　　李洛苦笑着摇摇头，他大哥二姐还有吕清儿，李灵净他们都在外面，他怎么可能自己躲在草庐内，坐视他们在外面经历生死。

　　一旁的秦漪则是问道：“前辈，那能否让外面的人都进入草庐避难？”

　　白猿抖了抖烟杆，有些无奈的叹道：“我只是一个残留物，如何更改得了草庐的规则？他们没有令牌，进不来的。”

　　李洛闻言，也就不再多言，抱拳道：“前辈好意，晚辈心领了，但晚辈还有亲人好友在外，我不能丢下他们。”

　　秦漪沉默一下，也是轻声道：“我也有族人在外，若是弃他们而去，属实内心难安。”

　　白猿默默点头，道：“都是有情人，那便只能在这里祝你们顺利了。”

　　李洛与秦漪再次对着白猿行了一礼，然后两人便是转身对着草庐大门处行去。

　　而在即将推开那被岁月侵蚀的木门时，李洛耳朵微动了一下，因为他听见了有一道细微的声音，从后方传进他的耳中。

　　那是白猿传来的一段话。

　　李洛手掌微微顿了顿，将这道传音尽数收入心中，然后他不再犹豫，果断的一用力，将面前的木门陡然推开。

　　木门之外，血雾弥漫，遮蔽了视野，血雾中，似乎是有诡异的低语声传来，令人心中生出恐惧之意。

　　但李洛面色却并未有什么变幻，他手掌一握，金玉玄象刀闪现而出，同时天龙逐日弓也是被其悬挂在背后，体内相力奔腾流转，三颗璀璨天珠于身后陡然浮现。

　　秦漪也是俏脸平静，她伸出玉手，只见得一只淡蓝色的玉净瓶闪现而出，玉净瓶上流转着强横的能量波动，引得李洛都是侧目看来。

　　“秦仙子倒是藏了不少手段。”李洛笑道。

　　秦漪这玉净瓶，分明也是一件三紫眼的宝具，威力极其不俗。

　　“倒是比不过李洛龙首，我想，你此前所展露，或许也不是全部的底牌吧？”秦漪嫣然一笑，道。

　　李洛不置可否，没有再多说，而是手握古朴直刀，眼神凌冽的盯着那令人感到不安的浓郁血雾，然后直接迈步走入其中。

　　秦漪也是紧步跟上，眼前这异类比黄金大殿那一头更强横，虽说她也是有些手段，但这在绝对的实力面前，终归还是有些行险，所以最好还是与李洛一同行走，方才有更多的把握。

　　而当李洛二人走进血雾中时，也顿时听见了有无数诡异的低语声从四面八方传来，这些低语声，直接传入内心最深处，拨动着人心中的阴暗情绪，若是心志不坚定者，恐怕渐渐的就会被这低语声引诱得沉陷进去，继而自身神智被吞没。

　　不过李洛两人显然都不是那种容易被引诱的人，所以他们皆是紧守心神，快步前行。

　　眼下最重要的事情，还是先找到各方队伍，然后与他们会合，一同对付这头异类。

　　而当两人在血雾中行走了片刻后，前方突然传来了脚步声，两人当即神情一凝，相力随之涌动，保持戒备。

　　脚步声逐渐的接近，前方的血雾波动着，一道身影随之走出，落入到了李洛，秦漪的视线中。

　　“灵净堂姐？！”

　　当李洛见到那道熟悉的身影时，顿时惊喜出声。

　　来人正是李灵净，她此时周身能量剧烈涌动，似乎是经过一场大战，她手握着碧竹青蛇杖，杖身上不断的有着鲜血滴落，显得有些污秽。

　　“李洛？你们从草庐出来了？”李灵净见到李洛，俏脸上也是有惊讶之色浮现出来。

　　“灵净堂姐，这外面发生什么事了？”李洛惊疑的问道。

　　“在你们进入草庐后不久，一头异类出现了，其实力比之前所遇见的那一头强上许多，我们各方势力联手与其对抗，却是死伤惨重，而后它召出血雾，遮蔽了天地，试图将我们分化，逐步灭杀。”李灵净沉声道。

　　“不过还好你们出来了，随我来吧，我带你们去与其他人会合。”她说着，转身就在前带路。

　　李洛笑着点点头，然后问道：“灵净堂姐，你那青蛇杖太脏了，我帮你清洗一下。”

　　李灵净背对着李洛摆了摆手：“现在哪还顾得了这些。”

　　李洛脚步一顿，脸庞上的笑容也是渐渐的收敛起来，盯着李灵净背影的眼神，在此时变得阴晴不定。

　　“怎么了？”一旁的秦漪敏感的问道。

　　前方李灵净的脚步也是在此时停了下来。

　　李洛手掌握上了腰间的金玉玄象刀，淡淡的道：“灵净堂姐有洁癖，每次杀了人，都会第一时间清洗武器，这碧竹青蛇杖是我送给她的，每次杖身见血，她都会更仔细的清洗。”

　　“她不会让这柄青蛇杖保持污秽模样。”

　　李洛眼神森冷的盯着前方那熟悉的背影。

　　“所以...你不是灵净堂姐。”

　　“你是...那头异类。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十九章 异类“李灵净”

　　当李洛那句有些阴沉的话语响起时，一旁的秦漪顿时浑身泛起一股寒意，如清泉般的雄浑相力顿时从其体内呼啸而出，在其周身化为无数水珠，形成了防御姿态。

　　同时在其身后，四颗璀璨天珠如星辰般的凝现而出，吞吐天地能量。

　　她眸光戒备警惕的盯着前方“李灵净”的倩影，这异类果真诡异，竟然能够如此完美的变化，简直让人看不出多少外在的破绽。

　　虽然李洛的怀疑其实也算是牵强，所以他此话更多的可能是一种试探，但在眼下这种环境，过多的谨慎，反而是保命绝招。

　　李洛手掌紧握刀柄，目光冰冷而忌惮的盯着那道熟悉至极的身影。

　　而在李洛两人戒备的视线中，“李灵净”的娇躯似乎是轻轻的抖动了起来，然后有笑声传出来。

　　只不过那笑声，却并非是从其嘴中传出，而是从其脑后浓密的长发内传出，然后，长发自动的被拨开，只见在其后脑勺处，竟是出现了一张惨白扭曲的面庞，那阴森的视线，盯着李洛二人。

　　那脑勺后的扭曲脸庞发出尖锐的笑声，笑声仿佛是蕴含着某种诡异的力量，光是听着，就令人心中有无数的负面情绪涌出来。

　　见到这一幕，李洛与秦漪也就彻底断了心中最后的希冀，眼前的“李灵净”，果然是那异类所化。

　　李洛的试探并非是白费功夫，或许也是因为眼前的异类，并没有兴趣与他们继续扮演下去。

　　“嘶嘶！”

　　那扭曲的鬼脸爆发出尖锐刺耳的声音，只见得粘稠血红能量从其嘴中喷涌而出，竟是将那满头黑发化为了血红头发。

　　下一瞬，血红头发犹如是变成了活物一般，迅速交缠，化为了两条獠牙血蛇，血蛇一甩，便是以一种惊人的速度洞穿虚空，对着李洛二人暴射而去。

　　充满着污秽与负面情绪的阴冷力量呼啸而来，令得李洛呼吸都是微微一滞，不过其手下速度却是不慢，古朴直刀已经率先一步斩下。

　　刀光掠下，虚空被撕裂开一道痕迹，其内有狂暴流水声涌现，下一瞬，一条威严十足，栩栩如生的黑龙撞碎虚空而出，其裹挟着一条森寒冥水，冥水在冲出的时候，又是迅速的与黑龙融合，顿时令得黑龙气势暴涨，龙爪挥动，地面直接是出现了数十丈庞大的深深爪痕。

　　爪痕处有腐蚀之力散发，不断的消融地面，破坏力惊人。

　　封侯术，黑龙冥水旗！大圆满境！

　　显然，面对着这不知深浅的异类，李洛也不敢有半点的小觑，一出手，便是强悍杀招。

　　秦漪那边同样在此时俏脸凝重，其身后四颗璀璨天珠高速旋转，一道与其自身一模一样的虚影浮现出来，那是水灵使。

　　水灵使一出现，便是引得天地间的水属性能量纷纷涌向秦漪。

　　她伸出纤细手掌，只见得有青玉之光流转，玉指如拨弄琴弦般弹动，发出了如玉石般的清脆之声，而后玉光爆发，化为一个数丈庞大的青玉手印，与那呼啸而来的血蛇相撞。

　　封侯术，摘星青玉手！

　　轰！

　　下一瞬间，有极为狂暴惊人的能量冲击波爆发开来，地面被撕裂开道道深痕。

　　而那碰撞处，那两条由滴落着鲜血的血发所凝结的血蛇，突然张开了满是獠牙的巨嘴，那巨嘴中，竟是生出了一双惨白的人手，人手结出诡异的印法，顿时有粘稠的血雾呼啸而出。

　　血雾掠过，不论是李洛的黑龙冥水旗，还是那秦漪的青玉手印，皆是顷刻间消融。

　　李洛，秦漪见状，皆是有些变色，先前的攻击他们可没有半点的留手，然而却没想到如此轻易就被破解。

　　而在他们变色间，前方的“李灵净”身影突然凭空诡异的消失。

　　在其消失的同一瞬间，李洛面前的血雾突然蠕动起来，“李灵净”凝聚而出，它手中的碧竹青蛇杖在此时变成了一根森森白骨，仔细看去，那赫然是一截还残留着血肉的大腿骨。

　　“李灵净”手中的大腿骨，犹如棍棒般，轻飘飘的对着李洛脑袋砸了过来。

　　磅礴雄浑的血光在大腿骨上面席卷咆哮，隐隐间，似是化为了狰狞的鬼脸，无数凄厉的惨嚎声传出，迷惑人心。

　　一骨头砸下来，李洛顿时感觉到一股可怕力量席卷而来，那股力量之强，远非天珠境可比！

　　李洛眉心，九鳞龙印爆发出璀璨之光，在其身躯表面，隐隐有龙鳞浮现，血肉震动间，也是爆发出了强悍力量。

　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”

　　“雷鸣体！五重雷音！”

　　“三重象神力！”

　　在这顷刻间，李洛直接是将道道秘法尽数爆发，那雷鸣体更是达到了五重雷音的层次，这是因为他的龙雷相进化，导致体内雷霆之力强盛，这才令得此术终于圆满。

　　李洛体内的相力也是奔涌而动，融为磅礴雄浑的双相之力，相力流淌间，有灵痕于其中若隐若现，令得相力充满着灵性。

　　其身后三颗天珠，更是在此时璀璨夺目，疯狂的吸收着天地能量。

　　李洛持刀，一刀斩出，霎那间的刀光如星光流转，那磅礴之力引得虚空微显扭曲，然后与那砸下的森白大腿骨硬撼在一起。

　　铛！

　　刀骨碰撞，狂暴能量震荡，金铁之声伴随着火花溅射，而李洛所立之处，顿时龟裂，崩塌。

　　一股沛然巨力如洪流般的倾泻而下，即便李洛催动了诸多秘法，但他握住刀柄的手掌，依旧是在这一瞬被震裂虎口，鲜血顺着手掌流淌下来。

　　刀身上流转的双相之力，更是被那发出刺耳惨嚎声的污秽血红能量不断的侵蚀，若非双相之力中蕴含着灵痕，恐怕顷刻间就彻底溃败。

　　那“李灵净”所显露出来的力量，几乎是摧枯拉朽。

　　而就在李洛刀光即将彻底崩碎时，秦漪也是赶忙来援，只见她红唇一张，一颗蓝色水珠呼啸而出，其内仿佛是蕴含着湖泽汪洋，这水系光珠看似不起眼，却犹如山岳之重，飞掠之出，连虚空都被压得呈现了一些扭曲感。

　　此物，正是秦漪那双紫眼宝具，浩瀚重水珠。

　　重水珠化为水光，重重的撞在了那“李灵净”挥舞的大腿骨上，顿时有嗡鸣声响起，磅礴重力笼罩而下，倒是将那大腿骨上咆哮的血红鬼脸震得停滞了一瞬。

　　而李洛的身影则是趁此暴退。

　　他出现在了秦漪身旁，握住刀柄的手掌不断颤抖，道：“倒是多谢秦仙子出手了。”

　　秦漪凝声道：“你若真死在了它手中，我也跑不掉。”

　　“它的实力，应该在小天相境左右，没有白猿前辈说的那么强，我想，它应该并非是那异类本体。”李洛迅速的说道，先前的接触，他也算是摸清楚了眼前这异类的实力。

　　“小天相境，那也足够杀你我二人了。”秦漪美眸看向李洛，道：“李洛龙首，你若不掏出你之前斩杀田缈，赵阎的底牌，恐怕我们要很难脱身了。”

　　他们两人，一个三星天珠境，一个四星天珠境，即便都算是同辈中的顶尖，但以正常手段，显然不可能解决掉眼前这异类。

　　“这东西能融入血雾，鬼魅难测，若是不困住它，我也难以一击毙命。”李洛望着那异类，此时后者身躯又是消散，与血雾消融，消失不见。

　　这种形态的异类，更加难以对付，李洛若是催动了三尾天狼之力，它感受到危机选择暂时隐藏起来，那么反而会令得李洛陷入有力无处使的尴尬境地。

　　秦漪闻言，美眸望着那弥漫的血雾，微微沉吟，道：“这一点，我倒是能帮个忙。”

　　“哦？”李洛眉头微挑，这秦漪竟然有手段困住一头实力达到小天相境的异类？

　　“看来李洛龙首是忘记了龙池之争上面的事。”

　　秦漪淡淡一笑，然后也不欲多说，纤细玉手陡然结印，其洁白耳垂处挂着的宝石耳坠掉落下来，同时绽放出无数光线。

　　这些光线交织，竟是渐渐的化为一座水芒宫殿，将这片区域所覆盖。

　　望着这座有些熟悉的水芒宫殿，李洛顿时记起了在那龙池之争上，秦漪召唤出一座水殿奇阵，将李天王一脉的天骄尽数阻截的事。

　　这座水芒宫殿，似乎是一座奇阵，具备复刻之力，谁若是落入其中，就会被复刻出来的水影缠住。

　　而随着水芒宫殿的成形，那原本弥漫四处的血雾也是在渐渐的消退，前方某处，血影浮现，那化为李灵净的异类现身出来。

　　就在这道血影出现的时候，其脚下如镜般的地面上，顿时交织出光影，紧接着一道与其一模一样的“水影假身”便是被复刻而出。

　　“水影假身”一出现，便是裹挟着浓郁的污染能量，对着“李灵净”扑了过去。

　　“李灵净”发出诡异的笑声迎上，磅礴雄浑的污染能量如血河般卷下，将那“水影假身”不断的消融。

　　显然，“水影假身”终归是假的，不可能真的抵挡住“李灵净”。

　　“李洛龙首，还请快些，这一次我可没有“火莲营”的加持，所以复刻之力也是削弱了许多。”秦漪紧咬红唇，催促道。

　　李洛轻轻点头，手腕处的猩红镯子内似乎是有着狼啸之声传荡而出，下一瞬，狂暴至极的猩红能量如洪流般的席卷而出，灌入李洛体内。

　　轰！

　　李洛气势在此时瞬间攀升，能量波动以惊人的速度增强起来，短短片刻间，便是再次达到了这灵相洞天所能够承受的极限。

　　小天相境！

　　感受着体内流淌的惊人能量，李洛神色倒是颇为的平静，并未因此就沉浸陶醉，毕竟好歹也是执掌八千旗众，掌控过封侯级力量的人，所以这小天相级别的能量在他眼中只是小问题。

　　李洛染着血的手掌，再度抓紧了刀柄，其目光冰冷的注视着那被困在水宫内的“李灵净”，脚掌猛然一踏，狂暴能量如山洪倾泻，顿时虚空生雷，轰鸣炸响。

　　李洛的身影，如雷光般暴射而出，杀机四起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十章 一刀枭首

　　秦漪紧紧的望着李洛的身影，那“李灵净”虽然等级只是小天相境，但异类诡异难缠，比起同等级的对手更难斩杀，李洛若是无法以雷霆之势将其斩杀，一旦它再融入血雾，想要再杀就更难了。

　　在秦漪有些紧张的注视下，短短一个呼吸间，李洛的身影便是出现在了“李灵净”前方。

　　而此时，“李灵净”也察觉到了强烈危机，当即一掌拍碎了面前的“水影假身”，然后那后脑勺处的鬼脸咆哮出声，对着李洛发出了莫名诡异的低语声。

　　那低语音波扩散，可乱人神智。

　　然而此时李洛那猩红镯子中，也传出了凶煞至极的狼啸之音，顿时将这股音波所破。

　　“李灵净”身影以扭曲的姿态不断后退，同时那鬼脸嘴巴张开，只见得那幽黑嘴巴深处，惨白的手掌结出印法。

　　熊！

　　下一瞬，只见得有惨白色的火焰汹涌而出，火焰之中，似乎是有着无数痛苦扭曲的人面，这些人面在以惊人的速度互相吞食，短短霎那间，就彻底相融，继而化为一只燃烧着火焰的惨白九指骨掌，迎上了李洛斩来的刀光。

　　李洛望着那九指骨掌，他能够感受到其上流淌的污染能量是何等强横，寻常小天相境面对着这一掌，都未必敢正面相迎。

　　但他的眼中，却并无畏惧，反而是一片森冷之光。

　　“腌臜东西，不要顶着灵净堂姐的模样！”

　　他低吼一声，刀光猛然斩下，而在斩下的那一瞬，他心念一动，体内那众相龙牙剑阵中，水，木龙牙剑皆是爆发出剑吟声，两道霸道到极致的剑气倾泻而出，融入刀光之中。

　　而后刀光落下，与九指骨掌相撞。

　　嗤！

　　碰撞瞬间，没有任何惊天之声，唯有刀光悄然划过的声音，刀光掠过，如炽热刀锋划过热油。

　　李洛的身影如鬼魅般的出现在了“李灵净”身后，他眼中杀意渐渐的消退。

　　直刀缓缓入鞘。

　　而身后的“李灵净”，九指骨掌在此时陡然破裂，而其脖颈处，似是出现了一道血线，血线处，有两股霸道剑气疯狂肆虐，短短数息，“李灵净”的身体便是砰然爆碎，化为满地蠕动血虫，继而化为血气纷纷消散。

　　李洛深深的吐了一口气，身躯上流淌着的凶煞能量尽数褪去。

　　斩杀这“李灵净”后，李洛方才转身，看向秦漪，然后发现后者此时正怔怔的瞧着他，似是也被他那干脆利落的惊艳一刀所惊。

　　不过秦漪察觉到李洛的目光后，神色又迅速恢复，只是如释重负的道：“李洛龙首这亮眼战绩，又要加上一笔了。”

　　李洛摇摇头，道：“如果不是你困住它，我也难以施展这一刀。”

　　说着话的时候，他掏出了“玄木羽扇”，给自己扇了两道白光，加速相力的恢复，毕竟眼下此处还是险境，他必须时刻保持自身状态。

　　秦漪刚欲说话，其眼神突然微变，因为此时她感觉到了不远处的血雾中再次传来了动静。

　　于是她迅速上前两步，来到了李洛身旁，掌心一抬，那“浩瀚重水珠”升起，化为一道水光，将李洛与她皆是护在其中。

　　李洛也是眉头紧皱，难不成是斩杀了异类分身，又是引来了更强的本体吗？

　　而在李洛，秦漪戒备间，前方血雾蠕动，下一刻，有一道道身影掠出，然后将同样警惕的目光，投射而来。

　　不过当他们的视线碰撞时，皆是一愣。

　　因为那些人影，并不陌生，赫然便是李灵净，吕清儿，李凤仪，李武元，宗沙，朱珠等熟悉的人影。

　　“清儿，二姐，灵净堂姐？”

　　“李洛？！”

　　“秦仙子！”

　　双方碰面，皆是一惊，不过却都并未靠近，反而是神色露出戒备，看这模样，似乎都是吃过那异类变幻的亏。

　　“李洛，你没事吧？先前我们察觉到这边有能量波动，就赶了过来。”吕清儿眸光盯在李洛身上，关切的问道。

　　“刚才遇见了一头异类，变幻成了灵净堂姐的模样，不过最后被我们所斩杀。”李洛说道。

　　李灵净闻言，眸光顿时泛起寒意。

　　双方又是进行了一些沟通与试探，发现言语皆是顺畅后，方才彻底确认身份，毕竟异类虽然能够变幻，但若是细究下，终归还是有破绽。

　　双方皆是大松一口气。

　　“这外面究竟发生了什么事？”与大部队汇聚，李洛紧绷的身体松缓了一些，连忙问道。

　　“他奶奶的，不知从哪里又冒出来了一头异类，实力极为强横，竟然突破了灵相洞天的规则压制，达到了大天相境，我们此前所有人联手与其大战一场，方才侥幸将其击退。”

　　“但随后这异类掀起血雾，遮蔽天地，令得我们队伍失散，它以分身变幻，潜伏暗中不断袭杀，等我们会合起来时，人员已经损失不小。”朱珠面色铁青，破口大骂。

　　其他人也是面色阴翳，显然是吃了极大的亏。

　　李洛目光环视，发现人员的确是少了许多，唯有各大势力中的一些精英抱团，方才苟活下来。

　　不过好在李凤仪，李鲸涛他们没事。

　　李灵净手持碧竹青蛇杖，她沉默了一会，对着李洛道：“你不该从草庐出来。”

　　那草庐明显有着力量护持，李洛如果待在里面的话，这异类也奈何不了他。

　　“你这笨蛋小子，好好的安全地你不待着，乱跑出来干什么！”李凤仪也是气得敲了敲李洛的手臂。

　　他们是见过那异类是何等可怕的，就算李洛拥有着小天相级别的战力，可也未必能在那异类手中逃生。

　　李鲸涛叹了一口气。

　　李洛则是露出一个灿烂的笑容，道：“你们又不是不清楚我的性格，我对你们怎会坐视不管。”

　　“眼下说这些也是无用，还是想想怎么对付那头异类吧。”

　　天元古学府的宗沙苦笑道：“那异类乃是大天相境的实力，而且我总感觉，这可能还并非是它的极限，我们与它纠缠这么久，我感觉未必是它惧怕我们的人数，而是它在戏耍我们。”

　　“在它的眼中，我们就是一群亡命逃窜的老鼠，供它取乐。”

　　听到宗沙这话，众人面色都是极为的难看，显然他们也早就有这种感觉。

　　“该死的，这好好的灵相洞天，怎么会出现一头又一头异类？那外面镇守的各方封侯强者在干什么？！”朱珠怒骂道。

　　这个问题无人能回答，毕竟以前灵相洞天从未出现过这种变故。

　　“咦，血雾似乎正在变淡？”在此时，江晚渔突然出声。

　　众人闻言，也是一惊，果然是见到那些弥漫天地间的血雾，似乎在逐渐的变淡。

　　“怎么回事？”众人面面相觑，眼神惊疑不定，那异类并未受创，血雾却是在变淡，这反常必然有妖。

　　不过他们惊疑并未持续多久，便是听见了远处传来的一些水流波涛之声。

　　那声音越来越响亮，同时裹挟着浓郁的血腥气息。

　　这一刻所有人都察觉到了不对，急忙汇聚一起，目光戒备的盯着前方远处，数息后，他们瞳孔皆是一缩，只见得那血雾之中，有滔天血河滚滚而来，血河卷起百丈浪潮，将虚空都是拍打得不断破碎。

　　血河中，有一朵血莲徐徐升起，血莲之上，一名身穿白色僧袍的俊美少年，正面露悲悯之色的注视着众人。

　　在其光溜溜的脑袋上，那如虫子般的血红纹路缓缓蠕动，竟是在其额头处凝聚，一点点的钻进血肉中。

　　血红纹路最终化为了两根血红色的弯角，如恶魔一般，而且最为诡异的是，在那弯角尖处，还有两只苍白的眼球冒了出来，令人不寒而栗。

　　不过，令众人这一刻感到恐惧的，却并非是这异类的模样，而是他们察觉到，从那异类身上散发出来的能量强度，竟是在此时节节攀升。

　　短短十数息间，便是越过了大天相境！

　　直达封侯境！

　　感受着那股恐怖的压迫感，一些心志不坚者甚至一屁股瘫坐了下去，面露绝望。

　　封侯境的异类。

　　凭他们这些人，怎么可能挡得住？！

　　眼下此处，已是死局！

　　「今晚19:00我会在抖音直播间，边码字，边和大家唠嗑。

　　感兴趣的兄弟，可以打开抖音app，搜索“天蚕土豆”，点击头像，进入我的直播间。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十一章 血棺封印

　　“封侯境？！”

　　“怎么可能！”

　　望着那盘坐血莲之上的可怕存在，在场所有人都是变了脸色，即便是一直沉默的李灵净，握着碧竹青蛇杖的玉手都是缓缓的用力，发出了细微的嘎吱声响。

　　李洛同样是倒吸一口冷气，面色变幻不定。

　　而其他人，在惊骇欲绝之下，更是忍不住的有些崩溃：“这灵相洞天不是有压制力量的规则吗？为什么它的实力能够提升到封侯境？！”

　　眼下他们这边，实力最强的也就是几个小天相境，之前这异类只是大天相境的实力，他们这边虽然也应对得很是困难，但凭借着人数的优势，好歹还算是有点抗衡之力，可如今这突然暴涨成了封侯境，这根本就没得玩了。

　　所以此时，李武元，宗沙，朱珠，牧曜等人皆是面露绝望，神色麻木的望着那端坐血莲上，目露悲悯之意的异类。

　　这简直就是幼狼的狩猎场中，突然闯进了一头成年猛虎。

　　众人的士气在此时跌落到谷底。

　　盘坐血莲上的俊美少年望着崩溃的众人，笑容愈发的温和，它很喜欢这种充满着恐惧的情绪。

　　“我的目标是她，如果你们将她擒住交予我，我可放过其他人。”俊美少年伸出手指，指向了李灵净，温声说道。

　　此言一出，所有人都是一惊，他们惊愕的望向李灵净，这异类，竟然是冲着她而来的？

　　“李灵净，是你引来了这头异类？！”赵神将厉声喝道。

　　“李灵净，你不要害了大家，如果是你引来的，那你就应该自己去解决！”那牧曜也是阴沉沉的说道。

　　其他人也是有些神色惊疑不定，他们不知道为何李灵净会与异类扯上关系。

　　然而面对着他们的目光，李灵净则是漫不经心的道：“想出手便出手吧，看看这异类在享受完我们的自相残杀后，会不会真的慈悲心发作，放你们离去。”

　　众人闻言顿时一滞，指望异类慈悲，那无疑是昏了头。

　　“你们长点脑子吧，它只是想要看我们自相残杀，供它取乐而已。”李洛也是在此时冷声说道。

　　“那又怎样？难道我们还能与一头真魔抗衡不成？！”牧曜怒道。

　　“想逃那就自己去逃，如果谁想要对灵净堂姐动手，那就得问问我手里的刀同不同意！”李洛手中古朴直刀流转着寒光，雄浑相力也是徐徐升腾而起，身后三颗天珠愈发的璀璨。

　　李茯苓，李凤仪，李鲸涛他们立即站出来，表示赞同。

　　李武元，李观等其他各脉稍作犹豫，也是没有短智的与李洛，李灵净在此时选择分出道来，毕竟他们也不蠢，此时闹出间隙分道扬镳，对于他们而言没有任何的好处，反而是令人看了笑话。

　　吕清儿同样是率领着金姐等护卫，坚定的站在了李洛这一边。

　　“我们此时不可内斗，还是需要齐心协力，方能寻得一线生机。”宗沙叹了一口气，劝诫道。

　　那赵神将，牧曜见到众人这般表态，顿时有些悻悻，明白他们不可能将李灵净推出去。

　　血莲上，那异类笑容温和的望着众人，然后惋惜的摇摇头，道：“看来你们选择了一条死路。”

　　“也罢，你们都是天骄，天资傲人，所以也是可口之物，如果真的放走，那我心中还是有些舍不得的。”

　　它本就是有吞食天赋之能，眼下在场的都是各方天骄，这在它的眼中，堪称是一场盛宴。

　　话音落下，它袖袍一挥，只见得其身下的那滔天血河顿时发出了巨大的轰鸣声，然后众人便是色变的见到，血河以碾压之势，宛如破堤而出的洪水，直接对着这方天地倾泻而下。

　　李洛等人，首当其冲。

　　李洛背后有能量龙翼伸展开来，龙翼扇动，急忙升空。

　　而其他人也是纷纷运转相力，腾空而起，不敢沾染这粘稠阴冷的诡异血水。

　　只不过，一头真魔异类的攻击，显然不会这么简单。

　　随着血河扩散，直接是化为血海，将这片地域尽数的覆盖。

　　真魔异类盘坐血莲，它笑眯眯的望着仓惶躲避的众人，然后它突然以指甲划过胸膛，血肉被剥离，它竟是从中取出来一截森白的骨头。

　　随后它将骨头随意的掰断，扔进血海中。

　　轰轰！

　　森白的骨头顿时被染红，同时开始迅速的膨胀，短短数息间，只见得那骨头就化为了一座座血红的骨棺，静静的矗立在血海之上。

　　“各位，还请入棺吧。”真魔异类露出笑容。

　　然而众人见到这一幕，已是心生骇然，哪敢停留，纷纷身形暴退，试图离开这片血海区域。

　　他们已是看得明白，那真魔异类在这血海上，手段诡异难测，根本无法抗衡。

　　李洛同样是这般想法，他身后能量龙翼扇动，便欲暴退。

　　可是，就当其身影退后的那一瞬，他感觉到眼前莫名的一黑，空间仿佛都是出现了扭曲的迹象，然后他就感觉到后背碰到了什么东西，当其凝神一看时，面色顿时忍不住剧变。

　　因为那血棺不知道何时出现在了他的身后，随着他这一退，他整个人直接就自动撞入到了血棺中。

　　这般诡异手段，令得李洛心头满是寒意。

　　然而此时还不待他爆发相力脱离，身后血棺便是爆发出恐怖的吸力，令得他动弹不得，同时一道棺盖飞落而来，啪的一声，就将血棺封死。

　　在血棺封死的那一瞬，他也见到其他所有人，都是如他一般，全部被尽数的封进血棺中。

　　血海上方，寂静无声，唯有一座座血棺静静的悬浮。

　　这真魔异类一出手，就展现出了近乎碾压的实力，在这等手段下，李洛他们这些天珠境，小天相境，根本就毫无还手之力。

　　双方实力，完全不在一个层级上。

　　真魔异类盘坐在血莲上，手肘抵在膝盖上，手掌撑着下巴，笑眯眯的望着那些悬空的血棺，然后他轻轻往下一压，只见得一座座血棺徐徐的落在血海上，有血水流淌而上，隐隐的在那血棺外化为了扭曲狰狞的面孔。

　　他张开嘴，露出猩红的舌头，舌头缓缓的垂落下来，如同蛇信一般。

　　“先吃谁好呢？”它的目光，在那一座座血棺上面转动着。

　　它这血棺封印，一旦落入其中，凭眼前这些不过天珠境，小天相境的小崽子们，是不可能逃得出来。

　　“嗯？”

　　不过，就当这真魔异类选好一座血棺，准备先小小的来个开胃菜时，它的眼瞳突然一凝。

　　它的视线投射而去，只见得在那一座座血棺中，有四座血棺，竟是在此时缓缓的震动起来。

　　其内，似乎是有一种强横的力量正在迸发，破坏着它的血棺封印。

　　“哦？倒是有点能耐。”真魔异类轻笑一声。

　　轰！

　　下一刻，四道磅礴能量猛然席卷而出，有四座血棺在此时爆碎开来，四道光影冲天而起，凌空而立。

　　「（昨天闲得无聊在抖音直播了一会，大家还是很热情的，本来打算直播监督码字的，结果一个小时下来才写了三百个字，哈哈哈，等下次有时间再去搞搞。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十二章  最后的四人

　　当李洛自血棺中破封而出时，他也是察觉到了另外三道能量波动，当即目光扫视而去，第一眼就见到了李灵净的身影。

　　而对于李灵净能够破封而出，李洛其实并不感到意外，毕竟前者情况特殊，虽然看似是九星天珠境，但即便是他，都摸不透李灵净真切的力量。

　　所以他的目光主要是看向另外两道光影，然后他的神色便是出现了些许惊异。

　　那两道身影，竟然是秦漪与吕清儿。

　　这倒是有些出乎李洛的意料，因为他原本还以为会是牧曜，李武元这些小天相境，但没想到他们都未能突破这血棺封印，反而是明显实力要弱一些的秦漪与吕清儿破封而出。

　　李洛的目光扫过吕清儿，然后他就发现，此时的后者，那一头长发正在逐渐的化为冰蓝色彩，一股难以形容的极寒能量，缓缓的从其体内释放出来。

　　她立于虚空，天地间的寒冰能量急剧的涌来，在其脚下形成凌空的冰层，而且若是仔细看去的话，则是会发现她那雪白肌肤上，有一枚枚玄妙的冰纹若隐若现。

　　最为显眼的，还是吕清儿身后的寒冰双翼，那双翼如同冰晶凝结，晶莹剔透，扇动之间，极寒之气流转，不断的有如粉末般的冰晶洒落。

　　此时的吕清儿，宛如冰雪天使。

　　李洛眼露惊诧，因为此时从吕清儿体内散发出来的力量，已经超越了牧曜等人，但或许是因为灵相洞天规则压制的缘故，导致那股力量也很难超出小天相境的极限，但即便如此，凭借着那股品阶极高的寒冰之力，吕清儿依旧是突破了血棺封印。

　　那秦漪同样如此，她长裙飘飘，风姿卓绝，一轮呈现淡蓝色的皎洁明月于其身后浮现，那明月之内，则仿佛是蕴含着一座无边无际的湖泽世界，巨浪奔涌，拍击苍穹。

　　从秦漪身上，散发出强大的能量威压，不过若仔细追溯就会发现，那种能量威压并非来自她自身，而是其身后那一轮淡蓝色的皎洁明月。

　　李洛望着爆发出强悍能量的两女，忍不住的摇摇头，看来他还是小瞧了这些背景不俗的天骄，他这般能够借助“三尾天狼”的外力增持自身，其他人同样也有着类似的手段。

　　“你们倒是藏得深。”李洛感叹道。

　　吕清儿看了他一眼，嗓音如寒雪般冷冽，但又带着一丝熟悉的柔和：“都是最后的保命之术，如果不是这般绝境，哪会轻易动用。”

　　秦漪也是轻声道：“不过就怕即便如此，也难以破了眼下的危局。”

　　虽然他们四人各自借助手段破开了血棺封印，但眼前的真魔异类依旧是难以抗衡的存在，封侯境的实力，是任何手段都无法逾越的深渊。

　　李灵净靠近李洛，她红唇微动，有细微的声音传入后者耳中：“这蚀灵真魔是冲着我来的，若是最后实在不敌，我来拦住它，你伺机退走，只要离开这片区域，借助灵相洞天的一些奇阵保护，它未必能杀死你。”

　　李洛闻言则是笑着摇摇头：“没那个必要，我就不信它能弄死我。”

　　见到李洛冥顽不灵，李灵净有些气恼，道：“你理智一点，虽然你也有些底牌，但你现在毕竟只是天珠境，你也没有青冥旗八千众跟随了，面对着真魔异类，逃跑是最明智的！”

　　李洛叹了一口气，依旧摇头，李灵净真落入这蚀灵真魔的手中，那下场必定是被吞食，所以他怎么可能会眼睁睁的坐视她以性命来换他逃跑的机会。

　　李灵净还欲说话，那蚀灵真魔却是笑眯眯的抬起手，指间结出扭曲的印法。

　　咔！

　　随着其印法的结成，李洛四人面色忽的一变，因为他们见到，那些漂浮在血海之上的血棺，棺盖竟然是在此时缓缓的滑下。

　　但棺盖滑落，四人却并未感觉到欢喜，反而是心头泛起浓浓的寒意。

　　因为随着棺材的开启，那些原本被封印在其中的众人也是缓步走出，可此时在他们的脸庞上，出现了一条条血红的光纹，这些光纹似乎刺入血肉中，如虫子一般，吞食着他们的力量。

　　每一个人的眼中，都化为了纯黑色彩，半点眼白都是看不见。

　　“小心，他们都被侵蚀控制了！”秦漪俏脸剧变，道。

　　李洛眼神微沉的望着那些熟悉的身影，连李凤仪，李鲸涛，李茯苓他们此时都陷入到了被控制的状态，浑身流淌着血水。

　　这蚀灵真魔明明拥有着压倒性的力量，但却偏偏不亲自出手，而是操控这些四人曾经的同伴来与他们厮杀，这显然是它故意为之。

　　它在以一种猫戏老鼠般的心态，试图将四人慢慢的折磨到绝望。

　　李洛的心中，也不免升起一些怒火，这些异类，当真都是一些扭曲产物，集合了无数人族阴暗情绪，手段无情而残忍。

　　轰！

　　而此时，随着那些此前的同伴们走出血棺，他们身影皆是冲天而起，对着李洛四人暴射而去。

　　血红的污染能量于他们身躯上升腾，在经过这蚀灵真魔的侵蚀控制下，众人的实力显然都比此前正常时刻增强了不少。

　　“他们数量太多，我来将他们分开隔离。”

　　吕清儿望着那一道道暴射而来的身影，率先出声说道，这些人中不乏熟悉的人，如果真到厮杀起来，他们这边反而会有些束手束脚，所以暂时困住反而是最好的。

　　吕清儿摘下了冰蚕丝手套，露出完美无瑕的玉手，其背后寒冰双翼缓缓扇动，刺骨的寒气弥漫开来。

　　咔嚓咔嚓！

　　虚空中，仿佛是有冰霜在凝结，下一瞬，有冷冽空灵的声音响彻而起：“封侯术，白莲冰封术！”

　　当其声音落下的那一瞬，只见得那些暴射而来的众人身影突然一僵，天地间的寒冰能量直接于他们脚下迅速的汇聚而来，短短几个呼吸的时间，一朵朵白色的冰莲就从他们脚下绽放开来，极其可怕的寒气呼啸出来，转瞬间，就将所有人都冰封在了白色的冰莲之中。

　　不过冰莲封印虽然是将李凤仪，李鲸涛，邓凤仙这些原本实力稍弱一些人给困住，但如牧曜，李武元，宗沙这些实力强横者，却是在那血红能量的加持下，生生的消融了冰莲，然后带着尖啸咆哮声冲来。

　　李灵净俏脸冰冷，她手握碧竹青蛇杖，身后九颗天珠在此时爆发出璀璨光芒，吞吐天地能量，同时那巨大的玄蛇之影，也是浮现出来。

　　她疾射而出，直接是迎上了牧曜，宗沙，以一敌二。

　　秦鹰身影划破天际，手中长枪化为无数血红枪芒，对着李洛轰击而去。

　　“秦鹰族兄。”

　　秦漪的轻叹声响起，她手中的“浩瀚重水珠”在此时嗡鸣震动，只见得有深蓝色的重水呼啸而出，直接是化为一条巨大的水龙，将秦鹰以及数位秦天王一脉的强者阻截而下。

　　吕清儿则是腾出手，玉手对着金姐等人一握，顿时那里的虚空冰霜凝结，无数尖锐冰刺陡然暴射而出，将金姐等人逼得纷纷躲避。

　　显然，都是各自负责拦截自己那一批的人，不过虽然他们这边人数劣势，但好在各自依靠这些最后的底牌，倒也并未落入下风。

　　而李洛此时也是扇动着能量龙翼，望着前方的一些人影，那是以李武元为首的一众李天王一脉的强者，其中还有着李茯苓，李观这些熟悉的人。

　　不过此时，他们的面庞上却布满着扭曲与狰狞之色，目光中充满着杀机。

　　李洛单手握住玄象刀，面色平静的迎上了李武元等人，在其手腕处的猩红镯子中，三尾天狼凶煞的能量如洪流般的涌出。

　　一场激烈混战，于这血海上空爆发。

　　而在远处，蚀灵真魔盘坐血莲上，它望着这一场精彩的互相残杀，神色似乎是变得更为的悲天悯人了。

　　“好厉害呢，当真是四个顶尖的天骄，如此美味的食物，这么多年都极少遇见啊。”

　　混战中，李洛四人爆发出强横的能量，不断的将被它所操控的傀儡击退，但每当这个时候，蚀灵真魔就会操控血海，为那些被控制的傀儡补充力量。

　　所以这就导致李洛四人陷入到了源源不断的持久战中。

　　按照这种情况下去，不论他们有什么手段，最终都会被一点点的耗死。

　　“加油吧，最后的胜利者，将会获得奖励...被我一口一口的吞食进肚。”蚀灵真魔温和的笑道。

　　它望着四人逐渐有些变化的脸色，笑容愈发的高兴。

　　不过，这种情绪，当持续到某一刻的时候，它突然感觉到一种莫名的不对劲，那是一种来自本能的感应。

　　似乎，有什么东西，它忽视了。

　　蚀灵真魔笑容微微收敛，它的目光在四人身上来回的扫视，数息后，它的目光，陡然停在了李洛的身上！

　　就是他！

　　这个小子，不对劲！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十三章 遁逃

　　而就当蚀灵真魔感应到一些不对劲的时候，它眼神陡然阴冷下来，伴随着它心念一动，只见得下方血海陡然卷起巨浪，一只生有十指的巨大血掌破浪而出，然后裹挟着极为恐怖的能量威压，直接对着李洛所在拍杀而下。

　　血掌遮天蔽日，所过处，虚空直接崩裂。

　　此前它会以猫戏老鼠般的心态玩弄几人，只是因为局面彻底在其掌控中，它这封侯境的实力面对着李洛四人几乎是碾压，所以它方才会觉得有趣。

　　但现在，李洛这里，出现了一点意外。

　　那么蚀灵真魔自然就没兴趣继续拖下去，而是要将这个隐患彻底抹灭。

　　虽然它还不知道李洛究竟为何会让它感觉到一丝不安，但不管如何，趁早杀了便是。

　　而蚀灵真魔这边突然间的出手，也是令得正在与李武元他们纠缠的李洛面色陡然一变：“糟糕，被发现了！”

　　这蚀灵真魔的难缠，的确是超乎想象。

　　十指血掌直接是破空而来，浓郁的血腥气息弥漫天地，那血掌压下，空间仿佛都是在此时出现了凝滞的迹象，而李洛身处其中，就犹如陷入蛛网的蚊虫。

　　这一掌，蕴含着极为恐怖的力量，根本就不是现在的李洛所能够承受。

　　“李洛！”

　　不远处，吕清儿，李灵净俏脸皆是剧变，旋即急忙对着他这边疾掠而来，试图援助。

　　但来不及了，面对着堪比封侯强者的攻击，李洛即便眼下借助三尾天狼的力量达到了“小天相境”，但这依旧显得微不足道。

　　所以此时此刻，她们竟是只能见到那蕴含着恐怖能量的一掌，对着李洛盖下。

　　咻！

　　不过，就当她们心头在此时无限沉下去的那一瞬，那原本被凝滞空间困住的李洛，其背后突然有一对青色的羽翼伸展开来。

　　羽翼一扇，李洛便是化为一道青色遁光，以一种难以想象的速度，化为道道残影，消失在了原地。

　　血掌拍下，虚空仿佛都是崩塌下去。

　　但李洛却是出现了数千丈之外的天空上，此时的他颇为有些狼狈，衣衫都是被那血掌余波震碎了大半，体内气血剧烈的翻涌，嘴角甚至都有血迹浮现出来。

　　虽然避开了致命攻击，但那封侯强者的一击，即便是一些余波，也是不好受。

　　他偏头看了一眼身后的青色羽翼，这是当初他从“圣杯战”中所获得的一道奖励，名为“幻灵翼遁术”，乃是一道三品王侯烙纹，此术没其他的效果，就是能够化为一道速度极快的遁光，先前如果不是凭借这遁光的速度，他必然不可能躲开。

　　“哦？一道速度类的王侯烙纹吗？不过这又能救你几次？”

　　那蚀灵真魔见到一击失手，也是有些讶异，旋即它的目光突然投向了李洛的另外一只手，这只手此前一直被李洛藏在袖中，而如今随着衣衫被震碎，也是暴露了出来。

　　只见得在其左手中，似乎是握着一盏青铜灯，而此时李洛指尖不断的滴落鲜血，落进那灯内，同时有一缕缕仿佛透明般的火焰在其中流动。

　　而青铜灯则是在散发出一缕奇异的波动，这缕波动，正在融入这天地，或者说，融入这灵相洞天。

　　这也就导致，李洛似乎也是在渐渐的与这方洞天契合。

　　“原来如此。”

　　蚀灵真魔恍然，这李洛竟然在借助手中的“青铜灯”，以某种特殊秘法祭炼，然后令得他与这灵相洞天取得契合，那时，这灵相洞天对他的压制效果，也将会失去。

　　如果李洛再有其他的一些增幅力量的手段，就能够打破小天相境的限制，如它一般，肆无忌惮的使用力量。

　　不过看样子这种“祭炼”并不容易，所以李洛方才会暗中进行，同时不断的拖着时间，试图等“祭炼”完成，再给它来一击出其不意。

　　“倒是差点给了你机会。”蚀灵真魔眼中有无尽阴冷，残忍涌现，虽然它并不认为李洛即便打破了灵相洞天的限制就能改变什么，但它却并不打算给李洛这么一丁点的希望。

　　它想要看见的是李洛四人绝望的面孔。

　　“看你这“王侯烙纹”还能施展几次？”蚀灵真魔袖袍一挥，下方的血海剧烈翻涌，又是一只巨手遮天蔽日的伸探而出，然后与先前那一只巨手，以上下而轰的姿态，恐怖的能量席卷天地，直接是将这方虚空都是压缩得凝实起来，人处于其中，仿佛深陷泥沼。

　　李洛毫不犹豫的继续催动“幻灵翼遁术”，化为青色遁光出现在了数千丈外，他手掌紧紧的抓住青铜灯，身上的伤势倒是越来越重，毕竟虽然借助着速度躲开了致命攻势，但每一次那血掌所带来的余波，依旧是震得他气血剧烈翻涌。

　　毕竟，那可是具备封侯强者力量的一击，当真是擦着就伤，挨着就死。

　　“神木回春甲！”

　　李洛身躯上，青色的战甲浮现出来，战甲包裹身躯的每一个部位，同时散发出强烈的生命之力，将他的伤势逐渐的修复。

　　然后李洛眉头紧锁，他看了一眼手中的青铜灯，这祭炼之法，正是此前那位白猿前辈告知他的，可是此法很是繁琐，他从草庐出来后，就一直在暗中悄无声息的做着准备，原本他是想等众人汇聚，待得他暗中完成祭炼后，再去寻那蚀灵真魔，但没想到后者来得如此的迅速，根本不给他准备的时间。

　　而先前蚀灵真魔以他们的同伴为傀儡，想要坐看他们自相残杀取乐，李洛虽然愤怒，但这其实也算是给了他一些拖延时间的机会...可惜，他低估了这蚀灵真魔的敏锐。

　　它竟然察觉到了他这边隐藏起来的一些细微异动。

　　“果然，封侯之下，皆为蝼蚁。”

　　李洛暗叹，如果不是借助这“幻灵翼遁术”的速度，蚀灵真魔这两手，可能就真的取了他的性命。

　　嗷！

　　而在李洛狼狈间，他手腕处的猩红镯子也是在此时震动起来，隐隐有充满着杀伐之气的狼啸声传出，那是其中的三尾天狼在暴动。

　　它察觉到了那蚀灵真魔带来的威胁，同时也明白李洛此时的险境。

　　而李洛如果真的死在了这里，那么它的下场也不会好到哪里去。

　　所以三尾天狼有些急躁起来，猩红镯子中，源源不断的有着狂暴的能量涌出来，但因为灵相洞天规则压制的缘故，这些超过限制的能量，根本无法加持李洛。

　　“别急别急，再等等！”李洛感应到三尾天狼的暴动，赶紧安抚。

　　安抚刚落，又是有着弥漫着恐怖威势的攻势席卷而来，李洛只能继续催动“幻灵翼遁术”逃窜，只不过这“王侯烙纹”乃是消耗之物，再来几次，恐怕就得因为能量耗尽而彻底消失。

　　此时的李洛，被追杀得上蹿下跳，这般狼狈模样，他已经许久未曾体验过了。

　　但没办法，面对着封侯强者，他根本没有太多的制衡手段，唯一可用，或许是金玉玄象刀深处的那一道“王者印记”，但这真是最后绝地翻盘的唯一底牌了，如果在未能摸清楚蚀灵真魔的底细前轻易动用，到时候被其以一些避死之术逃开，那就彻底没了指望。

　　而当李洛这边被追杀得狼狈时，李灵净，吕清儿，秦漪也是面露焦急之色，她们倒是没想到，那一直坐视他们自相残杀的真魔竟然会突然直接对李洛出手。

　　“李洛那边定然是有什么手段能够对这真魔造成威胁，所以它才会直接出手。”秦漪声音传入李灵净，吕清儿的耳中。

　　“我们得帮他！”吕清儿立即道。

　　李灵净眸光中掠过阴冷之色，纤细五指紧握青蛇杖，她此时心中有戾气升起，其中又弥漫着浓郁的杀机。

　　她想要帮李洛，但凭她如今的力量，同样无法对那一号异种造成威胁。

　　她需要更强的力量！

　　李灵净看了一眼秦漪与吕清儿，眸子中升起一点赤红之色，有一种莫名的声音，在她的脑海中升起。

　　“吃了她们，增强力量！”

　　李灵净眼神变幻数息，然后深吸一口气，压制下心中那翻滚的负面情绪，同时她伸手摸了摸怀中，那里，有一只封印着“二号异种”的玉瓶。

　　而在李灵净这边陷入某种挣扎的时候，吕清儿看着下方的血海，突然道：“那真魔始终漂浮血海之上，未曾离开，即便是对李洛出手，也是如此，我感觉，这片血海对于它而言，应该是某种极为重要的存在。”

　　“或许，这片血海，是它能够无视灵相洞天规则压制的关键所在。”

　　秦漪与李灵净闻言，倒是神色一动，这个推测，倒是有些道理。

　　“不过就算知道这片血海是关键，但我们也奈何它不得。”秦漪沉默了数息，道。

　　她们虽然各自施展了秘法手段，将实力大大的提升，但也未超出小天相境的范畴，以这种实力，想要撼动这汪洋血海，似乎是有些不太可能。

　　吕清儿如冰湖般的眸子也是凝视着血海，然后她又看了一眼远处不断遁逃的李洛，似是下了某种决定，银牙猛的一咬，平静中却仿佛蕴含着凌冽冰雪风暴的声音传出。

　　“这片血海，我来给它冰封了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十四章 冰神迹

　　当吕清儿的声音落下时，李灵净，秦漪皆是对着她投来了惊诧的目光。

　　“清小姐能冰封这片血海？”秦漪感到有些不可思议，这片血海乃是那头真魔所化，想要将其冰封，恐怕唯有封侯强者才能做到。

　　吕清儿身后寒冰双翼轻轻扇动，道：“当然不是依靠我自己的力量，只是借助一些保命底牌而已。”

　　秦漪道：“这种逆天之术，恐怕代价不小吧。”

　　吕清儿微微沉默，她看着远处狼狈逃窜的李洛，并没有什么犹豫的道：“总不能看着李洛死在我眼前。”

　　秦漪眸光微动，她眸光打量着吕清儿，后者那雪白的肌肤上流转着晶莹之光，冰肌玉骨一词，仿佛是为吕清儿量身打造，精致的容颜，窈窕的身姿，如此人儿，即便是向来清傲的秦漪，都是在心中轻赞一声。

　　“李洛龙首有你这样的朋友，倒是好运气。”秦漪道。

　　吕清儿摇摇头，神色有些复杂的道：“我并没有什么能力，帮不了他什么，如果是他的那位未婚妻在这里，想来就算是那真魔，也定然没可能将他逼得如此狼狈。”

　　“她一直将李洛保护得很好，有她在，李洛就不会出事。”

　　如当初那大夏之变，即便洛岚府面临那般绝境，后来甚至还迎来了沈金霄的袭击，但姜青娥宁可祭燃光明心，也未曾让其伤到李洛。

　　说到此处的时候，吕清儿眸光扫了李灵净与秦漪一眼。

　　两女的神色，都是在此时微微一动。

　　秦漪眼波流转，微笑道：“已经不止一次听说了李洛龙首似乎在外神州有一位未婚妻，难道这是真的？不过不管他那位未婚妻是否真的存在，但也不至于让清小姐如此妄自菲薄。”

　　在她的眼中，眼前的吕清儿已经算是同辈中的顶尖，不论容颜气质还是其所显露的手段，这莫说是在外神州，就算是在天骄如云的内神州中，吕清儿也必定是璀璨夺目，而也正因为吕清儿太过优秀，所以对于李洛那位能够令吕清儿都有些黯然失色的未婚妻，秦漪方才抱着一些不相信的心态。

　　如果真有那样的人，怎会出现于贫瘠的外神州？

　　在她看来，这或许只是吕清儿的谦逊之言，同时也为了给李洛增添一些男人想要的脸面，毕竟，他们最是在意这些东西。

　　吕清儿在与秦漪说话的短暂时刻，她肌肤上的冰霜纹路也是开始变得愈发的明亮，有一股可怕的寒气正在渐渐的从其体内释放出来，显然，她早就在做着准备。

　　“以后，你会遇见她的，如果那时候你还在与李洛作对，那么你就会感受到什么叫做全面压制。”吕清儿淡笑道。

　　秦漪轻轻颔首，不动声色的道：“那倒是令我有些期待。”

　　秦漪能够感觉到吕清儿说话的言语间对她的那种戏谑，她并未因此而动怒生气，但却激起了她的一点好胜之心。

　　她虽然平常看上去温婉轻柔，但内心的清傲不弱于任何人。

　　她并不觉得，自己会比任何女子差。

　　全面压制？倒也未必。

　　两女的对话，李灵净一句都未曾参与，即便吕清儿说了李洛的那位未婚妻，她也未曾有多少情绪的波动，她纤细五指只是握着青蛇杖，眼眸深处流淌着冰冷与暗沉。

　　“两位，还请帮我拦住他们。”

　　此时吕清儿玉手结成了印法，她如冰湖般的眼瞳中，有冰蓝色的色彩在扩散，瞳孔中倒映着那些被操控的李武元等人。

　　话音落下，她不再多言，伴随着其双掌变幻出令人眼花缭乱的印法，一股可怖的寒气陡然自其体内爆发出来，甚至连虚空，都在此时被冻结。

　　李灵净，秦漪连忙后退。

　　吕清儿红唇间，有一缕冰蓝气雾喷出，她感受着体内那股渐渐被释放的冰寒力量，眼眸也是渐渐的闭拢。

　　“圣种之力，冰神迹。”

　　一道低语声，自吕清儿心中响起。

　　这就是她最后的底牌，于族中接受了那枚圣种的考核后，她体内遗留了一缕圣种之力，只不过这道力量太过的霸道，她根本无法操控，所以她眼下做的，就是将这股力量粗暴的释放出来。

　　但是，正如秦漪所说，这种手段必定会付出极大的代价。

　　圣种之力冰封一切，自然也会冰封她的躯体。

　　这种从内到外的冰封，一般手段根本无法解除，谁也无法预料会不会真的就是一冻不醒，所以吕清儿此举无疑是有些冒险。

　　但眼下的局势危急，也顾不得其他了。

　　随着愈发恐怖的寒气席卷而出，吕清儿背后寒冰双翼一动，其身影便是直接对着下方的血海俯冲而下。

　　咻！

　　凛冽寒风呼啸而过，犹如是在天际挂起了一条冰河。

　　噗通！

　　数息后，吕清儿径直冲进了血海深处，无数诡异的低语声涌入心间，令得人心烦意乱，但此时其内心弥漫着冰寒，那些低语污染自然是无法干扰她，恐怖的寒冰之力陡然爆发。

　　咔嚓咔嚓！

　　寒冰之力所过处，翻涌的血海顿时凝固，化为血红色的冰层。

　　而后寒冰以惊人的速度扩散，短短十数息的时间，那原本汹涌翻滚的血海，便是化为了一座看不见边际的寒冰地带。

　　翻涌的巨浪，甚至在凝结在跃起的瞬间，形成了一座座百丈冰山。

　　天地间的温度，骤然降低。

　　血浪呼啸的轰鸣声，也是戛然而止。

　　高空上，已经将最后一次“幻灵翼遁术”使用的李洛望着那镇压而下的巨大血掌，已经一手握住了金玉玄象刀，在没有这道王侯烙纹的速度加持后，他已经不可能避开蚀灵真魔的攻击。

　　如果不得已，那就只能提前动用“王者印记”了。

　　而就在李洛五指抓紧刀柄，准备动手的那一瞬，突然那血掌竟是震动起来，然后凭空的化为了漫天血雨，呼啸而下。

　　李洛被淋了个满身，看上去更为的狼狈了，他眼神有些愕然，显然不明白为何这关键的一击突然的消散。

　　而也就是在此时，他才感觉到下方的剧变。

　　他低头一看，血海竟然是化为一座寒冰地带。

　　“好可怕的寒冰之力，是清儿？！”

　　李洛心头一震，升起了一些不妙之感，他目光扫过冰层，最后猛的盯在一处，在那寒冰深处，他见到了吕清儿的身影。

　　她蜷缩着身躯，寒冰从其体内深处弥漫出来，将她彻底的冻结，远远看去，仿佛是冰雪之中凝固的天使冰雕。

　　显然，是吕清儿爆发了某种特殊的力量，冰封了血海，但她自身似乎也是因此陷入到了冰封之中。

　　李洛心中涌起浓浓的担忧，但他明白，这是吕清儿为他在争取宝贵的时间，所以他只能按捺下担心，加快速度，祭炼手中的青铜灯。

　　而与此同时，在那远处，那蚀灵真魔的面色也是因为血海的冰封变得震怒起来，它完全没想到，这四个在它眼中如同蝼蚁般的存在，竟然会给它带来如此巨大的麻烦。

　　正如吕清儿所猜测的那般，血海对于蚀灵真魔极为重要，它正是借助血祭那些通过金露台的人，方才屏蔽了这灵相洞天对它的压制，而如今血海被冰封，它体内散发出来的污染能量，也是开始剧烈的紊乱起来。

　　同时灵相洞天的那种压制效果，似乎又是开始出现，虽说压制还很弱，但终归是一个不好的消息。

　　蚀灵真魔心中杀意大盛，它知道，今日不能再玩了，必须尽快解决掉这些蝼蚁。

　　它眼神阴冷诡异的盯着李洛，这个人，要先除掉。

　　想到此处，其身影便是化为残影暴射而出，磅礴浩瀚的污染能量遮天蔽日的涌现，仿佛天灾降临。

　　同时它也催动那些被操控的傀儡，对着李灵净，秦漪纠缠而去。

　　李灵净见到蚀灵真魔本尊开始对李洛出手，眼神也是一变，然后对着秦漪道：“能拦住他们吗？”

　　秦漪看着那些暴射而来的秦鹰，李武元等人，轻叹了一口气，道：“清小姐都付出了这般代价，我自然也会全力出手。”

　　“这些人，交给我来阻拦吧。”

　　“只不过此后，我也将会再无可战之力，后面的，就只能交给你们了。”

　　局面到了这种时候，已是你死我活，秦漪也明白，想要活命，就需要拿出最后的手段。

　　她一步踏出，足下似是有水波涟漪绽放，她身后那一轮明月变得愈发的皎洁，同时她抬起玉手，一颗绽放着玄光的蓝色水珠出现，正是她那“浩瀚重水珠”。

　　秦漪纤细指尖有精血滴落而下，落在“浩瀚重水珠”之上，顿时将其染成血红之色。

　　做完这些，她玉手一抬，“浩瀚重水珠”便是飘落到了其身后那一轮明月之中，顿时重水珠上出现了裂痕，最后当其落入明月中时，彻底化为了粉末。

　　感受着“浩瀚重水珠”的消失，秦漪绝美俏脸都是浮现出了数分苍白，这身后皎洁明月，也是她自身的保命之术，施展此术，将会大量消耗自身精血，一个不慎，甚至会影响根基。

　　此次施展，即便她拥有着下九品水相的滋润修复，恐怕也是会陷入一段时间的虚弱期。

　　“水月洞天，九曲天水。”

　　秦漪玉手托着玉净瓶，屈指一引，玉净瓶与明月形成了连接，仿佛是化为了一种泄洪口，下一瞬，清澈明亮的水流自瓶口倾泻而出，化为天河之水，席卷虚空。

　　同时也将那冲来的秦鹰，李武元等众人卷了进去。

　　「直播啦！又直播啦！今晚7点又在抖音直播码字（喝茶）啦，哈哈哈，大家没事可以来看我写明天的更新，打开抖音搜索天蚕土豆即可。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十五章 自爆天珠

　　当秦漪施展手段，将李武元，秦鹰等被操控的众人尽数拦截时，李灵净的身影也是化为流光暴射而出。

　　她手握青蛇杖，直冲蚀灵真魔而去。

　　此时的蚀灵真魔因为血海被冰封，自身情况受到了不小的影响，它原本是凭借着血海来遮蔽灵相洞天的规则压制，而如今血海冰封，这遮蔽自然也就出现了破绽。

　　所以此时原本从蚀灵真魔体内散发出来的恐怖威压，也是在不断的削弱，它的实力，无疑是锐减。

　　咻！

　　一道碧绿毒光匹练贯穿天际，裹挟着异香，轰向了蚀灵真魔。

　　感受到那袭来的攻击，蚀灵真魔身影一顿，它伸出手掌，掌心血肉蠕动，竟是化为了一张扭曲的人面，人面张嘴嘶啸，喷出一道充满着污染气息的黑光。

　　黑光与毒光相撞，顿时毒光被迅速的消融。

　　即便此时的蚀灵真魔被大大的削弱，但其力量依旧远远的超越了九星天珠境的李灵净。

　　不过李灵净并未显露畏惧，身影一闪，就阻拦在了其前方。

　　蚀灵真魔望着李灵净，脸庞上浮现出一抹异色，猩红如蛇信般的舌头忍不住的伸出来，舔了舔嘴唇，阴冷的声音响起：“三号，你我皆是异种，结果如今你竟然会去保护一个人？真是可笑。”

　　李灵净眼神阴翳的盯着眼前这一号异种，淡淡的道：“不要将你与我相提并论，你只是一个连自我都不知道的废物，你已经沉沦在了无数负面情绪之中，现在的你，可还记得自己曾经的名字？”

　　蚀灵真魔怔了数息，眼中似是有茫然之色浮现，它的确已经不记得自己的名字，那么它究竟是谁？

　　茫然持续了一会，陡然有着无尽的负面情绪涌出来，它的面庞愈发的扭曲与诡异，眼神垂涎的盯着李灵净：“三号，你的确很独特，正因为如此，我今天必定要吃了你！”

　　“吃了你，我就会成为最完美的蚀灵真魔！未来我甚至会成为异类的王！”

　　话音落下，蚀灵真魔张嘴一吐，一道数百丈庞大的血光喷薄而出，血光之内，钻出了一只如巨人般的惨白手掌，其掌心血肉蠕动着，渐渐的钻出来一根尖锐至极的血肉骨刺。

　　嗡！

　　血肉骨刺直接是洞穿虚空，以一种难以想象的速度对着李灵净袭杀而去。

　　那等攻势，凌厉至极，骨刺所过，连虚空都被割裂，这蚀灵真魔虽然因为血海冰封而导致自身能量削弱，但这出手间的威势，依旧强到可怕，远非小天相境可比。

　　李灵净身影暴退，手中碧竹青蛇杖挥出无数道毒光，然而这些毒光匹练与那血肉骨刺一接触，便是被瞬间消融，显然两者间的力量层次，依旧有着巨大的差距。

　　李灵净见状，深吸一口气，她的眼眸竟然是在此时开始渐渐的变得赤红，有浓郁的杀戮，暴戾情绪在升起。

　　最终，她单手结印。

　　嗡嗡！

　　其身后，九颗璀璨天珠疯狂的震动起来，而后开始有血红之色于其中扩散出来，短短片刻间，李灵净身后的九颗耀眼天珠，竟然就完全的转化成了血红色彩。

　　九颗血红光珠转动，猩红之色，刺人眼目。

　　李灵净原本挽起的长发也是在此时如瀑布般的倾泻下来，垂至纤细腰肢处，发丝随风而动时，令得她很是有些魔女般的味道。

　　李灵净身后，巨大的玄蛇浮现出来，玄蛇原本呈现幽黑色的蛇鳞，也是在此时染上了血红之色，远远看去，仿佛是吞天血蟒。

　　显然，面对着可怕的蚀灵真魔，李灵净也是顾不得其他，只能将一切的手段都施展出来，因为她必须拦住蚀灵真魔，为李洛争取一些时间。

　　李灵净手握青蛇杖，纤细身影直接迎上了那血肉骨刺，身后那血红玄蛇游荡而下，缠绕在了蛇杖之上。

　　她挥动杖身，裹挟磅礴能量，玄蛇长啸，与那巨大骨刺硬撼。

　　铛铛铛！

　　双方在那高空上，短短片刻间，便是交锋了十数次，而每一次杖影与骨刺的碰撞，都会爆发出可怕的能量冲击波，甚至引得虚空都是崩裂出了道道裂纹。

　　每一次的碰撞，那蛇杖之上的血红玄蛇便是会爆发出一声痛苦的嘶啸，但李灵净不为所动，已经血红起来的眼瞳中，满是疯狂的杀意。

　　而伴随着她那一次次近乎疯狂的攻势，当最后一次杖影落下时，那血肉骨刺终于是抵达了极限，轰然爆碎开来。

　　李灵净身影闪退，长发飘动，她握着青蛇杖的手掌上满是鲜血，先前的硬碰，光是反震之力就令得她掌心崩裂。

　　“三号，你也是曾经沉沦于黑暗的人，没想到竟然也会以蚍蜉撼树的姿态，去保护一个人，你明知道你我之间的力量悬殊，再打下去，你会死。”蚀灵真魔有些怪异的瞧着李灵净，道。

　　“你虽然还秉持自我，但你终归也是一个无情之人，这种情感对于你而言，太过多余了。”

　　李灵净眼眸微垂，猩红的眼瞳中，杀机暴戾流转，她紧握青蛇杖，杖身传来的冰凉触感，令得她内心最深处泛起了一缕波澜。

　　眼前的蚀灵真魔不懂。

　　正是因为她见过那绝望的黑暗，所以才想要保留最后一缕光。

　　那一缕光，是路标，也是寄托。

　　就如同西陵李氏那荒废的后院中，枯坐在轮椅上等待着神智消散的她，见到那个突然来到眼前的少年。

　　那一瞬间，李灵净在他的身上看见了一缕希望的曙光，于是，她递出了玉佩，下定了殊死一搏的决心。

　　所以，那一缕光，是李洛。

　　失去了这一缕光，那么，她就再也不是李灵净了。

　　而是，蚀灵真魔。

　　李灵净握紧青蛇杖，面无表情，她身后九颗血红天珠中，突然有一颗在此时发出了破裂的声音。

　　一颗天珠似乎是在疯狂的压缩，最终崩塌，可崩塌的同时，却是有一股极为惊人的能量轰然爆发而出。

　　那是李灵净直接自爆了一颗天珠！

　　以此来换取短时间增强的力量，这也是天珠境强者最后的手段。

　　“螳臂当车，无可救药。”蚀灵真魔见状，漠然的摇摇头。

　　它额头上的两只黑角在此时蠕动了起来，角尖处，有两颗血红的眼球缓缓的睁开，眼球内，又似乎是如同重影一般，不断的浮现出一颗又一颗的瞳孔，彼此重复，宛如无尽的万花筒。

　　“无尽死眼！！”

　　血红眼球震动，只见得一道纯黑色的死光喷薄而出，死光所过之处，一切皆是被湮灭，甚至连天地能量都是化为了死寂的状态，不复活力。

　　李灵净深吸一口气，那碎裂的天珠所带来的狂暴能量，在她此时尽数的灌注手中青蛇杖。

　　而后杖身上，三枚紫眼变得极为的耀眼起来，下一瞬，杖身蠕动，竟是化为了一条巨大的青蛇。

　　青蛇盘踞，将李灵净守护其中。

　　青蛇座！

　　轰！

　　死光贯穿虚空而至，直接轰在那道盘踞的青蛇之上，顿时青蛇嘶啸，蛇鳞开始迅速的融化。

　　李灵净眼神微沉，然后毫不犹豫的再次自爆一颗天珠！

　　轰！

　　狂暴能量呼啸而出，加持青蛇。

　　“垂死挣扎。”蚀灵真魔浮现出扭曲狰狞的笑容，又是一道死光自魔角眼目中喷射而出，直接是将那盘踞的青蛇撕裂开巨大的口子。

　　然而面对着蚀灵真魔的可怕攻击，李灵净却始终面无表情，即便嘴角溢出了鲜血，她也是无动于衷。

　　接着她一颗又一颗的自爆天珠。

　　轰！轰！

　　天珠爆炸的轰鸣声，不断的响彻。

　　远处，那正缠着其他人的秦漪也是忍不住的投去动容的目光，如此自爆天珠，这李灵净就不怕伤及根基吗？

　　这李洛，值得她如此拼命吗？

　　秦漪的眼神，略带复杂。

　　而当李灵净的天珠，自爆到第四颗的时候，她自身的情况已是极为的糟糕，猩红的鲜血自嘴角溢出，顺着尖俏的下巴不断的滴落。

　　轰！

　　此时，那漆黑的死光，已是彻底将青蛇撕裂开来。

　　李灵净知道，此时自爆天珠，也无法再阻拦对方的攻击，于是她玉手一握，一个玉瓶出现在了其手中。

　　轰隆！

　　死光贯穿而来，青蛇彻底崩碎，最后化为黯淡的青蛇杖，从天而坠。

　　余波将李灵净的身影震得倒飞了出去，她望着那追击而来的漆黑死光，忍着体内气血剧烈翻涌，然后就要捏碎玉瓶，吞食其中的二号异类。

　　漆黑死光在李灵净的眼瞳中急速放大。

　　而也就是在这一瞬，李灵净突然感觉到倒飞出去的身影撞到了什么，再然后，她就感觉到一只有力的手臂，揽住了她的腰肢，同时将其体内肆虐的狂暴力量尽数的化解。

　　李灵净惊愕抬头，然后便是见到那张熟悉的俊逸面庞。

　　正是李洛。

　　不过此时的李洛，浑身升腾着凶煞至极的猩红能量，原本灰白的头发，也是在此时渲染成了血红色彩，一股恐怖的威势，如同飓风一般，于这天地间昂扬崛起。

　　他揽住李灵净，另外一手持刀，随意的斩下。

　　嗡！

　　那一瞬，似是有一道百丈刀光乍现，刀光猩红，隐约有充满着煞气的狼啸之音，震荡天际。

　　天穹仿佛都是在此时被斩开。

　　刀光划破虚空，与那死光相撞。

　　碰撞的瞬间，死光破碎，化为漫天光点。

　　狂风凛冽呼啸，天空之上，李洛手持直刀凌空而立，他目光带着一些狰狞与暴戾的盯着远处的蚀灵真魔，声如暴雷。

　　“狗玩意，嚣张够了吗？”

　　“够了的话，是不是该轮到我了？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十六章 大虚归湮

　　当李洛的声音如雷暴喝响起时，那远处正在竭力阻挡李武元，秦鹰等人的秦漪也是投来了震动的目光，特别是当她在感受到李洛体内爆发出来的恐怖威势时，绝美容颜也是忍不住的动容。

　　“封侯之力？！”

　　秦漪失声，从李洛身上散发出来的能量波动，已是远远的超越了大天相境的层次，那必然是属于封侯境的力量！

　　李洛，竟然还藏着这般底牌？而且，他还真的是突破了灵相洞天的规则压制？！

　　秦漪美眸中掠过一抹复杂之色，这李洛，还真是令人看不透。

　　不过，李洛有这般底牌的话，那么今日的危局，也总算是有了破局的希望。

　　与此同时，那蚀灵真魔也是因此而面色阴沉，它恼怒至极，这个小子，果然是藏着一手，难怪能让它感觉到一些危险气息。

　　如今它这边血海被冰封，导致自身实力减弱，而这李洛却是具备了封侯境的力量，双方局势，顿时开始逆转。

　　李洛则在将李灵净体内侵入的狂暴力量化解后，便是松开了手臂，他看了一眼后者那自爆的数颗天珠，轻声道：“灵净堂姐，多谢了。”

　　如果不是她这么拼命，为他争取了最后一点宝贵时间，恐怕局势将会变得更为的凶险。

　　李灵净俏脸有些苍白，她摇摇头，然后伸出手一抓，之前坠落下去的碧竹青蛇杖倒射而回。

　　她看了一眼杖身上出现的些许裂纹，眼中闪过一抹心痛，然后将其小心翼翼的收起。

　　“需要帮忙吗？”李灵净将手中的玉瓶悄无声息的收起，然后说道。

　　李洛哀求道：“灵净堂姐，你的风头已经出得够多了，给我留一点吧，不然之后那风华榜上记录时，就是一句“李灵净风姿无双，李洛无耻挂件”一笔带过了。”

　　听到这话，饶是李灵净的性子，都有点忍不住的想要用手中的青蛇杖敲一下李洛的脑壳，当即没好气的道：“谁想要风头，你想要全给你好了。”

　　不过被李洛这么一打岔，李灵净的情绪也是变得缓和了一些。

　　李洛则是笑眯眯的转过头，当其眼神投向那蚀灵真魔时，眼中流淌的煞气便是再也遮掩不住。

　　此时他的心中，满是杀机。

　　同时那从猩红镯子中疯狂涌出来的凶煞能量，也正在将他的身体冲击得爆发出剧烈的刺痛感。

　　三尾天狼愤怒的咆哮声，不断的在他心中响起。

　　显然，先前的局面，也是令得三尾天狼惊怒无比，如果李洛真的被那蚀灵真魔所杀，那么它也会受到前所未有的重创。

　　可是因为灵相洞天压制的缘故，它也无法将全部力量加持李洛，所以只能憋屈在镯子里面干等着，而如今李洛终于化解了灵相洞天的压制，所以根本就不待李洛招呼，三尾天狼就已经迫不及待的将自身力量尽数的灌注了过来。

　　它怕晚一点，李洛就被搞死了，同时连累了它。

　　“莫急，接下来就到我们的表演时间了。”

　　李洛皱眉安抚着，这三尾天狼的猴急粗鲁，令得他很是无奈，如果不是打不过，他真想一巴掌过去，懂不懂什么叫做循序渐进。

　　心中想着这些，李洛盯着蚀灵真魔的眼神却是愈发的森寒，到了这个地步，试探也可以免去了，他现在要做的，就是以雷霆之势，直接将其轰杀。

　　啪！

　　李洛双手合拢，印法变幻，他直接是在这一瞬间，勾动了体内的众相龙牙剑阵。

　　嗡！

　　霎那间，天地间似是有嘹亮的剑吟声响彻而起，无数道剑气自李洛体内呼啸而出，而后于其上空，凝结成了一座古老，晦涩，神秘的剑阵。

　　当这座剑阵出现的时候，整个天地间的能量，仿佛都是剧烈的暴动起来，那剑阵所散发出来的凌厉剑气，引得虚空不断的震颤。

　　剑阵之中，有两柄龙牙剑静静悬浮。

　　一蓝一绿。

　　剑芒交织，有一种恐怖的波动散发出来。

　　这是李洛第一次将“众相龙牙剑阵”召唤而出，以前他都只是以龙牙剑杀敌，可这一次，面对着蚀灵真魔，李洛显然不打算做任何的保留。

　　普通的龙牙剑攻击，未必能将其一击重创，毕竟异类的生命力太过的变态。

　　而唯有以剑阵对敌，方才是“众相龙牙剑阵”真正的攻击姿态。

　　李洛面无表情，体内磅礴浩瀚的能量如潮水般的涌出来，灌注剑阵之内，令得其剑阵愈发的明亮。

　　剑吟响彻。

　　而也就是当这座剑阵出现的时候，那远处的蚀灵真魔面色骤变，因为这一刻，它感觉到了一种毁灭般的气息。

　　这座剑阵，给它带来了无与伦比的危险味道。

　　这一刻，这蚀灵真魔也不敢再有任何的留手，它身影化为残影，疯狂暴退，同时它张大了嘴巴，嘴巴深处，有惨白的手掌伸出来，结出诡异的印法。

　　轰！轰！

　　当其印法结成的瞬间，只听得下方冰封的血海中突然传出了一些低沉的爆炸声响，仔细看去，竟然是血海中的一些尸骸在此时爆碎开来。

　　尸骸爆碎，化为一道道血光冲天而起。

　　蚀灵真魔张嘴一吸，无数血光被其吞入嘴中，于是他那原本因为血海冰封而削弱的力量，再次节节攀升起来。

　　显然，它借助这种方法，在短时间内提升力量。

　　李洛对此，倒是没有任何的意外，同时他也并不在意，此时的他，以三尾天狼全部的力量来催动“众相龙牙剑阵”，这一击，绝对有斩杀封侯的力量。

　　他印法一变，只见得那剑阵之内，水龙牙剑与木龙牙剑剧烈的震动起来，下一瞬，两道剑光喷薄而出。

　　剑光于剑阵之内流转，那流转轨迹极为的玄妙，远远看去，犹如是两条龙影登天而行。

　　而两道剑光，也是在这种流转下，竟然开始出现了融合的迹象。

　　这一刻，李洛感觉到了体内的能量在以极为恐怖的速度消失，这令得他暗暗咂舌，这“众相龙牙剑阵”的消耗属实惊人，如果没有三尾天狼的支持，他感觉就算是他身怀三座相宫，也未必能把剑阵召唤出来。

　　李洛的目光，紧紧的盯着那两道融合的剑光，因为这才是“众相龙牙剑阵”这道“无双雏术”的真正厉害的地方。

　　呼。

　　李洛深吸一口气，印法一凝，同时有低喃声响起。

　　“众相龙牙剑阵。”

　　“双相龙牙，大虚归湮剑光。”

　　两道剑光随之消散，取而代之的，是一道约莫百丈左右的灰黑色剑光，那道剑光静静的流动，宛如流水，然而当这缕剑光过处，空间都是悄无声息的被划开了幽深的裂痕。

　　李洛注视着那道灰黑色的剑光，从这上面，他感受到了一种无法形容的危险气息，那道剑光，似乎是如其名一般，能够将任何物质，归于虚无湮灭。

　　这就是...真正的“众相龙牙剑阵”吗？

　　李洛伸出手指，凌空一点。

　　下一瞬，那一道“大虚归湮剑光”消失在了剑阵之中。

　　而当其消失的瞬间，远处的蚀灵真魔则是浑身爆发出刺痛感，这一刻，它的心中生出了一种大难临头的感觉。

　　于是，它一声咆哮，身影化为无数道残影疯狂暴退，同时它头顶魔角之眼在此时流出了漆黑的血液。

　　然而再快的速度都没有用，其前方的虚空突然在此时破裂开来，灰黑色的剑光悄无声息的出现在了前方，然后直接斩下。

　　剑光落下，一切归于湮灭。

　　砰！

　　蚀灵真魔疯狂尖啸，两颗魔角之眼竟是在此时直接爆碎开来。

　　“无尽死眼！”

　　在其尖啸声中，两道漆黑到极致的死光陡然自那破碎的眼球处暴射而出，死光中蕴含着浓郁的死气。

　　这两道死光，比起此前攻击李灵净时，不知道强悍了多少。

　　死光暴射而出，直接与那落下的灰黑色剑光碰撞在一起。

　　然后...

　　令得蚀灵真魔亡魂皆冒的事情出现了，那凝聚了其最强力量的死光，竟然在那接触的瞬间，就直接化为了虚无。

　　蚀灵真魔的眼中，有恐惧的情绪涌出。

　　然而还不待有什么声音从它的嘴中传出来，那“大虚归湮剑光”便已经划破了虚空，然后直接穿过了蚀灵真魔的身躯。

　　蚀灵真魔暴退的身影陡然凝滞。

　　它低头，只见得胸膛处出现了一抹黑线，那黑线以惊人的速度扩散开来，所过处，不论是血肉还是骨骼，皆是凭空的消失。

　　身为异类，蚀灵真魔的生命力超乎想象的顽强，可这一次，顽强的生命力失去了效果，一种极为恐怖的毁灭之力在体内扩散，直接是将一切的力量都湮灭而去。

　　短短数息，那蚀灵真魔竟然就这样彻底的消失。

　　那是真正的消失，尸骨无存！

　　望着这一幕，就算是李灵净与秦漪，都是忍不住的浮现出震惊，动容之色。

　　李洛那一道剑光，竟然恐怖到这种程度？！

　　一剑，灭真魔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十七章 再起变故

　　冰冻的血海上空，随着那蚀灵真魔的身躯烟消云散，化为湮灭，这片天地间都变得有些寂静下来。

　　那些原本被秦漪所缠住的李武元，秦鹰等人，此时也是因为蚀灵真魔力量的消退，眼中血光顿时开始消散，然后一个个如断翅的鸟儿般，纷纷对着下方坠落。

　　秦漪玉手一抬，凭空有清泉涌出，接住众人。

　　然后她有些失神的望着那蚀灵真魔消失的地方，喃喃道：“就直接一道剑光灭杀了吗？”

　　秦漪很清楚异类的难杀，但李洛那道剑光似乎是蕴含着一种极为恐怖的力量，竟然能够湮灭异类的生机。

　　秦漪看了一眼李洛头顶的那座正在渐渐散去的神秘剑阵，那座剑阵散发出来的波动，令得她感觉到一种刺骨寒意，甚至多看几眼，眼睛都被那隐隐散逸的剑气刺得生疼。

　　李洛这剑阵，必然是一道品阶极高的封侯术！

　　秦漪心中一声轻叹，她还记得数月之前在那龙池之争上时，那时候的李洛虽然借助“青冥旗”的合气大放异彩，但其自身相力等级还是较为落后他们这些同辈顶尖天骄，可到了如今，李洛三星天珠境，已是不遑多让。

　　而且这种种深不可测的手段，更是令人生出忌惮。

　　李洛这才回到龙牙脉一年时间而已呢，若是再等两年，莫说是同辈，恐怕就算是上两辈的天骄，都未必能压制他。

　　此次灵相洞天出现了这种变故，之后必然会在天元神州中引起极大的关注，李洛的名声，也将会随之而起。

　　在秦漪这边心思转动的时候，李洛同样重重的吐了一口气，他的眼中赤红一片，心中也是杀意翻滚不休，这是因为三尾天狼的力量过于凶煞所导致。

　　与青冥旗的合气相比，三尾天狼的力量还是更霸道一些，毕竟八千旗众虽然凝为一体，但终归还是有一些区别，但三尾天狼的力量，却只是充斥着它的意志。

　　也亏得如今三尾天狼与李洛达成了一致，否则它若是意志反抗他，那么李洛遭受的后遗症将会变得更为严重。

　　“总算解决了。”李洛自语，眼神中透着一些疲惫。

　　“不，它还没死绝！”

　　不过就在此时，身后的李灵净突然出声。

　　李洛闻言顿时面色剧变，他明明已经感觉到这蚀灵真魔的气息完全消散了，怎么会还没死绝？

　　李灵净没有多说，她的眸光扫视这方天地，一号异种的肉身的确是消失干净了，但它的气息，依旧还有一点极为隐晦的残留。

　　如果不是因为她对异种太过熟悉，恐怕也是无法察觉。

　　李灵净身影一动，对着前方疾掠而去，李洛见状赶紧跟上，他原本还打算散去三尾天狼的力量，但眼下也只能咬牙坚持一会了。

　　两人身影掠出了一段距离，李灵净降下身影，落在了冰冻的血海上。

　　然后她眸光死死的盯着冰块深处，只见得那里有一具扭曲的骸骨，骸骨被寒冰包裹，并没有任何的异象传出。

　　但李洛却并没有任何的迟疑，直接一刀斩出，血色刀光将冰层迅速的割裂，接近那骸骨所在的位置。

　　不过，就当刀光即将接近那具骸骨时，一直没有动静的骸骨突然猛的一颤，下一瞬，一道血光猛的自那骸骨之内暴射而出，然后以一种惊人的速度破空而去。

　　李洛看得仔细，那血光中，似乎是一颗巴掌大小的血红肉球，肉球上面，冒出了一张张诡异扭曲的面孔，发出了令人心悸的尖啸声。

　　那血红肉球跑得快，但李洛也是早有准备，一道磅礴凶煞的能量席卷而出，犹如囚牢一般，直接将那血红肉球困在其中。

　　血红肉球之上的人面，喷出黑色烟雾，烟雾中传出无数凄厉的惨嚎声，烟雾侵蚀着能量囚牢，试图逃脱。

　　但这只是无用之功，此时的蚀灵真魔本体被消除，自身力量大为减弱，如果它未曾被发现的话，还能悄然溜走恢复力量，但可惜，它却是被李灵净给揪了出来。

　　“看来你是命该绝于此处。”李洛望着剧烈挣扎的蚀灵真魔，淡淡的说了一声，然后直接催动磅礴凶煞的能量对着肉球席卷而去。

　　在这等能量的侵蚀下，那血红肉球之上的扭曲人面，则是渐渐地被溶化而去。

　　片刻后，血红肉球再没了挣扎，而是静静的悬浮在那里。

　　李洛瞧着，便是掏出金玉玄象刀，准备将这最后的遗留都给它毁去。

　　“李洛，将它交给我来处理吧。”而此时，李灵净突然说道。

　　李洛一怔，看向李灵净，正色道：“灵净堂姐，这东西太邪门了，你留在手中，恐怕是隐患。”

　　李灵净眼中浮现出一抹犹豫。

　　李洛见状，则是直接一刀劈向血红肉球，他知道李灵净的打算，可这蚀灵真魔太过诡异，他不想让李灵净再与其有什么沾惹。

　　然而，就当李洛这一刀即将劈中血红肉球的那一瞬，那肉球突然裂开了一道缝隙，紧接着，一只干枯的手掌，竟然从中冒了出来，同时对着李洛那斩下的刀光轻轻一拍。

　　砰！

　　那蕴含着三尾天狼全力一击的刀光，竟然是直接破碎开来，金玉玄象刀也是爆发出了一道刺耳的哀鸣。

　　李洛身影被震得不断后退，周身涌动的凶煞能量也是在此时剧烈的翻涌起来。

　　猩红镯子中，三尾天狼猛的从匍匐状态中站起来，浑身毛发陡然竖起，獠牙利嘴中，发出了低沉的咆哮声。

　　这一瞬间，连它都察觉到了一种难以形容的危险气息。

　　“情况不对，快退！”

　　李灵净一把抓住李洛的手腕，面色剧变的急忙后退。

　　李洛难以置信的望着那从肉球中伸出来的干枯手掌，这东西，竟然轻易的抵挡了三尾天狼的力量？！

　　这究竟是什么？！

　　而在李洛，李灵净身影暴退的时候，那血红肉球中，传出了一道如从幽冥深渊中传出来的低沉沙哑之声：“小子，她说得对，这东西，交给她就好了。”

　　随着这道声音的响起，又是一只干枯的手掌从肉球中冒出来，紧接着，两只手掌一用力，李洛便是惊骇欲绝的见到，一道人影，硬生生的从其中钻了出来。

　　那道人影身披黑袍，黑袍上面，铭刻着一只血红色的眼目，那眼目犹如是活物一般，不断的转动着眼珠子，同时有无尽的邪光散发出来，光是看上一眼，就令得人心中生出了无数邪念。

　　他身形佝偻，模样看上去是一个慈眉善目的老人，但他的出场方式，却是让得李洛亡魂皆冒。

　　能从那蚀灵真魔的本体中钻出来的东西，这能是善类？！

　　而且，刚才那一刀之下，李洛已经明白，眼前这诡异老人，绝非是他们所能够抗衡的存在！

　　李洛惊骇万分，同时心中对那些镇守在灵相洞天门口的各大势力的强者破口大骂，怎么什么东西都能放进来？！

　　而在李洛骇然时，那身披血目长袍的诡异老者，抬起了面庞，他并未在意李洛，而是将目光投注在李灵净的身上，那眼神，充满着一种令人毛骨悚然的欢喜之意。

　　“三号，还记得我吗？”诡异老人微笑着问道。

　　李灵净望着眼前的老人，脑海中突然剧烈的翻涌起来，似乎是有一些被尘封的记忆在此时被掀开。

　　那是很久之前，她前往西陵暗域历练，那时候的她，还是西陵贵女，有着无限的前程。

　　在那暗域中，她与一头异类进行了一场殊死之战，而就当她将那异类斩杀的时候，眼前这个老人，就以眼下这种出场方式，从那异类体内伸出了手掌，然后在她的眼皮底子下，这样生生的钻了出来。

　　记忆中，那个老人对着她露出了一个和善至极的笑容。

　　然后她的视线就渐渐的黑暗，当她再度清醒过来的时候，一切，都变了。

　　西陵贵女，变成了一个浑浑噩噩的等死之人。

　　李灵净的眼睛，在此时瞬间就变得血红起来。

　　就是眼前的人，将她变成了如今的模样！

　　望着李灵净血红的眼睛，老人笑了，温和的声音传来。

　　“自我介绍一下，我来自归一会。”

　　“你们可以叫我...”

　　“灵眼冥王。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十八章 灵眼冥王

　　“灵眼冥王。”

　　当眼前那身披血目黑袍的老者说出这句话的时候，李洛的头皮仿佛都是在这一瞬间炸开，如潮水般的恐惧之意顷刻间自心灵深处涌出来。

　　眼前的老者，竟然是一名王级强者！！！

　　李洛无法理解，这灵相洞天不是存在着规则压制吗？连封侯强者进入其中都是困难，怎么还能混进来一个王级强者？！

　　而或许是感应到了李洛的想法一般，就当眼前那“灵眼冥王”的声音刚落时，只见得天地能量突然在此时剧烈的躁动起来，一股股恐怖的威压正在迅速的凝聚。

　　而这些能量威压所针对的目标，赫然便是李洛他们眼前这“灵眼冥王”！

　　天地能量汹涌而动，竟是凝结成了一枚枚玄奥的能量符印，这些符印古老晦涩，纷纷对着“灵眼冥王”镇压而下。

　　而面对着这来自“灵相洞天”的排斥与攻击，那“灵眼冥王”则是呵呵一笑，他那黑袍上的血瞳，在此时散发出了滚滚血雾，血雾升腾，于其上方形成了一片血红色的庆云，同时也是将那些天地能量凝结的符印，尽数的接下。

　　两者碰撞之处，虚空悄无声息的破碎开来。

　　那隐隐散发出来的一丝丝余波，都令得李洛感觉到了一种毁灭般的气息。

　　灵眼冥王笑呵呵的道：“这灵相洞天的规则压制的确是不同凡响，老夫以如此隐秘的方式潜藏进来，还是被其所察觉，所幸来的并不是老夫的本体，不然倒真是要大费一番手脚。”

　　“不过眼下么，支撑一些时间倒是问题不大。”

　　然后他目光投向李灵净，笑道：“三号，从你恢复自我的那一刻，老夫就一直在关注你，你真的让我很意外，原本我以为你只是我那些实验体中比较普通的一个，但没想到，你竟然会给我带来如此巨大的惊喜。”

　　“你，拥有着完美潜质。”

　　“一号、二号与你比起来，只是无聊的残缺品。”

　　他的眼神中，有一种狂热之色涌现出来。

　　“所以这一次，我亲自来了。”

　　当其这句话落下的瞬间，李洛直接一把抓住李灵净的手腕，然后身影疯狂的暴退。

　　然而下一瞬，李洛的面色就陡然变化，因为他发现自己明明是带着李灵净在逃离此处，但却发现并没有远离，反而正在不断的对着眼前的“灵眼冥王”接近着。

　　那种感觉，犹如他在带着李灵净自投罗网。

　　这里的空间，似乎都被眼前的“灵眼冥王”所逆转，王级强者的手段，太过的匪夷所思。

　　灵眼冥王笑眯眯的望着接近的两人，伸出了干枯的手掌，就要抓向李灵净。

　　李洛见状，心头涌起无边怒意，这老东西将灵净堂姐害成这般模样，竟然还不放过她，眼下还想将她抓走！

　　“给我滚！”

　　李洛眼中涌起浓烈的赤红，他心念一动，猩红镯子中，三尾天狼的力量被尽数的抽离而出，加持自身。

　　这一次的抽离力量，乃是李洛借助猩红镯子内的封印奇阵，强行而为，这也是没办法的事情，因为当这“灵眼冥王”出现的时候，镯子内三尾天狼就被吓得发抖，毕竟它也就只是封侯的实力，面对着一名王级强者，自然是毫无战意。

　　狂暴的能量冲击进入李洛的体内，这一次，他浑身的皮肤直接裂开，血肉都浮现出来，体内更是传出了剧烈的刺痛。

　　但李洛无动于衷，将所有的力量都灌注手中的金玉玄象刀，然后毫不犹豫的对着眼前的“灵眼冥王”劈斩而下。

　　璀璨的刀光带着森森寒意，脚下的冰层都在此时瞬间被斩裂。

　　然而，面对着李洛这惊天一刀，那“灵眼冥王”只是淡淡一笑，道：“藏了一只封侯境的大精兽在镯子里面吗？这封印的手法倒是极为的精妙，不是一般人能做到的。”

　　“但这些手段，小孩子间玩玩也就罢了，怎么还想在老夫面前施展？”

　　他笑着伸出干枯的手掌，一根手指探出，于那虚空处，轻轻一弹。

　　砰！

　　伴随着其手指弹下，只见得这片空间顿时爆碎开来，化为一片漆黑的地带，无形的波动扩散开来，与李洛斩下的刀光相碰。

　　那一瞬，刀光上裹挟的磅礴凶悍能量几乎是以摧枯拉朽般的姿态被消融，看似凶煞至极的刀光，却是连半点水花都未曾溅起，就已是消散殆尽。

　　而也就是在这一瞬间，李洛听见了一声细微的咔嚓声。

　　他低头一看，面色顿时浮现出骇然之色，因为他见到，那猩红镯子上，竟然出现了一些裂纹。

　　而镯子中，也传出了一道饱含着痛苦的狼啸之声。

　　显然，这“灵眼冥王”的力量，竟然传递进了猩红镯子中，直接伤到了隐藏在其中的三尾天狼！

　　而随着三尾天狼被重创，那原本自镯子内涌出来的凶煞能量也是陡然间消失，甚至连镯子，都是变得黯淡无光起来。

　　双方那巨大到无法形容的差距，在此时彻底的显露出来。

　　莫说是李洛，就算是三尾天狼，在这“灵眼冥王”眼中，都是如同蝼蚁一般。

　　随着三尾天狼加持的力量突然中断，一股严重的虚弱感顿时从李洛体内涌现出来。

　　“李洛，快走！”

　　而此时，李灵净也察觉到了李洛的情况，玉手一翻，便是要将其震退，她知道眼前的“灵眼冥王”是冲着她而来的，李洛一直护着她，必定会引来其杀伐手段。

　　一名王级强者，就算眼前的本非是其真身，但那也绝非是他们所能够抗衡。

　　然而，李灵净这一掌，却并非将李洛所震退，相反，李洛伸出一只手，将她的手掌紧紧抓住。

　　李灵净看向李洛，却是见到此时后者眼神坚定的摇摇头，有低沉的声音传入她的耳中：“我不会让他抓走你的！”

　　李灵净心头微震。

　　李洛手掌紧握金玉玄象刀，眼中有着一丝疯狂流露出来，既然都已是绝境，那也就顾不得什么了，就算是王级强者又如何！

　　这一瞬，李洛再没有丝毫的犹豫，他心神沉入手中的金玉玄象刀深处，直接激活了隐藏在其中的那一道王者印记。

　　无边无尽的金光，自金玉玄象刀深处涌出来，刀身斑驳的痕迹，仿佛在此时都被一种神秘的力量所抚平。

　　似是有古老的象吟声，穿透遥远的时空而来。

　　恐怖的力量如洪流般的蔓延开来，整个灵相洞天仿佛都是在这一刻震动了起来，浩瀚无尽的能量以李洛手中的金玉玄象刀为源头，不断的涌来。

　　能量洪流贯穿天际，在那其中，伴随着能量不断的碰撞，仿佛是诞生了无数神妙的符文。

　　每一枚符文，都是散发着一种本源之力，那是天地能量的极致凝炼所显化。

　　李洛面色古井无波，他完全不理会双臂血肉的消融，甚至连骨骼都是在出现裂纹，那是因为天地能量太过的沉重，以他的肉身，根本无法承受。

　　但他此时已经没有心情理会这些，手中爆发出无尽金光的直刀，直接是对着眼前的“灵眼冥王”，缓缓的斩下。

　　刀光斩下，这片古老的平原在此时悄然的一分为二。

　　甚至连天穹，都是由此裂开。

　　面对着李洛这一刀，这一次，那“灵眼冥王”苍老的脸庞上终于是有着一抹惊愕之色浮现出来。

　　“竟然是...王者印记？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十九章 金刀与血目

　　金色刀光斩落，被血色冰层覆盖的平原直接是出现了一条数千丈庞大的深渊，那可怖的破坏力，可谓是真正的毁天灭地。

　　而面对着李洛这一刀，连那位“灵眼冥王”都是浮现出一些愕然，毕竟身为王级强者，他很清楚这种“王者印记”的重量。

　　这绝非是哪个王级强者随随便便就能够留下的。

　　这需要王级强者真正的付诸心血，然后以一种与自身极为契合的寄托之物，方才能够承载这道印记。

　　很少会有王级强者花费大量精力与心血来铭刻这种东西，所以当李洛斩出这一刀时，连这位“灵眼冥王”都感到诧异。

　　“是李惊蛰赐给你的？但这股力量，似乎与他并不相符。”

　　灵眼冥王自言自语的说道，然后他似是轻叹了一口气，道：“原本以为会很轻松的事情，结果还是得认真起来，被一个天珠境的小子逼成这样，倒真是一场笑话。”

　　他的目光，终于是第一次从李灵净身上移开，投到了李洛的身上。

　　灵眼冥王苍老的面庞变得漠然，他望着那将大地与天穹皆是斩开的金色刀光，双目竟是在此时缓缓的闭拢。

　　而就在其双目闭拢的那一瞬，李灵净感觉到天地仿佛在此时变得血红一片，甚至连天地间流动的能量，都是被染红，并且，这些能量似乎已经不能再被吸收。

　　因为这些天地能量中，似乎是掺杂了一种其他的东西，一种意志。

　　那股意志，属于眼前的灵眼冥王。

　　也就是说，此时这片天地，已经属于灵眼冥王，在这里，就算是封侯强者也无法再调动天地能量。

　　这就是王级强者的恐怖，以自身意志，操控一方天地，在这片天地里，就算是封侯强者也无法汲取与调动天地能量，自身相力只会不断的减弱。

　　血红天地间，唯有那一道金色刀光，依旧璀璨夺目，未曾被天地能量所排斥与消融。

　　李灵净猛的抬头，只见得在那灵眼冥王的上空，突然出现了一只巨大无比的血红眼目，那只血红眼目如同真正的星辰，巨大得令人感到恐惧，那血瞳缓缓的转动，散发着无尽的恐惧情绪。

　　在这种恐惧冲击下，即便是以李灵净的性格，都是忍不住的身子颤抖起来，眼角有血泪流出来，她赶紧低头，不敢直视那血红巨眼，因为她明白，如果再看下去的话，她的双目会直接失明，同时那如洪流般的恐惧也会冲毁她的神智。

　　血红眼目带着无尽的森然，注视着那划破天穹的金色刀光。

　　血目中，有如鲜血般的火焰流淌而下，最后以燎原之势，席卷天地，然后与那金色刀光相撞。

　　两者接触的瞬间，整个天地仿佛是直接失去了一切的声音，那种层级的碰撞，以李洛，李灵净他们的实力，已经无法直观看见，他们唯有借助自身的感知，察觉到有一种无法形容的碰撞正在产生。

　　大音希声。

　　这种碰撞，似是持续了一瞬，又仿佛过了很久。

　　当李洛，李灵净察觉到自身感官再度恢复的时候，碰撞已经结束。

　　李洛有些失神的望着四周，那原本由血海所化的冰层，在此时尽数的融化，而大地上，残留着一种血红火焰，这些火焰悄无声息的燃烧着，以天地能量为食，仿佛永远不会熄灭。

　　如果任由这些火焰这样持续燃烧下去，任何地域，都会逐渐的被焚烧成永恒的焦土。

　　但灵相洞天明显有着守护的力量，所以天地能量在此时自动的凝结，形成一种连绵细雨，自天地间倾洒而下，遏制着血红火焰的蔓延。

　　不过这些对碰，李洛已经没心情关注了，因为他听见了一道细微的破碎声响。

　　李洛低头，望着手中的金玉玄象刀，只见那刀身上，一道道细微的裂痕正在蔓延开来，隐隐的，似乎是有充满着悲意的象吟声自其中传出。

　　咔嚓！

　　最终，金玉玄象刀终于是崩裂开来，化为众多碎片纷纷脱落。

　　李洛心头震颤，这柄陪伴他许久的趁手宝具，在历经诸多大战后，终于是在今日报废。

　　虽然这金玉玄象刀从品阶来说，已经算不得多高，但李洛对它的喜爱，甚至要超过那柄三紫眼品阶的“天龙逐日弓”。

　　然而如今，它在斩向一名王级强者后，终是破裂。

　　李洛也能够感觉到，庞千源留在其中的那一道“王者印记”，也是在这一刻，随之消散。

　　他缓缓抬头，看向前方的“灵眼冥王”，此时的后者面庞漠然，他的双目一睁一闭，而闭上的那只眼睛上面，出现了一道深深的刀痕。

　　先前那“王者印记”催发的一刀，似乎也让得这位王级强者付出了一些不轻的代价。

　　李洛重重的吐了一口气，一股难以遏制的疲惫自心中涌了出来，他已经尽力了，然而面对着一名王级强者，即便这并非其真身，但那种强大依旧足以让人感到绝望。

　　即便他拥有着“王者印记”这张底牌，但最终，依旧未能斩杀眼前的“灵眼冥王”。

　　这其实也算是意料之中，毕竟，王者印记再强，也只是一道王级强者所留的手段，金玉玄象刀的品阶，限制了庞千源无法为这道印记注入更多的力量，而眼前的“灵眼冥王”，却是实力不弱于庞千源的存在。

　　浓浓的无力感，让得李洛明白了自身的渺小。

　　远处的半空中，秦漪正呆呆的望着这边，她先前察觉到异动就立即赶了过来，然后就见到了李洛那劈斩了大地与天穹的一刀。

　　如此恐怖的一刀，恐怕就算是她的母亲秦莲都是无法施展，但更恐怖的是，这一刀，竟然被那个神秘的老人阻挡了下来。

　　“王级强者...”近乎绝望般的呻吟声从秦漪的嘴中传出来，她无法理解，为何此次的灵相洞天历练，竟然会出现这么多的变故。

　　甚至，连王级强者，都被吸引了过来。

　　秦漪露出苦涩的笑容，面对着那王级强者般的存在，她甚至连逃命的心思都生不出来，因为她知道，这是毫无意义的事情。

　　眼下，唯一的指望，就是那些镇守在灵相洞天之外的各大势力中的强者能够察觉到里面的异动，然后前来救援。

　　“真是好凶的小娃子...”

　　灵眼冥王摸了摸左眼上面的刀痕，那隐隐散发出来的滔天刀意，令得他眼睛微微刺痛，李洛等人无法看见其中的情况，但他却是知道此时那股刀意正与他的血瞳爆发出何等恐怖的碰撞，这种碰撞，令得他这只眼睛恐怕好些时候都难以睁开了。

　　灵眼冥王盯着李洛，似是笑了笑，只是那笑容却仿佛是深渊中看不见尽头的巨兽一般，令人感到恐惧：“李天王一脉，出了一个好苗子啊。”

　　他倒并没有直接在此时出手将李洛抹杀，而是又将视线投向了面色苍白的李灵净，温和的道：“三号。”

　　“我不叫三号！我有名字！我的名字叫做李灵净！”李灵净声音中充满着憎恨与怨毒。

　　然而灵眼冥王并未动怒，反而是有些欢喜的道：“对对，能够在那无尽沉沦中保持自我，只有这样的你，才是我一直追求的完美无缺。”

　　“与你相比，我此前的那些杰作，全部都是废物！”

　　“你将会是我毕生所追求的完美之道！”

　　他苍老的面庞上浮现出狂热，看着李灵净的目光犹如一件没有任何瑕疵的艺术品。

　　“李灵净，跟老夫走吧，老夫会带你，走向一条与众生不同的完美圆满之道。”灵眼冥王温和的说道。

　　“不...！”

　　李洛急忙出声，然而他第一个字才刚刚脱口，便是见到那灵眼冥王投来了淡漠的一瞥，那一瞬，李洛就感觉到自身的感官仿佛被剥离，世界寂静一片，甚至连身躯，都是动弹不了丝毫。

　　同样陷入这种剥离状态的，还有着远处的秦漪，她似乎更惨一些，连双目中都流淌下了血液，自身犹如陷入无尽黑暗之中。

　　整个天地间，唯有这灵眼冥王与李灵净，能够开口说话。

　　灵眼冥王露出一个微笑，道：“李灵净，你比任何人都清楚你的内心，所以你应该知道，走哪条道路更适合你。”

　　“灵相洞天发生了这种事，此后你回了龙牙脉，也定会受到无数的猜疑与厌恶，你觉得那里，真的适合你吗？”

　　“其实你很讨厌龙牙脉，在那里，你的生死随时受人掌控，李灵净，你的内心深处有着巨大的野心，那种野心，龙牙脉是无法满足你的。”

　　他那苍老的声音，缓缓的响起，犹如是恶魔的引诱。

　　“你以为我是天真的稚童吗？论起邪恶残忍，谁能比得过你这怪物？你创造的异种，毁了多少人？”李灵净森寒道。

　　灵眼冥王不以为意，笑道：“为了我所追寻的道，即便将众生都毁灭，老夫也不会犹豫。”

　　“李灵净，跟老夫走，未来你会成为世界上最完美之物，甚至超过我。”

　　“老夫知晓你憎恨我，而正因为如此，你才更应该跟我走，否则，你在龙牙脉，永远不会有这个机会与可能。”

　　“当然，更重要的是...”

　　灵眼冥王笑容愈发温和。

　　“你不跟老夫走，那老夫就会...侵蚀你的神智，然后，用你的手——”

　　“杀了他。”

　　他伸出干枯的手指，指向了李洛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十章 李灵净的选择

　　当灵眼冥王说出这句话的时候，李灵净的眼中顿时有阴森到极致的杀意迸发出来，她纤细五指用力的握住手中的碧竹青蛇杖，发出了细微的嘎吱声响。

　　手指都捏得发白起来。

　　灵眼冥王这样的威胁，属实阴毒到了极点。

　　然而，面对着李灵净那森然的眼神，灵眼冥王却并不在意，因为她反应越大，说明他的威胁越有效果。

　　他身上的黑袍缓缓的摆动，其上那一只血瞳也是在盯着李灵净，那血瞳仿佛是具备着生命力一般，竟然还流露出了诸多的人性化情绪出来。

　　“李灵净，这一次，同样也是你的机会，直视你内心的野心吧，你比任何人都想变强。”

　　“如果你真的对这条完美之路没有兴趣的话，你何必留着二号异种？将它彻底毁灭，不是更好吗？”

　　“你在龙牙脉，那李惊蛰为你化解异类污染，你看似配合，实则却将一缕污染潜藏于内心最深处。”

　　李灵净眼神一寒：“你胡说！”

　　灵眼冥王微笑道：“是不是胡说，你自己最清楚。”

　　“所以，你最终，如何选择？”

　　“老夫的时间，可不多了，这里的动静太大，已经引起了镇守于外的各方势力注意，如果再拖下去，说不定连那些天王脉中的王级强者也会出动。”

　　望着灵眼冥王的苍老面庞上的微笑，李灵净明白，这是对方给予的最后通牒。

　　李灵净沉默了片刻，然后她缓缓转头，看向了李洛，此时的后者凝固在原地，身影如琥珀中的蚊虫，动弹不得丝毫，同时他的感官也是被剥离，无法看见，无法听见也无法触碰。

　　“可以让他听见我的话吗？”李灵净声音有些沙哑的道。

　　灵眼冥王干枯手指一弹，李洛就听见了外界的风声，只不过，依旧不能说话。

　　但听觉恢复，可李洛却是凭借本能感觉到一种不安。

　　然后，他就听见了李灵净低低的声音传来。

　　“李洛，我应该不能再跟你回龙牙脉了。”

　　李洛心头翻江倒海，他愤怒的想要开口，但却是无法发出一句声音，甚至连身体的扭动都是无法做到。

　　“你也不必为我感到愤怒，这个选择虽然带着几分的强迫，但从我内心而言，未必就对此有多少的抗拒。”

　　“龙牙脉很好...但是不适合我。”

　　“从你带我走出西陵城的时候，我就一直在思考我未来的道路，在龙牙脉中，我曾经试过忘却这些年的经历，尝试融入其中，最后进入龙牙卫中修行。”

　　“但最终我还是发现，我似乎并不太喜欢。”

　　“那些年的沉沦，已经铸就我的无情与漠然，这样的我留在龙牙卫，对任何人都没有好处。”

　　“所以，就让我离开吧。”

　　“李洛，除了姑姑以外，你就告诉其他人，李灵净已经死在了灵相洞天，我想，或许也不会有太多的人关注于我。”

　　“谢谢你送我的青蛇杖，我会好好保存它的。”

　　“李洛...珍重。”

　　听着那一句句轻轻传入耳中的声音，李洛心情也是变得无比沉重，他知道，李灵净的离开已经无可更改。

　　他想要与她好好道别，但却无法做到。

　　这一刻，李洛再一次的感觉到自身的无力，他的实力，终归还是太弱了。

　　李灵净的声音落下，她注视着李洛那俊朗的面庞，微微笑了笑，她对后者的情感颇为特殊，那并非是男女间的情感，毕竟以她如今的心性，男欢女爱对她而言属实有些遥远。

　　正如她此前所想，

　　李洛是她在那最为绝望的时候所看见的一缕光，于是她将其视作路标与寄托。

　　有了这一缕寄托，她就能够在那无数沉沦与侵蚀中，守住自我。

　　而如果有一天，她发现李洛死了，或许，她也就将会忘记自己的名字，彻彻底底的，与那黑暗相融。

　　那时，世间自然就再无李灵净。

　　“所以李洛，你可要好好的活着。”李灵净在心中轻轻的自语一声。

　　然后她不再犹豫，玉手紧紧的握住那冰凉的碧竹青蛇杖，然后转身走向了那灵眼冥王。

　　灵眼冥王微笑道：“恭喜你选择了一条前所未有的道路，或许未来，你会感谢今天的你做出的选择。”

　　“那一天，或许也是你的祭日。”李灵净平静的说道，言语间并不掩饰对他的杀意。

　　灵眼冥王并未动怒，反而笑容愈发的温和，他笑道：“如果真有那一天的话，老夫可能会很开心，因为那证明老夫创造了一条伟大的路。”

　　他袖袍一抖，衣袍上那一颗血红眼瞳竟是跳跃而出，血光流转出来，犹如是形成了一个血红漩涡，漩涡不知通往何处。

　　“走吧。”

　　李灵净望着那眼瞳所化的血红漩涡，微微沉默，然后没有犹豫的迈步上前，而就在她将要踏入漩涡时，脚步终还是停顿了一下。

　　她似乎是想要回头，但手中冰凉的青蛇杖，让得她将这份情绪克制了下来，最终，她没有回头，而是一步迈出，进入到了漩涡之内。

　　她的身影，瞬间消失不见。

　　随着李灵净消失后，灵眼冥王苍老面庞上的笑容方才渐渐散去，然后他的视线，投向了李洛。

　　“好像，我并没有说过，做对了选择后，就会放过他？”灵眼冥王摸了摸左眼上面的那一道刀痕，眼神有阴冷之色涌现。

　　他另外一只眼睛盯着李洛，眼中有血红色的火焰流淌出来。

　　不过，就当灵眼冥王显露出对李洛真正杀意的时候，后者手腕所佩戴的空间球内，突然有一缕微光徐徐的升起。

　　微光悬浮在了李洛头顶，其内，竟是一枚古朴的令牌。

　　令牌之上，铭刻着一个古老的“李”字。

　　此时，那“李”字之上，流转着光泽，隐隐间，似乎是有一股莫名的气息释放出来。

　　在这道气息下，灵眼冥王的面庞顿时微变，渐渐的变得凝重起来。

　　他盯着令牌，缓缓道：“没想到这么一个天珠境的小辈，竟然能够引起李天王的注意。”

　　灵眼冥王眼中流淌的血红火焰渐渐的消散，他知道，这是他先前流露出来的杀机，这才引动了这枚令牌。

　　这枚令牌中的气息，来自那位天王级强者。

　　李天王，李钧。

　　令牌的出现，是对灵眼冥王的一种警告，如果他还有进一步动作的话，或许会引来那位李天王真正的投目。

　　虽说那位李天王如今应该是在镇压“天渊”，与一些恐怖存在对峙，但那等存在真要动手，他这里也会显得极为的麻烦。

　　所以灵眼冥王果断的放弃了对李洛的杀意。

　　“倒是冒犯了。”灵眼冥王笑了一声，对着那令牌微微欠身，然后一步步的后退，血红漩涡陡然扩张，将他的身影吞没而进。

　　随着灵眼冥王的消失，这方天地间也是再度安静下来。

　　李洛头顶的令牌又是化为一缕流光，落进空间球内。

　　而李洛，也是从那感官被封闭的状态中，恢复了过来，他望着空旷的眼前，空气中，似乎还残留着淡淡的香味。

　　残香犹在，伊人已去，再见之时不知何年，也不知那时，是否物是人非。

　　甚至...是敌是友？

　　李洛神色复杂，他也有些不知应该如何面对眼前的局面，李灵净被灵眼冥王所带走，他明明应该焦急愤怒，想尽办法将其救出，但...正如李灵净先前所说，这份选择，未必就是全部因为灵眼冥王的胁迫。

　　她或许，的确不想留在龙牙脉，因为正常的生活，已经不适合她。

　　李洛有些茫然站着，说到底，还是他太弱了。

　　如果他有足够的实力，吕清儿不必以冰封自身来帮助他，李灵净也不会落入那灵眼冥王的手中，不论这其中究竟有几分李灵净自身的意愿，最起码，当李洛够强的话，那就能够给她多几分的选择，至少，不会被人胁迫。

　　“灵眼冥王...”李洛的眼中闪过一抹杀机，虽然双方如今的层次差距极为的悬殊，但该记的仇还是得记在心中，虽然他刚才是处于封闭感知的状态，但他想都不用想就知道，那“灵眼冥王”必定用他来作为了威胁李灵净的一份筹码。

　　李洛低头，将金玉玄象刀的碎片尽数的捡起，灵眼冥王太过的遥远，眼下他最主要的目标，还是尽快触及封侯境。

　　李洛沉默许久，望着空旷的前方，最终化为一声轻叹。

　　“灵净堂姐，珍重。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十一章 落幕

　　当李洛立于原地，情绪有些低落与复杂的时候，后方传来一道破风声，只见得秦漪飞掠而来，落在了边上。

　　她此时显然也是恢复了过来，但绝美的容颜上依旧还带着一些震惊之意，她看着前方，问道：“李洛，那神秘王级强者呢？”

　　李洛收敛了情绪，道：“走了。”

　　“走了？”秦漪感到很是莫名其妙，那王级强者潜入灵相洞天，什么都没做，就这样走了？

　　先前这里，究竟发生了什么事情？

　　“灵净小姐呢？”秦漪这才发现李灵净不见了踪影，当即心头一惊。

　　李洛却是没有再回答她，而是转身对着后方走去。

　　秦漪见到他的反应，心中浮现出有些骇然的想法，难道李灵净，被先前那神秘王级强者直接抹杀了？以王级强者的手段，要解决他们这些天珠境，简直不费吹灰之力。

　　李洛这里，或许是拥有着李天王一脉那边的护身至宝，这才保下了性命？

　　在信息不多的情况下，秦漪也只能如此的推测。

　　不过那神秘王级强者离去，这倒是一个好消息，因为从其之前施展的手段来看，前者恐怕并非是什么善类，若是他稍微动点杀心，他们所有人都得死在这里。

　　李洛没有理会秦漪那边的心思，他来到后方，然后在一座冰雕处停了下来，冰雕内，正是被冰封的吕清儿。

　　她蜷缩在冰块中，双眸紧闭，恬静清丽，如雪般的肌肤在冰块的映衬下，更是显得晶莹剔透，看上去如同被冰封的仙子。

　　李洛试图将冰雕打碎，但却是徒劳无功，他的相力一接触到那些寒冰，便是直接被凝结，反而还引得冰层加厚了一层。

　　李洛面色阴沉，吕清儿这层冰封果然不好解，最起码，这不是他这种实力能够解封的，而且，如果硬来的话，说不定还会伤及其中的吕清儿。

　　“清儿，你放心吧，如果金龙宝行没办法，我就带你去龙牙脉，请我爷爷出手，他一定能帮你解开冰封。”李洛深吸一口气，对着冰块中的睡美人低声说道。

　　吕清儿是为了帮他才陷入这种状态，他绝不会袖手旁观。

　　当李洛在查探着吕清儿的状态时，不远处也传来了一些嘈杂的动静，原来此前被蚀灵真魔所操控的李武元，秦鹰他们苏醒了过来。

　　由于此前的大战中，蚀灵真魔根本没精力理会他们，所以他们除了被短暂的操控了神智外，倒也并没有出现太重的伤势。

　　此时众人面色茫然的爬起身来，神情呆滞了数息后，似乎是猛的想起了什么，当即骇然张望，同时身躯上相力爆发。

　　不过很快的，他们脸上就涌现出了浓浓的惊愕之意。

　　因为那充斥天地间的血海不知何时已经消失，那曾给他们带来极大威胁的真魔异类，也是没了踪影。

　　天地间一片清明，仿佛此前他们所经历的那些只是一场幻觉。

　　但是，身体上的一些隐隐还残留污染的气息又明明白白的告诉他们，那真魔异类，是真的存在过。

　　“那是什么？！”

　　突然间，有人震惊失声，目光呆滞的望着那出现在古老平原上的一道深渊，那道深渊看不见尽头，几乎将这片平原贯穿。

　　而他们记得，此前这里分明没有那道深渊！

　　也就是说，这是在他们昏迷后所出现的？

　　这是人为的吗？如果是的话，那这是何等强者出的手？

　　众人面面相觑，皆是从对方的眼中看见了浓浓的惊疑与茫然。

　　“李洛，这里发生了什么事？那真魔异类呢？”李武元此时瞧得不远处的李洛，后者神色平淡，并没有如他们一般的惊疑不定，当即连忙问道。

　　李洛看了他一眼，却是懒得回应，而是看向李凤仪，李鲸涛，问道：“大哥，二姐，你们没事吧？”

　　两人茫然的摇摇头。

　　“李洛，灵净呢？”李茯苓揉了揉额头，突然发现李灵净的身影不在四周，当即疑惑的问道。

　　李洛闻言，陷入到了沉默之中。

　　“小姐！”

　　而此时那金姐突然面露惊恐之色，冲向了不远处的冰雕，脸色惨白的道：“小姐，你怎么了？李洛，小姐她为何变成这样？！”

　　其他人也是投去震惊的目光，一时间场中气氛变得混乱起来，因为任谁都看得出来，在他们先前失去神智的那段时间，此处必然是发生了巨大的变故。

　　见到这乱糟糟的场面，李洛不由得疲惫的叹了一口气，实在没有心情与他们过多的解释。

　　“诸位，还请冷静。”

　　而此时秦漪缓步而来，轻柔的声音抚平着众人的情绪，她看了一眼情绪低沉的李洛，然后她将先前发生的事情，简略的讲了一遍。

　　众人听完，气氛顿时陷入了一阵长久的沉默，同时一道道目光难以置信的盯着李洛。

　　“李洛你，你将那真魔异类斩杀了？”天元古学府的江晚渔瞪大了美目，那高冷的姿态在此时被彻底打破，毕竟秦漪所说，属实是有些匪夷所思。

　　李洛不过只是三星天珠境的实力，虽说此前他斩杀田缈显露出了不弱于小天相境的战斗力，但这些与那真魔异类比起来，却又是差得太远了。

　　那可是封侯级实力的真魔异类啊！

　　李武元，李红鲤等人也是感到不可思议，这种话即便是秦漪说出来，他们依旧还是觉得很荒谬。

　　李洛手段再强，又怎么可能斩杀真魔？

　　秦漪绝美的容颜上也是浮现出一些复杂之色，她轻声道：“在斩杀了那头真魔异类后，又出来了一个神秘的王级强者，想来这才是真正的幕后真凶。”

　　全场鸦雀无声，所有人都是一副你在逗我的表情？

　　王级强者？！

　　他们这灵相洞天只是一场小辈的历练而已，实力都压制在了小天相境，又能高端到哪里去？结果现在秦漪告诉他们，刚才这里不仅出现了真魔，而且还出现了一名真正的王级强者！

　　王级啊！

　　那就算是在他们各大天王脉中，都是顶梁柱般的存在，跺跺脚，整个天元神州都会抖一抖，然而现在这种级别的强者，竟然潜入到了他们这场历练中？

　　这种感觉，仿佛就是一群幼狼的捕食训练赛中，闯入了一头巨龙。

　　“虽然听起来有些不可思议，但这的确属实，你们所看见的这条深渊，便是李洛斩向那名王级强者时所造成的，当然，这应该并非是李洛自身的力量，我想或许是龙牙脉那位脉首，赐予他的一些保命之物。”

　　众人脑瓜子再次嗡嗡的响了起来，神色已经变得麻木。

　　眼前这条贯穿平原的深渊，竟然是李洛造成的？！他还向一名王级强者挥刀了？

　　大家都是人，为何你就能够这么勇？

　　这一刻，众人反而没有怀疑了，因为秦漪说的实在太过匪夷所思，就算是要骗人，也不至于编造出这么可笑的故事来。

　　“那，那名王级强者最后怎么了？你可别告诉我他被李洛斩杀了。”说话的是天元古学府的宗沙，他露出了一个受到惊吓的表情，如果秦漪真敢点头的话，他感觉自身三观会直接崩塌。

　　不过好在秦漪只是微微苦笑一声，摇摇头，道：“当然不可能，最后那名王级强者出手，我们都被封闭了感知，当我再次清醒过来时，那王级强者已经消失了。”

　　“而且，随之消失的，还有李灵净。”

　　“我怀疑，她或许是...遇害了。”

　　说到此处，秦漪神色也是微微黯然，王级强者要抹杀他们实在太过简单，而李灵净虽然是九星天珠境，但在王级强者眼中，依旧只是蝼蚁。

　　“什么？！”

　　而此言一出，顿时引得众人惊骇。

　　“灵净堂姐遇害了？！”李凤仪，李鲸涛震惊失声。

　　反应最大的是李茯苓，她脸色煞白，连连摇头：“不可能，不可能！”

　　然而，当他们在瞧见那一直默不作声，情绪低沉的李洛时，心中反而是对此有了一些相信。

　　李武元，李红鲤他们也是色变，他们与李灵净倒没多深厚的关系，但对方毕竟也算是李天王一脉的人，如今就这么不明不白的被抹杀，不免有些兔死狐悲之感。

　　而秦鹰这些人在震惊之余，倒是有些窃喜，毕竟李灵净天资卓越，如今又修成了九星天珠，想来之后踏入天相境更是会一飞冲天，现在她身死道消，也算是让他们少了一个未来的竞争者。

　　而就当众人沉浸在秦漪所带来的巨大震惊中时，那天际之边，突然有着无数群鸟飞来，那些群鸟身躯上流转着能量符文，当它们出现时，也带来了一道宏大的声音。

　　“灵相洞天历练到此结束，所有势力队伍，立即退出！”

　　“立即退出！”

　　群鸟俯视大地，它们身躯上流转着的能量符文散发着极强的波动，仿佛是在搜寻着敌人，显然，那些灵相洞天的各方势力强者最终还是知晓了其内的变故，这才施展特殊手段，前来探测。

　　但是，现在出现，显然是只能打扫场地了。

　　群鸟在经过探测，未曾发现敌人后，突然俯冲而下，于众人的前方，形成了一座座能量漩涡。

　　望着这些能量漩涡，所有人都是如释重负的松了一口气。

　　此次灵相洞天的历练，总算结束了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十二章 分配

　　一道道能量漩涡成形，在场的众人也是彻底放松下来，此次灵相洞天的历练超乎想象的危险，他们能够活下来，也属实是有点运气成分。

　　不过在场的人，却并没有人先直接进入能量漩涡，而是目光漂移着，扫向了李洛与秦漪。

　　“咳，秦仙子，不知道你在那草庐内，究竟得了什么宝贝，此前你所说的会分配一些出来，还算数么？”说话的，是那金龙宝行的牧曜，他干咳一声，似是玩笑般的问道。

　　此话一出，顿时不少此前曾与秦天王一脉联手的队伍们，皆是将热切的目光投向了秦漪，显然，他们也想分一杯羹。

　　面对着这些目光，秦漪眸光微闪，然后轻笑道：“既然说过，自然会算数。”

　　秦漪长袖善舞，自然明白这些曾经与他们联手过的各方天骄算是一股不弱的力量，所以她并不打算因为一些蝇头小利就将他们得罪。

　　听到秦漪此话，众人皆是大喜，那牧曜也是冲着前者一抱拳，笑道：“秦仙子果真仗义。”

　　秦漪伸出玉手，掌心浮现了三枚晶莹剔透如宝石般的东西，在其表面上还铭刻着玄妙的纹路，其内隐隐间似是流淌着一种特殊的波动。

　　望着那三枚晶莹之物，在场不少目光都是陡然投射而去，因为在这上面，他们感觉到了和“本源玄心果”相似的波动。

　　“此物是我在其中获得的最佳之物，我猜测应该是以“本源玄心果”炼制而成，所以其效果，或许也是相似。”

　　“不过此物珍贵，我也仅仅找寻到三枚，我与秦鹰族兄要各留一枚，这最后一枚...”秦漪收走了两枚，然后将最后一枚悬浮抬起，绝美的脸颊上浮现出一抹为难之色。

　　“分配当然要以贡献来分，在下不才，倒是觉得我值得。”那牧曜一步踏出，袖袍一挥，一道相力便是将那灵核卷起，直接霸道的收入囊中。

　　其他一些人见状，顿时面上浮现出不悦之色，特别是炎魔殿那些人，他们死了一个领头人，损失极为惨重，结果如今好处反而轮不到他们，怎么能不心头愤懑。

　　赵天王一脉那边，随着赵阎殒命，也同样算是群龙无首，赵神将虽然天资不错，但资历还是差了点，无法统率众人，所以见到牧曜抢先，皆是只能皱眉。

　　但牧曜背景也是雄厚，同时实力强横，他们这边没了田缈、赵阎带头，也不可能与其争夺，所以只能怒视表达对牧曜的不满。

　　牧曜也察觉到他们的怒意，但对此并不在意。

　　而秦漪此时则是微微一笑，道：“诸位莫急，虽说灵核仅有三枚，但我还取了一点其他之物，虽不如灵核，可也算是一点补偿了。”

　　她抚过空间球，顿时有一粒粒微光掠出，悬浮在面前，仔细看去，那赫然是一些黑色的晶体，晶体内部流转着奇异波动。

　　“诸位略作分配，也当算是此前对我们秦天王一脉的支持吧。”秦漪屈指一弹，这些玄妙的黑色晶体便是射向赵天王一脉，炎魔殿等人。

　　赵神将他们赶紧接过这些黑色晶体，然后他们就从中感觉到了一点“玄心本源果”的气息，当即皆是面露喜色。

　　虽说此物比刚才秦漪拿出来的灵核差了不少，可胜在数量多一点，所以有这般收获，也算是意外之喜了。

　　“秦仙子慷慨，日后有所驱使，莫敢不从。”众人纷纷感激出声。

　　显然秦漪这一手，收揽了不少的人心，而且最关键的是，虽然他们也不知道秦漪是不是就真的只是在草庐中获得了这些东西，但人家都已经如此配合表态，他们即便心中有些怀疑，也只能认下，毕竟秦漪能够进入草庐依靠的是她自身，而不是他们。

　　她能分一些东西出来，已算是仁至义尽。

　　他们这边热闹，另外一群人也是看得不免有些眼热，如天元古学府，朱天王一脉那些一直保持中立的人。

　　李洛此时也稍微平复了一些情绪，他瞧着秦漪那边的举动，自然也明白她在收揽人心，当即有些无奈，这女人也真是能找事，大家闷声独吞不就好了，你偏偏要出来当好人。

　　可你这一当，岂不是就把他给拉下去了吗？

　　到时候都说他李洛喜欢吃独食，以后还要不要在天元神州混了？

　　这般想着的时候，李洛摇了摇头，轻咳一声，顿时将一些目光拉了过来。

　　“呵呵，李洛龙首，难道也想要给大伙分点汤水？”龙鳞脉的李观笑眯眯的说道。

　　此次灵相洞天中，他们龙鳞脉倒是与龙牙脉走得比较近，双方也多次联手，所以如果李洛愿意的话，他们倒是很有可能分点东西。

　　其他几脉的人立即投来关注的目光，不过龙骨脉，龙角脉的人没好意思开口，毕竟他们一直是跟着龙血脉走的。

　　但说实在的，此次灵相洞天，他们跟着龙血脉没吃到多少好处，所以他们嘴上没说什么，心头却是对李武元有点微词。

　　你这个带头大哥，能力有点差啊！

　　面对着两脉人员投来的一些目光，李武元面色有些僵硬，心头暗自恼怒，这些人为了一点蝇头小利就对他不满，当真是愚蠢。

　　连那秦漪拿出来的东西，也就那三颗灵核比较贵重，李洛又能拿出来多少？

　　而在李武元这般想着的时候，他就见到李洛掏出了一把什么，待得后者张开手掌，强烈的光华便是绽放出来。

　　一颗颗饱满，晶莹的灵核，如同最为完美的宝石，在日光下流转着诱人的光泽，一道道玄妙的韵味，从中扩散出来。

　　这片区域，瞬间陷入了一片寂静。

　　李茯苓，李观以及其他各脉的人仿佛是在此时被扼住了喉咙，眼睛死死的盯着李洛手中那些灵核，他们一眼就看了出来，这些灵核，正是先前秦漪拿出来的那种，而且...李洛这些灵核，更为的饱满与灵动，这品质间的高低，一眼就能分辨出来。

　　而且最重要的是...秦漪也就拿出了三颗分配，可李洛这里，直接抓了一把出来！！

　　如果不是能够清晰的感觉到那些灵核上面散发出来的特殊气息，他们甚至怀疑李洛这些是假货。

　　他们这边的动静，也是引起了其他人的注意。

　　朱天王一脉，天元古学府的人都是吞了一口口水，眼神有些泛红。

　　而秦漪那边的人，脸庞上原本存在的笑容就在此时一点点的僵硬下去，没有对比就没有伤害，刚才他们还觉得秦漪大气，可如今再看李洛那边拿出来的，这两者的差距立即就显露了出来。

　　连那牧曜，也是面色铁青，因为他手中的灵核，从品质来说，无疑是远不如李洛那里的一大把。

　　一些目光，忍不住的瞟向了秦漪，显然，他们怀疑后者应该是藏了许多真正的宝贝。

　　面对着这些目光，素来从容优雅的秦漪，绝美脸颊上的笑颜也是渐渐的有些僵硬起来。

　　那饱满酥胸微微起伏，显露心中的怒意与委屈。

　　她虽然的确不是将所有获得都拿了出来，但这三颗灵核，真真切切是她此次最大的收获，她能将其取出来分配，也算是给出了最大的诚意。

　　而当时她本是想要取走更多的灵核，但却被白猿的声音告知这已是极限，于是她只能不甘的放弃...

　　可现在，当她见到李洛掏出来的那一把高品质的灵核时，饶是以秦漪的性子，都忍不住的生出巨大委屈。

　　凭什么这家伙...就能拿这么多？！！

　　那白猿，未免也太厚此薄彼了吧！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十三章 大气的李洛

　　而当秦漪那边满肚子怨念的时候，李洛随手一挥，数颗灵核便是直接落向了李凤仪，李茯苓等人，龙牙脉这边人手一颗。

　　这灵核李洛从主屋中取了好几瓶，加起来数十颗数量是有的，所以他对这灵核不算太看重，毕竟，在得到了那“造化神浆”后，草庐内其他的宝贝，李洛属实是有点看不上眼了。

　　而龙牙脉这边众人皆是欢天喜地的接过，连李茯苓都强行振作点精神，煞白的脸色恢复了一点血色。

　　然后李洛转向那一直眼巴巴盯着他的李观，其身后的龙鳞脉众人，眼神也是一直跟着那些灵核在飘动。

　　“此次与龙鳞脉倒是合作挺愉快，希望以后还有机会。”李洛取出三颗灵核，弹射过去。

　　“不过灵核不多，无法人人分配，若是不觉得寒碜的话，就用此物凑合一下吧。”

　　李洛伸出手掌，只见得十数枚黑色晶体般的碎片出现在手中，赫然便是刚才秦漪掏出来的那种黑色晶体，此物上面同样残留着一些“本源玄心果”的气息。

　　这种东西，其实就是炼制“造化神浆”的残留物，在那主屋中，都被白猿当做废料丢弃，李洛最后收刮了不少。

　　这些东西，李洛自然瞧不上眼，但其上残留的那些“本源玄心果”的气息，对其他人还是很有吸引力。

　　所以此时用来大派送，正是收揽人心的好机会。

　　李观先是接过灵核，然后又手忙脚乱的接下那些黑色晶体，在其身后，陆卿眉等龙鳞脉的人皆是面露喜色，李洛给了不少，他们也能分一杯羹。

　　一时间，龙鳞脉这边众人看向李洛的目光，都是多了一些感激。

　　“哈哈，李洛龙首大气，以你的能力，恐怕不久后就能直接进入龙牙卫，到时候咱们两卫之间，或许还能有更多的合作。”

　　“等此次回去，我也会在咱们龙鳞卫中，好好宣扬李洛龙首的本事，想来咱们那些统领会对此很感兴趣。”

　　李洛如今已是三星天珠境的实力，这种实力，再留在二十旗中已经不会有太大的进步效果，唯有进入规模更大、品阶更强的龙牙卫中，才能够获得更高层次的修炼资源以及机缘。

　　而且经过此次的灵相洞天之事，李观对李洛也是愈发的看好，这小子就是个妖孽，等未来他进入了龙牙卫，势必会搅动风云，说不定在那云集了李天王一脉数代顶尖天骄的天龙五卫中，李洛都能够崭露头角。

　　李洛闻言只是笑笑，然后瞥了一眼龙角脉，龙骨脉那边的队伍，随手各丢过去两枚灵核以及一点黑色晶石。

　　“好歹也算是并肩作战过，你们自己拿去分配吧，不过就是不知道李武元族兄是否允许？”

　　龙角脉，龙骨脉的领头人对视一眼，然后看了看脸色有点发黑的李武元，最终还是不顾后者的神色将东西收了下来，毕竟他们两脉虽然以龙血脉马首是瞻，但以前跟着龙血脉是因为有肉吃，而如今李武元这里两手空空，根本填不饱他们两边的队伍，所以也就怪不得他们去吃李洛那边了。

　　“多谢李洛龙首。”拿人手短，龙角脉，龙骨脉的领队，皆是冲着李洛感激的道谢。

　　李洛摆了摆手，他知道光靠这么点利益，还不会动摇龙角脉，龙骨脉与龙血脉间的关系，不过没关系，墙角总是要一点点的挖，细枝末节累积起来，总会有效果的。

　　然后他的目光看向面无表情的李武元，叹道：“武元族兄性格刚烈，想来是看不上这么点东西，如果你没兴趣的话，我就送给龙角，龙骨脉的兄弟吧。”

　　他抬了抬手，掌心还剩下两颗灵核以及一些黑色晶石。

　　李武元闻言，眼角顿时忍不住的抽搐了两下，他其实还真想硬气的开口说拿着东西滚，我不稀罕，但其眼光一转，就见到龙血脉其他人目光紧紧的盯着李洛手中的东西，当即心中明白，他若是拒绝的话，龙血脉其他人嘴上固然不说，但心头多半会怨怼于他，如此反而有损他的威望。

　　特别是当他在见到龙骨脉，龙角脉那边的家伙正以一种期待的眼神看着他，等待着他拒绝时，就更是气不打一处来。

　　这届小弟反骨很突出啊！

　　最终，李武元闷哼一声，伸出手来，道：“那倒是多谢李洛龙首了。”

　　李洛随手将东西扔过去。

　　而当李洛将李天王一脉这边分配完毕后，手中那一把灵核也就瓜分殆尽，秦漪那边见状，稍微的松了一口气。

　　但这口气还没完全吐完，只见得李洛手掌一掏，又是抓出了一把亮闪闪的灵核。

　　“来，宗沙学长，江学姐，咱们也是投缘，说起来之后我还有事要前往天元古学府，到时候还得你们多多照顾。”李洛在那一群目瞪口呆的目光中，走向天元古学府一众人，然后将两颗灵核递给错愕的宗沙与江晚渔。

　　“我们也有吗？”宗沙吞了一口口水，有些不好意思的道。

　　江晚渔贝齿轻咬着红唇，眸子盯着那亮晶晶的灵核，高冷的性格让她想要说无功不受禄，可话到嘴边，变成了：“李洛学弟太客气了，你到天元古学府后，有什么需要帮忙的地方，尽管找我们便是。”

　　宗沙闻言，也就顺水推舟的接过来，露出温和的笑容，道：“李洛兄弟之后要来咱们天元古学府？那我们可真是欢迎之至。”

　　李洛与两人笑谈了几句，等此次回了龙牙脉后，他稍作休整，恐怕就会前往天元古学府，毕竟他手中的“九纹圣心莲”必须尽快送到姜青娥的手中。

　　所以他现在还是得先在天元古学府这边刷点好感，毕竟宗沙他们回去后，必定要跟学府那边汇报，所以也得先让那边的高层知道他的名字。

　　在刷了这边的好感后，李洛又是走向朱天王一脉那边，取出两颗灵核递给朱珠与朱大玉。

　　朱珠对此有些吃惊，毕竟此前李洛与赵天王一脉争斗的时候，他们朱天王一脉并没有帮忙。

　　“李洛兄弟，咱们也没帮忙，哪收得下灵核，实在不行，你给点那黑色晶石让我们过过瘾也就行了。”朱大玉也是有点尴尬的说道。

　　“你们没帮他们，就是对我最大的帮忙，而且此次收了我的东西，下次总不会再袖手旁观吧？”李洛笑道。

　　朱大玉用力的点点头，道：“下次我一定坚定不移的站到李洛兄弟你这边！”

　　说完，他又是对着李洛低声道：“李洛兄弟，刚才那些群鸟是我朱天王一脉的手段，所以我收到了一点秘法传信，这灵相洞天内的变故，如今在外面引起各方势力强者的关注，那赵天王一脉不知道收到什么风声，说潜入灵相洞天的异类，是冲着你和那位李灵净而来的，你待会出去后，还是尽快躲在你们李天王一脉那边，免得赵天王一脉的强者先下手为强。”

　　李洛目光微闪，这朱大玉倒是带来了一些有用的情报，赵天王一脉此次损失惨重，连赵阎都被他与李灵净所斩杀，想来他们那边是会忍不住有些跳脚，试图以其他的一些方式挽回颜面。

　　“多谢了。”李洛低声说道。

　　在李洛这边搞灵核大派送到处拉拢好感的时候，秦漪那边已被他那两把灵核搞得心态有点失衡，然后直接率先转身钻进了那些能量漩涡中，迅速的消失不见。

　　显然是打算眼不见为净。

　　她这边一走，赵天王一脉，牧曜所率领的金龙宝行一行，还有炎魔殿那些人，也就纷纷退场。

　　临走时，那赵神将眼神森冷的看了李洛一眼，嘴巴动了动，有声音传进后者耳中。

　　“李洛，你别得意，这事没完！”

　　听着那赵神将传来的声音，李洛面无表情，并未理会，然后他走向金姐，送了两颗灵核给她，同时问道：“金姐可知清儿这冰封应该如何解决？”

　　金姐在经过初始的惊慌后，此时倒是冷静了下来，她说道：“小姐应该是动用了体内残留圣种的力量，这才造成自身冰封，这种力量很特殊，所以恐怕需要尽快将小姐送回山中。”

　　李洛点点头，道：“若是有任何需要的地方，尽管来找我。”

　　他想了想，掏出了一只玉瓶，玉瓶内，正是他在草庐中所获得的“破极玄天露”，此物算是除了“造化神浆”外，最为珍贵的东西了。

　　此物被李洛分作了两份，另外一份他也并不打算自己留着，而是送给李鲸涛，毕竟后者如今距离虚九品仅有一步之遥，有了这“破极玄天露”，李鲸涛就能够多一些进化的成功率。

　　“麻烦金姐带着此物，之后清儿若是苏醒过来，帮我转交给她。”

　　望着李洛郑重递过来的玉瓶，金姐能够感受到此物的贵重，同时暗自点头，自家小姐付出这么大，这李洛也还算是有些良心。

　　在将一切都分配妥当后，李洛再次看了一眼这片天地，在那灵相洞天深处，似乎还涌动着许多的神秘，不过现在的他还没资格探测，或许等未来，还会有机会来到这里吧。

　　于是，他不再多想，与众人招呼一声，便是果断的踏进能量漩涡中。

　　伴随着能量漩涡的流转，一道道人影被吞没而进。

　　片刻后，这方天地，便是再度变得寂静下来，而待得下次灵相洞天再次开启时，或许将会是另外一番独特风景。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十四章 八品侯，赵金乌

　　天星大平原。

　　一座座巍峨高塔矗立，与此前进入灵相洞天时的那种气氛相比，此时的灵相洞天门户外气氛则是变得压抑了许多。

　　那些各方顶尖势力所打造的高塔，皆是在此时爆发出无数道玄光，这些玄光遮天蔽日，将这片天际尽数的覆盖，犹如天罗地网一般。

　　同时，高空上，各方势力派遣而来的顶尖强者封锁虚空，面色阴沉。

　　因为那灵相洞天内异类出现的消息，已经传了出来，这引得各方势力极为的惊怒，毕竟这真是在他们眼皮子底下溜进去的，而偏偏他们没有任何的察觉。

　　这是一件极为可怕的事情，因为异类能够瞒过他们的监测潜入灵相洞天，那岂不是也就能够潜入他们治下的诸多城市？

　　更何况此次进入灵相洞天的，也是各方顶尖势力中的年轻骄子，而那潜入其中的异类，乃是一头真魔，拥有封侯级的实力，而且最让各方势力的强者不可思议的是，那真魔异类竟然能够破解灵相洞天的规则压制！

　　这可是各方顶尖势力都未曾做到的事情！

　　而且，最令得在场诸多顶尖强者惊骇的是，他们此前甚至感应到了一道极为可怕的气息在灵相洞天内出现，那道气息，即便是他们都感到心悸。

　　而场中最强的人，皆是来自各大天王级势力，如李天王一脉这边的金血院大院主，赵天王一脉那边的赵金乌，这些都是八品封侯的实力，而连他们都感到心悸，那就只有一个原因，说明那股气息，可能是属于一位王级强者！

　　为何会有一名陌生的王级强者潜入灵相洞天？

　　当各方势力发现这一情况时，便是明白，此次的灵相洞天恐怕是出现了岔子，必须尽快结束。

　　同时各方势力也第一时间将这里的变故传信至各自总部。

　　虚空上，各方强者各据一方，而此时，一名体形壮硕魁梧的中年男子率先开口，声如惊雷，震得天地能量都是在为之而动。

　　“我已通知灵相洞天内的小崽子们，让他们尽快撤离，不过我那玄鸟术经过探测，倒并未发现那真魔异类的痕迹，至于王级强者的气息也完全没有发现，如果所料不差的话，他们已经退走，但却是不知他们的目的究竟是什么。”

　　男子名为朱罡，乃是此次朱天王一脉的领队者，自身同样是八品封侯的实力，其名字在这天元神州上，也算是名气极大。

　　其他强者闻言，神色倒是放松了一点，那王级强者已经退走，那他们这边压力倒是小了许多。

　　不过，他们眼下关心的是，那王级强者为何会出现？

　　“先前我从一些自灵相洞天中退出来的人说，他曾听见，那真魔异类，似乎是冲着李天王一脉叫做李洛与李灵净的人而去，难道这是他们引来的？”一道突兀的声音突然带着冷笑的响起，引起众多强者注意。

　　一道道目光投去，只见得一名男子负手而立，其身材雄壮，一头金色头发璀璨夺目，他站立于虚空，隐隐间似乎是散发着无尽耀眼强光，令人难以直视。

　　此人名为赵金乌，乃是赵天王一脉此次的领队，同样是赫赫有名的八品封侯强者。

　　“赵金乌，你乱放屁个什么，两个不过天珠境的小辈，怎么可能引得真魔出动？”那赵金乌的声音刚落，李天王一脉这边，性子火暴的李金磐便是眼睛一瞪，直接怒骂出声。

　　“我看你是怕你们赵天王一脉的小辈，此次灵相洞天被我李天王一脉的小辈全部打残了吧！”

　　赵金乌讥讽一笑，道：“做你的春秋大梦，你李天王一脉这几代的小辈，何时占过上风？上一次灵相洞天，最后是谁气急败坏，丢人现眼的？”

　　李金磐闻言顿时被引动怒火，身后虚空动荡，七座巨大巍峨如山岳般的封侯台若隐若现，每一座封侯台，都是散发着一种浩瀚波动，似是能够镇压天穹。

　　“这么多年了，你还止步七品侯，看来你的天赋潜力已是用尽了。”面对着李金磐身后空间内出现的七座封侯台，赵金乌淡淡的嘲笑道。

　　他一步踏出，身后虚空破碎，其内有无尽金光喷薄而出，八座呈现金色的封侯台矗立，无边无尽的压迫感席卷而出，覆盖了整个天星大平原。

　　李金磐那边升起的滔天威压，顿时被压缩得节节后退。

　　“嘿，我止步七品侯又如何，当年我三弟在时，你赵金乌连声音都不敢放大点！”不过虽说气势被压制，但李金磐嘴上却是丝毫不让。

　　而听到此话，那赵金乌面色顿时一沉，同时心中升起羞恼之意，因为他自己也同样清楚，当年面对着李太玄时，他究竟有多么的不堪。

　　“当年是当年，李太玄远离天元神州多年，说不得这些年毫无寸进，否则的话，他又怎么连天元神州都不敢回！”赵金乌嘴上反击的同时，八座封侯台爆发出震动天穹般的轰鸣声，那所形成的威压，直接是引得虚空不断的破碎，仿佛无法承受这种压迫。

　　不过就在此时，有一道玄光喷薄而起，仿佛是化为横亘虚空的金虹，也将那赵金乌八座封侯台轰鸣爆发的滔天压迫，尽数的隔绝。

　　“赵金乌，说话就说话，动手动脚反而显得你没了风度。”一道淡笑声响起。

　　赵金乌目光投去，淡淡道：“李极罗，你好歹也是龙血脉倾力培养的下一任掌山脉首，这龙牙脉的脾性，也该管管了。”

　　那出手的，正是金血院大院主，李极罗。

　　他是此次李天王一脉这边的领头者，自然不会坐视赵金乌咄咄逼人。

　　而面对着赵金乌这句含刺的话语，李极罗只是笑了笑，道：“我龙血脉虽然是掌山一脉，但可管辖不到龙牙脉，赵金乌你也莫要折腾这些了。”

　　赵金乌冷哼一声，袖袍一挥，身后虚空渐渐的平复，八座巍峨封侯台，也是消散而去。

　　“赵金乌刚才有句话倒是说得不错，那真魔与王级强者，如果真是被李洛与李灵净所引来，那么此次各方势力的骄子折损，他们也得负一些责任。”而在此时，一道有些冷冽的声音突兀的响起，众人看去，便是见到那秦天王一脉众多强者处，一名美妇面容冰冷，负手而立。

　　众人对其都不陌生，乃是秦天王一脉，火莲殿殿主，秦莲。

　　李金磐闻言，又忍不住的要开口，但却被李青鹏给阻拦了下来，后者温和的笑道：“这种无稽之谈，秦莲殿主就莫要轻信了，王级强者如果如此轻易的就能够被引动，那未免也有些太可笑了点。”

　　“眼下这些都只是无端猜测，等会那些小家伙们都出来了，再仔细问问，想来也就有答案了。”

　　秦莲面无表情，目光盯着那立于虚空的巨大门户，眼神有些深沉。

　　各方势力的强者也就不再言语，皆是开始等待。

　　而这般等待也并未持续多久，那座巨大的门户突然有光芒暴射而出，下一瞬，随着众多流光射出，化为了一道道年轻的身影，立于半空。

　　各方势力的强者立即将目光投射而去，找寻己方的骄子。

　　李洛也是在人群中，他记得先前朱大玉的提醒，身影刚落，他就瞧向了李天王一脉那边，身形一动，就打算先靠近过去。

　　不过他这刚动，就察觉到一道冰冷目光注视在他的身上，一股莫名的力量笼罩而来，令得他动弹不得。

　　李洛面色微变，视线投去，就见到一名模样熟悉的美妇冷冷的盯着他。

　　秦莲！

　　李洛心中怒骂，这个泼妇，盯着他干什么？！

　　而与此同时，那赵金乌则是看见了赵神将等人，不过旋即他面色便是陡然一变，因为他没见到赵阎。

　　那是此次他们赵天王一脉进入灵相洞天中的最强骄子！

　　赵金乌心头顿时感觉到不妙。

　　“神将，赵阎呢？”赵金乌喝问。

　　而还不待赵神将回答，那赵惊羽就厉声喊道：“金乌叔，赵阎被李洛与李灵净联手所杀！”

　　赵金乌一怔，旋即面色剧变，森寒目光直接投向了李洛，厉声如雷鸣般响彻天际。

　　“小杂碎，好胆！”

　　伴随着雷鸣喝声响起的，还有那引得虚空爆碎的浩瀚能量，一只生有三趾的金光巨爪，直接以覆盖天地之势，对着李洛狠狠的抓了下去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十五章 审问

　　那赵金乌突然间的出手，也是引得李洛面色微变，他倒是没想到这位赵天王一脉的封侯强者，竟然会如此不顾脸皮的直接对他出手。

　　看来赵阎之死，让得这位强者有些破防。

　　不过李洛却并没有显露什么惊惶恐惧之色，反而是眼神平静的注视着那落下来的金光巨爪，如此磅礴浩瀚的攻势，从出现的那一瞬间就封锁了他四周虚空，令得他无从躲避。

　　躲是毫无意义的。

　　而且，就算这赵金乌是赵天王一脉的封侯强者，可他李洛，也并非是毫无背景的散修，想要当众直接将他擒杀，恐怕这赵金乌还做不到。

　　果然，也正如李洛所料，就当那金色巨爪覆盖而下的时候，有一道怒喝声陡然如雷鸣般的炸响：“赵金乌，堂堂八品侯，竟对小辈出手，你还要不要脸了？”

　　那是李金磐的怒吼，而且随着其吼声落下，他直接一拳轰出，只见得浩荡拳光穿破天际，拳光之中，散发着一种滔天般的锋锐之气，直接是将万里天穹所撕裂。

　　轰！

　　拳光与金光巨爪相撞，不过显然还是那赵金乌八品侯的实力更胜一筹，巨声轰鸣间，金光巨爪直接生生的将浩荡拳光所撕裂。

　　但金光巨爪的攻势，也被阻挡了下来。

　　李洛身前，一道人影凭空闪现出来，那是李青鹏。

　　他袖袍一挥，漫天青光席卷，似是卷起了无边罡风，罡风将那黯淡的金光巨爪吹得摇摇欲坠，最后将其彻底的肢解，化为金光破碎开来。

　　李青鹏将李洛挡在身后，素来挂着和善笑容的脸庞上，此时也是有着冷意浮现出来，冷声道：“赵金乌，你真当我龙牙脉无人不成？”

　　此时，李天王一脉那边的诸多强者也是面露怒意，一道道强大至极的能量波动爆发起来，引得这天星大平原的天地能量都是变得躁动起来。

　　李极罗也是在此时出声，道：“赵金乌，你赵天王一脉是输不起吗？你们杀我李天王一脉的天骄就行，我们杀你们的天骄就不行？”

　　“你赵天王一脉，什么时候是这天元神州无人可犯的霸主了不成？”

　　各方强者见到这两边又是剑拔弩张的对峙了起来，也皆是保持冷眼旁观，毕竟这两大天王脉恩怨极深，谁也劝服不了谁。

　　赵金乌面色阴沉，他森寒的看了一眼被李青鹏护住的李洛，而后神色渐渐的平复，冷冷的道：“我出手可不是因为赵阎的原因，而是要审问这李洛与出现在灵相洞天中的真魔异类究竟有什么牵连！”

　　“赵金乌，不要含血喷人，我还说那真魔异类是你们赵天王一脉的人带进去的呢！那我要不要将你们那些小辈都给抓起来审问一下？”李金磐立即喝骂。

　　“胡搅蛮缠！”赵金乌冷哼道。

　　“赵鸟人，我看你是当年被我三弟打得太狠，如今见到他儿子，所以才丧心病狂的想要以大欺小！”

　　“对了，不止是我三弟，我那弟媳当年，也不知道把你打了多少次的重伤。”李金磐脾气火暴，毫不留情的讥讽道。

　　当年丑事被李金磐一件件当着众多小辈揭开，赵金乌额头上的青筋都是气得在跳动，盯着前者的眼中，满是杀气。

　　“李金磐，你也莫要转移话题，这些小辈遭遇了真魔异类，那么眼下还是进行一次检测为好，看看他们身上是否还有异类潜藏。”而此时，那秦天王一脉的秦莲，淡淡出声。

　　此言一出，倒是引得所有人点头，异类最擅长隐匿，如果在场这些小辈接触了真魔级异类，首要之事的确是先进行检测。

　　秦莲屈指一弹，一缕火光升起，渐渐的在半空中化为了一面燃烧着火焰的镜子，上面铭刻着九朵莲花神纹。

　　“我这“九莲离火真镜”至刚至阳，有克制异类之效，用来探测异类倒是极为合适，你们觉得如何？”

　　在场各方强者闻言，倒是并无异议，因为他们也听过秦莲这“九莲离火真镜”的威名。

　　秦莲见状，也就没有迟疑，直接是催动“九莲离火真镜”，镜面燃烧熊熊火焰，然后对着从灵相洞天出来的众多天骄照射而去。

　　而在场众多天骄顿时感觉到有一道极为炽热的光芒落在身上，那火光之霸道，引得他们身体都是散发出了灼痛之感，不过好在火光很快便是转移而去，迅速的扫过众人。

　　李洛同样是感觉到了那火光落在身上，炽热令得他的皮肤传来阵阵刺痛，不过他并没有说什么，而是强行忍受着。

　　但很快他就感觉到不对劲，这落在他身上的火光持续的时间明显比别人更长久一些。

　　那火光极为霸道，令得他仿佛要燃烧起来一般。

　　不过就在此时，一只宽大的手掌落在了李洛肩膀上，青光席卷而过，直接是将其身上的火光尽数吹散。

　　那是李青鹏出手了。

　　他皱眉盯着秦莲，道：“秦莲殿主，你盯着李洛一直扫是个什么意思？”

　　秦莲面色不变，淡淡的道：“既然他有一些嫌疑，那我自然是要加大检测力度，李青鹏院主不必这么着急。”

　　李青鹏道：“那你检测出什么了？”

　　对于这个结果显然有点失望的秦莲摇摇头，然后面无表情的手一招，那火焰镜子落回手中，同时冲着其他强者道：“这些人身上都没有找到异类的痕迹。”

　　众多强者闻言，皆是松了一口气。

　　秦莲则是问道：“秦漪，你将灵相洞天内所发生的事情，无有遗漏的细说一次。”

　　秦漪微微颔首，然后便是语气平静的将灵相洞天内的遭遇仔细的说了一遍，其中也包括了黄金大殿中与异类的首次遭遇。

　　而当众多势力的强者在听见李洛最终斩杀那真魔异类时，皆是神色浮现出浓浓的惊诧之色。

　　一些敏锐的目光投向了李洛手腕上的猩红镯子，从那里，众人隐隐的察觉到了一股狂暴凶煞的能量，这镯子内，封印了一头封侯级的大精兽。

　　可是...封侯级的力量，一个区区天珠境，真的不怕被侵蚀吗？

　　但不管如何，李洛这以天珠境斩杀真魔的战绩，令得在场众多见多识广的顶尖强者，都是感到有点惊艳。

　　“哈哈，好小子，干得不错，有你老爹的风采！”李金磐很高兴，拍着李洛的肩膀赞扬道。

　　李洛苦笑道：“依靠外力而已，不算什么。”

　　李金磐嗤了一声，道：“这外力你以为谁都能用？真把这股力量给其他的天珠境，恐怕是用一个残一个！”

　　一旁的李青鹏也是笑呵呵的道：“小洛此次，倒是要名声大振了，天珠斩真魔，即便有水分，那也足够在那风华榜上留下一笔了。”

　　此时，那秦漪终于是说到了那名神秘王级强者的出现。

　　众多顶尖强者面色纷纷凝重起来，道：“可知那王级强者究竟有什么目的？”

　　秦漪摇摇头，平静的道：“我看见的最后一幕，就是李洛挥刀斩向了那王级强者，之后再度清醒过来时，那王级强者就已经不见了。”

　　在场众多顶尖强者皆是忍不住的有些动容，李洛挥刀斩向王级强者？

　　这小子是这么悍不畏死的吗？

　　这跟蝼蚁冲击巨龙有什么区别？

　　面对着王级强者，就连他们都发自内心的敬畏，而李洛却还敢有直面的勇气，这小子，这么莽的吗？

　　秦莲皱眉看着秦漪，心想这妮子平日里也挺聪明的，怎么现在说个事还尽挑这李洛的高光时刻？这是在找茬还是在给他扬名呢。

　　众人陷入了一阵沉默。

　　而此时，那赵金乌幽冷的声音响起。

　　“诸位，这里面你们就没发现什么不对么？”

　　“异类出现的地方，皆是有李洛与那个李灵净，即便最后那神秘王级强者出现，也是他们二人在面对，如果这些异类不是冲着他们二人来的，那这也未免太过巧合了一些吧？”

　　“所以，我怀疑，这些异类，就是被这二人所引来！”

　　“他们才是造成此次灵相洞天，各方势力天骄折损巨大的罪魁祸首！”

　　“而更让我好奇的是，他们身上，究竟是有什么东西，竟然能够引得王级强者亲自潜入灵相洞天？”

　　当那赵金乌最后一句话落下时，在场的众多强者，眼神皆是陡然一凝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十六章 怀疑

　　随着赵金乌声音落下，场中各方顶尖强者皆是目光微凝的投向李洛，能够引得王级强者出动，这绝非是寻常之物，虽说赵金乌此言更多只是猜测，但不可否认的是，这还是拉起了众人的一些好奇心。

　　如果那王级强者真是冲着李洛与李灵净去的，那他们身上有什么东西，竟然能够引得王级强者觊觎？

　　要知道，就算是他们这些在天元神州拥有着不菲名声的上品侯，恐怕都无法太过的引起王级强者的关注。

　　而被在场那么多封侯强者盯住，李洛也是感觉到一种无形的压力笼罩而来，若是心志不坚定者，光是在这些锐利的眼神下，就已经双股战战，难以站稳身形了。

　　不过李洛神色倒是颇为的平静，毕竟此前他连王级强者的威压都承受过，在场这些上品侯虽然也算是响彻天元神州的大人物，但要让他失态恐惧，显然也有些不太可能。

　　“这位前辈既然不知晓灵相洞天内的情况，那还是不要妄加指责为好，虽然我理解你因为赵天王一脉的天骄损失惨重的心情。”李洛淡笑道。

　　李金磐也是讥讽的笑道：“气急败坏，丢人现眼。”

　　他倒是将先前赵金乌的话尽数的奉还了。

　　赵金乌脸庞上的肉抖了抖，森冷的盯着李洛，道：“那你倒是将里面的情况说个清楚，为何那真魔以及王级强者会冲着你们而来？”

　　李洛淡淡的道：“在与那真魔异类交手的时候，我的确知晓了一些它的底细，此物名为“蚀灵真魔”，它拥有着一种古怪的能力，那就是可以吞食那些天资卓越的天骄，用来进化自身。”

　　此言一出，在场的众多封侯强者皆是微微色变，可以吞人天赋的异类？这可当真是极为少见。

　　“至于为何我与灵净堂姐会被盯上，当然是因为我们两人天资卓绝，乃是此次进入灵相洞天最为出类拔萃的天骄，所以它盯上我们有什么好奇怪的？”李洛撇撇嘴，道。

　　众多强者面面相觑，你小子天赋究竟有多卓越还不知道，但这自诩第一的脸皮，倒是真的没人能比。

　　“秦漪身怀下九品水相，弱了你不成？”秦莲此时冷冷的开口，显然是看不惯李洛的吹嘘。

　　“所以在那黄金大殿中，她最后也一起遭遇了真魔，这岂不是更加说明我所说属实。”李洛说道。

　　秦莲一滞，皱眉问道：“那最后的神秘王级强者呢？他可不是异类，在秦漪失去感知的那段时间中，你们发生了什么？还有那个李灵净呢？那王级强者的目的究竟是什么？”

　　她接连逼问，语气尖锐。

　　李洛沉默了一下，道：“那名王级强者，自称“灵眼冥王”，来自归一会。”

　　“灵眼冥王？归一会？！”

　　这个信息一吐出来，在场各方强者纷纷色变，面色也是彻底的变得凝重起来，因为“归一会”这个诡异的势力，在外神州或许还少有人知，但在内神州，各方势力对其都不算陌生，甚至还与其打过交道。

　　因为“归一会”太不安分，他们与异类走得极近，而且他们所宣扬的理念，也与整个人族所冲突，他们信奉所谓的“善恶归一”，觉得不能封锁异类，反而应该将它们放进整个世界中，以此来达成一种大融合。

　　为此，他们在整个世界兴风作浪，主动引出异类，造成肆虐的“异灾”，形成万里鬼蜮，其内生灵尽数被灭绝。

　　这么多年下来，已经有不知道多少势力被“归一会”所引发的“异灾”给摧毁。

　　各方势力，皆是对其深恶痛绝。

　　但无数的仇视，并不妨碍“归一会”的存在，它几乎是这天地间最为神秘诡异的势力，其底蕴古老悠久，远比众多天王级势力还要强横。

　　连那学府联盟，与其纠缠那么多年，都未能将其对付。

　　所以对于这“归一会”，恐怕各方势力，不论人族还是精兽种族，都对其满怀忌惮与戒备。

　　而此次，灵相洞天中不仅出现了“归一会”，而且还出现了一位王级强者！

　　王级，即便是在归一会这等神秘诡异的势力中，都是巨头人物！

　　所以，当众人听见李洛此话时，皆是纷纷惊骇。

　　“这些信息，都是那位王级强者自己说的，至于究竟为了什么而来，我也不知道，因为我也和秦漪一样，被其封闭了感知，等我清醒过来时，那名王级强者也就不见了，而灵净堂姐，也是为其所抹杀。”李洛声音低沉的说道。

　　在场各方强者陷入了短暂的沉默。

　　不过很快，那赵金乌便是冷声说道：“你说李灵净被杀，可见到她的尸骨？”

　　李洛皱眉道：“王级强者出手，随便一口气就能将我们变成尘埃，还需要留下尸骨？”

　　“那就是没看见了，这说明李灵净未必就真的死了，说不定，她是跟那“灵眼冥王”走了，他们早就是一伙的，甚至正是因为这李灵净的存在，才会导致那真魔异类以及王级强者能够穿透我们的防御，潜入到灵相洞天中！”赵金乌冷笑道。

　　“那个李灵净的嫌疑，的确非常大！”秦莲淡淡道。

　　“李洛，你帮那李灵净掩盖，自身说不定也脱不了干系！”又有一道森冷声音响起，那是一名头发火红的老者，老者盯着李洛的目光有杀机流动。

　　这名老者身穿火焰长袍，其上铭刻着“炎魔殿”的徽纹。

　　显然，这位来自炎魔殿的强者，已经得知田缈被李洛所斩杀的消息，所以看向李洛的目光中，才充满着森冷。

　　随着这些言语出来，各方势力强者眉头也是紧皱起来。

　　“赵金乌，李洛是我龙牙脉嫡脉，你想要随意给他扣帽子，还得问问我龙牙脉同不同意。”李青鹏面庞上的和气彻底散去，言语也是变得冰冷起来。

　　“你们的天骄死伤惨重，那就去找归一会算账，真当我龙牙脉的人好欺负不成？”

　　李极罗也是在此时点头，道：“此事是归一会所导致，诸位不要将此归祸于一个小辈。”

　　“此事非同小可，牵扯归一会的阴谋，怎能让你们三言两语就揭过，你们若是心中光明，那就应该将李洛交出来，由我们共同审讯一番，如果最后真是与他无关，我们可以向他赔礼道歉！”赵金乌一步踏出，厉声说道。

　　当其话音落下时，身后虚空震荡，八座巍峨封侯台再度出现，浩瀚的威压，覆盖了整片天星大平原。

　　“我也觉得，还是把李洛交出来审问最好，如此也好给各方势力一个交代！”秦莲冷声说道。

　　“我炎魔殿赞同！”那红发老者也是沉声喝道。

　　其他各方势力强者见到这三大势力对李天王一脉发难，倒是神色微动，一时间并未言语。

　　“我看谁敢！”李金磐怒声说道，一步踏出，身后七座巍峨封侯台浮现，引得天地能量咆哮而动。

　　“李金磐，今日你还护不住他！”赵金乌一声冷笑，他身后虚空那八座封侯台爆发出轰鸣巨声，那巨声引得天地都是在震颤，继而有无边无际的金色火焰席卷而来。

　　那火焰遮天蔽日，整个天穹都被覆盖，那一幕，壮观到了极致。

　　金色火焰直接对着李金磐席卷而去。

　　在场众多强者见到这金色火焰，眼神皆是凝重起来，因为这是赵金乌身怀金乌相与火相，两者结合而生的“金乌之火”，霸道绝伦。

　　李金磐面色冷厉，身后虚空七座封侯台震动，顿时只见得无数道幽黑的流光冲天而起，那每一道流光中，竟出现了一枚约莫十数丈长的黑色龙牙。

　　黑色龙牙宛如形成了一片剑海，每一根龙牙，都蕴含着贯穿天穹之力。

　　下一瞬间，无数黑色龙牙呼啸而出，犹如是化为黑色天河，裹挟着无法形容的凌厉之气，与那金色火海相撞。

　　嗤嗤！

　　碰撞的瞬间，虚空仿佛都是崩塌了下去，但那金色火海过处，无数黑色龙牙纷纷消融。

　　显然，两者的碰撞，还是实力达到八品侯的赵金乌更胜一筹！

　　片刻后，金色火海震荡虚空，彻底将黑色龙牙所熔化，赵金乌冷笑一声，金色火手伸出来，对着李洛所在覆盖而下。

　　不过，就当此时，天地间，似是有风声呼啸。

　　下一瞬，无边无际的青风，从虚空中呜咽着呼啸而出，那青风之中，似是蕴含着一种玄妙湿气，所过之处，化为了覆盖万里区域的连绵雨云。

　　青风卷雨而过，金色火海顿时被浇灭。

　　这般变化，倒是让得赵金乌微微变色，因为此次出手，并非是李极罗！

　　那么李天王一脉这边又是谁？竟能灭他的“金乌火”！

　　赵金乌如电般的目光投射而去，便是见到那大腹便便的李青鹏在此时踏空走出两步，在其身后，虚空震荡，一座又一座的巍峨封侯台，带着浩瀚的能量波动，浮现出来。

　　那些封侯台，共有，八座！

　　赵金乌瞳孔陡然一缩，忍不住的震动失声。

　　“李青鹏，你，你何时踏入的八品境？！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十七章 王者不轻动，动则如神

　　李青鹏突然间的出手，引来在场众多顶尖强者的惊愕目光，在前者身后的虚空中，八座巍峨封侯台静静矗立，散发着磅礴浩瀚的波动。

　　八座封侯台！

　　八品封侯！

　　众多略带震惊的目光望着李青鹏的脸庞，此时这张往日里布满着和气和笑容的脸，却是显得有些冷肃，一股莫名的压迫感，从其体内散发出来。

　　在场各方势力的强者对李青鹏并不陌生，但对他的印象，基本都是止步于李太玄的大哥之类，因为李青鹏对外显露的性格属实太过的温和以及没有攻击性。

　　相对于李青鹏而言，恐怕李金磐的名气都要更响一些。

　　然而谁都未曾想到，这不显山不露水的李青鹏，竟然不知何时，早已踏足了八品侯的境界。

　　莫要小看这七品与八品之间，这看似一级的差距，却是彼此潜力与底蕴的体现，很多封侯强者在年轻时候都是惊才绝艳般的存在，在封侯境之前，他们的实力勇猛精进，可是一旦踏足封侯境后，实力的增长就开始变得缓慢，因为这个境界，稍稍前进一步，那都是需要消耗自身极大的潜力。

　　而一旦潜力消耗殆尽，想要再做提升，当真是难如登天。

　　所以当众人见到这李青鹏在不声不响间突破到八品时，皆是极为的吃惊。

　　甚至连李极罗，都是对着李青鹏投去了惊愕的目光。

　　赵金乌面色在此时变幻一阵，目光锐利的盯着李青鹏，缓缓道：“都说你龙牙脉脉首一系，唯有李太玄有顶梁之姿，但现在来看，你李青鹏也是不遑多让，这低调的本事，当真让人难以想象。”

　　李青鹏淡笑道：“过奖了，与我三弟比起来，我这算个什么？”

　　“我不愿与你们冲突，但你们若真是以为我龙牙脉软弱好欺，那我今日就只能领教一下了。”

　　赵金乌面容冰冷，道：“李青鹏，我对李洛出手，并非是因为他杀了赵阎，灵相洞天内的争斗，生死有命，赵阎死了，那只是他赵阎无能。”

　　“但是，那归一会的“灵眼冥王”一事，非同小可，其突然出现在灵相洞天，必然有所图谋，所以我们需要更多的情报，我们审讯李洛，也只是为了确保这些情报的真实，如果他真的并未撒谎或者隐瞒，那么我们自然会放了他。”

　　“你若是执意阻拦，岂不是有包庇李洛，纵容归一会的嫌疑？”

　　这赵金乌开口便是各种帽子砸下来，归一会是各方势力最为忌惮的存在，如果哪个势力真的与之有牵连，势必会被群起而攻之，所以就算是李天王一脉，也承受不住。

　　“交出李洛，由我等审讯，李青鹏，就算你踏入八品侯，今日也保不住他！”秦莲也是在此时冰冷开口，话音落下的同时，她一步踏出，八座封侯台显露，引得虚空震荡。

　　秦莲对龙牙脉怀有深深的怨恨，更何况李洛还是李太玄与澹台岚的血脉，今日有这种机会，自然不想让李洛好过。

　　所以她不仅显露态度，而且心念一动，八座封侯台上，竟是有神妙的浓烟冲天而起，那浓烟滚滚，遮天蔽日。

　　此为封侯神烟，乃是封侯台特有的手段，这般神烟玄妙异常，有衍变万物之能，算是封侯强者最喜欢施展的一种对敌手段。

　　而此时神烟升起，直接是凝结成了一朵千丈赤莲，其上流淌着赤红火焰，然后以一种焚灭苍穹的恐怖之势，直接对着李青鹏镇压而下。

　　“秦莲殿主，你们真当我李天王一脉无人不成？”

　　不过就当赤莲镇压而下时，一道低沉的声音随之响起，那是李极罗。

　　虽说龙血脉与龙牙脉有诸多竞争，摩擦，但不管如何，两脉都是属于李天王一脉，如今赵金乌，秦莲他们联手要擒住李洛，那就是在对他们李天王一脉进行挑衅，所以李极罗不可能袖手旁观。

　　当李极罗的声音响起时，虚空陡然破碎，一只数千丈庞大的金色龙爪，自虚空中伸探而出，那龙爪之上，金色龙鳞闪烁着耀眼的光辉。

　　金色龙爪与千丈赤莲相撞，龙爪伸展，直接是将后者生生的抓爆，化为漫天赤火。

　　“李极罗！”

　　秦莲脸色有些阴沉的望着那站出来的中年男子，与李青鹏，李金磐相比，这个李极罗，可是拥有着赫赫威名，在李太玄离开天元神州后，李极罗已是成为了李天王一脉中，王级以下最具有话语权与威慑力的强者！

　　据说，他有冲击九品侯的潜力，如果一旦有朝一日被其踏足，那么距离王级就真正的只有一步之遥。

　　万一再被其找寻到什么机缘，说不定，龙血脉，就又要多一位王级强者了。

　　对于这般人物，就算是秦莲，也怀有几分忌惮。

　　原本她还抱着一些侥幸心理，觉得龙血脉与龙牙脉关系不和，而且龙血脉此前又想要缓和与他们秦天王一脉关系的缘故，或许李极罗不会出手，但眼下来看，李极罗并没有如她所愿。

　　“真当我怕你不成？！”

　　不过秦莲也不是善茬，即便见到李极罗出手，她依旧未曾罢手，身后八座封侯台齐齐轰鸣，喷薄漫天神烟，整个天地都是在此时震动起来。

　　一股恐怖的能量威压，席卷天地。

　　而此时，那赵金乌喝道：“田炤，这李洛与归一会牵扯，连累你炎魔殿天骄损失惨重，你那侄子田缈也死在了里面，你炎魔殿也不打算做点什么吗？”

　　听到此话，此前炎魔殿那位赤发老者眼神变幻了数息，然后果断的一步踏出，爆发出惊天的能量波动，喝声如雷。

　　“李极罗，李青鹏，我们只是审问一下李洛有关归一会的情报而已，又不会伤他性命，你们连这都要阻扰，未免也太过分了一些，此次灵相洞天各方势力天骄损失惨重，总得有个交代吧！”

　　“赵天王一脉听令，擒住李洛！”赵金乌更是一脸煞气，直接下达了命令。

　　那些赵天王一脉的强者闻言，毫不犹豫的爆发出强悍相力，一座座封侯台浮现出来，毕竟他们与李天王一脉素来就有仇怨，如今有这个由头，自然是没什么好克制的。

　　李天王一脉这边众多封侯强者见状，也是立即催动相力，虚空震荡间，一座座巍峨封侯台矗立天际，冒着浓郁神烟，犹如镇守蛮荒边关的古老城池。

　　其他各方势力见到这阵仗，顿时心头一惊，他们知道，这是那赵金乌找了由头，试图跟李天王一脉干一场，这种情况，以前并非是没有出现过。

　　不过这两边势如水火，他们就没必要插进去了，免得到时候被牵扯。

　　于是各方势力的强者开始后退，任由两边剑拔弩张。

　　最终，赵金乌率先打破僵局，他眼神森然，一步踏出，八座封侯台轰鸣震动，其上神烟喷薄，化为一枚巨大无比的金印，金印之上，似是铭刻着三足金乌。

　　“李洛，你爹娘没教你诚实做人，那我今天就代他们教教你！”赵金乌冰冷喝声响起，那金乌之印，直接是对着李洛所在的方位镇下。

　　李青鹏冷哼一声，就欲出手。

　　不过，也就是在刚要出手的瞬间，李青鹏突然感觉到天地间的能量仿佛是在此时停止了流动，甚至在这一刻，他感觉到自身的封侯台，仿佛都是在此时停止了轰鸣。

　　李青鹏心头微动。

　　然后，他就听见了一道淡淡的声音，穿透空间，于这天星大平原之上回荡响起。

　　“我李惊蛰的孙子，轮得到你这玩意来教训？”

　　当这道苍老平淡的声音响起的那一瞬间，那一座金乌之印，竟然在此时开始了自我崩解，其上所流淌的浩瀚能量，更是如泄洪一般，消散于天地间。

　　“李惊蛰！”

　　赵金乌骇然失色，他怎么都没想到，那龙牙脉脉首，竟然会亲自出手！

　　这也太以大欺小了吧？！

　　王者不可轻动，这是众所周知的规律，这李惊蛰，怎么就不自恃身份呢？！

　　赵金乌头皮发麻，急忙喊道：“李前辈莫要生气，我等...”

　　然而他求饶的话音尚未落下，这片天穹突然破裂开来，只见得一根看不见尽头的龙牙，似是从其中伸出，然后对着虚空之下的赵金乌轻轻一划。

　　轰隆！

　　随着那龙牙的划下，赵金乌顿时魂飞魄散的见到，他那八座封侯台上，直接是出现了一道深深的裂痕。

　　裂痕险些将那八座封侯台都给贯穿。

　　噗嗤！

　　赵金乌鲜血大口大口的喷出来，面色惨白，眼中满是惊骇欲绝之色，他这毕生底蕴所化的封侯台，竟然在那龙牙之下，脆弱得跟纸一般！

　　但他此时顾不得伤势，身影疯狂的后退，因为从李惊蛰此次的出手中，他感觉到了一丝杀机，这位王级强者，可能真的是怀着将他斩杀的想法。

　　而赵金乌的模样，也被在场众多强者看在眼中，当即所有人都是头皮发麻，连那秦莲以及炎魔殿的田炤，都是面色剧变。

　　谁都没想到，只是一次寻常的冲突而已，竟然会将王级强者都给引出来！

　　那李惊蛰，就不怕事态升级吗？！

　　在场众多势力的强者面色变幻，然后目光投向了李洛，看来，这位龙牙脉脉首对这小子的看重，比任何人想象的都要强烈。

　　王者不轻动，那是因为一般事情无法引起王者的在意。

　　可一旦触及王者逆鳞，王者之怒，必定如神雷天降。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十八章 神虎王，赵宗

　　原本弥漫着众多滔天能量波动的天星大平原，在这一刻突然变成了一潭死水，躁动的天地能量犹如是被一只无形的巨手，悄然的抚平，再也溅不起丝毫的浪花。

　　在场诸多在天元神州上拥有赫赫威名的封侯强者，皆是在此时变得如同鹌鹑一般，异常的安静乖巧。

　　没办法，谁都没想到，此次的冲突中，竟然会直接引得李惊蛰的出现。

　　那可是王级强者啊！

　　而在天元神州各方顶尖势力中，有着一种不成文的规定，那就是王者不轻动，因为这个层次的强者，牵扯太大，一旦引发争斗，那就是真正的毁天灭地。

　　所以，当李惊蛰出手时，所有人都是头皮一麻。

　　这老头子，不按规矩来啊。

　　那赵金乌面色惨白，擦着嘴角的血迹，他此时周身能量波动急剧削弱，先前李惊蛰看似轻描淡写的攻击，实则让他受到极大的重创，不过他不敢表露出任何的不满，因为他明白，李惊蛰真要杀他，他恐怕连逃命的机会都没有。

　　王级强者的恐怖，赵金乌深有体会。

　　在这寂静的天地间，李洛前方的虚空突然波动了一下，再然后，一道苍老的人影便是站在了那里。

　　他明明是出现得极为突然，但却并没有任何人生出一点突兀感，仿佛他原本就是站在那里。

　　一道道敬畏的目光投射而去，望着那名面庞冷肃的老人。

　　“父亲！”李青鹏，李金磐见到那名老人，赶紧行礼。

　　“见过龙牙脉首！”李极罗等其他各脉的封侯强者，也是连忙弯躬身行礼。

　　其他各方势力的封侯强者也是微微欠身，表达自身对王级强者的敬畏。

　　李惊蛰苍老的面庞依旧是那副冷肃，严厉的模样，他淡淡扫了李青鹏，李金磐一眼，道：“没用的东西，连个晚辈都护不住。”

　　李青鹏，李金磐皆是露出尴尬的笑容，道：“父亲说得哪里话，我二人就算是倾尽性命，也不可能让他们欺负小洛。”

　　一旁的李洛也是赶紧道：“爷爷莫怪大伯二伯，他们已是在尽力护我。”

　　李惊蛰对着他微微点头，神色缓和了一点，道：“放心吧，有老夫在，不管你惹出多大的麻烦，这天都塌不了。”

　　言语平淡，但却自有一番霸气显露。

　　李洛心头生出感动之意，因为他很清楚李惊蛰的性格，李惊蛰行事自有其规则，此次李惊蛰却是能够打破那所谓“王者不轻动”的铁律，直接现身护他，虽然不知道这其中是否有着当年对其李太玄的一些亏欠之意，但李洛都得接受这份心意。

　　李惊蛰目光扫向那些各方封侯强者，此时在他们身后，一座座封侯台矗立，但那股贯穿云霄的肆虐神烟，都已经悄然的收敛。

　　“把你们这些封侯台，都给我收起来吧，看着碍眼。”他淡淡的道。

　　而随着他这句话音的落下，在场所有封侯强者都是感觉到自身的封侯台发出了一道嗡鸣声音，仿佛是带着畏惧的情绪，同时开始不断的缩小，最后化为一道道流光，没入众多封侯强者体内。

　　这一幕，让得天星大平原上无数视线都震惊不已。

　　所有人都看得出来，封侯台并非是这些封侯强者主动收入体内，而是被李惊蛰一言喝斥，乖乖退避。

　　可谓是口含天宪，言出法随，莫敢不从。

　　如同世俗间的帝王，罢侯免将，皆是在一言之间。

　　赵金乌，秦莲等人面对着李惊蛰的霸道虽然他们心头愤懑，但却不敢表现出来，因为双方根本就不是一个层次，所以也完全没办法协调沟通。

　　面对着李青鹏，李金磐，他们还能强硬的要求李青鹏等人交出李洛，由他们来审问，可面对着李惊蛰，这样的话他们却是半句都不敢提。

　　李惊蛰能够现身，就已经表明了一种态度。

　　他会无底线的护着李洛。

　　所以他们若是再敢说一句，恐怕李惊蛰接下来就会让他们知道，什么叫做王者之怒。

　　而就在他们沉默间，突然有一道浩大的声音，似是从那遥远之处传来，轰隆隆的响彻在这天地之间。

　　“龙牙王，你越线了。”

　　听到这浩大声音，那赵金乌眼中顿时有惊喜之色涌现出来。

　　突如其来的声音，倒是并未引起李惊蛰的意外，因为他知道各大天王脉中，皆是有王级强者将视线投注此处。

　　而眼下这道声音，便是那赵天王一脉的王级强者。

　　赵天王一脉有五宫，而眼下这道声音，便是那神虎宫宫主。

　　神虎王，赵宗。

　　吼！

　　天地间，有古老的虎啸之音响彻，然后无数道视线便是见到一头看不见尽头的巨虎，似是跨越了虚空，出现在了这片天空上，巨虎不断的缩小，最后化为丈许左右，而在虎背上，一名身穿明黄金袍的男子盘膝而坐。

　　男子面色威严，目光扫动间，就令人生出无限的畏惧。

　　“拜见宫主！”赵金乌等赵天王一脉的强者见到此人，顿时连忙跪拜。

　　骑虎的男子摆了摆手，目光却是直视着李惊蛰，淡笑道：“李惊蛰，没想到素来奉守规矩的你，今日竟然也会打破规则。”

　　“你，不应该出现的，这些事情，交由下面的人处理，方才更为妥帖。”

　　李惊蛰漠然道：“这些废话就不用说了，你们的人输不起，还想以大欺小，那我就只能让他们也感受一下相同的滋味。”

　　赵宗摇摇头，道：“他们只是想要询问一下而已，也不会要那李洛的性命，毕竟此事关系到归一会。”

　　“你还真当老夫老糊涂了？”

　　李惊蛰眼中有一抹冷意浮现出来，道：“这些货色，都是当年被我儿李太玄压得气都喘不过来的废物，他们对李太玄无可奈何，如今见到有点机会，自然想要从李洛身上讨口气回来。”

　　如此不客气的言语，听得那赵金乌与秦莲面色都是变得极为难看起来。

　　“至于那归一会以及“灵眼冥王”的出现，想来他们是冲着灵相洞天深处而去的，跟李洛又能有什么关系。”

　　李惊蛰眼神愈发的冷厉，他盯着赵宗，语气也是变得低沉冰冷起来。

　　“当年之事，老夫顾全大局忍了一次，但绝对不会再有第二次。”

　　“正好你们也都在这里看着，老夫就说得清楚明白，同辈事同辈了，你们谁敢耍阴招来对付李洛，不管他是谁，我龙牙脉，都与其死磕到底！”

　　听着李惊蛰此话，那赵宗的面色也是有些沉了下来。

　　“李惊蛰，你未免过于霸道了一些，你龙牙脉，还能代表整个李天王一脉不成？”赵宗好歹也是赵天王一脉的巨头，威严深重，往日里无人敢违逆他的心意，如今这李惊蛰如此强硬，倒是让得他有些颜面无光。

　　李惊蛰盯着赵宗，眼神幽深。

　　“赵宗，你若不服？”

　　“那就战！”

　　伴随着李惊蛰此话落下，天地间，无边无尽的天地能量咆哮起来，竟是形成了无边无尽的能量潮汐，席卷了数十万里的天穹。

　　无数人惊骇欲绝，李惊蛰这是，要开启王者之战吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十九章 三冠境

　　当李惊蛰那冷硬的声音于天地间响彻而起时，各方势力强者纷纷骇然失色，前者这是打算直接与这神虎王开启一场王者之战吗？！

　　此等级别的战斗，即便是在这内神州，都是极为少见。

　　而面对着李惊蛰的逼人之势，神虎王赵宗面色也是变得阴沉起来，一股无形而恐怖的压迫感散发出来，引得这片天地都是在震颤，天地能量随着其心意而变得狂暴起来。

　　“李惊蛰，你太嚣张了！”

　　赵宗阴沉的声音中，有着掩饰不住的怒火，他是极为强势的性格，往日在赵天王一脉内也是出了名的霸道，没有任何人敢违背他的意志，而如今被李惊蛰一而再的挑衅，令得赵宗的心中也是迸发出了浓烈杀机。

　　而赵宗也是能够猜出李惊蛰如此强硬的原因，他是要向所有人表明对李洛的维护，也是震慑其他势力，莫要以阴招去对付李洛，否则必定会迎来龙牙脉的滔天怒火。

　　显然，李惊蛰对这个孙子的看重，比任何人想的都要更高。

　　只不过想通这一点，赵宗就变得更为愤怒了，你李惊蛰想要找个靶子来维护你那孙子，你就敢找到本王的头上吗？！

　　真当本王是软柿子不成？！

　　“李惊蛰，你真以为本王怕你？”

　　“你想战，本王奉陪到底！”

　　赵宗森寒的声音在此时响彻而起，整个天地间的温度都是在此时骤然降低，那股恐怖的肃杀之气，令得场中的封侯强者都头皮发麻。

　　赵宗并未服软，而是硬接下了李惊蛰！

　　于是各方封侯强者纷纷按落身影，不敢立于虚空，免得到时候遭到余波冲击，他们虽说在别人眼中都是赫赫威名的上品侯，可在这两位恐怖存在的对峙间，他们与李洛这些天珠境一样，都只是炮灰。

　　而就在赵宗强硬回击李惊蛰的那一瞬，他一步跨出，身影直接是出现在了虚空上，下一瞬，无数道震撼的视线就见到，他的身躯在此时以一种极为惊人的速度膨胀起来。

　　短短不过数息的时间，赵宗便是化为了一个巨人。

　　巨人的身躯，约莫有万里之高，比那众多巍峨山岳还要更为的壮观，他那庞大的身躯上，铭刻着无数古老的纹路，那每一道纹路，仿佛都是充满着一种神秘的韵味，令人光是看着，就感觉到一种晦涩古老之感。

　　面对着这种可俯瞰大地的巨人之躯，在场所有人都是脑袋一片空白。

　　如此身躯，可谓是那开天辟地的古老神灵一般，令人望而生畏。

　　李洛望着那仿佛能够以手摘取星辰般的巨人，也是满脸的震撼，这种力量太过的浩瀚，已经远远超越了他的想象。

　　“此为法相神体，乃是王级强者的一种标志。”在李洛身旁，李青鹏也是神色复杂的感叹一声，声音中带着敬畏。

　　面对着这种通天伟力，没有任何人敢心怀不敬。

　　“大伯，这王级强者，可有品阶之分？”李洛虚心求教，以往王级对于他太过的遥远，所以他也未曾去了解过其中的品阶。

　　李青鹏笑道：“自然是有的。”

　　他的目光望着那通天巨人，视线停留在巨人脑袋上方，只见得那里，竟是存在着一个巨大的冠冕。

　　冠冕乃是以无尽能量凝聚所化，同时散发着一种至尊至贵般的神韵，当他的视线望着这道冠冕的时候，心中便是忍不住的升起一种要跪伏下去的冲动。

　　此物，犹如是帝王的冠冕。

　　但却比那俗世王朝的帝王冠冕伟岸，尊贵万千倍。

　　这是凌驾天地般的尊贵。

　　冠冕之上，铭刻着一道道古老的符文，这些符文仿佛是自天地间而生一般，每一道都代表着一种本源。

　　巨大的身躯矗立天地，头戴神之冠冕，此时的赵宗，真的就宛如神灵降世一般，让得这天星大平原地域中无数道视线敬畏膜拜。

　　“王者之境，也有一个称谓，叫做“三冠境”。”

　　“三冠境？”

　　李洛微微沉吟，忍着双目的刺痛，看了一眼赵宗那“法相神体”头顶所戴的神秘冠冕，道：“难道是指的那“冠冕”？”

　　李青鹏笑着点点头，道：“没错，你所看见的那王者神冠，正是王级强者毕生底蕴所衍变而成，这神冠有无穷玄妙，可引动天地本源，移山填海，不过只是一念之间。”

　　“据说这“王者神冠”可衍变三层，故而也被称为“三冠之境”。”

　　“而这神虎王赵宗，眼下便是一尊神冠，可称“一冠王”，以此类推，后两境，则是“双冠王”与“三冠王”。”

　　李洛神色忍不住的有些古怪起来：“这听起来好像有些...不太认真。”

　　李青鹏笑笑，道：“虽然听起来有点简单，但如果当你明白其中所代表着伟力有多浩瀚无垠时，自然会对其生出敬畏之心。”

　　“咱们五脉之中，唯有龙血脉的李天玑脉首，可称“双冠王”。”

　　李洛心头一动，这么说，李惊蛰也是与赵宗一样的“一冠王”？

　　而就在李洛这般想着的时候，天地间能量轰鸣，只见得李惊蛰的身躯也是迎风而涨，短短片刻，又是一座如神灵般的巨人矗立天地间。

　　“李惊蛰，想要用本王立威，本王偏不如你愿！”

　　赵宗笑声如惊雷，轰隆隆的响彻百万里，整个天星大平原上的生灵，都是感觉到耳朵震痛不已。

　　而后赵宗头顶之上的那尊“王者神冠”暴射出亿万道光华，似是化为一条贯穿百万里的能量长河，长河的尽头，一头斑斓的金瞳巨虎走出，巨虎挥动着虎爪，对着李惊蛰所在的方向拍下。

　　轰！

　　漫天的光线仿佛都是在此时消失，唯有那遮天蔽日的虎爪之影，虚空不断的崩塌，又不断的自我恢复。

　　无数空间碎片被绞成了风暴，摧毁着眼前的一切。

　　李惊蛰所化的“法相神体”，眼神漠然的望着那贯穿天地的虎爪，其头顶“王者神冠”中，有无数古老符文流淌而下，化为了一柄平平无奇的黑色长剑。

　　剑身略薄，其上布满着无数细微的黑色印记。

　　李惊蛰屈指一弹，黑色长剑洞穿虚空而出，仅仅只是瞬间，就与那遮天蔽日的虎爪相撞。

　　撞击的瞬间，并没有任何恐怖的碰撞声响起。

　　因为黑色长剑几乎是在霎那间，直接洞穿了虎爪，剑光掠过，斑斓的金瞳巨虎与横跨百万里的能量长河，直接是被磨灭。

　　那赵宗的眼瞳，在此时猛然一缩。

　　然后他缓缓的低头，只见得在他那“法相神体”上，一道约莫数万丈长的深深剑痕，铭刻在了上面。

　　无边锋锐的剑气肆虐而出，给他带来了刺骨的剧痛。

　　短短霎那的交锋，赵宗竟然便是神体受损！

　　这一幕，震撼了无数人的神经，一道道目光惊骇欲绝。

　　“不可能！”赵宗爆发出了难以置信的怒吼声。

　　李惊蛰眼神没有丝毫波澜的望着震惊的赵宗，下一刻，有如九天雷鸣般的声音，回荡天地。

　　“没有什么不可能。”

　　“因为我与你不一样。”

　　赵宗怒笑道：“不一样？！什么不一样！”

　　李惊蛰苍老的脸庞上，有一抹讥讽之色浮现，他指了指头顶，道：“这里不一样。”

　　赵宗陡然看向李惊蛰头顶，只见得在那第一层的“王者神冠”之上，此时突然有无尽光华涌出，古老玄妙的光纹交织，仿佛是采集着世界本源，最终勾勒出了更为尊贵的一层冠冕。

　　赵宗心头掀起惊涛骇浪。

　　这片天地的一些虚空深处，也是传出了遮掩不住的动荡气息。

　　两尊“王者神冠”！

　　李惊蛰...竟然已不知何时，已位“双冠王”！

　　（今晚七点又在DY直播玩啦，今天打算直播抽弹幕送签名书，现签现送，大家想要的话就来看看吧！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十章 双冠王李惊蛰

　　李惊蛰所化的“法相神体”屹立于天地间，在其头顶，两层“王者神冠”宛如天地间最为耀眼瞩目的存在，其上铭刻的每一道纹路，都仿佛是流转天地本源般的气息，一种宛如天地至尊般的波动散发出来，令得此时的他，仿佛神灵般令人不敢直视。

　　双冠王！

　　这一刻，不论是赵宗，还是那些隐藏在暗处注视着两者交锋的各方势力中的巨头，都是在心中掀起惊涛骇浪。

　　谁都没想到，李惊蛰已经在不声不响间，迈步踏入到了双冠王的境界！

　　而以往的李天王一脉，唯有龙血脉脉首李天玑是双冠王的境界，现在，李惊蛰则是第二位了吗？

　　那些各方势力的封侯强者也对此极为的震撼，只不过如赵金乌，秦莲这些与龙牙脉有仇怨的人，则是面色极为的铁青，李惊蛰实力更上一层楼，龙牙脉的实力与地位也将会有所提升，这对于他们而言属实不算好消息。

　　“老爷子隐藏得也太深了，他什么时候完成的突破？！”李青鹏则是欢喜无比，脸庞上满是惊喜之色。

　　一旁的李金磐则是无奈的道：“我总算是知道大哥你还有鲸涛那小子喜欢遮遮掩掩隐藏实力的性格是从哪里来的了。”

　　李青鹏闻言有点尴尬，道：“二弟，不是我特意要隐瞒，只是你也知道，我若是显露了八品侯的实力，咱们紫气院下面的人，势必就要与金光院起争斗之心，到时候必然弄得咱们龙牙脉乌烟瘴气。”

　　李金磐瞪了他一眼，道：“把金光院的气焰压下去有什么不好，这些年他们太嚣张了，赵玄铭那家伙都快在我们头顶上拉屎了。”

　　李青鹏笑呵呵的道：“不至于不至于，有老爷子在，赵玄铭再得意，也只是为我龙牙脉添砖加瓦而已。”

　　“只要你看开点，你会发现老赵是个很勤奋的打工人。”

　　李金磐怒斥道：“真是没心没肺。”

　　李青鹏也不在意，喜滋滋的望着虚空上那头戴两层“王者神冠”的李惊蛰，他知道，随着李惊蛰此次的显露实力，他们龙牙脉的声望与实力都将会更上一层楼，天龙五脉中，龙牙脉已经开始有着媲美龙血脉的资格。

　　一旁的李洛听得两人的说话，也是忍不住的暗笑，他的目光同样是在注视着李惊蛰那伟岸的身影，从那股莫名的压迫感来看，他估算了一下庞千源的等级，以前没有对比他无法测算，但现在来看，庞千源应该是“一冠王”。

　　还是老爷子更强啊。

　　而在那无数震撼的视线中，李惊蛰目光锁定赵宗，淡淡的道：“还想再战吗？”

　　赵宗脸色变幻不定，眼神羞恼，他堂堂王级强者，今日被李惊蛰当着这么多人的面击伤，这对于他的心气可谓是不小的打击。

　　“李惊蛰，你想战那就战，我赵天王一脉，也不惧你李天王一脉！”赵宗厉声说道。

　　然而，此话一出，众人都是知晓赵宗已是有些认怯，所以言语间已经开始将局势扯到了两大天王脉之间。

　　显然是以此来作为威慑，警告李惊蛰不要得寸进尺。

　　李惊蛰眼神幽深，头顶流转着至尊般气息的神冠吞吐滔天霞光，其内衍变地风水火，覆盖天穹。

　　无形的恐怖压迫感，如天灾降临一般，不断的堆积，令得在场的诸多封侯强者都是冷汗淋漓。

　　赵宗心头暗怒，这李惊蛰，还真是打算继续动手？！

　　不过，就当赵宗有些下不了台的时候，一道苍老的声音，突然于这片天地间响起：“贺喜龙牙王登临“双冠王”之境。”

　　当这道声音落下时，似是有一颗陨石从天而降，而后化为一道身影立于虚空。

　　那道身影，身穿星袍，星袍上有展翅的金凤，他一头白发披散，看似如老人般的模样，皮肤却是宛如婴儿般细腻，其双目深邃如天渊，手中握着一把白色的戒尺，其上铭刻着无尽的山川河流。

　　而当这道身影出现时，即便是李惊蛰，眼神都是微微一凝。

　　赵天王一脉，有五宫，而眼前之人，便是五宫之首的天凤宫宫主。

　　天凤王，赵怀瑾。

　　这是一位老牌的双冠王。

　　“没想到天凤王也现身了。”李惊蛰淡淡开口。

　　那名为赵怀瑾的老者微微一笑，道：“真是没想到，龙牙王不显山不露水，反而是天龙五脉中第二位进阶双冠的。”

　　“往后李天王一脉坐拥两尊“双冠王”，我赵天王一脉倒是得老老实实了。”

　　他手指轻轻的摩挲着手中的白色戒尺，眼神流转着莫测之光。

　　而就在天凤王声音落下时，一道笑声也是突然的在天地间响起：“天凤王何必妄自菲薄，赵天王一脉底蕴深远，可远非我李天王一脉能比。”

　　只见得有金光破空而出，一道人影自其中走了出来，那模样，赫然便是龙血脉的李天玑脉首。

　　天凤王见到李天玑现身，面上笑容更甚，那摩挲白色戒尺的手指也是停顿了下来。

　　因为他知道，这老东西此前在虚空中隐匿时，就一直暗中锁定他，如今他一露面，李天玑就立刻现身钳制。

　　“龙血王，今日之事，也就到此为止吧，如何？”天凤王沉吟了一下，对着李天玑问道。

　　李天玑闻言，则是转头看向李惊蛰那边，笑道：“惊蛰脉首以为如何？若是你觉得不够的话，我可帮你拦着这天凤王。”

　　李惊蛰面容平静，下一刻，他那巨大的神体开始迅速的缩小，数息之后，就已化为正常大小。

　　头顶那散发着至尊气息的“王者神冠”也是消散而去，他再次变成了那个普通的老头子。

　　显然，李惊蛰并没有继续施压，毕竟他也明白，两大天王脉真的爆发战争，那后果双方都无法承受。

　　而他今日的目的已经达到，想来神虎王赵宗胸膛上的那道剑痕，会让其他一些同样窥探此处的各方势力中的王级强者收敛一些心中想法。

　　随着李惊蛰散去身体，那赵宗庞大如神灵般的身躯也是恢复过来，他面色阴沉的看了一眼胸口上的剑痕，然后也没有说任何的话，直接转身就消失在了虚空中。

　　被李惊蛰斩伤，显然这神虎王也是没脸再留下去了。

　　天凤王则是看向各方势力的强者，笑道：“此次灵相洞天就到此为止吧，那归一会的事情，各方势力回去后，还是得保持一些戒备，免得他们又折腾出什么事情来。”

　　各方强者皆是点头，天凤王这么说，显然就是给此事下了决议，所以也不可能再借助这个由头将李洛抓起来审问之类的。

　　毕竟，人家有个双冠王的爷爷，谁敢动？

　　而且，各方势力心中也都清楚，怀疑李洛只是神虎王赵宗的借口罢了，他们可不相信，归一会的王级强者，会为了一个区区天珠境费这么大的精力潜入灵相洞天...

　　秦莲对于这个结果显然很不满意，但她也明白，在双方王级强者露面的情况下，她的任何意见都不重要。

　　于是她冷着脸，径直转身离去。

　　秦天王一脉的强者见状，也是纷纷跟去。

　　秦漪看着秦莲的背影，又是看了一眼李洛，而后容颜平静的跟上了秦天王一脉的大部队。

　　各方势力，皆是在默默的退去，而天地间的气氛也是迅速的缓和下来。

　　而李洛也是悄然的松了一口气，这内神州的阵仗还真是吓人，动不动就是王级强者出动，规格比外神州高了不知道多少。

　　“多谢爷爷了。”李洛冲着李惊蛰感激的笑道。

　　李惊蛰看了李洛一眼，严厉冷肃的脸庞上露出一丝笑意，道：“你在灵相洞天中获得的好处看来不小。”

　　他一眼就能够看出，此时的李洛不论是相力等级还是相性品阶，皆是有着很大的提升。

　　“不值一提。”

　　李洛谦虚的说了一声，然后他想起什么，连忙道：“爷爷，还有一事，想要请你帮忙！”

　　“何事？”

　　李洛目光一扫，便是见到下方不远处，金姐所在的位置，于是他赶紧掠空而去，数息后，落下身来。

　　此时金姐正与一群金龙宝行的人汇聚在一起，他们皆是在看着面前的冰雕，其内的吕清儿还保持着冰封的姿态。

　　“爷爷，这是我在外神州的故友，关系极为深厚，先前在灵相洞天内，她为了帮我，激活了一种力量冰封了自身，您能帮她解开吗？”李洛紧张的问道。

　　李惊蛰看着冰雕内容颜清丽，冰肌玉骨的女孩，眼神有点奇特，然后笑着发问。

　　“外神州的故友？关系极为深厚？”

　　“难道就是你所说的那个未婚妻？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十一章 归程

　　听到李惊蛰的话，李洛也有些无奈与尴尬，摇头道：“爷爷您想多了。”

　　李惊蛰道：“那真是有些可惜，这个小姑娘看上去还不错，这股力量...是金龙山的圣种之力？”

　　他的眼中有一抹讶异之色浮现出来，打量着被冰封的吕清儿，道：“这么小的年龄，就能调动一缕“寒冰圣种”的力量，虽然很粗浅，但这也能够证明她自身与那“寒冰圣种”是何等的契合。”

　　“圣种？这究竟是什么？”李洛疑惑的问道，他此前似乎听到金姐提及过。

　　“那是真正的世界级瑰宝，是世界本源物质的一种衍变，再经过天王级强者消耗无数心血炼制而成。”

　　“圣种，是天王级势力的真正底蕴，没有圣种的天王级势力，无法长存。”李惊蛰耐心的解释道。

　　李洛暗感震惊，听起来这所谓的圣种似乎很高深，这是以前的他完全无法触及的信息。

　　而从李惊蛰言下之意，他们李天王一脉，似乎也是拥有着这种所谓的“圣种”？

　　不过现在李洛也没有深问下去，而是问道：“那爷爷能将她的冰封状态解除吗？”

　　眼下最重要的，还是要将吕清儿给救出来。

　　李惊蛰笑了笑，道：“要解除这种状态，我倒是能够做到，不过我觉得似乎没有这个必要。”

　　“为什么？”李洛惊愕的问道。

　　“以圣种之力冰封自身，其实也不完全是坏处，这会令得这个小姑娘在深层次的状态中与圣种之力加深契合，只要她能保持内心的一缕清醒，不使得那无尽冰寒冰封内心，那么她就能够从中获得好处。”李惊蛰说道。

　　“而且我若是出手，只能以强硬的力量破坏掉这圣种之力，这并非是上策，所以眼下当务之急，还是得将这小姑娘送回金龙山，由他们借助“圣种”的力量解除这种冰封。”

　　李惊蛰说到此处，看向金姐身旁的数道人影，道：“你们觉得呢？”

　　这数名封侯强者显然也是被派来保护吕清儿的，他们闻言，恭声道：“龙牙王所说的确是最佳之法。”

　　金姐也是点点头，对着李洛道：“李洛，你不用太担心，先前我们这边的大人经过商量，决定尽快将小姐带回去。”

　　李洛闻言就只能点点头，只是心头有些惋惜，看来是不能亲自与吕清儿告别了。

　　那金龙山并不在天元神州，下次再遇，也不知道是什么时候。

　　“那就麻烦诸位了，清儿此次在灵相洞天中遇见了一些变故，或许你们应当有所注意。”李洛提醒道。

　　一名金龙山的老者点头，拱手道：“多谢李洛龙首提醒，我们已经从金儿那里知晓，这些事情等我们回到金龙山，自会禀报家主，由他决策。”

　　而后他们与李洛稍微做了点交谈，也就不再耽搁，带着吕清儿登上了金龙山的一艘飞舟，迅速的离开了天星大平原。

　　李洛望着远去的飞舟，微微惆怅，然后深吐一口气，收整了情绪。

　　此次的灵相洞天，算是彻底宣告结束，而他在其中也的确是实打实的捞到了不少好处，所以此行收获可谓盆满钵满。

　　“走吧，我们也要回龙牙山脉了。”李惊蛰说道。

　　李洛点头。

　　片刻后，李天王一脉的龙首楼船腾空而起，载着五脉的队伍，开始启动了归程，而这天星大平原上，各方势力的队伍也是纷纷退走。

　　而随着他们的散去，那灵相洞天内所发生的一切事情，也会以惊人的速度扩散开来，最后传遍整个天元神州。

　　在这其中，李洛与李灵净的事迹，势必会占得相当浓厚的一笔。

　　...

　　当龙首楼船于天际划过，迅速的对着李天王一脉的疆域而去时，在那楼船顶层，李洛再次见到了李惊蛰。

　　李惊蛰看着李洛，第一句话就是：“李灵净并没有死在灵相洞天，而是被那“灵眼冥王”带走了吧？”

　　李洛心头微震，旋即干笑道：“爷爷您怎么知道的？”

　　他也没有狡辩否认，因为李惊蛰能问出这句话来，想来心中已是有着答案。

　　李惊蛰淡淡一笑，道：“先前人多眼杂，不好多说...李灵净或许是因为前些年的经历，所以她的心思很深沉复杂，她对任何人都抱着极深的防备心，包括我。”

　　“此前我帮她消除污染时，她看似极力配合，令得净化效果极好，但实际上她内心最深处潜藏了一丝“蚀灵真魔”的气息。”

　　李惊蛰示意李洛坐下，然后为他斟了一杯茶，继续说道：“所以啊，李灵净的内心最深处，其实是不打算将“蚀灵真魔”清除的。”

　　李洛愣了，这种事情，他还真是不知道。

　　“灵净堂姐她...”李洛神色复杂。

　　在与李灵净这段时间的接触中，他自然也是能够感觉到后者的行事风格有些不择手段，但不管如何，李灵净对他，没有丝毫的坏心。

　　“爷爷，灵净堂姐并没有害我的心思。”李洛说道。

　　李惊蛰点点头，道：“我知道，所以我让她活着离开了龙牙山。”

　　“在龙牙脉与归一会间，她选择了后者，她是一个很有野心的人，如果真让她从归一会那种地方崛起，未来她或许有潜力成为其中的重要人物。”

　　“原本来说，这种隐患，最好还是要在其没有成长起来时就消除掉的...不过她真的很聪明，她将希望寄托在了你的身上，这样一来，反而保全了一线生机。”

　　听着眼前老人那淡淡的言语，李洛也是苦笑一声，他懂其中的意思，如果换作任何人为李灵净求情，恐怕李惊蛰都不会理会，唯有李洛这特殊的人，特殊的情况，才能够令得李惊蛰改变一些想法。

　　这就是李惊蛰为什么说，李灵净很聪明，她敏锐的在那么多人中，选择了一个对她最有用的人。

　　“或许，她又利用了你。”李惊蛰缓缓说道。

　　李洛沉默了一下，道：“爷爷，灵净堂姐或许是受到蚀灵真魔的影响，行事的确自我而偏激，但我并不怪她，她只是在寻求自我的存活，正因为她曾经经历过那些绝望，所以才会想要利用一切手段的去活下来。”

　　“而且，我相信她，她不会害我。”李洛神色变得认真起来，因为他也相信自己的感知与判断。

　　不管未来李灵净变成什么模样，最起码，她不会加害于他，而至于其他的一些问题，真就只能到时候再看了。

　　李惊蛰微微点头，道：“希望你的感觉是对的。”

　　而后，他突然话音一转。

　　“你的那柄刀，碎了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十二章 重铸

　　听到李惊蛰这突然间的问话，李洛不由得心疼的点点头，然后将金玉玄象刀的碎片尽数的取出来，这把刀跟了他许久时间，见证了他的成长。

　　“这柄刀品阶一般，它与众不同的是其中那一道“王者印记”，看来那位王级强者曾经在这柄刀上面付诸了许多的心血，倒是个念旧的人。”李惊蛰瞥了一眼，评价道。

　　“这“王者印记”，是与那“灵眼冥王”的对碰中损毁的吧？”

　　李洛点点头，王级强者太过恐怖，他也唯有这张底牌能够稍稍抵挡一下，但也就是仅此而已了。

　　最终碰撞的结果，就是刀毁人伤。

　　“你还真是初生牛犊不怕虎，天珠境的实力，就敢向王级强者挥刀。”李惊蛰说道。

　　李洛苦笑，道：“没路走了啊，不出手就得死，既然如此，还管他是什么东西。”

　　“不过你最后倒是活了下来，运气不错。”李惊蛰眼中有思索之色浮现，道。

　　“如果不是灵净堂姐，我未必能活下来。”李洛叹道。

　　“那倒也未必。”

　　李惊蛰淡淡一笑，道：“归一会的人，你以为会是什么讲信誉之辈？即便他当面应下了条件，但在送走李灵净后，有一万种办法让你死得悄无声息。”

　　“那...那我怎么活了下来？”李洛愕然道。

　　李惊蛰眼光闪动了一下，屈指一点，只见得有一道毫光从李洛手腕上佩戴的空间球内飞了出来，化为一枚斑驳古老的令牌。

　　李洛看去，惊讶道：“天王令？”

　　李惊蛰盯着这枚天王令看了一会，道：“此物上面有被催发的残留气息，如果我所料不差的话，当时那“灵眼冥王”对你起过杀心，所以这枚令牌有所感应，同时散发出了老祖的一丝气息，方才将那“灵眼冥王”吓退。”

　　李洛背后有冷汗浮现出来，那狗日的灵眼冥王，最后竟然还试图杀他？

　　听起来，如果不是他这“天王令”护身的话，岂不是他真得莫名其妙的栽在那灵相洞天了？

　　一念至此，即便是李洛的心性，都忍不住的胆寒，在那未曾察觉间，他竟然距离死亡如此之近。

　　“狗东西，等以后再找你算这笔账！”李洛心头暗恨，现在那灵眼冥王太过遥远，所以打是打不过的，暂且记上。

　　旋即他冲着李惊蛰露出乖巧的笑容，道：“爷爷，我在那灵相洞天内斩杀赵阎，也算是为咱们龙牙脉扬威了吧？”

　　瞧着他这一脸邀功的模样，李惊蛰淡笑一声，道：“一个赵阎而已，他在赵天王一脉这几代的年轻天骄中，只能说勉强进入前十。”

　　李洛闻言，脸色顿时一垮。

　　李惊蛰这才笑道：“你这小滑头，想说什么就直说吧。”

　　李洛指了指金玉玄象刀的那些碎片，干脆的道：“没趁手武器了，爷爷给赔一个吧。”

　　李惊蛰笑了笑，道：“此次灵相洞天，你的表现的确算是不错，既然你有功劳，自然是需要给一些奖赏，这也是我龙牙脉的规矩。”

　　他拨弄了一下眼前的碎片，微微沉吟，道：“虽然你这柄刀内的王者印记破损了，但有个好消息是，王者印记并不算是完全消失，其中有一些气息，散逸到了这些碎片中，与其形成了简单的融合，虽然这种融合很快就会消散，不过如果在此之前将其重新锻造一番，或许会有一些出人意料的收获。”

　　“真的吗？”李洛顿时惊喜起来。

　　李惊蛰袖袍一挥，卷起金玉玄象刀的碎片，道：“这就交给我来处理吧，回到龙牙山脉后，我找最好的炼器师为你打造一番。”

　　“多谢爷爷！”李洛大喜着道谢。

　　李惊蛰摆了摆手，突然又看向了他手腕上的猩红镯子，说道：“把你那镯子给我看看。”

　　李洛老老实实的将镯子取下来，递了过去。

　　李惊蛰接过镯子，观测了一会，有些惊讶的道：“好精妙的封印奇阵，送你此物的那位王级强者，倒是有几分独特的手段。”

　　他屈指轻轻的在镯子上面一弹，一道细微的波动散发出来，下一瞬，有一缕血雾从中升起，在李洛面前化为了一头约莫巴掌大小的血狼虚影。

　　正是三尾天狼。

　　不过此时的它，可没有了此前李洛所见的那份凶煞之气，反而是蜷缩着尾巴，瑟瑟发抖。

　　看上去有几分可怜的模样。

　　因为在眼前李惊蛰的身上，它所察觉到的恐怖气息，简直比封印它的庞千源还要更强大。

　　“这头大精兽，就是你此次在灵相洞天中大杀四方的倚仗吧？”李惊蛰看了三尾天狼一眼，笑道。

　　李洛辩解道：“它只是起到一点锦上添花的作用，主要还是孙子我自身勇猛。”

　　李惊蛰笑笑，道：“它应该是天狼一族，如今已进化到五尾了么？倒还算是有些能耐。”

　　“爷爷你别吓它，小三这些年也帮了我不少忙，许多关键时刻，都依靠它的力量。”李洛说道。

　　三尾天狼则是对着李洛投来了感激的目光，同时暗感庆幸，还好它与李洛早就达成了一些联盟共识，而它这里也没有给李洛使绊子，不然今日，恐怕它会死得很惨。

　　李惊蛰淡淡的看着三尾天狼，道：“还算你机敏。”

　　而后他又冲着李洛告诫道：“虽然这封印镯子压制了三尾天狼力量之中的凶戾，但你也不能太过的依靠它，它毕竟是封侯境的大精兽，即便它没有故意侵蚀你的想法，但你在使用那股力量的时候，终归还是对你造成影响，同时对你的根基造成损害。”

　　李洛乖巧应下，这样的话庞千源也说过，所以如果不是万不得已，他也并不会轻动三尾天狼。

　　“爷爷，小三此次也受创极重，我用它的力量与那灵眼冥王碰撞了一下...”李洛望着眼前的狼影，他能够感觉到后者散发出来的那种萎靡，此前灵眼冥王不仅打散了他的攻击，同时那股恐怖的力量也重创了镯子内的三尾天狼。

　　李洛甚至能够感觉到此时三尾天狼的那种虚弱，想来很长一段时间内，它都会在休养之中。

　　李惊蛰闻言，想了想，盯着三尾天狼说道：“也罢，念在你保护了李洛的份上，我也给你一份机缘。”

　　“你若是能够把握住这份机缘，对你自身进化，也会有着极大的裨益。”

　　三尾天狼眼中顿时有着狂喜的情绪涌现出来，然后它忙不迭的对着李惊蛰拜首磕头。

　　李惊蛰转向李洛，扬了扬猩红镯子，道：“此物我先取走，回头再还你。”

　　李洛自无不可，如今随着他来到天元神州，封侯强者接触太多，三尾天狼这初入封侯境的实力的确是稍微有点不太够看，如果此次三尾天狼能够在李惊蛰的帮助下有所提升，那对他也算是好消息。

　　而且，吃到了这份甜头，三尾天狼对他也会多几分信任与忠诚。

　　见到李惊蛰收起镯子，李洛微微沉吟，说道：“爷爷，有一件事情打算与您说说。”

　　“什么？”

　　李洛道：“等回了龙牙脉休整一些日子，我打算先离开一段时间，我有事情需要前往天元古学府，同时我会带走“九纹圣心莲”。”

　　“去天元古学府么？”李惊蛰点点头，倒是并没有阻拦。

　　“不过，在你走之前，有个任务还是需要先完成。”

　　“什么？”

　　李惊蛰笑了笑。

　　“通关煞魔洞，那里会有丰厚的奖励。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十三章 原始种

　　一艘巍峨的飞舟，自云层间穿梭而过，平稳得如同行驶在陆地之上，飞舟船体上，有着一朵栩栩如生的火莲纹路。

　　这是秦天王一脉的飞舟。

　　而此时，在飞舟顶层的船舱中，秦莲盘膝而坐，她目光盯着前方的绝美倩影，平静的问道：“秦漪，我嘱托你的任务，你可完成了？”

　　秦漪绝美的脸颊上浮现出复杂之色，她自然是知道秦莲所说的任务，那是让她找机会取得李洛的一块血肉。

　　她轻轻摇头，道：“让母亲失望了，李洛对我防备极深，而且他所藏的底牌极强，不仅连赵阎都被其重创，甚至我亲眼见到他斩杀了那真魔异类。”

　　“所以，我并没有取得他的血肉。”

　　秦莲脸色微寒，道：“你太让我失望了！”

　　秦漪微微垂首，道：“是女儿无能。”

　　秦莲盯着秦漪，冷声道：“我警告你，李洛那小子的确长得好看，但我与他们一家子乃是死仇，未来不是我死在他们手中，就是他们死在我的手中，你身为我的女儿，最好搞明白立场！”

　　秦漪轻声道：“母亲说的什么话，我与李洛之间并没有任何的关系，而您是我的母亲，无论如何，我都会站在你这边。”

　　秦莲闻言，神色这才缓和了一点，她眼芒闪烁，道：“你先前说，李洛进入那座药庐，并没有亮出“令牌”？而且那里的白猿，还带他进入了主屋？”

　　秦漪颔首，道：“我的确没有见到李洛取出过什么令牌，而且白猿对他似乎颇为客气，甚至，恭敬。”

　　“我猜测，或许是李洛在灵相洞天中运气极好的获得了一种高规格的身份。”

　　秦莲冷笑一声，道：“灵相洞天内取得的身份，怎么可能比我给你的“长老令牌”还高！”

　　“那一枚令牌，是当年我在那“无相圣宗”的遗迹中所获，包括那座药庐的情报...”

　　秦漪疑惑道：“那为何白猿会对他那般客气，还引他进入主屋，我瞧在那里，李洛应该获得了不少的好处。”

　　秦莲眼芒闪烁，然后摆了摆手，道：“算了，此事已经过去，就不必再去追究，此次回去后，你也得开始为日后冲击天相境做一些准备了。”

　　秦漪点头应下，然后就转身退去。

　　随着秦漪离去后，秦莲脸色陡然变得冰冷下来，她眼神也有些惊疑不定：“李洛那小子，竟然能在不出示长老令牌的情况下，被白猿恭敬的引入主屋，这个身份...”

　　秦莲起身，屈指一弹，一缕火光落在了身后的墙壁上，顿时火焰纹路蔓延开来，形成了一朵火莲。

　　而后墙壁微微震动，竟是从中分裂开来。

　　秦莲走入其中，其内有一座石台，石台上则是一颗水晶球，她来到水晶球旁，抬手将一道相力灌注进去，将其激活。

　　而随着水晶球被激活，其内突然有光芒流转而出，然后渐渐的化为了一道人影盘坐上方。

　　那是一名银发男子，男子身躯雄壮，面目英武，在他的面庞上，还铭刻着玄妙的符文，令得他看上去散发着一种神秘之感。

　　“大宫主。”秦莲见到此人，躬身行礼。

　　眼前之人，名为秦九劫，乃是如今秦天王一脉真正的掌权者。

　　“怎么样？”银发男子淡笑道。

　　秦莲微微沉默，然后说道：“我怀疑，东西就在李洛的身上！”

　　秦九劫眼神流转着深不可测的光芒，他盯着秦莲，缓缓的道：“你确定？”

　　秦莲沉声道：“我调查过，李洛在这灵相洞天内如鱼得水，诸多机缘唾手可得，这说明他自身必定与无相圣宗有着极大的牵扯。”

　　“药庐内的那白猿，更是将他引入主屋，而那里，连手持长老令牌的秦漪都进不得，而且药庐内取药，都是有着数量限制，但那李洛却是取出了许多珍稀之物，这说明白猿是任他索取，此种身份地位，绝对不一般。”

　　“所以，即便秦漪未能从李洛身上取得精血来验证，但从这些细节之处，已经能够做出一些判断。”

　　秦九劫没有什么波澜的声音传来：“但这些，一直以来都只是你的猜测。”

　　“为了你的这份猜测，当年我们秦天王一脉的反应，已经有些过激，险些引人怀疑。”

　　秦莲猛的抬头，直视着秦九劫，有些激动的道：“我的猜测绝对没有出错，当年在那无相圣宗遗迹中，我的确是从一部消散的典籍上面得到了这些信息！”

　　“在那无相圣宗遗迹中，有着“原始种”的存在！”

　　“大宫主，你很清楚“原始种”代表着什么，所以当年才会允许秦天王一脉爆发那种激烈的反应，去追杀李太玄二人！”

　　“而“原始种”，很有可能就被李太玄，澹台岚所取走！”

　　“原始种”三个字落入耳中，即便是秦九劫这位秦天王一脉的掌权者，眼神也是泛起了剧烈的波动。

　　因为天王脉的掌权者，自身又是“双冠王”级的存在，秦九劫自然清楚许多的古老隐秘，其中，就包括这所谓的“原始种”。

　　那是世界上最为古老与神秘的力量，即便是天王级的伟岸存在，都对探寻这种力量有着极大的兴趣。

　　在历史长河中，曾有过一些关于“原始种”的记载，据说每一次“原始种”的出现与觉醒，都将会引来无数的争夺，其中甚至有着天王级强者的出手。

　　而历史中，也曾经出现过身怀“原始种”的生灵，屹立天地之巅，成为横压一个时代的绝巅存在。

　　所以，不论是异类还是人族以及其他的生灵，皆是对“原始种”怀有莫大的兴趣。

　　因为古老历史中，曾有一句箴言流传。

　　混乱终于原始。

　　有人说，这个混乱，或许是异类之源...毕竟对于天地间的生灵而言，唯有那异类，才最是令人恐惧不安。

　　但不管如何，“原始种”，绝对是这个世界上最为古老的隐秘，同时它所具备的诱惑，无人能抵挡。

　　密室内，陷入了一片沉默。

　　秦九劫眼中涌动的波动终于是渐渐的平息下来，面对着所谓的“原始种”，即便是他也不可能平静以待。

　　“其实，也有可能是原始种，还留在无相圣宗的遗迹中，李太玄，澹台岚当年，或许并没有将其得到。”秦九劫缓缓道。

　　“原始种”牵扯太大，所以有关于此的情报，整个秦天王一脉，唯有秦九劫这些真正的掌权者知晓，甚至，他们都不敢太过激烈的去追捕李太玄，因为他们都明白，李太玄他们虽然离开了天元神州，但李惊蛰的目光始终在关注，如果他们表现得太过的激进，难免会引来怀疑。

　　当然，还有一个重要的前提，没有人真的能够确定李太玄，澹台岚得到了“原始种”。

　　这一切，都只是来自秦莲的怀疑与猜测。

　　然而，即便只是一个猜测，当年的秦天王一脉，也为此做出了仿佛要与李天王一脉开启一场“天王大战”的模样。

　　“大宫主，如果，“原始种”真的被他们取走了呢？”秦莲语气平静的说道。

　　秦九劫沉默下来，如果李太玄，澹台岚真的取走了“原始种”，那么或许未来，李天王一脉，将会远远超越他们秦天王一脉。

　　那时候，以两者之间的仇怨，秦天王一脉必定会为当初的事情付出惨重代价。

　　沉默持续了不知道多久的时间，秦九劫眼皮缓缓垂下，道：“李惊蛰此次进阶“双冠王”，李天王一脉实力将会大涨，而他那么大张旗鼓的对神虎王赵宗出手，也是为了告诉我们这些人，不要想对李洛做什么。”

　　“他，是在警告我们。”

　　“所以，只要李惊蛰在，我们就动不了李洛。”

　　秦九劫淡淡一笑，看向秦莲。

　　“此事还需一场谋划，暂且等等，本座自有打算。”

　　秦莲闻言，心中明了，然后垂首应下，她盯着地面，似是见到了李太玄与澹台岚的面庞，于是目光变得愈发的冰冷。

　　“各位读者，这里更正一下，是原始种，不是元始种，之前出现过一次元始种，那是双拼错误，以后以原始种为准。哈哈”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十四章 金色符篆

　　龙牙山脉。

　　在李洛回到龙牙山脉的头两天，他除了去见了李柔韵一次外，其他的时候，一直都是闭门不出，将整个人都是放松下来，同时摒弃一切杂事，进入休整状态。

　　毕竟此次灵相洞天之行，对于李洛而言，可谓凶险万分，各方势力天骄的针对，来自真魔的袭击，甚至最后还出现了一位王级强者的恐怖存在。

　　虽然最终李洛活了下来，但也属实是有些身心俱疲。

　　这种状态不宜紧绷修行，张弛有度，方才是长远之计。

　　两日后，小楼的修炼室中。

　　精神抖擞的李洛盘坐在蒲团上，双目微闭，进入到了修炼状态之中，而此时的他，所催动的修炼之术，正是自灵相洞天所得来的那一篇凝珠术。

　　三宫六相凝珠术！

　　踏入天珠境后，这所谓的凝珠术就显得尤为重要，越是厉害的凝珠术，那凝结天珠的效率，也会更快更强。

　　此时，李洛体内三座相宫嗡鸣震动，犹如是引擎一般，而六相也是投射而出，在其身后虚空，化为了六种相性。

　　水，光明！

　　木，土！

　　龙，雷！

　　六相交相呼应间，引得天地能量汹涌而动，而后有一道道属性不同的能量被抽离而出，源源不断的涌入其身体之中。

　　在李洛身后，三颗璀璨如星辰般的光珠缓缓的游动，耀眼夺目。

　　而第三颗之外的位置，一枚细微的光点，则是伴随着那些天地能量不断的涌入，渐渐的绽放出一丝丝光芒，渐渐壮大。

　　那是第四颗天珠的雏形。

　　距离李洛上次突破到三星天珠后，至今不到十日的时间，这第四颗雏形已成，这除了归功于“三宫六相凝珠术”的厉害外，李洛在那灵相洞天中最后经历的大战也有一些功劳。

　　毕竟在那生死间，精气神高度凝炼，对于修炼也是大有裨益。

　　这般修炼持续了许久，那种汹涌的天地能量方才渐渐的平息下来，李洛紧闭的眼目也是随之睁开，他心念一动，身后那第四颗天珠雏形便是飘动到了眼前。

　　他感应着这颗天珠的进度，微微点头。

　　“这“三宫六相凝珠术”果真不凡，按照这种速度，顶多再有半个月时间，这第四颗天珠就能够凝炼成形。”李洛自语出声。

　　这个速度，旁人怕是会欣喜若狂，但李洛却还觉得不太够。

　　因为他对于自身天珠境的期望，必然是九星天珠，只有这样，才能够令得自身底蕴与根基达到最为稳固的层次。

　　那么距离九星，他还需要凝炼五颗天珠，而天珠境，越是后面的天珠，凝炼难度就越成倍的增加。

　　因此即便李洛有着“三宫六相凝珠术”的加持，正常修炼，恐怕也需要将近一年时间，才能达到九星天珠境。

　　但李洛可没有那么多的时间，他给自己定的目标，那就是半年！

　　半年内，必须达成九星天珠境！

　　而这种速度，光依靠“三宫六相凝珠术”显然不够，所以这也需要外部的一些资源相助。

　　想到此处，李洛手掌抹过空间球，一枚散发着玄妙波动的晶核出现在了手中，正是他从白猿那里得来的“玄心灵核”。

　　此前分了一些出去，但他的手头依然还留了不少存货，正好用来修炼。

　　而且，“玄心灵核”的真正贵重的地方并非是其所蕴含的那些精纯能量，而是其内蕴含着“本源玄心果”的力量。

　　“本源玄心果”，可助人感悟相性本源。

　　“相性本源...”

　　李洛眼中掠过一抹异色，这相性本源是天相境方能触及的玄妙之物，这是未来铸就封侯台的基石，而在天相境之前，正常来说是无法触及的，但这“本源玄心果”，却是能够做到这个不可能的事。

　　李洛将“玄心灵核”直接投入嘴中含住，然后运转“三宫六相凝珠术”。

　　下一瞬，他便是感觉到了一股清凉的能量自那“玄心灵核”中散发而出，同时飞快的对着体内流淌而去。

　　轰！

　　体内三座相宫在此时陡然轰鸣出声，其内的相性皆是爆发出了浓烈的渴望波动。

　　但李洛稍加思索，便是将这些玄妙的能量投入到了“水光相宫”内。

　　水光相宫内，有一汪湖泊，湖水净澈明亮，散发着一种难以言明的纯净之感，湖泊内，仿佛是流转着神圣的光泽。

　　这汪湖泊，便是李洛自身水光相的衍变而化。

　　往日的时候，这湖面风平浪静，可此时，水浪卷动，化为百丈浪潮，对着四方滚动而去，轰隆隆的声音回荡在相宫之内。

　　相宫内，忽有连绵细雨降落而下，落入湖水之中。

　　这些细雨极为玄妙，每一颗雨滴之内，似乎都流动着一种神奇的气息，这种气息，带着一种返璞归真般的韵味。

　　细雨，正是“玄心灵核”的能量所化。

　　随着细雨连绵的落进湖水，湖水内则是多出了一些游动的金色光线，这些光线不断的汇聚，隐隐的，仿佛是要衍化出什么东西来一般。

　　李洛知道，那就是所谓的“相性本源”。

　　但最终当这一枚“玄心灵核”的能量消耗殆尽后，那“相性本源”才形成了一半，李洛已经能够粗略的看见其模样，那似乎是一枚残缺的“金色符篆”。

　　“这就是相性本源？”

　　李洛饶有兴致的自语，天相境后，就需要修炼此物，最终用来铸就封侯台么？

　　在李洛的注视下，那一枚残缺的“金篆”不断的散发着淡淡的金光，将附近的湖水都是渲染成了淡淡的金色，而这些沾染了金色的湖水，似乎要显得更为的明亮与纯净。

　　“一颗玄心灵核竟然还不够？”

　　李洛微微挑眉，不过这不是什么问题，他手头还剩下不少的“玄心灵核”，绝对足够他挥霍。

　　于是他又是掏出一颗“玄心灵核”，毫不心疼的吞服炼化。

　　水光相宫内，连绵的细雨再度降临。

　　如此这般，当李洛消耗了四颗“玄心灵核”时，他终于是见到，那水光相所衍化的净澈湖泊中，一枚完整的“金色符篆”彻底成形。

　　那一枚“金色符篆”散发着古老的本源气息，它仿佛是一条充满着灵性的鱼儿，在湖泊中欢快的游动，而它所游过的地方，那些由水光相力所形成的湖水，则仿佛是变得更为的精纯。

　　而且，那一枚“金色符篆”，还在吞食着这些水光相力，仿佛是在饱餐，但这并非是无底洞般的吞食，因为当其吃饱喝足后，“金色符篆”仿佛是发出了一些颤抖，下一刻，竟是有着一颗金色的水珠，从那“金色符篆”中漏了出来。

　　金色水珠漂浮在水面上，在其内部，流淌着一种古老的神妙气息。

　　李洛睁开眼睛，眼中浮现出一抹若有所思之色，他屈指一弹，一道相力呼啸而出，盘旋周身。

　　然后他心念一动，那由“金色符篆”吐出的“金色水珠”飘出，直接融入到那一道相力之内。

　　轰！

　　融入的瞬间，只见得那一道相力竟是出现了惊人的暴涨，不仅相力变得更为的雄厚，而且其中流淌的相力，也仿佛是受到了一种精炼般，变得更为的凝实与强横。

　　显然，这是因为那“金色水珠”的增幅作用。

　　感受到那股增幅强度，李洛脸庞上也是浮现出惊异之意，那金色水珠内，蕴含着本源之气，可增幅精纯相力，而这也是天相境的优势所在。

　　没想到，他借助着“玄心灵核”，竟然提前的触及到了这种手段。

　　难怪秦漪他们都对“本源玄心果”趋之若鹜，此物对于他们这些天相境之下的人而言，的确是好东西。

　　李洛眼神变得明亮起来，手掌摸了摸手腕上的空间球，以他如今的存货，应该能助他凝炼出数枚“金色符篆”，而这些“金篆”又会提炼出蕴含着“本源之气”的金色水珠。

　　若是与人对敌时，他将这些“金色水珠”尽数动用，那么他的相力就会在短时间内获得极大的增幅。

　　倒是极大的提升了他的战斗力。

　　“不错。”

　　李洛这才满意的起身，结束了今日的修炼。

　　明日，就该去青冥旗那边看看了，同时有关煞魔洞的推进，也必须加快速度了。

　　等到这些事情尽数解决，他才能够动身，前往天元古学府。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十五章 缔造新的纪录

　　第二日，当李洛来到青冥校场的时候，一眼便是见到那八千旗众整齐的立于广场上，旌旗随风猎猎作响，一副强军气势。

　　“恭迎龙首！”

　　李洛身影一出现，八千旗众便是陡然投来了炽热而敬畏的目光，同时喝声如雷鸣般的响彻整个校场。

　　“好大的阵仗。”

　　李洛见状，面带笑意的身影出现在了台上，然后他冲着位于最前方的赵胭脂，李世，穆壁等几位旗首笑道：“一个月时间不见，差点以为你们是要给我来个下马威了。”

　　赵胭脂吃吃一笑，眸光妩媚的盯着李洛，道：“龙首如今可是天元神州年轻一辈第一人，连秦漪，赵神将那些天骄都在您的光芒下黯然失色，又有谁还敢给你下马威？”

　　灵相洞天内的事迹，在这几天时间中已经传遍了天元神州，而青冥旗八千旗众自然也是有所耳闻，他们对于这个结果，自然是感到振奋与激动。

　　毕竟李洛是他们青冥旗的大旗首，他们也算是李洛的嫡系部下，李洛能够在灵相洞天中拥有着如此显赫的战绩，他们当然是与有荣焉，这些天内，与龙牙脉其他三旗旗众交流时，那些家伙言语间的羡慕之意，几乎是要溢出来了。

　　而想想，一年前，青冥旗在李天王一脉二十旗中，可是属于那种狗都不理的角色。

　　李世，穆壁等旗首也是面色充满着尊崇之意，李洛在参加灵相洞天之前，还只是他们李天王一脉的龙首，可随着灵相洞天结束，李洛却已经坐实了天元神州年轻一辈第一人的地位。

　　据说如今的李洛已经达到了三星天珠境的等级，这算是远远的超越了他们，而他们犹自还记得，一年前李洛刚来到青冥旗时，相力等级甚至还有些不如他们，可现在...双方间的实力已经极为悬殊。

　　在李洛的身上，他们总算是明白，什么才是真正的绝世天骄。

　　而且这还是在李洛以前待在那贫瘠的外神州的情况下，如果他是自小在龙牙脉，恐怕现在的他，早已触及天相境了吧？

　　李洛望着场中那八千旗众充满着敬畏尊崇的目光，他明白，现在他在青冥旗的威望，恐怕已是达到了一种极致。

　　说不定，已是不弱于当年他老爹执掌青冥旗时。

　　李洛笑了笑，望着众人，声音温和的道：“大家这一个月时间，想来修炼也并未懒散吧？接下来我会给大家定一个目标，希望大家能够全力以赴。”

　　“老大尽管吩咐便是！”那穆壁大声说道。

　　李洛笑容愈发的灿烂，道：“我要一个月内，打通七十二层煞魔洞，还请大家助我。”

　　场中的喧嚣声陡然间熄灭，所有人都是一脸愕然的望着李洛，一月内，打通七十二层煞魔洞？这个任务，未免也太艰巨了一些。

　　要知道如今他们青冥旗的进度，还处于六十三层，虽然看似与七十二层不过九层的距离了，但所有人都清楚最后几层煞魔洞的难度。

　　而一个月推进最后九层，这个难度，不可谓不高。

　　安静持续了一会，赵胭脂弱弱的道：“老大，你可知道二十旗有史以来，最快通关七十二层煞魔洞的是哪一旗，哪一位大旗首？”

　　李洛笑道：“好像...就是咱们青冥旗？那一任的大旗首，就是我爹吧？”

　　赵胭脂苦笑道：“那你知道李太玄大院主当年打通七十二层煞魔洞最后是用了多长时间？”

　　“这倒没有了解过。”李洛不甚在意的道。

　　“一年零七个月。”赵胭脂却是认真的回答道，显然对此极为的了解。

　　“而咱们这一届青冥旗，到现在成立的时间是一年零五个月，而你想要在一个月内打通七十二层，那么最终的时间就是一年零六个月，这个纪录，将会超过李太玄大院主。”

　　“难道不能超越我老爹吗？”李洛笑道。

　　赵胭脂愁眉苦脸的道：“不是不能超，而是做不到吧...”

　　虽说李洛如今已是声名鹊起，可相比李太玄的名气，显然还是有些差距，自李太玄后，李天王一脉也是出了不少的顶尖天骄，他们也曾试图对李太玄的地位发起冲击，但无一例外，最后都是失败了。

　　久而久之，就更加铸就了李太玄的威名。

　　在场这八千旗众同样如此，在他们的心中，李太玄就是一个难以超越的传奇。

　　即便李洛是李太玄的儿子，同时也在这一年中闯下了极大的名声，令人信服，但他们还是对于李洛想要在一个月内打通七十二层煞魔洞抱有极大的怀疑。

　　李洛对于众人的怀疑，倒也并未生气，他知道这些怪不得他们，要怪就只能怪老爹这些年铸就的威望太强，毕竟连那些封侯强者都对李太玄这个名字充满着忌惮，更何况这些几乎听着李太玄传奇长大的小辈们？

　　李洛想了想，感觉跟他们说一些干巴巴的打气话语也是白费口舌，于是袖袍一挥，十颗“玄心灵核”出现在了眼前。

　　“认识这东西是什么吗？”李洛问道。

　　众人茫然摇头。

　　“这叫玄心灵核，秦漪，赵神将他们那些天骄，在灵相洞天中打破脑袋想要争夺的就是此物。”同时李洛也将这“玄心灵核”的效果也是告知了众人。

　　然后，他就见到眼前八千旗众的眼睛一点点的变得明亮夺目起来，犹如一盏盏明灯般。

　　连赵胭脂，穆壁这些旗首们，都是忍不住的舔舔嘴巴，眼神盯着那些“玄心灵核”动也不动。

　　“一个月内，打通七十二层，这些东西，就赏赐给贡献最大的人。”李洛平静的说道。

　　“现在，有信心了吗？”

　　八千旗众经过数息的沉默，下一刻，充满着昂扬战意的咆哮声在这青冥校场中回荡起来，所有人都是面色激动涨红，眼中燃烧着奋进的火焰。

　　“打通七十二层！”

　　“创造新的纪录！”

　　“李太玄又如何？！干掉他，我们就是纪录！”

　　“...”

　　人群中，当众人听见这句声嘶力竭的咆哮时，皆是对着那人投去了震惊的目光，卧槽兄弟你姓虎的啊？!

　　李洛对于众人这被调动起来的战意倒是十分的满意，毕竟这煞魔洞靠他一人可不行，“合气”才是最重要的力量，而青冥旗旗众的战意，又将会直接影响到“合气”的效果。

　　所以，付出一些“玄心灵核”来调动青冥旗的战意，这是一笔十分划算的买卖。

　　重赏之下，必有勇夫！

　　如今人心可用，便只需静待勇猛推进了。

　　而李洛的这份大手笔的激励，也是很快就开始收到了效果，当三天后的煞魔洞再次开启时，青冥旗旗众如同八千头饥渴到极致的恶狼一般，在龙牙脉其他三旗旗众诧异的目光中，嗷嗷嘶吼着冲进了煞魔洞。

　　这一次的推进，可谓是摧枯拉朽。

　　青冥旗鼓足了马力，直接是将青冥旗从六十三层，一口气冲到了六十六层！

　　这进度看得李天王一脉其他十九旗皆是目瞪口呆，这青冥旗突然间是吃药了吗？竟然猛成这样。

　　不过李洛对于这种爆发式的进度却并不感到奇怪，毕竟上一次冲击煞魔洞时，他还只是极煞境的实力，可现在，却已是三星天珠境！

　　在这种巨大的提升下，此前还能够对他造成阻碍的关卡，如今已是一马平川。

　　青冥旗这跨越式的突破，也是在随后的时间中引得其他各旗震动，而与此同时，李洛那要在一个月内打通煞魔洞的豪言壮语，也是传了开来。

　　此话，不仅是在二十旗中引发了巨大的哗然，甚至连各脉的一些院主级强者，都是投来惊诧的目光。

　　一月内突破煞魔洞七十二层...这李洛，是想要打破他老爹李太玄留下的记录啊？

　　这小子...还真是野心不小！

　　而且狠起来，连亲爹都不放过！

　　一时间，那灵相洞天所造成的余波尚未曾完全褪去，那无数的关注，就又再次的投向了青冥峰，落在了李洛的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十六章 实力大进

　　煞魔洞，七十一层。

　　轰！

　　磅礴恐怖的能量波动如洪水般自群山间横扫开来，只见得一座座巍峨山峰开始崩塌，巨大的裂痕对着四面八方蔓延开来。

　　烟尘遮天蔽日。

　　而在烟尘内，一头巨物若隐若现，待得烟尘渐渐平息时，一头约莫数百丈庞大的巨大身影，屹立在了天地间。

　　那是一头生有六臂的煞魔首领，在它那庞大的身躯上，铭刻着无数古老神秘的符文，这些符文流转着异光。

　　这头煞魔首领强横至极，它呼吸之间，直接是喷出了能量风暴，在这群山间，肆虐破坏。

　　宛如一头毁灭巨兽。

　　远处，青冥旗八千旗众面色肃然的望着这头煞魔首领，经过这段时间的锤炼，青冥旗八千旗众的实力也是有着极大的提升，同时他们的精气神也是凝炼到了极致，那是在一场场胜利之下所积累起来的强大信念。

　　毕竟，在李洛的率领下，他们已经冲击到了七十一层煞魔洞的进度，这是一个非常傲人的成绩。

　　这一刻，每一个人都为自身是青冥旗的一员而感到自豪，所以他们自然也是在倾尽全力的维护这份骄傲。

　　这是李洛回到龙牙山脉的第三次煞魔洞开启了。

　　这二十天左右的时间，青冥旗八千旗众过得很苦，他们经历了一场又一场的苦战，从原本六十三层的进度，直接冲击到了七十一层！

　　这种速度，不仅震惊了其他十九旗的旗众，甚至连五脉的诸多高层，都是对他们投来了惊奇的目光。

　　原本当李洛要缔造二十旗新的煞魔洞纪录的狠话放出来时，恐怕并没有太多人对其看好，毕竟那个纪录，是李太玄留下来的。

　　李洛这不到一年的时间，虽说也是屡屡做出惊人之举，但李太玄留下的威名乃是经年累月沉淀下来的，李洛与其相比，终归还是显得青涩了一些。

　　但是，随着这二十天左右的时间下来，青冥旗一步一步打穿煞魔洞，最终来到七十一层时，那些怀疑与审视，也是渐渐的消失。

　　同样的，不仅是外人的怀疑消失，就算是青冥旗八千旗众，他们也看见了缔造纪录的希望与可能。

　　所以，如果说一开始他们是被李洛许诺的重赏所打动的话，到了此时，他们就已经是在为了这份纪录而共同努力。

　　因为，他们也想在二十旗历史中留下恢弘的传奇一笔，他们想要未来每一届的二十旗旗众，都记住他们这一届的青冥旗！

　　这对于未来他们的前程，也是有着极大的帮助与裨益。

　　日后，他们离开二十旗，前往李天王一脉那庞大的疆域各处任职时，只要提上一句他们是从那缔造了纪录的青冥旗中走出来的，想来旁人立即就会收敛懈怠之意。

　　而眼前的煞魔首领，便是七十一层的镇守者。

　　只要将其击败，他们就将具备挑战最后一层的资格！

　　纪录，已然不远。

　　而在半空中，李洛凌空而立，二十天左右的时间下来，他的眼神仿佛都是变得更为的锐利，因为这二十天左右的时间他所经历的大战，比灵相洞天，还要激烈数分。

　　虽说“合气”并非是自身真正的力量，但在这种强大力量的侵染下，李洛自身，仿佛也是具备了一些封侯强者的气度一般。

　　此时，李洛目光极为锐利的盯着远处那头镇守在七十一层关卡的煞魔首领庞大的身躯上，轻声自语：“上三品封侯境。”

　　没错，眼前这头煞魔首领的实力，赫然是达到了上三品的境界！

　　如此强大的实力，如果不是“合气”的加持，李洛恐怕会被它一口气直接给灭了。

　　不过好在，李洛不是一个人。

　　呼。

　　李洛深深的吐了一口气，下一瞬，有强横相力自其体内升腾而起，在其身后，四颗璀璨天珠凝现而出，顿时天地能量被鲸吞而入。

　　四星天珠境！

　　在一周之前，李洛就已经正式的完成一次突破，第四颗天珠，成功凝成。

　　毕竟这段时间的苦战中，进步的不只是八千旗众，李洛自身，同样是获益匪浅。

　　“合气。”李洛轻声传出。

　　后方，八千旗众肃然应下，下一刻，八千道气息融为一体，浩浩荡荡的升腾而起，最终加持到了李洛身躯之上。

　　轰！

　　李洛凌空而立，磅礴浩瀚的能量波动席卷开来，犹如滔天巨浪，拍击天穹，附近的虚空都是随之出现了破碎的痕迹。

　　“下三品。”

　　李洛感受着那股磅礴的能量，伴随着这段时间青冥旗旗众实力的提升，再加上他自身也是晋升到了四星天珠境，这“合气”的力量，也开始达到了下三品封侯境的层次。

　　这股力量，比起眼前的“煞魔首领”要弱一些，但却给李洛带来了极大的信心。

　　李洛盯着远处的煞魔首领，手掌一握，一张散发着莽荒气息的巨弓出现在了手中，正是天龙逐日弓。

　　李洛的神色很平静，他知道此时，恐怕整个天龙五脉中许多目光都在盯着他。

　　因为跨过眼前的关卡，青冥旗就将会真正的接触到最后一层。

　　那是煞魔洞的尽头。

　　李洛抬起巨弓，眉心龙形印记爆发出明亮光芒，有龙吟声响彻而起。

　　“九鳞天龙战体！”

　　李洛浑身的血肉仿佛都是在此时变得极为的滚烫起来，犹如岩浆在奔腾，他五指缓缓的拉开了弓弦。

　　在此时“合气”的加持下，这柄桀骜的天龙逐日弓变得异常的乖巧，在李洛指尖随意的被勾动，往日那种费手的情况再也未曾出现。

　　随着弓弦被拉开，顿时有一股磅礴能量汇聚而来，形成了一枚引得虚空剧烈震荡的箭矢。

　　嗡！

　　李洛五指松开，能量箭矢暴射而出，只听得虚空轰鸣间，箭矢所过处，虚空被撕裂。

　　而撕裂的虚空处，一条巨大的黑龙突然咆哮而出，漆黑森寒的冥水滚滚流淌，最后被黑龙一口吞下。

　　大圆满境，黑龙冥水旗！

　　黑龙龙爪抓着箭矢，庞大身躯几乎是在顷刻间，便是出现在了那“煞魔首领”的前方，同时龙爪抓着能量箭矢，如同一柄利剑般，狠狠的对着后者暴刺而去。

　　轰轰！

　　虚空不断的震裂。

　　然而，面对着黑龙突袭，那身躯庞大的煞魔首领却并未退避，反而是爆发出暴戾咆哮，六臂同时轰出，犹如六条通天巨蟒，裹挟着一种毁灭般的力量，直接与黑龙龙爪相撞。

　　轰！

　　那一瞬，虚空都是为之塌陷，无数空间碎片纷纷洒落。

　　而黑龙龙爪，更是被那股恐怖力量轰成了虚无，煞魔首领那上三品的封侯境实力，具备着碾压的效果。

　　八千旗众见到这一幕，心头皆是一寒，这头煞魔首领，实力属于太过恐怖！

　　不过李洛的神色却并未有多少的变幻，而是指尖印法，陡然一变。

　　吼！

　　黑龙咆哮，满是獠牙的龙嘴猛的张大，浩荡的黑色龙息，带着一种腐蚀的韵意，喷向煞魔首领。

　　煞魔首领尖啸，其巨目中，同样是有两道万丈玄光射出，玄光炽热滚烫，连虚空都因此变得扭曲。

　　嗤！

　　两股可怕力量碰撞，那里的虚空不断的破碎。

　　但最终依旧是煞魔首领取得上风，玄光过处，黑色龙息不断消融。

　　虚空中，似是有一些叹息声响起，那些是李天王一脉中的高层，他们也是在关注着李洛的这一战。

　　只是眼下来看，实力达到上三品封侯境的煞魔首领，属于是难度极高的拦路虎。

　　如果李洛无法闯过它的阻拦，那么那最后一层，恐怕是难以触及。

　　嗡！

　　不过，就当他们为此而感叹时，突然间，似是有一道细微的剑吟声响起。

　　那剑吟随风而涨，迅速的变得嘹亮。

　　无数惊疑视线陡然投射而去，然后他们发现，那剑吟声竟然是从黑色龙息中传出。

　　咻！

　　黑色龙息在此时消散殆尽，只见得龙息的深处，有一道剑光掠过。

　　当那道剑光出现时，整个天地，仿佛都是被那股锋锐到极致的剑气所充斥，甚至于，连天地能量，都被那剑气侵蚀，割裂。

　　有众多注视于此的封侯强者突然色变。

　　因为他们感觉到，那道剑光，尤为恐怖！

　　“双相龙牙，大虚归湮剑光。”

　　李洛眼眸微垂，有轻语声在心中响起。

　　这道剑光，才是他隐藏在黑龙冥水旗中真正的杀手锏。

　　耀眼的剑光，于天地间划过。

　　那强大的煞魔首领感觉到了危机，六臂轰出了漫天恐怖拳影，试图阻挡。

　　但是，剑光掠过处，天地仿佛都是陷入了瞬息间的凝滞。

　　数息后，李洛深深的吐出一团白气，在他的眼瞳倒映中，远处那散发着滔天威压的煞魔首领，此时...

　　六臂皆断。

　　其身后的连绵山脉，也是出现了一道犹如深渊般的剑痕。

　　下方八千旗众，寂静无声。

　　虚空中窥探的那些封侯强者，也是为之失语。

　　身高数百丈的煞魔首领，仰天倒下，最后在触地的瞬间，爆成了漫天能量光点，光点席卷虚空，又是形成了一场能量暴雨，倾泻而下。

　　李洛立于虚空，能量暴雨灌注而来，他眼目闭拢，静心吸收炼化。

　　这是来自通关的馈赠。

　　在这般能量灌注下，李洛身后，那四颗天珠之下，一枚细微的光点，也是渐渐的凝成。

　　许久后，李洛睁开了眼目，他感受着体内那股澎湃的相力波动，嘴角浮现出一抹微笑。

　　然后他抬起头，注视着虚空，仿佛是迎着那些窥探的目光，开口而言。

　　“七日之后，青冥旗，挑战第七十二层。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十七章 五枚金篆

　　青冥旗通关煞魔洞七十一层的消息，在随后的几天中，几乎是传遍了整个天龙五脉，这自然是引发了无数的关注。

　　正常来说，如果只是普通的通关煞魔洞，倒也不至于引起这么大的动静，毕竟二十旗在李天王一脉这个庞然大物中，层级还是过低了一些。

　　但此次的通关煞魔洞，却是有些与众不同。

　　因为这有可能将会诞生新的纪录。

　　而此前的纪录，乃是李太玄所留，至今数十年，成为了天龙五脉每一代天骄都无法逾越的壁垒。

　　可此次，李洛却似乎是真的带来了一些打破纪录的可能。

　　只是，也并非是所有人都这般的看好，毕竟，通关七十一层，却并不代表着能够通过最后一层。

　　那第七十二层的难度，所有人都清楚，不然的话，也不会成为让那么多届二十旗天骄谈而生畏的拦路虎。

　　在二十旗的过往百年间，仅有十三旗通关过七十二层。

　　因为二十旗每一届约莫是两到三年的时间，一般来说，通关七十二层的各旗，基本都是将时间拖到两年之后，这才将其攻克。

　　而能够在两年内通关的，少之又少。

　　李太玄那一年零七个月，在各旗天骄眼中，简直就是不可逾越的高山。

　　而如今，李洛，就试图攀登这座高山，并且让自身成为更高的一座山。

　　...

　　当整个天龙五脉的目光，都是被即将到来的七十二层挑战而引动时，身为事件主角的李洛，却是在这几日没有任何的外出，他所有的时间，都沉浸在了修炼之中。

　　小楼，修炼室。

　　李洛双目紧闭，周身有雄厚澎湃的天地能量不断的流淌，在其身后，四颗璀璨天珠缓缓的转动，吞吐能量。

　　在那第四颗外，还有着一枚细微的光点若隐若现。

　　正是第五颗天珠的雏形，只不过距离真正的凝炼成形，显然还需要一些时间。

　　不过李洛这些天的精力，倒没有专注于第五颗天珠，而是投到了那由相性本源所衍变而成的“金色符篆”。

　　此时，在其体内的水光相宫内。

　　净澈明亮的湖泊波光粼粼，湖水清澈，散发着一种明净之感。

　　湖水中，有金光流淌，仔细看去，竟然是五枚“金色符篆”沉浮流动，这些金色符篆所过处，连湖水都被染成了淡淡的金黄色彩，充满着神秘气息。

　　而“金色符篆”时不时的凝炼出一颗颗金色水珠，这些水珠漂浮在湖面上，粗略看去，数量约莫在五十颗左右。

　　五十颗金色水珠内，皆是蕴含着一丝玄奥的本源之气。

　　李洛注视着那五十颗金色水珠，心中有一些欢喜流淌，因为这些，也算是他为了应对接下来那煞魔洞第七十二层的一张底牌。

　　这些“金色符篆”，原本是唯有踏入天相境方才能够凝炼而成之物，但李洛凭借着“玄心灵核”，却是提前修出了一些。

　　“玄心灵核已经消耗殆尽了，也只凝炼出了五枚“金色符篆”。”李洛心中感叹了一声。

　　为了这五枚“金色符篆”，他算是将在灵相洞天所获得的“玄心灵核”用光了，而没有了“玄心灵核”的支持，这“金色符篆”想要再凝炼，就得等李洛自身晋入天相境了。

　　带着一些遗憾，李洛自修炼状态中退了出来。

　　修炼室内涌动的能量波动，也是随之平息。

　　他站起身来，算算时间，自语道：“还有一天。”

　　明天，就是这个月最后一次煞魔洞开启了，而他也将会抓住这最后的时间，挑战煞魔洞第七十二层。

　　完成了这项任务，他就可以前往天元古学府了。

　　李洛走出修炼室，却是有侍女来报，说李鲸涛与李凤仪前来探望。

　　于是他赶紧下楼，就在那客厅内见到等待在此的李鲸涛，李凤仪二人，当即歉然道：“大哥二姐久等了。”

　　说完，他的目光突然在李鲸涛身上顿了顿，因为他发现后者体内散发出来的相力波动，似乎比之前变得更为精纯与强横了。

　　“大哥你这是...”李洛神色一动。

　　一旁的李凤仪接过话，有些羡慕的道：“这家伙的相性进化了，如今已是虚九品。”

　　李鲸涛挠了挠头发，憨笑道：“多亏了三弟给我那一份“破极玄天露”，不然我这进化，恐怕还得积累许久时间。”

　　“其实这东西给我真的有些浪费，我这性子，又不与人争斗，还是给凤仪更好一些。”他说着，偷偷看了李凤仪一眼。

　　“嘁，谁稀罕。”李凤仪轻哼道。

　　李洛则是笑道：“无妨，以后我再给二姐找一些更好的宝物。”

　　李凤仪喜笑颜开，道：“还是小弟贴心。”

　　她倒并未生气，毕竟她也明白，“破极玄天露”主要还是帮助相性进化时效果更大，而她的相性虽说在灵相洞天中也是有所提升，但距离进化的界限还挺远，所以此物给李鲸涛显然更合适。

　　“小弟，明日你就要挑战那七十二层了，你都做好准备了吧？你可知道，你此次的闯关，不仅咱们龙牙脉，其他四脉的高层，恐怕也都会实时紧盯。”李凤仪话音一转，关切的询问道。

　　“尽力而为吧。”李洛笑道。

　　李凤仪有些担忧的道：“你还是太急迫了一些，以你如今的实力，如果能再等一个月的时间，闯过的把握必然能提升数成。”

　　“我来时还找我爹打听过，这煞魔洞通关时间越早，难度就越高，当初三叔挑战时，是一年零七个月，你知道第七十二层出现了什么吗？”

　　李洛神色一动：“不是煞魔首领？”

　　“唯有一些超过两年时间的，七十二层才会是煞魔首领，而若是通关时间在两年以内的，则是会出现一些变化。”李凤仪摇摇头，道：“当年三叔在七十二层所遇见的，是一头四品封侯境的龙族，据说其实力极为强横，连三叔都被逼得颇为狼狈。”

　　“四品封侯境的龙族。”李洛眼神微凝，万千精兽种族中，龙族绝对是屹立金字塔塔尖的存在，而四品封侯境的龙族，其战斗力必然可怕至极。

　　老爹那个纪录，果真是含金量十足，难怪这么多年无人能超越。

　　李凤仪点点头，忧心忡忡的道：“你此次挑战的时间比三叔还早一个月，想来那七十二层出现的拦路者将会更为的棘手。”

　　李洛咂咂嘴，果然，老爹把这个纪录已经推到了一个变态的地步，想要将他超越，必须成为更变态的变态。

　　如果李洛不是因为即将要离开一段时间，恐怕他也不会打算做这么极限的挑战，但没办法，时间对于他而言，太过的宝贵了。

　　“不管如何，全力试试吧，反正输了也没什么损失。”李洛笑道。

　　李鲸涛，李凤仪也是点点头，毕竟事情都推进到这个份上了，各脉的目光都是在瞧着，如果李洛突然间退缩，难免会引来一些笑话。

　　“加油！你如果此次闯关成功，恐怕连那天龙五卫，都会被你所震撼。”两人给予鼓励。

　　李洛笑了笑，与两人笑谈了好一会，方才将他们送走。

　　而在两人离开后不久，牛彪彪与李柔韵也是联袂而来，给他说了一通鼓舞期待的话语。

　　李洛皆是笑着应下。

　　同时他发现两人似乎有点问题，于是冲着牛彪彪暗自挤眉弄眼。

　　李柔韵察觉到李洛的眼神，脸色微红，牛彪彪则是解释道：“阿韵她最近心情不好，我陪陪她而已。”

　　李洛明白，李柔韵的心情难过，自然是因为李灵净的离去，而有牛彪彪陪她缓解心情，这倒是个好事。

　　牛彪彪与李柔韵在鼓励后，也就没有过多打扰李洛。

　　李洛送着两人离去，然后立于小楼前，望着那满山月色，心情则是愈发的宁静，此次的挑战，似乎引发的动静有些出人意料，不过，倒真是有些期待了。

　　李洛轻笑自语。

　　“老爹，明天你的纪录，恐怕就要不保了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十八章 七十二层阻关者

　　今日龙牙脉的煞魔峰，无疑是成为了李天王一脉的焦点之处。

　　在龙牙脉各院，皆是有一道道巨大的光镜徐徐升起，悬浮在半空中，而光镜中此时云雾弥漫，看不清楚模样。

　　一旦等到青冥旗进入七十二层时，那么其内的景象都将会实时的投影出来。

　　类似的一幕，不仅是在龙牙脉各院，在其他四脉内，此时也有着诸多光镜出现。

　　龙血脉，煞魔峰。

　　龙血脉四旗早已汇聚于广场上，他们此时的视线，皆是带着复杂的盯着那升空的巨大光镜，以前的煞魔洞通关，似乎可没有引起过这种阵仗。

　　而能够引来这种关注度，不管最终结果如何，龙血脉四旗所有人都明白，李洛...已经走到了他们所有人的前面。

　　数万旗众最前方，李清风负手而立，他怔怔的望着那光镜，神色显得尤为的复杂，原本...他才是天龙五脉这一代年轻一辈中的扛鼎者，可这些曾经加注于身的荣耀，随着李洛归来后，就完全改变了。

　　“清风哥，我觉得李洛不可能成功的，他野心太大了，竟然还想打破当年李太玄留下的纪录，他根本不知道这提前一个月的时间，究竟会让他在七十二层中遭遇什么。”李红鲤瞧得李清风的神色，不由得出声安慰道。

　　李清风苦笑着摇摇头，道：“我倒是希望他成功。”

　　李红鲤一怔。

　　李清风有些落寞的道：“李洛的确拥有着绝顶天资，如果咱们这一代没有他突然冒出来，那么又靠谁来制衡秦漪，赵神将他们？”

　　“他若是真能率领青冥旗创造新的二十旗纪录，那么最起码，咱们这一届，也算是在二十旗历史中留下了一笔，虽然...主角不是我们龙血脉。”

　　李红鲤哑然，她的心情也是格外的复杂，以前的她总是瞧不上半途而归的李洛，再加上父辈间的一些恩怨，更是导致她对李洛有诸多芥蒂。

　　但有时候，现实不会因为她的心情而出现什么改变，这短短不到一年的时间，李洛展现出来的进步速度，即便是强如李清风都开始受挫。

　　特别是今日这场闯关，如果李洛真的创造了新的纪录，那么这一届其他各脉各旗，都将会笼罩在李洛与青冥旗所带来的阴影之中。

　　那一幕，恍若当年。

　　龙牙山，主峰。

　　李惊蛰坐在一座石亭内，平淡的目光掠过前方升起的光镜，在其身后，李青鹏，李金磐，赵玄铭这些各院院主皆是齐聚。

　　“这一幕让我想起了当年三弟率领青冥旗通关煞魔洞的时候。”李青鹏有些感叹的笑道。

　　李金磐也是笑道：“小洛这孩子心气也是不小，偏偏要选在这个时候挑战七十二层，这摆明了是冲着他爹去的。”

　　其他院主忍不住的笑出声来，因为李洛的目的太过明显，这种儿子“针对”父亲的场面，的确是有几分趣味性。

　　李惊蛰的眼中也是泛起一抹笑意，道：“若是太玄回来，发现他当年的那些纪录都已被他儿子超过，倒是不知道他是何等表情。”

　　众人皆是附和发笑，毕竟真是难得见到李惊蛰说这种冷笑话，他们肯定得赶紧捧场。

　　金光院的大院主赵玄铭则是说道：“当年李太玄大院主挑战七十二层时，所遇见的是一头四品封侯境的龙族，这已经算是各旗所能够达到的一种极致了，倒是不知道李洛此次，又会遇见什么挑战？”

　　李惊蛰抬头注视着那光镜内的云雾，缓缓道：“或许...会有些特殊。”

　　...

　　而当各脉的目光皆是投射而来时，李洛率领着八千青冥旗旗众，已是矗立于煞魔洞前。

　　八千旗众面色冷肃，面庞上并没有任何的畏惧，反而是有着一种跃跃欲试的激动涌现，随着这一个月的勇猛闯关，青冥旗的气势，已是彻底被凝炼出来。

　　在后方的位置，龙牙脉其他三旗旗众神色皆是复杂的望着气势惊人的青冥旗，谁能想到，在那一年前，眼前这支青冥旗，不过是二十旗中倒数般的存在。

　　那时候任何人都能嘲笑一句青冥旗。

　　可李洛的到来，直接是让得这青冥旗发生了脱胎换骨的变化。

　　这就是二十旗，旗众易得，一将难求。

　　“轰！”

　　而在此时，煞魔洞沉重的石门突然震动起来，而后石门缓缓的开启，其内玄光流转。

　　“三弟，加油！”李鲸涛，李凤仪皆是在此时大声助威。

　　其他三旗数万旗众，也是爆发出雷鸣般的助威声，青冥旗如果真的打破了纪录，那他们身为龙牙脉其他三旗，自然也算是与有荣焉。

　　李洛冲着青冥旗旗众笑了笑，倒也并未多说什么鼓舞士气的话语，毕竟这一个月内接连的苦战，青冥旗的战意已经攀升至顶峰。

　　于是，他深吸一口气，没有任何的犹豫，直接是率先迈出脚步，然后迈入那石门之内，光芒涌动间，将他的身影吞没而进。

　　八千青冥旗旗众，也是踏着整齐的脚步，如洪流般的冲了进去。

　　而当他们冲进石门的那一瞬，各处光镜内的云雾也是开始消散。

　　...

　　李洛眼前的强光仅仅持续了数息，便是彻底的消退，他迅速的回过神来，目光扫视四方。

　　映入眼帘的，是一汪巨大的湖泽，湖泽中，岛屿星罗棋布。

　　李洛眉头微皱，因为他并没有在这里感受到任何煞魔的波动，而且，似乎也并没有其他一些能量波动。

　　如此异常，反而是令得李洛心头愈发的警惕起来，他老爹当年在七十二层遇见的是一头四品封侯境的龙族，而他此次挑战时间更早，那么出现的阻关者，也必定更为的棘手。

　　“青冥旗，合气！”李洛沉声喝道。

　　八千旗众爆发出低吼声，下一刻，八千道气息合为一体，然后化为磅礴能量加持于李洛身体之上。

　　感受着那股强悍至极的能量波动，李洛心头也是微微缓和，按照他的推测，如果只是从能量强度来看的话，现在的他无疑是相当于上三品封侯境的强者。

　　这等实力，再配合自身手段，即便面对着四品封侯境，也未必就没有一战之力。

　　李洛身影立于半空，他目光锐利的扫视四周，片刻后，终于是在不远处察觉到了一些异样。

　　因为在那里，他竟然见到了一道人影。

　　李洛缓缓的靠近，这才发现，在那一块礁石上，有一名人影似是在假寐休息。

　　那似乎是一名模样俊美的少年，他披散着头发，盘腿而坐，在其双腿上，横着一根暗金色的蟠龙长棍。

　　李洛盯着这俊美少年，眉头微皱，看来，这一次的阻关者，就是他了。

　　只是，此人究竟是什么来路？是李天王一脉的某位先辈？

　　而在李洛疑惑间，那盘腿的俊美少年，睁开了眼睛，他的双目如星河般的璀璨，似是倒映着万古岁月。

　　他望着李洛，脸庞上浮现出了一抹笑意。

　　“没想到竟然还真有人提前这么多的时间进入七十二层，将我这一道念头所引动。”他的声音有些感叹。

　　李洛心头微动，抱拳道：“晚辈李洛，见过前辈，不知前辈名讳？”

　　俊美少年伸了一个懒腰，慢吞吞的站起身来，手持着蟠龙金棍，有温和的笑声传出。

　　“我吗？你可以叫我...”

　　“李钧。”

　　而当俊美少年这话语落下的那一瞬间，天龙五脉各处盯着光镜内的目光，皆是有着骇然之色涌现而出，无数只眼睛，仿佛要在此时生生瞪出来一般。

　　惊骇震惊的尖锐声音，此起彼伏的在各脉中响起。

　　“那是...老祖？！！”

　　此次李洛所遇见的七十二层阻关者，竟然是他们李天王一脉的老祖，李天王李钧？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十九章 老祖李钧

　　惊骇震撼的尖锐声，在此时响彻于天龙五脉各个角落，所有人都是难以置信的望着那光镜中手持蟠龙金棍的披发俊美少年。

　　这一位，竟然就是他们那一位老祖？！

　　只是这模样，似乎与他们所见到的一些画像并不相同。

　　可没有人怀疑俊美少年此话的真实性，因为在李天王一脉中，没有任何人敢假冒成老祖！特别是如今五大脉首都在观战的情况下，谁若是敢冒充老祖，恐怕顷刻间会被直接抹杀。

　　毕竟面对着这位老祖，即便是五脉脉首，都是得躬身行晚辈之礼。

　　李天王，李钧。

　　这是李天王一脉的柱石！也是李天王一脉的源头所在！

　　只是老祖常年居于天渊，震慑巨魔异类，族内的很多人，已经有许多年未曾见过他，至于一些年轻后辈，更是唯有在宗祠中的画像上，见到这位传说级老祖的一些容貌。

　　所以，当此时他们在听见那煞魔洞七十二层的阻关者，竟然就是老祖时，方才会感到如此的震撼。

　　沸腾激动的声音，响彻在天龙五脉每一个角落。

　　而莫说是他们，此时就算是五位脉首，同样是眼神带着一些惊愕的望着这一幕。

　　李惊蛰盯着光镜中那俊美少年，自言自语道：“没想到在这个时间段挑战七十二层，竟然会遇见老祖...”

　　“父亲，为何眼前的老祖，与画像并不相同？”一旁的李青鹏有些疑惑的问道。

　　其他人也是连忙点头，这位老祖可谓是整个李天王一脉的真正传奇，所以大家都对其非常感兴趣。

　　“因为这并非是老祖的真身。”李惊蛰说道。

　　“难道是分身？”李金磐问道。

　　“也不算是分身...这应该只是老祖当年创造“煞魔洞”时所留下的一道念头。”李惊蛰缓缓道。

　　“一道念头？”众人顿时骇然，一道念头能够维持这么多年？

　　“这并非是普通的念头，而是老祖截取自身的过去所化，你们可以将眼前的老祖，看做是封侯境时期的老祖。”

　　“他完全属于真实，但又几乎不灭，毕竟，没有人能够磨灭天王的念头。”

　　仅仅只是一道念头，就可称不灭？众人听得又是茫然又是惊骇，这就是屹立在天地间顶尖层次的大能存在的神通手段吗？当真是匪夷所思。

　　“不过老祖竟然藏了一道念头在这七十二层，这一关未免也太变态了一些，这完全没人能过得了吧？”李青鹏苦笑道。

　　众人也是哑然，虽说眼前的老祖似乎只是封侯境，但一位天王级存在的过去，那又是何等的盖世天骄？想要击败这种存在，那难度系数简直高得令人发指。

　　李惊蛰也有点无奈，道：“难度的确超乎想象，老祖这是童心未泯，留了个后手来磨砺后辈。”

　　“不过李洛能够见到老祖这道念头，从某种意义来说，也就不算是失败了。”

　　其他人对此深感认同，能够摸到七十二层煞魔洞的隐藏阻关者，这又何尝不是一种本事？毕竟煞魔洞创建至今，可还没人能发现老祖留下的这道念头呢。

　　与老祖交手，即便这只是老祖一个过去的念头所化，但对于众多封侯强者而言，这都算是一个极大的荣耀了。

　　只不过，当外界众人为老祖的出现而沸腾时，李洛本人的心情，此时却是崩溃的。

　　他呆呆的望着眼前那手握蟠龙金棍的俊美少年，当后者说出“李钧”这个名字的时候，他就知道事情麻烦起来了。

　　他之前真是想破头皮都没想到过，这个时间段的七十二层，竟然会恐怖到这种程度。

　　他老爹还只是打一头四品封侯境的龙族而已。

　　他这里就直接打老祖？

　　李洛此刻真是风中凌乱。

　　“小后辈，你在想什么呢？”在李洛崩溃的时候，面前的俊美少年对着他露出灿烂的笑容，温和的问道。

　　李洛声音艰涩的道：“我在想，我现在放弃来不来得及。”

　　“来不及了！”

　　俊美少年脸色顿时一板，道：“好不容易有人来，不让我尽兴，还想走？”

　　“你是哪家的娃子？”

　　李洛哭丧着脸，道：“晚辈是龙牙脉的，脉首李惊蛰是我爷爷，我叫李洛。”

　　李钧笑起来，道：“是李惊蛰那个小家伙啊。”

　　场外的李惊蛰冷肃的苍老面庞微微窘迫了一下，整个李天王一脉，恐怕也只有这位有资格叫他一声小家伙。

　　“你们龙牙脉之前也出了一个不错的小娃子，叫做李太玄吧？”李钧又是问道。

　　“那是我爹。”李洛老实回道。

　　李钧有些惊讶，笑道：“看来你们这一脉人才出得不少嘛。”

　　“不敢，与老祖您相比，都是萤火之光。”李洛感觉自己表现得就像一只小舔狗。

　　不过，天王可不是谁都有机会舔的。

　　“小娃子倒是有趣，不过既然来都来了，总是要打一场的，煞魔洞建立以来，你是第一个见到我的，所以你若是真能通过，好处可是少不了的。”李钧微笑道。

　　从李钧显露的性格来看，在其年轻的时候，也是有些好战。

　　李洛闻言，心头倒是一动，显然是被李钧那所谓的好处所勾动，天王级强者说的好处，又岂是一般？

　　而且，李洛从始至终也并没有要退避的打算。

　　“那还请老祖指点！”

　　李洛抱拳，而后神色陡然凝重，磅礴浩瀚的能量席卷天地，同时一柄流转青光的长刀出现在手中，这柄青刀乃是一柄单紫眼的宝具，由于他那金玉玄象刀破碎，还未曾重铸好，所以李洛来时，就从青冥院宝库中借出了这柄青刀以作备用。

　　而就当李洛凝神以待时，李钧也是有了动作，只见得他脚步一迈，虚空仿佛被其生生的撞出了窟窿，然后其身影便是如同瞬移一般，出现在了李洛前方。

　　轰！

　　他手中的蟠龙金棍，轻飘飘的对着李洛砸来。

　　李洛急忙催动磅礴能量，加持自身“青刀”，裹挟滔天刀光，与那金棍相碰。

　　砰！

　　然而刀棍碰撞的瞬间，李洛眼瞳却是突然一缩，因为他感觉到手中的“青刀”仿佛是发出了哀鸣之声，然后下一瞬，裂纹迅速的浮现出来，轰的一声，破碎开来。

　　李洛心头骇然，这一件单紫眼的宝具，就这么报废了？

　　他身影急忙暴退。

　　但那金棍却如影随形，不断砸来。

　　李洛连忙祭出一些准备好的防御型宝具，化为重重防护。

　　可是，这些防护，在那金棍下犹如纸一般的脆弱，棍影扫过，所谓的防御宝具尽数的破碎。

　　这时候，李洛终于看明白了，李钧老祖手中的蟠龙金棍很不一般，似乎是有着击破宝具的神妙之力。

　　一般的宝具，就算是单紫眼宝具，都无法与其碰撞。

　　太霸道了！

　　李洛叫苦不迭，这老祖怎么还自带神兵的？！

　　难道他得掏出“天龙逐日弓”吗？但那毕竟是远程攻击宝具，不可能用来正面硬撼啊，单紫眼宝具损坏了虽然有点肉痛，可还能接受，万一他这宝贝“天龙逐日弓”也被毁了，李洛真是哭都没地方哭。

　　所以，这初次接触间，李钧老祖还没怎么动手，这蟠龙金棍，就将李洛搞得有些狼狈起来。

　　龙牙山，石亭中。

　　李惊蛰见到这一幕，有些无奈的道：“老祖这蟠龙金棍当年不知道打得多少对手心碎。”

　　“李洛还缺一件近身宝具。”

　　这般说着，李惊蛰突然神色一动，而后露出笑容：“倒是来得及时。”

　　旋即他伸出手指，对着面前虚空划下。

　　只见得空间直接是被割裂，隐隐间，似是一道嘹亮的刀鸣之声响起，那刀鸣声内，有龙象之音。

　　一抹刀光乍现，然后伴随着李惊蛰袖袍挥动，那抹刀光竟是自虚空中穿过。

　　七十二层中。

　　不断暴退的李洛耳中，突然听到了一道有些熟悉的刀鸣声，下一瞬，他身旁的空间割裂开来，一抹刀光跳跃而出。

　　李洛心有灵犀的伸出手掌，一把将那刀光抓在了手中。

　　轰！

　　此时金色棍影贯穿虚空而来。

　　李洛磅礴能量呼啸而出，裹挟手中刀光，与那棍影相撞。

　　铛！

　　清脆的金铁之声，炸响而起，在下方巨大的湖泽中卷起滔天巨浪。

　　不过令得李洛惊喜的是，这一次，手中之刀，竟然并未破碎。

　　老祖那专碎宝具的蟠龙金棍，似乎首次没了效果。

　　李洛抽身后退，惊喜的目光投向了手中之刀。

　　这是...重铸后的金玉玄象刀？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十章 龙象刀

　　李洛手中之刀，依旧是如同以往那般的直刀模样，只不过刀身要显得更为的修长，刀柄处流转着金光，似乎是点缀着龙鳞。

　　在刀身上，还存在着一些有些尖锐的金色斑点，这些斑点隐隐散发着一种极为凌厉的气息。

　　那似乎是...龙牙碎片。

　　这些龙牙碎片凌厉异常，加持于刀上，使得挥斩而出的刀芒更为的强势。

　　而且最重要的是，李洛在那接近刀柄的位置，看见了三枚紫色竖痕，如同眼目一般，不断的吞吐着天地能量，淬炼自身。

　　三紫眼宝具！

　　经过重铸后的金玉玄象刀，无疑是彻底的脱胎换骨，晋升为了三紫眼品阶。

　　能够有如此巨大的提升，主要还是因为原本金玉玄象刀内的“王者印记”虽然破碎，但其一些残余气息却是融入到了刀身碎片中，如今再经过重铸，彻底令得金玉玄象刀的碎片品阶上升，最终才能达到如此程度。

　　李洛惊喜无比的感受着新铸的“金玉玄象刀”，在这上面他依稀感受到了曾经熟悉的味道，但同时又增添了一些更为霸道强悍的气息。

　　金玉玄象刀并没有毁灭，而是被强化与改造了。

　　刀身震动，不仅传出了古老的象鸣之声，还伴随着龙吟咆哮。

　　如今的金玉玄象刀，比起以往，无疑是显得更为霸道与凌厉，此刀在手，李洛必定如虎添翼。

　　“既然已经蜕变新生，那就换个名字吧，以后你就叫做...龙象刀。”李洛自语。

　　手中的龙象刀嗡鸣震动，凌厉霸道的刀光不断涌现，显露出了惊人的灵性。

　　而李洛这边突然有强大宝具破空而来，这一幕也是被外界各脉视线收入眼中。

　　龙血脉脉首李天玑注视着这一幕，皱眉道：“惊蛰脉首，你怎能插手煞魔洞内的历练，这般突然送入强大宝具，可有些破坏规则。”

　　他的声音，似是穿透虚空，竟是响彻在了龙牙山上空。

　　同时其他三脉的脉首也是将目光投射而来，毕竟李惊蛰这一手的确是有点不符合规矩。

　　石亭内的李惊蛰神色平淡，道：“这柄刀本来就是李洛之物，只是在灵相洞天内遭遇大敌破碎，而我念在此次他在灵相洞天中表现甚好，方才答应帮他重铸。”

　　“所以此物并非是外来之力，我只是帮李洛物归原主而已，算不得以外力破坏规则。”

　　“而且这不是为了让老祖这一道念头更加尽兴么？你们若是有意见，那就再将其取出来便是。”

　　听到此话，其他脉首顿时不说话了，连李天玑也只能扯扯嘴角。

　　七十二层内。

　　俊美少年模样的老祖李钧瞧得李洛手中的龙象刀，笑道：“不错的宝具，很有进化潜力。”

　　李洛手握龙象刀，神色也是变得肃然起来。

　　“九转之术，天龙法相！”

　　伴随着李洛暴喝响起，磅礴能量席卷而起，直接于其上空化为了一条巨大的天龙虚影，散发着惊天龙威。

　　“九转之术，天龙雷息！”

　　李洛毫不犹豫的催动第二道九转之术，只见得天龙法相所形成的天龙虚影在此时张开了獠牙龙嘴，一道贯穿虚空的磅礴雷霆龙息，直接撕裂天穹。

　　然而这依旧并未结束，此时的李洛，将攻势尽数的爆发，他调动周身那股浩瀚的能量，猛然一刀斩下。

　　下一瞬，虚空破碎，一条巨大无比的黑龙咆哮而出，黑龙气势惊天，庞大身躯扭动间，连虚空都被震出了裂痕。

　　森寒的冥水贯穿虚空，引得空气为之冻结。

　　黑龙锋利的龙爪上，流淌着腐蚀的神韵。

　　李洛借助“青冥旗”合气之力施展而出的大圆满境黑龙冥水旗，那般威能，甚至已经远远的强过了借助三尾天狼力量时。

　　不过这也并不奇怪，毕竟如今青冥旗的合气，足以媲美上三品封侯境，而三尾天狼如今，还只是一品封侯的实力。

　　黑龙划破虚空，咆哮而至，龙爪环绕黑水，拍向李钧。

　　此时，李洛瞬间施展出数道杀招，如此威势，看得五脉中不少封侯强者都是微微色变，这种强度的攻击，已经能够威胁到他们。

　　“两道九转之术，配合得如此融洽，还有一道大圆满境的封侯术？”

　　李钧望着那贯穿虚空而至的攻势，微微赞赏的一笑，然后他手中蟠龙金棍陡然砸出，化为两道似是有千百丈巨大的棍影。

　　棍影一出，连虚空都随之破裂。

　　下方的巨大湖泽，更是仿佛被那股渗透而下的力量，生生的切割成了一座座小型的湖泊。

　　棍影落下，与雷霆龙息和黑龙相撞。

　　那一瞬，仿佛惊雷响彻，那雷声甚至传出了煞魔洞，于那外界若隐若现。

　　但李洛却没心情注意这些，因为他心头震动的见到，随着那两道棍影的落下，他倾尽全力爆发的攻势，竟是瞬间湮灭。

　　一棍破法相，一棍碎黑龙。

　　棍影扫荡虚空，摧毁了一切。

　　李洛身影暴退，手中龙象刀挥斩出无数道刀光，将那渗透而来的可怕力量不断的斩灭。

　　他的面色愈发的凝重，因为这位老祖属实恐怖，手中一根蟠龙金棍似是能够摧枯拉朽的破碎一切物质。

　　呼。

　　李洛深吸一口气，体内三座相宫嗡鸣震动，雄浑相力如汹涌潮流般的奔涌，与此同时，那水光相宫内，相力湖泊之上漂浮的数十颗“金色水珠”尽数破碎。

　　一缕缕本源气息，与自身相力尽数融合。

　　轰！

　　融合的那一瞬，李洛体内爆发出来的相力波动顿时节节攀升，甚至于在其身后，那四颗璀璨天珠之后，不仅第五颗天珠被催化成形，甚至连第六颗天珠，都出现了雏形！

　　五星天珠境！

　　这一幕，落在外界众多年轻一辈眼中，直接是引得众人面露骇然之色。

　　“他怎么可能晋入五星天珠境了？！”那李红鲤俏脸上满是震惊。

　　一旁的李清风也是面色变幻，要知道现在的他，经过一月苦修，也就才刚刚抵达四星天珠境。

　　原本他以为这能够拉近一些与李洛的距离，可此时再看，倒是他想得太天真了一些。

　　“应该是一种秘法加持，令得他短暂的提升到了五星天珠境。”李清风沉声道。

　　李红鲤等人皆是哑然，这李洛的手段，未免也太多了一些。

　　而此时随着李洛燃烧“本源之气”，增幅相力，那随着引动的“合气”之力也是以惊人的幅度在增强。

　　此时这股“合气”之力，怕已是达到了上四品封侯境的极限。

　　这一点，从那些各脉的封侯强者凝重的面色就能看出，特别是一些处于四品封侯境层次的，皆是脸皮微微抽动，这“合气”之力的确玄妙，明明只是数千名低阶境界，却是能够在经过融合后爆发出如此恐怖威能。

　　这就是天王级势力方才能够具备的底蕴。

　　李钧老祖手持蟠龙金棍，凌空而立，他望着那自李洛身上散发出来的惊天能量波动，再次点评笑道：“不错不错，怪不得敢提前这么多时间来挑战七十二层，你这小子，稍微有点老祖我当年的风范了。”

　　“不过寻常手段就莫要动用了，拿点真正的本事出来。”

　　李洛神色平静，单手结印，身后天珠疯狂旋转，搅动天地能量。

　　而随着其印法的变幻，突然有着一股锋锐到极致的剑气充斥于天地间，下一刻，一座古老神秘的巨大剑阵，于李洛头顶虚空，缓缓的凝聚而现。

　　虚空，湖泽，皆是在这一瞬，被无尽剑气切割出了无数道幽黑的痕迹。

　　李钧老祖望着那座神秘的巨大剑阵，微微一怔，旋即嘴角有一抹笑意浮现出来。

　　“这是...”

　　“众相龙牙剑阵？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十一章 天龙布雨术

　　嗡！

　　散发着神秘，玄奥气息的巨大剑阵于天际展现，剑阵之中，有两柄龙牙剑悬浮，锋锐凌厉到极致的剑气自剑体内散发出来，连虚空都开始被割裂，不断的出现幽黑的痕迹。

　　剑阵凌空，那股锋锐的气势，即便是无数人隔着光镜在窥视，却依旧是感觉到眼目刺痛。

　　一些实力稍弱的人，更是眼睛忍不住的流出了眼泪，顿时心感骇然，李洛这座剑阵，简直恐怖到了极点。

　　甚至连一些实力在三四品的封侯强者，都是面皮忍不住的抽动，这剑阵散发出来的气息，连他们都感到心悸。

　　如果此时是他们站在李洛的对面，恐怕真是只能选择暂避锋芒。

　　这令得他们心头颇为复杂，虽说现在李洛能够爆发出足以威胁封侯强者的恐怖力量，主要是因为“合气”的加持，但不管如何，李洛本身还只是一个天珠境。

　　以天珠境的实力，威慑封侯强者。

　　这光是说出去，就很是震撼人心。

　　天龙五脉，各处众多视线，皆是紧紧的盯着那些光镜内，倒是不知道李洛祭出如此杀招，能否挡住老祖那所向披靡的蟠龙金棍？

　　而在那无数视线中，老祖李钧，正抬头注视着那座神秘，玄奥的剑阵，他那俊美的脸庞上有着一抹欢喜浮现，笑道：“没想到竟然真有后辈修成了我创的这道封侯术。”

　　然后他瞧着李洛，眼中神光流转，道：“三宫六相，难怪。”

　　李洛也是露出笑容，诚恳的道：“修成此术倒没什么得意的，反而是创造出此术的老祖，才是惊才绝艳的绝巅人物，我等后辈，此生期望便是能够赶上老祖一二。”

　　老祖李钧眉毛扬起，笑嘻嘻的道：“你这小娃子说话也太好听了。”

　　看样子很是受用。

　　只是场外天龙五脉各方高层则是面色古怪，他奶奶的，这小子真是找到方位和机会就各种舔啊！

　　这李惊蛰那么严肃的性格，怎么会有这么一个孙子的？

　　李天玑这些其他脉首的视线，似是穿透虚空，落向了龙牙山石亭内的李惊蛰身上。

　　而石亭内的李惊蛰只是嗤笑一声，道：“一群装蒜的东西，当年在老祖面前鞍前马后，不都指望着从老祖指缝里掏点好处么，现在成了王，就直接失忆了不成？”

　　虚空中似是有干咳声响起，然后那些视线就消失而去。

　　李惊蛰撇撇嘴，目光再次投向光镜内，自言自语的道：“不过这小子怎么知道老祖是喜欢被吹捧的性格？真是无师自通呢。”

　　而李惊蛰身后的李青鹏，李金磐，赵玄铭等龙牙脉高层，则皆是目不斜视的盯着那光镜中，仿佛未曾听见这些话一般。

　　而七十二层中，李钧老祖手握蟠龙金棍，笑道：“小娃子，让老祖我瞧瞧，这道封侯术，你有几分火候了。”

　　“还请老祖指正。”

　　李洛躬身一礼，然后神色陡然肃然起来，他引动澎湃浩瀚的能量，灌注进入剑阵之内，而剑阵内悬浮的两柄龙牙剑也是在此时震颤起来，剑吟嘹亮，有无数剑气席卷而出。

　　剑气凝结，又是化为连绵剑光，两种剑光于剑阵内按照某种轨迹流转，最后直接融合在了一起。

　　霎那间，一道千丈庞大的幽暗剑光于剑阵之中凝炼而出，那剑光犹如是一条巨龙，蜿蜒流动，无声无息间却又释放着一种可磨灭一切的恐怖感。

　　“双相龙牙，大虚归湮剑光。”

　　李钧老祖望着那道剑光，一眼就将其认了出来，毕竟这道“无双雏术”是他创造出来的，自然很清楚这一道代表着小成的招数。

　　“不错，不错，你与此术的确极为契合，或许有朝一日，这未完成之术，真能在你手中大放异彩。”

　　李洛深吸一口气，心念一动，那一道幽暗磅礴的剑光便是以一种摧城之势席卷而出，所过之处，虚空尽数破裂，扫向李钧所在。

　　这一次施展的“大虚归湮剑光”，威能比以往任何一次都要恐怖。

　　李钧望着那席卷而来的幽暗剑光，也是轻笑出声，他手握蟠龙金棍，面庞俊美不逊李洛，披散的长发随风舞动，显露出绝世风采。

　　显然，在其曾经年轻的时候，李钧老祖也是行走世间的无双天骄。

　　当然，最终能够攀至天王境，成为这天地间巅峰强者之一的李天王，年轻时又怎可能普通？

　　李洛如今的这些显赫战绩，与眼前李钧年轻时候相比，说不定还有所逊色。

　　李钧手中蟠龙金棍点出，下一瞬，似是挥出了漫天金色棍影，这些棍影散发着可怕的波动，同时又在以惊人的速度压缩，凝炼。

　　数息之后，金色棍影，直接是化为了无数金色雨滴。

　　雨滴以铺天盖地之势横扫而过，每一颗金色雨滴，都将天穹砸破。

　　“此为，天龙布雨术。”李钧老祖清朗平和的声音，随之响起。

　　轰！

　　伴随着李钧老祖声音落下时，只见得漫天金雨咆哮而至，整个天地都仿佛是在这一瞬被充斥。

　　金雨直接是在那无数道目光注视下，与李洛那幽暗剑光相撞，那一瞬，虚空不断被击破，裂开一个个漆黑的口子，而后又是迅速的恢复。

　　那每一次的碰撞，都看得外界一些实力在三四品左右的封侯强者眼皮子急跳，他们感觉，这两边的攻击，不论是谁，他们恐怕都挡不住。

　　只不过，这种碰撞，似乎还是李钧老祖占得绝对上风。

　　金雨看似脆弱，实则蕴含着极为恐怖的力量，一颗颗连绵的砸下，连那锋锐到极致的剑光，都是被生生的砸散。

　　十数息后，剑光彻底破碎。

　　然而对于这个结果，没有人感到意外，因为那出手的人可是李钧老祖。

　　即便眼前的李钧老祖只是封侯境时期的他，但这般人物，年轻时候，自然也是无敌于同阶的存在。

　　李洛同样是怔怔的望着那充斥视野世界中的漫天金雨，李钧老祖的强横，他也算是在此时体验到了，没想到他施展出了如此强大的封侯术，依旧被对方所破。

　　他能够感觉得出来，眼前的李钧老祖的能量波动与他几乎处于相等的层次。

　　李钧老祖并没有以等级境界来压制他，或许这也是老祖的傲气，曾经无敌同阶的他老祖，向来都是越阶杀敌，自然对等级压制没多大的兴趣。

　　如此傲气，真不愧是能够问鼎天王的存在。

　　“小娃子，如果你能修出三柄龙牙剑，那这剑阵，就可破我这“天龙布雨术”了。”李钧老祖笑道。

　　李洛微微点头，认真道：“我还想试试。”

　　李钧老祖一怔，他望着眼前的少年，后者眼眸中升腾着灼热的战意，显然对方并没有在此次的交锋中有任何的受挫。

　　如此韧性与心志，倒属实不错。

　　李钧见状，眼中浮现出满意之色，于是他未曾散去那漫天金雨，屈指一弹，金雨直接以浩荡之势，轰向李洛。

　　而明明只是看似微小的金雨，所过之处，却仿佛是无数陨石从天而降。

　　李洛眼瞳中倒映着漫天金雨，他的神色变得极为的平静，心境也是在此时宛如清澈湖泊，不起波澜，他体内三座相宫轰鸣，体内相力倾尽全力的运转起来。

　　此时的他，精气神都是凝炼到了一种极致。

　　再然后，他就感觉到，体内深处那一座神秘的金轮，仿佛是在此时发出了细微的嗡鸣之声。

　　李洛单手结印。

　　又是一道“大虚归湮剑光”在剑阵中成形。

　　只不过，这次当剑光成形时，李洛体内的金轮中，似是有金光流转而出，落入了剑光深处。

　　李洛袖袍一挥。

　　嗡！

　　下一瞬，剑光席卷而过，与那漫天金雨相撞。

　　但这一次的碰撞，却是与之前截然不同的效果。

　　在那无数道有些震惊的目光下，剑光卷过天地，所过处，那此前仿佛可摧毁一切的漫天金雨，竟是在此时，纷纷破碎，湮灭。

　　剑光短短数息间，便是席卷而过。

　　于是天地宛如雨后初晴，云光清澈。

　　此处寂静，而在那外界，无数观战者的心中，却是犹如卷起了滔天骇浪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十二章 丰厚的奖励

　　“李洛...竟然化解了老祖的那道攻击。”

　　天龙五脉各处，此起彼伏的惊骇声在经过短暂的寂静后，终于是如火山般的喷发出来，即便是众多封侯强者，都是面露动容之色。

　　因为他们皆是能够清晰的感受到老祖那一招“天龙布雨术”是何等的凶悍，这一招，恐怕四品封侯境中，无人能挡。

　　但最终，李洛却是挡了下来。

　　他所爆发的那一道凌厉剑光，以一种扫荡般的姿态，荡清了漫天金雨。

　　这是何等锋锐的剑光？

　　而这样的剑光，却是从一个天珠境的手中施展了出来，虽说这是因为有着“合气”的加持，但也足以看出李洛的才情是何等的令人惊艳。

　　这是一个不逊色其父李太玄的天骄。

　　天龙五脉的诸多封侯强者，都是神色复杂的望着光镜中那道年轻的身影，这一刻，他们有些恍惚，仿佛是再次见到了当年那个横压天龙五脉上下数代的男人。

　　而连这些封侯强者都如此震惊，那么如李清风，李红鲤，陆卿眉等诸多年轻一辈的人物，就更是神情呆滞。

　　老祖李钧在他们的心中可谓是传说中的人物，他们甚至连见都未曾见过，然而如今，李洛却是在与年轻时代的老祖交锋中，抵挡下了对方的拿手攻势。

　　如此战绩，可比在那灵相洞天中与真魔相斗还要来得令人感到震撼。

　　“我算是体会到了父辈他们当年面对李太玄时的那种无力了。”李清风对着李红鲤苦笑一声，说道。

　　“这样的变态，简直让人连追赶的欲望都难以升起。”

　　李红鲤俏脸变幻不定，她也被打击得不轻，但见到李清风颓然的模样，她还是安慰道：“他此时惊才绝艳也算不得什么，还是得看未来谁走得更长更远，毕竟也不乏一些天骄在封侯境前璀璨夺目，可封侯境后，便是潜力耗尽，归于平庸，而那些在封侯境前蹉跎岁月的人，在进入封侯境后，却是厚积薄发，最终获得极高成就。”

　　只是，这般安慰话语，她与李清风都心知肚明，那种所谓的之前平庸，之后却是厚积薄发者，同样极为的罕见。

　　而看李洛如今这龙精虎猛的模样，可不像是那种潜力有限之辈。

　　所以，最后她又补充道：“李洛如今这般耀眼，也是木秀于林，毕竟咱们二十旗也只是最年轻的一代而已，等往后进了天龙五卫中，自会有前面几代的天骄来压制他。”

　　龙血脉这些年势头太盛，完全是压制着龙牙脉，所以此时李红鲤还是有些无法接受李洛代表着龙牙脉异军突起，胜过他们龙血脉。

　　“或许吧。”

　　李清风不置可否，但也没有再多说。

　　而在外界沸腾时，那七十二层内，老祖李钧望着那雨后天晴般的天地，脸庞上也终于是出现了一些惊讶之色。

　　“你这小娃子...真不错。”李钧注视着李洛，露出一丝笑容。

　　李洛望着周身能量波动开始平息下来的李钧，问道：“老祖，不打了吗？”

　　李钧杵着蟠龙金棍，摆了摆手，道：“你既然接下了我先前那一招，那么此次测试也就基本算是结束了。”

　　李洛愣道：“那我算是通过了？”

　　李钧笑着点头：“自然算通过。”

　　李洛顿时狂喜，因为先前那道融入了神秘金轮力量的“大虚归湮剑光”已经算是他所能够爆发的最强攻击，他甚至都不确定自己能否再爆发出来第二次，所以此时李钧宣布他通过，无疑是最好的结果。

　　毕竟，面对着眼前深不可测的老祖，即便这只是他过去的一道念头，但李洛依旧没有把握能够完全取胜。

　　“谢过老祖！”李洛抱拳行礼。

　　“不必谢我，我可没放水。”李钧笑道。

　　而此时，李洛周身流淌的“合气”之力也是开始消散，下方岛屿上，八千青冥旗旗众皆是恢复过来，他们恢复的第一时间，便是直接跪拜在地，声音恭敬而颤抖的响起：“拜见天王老祖！”

　　此时的赵胭脂等人，浑身都是打摆子般的颤抖，此前因为是合气状态，他们心中的敬畏与恐惧都被遮掩了下去，而如今随着各自气息回归，自然也就不敢再以先前的心态面对眼前的老祖。

　　毕竟，这可是天王级强者啊！

　　整个李天王一脉中，地位最为超然的存在。

　　平日里封侯强者在他们的眼中都是高高在上，而几大脉首更是拥有着改变他们一族的权利，更何况，眼前这位李天王。

　　李钧笑了笑，袖袍一拂，便是将众人带起。

　　“不必多礼，你们这一届青冥旗，很不错。”

　　“全是李洛大旗首的功劳，是他将原本排名末尾的青冥旗，在短短不到一年的时间中带到这个地步。”赵胭脂恭声说道。

　　她也是机敏大胆，知晓眼前的老祖可不是说遇见就能遇见的，所以眼下有这个机会，自然需要为李洛表功。

　　李钧闻言也是颔首，道：“二十旗中，一将可抵万军，一个优秀的大旗首，的确是有令整旗脱胎换骨的能力。”

　　然后他看向李洛，笑道：“李洛，你率领青冥旗通过了七十二层煞魔洞，而且也创造了新的纪录，你想要什么奖励？”

　　李洛正色道：“什么奖励不奖励的，我根本不在乎，我在乎的是和老祖这次交手，让我体验到了老祖年轻时期的无双之姿，从此以后，我当以老祖为榜样，勇攀高峰！”

　　他的话音并没有掩饰，所以也就顺着光镜传递向了四方。

　　而天龙五脉的高层们皆是听得脸皮抽搐，他妈的这小子脸皮真厚，真当人不知道你这直白而粗浅的以退为进的手段吗？

　　你以为老祖会看不出你这点小手段吗？你以为真的会有用吗？

　　然而，五位脉首则是面无表情，因为他们知道，这直白的小手段，对老祖而言，真的有用。

　　于是，所有人都是眼睁睁的见到，李钧老祖眉开眼笑，指着李洛笑道：“小娃子很有意思。”

　　“放心，我此前就说过，你是第一个见到我这念头的后辈，而且你还通过了考验，所以这最后的奖励，必然会让你满意。”

　　李钧老祖伸出手掌，顿时天地间浩瀚能量汹涌汇聚而来，最后于他的掌心化为了一汪金色的液体，那液体中，似是蕴含着难以形容的精纯能量。

　　旋即那金色液体中有光点涌现，迎风而涨，转瞬就化为了一棵金色的大树从中生长出来。

　　大树上面，挂满了一颗颗果实，这些果实表面，布满着龙鳞，龙鳞上面，则是铭刻着古老玄妙的光纹。

　　李钧老祖手指一点，那些龙鳞果实便是纷纷落下，落向了下方那些八千旗众。

　　“此为金龙果，将其炼化吸收，可令自身相力精进，同时还能极大的强化肉身。”

　　赵胭脂等人急忙接过金龙果，他们感受着其内蕴含的磅礴而精纯的能量，身躯都是激动到颤抖，老祖虽然说得简洁，但他们却明白这“金龙果”的珍贵，若是炼化，他们的实力也会有着不小的提升。

　　特别是那肉身强化的效果，更是会令得他们战斗力提升。

　　在将众人的奖励分配好了后，李钧又是看向眼巴巴瞧着他的李洛，微微一笑，伸出另外一只手掌，掌心血肉裂开，有一枚丹丸徐徐升起。

　　丹丸呈现暗青色彩，它看上去似乎颇为的普通，并没有太过的玄异之处，可是当此物出现时，李洛感觉体内的血脉，仿佛是在此时开始以一种惊人的速度变得滚烫，炽热。

　　而那第三座龙雷相宫内，其中代表着龙相的龙影，更是爆发着极为渴望的龙吟声。

　　李洛的目光，死死的盯着那暗青色的丹丸，如果不是理智压制着内心的情绪，他恐怕已经忍不住的出手抢夺了。

　　而在那外界，当李天玑，李惊蛰等几位脉首见到那枚暗青色丹丸时，眼神也是不由得出现了一些变化，有轻声响起。

　　“这是...”

　　“龙种真丹？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十三章 龙种真丹

　　“老祖，这是什么？”

　　李洛按捺着体内龙相的暴动，目光死死的盯着那一枚神秘的暗青色丹丸，开口问道。

　　“一枚龙种真丹。”李钧倒只是随意的说道。

　　“龙种真丹？”

　　李洛眼中浮现出一抹思索之意，然后道：“难道，这是圣种？”

　　此前吕清儿身上，他见识过那所谓的“寒冰圣种”，也知晓圣种乃是世界上极为厉害的瑰宝，即便是在他们这种天王级势力中，圣种都是底蕴的象征。

　　只不过圣种太过神秘，而且层次太高，他们这些小辈，根本就无法知晓。

　　“圣种？你倒是想得美，那种东西还不是现在的你能够接触与承受的。”李钧闻言忍不住的笑出声来。

　　李洛露出尴尬的笑容，想想也是，如果“圣种”真的那么重要，那就不可能在二十旗的考核中用来当奖励。

　　“不过此物也的确与我们一脉的“圣种”有些关系，严格意义来说，这是以圣种之力炼制而成，所以被称为龙种真丹。”李钧说道。

　　李洛恍然，又好奇的问道：“这“龙种真丹”有什么玄妙之处？”

　　李钧笑了笑，伸出两根手指，道：“此物有两种妙用，一为化龙，二为升龙。”

　　“化龙？升龙？”李洛的眼中满是求知欲。

　　“所谓化龙，其实也简单，当你催动“龙种真丹”时，可使得肉身“龙化”，具备真正的龙族之力。”

　　“这种龙化，是全方面的，不论是力量还是防御甚至生命力，都会在短时间中如同龙族一般，这可不是你所修炼的“天龙战体”可比。”

　　“而升龙么...”

　　说到此处，李钧顿了顿，微笑道：“就是针对你体内的龙相，一旦催动升龙，你的龙相品阶，将会直接提升到九品，而且是，真九品。”

　　李洛满眼的震撼以及难以置信：“这，这“龙种真丹”能将我的龙相提升到真九品？！！”

　　这一刻，如果不是眼前的这位乃是天王存在，李洛甚至会说一句你就给我吹牛吧！

　　真九品相性何等珍稀强横，李洛再清楚不过，如今在这天元神州同辈中，他也就见过秦漪与赵神将这两人具备，而莫说是真九品了，就算是虚九品，也是颇为少见，这一点，从李鲸涛积累这么多年，也就才在前些时候借助他所给予的“破极玄天露”，方才侥幸的进化到虚九品就能够看出来。

　　而眼下，这所谓的“龙种真丹”，却是可以直接将龙相拔升到九品，这从逻辑上来说，根本是不可能的事情。

　　瞧得李洛那难以置信的模样，李钧笑道：“我可没有忽悠你，“龙种真丹”的确能够将你体内的龙相提升到九品，只不过...这并非是永久的，而是短时间内。”

　　“短时间将龙相提升到九品。”李洛这才有些信了，这个效果也很变态了，但短时间提升到这个品阶，倒是没有那么不可思议了。

　　旋即李洛心头有些滚烫起来，恨不得拿到这“龙种真丹”直接试一试，毕竟九品相，他还没尝试过是什么滋味。

　　虽然他的三相并不比九品相弱，但九品相的概念太过的深入人心了。

　　“另外还有一点需要告诉你，“龙种真丹”同样是属于消耗品，随着你一次次的使用，它的龙种之气也会稀薄，待得消耗殆尽后，它也就没了作用。”李钧此时再度出声提醒道。

　　李洛一愣，倒是不感到多少意外，因为既然号称是“丹”，那大概率不可能永久存在，不过这样一来，看来那“升龙”还是不能轻易动用，需要当做底牌来施展。

　　但即便如此，此时李洛也是满心的激动，这份奖励，远远超过了他的想象。

　　而且最关键的是，他能够借助此物，窥探到那所谓的“圣种”。

　　眼下他或许还不够资格接触那真正的“圣种”，可有了“龙种真丹”，总归是可以提前了解接触一点，同时为未来做好一些打算。

　　李钧抬手，那一枚暗青色的“龙种真丹”便是徐徐的飘向李洛。

　　李洛赶紧伸手接住，而当“龙种真丹”落在他掌心时，他突然感觉到掌心传来刺痛，那“龙种真丹”竟然是咬破了他手掌，然后直接钻进血肉之中。

　　李洛微微感应，这“龙种真丹”竟然是沿着他体内的血液在流转而动。

　　“多谢老祖赐宝！”李洛兴奋的道。

　　李钧摆摆手，道：“这也是你用自己本事赢来的，加油吧小娃子，希望下次再见，你已成功封侯。”

　　话音落下，只见得李钧老祖的身影也是逐渐的变淡，最终就这样化为青烟，消散在了众人视线之中。

　　“恭送老祖！”

　　下方，八千旗众恭敬的跪拜。

　　而此时，天地空间也开始变得扭曲，李洛明白，这是煞魔洞的挑战结束了。

　　李洛将手中的“龙象刀”收起，重重的吐了一口气，终于，结束了。

　　来到龙牙脉一年左右的时间，李洛在这二十旗的修行，算是圆满落幕，而在这里，他也获得了极大的提升。

　　初来龙牙时，他尚只是初入地煞将阶。

　　而一年左右的时间，却已踏入五星天珠境！

　　这般实力，若是放在圣玄星学府，甚至已经有了挑战七星柱的资格，而从院级来说，他现在顶多就是初入三星院。

　　初入三星院的五星天珠境，这在圣玄星学府恐怕就是妖孽。

　　由此可见，在这龙牙脉修炼，诸多资源所带来的加持，的确远非外神州可比。

　　在李洛心绪流转间，空间变幻，眼前再度清晰时，只见得已是身处煞魔洞外。

　　再然后，李洛就感受到四周无数道炽热，尊崇的目光射来。

　　那些是龙牙脉其他三旗的旗众。

　　在亲眼观摩了先前李洛与李钧老祖的那场交锋后，所有旗众都是为其所征服，这一刻，没有任何人能对李洛生出不服之心。

　　甚至，即便他们不是青冥旗的旗众，可这一刻，都以李洛为傲，因为不管如何，李洛出自龙牙脉！

　　往后，他们这一届，谁敢说龙牙脉不如龙血脉的？

　　三旗旗众，皆是目露尊崇的望着青冥旗八千旗众之前，那身形挺拔的身影。

　　“贺龙首！”

　　“贺青冥！”

　　有声音在此时响起，继而引起连片的声音，最终这些真心实意的声音汇聚在一起，在煞魔洞前响起，最后于龙牙山脉中扩散开来。

　　龙牙山上，那些各院高层也是听见了山间传来的声音。

　　李青鹏，李金磐等人皆是露出笑容，对着李惊蛰说道：“恭喜父亲，我龙牙脉又有无双潜龙。”

　　其他院主，也是出言恭贺，今日李洛的表现，的确称得上这无双潜龙的评价。

　　李惊蛰冷肃的苍老面庞，在此时有笑容绽放开来，他站起身来，目光遥遥的望着煞魔峰那边。

　　“这一次...”

　　“我不会再让任何人伤害我龙牙脉的潜龙。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十四章 轰动与离去

　　李洛率领青冥旗通过煞魔洞七十二层的消息，在短短数日时间中，便是传遍了李天王一脉的每一座城市。

　　闯过煞魔洞七十二层，其实不算是多么轰动的事情，毕竟二十旗数年一届，而且从层次来说，这毕竟只是一个年轻一辈的训练营而已。

　　与天龙五卫相比，二十旗层级弱了太多，关注度也天差地别。

　　但这一次，却是与众不同。

　　李洛所率领的青冥旗，不仅创造了迄今为止最快通关煞魔洞七十二层的纪录，而且更令人震撼的是，他在那七十二层中，遇见了李天王老祖所留下的一道念头。

　　那可是天王级强者啊！

　　对于这等存在，就算是众多封侯强者都唯有恐惧敬畏，平日里想要膜拜，都是无门无路可拜，更何况见得其真容。

　　而李洛，不仅在此次七十二层中见到了老祖，还通过其考验，这般表现无疑是会在老祖心中留下一笔，未来成就，不可限量。

　　如果说以前李洛的那些成绩，在李天王一脉众多强者眼中还算是小打小闹的话，那么此次，他们不得不真正的投出重视的目光。

　　当然，他们重视的不是如今李洛的实力，而是李洛的潜力以及如今他所代表的青冥院，毕竟龙牙山此前已经传出过命令，如今的李洛身上，还兼着一个青冥院大院主的身份。

　　青冥院这些年来由于李太玄的离去，所以大院主之位高悬，在失去了这样一位顶梁柱后，青冥院的份量与地位这些年可谓是与日俱减，这也导致原本属于青冥院的许多利益都被金光院所侵占，而金光院，更是有取代曾经的青冥院，成为如今龙牙脉第一院的势头。

　　关键是，脉首李惊蛰对此也并未有任何的异议，甚至有些时候，还给予了金光院更多的机会。

　　在这种情况下，金光院愈发的肆无忌惮，紫气院，赤云院稍微好点，毕竟还有李青鹏，李金磐坐镇，但青冥院就惨了许多，没有大院主支撑，在诸多事情上面只能任由金光院侵蚀。

　　这就导致原本归属于青冥院麾下的诸多城主，皆是被金光院挖走，从而更是引得青冥院加快了衰落的速度。

　　这么多年下来，就算是一些曾经支持李太玄的铁杆者，都是不免有些动摇，毕竟多年的等待，总是会磨灭人的希望。

　　李洛此前回归，倒是让得这些人心中泛起了希望，以为李太玄也即将归来，可这近一年来，依然没有任何李太玄的消息传回，甚至连其生死如何，也无人知晓。

　　不过好在的是，这位李太玄之子，似乎颇有些天资，不断的折腾出一些动静来，甚至最后还取得了代大院主的位置，虽说天珠境的大院主听起来有些滑稽，但这却是脉首李惊蛰放出来的一个隐晦信号。

　　而如今，李洛又是在七十二层中取得如此成就，这无疑是让得很多人在他的身上看见了李太玄的影子。

　　或许，这李洛真是能够追赶他父亲当年的脚步，甚至，青出于蓝。

　　...

　　小楼中。

　　李洛盘坐于案几前，这两日青冥旗大贺，各种聚会层出不穷，他无法推拒，只能尽数陪着，毕竟青冥旗修行到此也算是结束，八千旗众也会分道扬镳，其中优秀的人再经过一些时间修炼，或许会进入龙牙卫，而更多的人，则是会分散到龙牙脉诸境之内，担任一些职务，逐步成长。

　　而这些人，从某种意义来说，也算是打上了他李洛的烙印。

　　据说如今龙牙脉中那些还保持对青冥院支持的一些城主级强者，不少都是当年他父亲率领青冥旗时的旗众，所以这些人的忠诚度很高，未来等他们成长起来，也是一股凝聚力极强的力量。

　　“龙牙脉的事情，也处理到差不多了。”

　　李洛轻声自语，如今青冥旗也算是毕业了，按照惯例，他也会有一段空闲时间，然后就可以直接进入龙牙卫。

　　但李洛还有更重要的事情，所以这进入龙牙卫的时间就只能推迟了。

　　李洛取出纸笔，开始筹划此次前往天元古学府的任务。

　　第一，也是最重要的事情，想办法将“九纹圣心莲”送到姜青娥的手中，如果可以，李洛很想见见她。

　　第二么，就是当初素心副院长的嘱托，圣玄星学府被毁，相力树破碎，严格意义来说，圣玄星学府将会失去“圣”字头，而这可不是少一个字那么简单的事情，因为圣级学府，每年都能够从学府联盟中获得庞大的修炼资源，这也是各处圣级学府赖以生存的一笔重大支援。

　　圣玄星学府一旦被剥离圣字头，这些资源自然也会被扣除，那么这对于如今本就受到重创的圣玄星学府更是雪上加霜。

　　圣玄星学府想要维持师生力量，为以后的复仇做准备，这些资源必不可少，否则一旦人心凉了，圣玄星学府可能就真的要散。

　　而对于圣玄星学府，李洛也算是抱着几分感恩之情，当初洛岚府风雨飘摇，姜青娥与他能够成长起来，初步的具备一些自保之力，圣玄星学府的庇护至关重要。

　　所以李洛自然不想坐视圣玄星学府倒塌，如果有机会的话，他定会全力相助。

　　第三件事么，就是有关“造化神浆”，这份能够让李洛真正晋入九品相的神药，还需要补充一份充满古老精纯的生命能量的主要材料，而这种东西，天元古学府的那棵极为古老的相力树，或许能够满足。

　　还有最后一件事...如果可以的话，李洛希望能够修成完整的“三龙天旗典”。

　　完整级别的“三龙天旗典”乃是货真价实的天命级封侯术，这种级别的封侯术，就算是在任何天王级势力中都属于顶尖级别，而李洛如今“黑龙冥水旗”已经修至大圆满境界，有此基础，如果可以修炼另外两道的话，想来会颇为的得心应手。

　　他如今修炼的“众相龙牙剑阵”虽然号称是无双雏术，但其实从级别来说，依旧还算是天命级封侯术的范畴，只不过此术还蕴含着极大的潜力，未来有可能一跃而上，成为传说中的无双术。

　　所以天命级封侯术，真的如其名一般，是真正能够逆天改命，同阶称雄，越阶胜敌的可怖之术。

　　而如今既然李洛与这“三龙天旗典”有缘，自然是得尽可能的将其完整修成。

　　李洛默默的注视着纸张上面的几条任务，这些东西，每一条似乎都不是那么简单的事情，所以此次前往天元古学府，恐怕也是需要耗费一些时间。

　　不过也好，天元古学府底蕴深远，甚至比他们这些天王级势力还要更胜一筹，说不得李洛还能在那边趁势突破到天相境。

　　“明日，就动身吧！”

　　李洛思绪流转，终于是下了决定。

　　不过走之前，还得去李惊蛰那边一趟，九纹圣心莲，可还在他老人家的手中。

　　于是李洛也不拖沓，径直出了小楼，便是对着龙牙山掠空而去。

　　龙牙山，后山竹苑。

　　而当李洛来到此处时，李惊蛰已是备好了一桌小菜，端着酒壶，自斟自饮。

　　“来了啊，东西在这里。”

　　李惊蛰看着走进来的少年，微微一笑，然后袖袍一挥，一枚约莫拇指大小的水晶珠滚落在了石桌上。

　　水晶珠内，一朵圣莲徐徐绽放，其上布满着古老神秘的光纹。

　　不过这水晶珠上面似乎是存在着一层封印，将“九纹圣心莲”的波动尽数的遮掩。

　　“这上面有我布置的封印，可以隔绝外人对“九纹圣心莲”的感知，此物乃是罕见的天材地宝，对于高品封侯强者有着致命的吸引力，你一个小娃子身怀此物在外，一旦被察觉，势必会引来一些封侯强者的觊觎，在此等宝贝的诱惑下，李天王一脉的名头恐怕也不好使。”李惊蛰提醒道。

　　“如果到时候你真是遇见不可匹敌的敌人，你也可以主动将此物交出，这上面的封印，唯有王级强者出手方可化解，到时候我自会有感应，出门在外要切记，小命要紧。”

　　听得李惊蛰的一系列安排，李洛也是有些感动，当即接过水晶珠，道：“谢谢爷爷。”

　　李惊蛰示意李洛坐下吃笋，继续道：“你此次在煞魔洞中表现不错，算是给你爹还有我长脸了。”

　　李洛憨笑一声。

　　“那龙种真丹是好东西，它不仅是明面上那些好处，更大的意义，是你能够借此熟悉圣种之力，未来的话...说不定能够加强与“龙之圣种”的契合。”李惊蛰淡淡的说道。

　　“龙之圣种？”李洛心头一跳，光是采集圣种之力所形成的“龙种真丹”效果就已经如此的变态，真不知道那传说中的“龙之圣种”，又具备何等恐怖的能力。

　　李惊蛰没有在这上面多说，又是取出了猩红镯子：“这五尾天狼还给你，它此前受的伤已经被我治好了，另外这小狼崽子运气也还不错，念在它还算忠诚的份上，给了它一些机缘，如果它能挺过来的话，实力与血脉都能够有所精进。”

　　李洛闻言赶紧接过来，一缕相力流入其中，然后他便是看见了其中的景象，顿时心中浮现出错愕。

　　因为他并没有在其中见到五尾天狼，而是见到一座巨大的血晶之棺，那血晶棺之上，流转着玄妙晦涩的光纹，隐隐间有一种熟悉的波动从中散发出来。

　　血晶棺若隐若现，李洛见到了五尾天狼匍匐在其中，似乎是在沉睡。

　　看样子，五尾天狼也在李惊蛰那里获得了不小的好处，若是等其苏醒过来，实力将会有所提升。

　　“多谢爷爷。”李洛再次感谢，他知道李惊蛰能够帮五尾天狼，也是为了他行走在外能够多一重保护。

　　李惊蛰摆摆手，道：“天元古学府位于天元神州西方地域，那里远离我们这些天王脉，同时自有一些顶尖势力分布，你在那边也要自己小心。”

　　“回头我会派人送你过去，也避免一些麻烦。”

　　“反正等你那些事情做完后，就尽快回来，我还需要你去统领龙牙卫...你待在龙牙脉中，我才放心，别的地方有的，我龙牙脉也不会少你。”

　　听着李惊蛰难得絮絮叨叨说一大通话，李洛也是面带笑意，端着酒壶为他斟满酒，然后心中带着暖意的点点头。

　　“爷爷，我知道了。”

　　（今天元尊手游终于公测了！！！今天又来开一场直播，七点dy直播玩元尊手游，抽萧炎，抽牧尘，抽周元了！！哈哈哈！！手游的画风还是很不错的，喜欢玩游戏的大家可以在苹果以及各个安卓渠道下载。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十五章 风华榜

　　在李惊蛰的安排下，李洛第二日便是悄无声息的离开了龙牙山脉，除李惊蛰外，没有人知道他去了何处。

　　而为了一路隐蔽，李洛也并未乘坐龙牙脉那造型夸张，引人注目的龙首楼船，而是选择了一艘普通的飞舟。

　　随行的，还有两位陌生而沉默寡言的封侯强者，这是李惊蛰安排来的护卫，一路送他前往天元古学府。

　　显然，为了他此次的出行，李惊蛰也是花费了心思。

　　李洛这段时间掀起的动静不小，不仅在灵相洞天中有亮眼的表现，然后又是在那煞魔洞中遇见了老祖的考验，这些战绩，都开始令得他逐渐的进入到天元神州各方势力的视线之中。

　　所以这个时候，保持一些隐秘与低调，还是有必要的，最起码，李洛的行动路线，不能轻易被外人所知晓。

　　蔚蓝天际上，一艘飞舟引动着天地能量，以不疾不徐的速度划过，在其远处云雾中，还可见一些飞舟影子。

　　李洛盘坐在飞舟船舱中，吞吐天地能量，闭目修炼。

　　在其身后，四颗璀璨天珠如星辰般缓缓的流转，以一种惊人的效率吸收着天地间的能量，然后灌入李洛体内。

　　而在第四颗天珠旁边，还存在着一道光团，光团内，仿佛是有着新的天珠正在成形。

　　那是李洛的第五颗天珠。

　　在与老祖那场大战结束后，李洛自身的实力也是再度有所精进，如今距离五星天珠境也仅有一步之遥。

　　这般修炼持续了一个时辰后，李洛身后的璀璨天珠方才缓缓的淡化，化为一缕缕流光，投入其体内。

　　李洛睁开眼目，感受了一下体内的相力强度，自语道：“按照这速度，或许等我抵达天元古学府时，便是能够真正的晋入五星天珠境。”

　　这份实力，如果放在圣玄星学府，那就相当于四星院最顶尖的那一批，甚至，还能争夺一下七星柱的位置。

　　而天元古学府层级更高，按照推测，其四星院中最顶尖的学员，或许有可能踏入了小天相境。

　　这么一比较，这圣学府与古学府之间的差距，还真是显而易见。

　　不过，如果真要从院级来说的话，李洛现在，还只是古学府的二星院级末呢！二星院级的五星天珠境界，这种学员，想来就算是古学府中，也算是凤毛麟角吧？

　　但是据说真正拉开古学府与圣学府之间差距的，并非是这四星院级，而是...天星院。

　　这才是每一座古学府真正的心血所在。

　　能够进入天星院的学员，皆是被称为封侯种子，未来突破封侯境的概率，远比其他学员更强。

　　所以每一个天星院的学员，都是古学府倾注心血与希望的真正天骄。

　　李洛对此，倒也是抱着几分好奇，此次去了那天元古学府，倒是要开开眼界，看看这天星院的学员，究竟有何独到之处。

　　李洛收回心绪，从一旁又是取来了一卷淡黄色的兽皮纸，将其推开，赫然是一幅天元神州的地图，地图极为的辽阔与详细，无数信息映入眼帘，令人眼睛都是生出了一些刺痛感。

　　天元神州太过的浩瀚，其广袤程度超乎想象，而闻名天元神州的四大天王脉，则皆是位于中央区域，各自有着辽阔的疆域，麾下统率着如繁星般的诸多城池与人口。

　　从某种意义来说，四大天王脉就如同是四座超级帝国一般。

　　中央区域算是天元神州的标志地带，这里是由四大天王脉统辖。

　　但天元神州，却不只是由中央区域所构成。

　　在除了这片庞大的中央地带外，还分有各域，这些地域同样辽阔得惊人，其中布满着无数险境，也散布着无数大大小小的势力。

　　而在天元神州西域，则是以天元古学府为尊，这座古老学府在此屹立了漫长的岁月，在西域，天元古学府拥有着毋庸置疑的声望，乃至于即便是四大天王脉，都难以将他们的触角延伸进这里。

　　但好在的是，天元古学府素来中立，从不参与任何势力的争斗，只是静静的培养着学员，不断的清除异类。

　　西域中，除了天元古学府外，还坐落着诸多庞大的帝国以及宗派势力，这些势力实力也是不弱，其中一些顶尖者，同样拥有着王级强者坐镇，不可小觑。

　　李洛则是仔细的将这西域内的诸多势力信息都收入心中，虽然他有着李天王一脉的背景，但出门在外，还是得谨慎一些。

　　“还真是遥远的路程。”

　　李洛盯着地图上面李天王一脉与天元古学府间的路线，即便他们有着飞舟代步，同时中间还会借助一些城市中的传送阵，但即便如此，想要抵达天元古学府也需要半个月左右的时间。

　　李洛感叹一声，卷起地图，又是取出了一部书典，书典呈现鎏金色彩，造型精致，上面有着三个古朴的字体。

　　天元录。

　　正是由金龙宝行撰写的一部包罗天元神州无数信息的大典，这部书典在天元神州可谓是受到了无数人的追捧，上到封侯强者，下到天罡地煞，都是时刻关注其中的信息更新。

　　因为能够登上这天元录，也就代表着自身在这天元神州中，算是声名鹊起。

　　李洛打开天元录，直接翻到了其中的“风华榜”页面。

　　目光扫过，倒是看见了一些熟悉的名字，秦漪水仙子之名最是引人注目，而对其的描述，也是引得人颇为的向往。

　　同时还有赵神将的名字，只不过仅有三言两语，其中着墨最多的还是他所身怀的下九品力相，或许这也是他上榜的原因所在。

　　李洛粗略的扫了一遍，然后翻到了最新页，眼神顿时一凝。

　　在那里，他见到了极为熟悉的名字。

　　李洛，李天王一脉，龙牙脉脉首李惊蛰之孙，李太玄，澹台岚之子，身怀三相，于灵相洞天中展现无双天资，以三星天珠境的实力，力斩田缈，重创赵阎，最后借助某种大精兽的力量，将一头潜入灵相洞天的真魔所斩杀，后疑似还遭遇了归一会的王级强者，最终保得性命。

　　灵相洞天归山，又率领青冥旗打破了曾经李太玄遗留的纪录，同时在七十二层煞魔洞中遭遇了李天王李钧的一道念头，并通过其考验。

　　此子明明是从那资源贫瘠的外神州归来，但却能够胜过众多享有内神州资源的年轻天骄，如此可显其自身恐怖，可谓是有无敌之姿，或许未来，他会如他父亲一般，成为诸多同辈天骄内心的阴影。

　　李洛静静的看完这些极其吸引人眼球的显赫战绩，与之前的赵神将甚至秦漪相比，他这里的着墨都算是极为的浓厚。

　　只是，未免也太浓厚了一些。

　　特别是最后的评价之语，这让得李洛看见了两个字。

　　捧杀。

　　李洛眼中若有所思，如果是常人面对着风华榜上这种评语，怕是会觉得志得意满，但他却是敏锐的感觉到，这些评语显得太过的强势。

　　什么从贫瘠的外神州归来，却是胜过众多享有内神州资源的年轻天骄？这潜在意思岂不是在说内神州的天骄都是废物？

　　什么会成为同辈天骄的内心阴影？

　　这些看似高高捧起的评价，虽然会让李洛以极快的速度成为天元神州中的风云人物，但无疑也会给他拉上一些仇恨。

　　“金龙宝行中有人对我心怀恶意。”李洛将天元录放下。

　　“是那牧曜？”

　　李洛想起了在灵相洞天被他破坏了计划的牧曜，此人爷爷乃是金龙宝行天元神州总部的大长老，拥有着极高的权势，如果有他的一些隐晦示意，那么撰写天元录的人，自然不敢拒绝。

　　李洛眼神平静，旋即淡淡一笑。

　　所谓捧杀，无非是将人捧到超过他自身的高度，但在李洛看来...这些评语，简直就是，净瞎说大实话。

　　元尊手游今天准备了一批游戏礼包，在玩的兄弟先到先得拼手速！未来几天每天都发，没抢到的明天继续~（还没玩的兄弟在各大手机渠道都可以下载到）

　　043bGp55cT4h9vP

　　09JwSqsZpiiI5FQ

　　0bdydka0piEIZFQ

　　0boLYIgLLT4g9YP

　　0CCwONCop4Eg3UE

　　0CzCGNsSc1EI3vE

　　0dwdIB4d8E1h5vP

　　0eoqaFLkc44I9vQ

　　0GRFa0WFpiiM3YE

　　0MQuW3fWci4MZUQ

　　0MtUjqhac1igZvE

　　0Nb5AqM0LE125vE

　　0opzFE2Dc1iI5YQ

　　0OvDoad0pEih9YE

　　0ovS90IDpEiM3FP

　　0PCqHu6W8iig9AP

　　0PDqY03p84EgZFE

　　0pmF3GfWLET25vQ

　　0SRdh3ZScT1MZvQ

　　0StCrHOoL4i2JvE

　　0t3Da8sJLiTIJFE

　　0Ue4nd66p41g5UP

　　0uIwLcuYpE423AP

　　0vC5cohppTThZvQ

　　0vSZ8H48ciih5vE

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十六章 天元古学府

　　十来天后，当李洛的飞舟踏足天元神州西域时，他那第五颗天珠终于是凝炼成形。

　　而后又是经过几日时间的赶路，李洛于西域中一路横穿，终于是抵达到了目的地。

　　李洛立于飞舟顶层，目光眺望着前方，眼中有着一抹震撼之意。

　　视野所及处，是看不见尽头的连绵山脉，其中无数险峻山峰屹立，山脉深处满是云障烟雾，时不时的有着巨大的兽影浮现，吞吐天地能量。

　　当然令得李洛震撼的并非是这些，而是在那山脉深处，有一棵巨大到无法想象的古树，古树造型也是极为的奇特，如巨龙般的枝叶伸展开来，覆盖万里区域。

　　这些枝叶呈现莲花状，而中央的位置，古树主干则是在茂密枝叶的簇拥下，形成花苞般的模样。

　　这古树太过的庞大，甚至没入了云霄之中。

　　附近的山脉已是颇为壮观，可在这棵古树之下，却是令人忍不住的就将其忽视了。

　　恐怖的天地能量在这棵古树范围内汇聚，因为能量太过浓厚，导致这片区域内的天地间出现了淡淡的能量雾气。

　　这里的能量浓度，简直比龙牙山脉还要更胜一筹。

　　“相力树...”

　　李洛望着那棵古老庞大到难以想象的古树，一眼就将其认了出来，以前他以为圣玄星学府那棵能够遮蔽整座学府的相力树就已经够庞大了，可跟眼前这一棵相比，层级顿时就降低了下来。

　　因为隔着遥远的距离，李洛已经能够看见，在那棵古老的相力树上，存在着连绵的学院风格的建筑群。

　　这些建筑恢弘壮观，犹如一座座城市一般，建造在相力树的一些主要枝干上。

　　圣玄星学府是在学府内种植相力树。

　　可眼前的天元古学府，却是建造在相力树上。

　　这两者间的差距，可见是何等恐怖。

　　“恐怕这是相力树的母树之一吧？”李洛暗自猜测，这种规模的相力树，已经算是一种奇观。

　　飞舟不断的前行，一个时辰后，终于是接近了天元古学府，而此时飞舟已经处于这棵恐怖的相力树树荫笼罩之下。

　　在相力树附近还坐落着一些城市，这些城市规模也是不小，时不时见到无数飞舟自四面八方而来，落入其中。

　　李洛的飞舟，落在了相力树底部位置，这里有一座雄关阻拦在前，天际有危险的能量波动若隐若现，显然是隐藏着一种防御奇阵。

　　而这座雄关名为“照天关”，正是进入天元古学府的门户。

　　外来者想要进入这座古学府，这里就是唯一的通道，否则从天际直入，将会引动防御奇阵反击。

　　“三少爷，我们会在外面城市找一个落脚的地方，一直等您，如果您这边有任何需要的地方，可以捏碎通信龙牙，我们自会感应，然后过来。”两名一路护持过来的封侯强者此时对着李洛拱手说道。

　　天元古学府内，他们这种其他势力的封侯强者难以久留，所以他们也就不能跟着李洛进去。

　　“辛苦两位了。”李洛点头笑道。

　　“不敢，出门在外，三少爷还请多多小心。”两位封侯强者笑了笑，然后便是转身而去。

　　李洛目视着他们离去后，方才走入这座“照天关”，自有一名守卫迎上来，盘查身份与进入学府的目的。

　　“我叫李洛，来找两位朋友，三星院的江晚渔，四星院的宗沙，还请通报一下。”李洛说道。

　　他并非是天元古学府的学员，想要进入学府，就得有人带领，这也是他此前会在灵相洞天中交好宗沙江晚渔的原因。

　　毕竟他也不可能直接一来就跟这些守卫说要见那位高居副院长之位的“蓝灵子”，那样的话，人家大概率不会搭理他。

　　而且，那位“蓝灵子”性情如何，是否好接触，究竟与庞院长有什么关系，这些信息，他都需要做一些了解。

　　而从身为学员的江晚渔，宗沙他们这里，则是一个不错的切入点。

　　那名守卫还挺客气，也没有显露什么傲慢，点头应下后，便是转身进入某处，显然是将消息传进了学府内。

　　片刻后走出来：“已经通知了过去，如果他们愿意来的话，半个时辰左右就会赶来。”

　　这天元古学府太过的庞大，一来一回显然也是有些耗时。

　　“多谢。”

　　李洛谢过，然后便是在旁耐心等待。

　　而在等待的这段时间，他发现陆陆续续的有不少身穿其他学府院服的队伍来到此处，这些队伍多的约莫数十人，少的十来人，他们之中，还都有着一些实力强横的导师带队。

　　他们来到此处时，望着那通天彻地般的相力树，皆是面带向往与尊崇之色。

　　“好像都是一些其他学府的人员队伍。”李洛心中有些奇怪，这些其他学府的人成批成批的赶来天元古学府，难道就是来瞻仰观摩的吗？

　　而半个时辰的时间，在李洛的耐心等待中迅速而过，然后他就听见了一道爽朗笑声从远处传来：“哈哈，李洛兄弟，你还真来咱们天元古学府了啊。”

　　李洛转头，只见得不远处的天际，有一片碧绿“飞毯”徐徐飞来，飞毯上，立着两道人影，正是宗沙与江晚渔。

　　而随着“飞毯”接近了，他才发现，那竟然是一片数丈宽大的碧绿色叶子，叶子上面，流转着奇特的能量波动。

　　这叶子，应该是相力树的树叶，只不过经过特殊的炼制手法后，便是成为了天元古学府中诸多学员的代步工具。

　　李洛笑着迎上去，道：“此前就说过，我有事会来天元古学府，所以就来叨唠两位了。”

　　宗沙很热情，笑道：“灵相洞天中还多亏了李洛兄弟的照应，如今你来了咱们学府，我们定会好好招待。”

　　一旁的江晚渔美眸盯着李洛，红唇微掀的道：“能够招待有无敌之姿的李洛龙首，也是我们的荣幸。”

　　此时的江晚渔穿着天元古学府的制式院服，合身的院服衬托着她玲珑有致的身材，曲线饱满，长裤包裹着双腿，更是显露着惊人的霸道，她长发挽起，有些飒爽的味道，漂亮的脸蛋总是带着一种冷淡，只不过这种冷淡，偏偏又很是撩拨人心，她站在这里，就不断的引来一些来往的视线。

　　而且此时在与李洛说话时，她那皎如秋月般的脸颊上的冷淡就变淡了许多，于是就令得她更为的引人注目。

　　不过李洛倒没注意这些，反而是因为江晚渔此话，就明白，那风华榜上的笔墨，已经开始传播开来。

　　“应该是那牧曜搞的鬼，属实无耻。”李洛无奈的骂了一声。

　　宗沙与江晚渔皆是莞尔，他们知道李洛与那牧曜在灵相洞天的冲突，所以也能够猜到一些风华榜上的笔墨，多半是有牧曜的推波助澜。

　　“他这一手虽然有些阴险，不过效果却是不小的，那风华录在咱们学府里面非常受欢迎，时刻都有学员关注，你那同辈无敌的名号，可是引起了不少人的注意。”江晚渔说道。

　　宗沙也是点点头，道：“原本你若是在李天王一脉，或许也没什么，不过如今你跑来天元古学府，说不得会引起一些注意。”

　　他言语间，带着一点提醒之意。

　　李洛笑了笑，对此倒是并不意外，天元古学府中，收揽了众多年轻天骄，他们皆是以古学府为傲，他这种天王脉的出身，反而不好融入其中。

　　不过也无所谓了，他又没打算加入天元古学府。

　　“走吧，李洛兄弟，我们先带你进学府，若是有什么事，到时候我们也好帮你通传。”宗沙说道。

　　“那就麻烦两位了。”李洛点头，然后跟随着两人登上那如飞毯般的碧绿树叶。

　　而碧叶则是以不急不缓的速度，沿着那巨大的相力树主干飘飞而上，沿途下方有条条宽敞大道以及连绵的建筑群。

　　宗沙则是热情的为李洛介绍着这座古学府中的情况。

　　李洛认真的听着，好一会后，突然问道：“宗沙学长，我看好像有许多其他学府的队伍。”

　　“哦，那些是来自天元神州各方圣学府的队伍，还有一些来自外神州...他们都是要进行两年一度的院级审评。”宗沙说道。

　　“院级审评？”

　　“嗯，其实说更直白的，就是来参加审评，然后从古学府这边要取更多修炼资源的，一般来讲，审评给的级别越高，获得的资源分配也就更多，这对于那些圣学府来说非常的重要。”宗沙说道。

　　李洛恍然，旋即有些感叹，如果圣玄星学府没有遭遇那种变故的话，说不定也会参加这种审评。

　　“对了，李洛兄弟你之前好像说过，你在外神州时，也出自一座圣学府？叫什么来着。”宗沙想起什么，突然问道。

　　“大夏国，圣玄星学府。”李洛回道。

　　宗沙想了想，笑道：“哦哦，因为我也正好在做招待这些圣学府队伍的工作，所以倒有点印象，你们那圣玄星学府，也派了一位导师过来呢，不过奇怪的是就她一个人，这不像是来参加审评的。”

　　李洛一愣，旋即愕然道：“圣玄星学府有导师过来？是谁？叫什么？”

　　宗沙挠了挠头。

　　“是一位女导师，还挺漂亮的，叫...”

　　“对了，叫做郗婵。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十七章 他乡遇故人

　　“郗婵。”

　　这个熟悉到极致的名字突然间的闯入耳中，这直接是让得李洛出现了瞬息的凝滞，数息后，他眼睛猛的瞪圆，盯着宗沙。

　　“圣玄星学府来的那位导师叫做郗婵？！！”

　　李洛怎么都未曾想到，在这天元古学府中，他竟然会听见这个名字。

　　他这激烈的反应，也是引得宗沙与江晚渔一怔，宗沙旋即明白过来，道：“没错，那位导师叫做郗婵，看来李洛兄弟与她很熟悉？”

　　李洛眼中洋溢着惊喜之色，笑道：“这位郗婵导师，就是我在圣玄星学府时的小队导师！”

　　宗沙，江晚渔这才恍然，难怪这么惊喜，这对于李洛而言，可真算是远乡遇故人了。

　　“不过你们圣玄星学府有点奇怪呀，此次的审评竟然只派了一位导师过来，连学员都没带，这怎么参加审评？”江晚渔疑惑的道。

　　李洛沉默了一下，圣玄星学府被毁，相力树也被破坏了，甚至连顶梁柱庞院长都自我封印，拖延那些王级异类侵入大夏的时间与脚步，还有沈金霄的反叛，也给学府带来了极重的伤亡。

　　在这种情况下圣玄星学府的实力被严重削弱，如今连存活都是有些苟延残喘，竭力维持的模样，所以哪还有足够的精力来顾及这种审评。

　　按照他的猜测，学府派出郗婵导师不远万里而来，恐怕也不是为了审评，而是为了求得古学府这边能够拨给一些资源。

　　原本素心副院长也请求过李洛的，但因为这一年他根本来不了天元古学府，所以也就只能拖了下去，但看样子素心副院长那边等了一年实在等不下去了，就派出了郗婵导师过来。

　　看来圣玄星学府如今在大夏的局势，很是不妙啊。

　　李洛心中闪过诸多念头，然后说道：“圣玄星学府遭遇了变故，暗窟内有强大异类冲出，毁了相力树...”

　　他简略的将情况说了一些。

　　宗沙，江晚渔闻言皆是一惊，然后有些同情的道：“原来如此，难怪仅有这位导师前来。”

　　李洛问道：“圣玄星学府这种变故，古学府或者说学府联盟这边，难道就不给予一些援救么？”

　　宗沙犹豫了一下，道：“李洛兄弟，这种圣学府被暗窟异类冲破的事情，其实不止是你们圣玄星学府...每年类似的消息，学府联盟应该都会收到不少，联盟一般也会采取一些措施，可有时候，真的人手不够。”

　　“最近这些年时不时传来一些圣学府被破的消息，特别是外神州，频率比以往都要高不少，我在导师那边听过，这背后或许是有势力在暗中推动。”

　　江晚渔红唇微启，道：“这个势力其实也不难猜，大概率就是“归一会”，他们与学府联盟算是死对头。”

　　宗沙点点头，道：“所以这些年学府联盟这边也是忙得焦头烂额，四处施救，可谓是疲于奔命，毕竟受我们天元古学府管辖的学府，大大小小何止百座。”

　　他看看四周，又是压低声音道：“咱们院长，还有好几位副院长，都有一段时间没在学府内出现了，据说也是去处理问题去了。”

　　李洛沉默，最终无奈的点点头，难怪圣玄星学府出了这般变故，庞院长，素心副院长都没怎么想过学府联盟会派来多大的援手，他们最大的指望，反而是古学府这边能够保持资源供给，这样学府才有重新崛起的机会。

　　“这个院级审评，是个什么流程？”李洛又是问道。

　　宗沙笑道：“其实也简单，咱们都是学府，自然是以学员的能力来判定其培养能力，而如何判定呢？自然就是...实力为王。”

　　“各大圣学府会派出四个院级最优秀的学员，进行一些团体制的比试，最终由古学府这边做出评级，来决定接下来两年的资源分配额度。”

　　李洛微微皱眉，果然不出所料，竟然是要派出四个院级的学员，而郗婵导师独身前来，显然就没想过能通过审评...这只能说，圣玄星学府那边的情况，比想象的还要更为恶劣。

　　“两位，能带我去见见郗婵导师么？”李洛想了一会，既然在这里遇见了郗婵导师，他必然是要与其见面的，毕竟郗婵导师当初，可是帮了他太多。

　　“小事。”宗沙爽朗的说道。

　　而后他便是操控脚下“碧绿飞叶”，于天际划过，同时沿着那无数如巨龙般的枝干所形成的复杂道路上空快速穿梭而过。

　　...

　　天元古学府，北区的一片小楼处。

　　在其中一座相对其他小楼，显得比较简陋的院内，一道倩影娇俏而立，眸子有些出神的望着院中的一片花圃，光洁的眉心间，带着一些忧色。

　　这道倩影，正是郗婵。

　　她依旧穿着圣玄星学府的导师衣裙，曲线玲珑有致，柔顺的长发垂落下来，在纤细腰肢间轻轻的荡漾，脸颊上带着黑色面纱，清冷的眼眸令得她散发着知性幽冷的气质。

　　只不过此时，她看着眼前艳丽的花圃，明显是有些心不在焉。

　　咚咚！

　　突然间，小院房门被敲响，郗婵回神，连忙前去开门。

　　打开院门，映入眼帘的是一张有些苍老的面庞，郗婵见到此人，眸子中顿时有喜色浮现，道：“王陵长老，武宇副院长可以见我了吗？”

　　那被称为王陵长老的老者呵呵一笑，摇头道：“郗婵导师，武宇副院长日理万机，事情真的是太多了，你知道咱们是古学府，这里面的事情，可不是你们一个外神州的圣学府能比的。”

　　郗婵眼中喜色顿时化为失望，类似的言语这十来天时间她已经听了很多次了，但即便心中有些怒意，但也只能压制下去，道：“我知道武宇副院长很忙，但我们圣玄星学府真的很需要学府联盟的援助，还请王陵长老能够帮忙通报一下。”

　　王陵笑了笑，道：“不急，对了，这位是圣泽学府的陈陨导师。”

　　他指着身旁的一名中年男子。

　　郗婵眸光看去，只见得一名身穿蓝色袍服的中年男子正面微笑的看着她，于是微微颔首。

　　“呵呵，圣泽学府在西域之中，也算是咱们天元古学府着重支持的学府。”王陵长老笑道。

　　“陈陨导师此次，还是专门来找郗婵导师，说是有事商量。”

　　郗婵柳眉微蹙，道：“不知陈陨导师找我有什么事？”

　　陈陨淡笑一声，道：“那我也就不拐弯抹角了，听闻圣玄星学府镇守暗窟失败，如今相力树被毁，已经达到了破碎的边缘？”

　　郗婵眸子顿时冷了下来，道：“你什么意思？”

　　陈陨也不在意郗婵的怒意，道：“你们圣玄星学府这个局势，想来圣字头是保不住了，至于此次审评的资源恐怕也是很难拿到，我这里可以给你们一个选择，你若是愿意将圣玄星学府的审评资格转赠给我们圣泽学府，我们圣泽学府就可以从中操作，然后自古学府这边获得一批资源，到时候，我们会从中分三成资源给你，你也好带回去交差。”

　　郗婵闻言，顿时心中怒火涌动，声音犹如冰霜般：“你们圣泽学府这是落井下石！”

　　陈陨皱眉道：“郗婵导师这话就过分了，你以为你们圣玄星学府还能通过审评吗？我这样做，你们好歹能分润一点，否则你此次必然空手而归！”

　　旁边的王陵长老淡笑道：“郗婵导师，圣泽学府的院长，乃是咱们武宇副院长的族弟。”

　　此话轻描淡写，然而其中的意思却是很明显了。

　　而郗婵也终于是在此时明白过来，为什么她来到天元古学府十来天的时间，却是连那位武宇副院长的面都见不到，原来是他们这破败的圣玄星学府已经被盯上了。

　　郗婵纤细玉手都是握紧起来，她盯着王陵长老，寒声道：“我要见蓝灵子副院长！”

　　王陵长老淡淡的道：“蓝灵子副院长眼下不在学府之中。”

　　郗婵气得微微发抖，此时她方才明白，在这古学府中，她势单力薄，根本没人会重视她以及一个破败的圣玄星学府，这就是现实，即便是学府之间，也是不缺利益与龌龊。

　　王陵长老继续说道：“如果你对圣泽学府的提议没有兴趣，那你也可以回去了，你是外人，不能在学府内过久停留。”

　　郗婵咬着银牙，道：“我不会走的，我们圣玄星学府要参加院级审评。”

　　陈陨讥讽一笑，道：“你们圣玄星学府连个学员都没跟来，你怎么参加院级审评？”

　　郗婵玉手紧握，纤细的身子在此时显得有些单薄，也显得有些无助，在来时，素心副院长就告诉她此行会颇为艰难，但她还是没想到，竟是如此之难。

　　只是，也就是在郗婵愤怒而无助时，一道似乎有些熟悉，却又显得颇为遥远的声音，突然的响起。

　　“谁跟你说，圣玄星学府就没学员了？”

　　郗婵有些茫然的抬头，眸光顺着声音望去，然后她就见到，不远处一片碧绿飞叶上，有一名面容俊美，身躯颀长的少年缓步而来。

　　望着那张熟悉的年轻面庞，郗婵也是愣了两秒，然后方才有些难以置信的出声。

　　“李，李洛？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十八章 我一打四，不可以吗？

　　当郗婵第一眼见到那面庞熟悉的少年时，一时间还有些无法相信自己的眼睛，乃至于她愣了愣，甚至待得那少年带着笑容走过来时，方才确定她真的没有出现幻觉。

　　于是，她那美目中顿时有惊喜之色绽放出来，倒是无关其他，只是觉得时隔一年见到自己这个曾经的学生，属实是一件令人欢喜的事情。

　　而此时李洛走过来，也并未理会旁边的两人，而是冲着郗婵露出笑容，道：“郗婵导师，好久不见啊。”

　　郗婵美目中光彩流转，声音也是柔和了下来，道：“李洛，你怎么在这里？”

　　她之前倒是知晓李洛也来了天元神州，可天元神州如此广袤浩瀚，她倒是没想到李洛会出现在天元古学府。

　　李洛笑道：“我刚好有事来天元古学府，听朋友说导师您也来了，就赶紧过来见您了。”

　　郗婵恍然，她注视着眼前的少年，一年左右的时间不见，李洛似乎是变得成熟了一些，曾经的青涩有所消退，眉宇间流转着自信，这让得郗婵微微诧异与欣慰，看来即便是来到了这天骄如云的内神州，李洛也并没有丧失那份在圣玄星学府时的意气风发。

　　而她这里看着李洛，旁边被晾着的两人就有些不满起来。

　　那位王陵长老眉头皱着，他看了一眼李洛，道：“你不是我们天元古学府的学员？”

　　“不是，我是圣玄星学府的学员。”李洛随口说道。

　　王陵与那圣泽学府的陈陨导师对视一眼，皆是感到好笑，道：“原来郗婵导师也带了一名学员过来。”

　　好笑之余，也是有些莫名其妙，这郗婵带这么一个黄口小儿，又能有什么用？

　　不过王陵也懒得多问，目光转回郗婵，有些咄咄逼人的道：“郗婵导师，你真的就不再考虑一下吗？这可能是你最后的机会了，今天无果，你就准备回去吧，我们天元古学府不能让外人在此处留太久。”

　　郗婵眸光再次冰冷起来。

　　不过还不待她说话，一旁的李洛则是笑道：“只是听说穷山恶水处，会出现吃“绝户”的事情，没想到今日在这古学府中，也能见到类似的事情。”

　　“这位长老做这些龌龊事，也不怕影响天元古学府的名声受损吗？”

　　李洛言语间，并没有给那王陵长老半分颜面，所以后者面色瞬间就阴沉了下来，冷声道：“郗婵导师，你们圣玄星学府就是这么教的学员吗？没点上下尊卑，这若是在外面这么说话，恐怕会很短命。”

　　“好了，郗婵导师，我耐心被你们耗尽了，限你们今日内，立即离开！”他拂袖冷声说道。

　　郗婵玉手紧握，美眸中怒意流转，但愤怒之余，又是感到无力，她在大夏时，还算是颇有分量的封侯强者，可在这庞大的天元古学府中，她这封侯实力，却根本难以引起重视。

　　“嘿，这位长老真是好大的威风。”然而此时，李洛再度笑道，笑声中带着讥讽之意。

　　被一个小辈不断的挑衅嘲笑，王陵长老面色愈发阴沉，他一挥手，就打算召来学府执法队，将这两人驱赶出去。

　　但此时宗沙，江晚渔快步上来，他们见到此处剑拔弩张的气氛，道：“王陵长老，你不能赶走李洛兄弟。”

　　王陵面色阴沉的道：“你们在胡说八道什么？”

　　他心中有些恼怒，他好歹也是天元古学府中的长老，若是连赶走两个圣学府的人的权利都没有，那也太小看了他的身份。

　　宗沙无奈的道：“这位李洛兄弟是李天王一脉的人，而且他还是龙牙脉脉首的嫡孙。”

　　一旁的江晚渔也是补充道：“他爹是李太玄，他爷爷是双冠王，他老祖是天王。”

　　两人话音落下，这小院前的气氛就出现了数息的凝滞，不仅王陵，陈陨面色僵硬，目光惊疑不定的盯着李洛，就连郗婵导师，美眸也是微微睁大。

　　沉默持续了短暂的一会，王陵长老脸色变幻着，他也没有问宗沙他们此言属实之类的废话，因为两人说谎毫无意义。

　　而如果李洛真的是李天王一脉的人，那他就不得不收敛傲慢，毕竟那好歹也是一方天王级势力，更何况，李洛还是龙牙脉脉首嫡系。

　　有这种背景，就算他们是天元古学府，那也不可能随意欺凌。

　　这种天王脉，最擅长的就是欺负了小的出来大的，大的还被欺负那就出来老的...这一层层下来，搞得就算是他们天元古学府也会很尴尬，到时候莫说是他，就算是武宇副院长都会很头大。

　　王陵干咳了一声，打破了沉默，缓缓道：“没想到龙牙脉脉首嫡系，竟然会是圣玄星学府的学员，真是令人意外。”

　　“天元古学府还要赶人吗？”李洛笑道。

　　王陵长老脸皮抽动了一下，辩解道：“并非是赶人，而是在执行学府的规矩，不过规矩是死的，总能做一些更改，既然李洛小友是来自李天王一脉的贵客，那我们自然是会好生招待。”

　　此前在面对着势单力薄，没有背景的郗婵时，王陵长老选择了以势压人，可如今这势对于李洛的身份而言显然就没有了作用，于是王陵长老立即放弃了这种行为。

　　“圣玄星学府遭逢大难，天元古学府因为人手缘故无法相助，难道在资源问题上面还要进行刁难吗？”李洛继续问道。

　　王陵长老道：“李洛小友，资源分配是重大问题，各大圣学府都想要多分配一些，所以一切都需要按照规矩来。”

　　此时他倒是一板一眼的打着官腔，仿佛先前压迫郗婵的并非是他一般，而且资源分配的事情是天元古学府的内部之事，这一点，就算李洛是李天王一脉的人，也没有理由插手其中。

　　所以眼下王陵的态度就是，你是李天王一脉的人，还是龙牙脉脉首嫡系，那我自然就给你一点面子，不再刁难郗婵，但你想要用这个身份为郗婵争夺那些资源，那不好意思，咱们天元古学府也不是什么随随便便的势力，如果你真要仗着身份插手，那反而会引得学府高层的反感。

　　毕竟你李天王一脉虽然是天王级势力，但想要改变天元古学府的规则，那还是高估了一些。

　　李洛闻言，淡笑一声，道：“既然这位长老现在又这么喜欢按照规矩，那咱们就按照规矩来，我们圣玄星学府会参加此次的院级审评，凭我们的本事来获取资源分配。”

　　王陵眼露古怪之色，道：“李洛小友，各大圣学府来这里进行院级审评，最起码都是要带四个院级的学员，因为到时候的审评会是四人团体制，而你们圣玄星学府，似乎就只有你一个学员。”

　　“一个人，有什么问题吗？”

　　李洛疑惑的道：“我一个人打四个，不可以吗？”

　　所有人都是沉默了下来，就连宗沙，江晚渔都是侧目的看着李洛，想说你究竟是怎么做到用最谦逊的表情说出最狂妄的话的？

　　那圣泽学府的陈陨导师笑了笑，道：“李洛小友的意思，是要一个人代表圣玄星学府来参加这院级审评？”

　　“这位导师，您耳聋了吗？还要我重复第二次？”李洛微笑道，此人还想以卑劣的手段欺凌郗婵导师，他自然对其没有半点的客气。

　　陈陨眼中闪过一抹怒意，但最终只是闷哼一声，李洛的身份让得他只得将不爽压在心中。

　　这个时候，他终于体验到了此前郗婵被他们仗势欺人时所受到的憋屈感。

　　“王陵长老，我这单人参加，并未坏了规矩吧？”李洛盯着王陵，问道。

　　王陵长老迟疑了数息，然后道：“院级审评上，的确没有规则表明不能单人上场...也罢，既然你们执意如此，那就随了你们。”

　　说着，他便是转身打算直接离去。

　　“等等。”

　　李洛却是出声将其拦住。

　　“还有什么事情？”王陵长老眉头微皱，问道。

　　“请问现在学府内还有几位副院长掌事？”李洛问道。

　　王陵本不欲回答，但想了想还是说道：“两位，一位是武宇副院长，一位是青蔓副院长。”

　　“我们想见见两位副院长。”

　　王陵直接拒绝：“两位副院长事情繁忙，暂时没有接见你们圣玄星学府的时间。”

　　李洛则是慢条斯理的从袖子中取出一封信，信上面有着李天王一脉的族纹，而在族纹后面，隐隐间似是有龙嘴张合，露出了锋利的龙牙。

　　“我不是以圣玄星学府的名义来见两位副院长的。”

　　“这是我李天王一脉，龙牙脉的拜帖，还请转交给两位副院长，看他们想不想见一见。”

　　王陵愣愣的望着李洛递过来的拜帖，那上面散发着一种莫名的威压，这令得他一时间有点不知所措。

　　继续发一下元尊手游福利，这几天发完以后，在我公众号“天蚕土豆”上还会陆续发一些礼包福利～

　　0151koq1h6QwppE；01egLwp6O1QlbpQ；05bg9kxbGTQlcpE

　　06DyXI8nh0QwcpP；06I5NLlgG1A4FQP；070yjgnnzgAlFmP

　　07TnoX9rZTNXbmP；07TSSzthOTkXpkP；0AsQokZQOgA4plP

　　0C6dgzGdh0kwcQE；0Cb1SWnbGTkJcpQ；0Cp1tZfpOgdwbpP

　　0D6drIxyG6d4clE；0e0O6OIGZ6QJSlE；0E1A3863z6dlbkQ

　　0egWczunh6QXbkQ；0ETxV0WrGTdlSQQ；0gC6rqw6G1N4pQP

　　0gZstnI0O1NwbQE；0HiWrSAyh1dwSpP；0I5UhOJOzgdlFlE

　　0Maqy8Nyz0dXpQQ；0O7NgARNh0AlSlE；0PcTBkcpGgA4FlP

　　0pJ2o9qyOgkwpmP

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十九章 拜帖

　　王陵长老望着李洛递过来的拜帖，也是出现了片刻的呆愣，一时间接也不是，不接也不是。

　　他心中对于李洛自然是有些不爽的，所以对于他们想要见两位副院长的事情也是百般推诿，可他怎么都没想到，李洛竟然会来这么一招...

　　递交拜帖，那可是极为正式的行为。

　　这也是一种各方势力间的礼仪，一般来说，除非双方间是有着血海深仇，不然都会和和气气的收下拜帖。

　　如果拒收，那就是一种对对方极大的侮辱与不屑。

　　而李天王一脉，也是天王级的势力，是这天元神州中的一方霸主，这如果引起双方交恶，那所造成的影响，显然不是王陵所能够承受的。

　　这后果简直比把李洛打了一顿还要严重百倍。

　　所以，这个拜帖，王陵不敢拒绝。

　　于是，他只能捏着鼻子，伸出双手，客气的接过这张拜帖。

　　其实王陵心中明白，这份拜帖未必就真的是龙牙脉指定送出来的，而是李洛突然间搞出来的事。

　　但他又能如何？难道去龙牙脉确定拜帖是否为真么？而且李洛手中能拿着拜帖，这就说明其正统性...对此，王陵只能说，这李洛在龙牙脉中，可能很受宠。

　　“拜帖我会转交给两位副院长，还请李洛小友等待消息。”王陵闷声说了一句。

　　“等会我也会安排李洛小友住宿贵宾之处。”

　　李洛闻言，则是看向郗婵导师，问道：“导师想要换个地方住么？”

　　他一眼就看出郗婵这座小楼颇为的简陋，与旁边那些相比，无疑条件也差许多。

　　郗婵导师却是摇摇头，道：“不必了，这里就行了。”

　　这些都是无关紧要的事情，她也懒得在意。

　　李洛点头，道：“那我也就住在这里吧，应该还有多余的房间吧？”

　　郗婵导师想了想，也就点点头。

　　“这...”王陵有些无奈，李洛持拜帖而来，却住这种破败小院，传出去他们还得被说天元古学府没有待客之道。

　　最终王陵还是只能点头，然后也不再多说，直接带着尚还有些不甘心的陈陨转身离去。

　　而在王陵两人离去后，李洛又是看向宗沙，江晚渔二人，笑道：“两位能否帮我一个忙？”

　　“尽管说。”宗沙爽朗的笑道。

　　“我想要一份此次来天元古学府参加院级审评的其他圣学府的队伍的一些资料。”李洛说道。

　　江晚渔惊讶的道：“你还真打算一个人代表圣玄星学府参加？”

　　宗沙也是皱眉道：“这可是团体制的比赛，别的圣学府都是四个院级联手，虽说一二星院的学员基本就是凑个人头，可三四星院的学员，也不容小觑。”

　　虽然经过灵相洞天中的事，宗沙也明白李洛的实力与手段，但这种比赛又与洞天中的厮杀有些不同，李洛单枪匹马，终归是弱势。

　　“这里面，一些外力，恐怕没办法动用。”江晚渔也是提醒道，李洛那借助某种大精兽的力量继而实力暴涨的手段，如今已经不算是秘密。

　　李洛笑着点点头，这一点他当然知道，不过...一些圣学府的三四星院级学员，如今恐怕未必能对他造成多大的威胁。

　　宗沙，江晚渔倒也没有说太多，毕竟他们知晓李洛的实力，即便只有一人，想来只要在那比赛中猥琐一点，应该也是可以获得一个不错的成绩。

　　于是两人很快就暂时的告辞而去。

　　随着两人离开，李洛这才转身，看向从一开始美眸就一直将他盯着的郗婵导师。

　　“导师，是不是一年左右时间不见，发现我已有了强者气度？”李洛感慨说道。

　　郗婵导师白了他一眼，道：“强者气度倒是没发现，纨绔气度倒是初现，看来没姜青娥管着你，你这是要放飞了。”

　　旋即她红唇微翘，眸子中浮现出一抹笑意：“不过...倒是挺解气的。”

　　“这叫以其人之道还治其人之身。”李洛辩解道。

　　而后两人相视一眼，皆是笑出声来。

　　“导师，不让我进去坐坐么，我还想知道圣玄星学府如今的情况呢。”李洛笑道。

　　郗婵导师微微颔首，站在院门处，微微侧身，伸手虚引。

　　“请吧，来自李天王一脉的“纨绔”少爷。”

　　...

　　而另外一边，王陵长老与陈陨同行离去。

　　“此次的事情就没戏了吗？此事是院长交代下来的，这个结果，回去后我定会吃个挂落。”那陈陨明显有些不甘心，圣玄星学府如今一片破败，那些资源给了他们，属实是有些浪费。

　　王陵长老也有些无奈，道：“谁知道身处外神州的圣玄星学府中，还出了一个这么有背景的学员，而且人家又还要为他们出头...”

　　“这个李洛的名头，最近还挺响亮的，算是天元神州上年轻一辈新出的翘楚。”

　　他看了陈陨一眼，道：“不过你也先别着急，李洛虽然有李天王一脉的背景，但咱们天元古学府也不会惧他，只是吃相就得好看一些了，免得落人口舌，闹大了也不好收拾。”

　　“再说那院级审评，乃是四人团体制，这李洛本事再强，也只是同辈称雄，而圣玄星学府此次就只有他一人，他难道还真能一打四不成？”

　　王陵嗤笑了一声，道：“我听过他在灵相洞天中的一些手段，似乎是借助了某种精兽之力，完成了越级而胜的战绩，但这种手段在院级审评中是会被禁止的，所以也无须担心。”

　　陈陨微微松了一口气，道：“倒是差点被这小子一打四的口气给唬住了。”

　　王陵淡笑道：“年轻人自然难免轻狂，再加上旁边漂亮导师看着，就总想表现一下，想来事后心中也是会有些后悔吧。”

　　“我会将此事汇报给武宇副院长，他是你们院长的族兄，想来也会帮你们的，到时候在规则内做一些调整，圣玄星学府说不定也就知难而退了。”

　　“李洛虽然有些身份，但我们学府联盟内部的事情，他们李天王一脉也没插手的理由。”

　　他看了陈陨一眼，低声道：“那圣玄星学府的院长庞千源，当年与武宇副院长也是有些恩怨的。”

　　陈陨恍然，原来还有这么一重恩怨，难怪武宇副院长不待见那圣玄星学府，甚至见都不想见那个郗婵。

　　他转过头，看向在林荫间冒出一截屋顶的小楼，心头冷哼一声。

　　“李天王一脉又如何...这“绝户”，我圣泽学府偏要盯着吃。”

　　元尊手游礼包再发两天，后续礼包可以关注我微信公众号“天蚕土豆”

　　0121N6v0GgVwSQP；017TnqwTOTyXppQ；0513thhhGT3wFkE；

　　05TAVbYQOTr4pQE；0620K1g6zT34SmP；06oe9rF6Z1yXFlE；

　　0AF2k6Gcz0rlbkE；0BSm3k4SG6o4blQ；0DbgtdlSZTVwckE；

　　0E6A1BqAZg3JcQP；0eb1fhxbzTylSkP；0eSTUAIpG0rwplP；

　　0G7pyBO3z0rXbpQ；0i0GYrnRGTywbmQ；0igdtdhAG63XpQE；

　　0JEQU6OkzTy4bkP；0KmNLZXZz1r4FkE；0M5ryJz3zTowpmE；

　　0mTZBzXZz6yJcmQ；0OEQJYWnz0o4FlE；0R2p9fRuZ03wFlQ；

　　0RcPMqASZTywFmP；0Z2NGNFkOTylFQE；1023ofRVzT3JFmQ；

　　10mgMu80h0rlpQE；

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十章 虞浪之事

　　李洛随着郗婵进入小楼，小楼内虽然有些破败简陋，却被郗婵导师打理得很是简洁幽雅，临窗的位置摆放着茶几，玉瓶内插着娇艳的花朵，淡淡的花香飘荡在屋内。

　　郗婵导师在窗前坐下，待得李洛在对面落座后，一对清冷的眸子方才盯着他，言语间带着淡淡的笑意：“倒是没想到，你竟然是李天王一脉龙牙脉脉首嫡系，倒也难怪，能够走出李太玄那等人物的势力，又怎会普通。”

　　李洛摆摆手，正色道：“我出门在外都是依靠自身本事，从不以势压人，导师是知道我的，我还是喜欢普通点，一般都不会跟人说我是李天王一脉，龙牙脉脉首嫡系，龙牙脉三少爷之类的身份。”

　　郗婵好气又好笑，这小子还是一如既往的贫嘴，她玉手执着茶壶，为李洛斟了一杯芳香满溢的花茶。

　　“不过此次还真是要多谢了，如果不是你，恐怕我真的只能打道回府。”郗婵柔声道。

　　李洛问道：“如今圣玄星学府那边情况如何？此前离开时，素心副院长也嘱托了我一些事，原本打算到了天元古学府后开始处理，没想到他们又是将导师您也给派来了。”

　　郗婵叹了一口气，道：“因为你这边有一年没消息了，而学府那边情况愈发的不好，所以只能将我派来。”

　　“学府失去了高级相力树，如今只能借助南风学府的低级相力树给学员修炼，那种修炼效率自然降低了许多，而诸多以往储备的修炼资源也是即将耗尽，如果再不进行补充，恐怕会引得学府内人心涣散。”

　　“你也知道，不论是导师还是学员，都很需要修炼资源，学府不可能白白使唤人，那样的话也不长久。”

　　李洛点点头，圣玄星学府即便遭遇大难，但人员还是很庞大的，想要维持这样的家底，这之间不知道需要付出多少，想来这一年中，素心副院长应该很是焦头烂额。

　　郗婵又是取出一卷地图，将其打开，这是大夏的地图，李洛看一眼，只见得地图上面，被一条猩红的血线几乎从中割裂。

　　血线起始的地方，赫然便是大夏城。

　　“这条血线的范围，如今已经开始被恶念之力所污染，同时诸多诡异异类层出不穷，这两侧区域，几乎是找不到什么活人了。”

　　“大夏南部，由长公主率领的王庭掌控，抵御异类的同时也是不断与摄政王交战，局势极为混乱。”

　　“圣玄星学府帮了许多忙，组建清除异类的防线，不过一年下来，学府也是伤亡不小，所以更是需要大量的资源。”

　　李洛望着那似乎将大夏疆域所撕裂的猩红血线，这血线在地图上面只是简单的一笔，可他却是能够想到那片地域中是何等的残酷。

　　他在圣杯战中，见到过那被异类所侵蚀的黑风帝国，那里的恐怖场景，即便是如今想来都是令人悚然。

　　李洛微微沉默，对于大夏他有着特别的感情，毕竟他是在那里长大，而且洛岚府也在那里...洛岚府在他的心中，地位无疑是比龙牙脉还要更高。

　　“归一会，摄政王，沈金霄...”李洛眼神有些阴沉，这些王八蛋把一个好好的大夏，真是折腾得险些崩坏。

　　特别是沈金霄，害得姜青娥祭燃光明心，这个仇，无论如何都得报。

　　“洛岚府怎样了？”李洛又是问道。

　　“洛岚府情况还挺好，蔡薇一直掌管着，特别是“溪阳屋”，如今大有成为大夏顶尖的灵水奇光屋的势头，主要是金龙宝行的鱼会长和王庭的长公主都给予了极大的支持，所以这一年洛岚府反倒是有些蒸蒸日上。”郗婵说道。

　　李洛哑然，倒是没想到洛岚府借助这大夏之变，发展得颇为有声有色，不过这多半也是因为鱼红溪与长公主，有这些大夏顶尖势力的全力支持，洛岚府的情况自然比他们离开之前要更好。

　　郗婵又是说了一些李洛朋友的事。

　　“虞浪他们在我离开大夏的时候，刚进入到了三星院，秦逐鹿取代了你，成为了同届最强，不过依旧还有人能够与他抗衡，你能猜到是谁吗？”

　　李洛一怔，道：“白豆豆？”

　　同届中，似乎也就白豆豆能与秦逐鹿那家伙相比了。

　　郗婵摇摇头，道：“是虞浪。”

　　李洛脸庞上顿时有惊讶之色浮现出来，道：“虞浪那小子做什么了？竟能跟秦逐鹿相比。”

　　倒不是他看低虞浪，只是虞浪毕竟只是六品风相，这从天赋上面来说，就弱了秦逐鹿不止一筹。

　　郗婵轻叹了一声，道：“他跟随着弥尔导师修炼，弥尔将自身曾经自一处古遗迹中所获得的秘术传给了他，这卷秘术能够激发潜力，只不过为此也将会付出极重的代价，这种代价就是自身的相性，将会被永久的压制在六品，即便往后突破到了封侯境，也很难诞生出超过六品的相性。”

　　李洛面色肃然起来，皱眉道：“虞浪怎么会走这么极端的路子？”

　　在李洛的记忆中，虞浪这家伙总是大大咧咧的，性格也颇为豪爽，而弥尔导师的这条路，明显不是一般人能走的。

　　说不得，就彻底走废了。

　　郗婵沉默了一下，道：“半年前，白豆豆和虞浪正式交往了，之后就带着虞浪去了白家一趟，据说白豆豆的长辈对虞浪极其不满意，觉得他条件太差，既没背景又没天赋，这之间恐怕是发生了一些很不愉快的事情，在那之后，虞浪就决定跟随弥尔导师修炼。”

　　李洛怔住，面色也是变得有些复杂起来，白豆豆所在的白家，在大夏也算是望族，而虞浪则是出身普通，再加上自身也就只是六品相性，未来前途不明...白家这是看不上他。

　　而虞浪平日看上去大大咧咧，但是自尊心却是不弱，他受到这样的刺激，就做出了一些极端的选择。

　　“这白家，未来定会后悔。”李洛皱眉低声说道，他与虞浪关系极好，自然对白家这种行为感到不满。

　　“那些家族，的确颇为迂腐，不过好在白豆豆性格刚烈，也并未理会家族那边，依旧与虞浪一起。”

　　“白家那边对此暴跳如雷，觉得这对姐妹太不让人省心。”郗婵说道。

　　“跟萌萌又有什么关系？”李洛不解。

　　郗婵眸子中泛起一抹笑意，道：“你以为溪阳屋发展这么快，只是单纯因为长公主与鱼会长么？如果不是白萌萌提供了许多灵水奇光的配方，溪阳屋怎么跟那些老牌灵水奇光屋竞争。”

　　“而这些，原本都应该是属于白家的，你说他们气不气？”

　　“他们一直试图把白萌萌抓回去，但萌萌就躲在溪阳屋不出来，洛岚府也全力护着，有一次事情闹得还挺大，还是长公主出面，才将事情平息下去。”

　　“......”李洛沉默了两息，然后感叹道：“萌萌真是够仗义。”

　　他想了想，从空间球内取出一个玉盒，玉盒内，则是一些玄妙的黑色晶体，正是他从灵相洞天中所取得的那些炼制“造化神浆”的残留物，其上残留的着“本源玄心果”的气息。

　　“郗婵导师，您此次回去后，帮我把这些东西带给虞浪他们吧。”虽说这些东西不如“玄心灵核”珍贵，但胜在数量多，这对于虞浪他们应该会有一些帮助。

　　郗婵导师接过，眸光看了一眼，似是明白此物的效果，当即有些惊讶的道：“这内神州的确得天独厚，这种宝贝在外神州可颇为少见。”

　　“你放心吧，东西我会帮你带到的。”

　　她微微颔首，将东西收下。

　　然后她顿了顿，问道：“那，关于院级审评的事，难道你真要一个人代表圣玄星学府去参加吗？”

　　“你这年龄，也就算是刚进入三星院，其他圣学府为了那些资源份额，必定会派出最强的学员，其中不乏一些类似咱们“七星柱”一样的学员。”

　　郗婵面色有些忧虑，李洛不仅院级落后，而且还是一个人，这怎么看都像是上场就会被淘汰的结果。

　　李洛闻言，脸庞上露出了一抹温和的笑容。

　　终于说到这了，那就不能怪我露一手了。

　　于是，他后背微微挺直，体内相力陡然轰鸣而动，下一瞬，五颗璀璨天珠便是于其身后浮现出来，散发明亮光彩，吞吐天地能量。

　　李洛望着眼前的漂亮女导师，后者美眸在此时明显的睁圆了起来，那玉指捏着的茶杯，也是咔嚓一声，捏断了杯柄。

　　于是他笑眯眯的出声相问。

　　“导师，我这五颗天珠，是不是又大又圆？”

　　发元尊手游礼包还有最后2天了，后续可以关注我的公众号“天蚕土豆”~

　　00mT6JV6ZgOwFpQ；00uD8S9TG1GwplQ；037frKurO0Z4FkP

　　03cPdfdFh6zlppP；050A3cvkO1GlppP；050QVr3VZTzXSmP

　　056IGW8uO6zlbpE；056NxWXQZ6ZwSQP；05FT1LYFG0OXcQP；

　　06E1QAz0OgZXSpQ；0AEZMzOGO6z4SpE；0C1QTlbAZ0hwSQE；

　　0E0k3JfdG6GXSkE；0e1SzFWWz0ZJSpE；0E6AMX0kZgzJSpQ；

　　0e6qySIoO0OJFmP；0eTpvn8Rz0h4SpQ；0g47Vn46hghJbQQ；

　　0iTkZJu8G1GJplE；0k5AvU3dGghXplE；0kEkLoLkGgZXcmQ；

　　0kEYVxHoOgZlFkQ；0KFiOtzpZ6hJpkP；0Lb7AxxSO6hwSQP；

　　0mgwBzdGGgZJpQE；

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十一章 郗婵导师的震撼

　　“五星天珠境...”

　　郗婵导师怔怔的望着那倒映在眼瞳中的五颗璀璨天珠，一时间也是忍不住的陷入到了失神状态中。

　　她记得，李洛离开大夏的时候，不过才煞宫境的实力，然而这才短短一年时间，竟然直接达到了天珠境？！

　　一年一个大段位的提升。

　　如此速度，属实是有些恐怖了。

　　郗婵可是记得，当初即便是姜青娥，在初入三星院时，也仅是煞体境的实力，虽说从后面的表现看，姜青娥应该是以秘法压制了速度，以求某个时期的厚积薄发，但不论如何，李洛这初入三星院的五星天珠境，绝对算是打破了圣玄星学府有史以来的纪录。

　　不，恐怕不只是在圣玄星学府，如此强横的三星院学员，恐怕就算是纵观那些强大的古学府中，都是凤毛麟角。

　　“你这修炼速度，也太快了一些，看来内神州的资源以及修炼条件的确远非大夏可比。”郗婵渐渐的回神，忍不住的感叹道。

　　也怪不得这些内神州的人对外神州的态度颇为轻慢，这双方间的某些差距，的确是很难弥补。

　　李洛辩解道：“修炼条件虽然的确好点，但主要还是我自身天赋卓越，同时努力修炼，从未懈怠。”

　　郗婵导师眸子泛起笑意，道：“好好，我知道了，你很棒。”

　　旋即她微微沉吟，道：“五星天珠境的实力，在各大圣学府中，已经算是四星院中的佼佼者层次，但其他圣学府，定然还有如同“七星柱”之类的顶尖学员，这些人的实力，说不定皆是在七星，八星的层次，甚至...不乏突破到小天相境的底牌学员。”

　　当初他们圣玄星学府的七星柱，如宫神钧，长公主之类的人，实力皆是在七八星的层次，而此次争夺资源的各大圣学府，论起质量恐怕比“圣杯战”时更高，毕竟，如同“圣泽学府”这些...他们可是身处内神州的圣学府。

　　这从起点而言，就超过了他们这些外神州的圣学府。

　　“小天相境，是挺高的。”

　　李洛散去身后的璀璨天珠，然后掏出那天元录，翻到风华榜最新一页，递给郗婵，轻描淡写的道：“导师看看，两个月前，正好我在一处洞天中与天元神州上面的一些同辈天骄有过交手，倒也算是没有辱没咱们圣玄星学府的名头。”

　　“天元录，风华榜？”

　　郗婵神色一动，看样子显然也是知晓此物，她接过来，眸光顺着最新一页那里的记载看了一遍。

　　然后就见到了上面所描述的战绩。

　　特别是最后那“无敌之姿”上面，连她的目光都是停留了好片刻。

　　“斩杀过小天相境的强敌，甚至借助外力斩杀了一头真魔，从王级强者手下保得性命...”

　　看完之后，郗婵导师再次看向李洛的目光时，就犹如看待一头小怪物。

　　这个学生，此次给她带来的惊讶属实是有点多，这些战绩，看得她都是心头一跳。

　　“你来了这天元神州，才是真正的潜龙入海。”郗婵导师放下天元录，望着眼前的少年，感叹道。

　　“导师放心吧，我不是鲁莽的人，虽说单人参加这院级审评的确有些难度，但取得一个不错的成绩应该也不算太大的问题。”李洛笑道，安抚着郗婵。

　　郗婵微微颔首，道：“那就拜托你了。”

　　她知道李洛也不是单纯的在显摆自身，更多也是想要她能够放心，不要做过多的担忧。

　　“不过此次取得这些资源，只是暂时解决圣玄星学府资源短缺的问题，而素心副院长最关心的是，圣玄星学府的“圣字头衔”能否保住，因为按照学府联盟的规则，一旦学府的“相力树”被毁，那就会受罚降级，失去了“圣字头衔”，往后我们甚至连参与“院级审评”的资格都没有了。”郗婵导师忧虑的说道。

　　“怎么才能保住“圣字头衔”？”李洛问道。

　　“据说这就需要天元古学府这边的“院长会”共同决议了，但如今似乎其他副院长都不在学府，所以也只能等等了。”郗婵说道。

　　“如果保住了“圣字头衔”，我们就能够重新获得高级相力树的种子，这才是咱们圣玄星学府能够真正恢复的期盼所在。”

　　李洛点点头，相力树对于一座学府而言至关重要，可以说这是根本，没有相力树，学府完全没有存在的必要。

　　“可是据说高级相力树的种子，即便是在学府联盟中，都是核心战略物资，类似我们这种已经损失了一棵高级相力树的学府，想要再次获得，难度更大。”

　　郗婵叹了一口气，道：“以前庞院长还在时，他在天元古学府这边还有些关系，倒是好做一点，可如今庞院长也陷入封印中，麻烦就来了。”

　　李洛微微点头，毕竟不是所有圣学府的院长都是王级强者，老庞如果在，这份面子即便是天元古学府这边，也是得给一点的。

　　“我来时，素心副院长着重提醒了我，最好是找蓝灵子副院长，同时也让我小心应对一个叫做“武宇”的副院长。”

　　“结果来了后我才发现，蓝灵子副院长外出任务，而偏偏学府内掌事的，又是这个“武宇”副院长，此人据说与庞院长有旧怨...”郗婵导师继续说道。

　　“哦？庞院长与这武宇副院长有旧怨？”李洛神色一动，这倒是难怪了，郗婵来了学府半个月，却是连对方面都见不到，这分明是故意冷落针对。

　　可郗婵导师与对方素不相识，对方又是身居高位的王级强者，自然不可能掉价的针对她，那么就只能是庞院长这边的缘故了。

　　“看来庞院长也是有故事的人。”

　　庞千源认识这么多天元古学府的副院长，自身又是王级强者，最终却没有在古学府担任副院长，反而是跑去了外神州的大夏，创建了圣玄星学府，这之间，恐怕也是发生过许多的故事。

　　“保“圣字头衔”的事先不急，如今这些副院长不在学府内，这种决议自然无法通过，所以还是需要先等等，暂时先将这批资源拿到手才是最重要的。”李洛沉吟道。

　　反正他接下来应该会在这里待一段时间，正好可以将这些事情都处理掉。

　　“我送了拜帖，想来那武宇副院长就算不想见，明天也得见见我们，到时候看看他的态度。”李洛说道。

　　郗婵颔首，嫣然笑道：“倒多亏了你，不然我真是见不到这位副院长。”

　　旋即她眸光一转，问道：“姜青娥同学的情况如何了？”

　　“应该挺好的，我此次来天元古学府，就是来帮她送药的，只要她收到此药，光明心祭燃的问题应该就能够彻底解决，说不定到时候还能借势攀升一步。”李洛笑道。

　　“那就好，以她的天资，想来就算是在那圣光古学府中，也会如你一般，光彩夺目。”郗婵导师说道。

　　李洛笑了笑，他对此倒是并不怀疑，毕竟那可是从小将他压制的女强人，即便如今他风光无限，但他怀疑，如果真遇见了姜青娥，他还是会被轻易镇压。

　　“对了，郗婵导师可有那沈金霄的消息？”李洛突然问道。

　　郗婵导师听到这个名字，眼眸中顿时有寒气散发，道：“这一年沈金霄倒是踪迹不多，我们也有过调查，发现他似乎是在大夏城中闭关。”

　　她声音顿了顿，道：“他盘踞在洛岚府总部，仿佛是将那里当做了他的修炼之处。”

　　李洛闻言，眼神也是变得阴沉下来，这恶心人的东西，还敢把洛岚府总部给霸占了。

　　他端着茶杯，满含杀机的一饮而尽。

　　这在李洛心中，沈金霄无疑又是多了一条取死之道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十二章 那些曾经的对手

　　第二日，宗沙与江晚渔送来了李洛昨日所请求的那些有关参加此次“院级审评”的其他各大圣学府的资料。

　　李洛热情的将两人引入小楼内，这个时候他更为此前在灵相洞天交好两人的举动感到明智，不然此时来了天元古学府，人不生地不熟，想找人帮点忙都要费一些手脚。

　　“李洛学弟，此次参加院级审评的圣学府队伍资料都在此处了。”

　　“这院级审评，按照以往惯例，分为三等。”

　　“第一等有两个名额，这获得资源份额自然是最高。”

　　“第二等十个名额，资源仅有第一等的一半。”

　　“第三等若干，资源自然也是最少。”

　　宗沙从面前那一叠资料中，取下了最上面的三张，放在李洛面前，道：“这些圣学府中，以这三座圣学府实力最强，以往这第一等，十有八九都是在他们之中出现。”

　　李洛目光扫去，三座学府名字映入眼帘。

　　极雷圣学府。

　　圣泽学府。

　　圣月学府。

　　李洛的目光在圣泽学府上面停了停，昨天那名为陈陨的导师，似乎就来自于此。

　　“因为院级审评是团体制，所以四个院级都会派出一个学员凑成队伍，不过一二星院的人基本都是凑数的，不需要过多关注，唯有三四星院的学员，才算是有点能耐。”

　　江晚渔红唇微启，她盯着李洛，唇角似是泛起一抹笑意：“这三座圣学府的四星院代表资料，你或许需要关注一下。”

　　她帮李洛抽出一张资料，后者道谢接过，这上面记录着三座圣学府此次参选的队伍，而一二三星院的学员，李洛都直接略过不看。

　　极雷圣学府，顾景，身怀上八品雷相，小天相境，虚印级。

　　圣泽学府，高虚瀚，身怀虚九品毒水相，小天相境，虚印级。

　　圣月学府，童颜，身怀上八品五彩神牛相，小天相境，虚印级。

　　李洛目光扫过，在这三人的实力等级那里停了一会：“小天相境，虚印级。”

　　“他们这些人的实力，倒是与我现在相仿。”

　　宗沙开口笑道，同时他体内相力流淌而动，在其掌心凝聚，渐渐的，一枚有些虚幻的金印，出现在了李洛视线中。

　　李洛看了一眼那虚幻的金印，这金印之上，流淌着极为精纯的气息，有点类似本源之气。

　　他知道，这金印，就是小天相境的标志，也被称为天相金印。

　　踏入小天相境，自身相性与天地能量产生共鸣，继而采集出一缕缕的本源之气，这些本源之气与相力融合，就可以转化成所谓的“天相金印”。

　　而这“天相金印”，又是观其凝实程度，分为“虚”与“真”两个级别。

　　此前在灵相洞天时，不论是宗沙还是赵阎等人，都只是刚刚完成突破，尚未凝炼出自身的“天相金印”，但宗沙在回到学府内，经过一个多月时间的温养，则是真正的稳固了等级，凝出了“金印”。

　　只不过观其“金印”略显虚幻，显然还处于“虚印”的层级。

　　正与资料上面的三人相同。

　　不过，这些圣学府的四星院学员，竟然能与身为古学府四星院学员中的佼佼者宗沙相比？

　　这个疑问，只是出现了瞬息，就被李洛给按了下去，因为他明白这里面的弯弯绕绕...除了圣学府与古学府的院级制度时间有所差异外，这些圣学府所谓的四星院代表，未必就是真的四星院学员，或者准确的说，这些人，应该被称为“称号学员”。

　　如同他们圣玄星学府的“七星柱”称号，那些七星柱的获得者，并非完全都是四星院学员，其中有一些，还是上一届的老学员。

　　因为称号学员，按例可逗留一年，享受学府资源。

　　但偏偏，这些人也算在四星院学员的范畴中，故而这些圣学府来参加“院级审评时”，自然都是优先挑选这些实力更强的“四星院学员”。

　　李洛盯着宗沙的“金印”看了数息，突然发现在他那“金印”上面，竟然有一枚有些眼熟的古老金色符篆。

　　这金色符篆铭刻于“金印”侧面，引得这枚“金印”看上去多了一分玄妙之气。

　　“这金色符篆...”

　　李洛心头微动，类似的金色符篆，他的相宫内也是有，甚至不止一枚，而是足足五枚！而且每一枚都比宗沙这个更为清晰与古老。

　　“呵呵，这金色符篆乃是“本源金篆”，原本是大天相境方可凝炼而出，说起来，我能够凝出此物，还多亏了李洛学弟所赠的“玄心灵核”。”

　　“我的“金印”有了这“本源金篆”的加持，采集本源之气的效率将会提升一些，也会让我更快的踏入到“真印级”。”宗沙见到李洛的目光，笑着说道。

　　李洛摆了摆手，心中却是想着看来这“本源金篆”的作用比他想象的更大，只是如今他还没有踏入天相境，也没办法凝炼出“天相金印”，自然无法将“本源金篆”的效果发挥到最大。

　　不过这也无所谓，“本源金篆”时不时凝炼出来的那些蕴含着“本源之气”的水珠，已经给他带来了不小的惊喜。

　　收回心思，李洛又是翻看了一些其他圣学府队伍的资料，除了先前那三人乃是踏入小天相境虚印级外，也不乏一些实力达到七星，八星的天珠境，至于九星天珠境，则是未曾见到过。

　　“咦？”

　　突然间，李洛翻看资料的手一顿，目光盯着上面，轻轻惊咦出声，因为在这上面，他竟然看见了一个熟悉的名字。

　　圣明王学府，三星院学员，景太虚，虚九品风相，极煞境。

　　望着这个名字，李洛忍不住的有些恍惚，旋即笑了一声，当初圣杯战时，这景太虚可是他的劲敌，没想到竟然有一天，会在此处相遇。

　　圣明王学府四星院的代表，名为陆金瓷，七星天珠境的实力，对于这个人，李洛也很有印象，因为当初他还与姜青娥争夺过圣杯战三星院最强学员的称号。

　　望着这两人的名字，李洛想了想，又是继续的翻阅起来，然后很快的，他就找到了另外两个熟悉的名字。

　　天火圣学府，鹿鸣，身怀七品幻雷双相，极煞境。

　　圣山学府，孙大圣，身怀上八品石猿相，极煞境。

　　想起当初圣杯战中的遭遇，李洛也是忍不住的有些感慨，时隔一年多，当初的对手也再次有了相逢的机会。

　　只不过此次相遇，倒是有点物是人非。

　　李洛收敛思绪，然后冲着面前的宗沙，江晚渔笑道：“这些圣学府，倒也实力不算弱。”

　　“你倒是挺狂。”

　　江晚渔瞧着李洛，道：“你在灵相洞天中能够斩杀田缈，重创赵阎，那股外力恐怕才是主要因素吧？可这股力量，你在院级审评中，恐怕难以动用，因为那属于违规。”

　　“如今圣玄星学府又只有你一个代表，那么你不仅等级上面没有优势，甚至连人数，都占尽劣势。”

　　“所以你真的确定要一个人代表圣玄星学府参加这院级审评吗？”

　　李洛点点头，道：“的确是有些挑战性。”

　　宗沙则是说道：“其实以李洛学弟的实力，只要避开那几个实力强横点的圣学府，不被特意针对，那么取一个二等份额，应该也不算太难。”

　　第二等有十个名额，竞争强度倒是没那么激烈。

　　李洛如果能单枪匹马夺得一个二等份额，那么也算是个不错的成绩了，据他所知，以往圣玄星学府参加院级审评，最好的一次成绩，也就是如此了。

　　李洛笑了笑，他的目光盯着那三座最强的圣学府的队伍名单，二等名额的确算是还不错了，如果寻常时候，让让也无所谓，可如今的圣玄星学府正是资源最为短缺的时候，所以如果可以的话，李洛还是想要贪心一些。

　　所以...他的目标，可能不甘心二等名额。

　　这两个一等名额...不知道谁愿意给面子让一让？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十三章 武宇，青蔓

　　在尽数的了解了此次参与“院级审评”的其他圣学府队伍资料后，李洛便是叫上了郗婵导师，然后跟随着宗沙二人，径直去往了学府中央处。

　　这里坐落着一座巨大的高塔，高塔实际上也是这棵古老相力树上面生长出来的一截分枝，只是这截分枝过于庞大，约莫百米高，而学府则是将其雕琢成了一座暗青色的巨塔。

　　这里，正是天元古学府的权力核心所在，故而也被称为“天元塔”。

　　宗沙将两人送到塔前，便是告辞离去，毕竟他们这些学员没有特殊情况也是无法进入“天元塔”中，所幸塔前有护卫，想来是早就接到过通知，于是便是将两人引入到了塔内高层的一间议事厅中。

　　当李洛二人刚刚踏足这议事厅时，他们便是陡然感觉到一股极为恐怖的威压自四周虚空中涌现，那一瞬，两人仿佛是被某种可怖的远古凶兽锁定一般，令人心生恐惧。

　　李洛眉头皱起，目光看向了宽敞的议事厅最前方，在那高背石椅处，一道人影端坐在那里，而恐怖的威压，正是从其体内散发出来。

　　那是一名身躯魁梧的中年男子，在其眉心有一朵火焰般的纹路，不断的有火苗升腾起来，他此时靠着椅背，一只手掌上，转动着两颗赤红的珠子，珠子每一次的碰撞，都引得虚空出现破碎的痕迹。

　　见到这中年男子的第一时间，李洛便是知晓了他的身份。

　　如今天元古学府内掌事的那位副院长，武宇。

　　而此时，那武宇副院长正眼神平淡的盯着两人，眼中没有任何的波澜。

　　但是那种恐怖的威压，并未散去，反而有逐渐增强的迹象。

　　郗婵导师柳眉紧锁，她此时也承受着极强的压力，但还是上前半步，护住李洛，身后虚空震荡间，有封侯台若隐若现。

　　她此时也看出来了，这武宇副院长似乎是想要给他们一个下马威。

　　而郗婵导师这么一站出来，顿时那股自虚空中涌来的压迫变得更为的恐怖，短短数息，便是令得她那光洁眉心处有细密的冷汗浮现出来。

　　李洛眼中有怒意浮现，刚欲说话，突然神色一动，当即抬起手掌，一束微光自手腕处的空间球内升起。

　　微光内，赫然是一枚古朴的令牌，令牌中心，一个古老的“李”字流转着神秘莫测的光泽。

　　当这枚令牌感受着那股来自王级强者的压迫时，它犹如是自沉睡中苏醒过来，那一缕无法形容的伟岸气息，也是随之而动。

　　在这股气息下，那自武宇副院长体内散发出来的王级威压顿时如同遇见熔岩的残雪般，飞速的消融。

　　而且，那股气息，还在迅速的对着武宇本体追溯而去。

　　武宇副院长面无表情的神色终于是出现了变幻，他猛的站起身来，彻底的将那股如滔天风暴般的王者气息收敛得干干净净。

　　于此，那颤动的天王令方才缓缓的平息下来，又是落进了李洛那空间球内。

　　议事厅内，气氛陷入到了安静中。

　　武宇副院长面色阴晴不定，他倒是没想到，仅仅只是想要震慑一下李洛与郗婵，结果却是惹出了一枚蕴含着天王气息的令牌。

　　他也是认了出来，那枚天王令，应该是代表着那位李天王。

　　只是，如此重物，竟然就这么给了一个天珠境的小辈？李天王一脉内部都这么儿戏的吗？

　　李洛也是对于天王令的出现感到惊讶，毕竟此物寻常时候连他都无法催动，难道是只有王级强者，才能够将其引动吗？

　　也对，天王令可是代表着他们老祖李钧，那可是屹立天地巅峰的伟岸存在，一般强者的压迫，根本不可能激发其自我保护的本能。

　　李洛望着那位武宇副院长，开口说道：“武宇副院长，这就是天元古学府的待客之道吗？”

　　被李洛开口质问，武宇副院长眉头也是惯性般的紧皱起来，他平日里身居高位，即便是封侯强者在他面前都不敢大声说话，如今被一个天珠境的小辈这样当面质问，他条件反射般的就要呵斥

　　。

　　“呵呵，李洛小友莫要生气，只是你年龄太轻，又代表着李天王一脉而来，武宇副院长这只是想要确认一下你的身份而已。”不过就在此时，一道轻柔笑声突然响起。

　　李洛，郗婵目光看去，便是见到二楼的位置，有一名青衣美妇走了下来，美妇双眸呈现青碧色彩，浑身都散发着一种旺盛的生机波动，如瀑般的长发被青色藤蔓挽起。

　　伴随着她脚步落下，地面上都是生长出了碧绿的藤蔓枝条，她走下楼梯，对着李洛二人露出微笑，道：“我是青蔓副院长。”

　　“见过青蔓副院长。”李洛与郗婵导师皆是点头行礼。

　　然后李洛目光转向那武宇副院长，平静的问道：“那么不知道现在可确定我的身份了？”

　　武宇副院长面色恢复过来，淡淡的道：“那倒是不知晓李天王一脉，来我天元古学府送拜帖，又有何事？”

　　李洛道：“我既是李天王一脉的人，同时也是圣玄星学府的学员。”

　　郗婵导师也是在此时说道：“两位副院长，我们圣玄星学府被归一会与异类破坏了高级相力树，而庞院长为了拖住异类王的脚步，以自我封印的方式，将它们封锁，还请古学府能够施以援手。”

　　“庞千源。”青蔓副院长神色微动，叹道：“这家伙...”

　　武宇副院长眼目垂下，言语间没有任何的波澜：“我们天元古学府如今也抽不出人手，而外神州过于遥远，我们也鞭长莫及。”

　　对于他这公式化的回答，郗婵导师有些生气，道：“难道古学府这边真的就不管外神州圣学府的死活吗？”

　　然而武宇副院长却是懒得作答。

　　唯有青蔓副院长叹了一口气，解释道：“你们也莫要着急，古学府虽然家大业大，但我们所面对的问题也超乎你们的想象，甚至如今学府中，副院长都只有我们两人留守，很多时候不是我们不想救援，而是这些年出问题的地方太多，我们四处救火，也是疲于奔命。”

　　郗婵眸子黯淡下来。

　　李洛见状，知晓援兵暂时是求不来，于是就退而求其次，道：“那不知道古学府这边能否支援一批修炼资源，好使得圣玄星学府度过最艰难的时刻？”

　　青蔓副院长刚欲说话，武宇副院长却是淡淡的道：“青蔓副院长，如今学府内，掌事的还是我吧？”

　　青蔓副院长看了武宇一眼，淡笑道：“自然。”

　　武宇副院长看向李洛二人，道：“圣玄星学府的事情，我对此表示遗憾与同情，不过古学府有古学府的规矩，众多圣学府都盯着我们的资源分配，如果我这里破例给了你们，往后还如何服众？”

　　郗婵导师已经彻底感觉到了这武宇副院长对他们的针对，于是眼眸也是布满了寒霜。

　　李洛倒是颇为的平静，道：“那武宇副院长觉得要如何？”

　　武宇副院长摇摇头，道：“不是我要如何，一切按照规矩来就可以了。”

　　他眼光扫了李洛一眼，道：“你不是要一个人代表圣玄星学府去参加“院级审评”么？我觉得勇气可嘉，挺好。”

　　最后两字，带着一些漫不经心。

　　李洛笑了笑：“我也觉得挺好。”

　　话音顿了顿，李洛又是说道：“不知道武宇副院长有没有兴趣来玩个赌约？”

　　武宇副院长不置可否，并未回答。

　　想来在他看来，以他的身份实力，如果不是李洛那李天王一脉的背景，恐怕他真是连半句话都不会与李洛说。

　　李洛则是自顾自的说道：“我出自圣玄星学府，我倒是认为庞院长能力极高，所以我觉得我即便一个人，也能代表圣玄星学府在院级审评中取得第一等的成绩。”

　　听到他说的那句“庞院长能力极高”，武宇副院长终于面无表情的扫了他一眼，道：“年轻气盛，你若是拿不到第一等呢？”

　　“若是拿不到，那我圣玄星学府此次就空手而回。”李洛说道。

　　“但...若是拿到了呢？”李洛笑着问道。

　　武宇副院长眉心的火焰纹路仿佛是在此时变得愈发的炽热，他手中的赤珠缓缓转动，发出了清脆的碰撞声响。

　　数息后，有漠然的声音传来。

　　“拿到了，我给你双倍资源，多出来的那一份，我自掏腰包。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十四章 骚动

　　李洛在与武宇副院长达成了所谓的赌约后，便是与郗婵导师径直离去。

　　而随着他们离开后，那青蔓副院长方才瞥了武宇一眼，慢悠悠的道：“那李洛分明是在激你，你竟然也会中招？”

　　“那又如何？一个小辈而已，即便扯着李天王一脉的虎皮，但这里可是天元古学府，不是他龙牙脉。”武宇副院长淡淡说道。

　　“他一个五星天珠境的实力，想要凭借一人之力，从那么多圣学府队伍中取得第一等名额，未免也太狂妄了一些。”

　　青蔓笑了笑，道：“这个李洛可不一般，灵相洞天中，他可是力压秦漪，赵神将这些同辈天骄，如今更是在风华榜上留下了一笔痕迹。”

　　“借助的外力罢了。”武宇副院长并不意外，显然这些情报早已知晓。

　　“我看那李洛倒是有备而来，而且他也是狡猾，故意用庞千源来刺激你，显然就是要请你入套。”青蔓说到此处，忍不住的一笑，道：“给王级强者下套，倒是个魄力不小的小辈。”

　　“光有魄力，可取不走我天元古学府的资源。”武宇副院长面色平淡。

　　李洛天赋与实力的确不凡，这一点武宇副院长也不会完全否认，但这些东西并不能改变李洛将要面临的难局。

　　李洛如今算是圣学府的三星院学员，这份实力，莫说是在众多圣学府的同院级中，恐怕就算是在古学府内，都算是最顶级的那一种，但可惜的是，“院级审评”他所面对的可不只是同级学员，还有着那些四星院甚至各大圣学府倾力培养的“称号学员”。

　　这些“称号学员”才是真正的拦路虎。

　　青蔓看了武宇一眼，道：“都这么多年了，你还记着与庞千源间的恩怨，你此时这么搞，等蓝灵子回来了，怕是会找你发难。”

　　武宇眉头皱起，道：“我所作所为皆是按照学府规则而行，蓝灵子又能说什么？这些年被破坏的圣学府又不只是他圣玄星学府一座。”

　　“你是掌事副院长，那就你说了算咯。”青蔓副院长也不与其争辩，她并不想参与到武宇与庞千源，蓝灵子之间的那些恩怨中去。

　　武宇也不在意，继续说道：“院级审评，就定在三天后。”

　　青蔓副院长淡笑一声，这个时间已经算是提前了，显然，武宇虽然说着对李洛不甚在意，但他也不想输，当然，更多的，可能是因为如果他输了，还要自掏腰包补一倍的资源。

　　以武宇的身份地位，倒不是肉痛这些资源，虽说这些资源的确算是价值不菲，但凭武宇的身家自然是掏得出来的，但是...如果这些资源是落在圣玄星学府手中，就相当于资助了庞千源，这对于武宇来说，则是有些不能接受的。

　　她没有再多说什么，径直转身离去。

　　而当青蔓离去后，武宇挥了挥手，那王陵长老步入议事厅，来到其身旁，躬身行礼。

　　“将李洛要独自一人代表圣玄星学府参加“院级审评”，以及他要夺取一等名额的消息放出去，我要让此次所有参加“院级审评”的圣学府都知道这件事。”武宇漫不经心的吩咐道。

　　王陵长老恭声应下，随着这个消息的放出去，恐怕其他圣学府都会为之轰动，毕竟这种独自一人代表圣学府参加“审评”的事情，可谓是罕见至极，更何况，李洛还想夺得一等名额，这会让得其他圣学府的队伍怎么看？

　　当我们是泥捏的？

　　特别是一些内神州的圣学府，他们平常在看待外神州的圣学府时，习惯性的带着优越感，最近二十年的院级审评中，一等名额，皆是被内神州的圣学府所把控，怎么可能轮到外神州的圣学府染指？

　　所以这种消息一旦放出去，李洛必定就会吸引许多的仇恨值，到时候院级审评开始，李洛也会遭遇诸多的针对。

　　望着离去的王陵长老，武宇缓缓转动着手中流淌着火纹纹路的赤珠，两颗赤珠轻轻碰撞，隐隐间散发出来的恐怖波动，犹如陨石星辰在撞击。

　　“年轻人既然喜欢出风头，那我就帮你出个够。”

　　...

　　天元古学府，外院区。

　　此处正是众多圣学府落脚的地方，自然也就形成了各种聚会，交流之所。

　　只不过由于圣学府队伍过多，自然也就形成了各种的圈层，比如那些内神州的圣学府自视甚高，也不怎么与外神州的圣学府队伍有过多的交流，而外神州的圣学府自然也不想热脸贴冷屁股，所以倒是导致各自泾渭分明。

　　在一片临湖的区域，来自东域神州的圣学府队伍，倒是时常在此聚集，彼此切磋，以往在东域神州时，这些圣学府还视对方为竞争对手，可如今在这人生地不熟的异地，反倒是情感加深了几分。

　　临湖的一座楼阁中，众多精力充沛的年轻人大呼小叫，散发着活力的气息。

　　靠窗的位置，有一群年轻人聚集，容颜气度皆是不凡，在这楼阁中，也算是颇为的耀眼瞩目。

　　而若是李洛在此，则是能够认出在座的一些熟悉面庞。

　　景太虚，鹿鸣，孙大圣...这些曾经在圣杯战中有过交手的一星院天骄，如今也都已升入三星院，实力远非当初可比。

　　“他娘的，这些内神州的圣学府也太傲慢了，找他们切磋一下竟然理都不理我！”一名身躯壮硕，手握着一根幽黑铁棍的少年不忿的开口。

　　少年模样桀骜，眼神充满着野性，正是曾与李洛交过手的孙大圣，他来自圣山学府。

　　这孙大圣是个耐不住的性格，来到天元古学府这么久，到处找人切磋，算是个武痴。

　　一旁，鹿鸣打了一个哈欠，她一只手托着下巴，另外一只纤细玉手上跳动着雷光，雷光闪烁间，又是幻化成了一道道雷霆蝴蝶，绕着指尖飞舞。

　　“人家摆明了不想理你，你还一直去，简直就是自找不自在。”鹿鸣懒洋洋的说着。

　　“打了也打不过，何必去丢人。”另外一名青衣少年淡淡的说着，他斜靠着窗户，注视着窗外的湖泊。

　　“你说什么呢？！景太虚！”孙大圣大怒。

　　原来这青衣少年，赫然就是当年与李洛在圣杯战上争夺一星院最强学员的景太虚，他瞥了孙大圣一眼，道：“此次来到天元古学府，我算是知晓了这外神州与内神州的差距，明明我们的天赋也不弱于他们，但他们的实力，却偏偏比我们高上一大截。”

　　“我们几人也算是三星院中的佼佼者了，可如今也只是因为要代表学府来争夺资源，才临时突破到了极煞境，如今煞罡蕴养不过十数丈，但听闻内神州那些圣学府中三星院的顶尖者，煞罡皆是超过三十丈...”

　　他言语平淡，带着一点低落，想来这段时间与其他内神州的圣学府队伍交流间，也是令得他有些受挫。

　　听得他此话，众人皆是有些沉默，因为这的确是一个比较残酷的事实。

　　“我看今年的“院级审评”，恐怕咱们这些外神州的圣学府，又只能在三等捞饭吃。”一名四星院的学员苦笑一声，然后他看向旁边的一人，说道：“陆金瓷，你这七星天珠境的实力，也算是咱们这边的顶尖者了，可听说那三座内神州的圣学府派出来的最强学员，甚至已经迈入了小天相境，这怎么争？”

　　听到此话，那名为陆金瓷的青年也是无奈的耸耸肩，道：“那有什么办法，除非那位圣杯战的大姐头在，不然我看没人能跟内神州这些家伙比。”

　　众人都知道他所说的圣杯战大姐头是谁，除了当初在圣杯战中力压陆金瓷，取得三星院最强学员称号的姜青娥，还能是谁？

　　因为如果姜青娥在的话，她现在也应该是四星院的代表。

　　“唉，可惜，听说圣玄星学府已经被毁了，那姜青娥，李洛也没有了音讯，恐怕是不可能来参加这院级审评的。”有人说道。

　　众人神色皆是有点黯然，因为这些年，他们东域神州上面的圣学府，已经被毁了不止一个了。

　　“李洛...”

　　鹿鸣轻叹一声，脑海中闪过当初那个模样俊美，同时惊才绝艳的少年，也不知道如今，他是不是还活着。

　　而就在众人沉默时，这座楼阁下方，突然有一些骚动声传来，继而不断的扩散，引得许多声音沸腾起来。

　　“发生什么事了？”孙大圣好奇的张望。

　　很快有人将消息传递过来，那人满脸的震惊以及不可思议：“好像是圣玄星学府的消息，他们也派人来参加此次的“院级审评”了，而且就只来了一个人，据说要一个人参加审评比赛！”

　　陆金瓷，景太虚，鹿鸣等人皆是面露惊色。

　　“一个人参加？！”

　　陆金瓷神色一动，道：“莫非是姜青娥？也不知道如今她到了什么层次，如果她也踏入到了小天相境，一人的话，也未必不行。”

　　传话的人摇摇头，面露惊疑。

　　“不是姜青娥，是三星院的李洛！”

　　“而且他也放话出来，此次院级审评，必定要为圣玄星学府取得一等名额！”

　　此话一出，所有人都是瞪大了眼睛，露出了难以置信的神色。

　　“李洛？！”

　　“他一人参加？！”

　　“他还想夺得一等名额？！”

　　“他疯了不成？！”

　　一句句不断叠高的声量，在这楼阁中刺耳的响起，然后又是引来了更大的骚动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十五章​赤签与黑签

　　临湖的楼阁中，喧嚣声几乎是要将楼顶都给掀翻。

　　景太虚，鹿鸣，孙大圣等人皆是震惊莫名，这圣玄星学府只派了李洛一个学员前来就已经很是奇特了，结果现在李洛还放话要夺得一等名额。

　　这简直就是疯了。

　　“李洛是不是受到了什么刺激？”孙大圣皱眉说道。

　　景太虚双目微眯，道：“听闻大夏遭遇剧变，或许他家里出了什么事，导致性情大变。”

　　“你家里才出了什么事！你没事咒人家干什么？”鹿鸣没好气的骂了一声。

　　“那不然他为何这么疯狂？如果是姜青娥这么狂，我还能理解一下，他一个三星院的学员，就算再厉害，又能改变什么？他想要取得一等，问过那些实力踏入小天相境的称号学员没？”景太虚说道。

　　鹿鸣哑然，李洛虽然在圣杯战中有着极为耀眼的成绩，但这种院级审评中，真正的主角不是他们这些三星院的学员，而是那些“称号学员”。

　　即便李洛如今实力领先他们一些，但想来也不至于与这些“称号学员”相比。

　　更何况...圣玄星学府就他一个人。

　　这可真是一个古怪的事。

　　倒是一旁的陆金瓷在经过初始的震惊后，似是想起了什么，喃喃道：“如果这个李洛，是我看见的那个李洛的话，或许还真是有点可能...”

　　“陆学长，你在说什么？”景太虚眉头微皱，陆金瓷这话，说得不明不白，让人一头雾水。

　　陆金瓷则是从空间球内取出了一本造型精致的书典，上面有天元录三字浮现。

　　“这本天元录，包罗万千，记载着天元神州上最为璀璨的人与物，里面有一榜，名为风华榜，唯有天元神州年轻一辈中真正惊才绝艳之人，方可留下一道笔墨。”

　　陆金瓷将其翻开，迅速的找到风华榜的页面，然后翻到了最新一页，神色有些复杂的道：“你们看一看。”

　　陆金瓷将此书递了过去，景太虚迅速接过，视线一扫，下一瞬，景太虚的瞳孔便是如同地震一般，不断的紧缩起来。

　　他看见了那有关李洛的信息。

　　那上面的每一个字，都是刺得他眼睛生疼，那种战绩，简直让人感到匪夷所思。

　　“怎能可能！”景太虚震惊道。

　　“快给我看看！”鹿鸣一把抢过来，迅速一看，然后精致的脸蛋也是陡然凝滞起来。

　　而后那天元录在众人手中转了一圈，顿时气氛都安静了。

　　“这必然是重名！李洛不是在大夏吗？怎么会跑到天元神州，而且还成为了那李天王一脉的人？

　　“应该不是大夏的那个李洛吧？”有人声音干涩的道。

　　“这上面写的是李洛实力达到了三星天珠境，这怎么可能，这种实力，莫

　　说是圣学府的三星院学员，就算是古学府的三星院中，也找不到几个吧？”

　　景太虚脸色变幻不定，片刻后，方才有些沙哑的道：“这说的，就是我们认识的那个李洛。”

　　“因为这上面有李太玄的名字。”

　　众人这才想起，那位创建了大夏洛岚府的人，好像的确是叫做李太玄。

　　也就是说，这上面这些震撼人心的战绩，真是圣玄星学府的李洛做到的？

　　“这，这家伙现在这么恐怖的吗？”孙大圣震撼至极，他们现在还只是初入极煞境，可李洛都已经天珠境了，这双方彻底不在一个层次上了。

　　“他什么时候离开的大夏，并且来到了天元神州？”鹿鸣也是喃喃自语。

　　景太虚眼神显得有些阴翳，当初还只是略胜他一筹的李洛，如今已经远远的超越了他，这令得他的自信受到了极大的挫伤。

　　“不过，就算是三星天珠境，也很难取得一等名额啊，他怎么能与那些虚印级的小天相境强敌相争？”有人在沉默了一会后，还是出声问道。

　　众人皆是摇头。

　　鹿鸣则是叹了一口气，道：“三日后的院级审评上，一切也就明白了。”

　　...

　　“据说你现在已经在各大圣学府间出名了，所有人都知道你将会一个人代表圣玄星学府参加“院级审评”。”

　　“而且最重要的是...你想要夺取一等名额的消息也传了出去。”

　　小楼中，郗婵导师有些无奈的望着眼前的李洛。

　　“传得这么快，必然是有天元古学府内部的人在推动。”李洛笑了笑，道：“看来那位武宇副院长，对此次的赌约很是上心呢。”

　　郗婵导师道：“你这野心太大了一些，其实只要你能取得一个二等名额，我就完全可以回去交差了，毕竟就算是以前咱们圣玄星学府全盛的时候，也就只是二等名额。”

　　李洛轻笑道：“这不是想尽可能帮学府那边多争取一些资源么。”

　　郗婵导师轻叹一声，她也没有责备李洛的意思，只是觉得如今被宣扬开来，李洛到时候在院级审评中难免遭到针对。

　　“不过你也不要有压力，若真是不行也无碍，反正最差的结果就是空手而归而已。”郗婵导师安慰道。

　　李洛笑着点点头：“导师放心，我会全力而为。”

　　“对了，导师，这院级审评一般是什么机制？”

　　院级审评就在三天后了，时间颇为紧迫，李洛也想要了解更多有关于此的信息。

　　郗婵导师倒是知无不言：“院级审评已经持续很多年了，机制倒是没什么变化，每一场比赛前，都将会进行抽签。”

　　“签分两种，赤签与黑签。”

　　“赤签代表着多院场，意思就是这场比赛中，可能会出现数个学院的队伍，这种多院场最终会有两个学府的队伍留下来，其他的都会被淘汰。”

　　“而黑签代表着单院场，这就是双院之战，两个学府的队伍碰撞，败者淘汰。”

　　“不论是多院场还是单院场，取得胜利的队伍都将会获得一颗星，这算是一种积分记录方式。”

　　“另外所有学府都有三次淘汰的资格，也就是说一旦被淘汰了三次，就将会面临退赛。”

　　李洛恍然，这机制倒是稍微有些出人意料，多院场情况更复杂，毕竟参与的队伍多了，变数也就更多，在这里面，合纵连横也有了效果。

　　而单院场就显得简单粗暴，纯粹是看硬实力。

　　从李洛个人而言，他还是更倾向于单院场，毕竟他这边就一个人，如果落入多院场中，无疑会平添几分麻烦。

　　“导师，这两日我会闭门修炼，为“院级审评”做准备。”李洛站起身来，他并没有真的小瞧了那些各大圣学府中的“称号学员”，特别是那些虚印级的小天相境，从等级上面来说，即便是如今的他，也依旧是有些落后。

　　所以，他也需要做好万全的准备。

　　“这段时间所采集的“星河剑意”，倒是差不多可以开始尝试凝炼第三柄龙牙剑了...”

　　李洛眼中有着思索之色浮现。

　　这第三柄龙牙剑，应该如何搭配相性呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十六章 关注度

　　接下来的时间中，有关李洛代表圣玄星学府单独参加“院级审评”的事情愈发的发酵，其他各大圣学府也都是因此而掀起了巨大的讨论。

　　毕竟类似的事情，在这么多年的“院级审评”中，还真是独一份。

　　而有关李洛的身份以及实力的情报，也是不出意外的流传开来，于是各大圣学府的人也就明白了李洛的底气来源。

　　不过来自内神州的一些圣学府对此依旧是嗤之以鼻，李洛的天赋实力他们认同，风华榜上的战绩的确显赫耀眼，如果要论单独交锋的话，恐怕没有任何一座圣学府的三星院学员能够达到那种程度，但是，院级审评却并非是单打独斗，而是以四人为一组的团体。

　　特别是这个所谓的“四星院”，你以为各大圣学府真就老老实实派来的是四星院学员吗？准确的说，那些都是“称号学员”，真要给他们冠一个院级的话，可能“五星院”会更适合。

　　这是院级审评的一个众所周知的漏洞，但当这个漏洞人人都在用的时候，那自然也就不算是漏洞了，所以天元古学府也并未去修正。

　　但这个漏洞，偏偏圣玄星学府这次成为了受害者。

　　所以李洛一个人在那“院级审评”中将要面对的，就是这些以各大圣学府的称号学员为主的队伍。

　　以一打四，即便对面一二星院的学员都是重在参与，但那三四星院的学员主力，依旧能给李洛带来很大的威胁。

　　在这种情况下，他们不明白李洛凭什么放话要夺得一等名额的？真当他们这些圣学府的队伍是来送菜的？

　　各大圣学府的队伍，皆是义愤填膺，更是有人叫嚣着若是在院级审评中遇见李洛，定要让他为自己的狂妄付出代价之类的言语。

　　甚至，这些事情随着发酵，还引起了天元古学府各星院的注意，要知道此前的他们几乎不怎么理会这些圣学府间的审评，因为正如内神州的圣学府看外神州的圣学府带着优越感一样，他们这些古学府，看待其他任何学府，更是如此：对不起，我没有针对你，我的意思是在座的都是垃圾。

　　在这个鄙视链中，古学府站在金字塔塔尖。

　　但李洛的出现，却是让得他们有了关注的兴趣，李洛如今毕竟是李天王一脉的人，灵相洞天的战绩，让得他力压秦漪，赵神将等人，大有问鼎天元神州同辈第一人的迹象，特别是那风华榜上的同辈无敌之姿的评价，更是让得这些古学府的天骄们心生不服，他们从不认为天元古学府比起那些天王脉势力有什么逊色的，不论是在哪个方面。

　　只不过以前李洛在李天王一脉，与天元古学府没有多少交集，他们自然也没机会表达，而如今李洛来了天元古学府，眼下又正好是院级审评，那他们岂不是可以亲眼看看这个所谓“无敌之姿”的真实水平了么？

　　于是，这院级审评，又是在古学府学员这边的推波助澜下，愈发的引人注意。

　　而最终，时间就在那万众期待下悄然流逝。

　　院级审评，拉开帷幕。

　　...

　　当李洛自小楼修炼室走出，来到客厅时，便是见到一道纤细修长的倩影于那厨房中忙碌，准备着一些早餐。

　　那是郗婵导师，她套着围裙，勾勒着玲珑有致的曲线，风韵十足。

　　而李洛见到这一幕则是有点恍惚，因为这让得他想起当初在圣玄星学府时，每天早上当他结束修炼的时候，便是见到白萌萌贴心的为他与辛符准备着餐点。

　　那段时日，令人感到温馨。

　　“修炼结束了吗？今天我为你做了早餐。”郗婵导师抬眸，望着李洛，覆盖脸颊的面纱微微抖动，似是红唇掀起了弧度。

　　“怎么敢让导师您亲自给我准备餐食。”李洛受宠若惊的道，这待遇他还是第一次享受到。

　　郗婵将一切都准备好，然后端上餐桌，笑道：“没办法，谁让现在咱们整个圣玄星学府的人都在指望着你。”

　　李洛赶紧上桌，然后眯着眼享受这来自导师的暖心早餐。

　　“对了，在你闭门修炼这两天，有三个人来找过你，叫做鹿鸣，景太虚，孙大圣，不过当时你在修炼，就没惊扰你。”郗婵导师柔声说道。

　　“他们啊...”

　　李洛有些怀念的笑了笑，当初那圣杯战上，他们也算是竞争对手，特别是景太虚，两人在那时可不算太愉快。

　　不过今天院级审评开始，应该也能见到他们。

　　李洛想着，目光看了一眼郗婵导师脸颊上的面纱，关心的问道：“导师你那魔咒还未曾消除吗？”

　　郗婵颔首，她犹豫了一下，伸手将面纱摘下，露出了清冷姣好的脸颊，只是在其右脸位置，有一条拇指大小的黑鱼纹，黑鱼栩栩如生，同时又散发着一种诡异之气，那漆黑阴冷感，与郗婵白皙如玉般的肌肤呼应着，竟是显得有些妖异。

　　郗婵导师气质清冷知性，如今又带着这一点妖异感，顿时让得她整个人仿佛都是出现了极大的变化。

　　“这种魔咒极为麻烦，这些年我也在试探炼化它，不过异类王的手段太过诡异，我至今也是未能将它祛除。”郗婵导师言语倒是颇为的平静，想来这些年早就习惯了。

　　李洛想了想，道：“如果之后郗婵导师能抽出时间跟我去一趟龙牙脉，我可以请我爷爷出手帮你。”

　　郗婵闻言，最终还是道：“算了，这诅咒也不急，毕竟我都习惯了。”

　　圣玄星学府那边情况不好，她属实不能在这天元神州多留，只要资源到手，她还得尽快回去。

　　李洛只好点头，片刻后，他站起身来。

　　“差不多了，导师走吧。”

　　郗婵导师脱下围裙，披上了圣玄星学府的导师长袍，然后眸光打量了一下李洛，突然笑道：“你打算换个衣服么？”

　　李洛一怔，旋即明白过来，郗婵导师说的是圣玄星学府的学员院服，只不过他并没有这个准备，当初的学员院服，也早就被淘汰了。

　　郗婵导师见状，玉手抹过手腕上佩戴的空间球，取出一套圣玄星学府的学员院服，微笑道：“当初你们成为我的学员时，我都多领了一些合身的院服。”

　　李洛望着递过来的院服，那上面的圣玄星学府的院徽令得他微微恍惚，离开大夏不过一年左右的时间，但他却仿佛是经历了许多。

　　他心中感慨着接过来，将院服套在了身上。

　　少年身姿修长，俊美的脸庞在一缕光斑的照耀下，犹如是雕像一般，棱角分明，灰白色的头发更是令得他有几分独特之感。

　　郗婵导师满意的点点头。

　　李洛也是感叹一声，道：“可惜这院级审评不是看外貌，不然我真想不出有谁能是我的敌手？”

　　郗婵导师忍不住的给他一个白眼，摇摇头，然后推门而出。

　　两人出了小楼，沿着道路，对着远处传来了剧烈喧嚣声的区域而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十七章 单院场

　　院级审评的场地，位于天元古学府外院东侧的一处。

　　高耸的环形看台极为宽敞，犹如广场一般，而环形看台的中央空洞区域，则是比赛的战台所在。

　　其内极为的辽阔，而且空间呈现淡淡的扭曲感，显然是以特殊的手段改造了其中，所以其内的区域，必然比想象的更为庞大。

　　战台区域内，有无数如巨蟒般的青色树干在蠕动，它们似是活物一般，在蠕动间形成各种融合，然后搭建出一座座活动的擂台区域。

　　这些区域有大有小，其内甚至还衍变出了山川河流，极为的神奇。

　　当李洛与郗婵导师抵达东域神州所在的区域，然后找到他们圣玄星学府位置的时候，立即引来了无数道关注的目光。

　　这“院级审评”尚未开始，李洛显然已经成为了最热门的人选。

　　李洛并未理会那些各色目光，他视线在东域神州这边众多圣学府的区域扫视了一下，然后就不出意外的见到了一些熟悉的身影。

　　鹿鸣远远的对着他招了招手，她那俏丽的脸蛋上，跳动着好奇之色。

　　孙大圣也是咧嘴笑着，露出白牙，不过素来充满着战意的脸庞，在面对着如今的李洛时，则是收敛了许多，想来觉得双方差距太大，已经没必要再去找李洛挑战。

　　那景太虚则是面无表情，目光紧紧的盯着李洛，仿佛是想要看清楚现在的后者究竟有多强一般。

　　而在更远处，那些来自内神州的顶尖圣学府队伍，也是在关注着李洛。

　　其中最为引人注目的，便是那三座最有资格夺得一等名额的圣学府。

　　极雷圣学府，圣泽学府，圣月学府。

　　“那就是从李天王一脉而来的李洛？倒是没想到，这个身份竟然会成为圣玄

　　星学府的代表。”一名身躯魁梧的青年笑着说道，他的声音极为洪亮，仿佛是带着雷鸣之声一般，震得旁边不少人眉头都是皱了起来。

　　但是没人敢表达对他的不满，因为此人正是极雷圣学府的称号学员，名为顾景。

　　在极雷圣学府中，他拥有着“雷鸣者”的称号，也是此次极雷圣学府试图夺得一等名额的倚仗。

　　“他的父亲是李太玄，母亲是澹台岚，当年他们因为一些变故离开了内神州，想来就是因此李洛才出生在了外神州。”说话的，是一名身材娇小的女孩，她拥有着一张看上去颇为稚嫩的白皙小脸，但目光移下，则是会发现那汹涌的硕果是何等惊人。

　　她名为童颜，乃是圣月学府的称号学员，有“神力将”的称号。

　　“不管他有什么背景，在这“院级审评”上都没有什么作用。”一旁，一名身穿深蓝色院服的青年淡淡开口。

　　他名为高虚瀚，在圣泽学府有着“毒水潭”的称号。

　　三人皆是此次院级审评中实力最强的学员，小天相境虚印级的实力，令得他们有傲视群雄的本钱。

　　“他在灵相洞天内的战绩，更多是因为一种外力加持，而这种手段，在院级审评上无法动用，所以李洛也没风华榜上面说的那么厉害。”

　　“无敌之姿？没有了那种外力支持，他顶多只能算作三星院无敌吧？”高虚瀚淡笑道。

　　一旁的顾景，童颜闻言，皆是忍不住的一笑，三星院再无敌，面对着他们这些称号学员，恐怕也没什么效果。

　　李洛在灵相洞天中显露的时候，是三星天珠境，之后又经过了两月左右的修炼，即便其实力又有所提升，应该也就是四星天珠境左右。

　　可这与他们小天相境虚印级比起来，依旧还有极大的差距。

　　如城墙般的环形看台上，人山人海，沸腾声将天际云雾都是给震散开来。

　　而随着时间的流逝，突然有嘹亮的钟吟声于此处天地间响起，然后无数道视线就见到两道流光从天而降，直接是落到了看台最高处。

　　待得现出身来时，正是武宇与青蔓两位天元古学府的副院长。

　　在场各大圣学府的导师，学员，皆是对着两人所在的方向恭敬行礼，毕竟不管对方的身份，光是这份王级实力，就值得他们敬畏。

　　武宇目光扫过场内，而被其视线扫过的地方，不论是各院的导师还是学员，皆是心中升起一道莫名的恐惧之意，一种莫名的压迫感令得他们脚跟都是在颤抖，甚至忍不住的要匍匐下去。

　　这倒并非是武宇在显示自身实力，到了他这个层次，显然也没这个必要...主要还是王级生命太过的强大，其一举一动都能够给封侯强者带来致命的威胁，所以众人心中的惧意，主要还是因为自身对死亡的本能反应。

　　武宇的目光，最终扫向了李洛，郗婵所在的位置。

　　不过，就当他的目光刚扫过去的时候，他就眼皮子一跳的见到李洛默默的从空间球中掏出了一块散发着古老气息的天王令。

　　“！”

　　武宇额头青筋仿佛都是跳动了一下，然后他视线直接从李洛这里跳了过去。

　　他显然不想因为自己的注视，又引动那“天王令”的保护机制，到时候两股气势碰撞起来，说不定今天的“院级审评”都得被耽搁。

　　一旁的青蔓副院长察觉到这一幕，唇角忍不住的微翘了一下。

　　最终武宇收回目光，没有什么波澜的声音，自虚空中传荡开来，其中蕴含的那份莫名威压，令得沸腾的场中寂静无声。

　　“诸位，时辰也差不多了，那么多余的话我也不多说了，此次院级审评照旧，接下来，直接抽签吧。”

　　他袖袍一挥，只见得那中央场地中，有巨大的青木生长起来，同时伸展出无数分枝，这些分枝延伸到了每一座圣学府的队伍之前。

　　最后枝丫尽头形成了一个签筒，其内有玄光流转，遮蔽了一切的窥探。

　　各圣学府皆是派出学员，上前抽签。

　　李洛也是走了上去，他搓了搓手，然后随手从签筒中拔了一根出来。

　　目光一扫。

　　那是一根黑签，上面还写着一些序号之类的东西。

　　李洛露出一抹笑容。

　　他这第一场，是单院场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十八章 第一场

　　随着众多圣学府的队伍完成了抽签，嘹亮的钟吟声便是于这巨大的环形看台上响彻起来，紧接着所有人都是见到中央空洞战台区域轰鸣震动，无数如巨蟒般的树干在其中蠕动，迅速的隔离出了数十座战台。

　　这些战台大小不一，而显然那些极为宽阔的战台，是属于那种“多院场”的场地，而较之小一些的，则是单院场。

　　“既然抽签抽好了，那就直接开始吧。”武宇副院长淡淡的说了一声，便是在高座之上坐下。

　　同时有天元古学府的导师升空而起，作为各个战台的评审与裁判。

　　“所有学府队伍，按照序号入场。”

　　“未排上序者，暂作等待！”

　　一道道嘹亮的声音于天地间不断的响起。

　　李洛看了一眼手中的黑签，其上并未绽放光芒，说明他的序号还需要暂作等待，不过这也不急，可以先看看其他队伍的交锋。

　　他的目光投向中央战台那辽阔的区域，此时伴随着一支支队伍纵跃而下，其内也是开始变得热闹起来。

　　一道道强横的相力波动，不断的爆发而起。

　　李洛视线扫动，饶有兴致的注视着那些战台中，单院场与多院场的比赛风格截然不同，前者简单粗暴，上来就是两边的队伍兵对兵，将对将的各自施展手段交锋，而多院场的比赛场地就显得更为的辽阔与复杂，数支队伍分散在其中，然后在对碰中不断的淘汰其他队伍，当最后只剩下两支队伍时，他们就算是取胜。

　　而当李洛观看着比赛时，却并未察觉到，在那远处的高台上，同样是有着一些目光在盯着他。

　　这群年轻人皆是穿着天元古学府的学员院服，而他们的气势比起其他的那些圣学府学员无疑是要显得更强，更自信。

　　而宗沙，江晚渔也是在这群人之中。

　　显然，这些人皆是天元古学府的各星院学员。

　　“晚渔，那人就是李洛？”众人前方，有一名长发青年，他手中把玩着一支骨笛，笑眯眯的望着李洛的身影，然后对着江晚渔问道。

　　“莫云学长还是叫我江学妹吧。”江晚渔柳眉微蹙，语气略显冷淡的道。

　　这位莫云学长乃是四星院中的佼佼者，论起名气实力，比宗沙还要更强一些。

　　莫云微微一笑，也不在意江晚渔的冷淡态度，道：“除了模样端正点外，倒暂时没看出这位的“无敌之姿”在哪。”

　　他看向一旁的宗沙，笑道：“宗沙，你们就是被他在那灵相洞天中抢光了风头？”

　　宗沙眉头皱着，道：“莫云，你别瞎说，我们与李洛在灵相洞天中并没有什么冲突，他也给了我们不少的好处，也算是有些善缘。”

　　莫云笑道：“吃了点人家丢下来的残羹冷炙，你就心满意足了？”

　　“若此次学府派我领队前往灵相洞天，那李洛给的这点东西，恐怕还难以打发我。”

　　江晚渔不咸不淡的道：“也有可能你会步了田缈，赵阎的后尘。”

　　莫云笑容一僵，不过还不待他说话，便是有着一道女子声音针锋相对的响起：“那倒是未必，若是你们那时候选择站在赵阎他们那边，说不定李天王一脉的队伍才是被赶出去的那一个。”

　　江晚渔瞥了说话的人一眼，那是一名容貌艳丽的少女，其名为陆罂，也是三星院中的佼佼者，平日里与她各种争锋。

　　“陆罂，以你这脑子，还是多留在学府里面吧，外面不适合你。”江晚渔淡淡的道。

　　“你说什么？！”陆罂勃然大怒。

　　江晚渔冷笑一声，道：“那灵相洞天中的真魔都被李洛所斩杀，我们还跟着赵阎他们一路？还好此次去灵相洞天没你的名额，不然我们真是会被你坑死。”

　　陆罂脸色青白交替，咬牙道：“谁知道是真是假！”

　　她其实也明白这个道理，只是习惯了与江晚渔作对，对方赞成的，她自然是要反对。

　　一旁的莫云摆了摆手，笑道：“李洛的手段不可否认，不过终归只是外力，眼下的院级审评，没有了那些外力手段，李洛是不是还能有那般惊艳表现，可就不一定了。”

　　“风华榜已经将他给捧了起来，若是平平无奇，可就要引人笑话。”

　　他与李洛倒也没什么恩怨，只是觉得那风华榜上的评价，有些言过其实罢了。

　　他这话，倒也是引起旁边一些天元古学府的学员认同，他们未曾经历过灵相洞天的事，但不论如何，眼下的李洛固然也算是优秀，可却也当不得那风华榜上的“无敌之姿”。

　　宗沙，江晚渔也未曾过多辩解，因为他们也都明白，风华榜上的那“无敌之姿”，是牧曜所推动的一次捧杀。

　　而能否化解这种捧杀，归根结底，还是得看李洛的本事。

　　...

　　“咚！”

　　“四十七号战台！单院场！”

　　“圣霞学府对阵圣玄星学府！”

　　当一道嘹亮的声音响彻起来时，莫名的骚动顿时于那巨大的环形看台上扩散开来，所有学府的队伍，都是将视线投注而来。

　　毕竟，此次院级审评最大的看点，总算是来了。

　　“圣霞学府虽然不是内神州的圣学府，但据说其队长乃是七星天珠境的实力，你要小心点。”郗婵导师提醒道。

　　“七星天珠境么...”

　　李洛笑着点点头。

　　“李洛，加油啊！”远处，突然有清脆的喊声传来，李洛抬头看去，原来是鹿鸣，他们刚好结束了自己那一场战斗，看样子是取胜了。

　　李洛对着她比了一个手势，然后也没有什么犹豫，直接是在那众多视线的注视下，身影纵跃而出。

　　手中的黑签在此时化为一道光芒，将其身影包裹，落进了一座战台之中。

　　战台约莫万丈，远比在看台上看着更为的广阔。

　　而当李洛进场后不久，同样是有四道流光从天而降，落在了战台的另外一边。

　　那是圣霞学府的队伍。

　　李洛目光一扫，然后就无视了其他三人，只是盯着最前方的一道人影。

　　那是一名身披银色甲胄的青年，他手持一柄重剑，周身有极为强横的相力波动散发出来。

　　他就是圣霞学府这支队伍的队长，名为王焘，七星天珠境的实力。

　　“嘿嘿，队长，咱们运气倒是不错，第一场就撞见了这个圣玄星学府的李洛，这可是送分局啊！”此时，那王焘身后，一名少年正面露喜色的笑道。

　　其他两名学员也是面带轻佻笑容，因为从此前的情报来看，李洛自身真实实力应该是三星天珠境左右，可他们这边的王焘队长，却是货真价实的七星天珠境！

　　然而面对着队友的轻慢，那王焘却是皱着眉头道：“不要大意，李洛出自天王脉，自身身怀三相，绝非庸人！”

　　听到他的喝斥，那三名队员方才正色了一些，点头道：“知道了，队长。”

　　此时，环形看台上，不知多少目光锁定了这处战台，同时，随着观战裁判的一声轻喝落下，战台中央的能量屏障便是陡然消散。

　　李洛的第一场比赛，正式开始！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十九章 一刀斩之

　　而也就是当那观战裁判的声音落下的一瞬，李洛则是在那无数道目光的注视下，神色平静的率先一步踏出。

　　同时其体内三座相宫轰鸣而动，强悍的相力毫无保留的展现出来。

　　五颗璀璨天珠，于其身后，凝聚而出。

　　五星天珠境！

　　而当李洛这五颗天珠显露出来时，环形看台上，无数眼睛皆是猛的一缩，即便是宗沙，江晚渔等人，都是面色出现了不小的变化。

　　因为李洛的实力，比起灵相洞天时，竟然又是有了极大的精进！

　　他们原本以为，李洛如今顶多只是四星天珠境，但显然，他们还是小瞧了李洛的修炼速度。

　　而鹿鸣，景太虚，孙大圣盯着李洛身后那五颗璀璨耀眼的天珠，则是陷入长久的沉默之中。

　　这个差距，比他们想象的还要巨大。

　　在那众多震动的视线中，李洛的身影猛的暴射而出，其速如奔雷，于辽阔的广场上疾掠而过。

　　在身影掠出的同时，所有人都见到李洛的手中出现了一张散发着莽荒气息的巨弓。

　　天龙逐日弓！

　　此弓一出现，其上三枚紫眼顿时引动天地能量源源不断的涌来，顿时巨弓之上，仿佛是传出了震耳欲聋的龙啸之音。

　　三紫眼宝具一出场，便是引来众多惊羡的目光，毕竟如此等级的宝具，就算是古学府的顶尖学员都难以获得，更何况那些圣学府学员？

　　李洛直接拉开弓弦，体内相力流淌，融合成了双相之力，灌注而出。

　　嗡！

　　弓弦之上，一道流光箭矢迅速凝聚而成，其上有一波波狂暴的能量扩散出来，引得虚空震荡。

　　这一箭，在三紫眼宝具的加持下，就算是七星天珠境的对手，也需得郑重以待。

　　咻！

　　下一瞬，光箭破空而出，仿佛是雷霆划破天际，一个呼吸间，便是穿透万丈距离，裹挟着能量风暴，直接对着那王焘面门轰击而去。

　　王焘怒喝一声，身后七颗璀璨天珠凝聚而出，天地能量被搅动得如同风暴一般扩散。

　　他也没有要退让的打算，手中重剑同样是裹挟着强悍至极的相力，剑光冲天，似是洞穿了云霄。

　　“斩！”

　　王焘暴喝如雷。

　　霸道的剑光倾泻而下，直接与那一支光箭相撞。

　　但就在撞击的瞬间，王焘却是见到那光箭突然分裂开来，分出的三支光箭唰的一声，对着其身后暴射而去。

　　王焘面色一沉，原来李洛这一箭，是打算荡清场地。

　　三支光箭以惊人之速，射向了那王焘后面的三名队员，而此时那三人也被这突如其来的攻击吓了一跳，面色惨白的大叫：“队长救命！”

　　他们三人，即便是最强的那名三星院学员，也不过只是初入极煞，这实力，根本接不住李洛的一箭！

　　不过，面对着三名队友的呼救，王焘却是面无表情，他也并没有施救的打算，反而是剑光陡然劈碎面前的光箭，然后脚掌一跺，身影如蛮牛般的冲击而出，直指李洛。

　　这王焘也是理智，他明白，三个队友根本没有救援的价值，反而他可以趁机接近李洛。

　　因为李洛手持的那柄三紫眼弓类宝具，让他颇感威胁，所以最好还是近战，让得李洛无法施展此弓。

　　轰！

　　见到王焘的动作，那三名队员也明白自身被放弃，当即只能无奈的爆发自身所有相力，掏出种种防护手段。

　　然而没有一点用。

　　轰轰！

　　伴随着三支光箭暴射而过，三人身形如遭重击般的倒飞而出，口中狂喷鲜血，如果不是有一股力量从天而降，护住了他们的身躯，恐怕这一箭，就能直接让他们当场殒命。

　　圣霞学府三名队员的淘汰，也就是电光石火之间。

　　没有多少人理会三人的淘汰，他们的目光，只是盯着那对着李洛暴射而去的王焘，此时的后者已经接近了李洛百丈范围，他手中重剑流淌着狂暴的相力，所过之处，地面都被割裂开来。

　　在很多人看来，这个距离，李洛已经很难再施展他手中的“三紫眼宝弓”。

　　而且王焘乃是七星天珠境的实力，这比李洛足足高出两星，这种正面碰撞，足以将李洛一剑淘汰。

　　无数视线，皆是眨也不眨的盯着场中即将到来的碰撞。

　　李洛的眼瞳，同样是倒映着王焘那气势凌厉的身影，然而他的脸色异常平静，并没有因为一名七星天珠境的强者接近过来就有任何的惊慌之意。

　　他手中的天龙逐日弓消失而去。

　　而后李洛五指握拢，一柄修长的古朴直刀，自他的手中浮现出来。

　　龙象刀。

　　刀身上，三枚紫眼般的痕迹，吞吐天地能量，这看得不少观战的学员脸都有点绿，又是一柄三紫眼宝具！

　　这是什么家庭啊！

　　那王焘也是眼皮子跳了一下，他手中的重剑已经是他最强的宝具，但也就只是单紫眼级别。

　　但好在，他自身相力等级占据优势！

　　王焘眼中凌厉之色流转，不再犹豫，自身最强底牌在这一瞬陡然爆发。

　　刀光转动，宛如猛虎。

　　“封侯术，风极真虎劲！”

　　王焘斩出了自身精神气高度凝聚的一刀，只见得百丈刀光横扫而过，犹如远古猛虎踏破山林，俯冲而下，万兽辟易。

　　这一刀，王焘自信，即便是同为七星天珠境的对手，都唯有避之锋芒！

　　然而，在他的注视中，李洛却并没有躲避。

　　李洛五指紧握龙象刀刀柄，眼神平静如幽潭，虽然他只是五星天珠境，但三座相宫的加持，其实他自身的相力完全不弱于一些六星天珠境。

　　“双相之力。”

　　李洛龙象刀刀身上，有双相之力所形成的光环浮现出来，双相之力奔涌流淌，其内飞舞着无数神秘的光痕，令得相力充满着灵性。

　　李洛眼帘微垂，眉心九鳞龙形印记绽放出光芒。

　　“九鳞天龙战体·九龙之力！”

　　李洛体内的血肉仿佛是在此时变得如同熔岩一般滚烫，惊人的力量涌现出来，令得其双臂青筋耸动。

　　李洛一步踏出，手中龙象刀，对着前方猛然斩下。

　　虚空顿时破裂，同时有汹涌的水声响起。

　　下一瞬，虚空裂痕中，只见得一条巨大的黑龙咆哮而出，黑龙龙嘴一吸，滚滚的森寒冥水被其吞入，顿时锋利的龙爪之上，有腐蚀之力流动。

　　黑龙咆哮，有滔天威势迸发。

　　黑龙贯穿而下，直接迎上了那道如凶虎般的剑光。

　　轰！

　　下一霎那，龙虎相撞。

　　狂暴的能量风暴肆虐开来。

　　然而，那王焘的眼中，却是在此时有着一抹惊恐之色涌现出来，因为他发现，在两股力量碰撞的时候，他的剑光，几乎是在以一种难以想象的速度溃败，消融。

　　“不可能！”王焘骇然失声。

　　他堂堂七星天珠境，怎么可能在正面的对碰中，竟会被李洛摧枯拉朽的击溃？！

　　然而，事实再残酷，那也是事实。

　　黑龙咆哮，释放着恐怖之威，锋利的龙爪贯穿而下，连带着虚空，将那如猛虎般的剑光，尽数的撕碎。

　　黑龙呼啸而来，裹挟着森寒之气，撞向了王焘。

　　王焘只来得及爆发所有相力，于身前形成防护。

　　轰！

　　能量风暴肆虐席卷。

　　王焘身前的相力防御几乎是顷刻间崩碎，黑龙贯穿而过，在那地面之上，留下了一道约莫千丈的深深痕迹。

　　李洛站在原地，驻刀而立。

　　他看了一眼前方那满脸残留着难以置信与惊骇之色，缓缓倒塌下去的王焘。

　　砰！

　　王焘倒下的声音，在这寂静的氛围中，分外的刺耳。

　　环形看台上，所有人仿佛都是陷入到了石化状态之中。

　　五星战七星。

　　结果却是...一刀斩之。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十章 三连胜

　　沸腾喧嚣的环形看台上，随着那王焘身躯缓缓的倒地，气氛也是陡然变得寂静起来，众多圣学府的学员皆是面露难以置信之色。

　　七星天珠境的王焘，竟然被五星天珠境的李洛，一刀给斩了！

　　怎会如此？！

　　他们所有人都看得出来，王焘也完全没有轻视李洛，他出手便是自身所修成的封侯术，这绝对算是他的最强杀招。

　　可即便如此，此次的对碰，依旧是摧枯拉朽般的结果。

　　只不过，王焘是被摧枯拉朽的那一方。

　　无数道视线，带着惊骇之意的望着场中那驻刀而立的身影，后者此时周身涌动的凌厉气势，仿佛是一柄出鞘神刀，令人感到心寒。

　　如此战力，委实是有些可怖，难怪能够在那风华榜上留下厚重的一笔。

　　“我的娘咧，这家伙现在也太恐怖了吧！”孙大圣目瞪口呆的望着李洛的背影，忍不住的开口说道。

　　一旁的鹿鸣俏脸也是浮现出怔然之色，眼神有些复杂，想当初在圣杯战时，她还能与李洛交锋，可如今，双方的差距已经宛如鸿沟。

　　“这就是内神州的优势吗？怪不得那些内神州的圣学府总是趾高气扬。”鹿鸣有些苦涩的道。

　　李洛能够有如此巨大的进步，除了他自身天赋卓越外，恐怕外在的修炼资源也是极为重要的因素，而这一点，就不是外神州能够相比的了。

　　“李洛施展的那一道相术，必然是真正的封侯术！”孙大圣眼神狂热，只有他们这些外神州的学员才明白，在他们这个层级修炼封侯术有多艰难，虽说天珠境比他们要好许多，但能够修成者，依旧是屈指可数。

　　“他施展的那一道封侯术，境界极高，如果我猜得没错的话，那可能是大圆满境的封侯术。”一旁，景太虚声音幽幽的传来。

　　想当初在那圣杯战中，出自他们圣明王学府的蓝澜学长，便是凭借着一道“明王经”的封侯术，力压诸多圣学府天骄。

　　那“明王经”是他们圣明王学府那位院长所创，威能不凡，但修炼条件极为的苛刻，如今景太虚，也在尝试修炼，并且在其中吃足了苦头。

　　正因为自身亲自的体验，所以当景太虚在感受到李洛那一道封侯术上流淌的某种韵意后，方才更为震撼。

　　而在那些天元古学府学员所在的看台上，那莫云，陆罂等人也处于一种惊愕状态。

　　“刚才这李洛施展的封侯术，好像是咱们学府的“黑龙冥水旗”？”片刻后，有学员不确定的说道。

　　众人皆是点头，因为那道封侯术他们太眼熟了，学府内一些顶尖学员在接触封侯术时，只要条件符合，都会选择这道封侯术，因为这道封侯术的发展潜力巨大，未来如果有机会，说不定能够修成“三龙天旗典”。

　　那可是天命级封侯术，即便是在古学府中，都算是镇府之物。

　　“重点的地方不是李洛修成了“黑龙冥水旗”，而是他已经将这道封侯术，修炼到了大圆满境。”宗沙在此时出口说道。

　　旋即他看了一眼莫云，突然问道：“我记得，莫云你修炼了“银龙天雷旗”？如今大圆满了吗？”

　　莫云眼皮子跳了跳，鬼的大圆满，他费尽千辛万苦，也就才刚刚将那“银龙天雷旗”修炼到大成境，至于大圆满境，恐怕等他到了大天相境才能有点指望。

　　在他们这种等级，能够将一道封侯术修炼到大成境，这就足以成为自身的底牌杀招，至于大圆满境...恐怕只能去天星院里面找那些妖孽了。

　　“大圆满境封侯术，的确算是个杀手锏，不过归根究底，还是自身相力才是根本。”

　　“那王焘实力还是弱了一些，如果换作那些晋入小天相境的对手，李洛这一招恐怕就没这种效果了。”

　　“而且那些外神州的圣学府学员，底蕴还是太浅薄了，听说他们那边，只有极少数的学员有机会接触到一些普通级别的封侯术。”莫云评价道。

　　江晚渔扫了他一眼，淡淡的道：“那你又怎知道这就是李洛最强的手段了？”

　　她可是还记得，在那灵相洞天中，李洛还施展过一道威力极为恐怖的封侯术，那道封侯术的威力远超这大圆满境的黑龙冥水旗。

　　莫云听到江晚渔言语间对李洛颇多赞赏，心头也是有些不舒服，但他也没表现出什么情绪来，只是说道：“那我倒是要看看，等遇见了那些小天相境强敌时，他又能有什么表现。”

　　而当各处议论纷纷时，场中的裁判也是回过神来，高声宣布李洛取胜。

　　当裁判的声音落下时，李洛见到有一片翡翠般的叶子徐徐的飘落下来，他伸手接住，叶子落在掌心，竟是直接融化开来，下一瞬，有一股温润精纯的力量涌入体内，补充着先前消耗相力的同时，竟然也是在恢复着伤势。

　　虽说李洛刚才并未受伤，但这翡翠叶子的恢复能力，显然是为了让学员能够尽快调整状态，应对接下来的比赛。

　　李洛看了一眼那王焘等人，那边同样有翡翠叶子落下，融入体内，然后令得他们逐渐的清醒过来。

　　“这天元古学府想得倒是挺周到。”李洛自语了一声，然后他身影一动，便是冲天而起，脚下战台迅速的缩小，而数息后，他已是回到了圣玄星学府所在的看台上。

　　他落下身来，却是见到郗婵导师一对妙目，正目不转睛的将他给盯着，然后道：“李洛啊，你这优秀到让我都不敢认你这个学生了。”

　　李洛摆摆手，道：“导师这说的什么话？我现在也就只是五星天珠境而已，等我未来踏入王级了，您再说这话不迟。”

　　“倒是狂得你。”郗婵导师给了他一个白眼，不过从其眼眸中泛起的笑意来看，显然对李洛这第一场的表现满意到了极致。

　　“五星天珠境，大圆满境的封侯术，李洛，你这些消息传回圣玄星学府，可能会把虞浪，秦逐鹿他们打击得不轻。”郗婵导师感叹道。

　　“没办法，总得有人来告诉他们，世界是残酷的。”李洛语重心长的道。

　　郗婵导师眸子中笑意愈发浓郁，摇摇头，关心的问道：“你的消耗还好吧？接下来恐怕还有连番大战。”

　　“七星天珠境的对手而已，还好。”李洛摆了摆手，谦逊的说道。

　　以他如今的实力，天珠境内，除非是有九星天珠境的天骄出现，不然应该不至于让他有什么压力。

　　郗婵导师眼眸中满是满意之色，这个状态的李洛，的确是给人一种莫名的安心之感。

　　而院级审评则是在持续。

　　在接下来的一个时辰中，李洛又是轮到了两场比赛，皆是单院场，比赛同样很顺利，并没有遇见太过棘手的对手。

　　于是不知不觉间，李洛代表着圣玄星学府，已是取得了三星的成绩。

　　这成绩，已经算是进入到了第一梯队。

　　而这三连胜下来，也是引得不少原本试图看笑话的其他圣学府愈发的凝重起来，此时他们哪还不明白，这个李洛，看似只是五星天珠境的实力，但其真实战斗力，就算是八星天珠境都难以与其抗衡。

　　因为在刚才第三场的时候，李洛就遇见了一名八星天珠境的强敌，可最终的交锋，对方虽然不至于被一刀斩下，可交手之中，依旧还是李洛占据绝对上风，最终不出所料的取胜。

　　到这一步，所有人都明白，如果不遇见那些顶尖圣学府中的小天相境学员，恐怕这个李洛，已经无人能挡了。

　　除非，进入到作战环境较为复杂的多院场。

　　而也正好，当很多人这么想着的时候，李洛的第四场抽签，终于是抽出了一支赤签。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十一章 多院场

　　“第九战台，多院场！”

　　“参赛者为：圣玄星学府，圣武学府，天火圣学府，灵刀圣学府，圣盟学府！”

　　随着裁判那如雷鸣般的声音响彻而起时，李洛神色也是微微一动，他这第一轮多院场，一共是五座学府。

　　而令得他稍微有些惊讶的是，在这里面竟然还有一个熟人。

　　那就是鹿鸣所在的天火圣学府。

　　李洛视线远远的投射到鹿鸣他们所在的区域，然后就见到后者也是将视线投射而来，对方俏丽冷艳的脸颊上，同样充满着意外之色。

　　“倒是运气不错。”李洛笑了一声，有了与鹿鸣这层关系，如果天火圣学府的队伍有释放善意的打算，那么李洛不介意与他们做一些联手，毕竟多院场可以允许共存两个赢家。

　　“这五个学府里面，你要小心那个圣武学府。”此时一旁传来了郗婵导师的声音。

　　“圣武学府如今也是保持三连胜，他们的队长名为陈玄，此前显露出了八星天珠境的实力，而且他也击败过一名同等级的强敌，自身底蕴算是达到了天珠境的极致，这种人，指不定什么时候就会开始冲击小天相境。”

　　李洛点点头，他先前也一直在关注比赛，所以也有注意到这个圣武学府的陈玄。

　　这个圣武学府同样是出自天元神州，虽说名气不如那圣泽学府，但每次的院级审评，皆是稳稳取得二等名额，所以也算是个豪强学府。

　　这一轮的多院场，唯一有些威胁的，应该就是这个圣武学府了。

　　“各学府队伍入场！”此时有声音从天而降。

　　李洛闻言，也就没有再耽搁，身影一动，直接是跃进了环形看台中央的巨大空洞区域，而后其身影直接坠向了一座巨大的战台。

　　随着空间波动的涌现，周围的喧嚣声开始消退，李洛直接是落进了一座山脉地形之中。

　　山脉内，遍布参天古树，遮蔽视野。

　　多院场的比赛场地，比起此前的单院场，的确是广袤了太多。

　　李洛站在原地等待了一会，待得有嘹亮的钟吟声于天地间回荡而起时，他便是知晓，其他的学府队伍都已经入场，他们这轮多院场算是正式开始。

　　李洛也没客气，眉心龙形印记流转玄光。

　　九鳞天龙战体！

　　一对能量龙翼，自其背后伸展开来，旋即卷起狂风，直接带着李洛冲上了半空，同时他手掌一抓，天龙逐日弓带着压迫感闪现出来。

　　他锐利目光扫视，片刻后，龙翼陡然扇动，身影化为流光对着右侧方向疾掠而去。

　　李洛行动大张旗鼓，并没有任何隐匿的打算，毕竟从正常角度来说，现在三连胜后的他，才是别人眼中的虎豹豺狼，只要不是圣泽学府那些顶级的学府，其他人见到李洛应该都是会选择先躲着走。

　　只不过，比赛之中，有时候躲也躲不了。

　　咻！

　　李洛突然拉动手中的天龙逐日弓，一道气势磅礴的光箭撕裂长空，裹挟着狂暴劲风，直接是射向了山林某处。

　　轰！

　　能量肆虐开来，将那片区域的参天大树尽数的折断。

　　同时也将隐藏在其中的一支四人小队暴露了出来。

　　那是名为圣盟学府的小队。

　　那支小队见到行迹暴露，皆是面色一变，然后便是急忙暴退，他们都是知晓李洛这三场的威名，也不觉得自己这边四人对上了会有什么胜算。

　　只不过，面对着手持天龙逐日弓的李洛，逃跑似乎是没什么用。

　　李洛神色平静的拉开弓弦，身后五颗璀璨天珠爆发出耀眼的光芒，吞吐天地能量，同时那弓弦上，有一支能量箭矢凝聚而成。

　　能量箭矢之上，有龙影蜿蜒缠绕。

　　咻！

　　光箭破空而去，速度极快，直接是在天空上留下了一道淡淡的气爆痕迹。

　　圣盟学府小队中，那名称号学员队长见状面色微变，其身后七颗璀璨天珠浮现出来，同时手持一柄宝具长枪，释放凌厉枪芒。

　　李洛的攻击，快若奔雷，小队中其他人几乎是挨着就是重创淘汰，唯有他能够做一些抵抗。

　　而且，如果真让得李洛先将他的队友都淘汰了，那么他也很快就会步入后尘。

　　所以他只能凌空而起，七颗璀璨天珠嗡鸣震动，手中长枪暴射出百丈枪芒，直接与那破空而来的一支龙箭相撞。

　　轰！

　　能量冲击波爆发开来。

　　圣盟学府那名七星天珠境的队长身躯剧震，握住长枪的掌心都是被震裂开来，有血迹顺着枪柄滴落。

　　他的眼中满是骇然，虽然此前他也见到过李洛的战斗，可唯有亲身体验后，他才能明白李洛的相力是何等的雄厚与霸道。

　　明明只是五星天珠境，可这相力之雄厚磅礴，比他这七星天珠境还要更强数分！

　　而且，在先前两人相力交锋的那一瞬，他察觉到自身的相力，似乎是诡异的消失了一些，李洛的相力中，仿佛是蕴含着一种特殊的焚烧之力，那种力量，甚至能够焚融对手相力！

　　“错觉吗？这家伙明明未曾身怀火相之类的相性！”那名队长心头惊疑。

　　不过在其惊疑间，远处凌空的李洛却是面无表情，拉弓射箭，三星连珠，撕裂长空，带着呜啸之音，狠狠的呼啸而来。

　　那队长试图躲避，但他立即就感应到那三道光箭转移目标，锁定了后方的三名队友。

　　于是，他只能面色难看，一声长啸，体内相力尽数爆发，而后挥动长枪，卷起连绵相力匹练，与那光箭碰撞。

　　轰轰！

　　连绵的能量风暴不断的炸响，那圣盟学府的队长被逼得狼狈后退，血染长空，然而不论他如何压榨身后七颗天珠内蕴含的能量，都依旧被李洛远远射来的光箭尽数压制。

　　待得最后一道光箭破碎时，那名队长双臂衣袖已是尽数破碎。

　　李洛却是突然停下了进攻，他望着那名队长，笑道：“承让了。”

　　“我还没输！”那队长怒吼道。

　　然而，就当他吼声刚刚落下的时候，他突然感觉到一股炽热之气于体内爆发，那股炽热所过之处，体内的相力竟然如同被点燃一般，开始迅速的被焚烧。

　　啊！

　　那队长惨叫出声，身体上都是冒出了烟雾，相力急速的萎靡，最终直接从半空中一头栽了下去。

　　“这小无相火的“焚烧相力”，倒是挺有效果。”李洛见状，自语一声，他当然没有怀有火相之类，那种燃烧相力，是因为体内神秘金轮中的“小无相火”。

　　李洛在灵相洞天中经过洗礼，倒是开发出了“小无相火”的一些作用，比如这种将火焰融入相力中，然后在与对手的交锋间，以小无相火的焚烧效果，大大增强对手的相力消耗速度。

　　甚至，如果对方没有察觉，还能在其体内淤积火毒，最后形成爆发。

　　就如同眼前这副模样。

　　李洛满意的笑了笑，然后继续拉弓射出三道光箭，直接是将这圣盟学府小队另外三个打酱油的队友也给淘汰了出去。

　　而当李洛淘汰了圣盟学府时，在这山林的另外一片区域中。

　　鹿鸣所在的天火圣学府，也是遇见了麻烦。

　　他们原本也是在潜伏之中，但却是被那圣武学府与灵刀圣学府所察觉。

　　不过好在的是，对方似乎并没有要立即出手淘汰他们的意思。

　　因为鹿鸣见到一名身材高大，手持重戟的青年锁定他们的方向，同时有朗声传来：“天火圣学府的朋友，我希望你们能够与我们联手，一起先围杀那个圣玄星学府的李洛，如何？”

　　“那是圣武学府的陈玄！”

　　在鹿鸣身旁，有一个身材圆滚滚的胖子，胖子名为邓祝，正是天火圣学府此次前来的称号学员，也算是队长。

　　而此时他正愁眉苦脸的望着不远处手持重戟的青年。

　　“鹿鸣学妹，这圣武学府竟然和灵刀圣学府联手了，看样子是要去对付李洛，咱们怎么办？”邓祝看向鹿鸣，有些没什么主意的问道。

　　虽说队伍中论起实力，他才是队长，但邓祝性格比较软弱，所以反而小队拿主意的是身为三星院的鹿鸣。

　　“他们是想要拉拢我们一起，去对付李洛。”鹿鸣轻咬红唇，说道。

　　“那咱们要不同意了吧？李洛毕竟就一个人，如果真面对这两个学府的队伍围杀，他未必能取胜，而且如果不同意，看样子他们会直接先将我们淘汰，我们已经输过一场了，这一场再被淘汰，接下来可就危险了。”邓祝犹豫着问道。

　　鹿鸣沉默了一息，道：“队长，你信我吗？”

　　“那当然信！”邓祝说道。

　　鹿鸣深吸一口气，干脆利落的道：“那就直接跑，去找李洛，和李洛联手！”

　　邓祝脸庞抖了抖，道：“鹿鸣学妹是觉得李洛能打得过他们两个学府的队伍？”

　　“李洛或许一个人应对会有些压力，但我们又不是废物，只要稍微帮一些忙，我觉得最后获胜的是李洛，而且跟着李洛，他取胜了，我们也能跟着混赢一场，可这边呢？就算最后帮他们淘汰了李洛，你觉得那两个胜场名额，他们会让给我们？”鹿鸣冷静的说道。

　　“鹿鸣学妹说得对！”邓祝恍然。

　　至于另外两名一二星院的学员，乖巧的保持着闭嘴，因为他们明白自己是打酱油的。

　　而此时，不远处的半空上，陈玄率领着队伍逐步逼近，问道：“天火圣学府的朋友，考虑好了吗？”

　　“好了好了，我们愿意和你们一起，先淘汰李洛！”有大声传来。

　　陈玄脸庞上浮现出一抹微笑，对方还是很理智的，李洛虽然连胜三场，气势不弱，但这多院场上，他可没有多大的优势了。

　　“好，那么就请同我们一起...”

　　然而，陈玄的话音尚未落下，他就见到那天火圣学府的队伍，突然钻进山林中，迅速的对着远处疾掠而去。

　　陈玄怔了一瞬，然后面色陡然阴沉下来。

　　他不明白为何对方会做这种愚蠢的举动。

　　这是在他们两支圣学府队伍与李洛之间，选择了后者？

　　这个选择，属实是有些侮辱人了。

　　“倒是忘了，这天火圣学府也是东域神州的，或许是与李洛有些交情。”

　　陈玄眼神冰寒，手掌一挥，下一瞬，两支小队暴射而出，杀气腾腾的对着鹿鸣他们逃窜的方向追杀而去。

　　“既然站错了队，那就先将你们淘汰了吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十二章 龙象神威

　　山林间，天火圣学府的小队亡命逃窜。

　　在他们后方，两支杀气腾腾的小队破空追击，一道道凌厉凶狠的相力攻势贯穿长空，铺天盖地的轰杀而来。

　　邓祝被安排在了小队的后方，此时他身后七颗璀璨天珠疯狂的运转，土黄色的相力呼啸而出。

　　轰轰！

　　邓祝显然是身怀土相，擅长防御，伴随着他相力的催动，小队后方的大地震动，一座座厚重的土墙拔地而起，不断的形成防线，抵御着那两支小队的攻击。

　　只不过以他一人之力，显然是极为勉强，那些土墙防御仅仅是瞬间就被洞穿，宛如薄纸一般。

　　“鹿鸣学妹，这样下去我挡不住多久了！”邓祝满头汗水，叫苦不迭。

　　“队长再坚持一下，这边动静不小，李洛必定会被引来！”鹿鸣给他打气，同时双手抓着两名队友，一双长腿之上，雷霆相力流淌，令得自身速度提升到极致。

　　她也知道此时邓祝极为狼狈，但没办法，打也打不过，只能逃跑拖时间。

　　鹿鸣也不是没想过先假装答应那陈玄联手的提议，之后遇见李洛再行背刺，但最终她还是没做这样的选择，因为那个陈玄看上去并不蠢，他们即便真是答应联手，那陈玄必然也会因为天火圣学府也出自东域神州而对他们心怀戒备，甚至说不定还会在他们身上布下一些手段来钳制，到时遇见李洛，直接就逼他们先打头阵。

　　所以与其被钳制到时畏手畏脚，还不如干脆点。

　　后方半空，那陈玄皱眉望着逃窜的四人小队，道：“他们是想要拖延时间，看来果然是早就与李洛有了联手的打算。”

　　陈玄眼中掠过冰冷之色，五指紧握重戟，身后八颗璀璨天珠爆发出震耳欲聋的嗡鸣声响，天地能量滚滚而来。

　　轰！

　　他重戟劈下，只见一道百丈相力匹练暴射而出，直接是引起刺耳的音爆之声，天际上留下长长的白色气浪。

　　这陈玄一出手，便是展现出了碾压性的力量，邓祝的重重防御顷刻间被摧毁，而后那相力匹练便是轰中了最前方的鹿鸣三人。

　　轰！

　　地面被撕裂，附近的参天大树更是拦腰而断。

　　不过陈玄的面色却是在此时微微一变，因为他见到鹿鸣三人的身影在此时竟是缓缓的消散。

　　“幻影？”

　　陈玄目光陡然一扫，便是见到右侧远处山林间狂奔的身影，他视线停留在鹿鸣的身上，感受着她娇躯上流淌的两种相力。

　　“竟然是幻相与雷相，她是双相者！”

　　陈玄有些惊讶，旋即冷笑一声：“可惜，还只是三星院，未来等你成为了称号学员，说不定能在院级审评上展露光彩。”

　　随着陈玄声落，只见得周身仿佛是有狂风呼啸，而他的身影直接是在天空上化为了道道残影。

　　短短十数息间，他的身影便是如鹰隼般的出现在了鹿鸣上方。

　　“鹿鸣学妹，小心！”

　　那邓祝大惊，急忙一拳轰出，土黄色相力咆哮，无数泥土汇聚而来，化为一只巨拳，狠狠的轰向陈玄。

　　然而陈玄则是反手一劈，青色相力以锋锐无匹的姿态，将那巨拳切割开来。

　　同时他屈指一弹，凌厉的风刃呼啸而出，直接斩向了鹿鸣。

　　面对着那陈玄的攻击，鹿鸣眼中浮现出无奈之色，双方差距太大，根本就难以阻挡。

　　呜！

　　不过就在此时，那天际上突然有着刺耳的音爆之声响起，一道光箭撕裂长空，狠狠的轰击而来，与那风刃相撞。

　　砰！

　　撞击的瞬间，风刃便是爆碎开来，而光箭却是去势不止，刁钻狠辣的射向了陈玄面门。

　　突如其来的变故，令得陈玄一惊，旋即手中重戟迎上，与那光箭轰在一起。

　　轰！

　　能量风暴肆虐，陈玄握着重戟的手掌猛的一颤，虎口隐隐刺痛，然后他的面色渐渐的凝重，抬起头望着远处的天空上。

　　那里，一道光影破空而来，那人手握龙弓，背后龙翼缓缓扇动，灰白色的头发在日光下流转着锐利的光泽。

　　正是赶来的李洛！

　　“李洛！”鹿鸣则是如释重负，总算是坚持到李洛赶来了。

　　李洛冲着鹿鸣那边摆了摆手，笑道：“这陈玄交给我，其他人麻烦你们拖延一下，我尽快解决他来帮你们。”

　　“真是好大的口气！”

　　陈玄听得心头冒火，冷声道：“真以为我是你此前所遇见的那些无能废物？”

　　陈玄在他们圣武学府，也算是天骄般的人物，引得无数学弟学妹尊崇，此次审评比赛以来，他也是所向披靡，此前甚至还打败了一名八星天珠境的强敌，所以眼下听到李洛这样的话，难免生怒。

　　陈玄话音落下，也未曾再与李洛多说废话，身后八颗璀璨天珠犹如星辰般耀眼，天地能量滚滚涌来。

　　一股强横的能量威压散发开来，光是这股威压，就远比一般的八星天珠境强悍。

　　显然，这陈玄的实力，已经达到了八星天珠境的巅峰。

　　难怪能够击败其他的八星天珠境强敌。

　　他手持重戟，青色的风相之力流淌而出，形成极为锋锐的风罡于戟尖吞吐不定。

　　面对着战意昂扬的陈玄，李洛一点没客气，抬手便是两道光箭对着其面门轰了过去。

　　陈玄见状，一声冷哼，其眉心血肉竟是在此时裂开，有一枚青色竖眼浮现出来。

　　此为“蚀风灵珠”，乃是一件单紫眼宝具，但由于此物被陈玄以血肉蕴养多年，其威能直追双紫眼宝具。

　　此眼可喷吐一种特殊的“蚀风”，此风极为霸道，可侵蚀诸多相力攻势，若是吹入人体，更是能够融肉化骨，极为凶狠阴毒，在此前的三场战斗中，就算是那位八星天珠境的强敌，都是被折腾得极为狼狈。

　　这也是陈玄所倚仗的底牌之一。

　　暗青色的“蚀风”呼啸而过，与那光箭碰撞时，后者便是悄然消散。

　　李洛眼中有着讶异之色浮现，这陈玄，倒的确是有点手段。

　　既然如此...

　　李洛面露笑意，手掌一握，龙象刀出现在了手中。

　　同时在其体内，传出了雷霆轰鸣的声音，位于胸口处的雷霆熔炉剧烈的震动。

　　雷鸣体，五重雷音！

　　如今的李洛，已是彻底将雷鸣体修炼到了最高层次。

　　雷鸣在体内回荡，李洛体内的血肉，骨骼皆是在迅速的增强。

　　九鳞天龙战体，九龙之力！

　　伴随着李洛眉心龙形印记的明亮，龙吟声回荡而起，狂暴至极的力量在体内如怒龙咆哮，那股爆炸般的力量，令得李洛呼吸都是变得滚烫炽热起来。

　　李洛的身躯，仿佛是在此时膨胀了一圈，皮肤上有细微的龙鳞浮现，一股无形而恐怖的力量伴随着其呼吸而震荡，引得空气炸出了层层白雾。

　　李洛五指紧握龙象刀刀柄，刀身上，三道紫色竖眼痕迹在此时犹如具备生命一般，吞吐天地能量。

　　刀锋缓缓抬起，李洛注视着这柄重铸的龙象刀，以前的金玉玄象刀有玄象之力，而品阶比起以往更胜许多的龙象刀，自然也有其独到之处。

　　比如，这一记...

　　李洛面色冷冽，手中刀锋骤然斩下。

　　龙象神威！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十三章 陈玄突破

　　当李洛刀锋斩下的那一瞬，前方的天穹仿佛是被一股无形而可怕的力量直接劈斩开来，甚至连云层，都是一分为二。

　　有两道磅礴刀光自刀锋上喷薄而出，刀光流转，竟是化为了一条金色的巨龙以及深青色的古象。

　　金龙与古象极为庞大，同时散发着强大的压迫感。

　　吼！

　　两者齐齐仰天长啸，而后暴射而出，同时龙象交汇，竟是在下一刻凝聚成了一道巨大的刀轮。

　　刀轮之上，铭刻着古老的龙象图纹，刀刃流转森冷寒光。

　　刀轮划过苍穹，直接是在虚空上留下了长长的幽黑痕迹。

　　森森刀罡自其上散发而出，而且最可怕的是，刀轮之上，仿佛是蕴含着一种恐怖的力量，这股力量，似是有龙象在推动一般。

　　以往的金玉玄象刀蕴含着玄象神力，可重铸后的龙象刀，则是能够劈斩出蕴含着龙象之力的刀光！

　　龙象刀轮贯穿虚空，以摧毁一切的姿态，与陈玄眉心灵眼喷出的“蚀风”相撞。

　　然而接触的瞬间，那陈玄面色便是陡然一变，因为那龙象刀轮所过之处，不论蚀风如何的侵蚀，都是无法穿透刀轮散发出来的刀罡。

　　相反，刀轮过处，那蚀风纷纷溃散。

　　陈玄心头震惊，急忙指尖结印，同时一口蕴含着相力的精血喷出，落在指尖，而后其双指抹过眉心“灵目”。

　　“蚀风流光刃！”

　　陈玄厉喝出声，只见得那自灵目中喷出的蚀风竟是开始迅速的凝结，化为一道道流转着光华的青色的风刃。

　　而后风刃卷动，似是形成了龙卷，与那斩来的龙象刀轮碰撞在一起。

　　轰！

　　碰撞的瞬间，恐怖的能量冲击波肆虐开来，下方山林直接是被夷为平地，一座座山头不断的崩裂。

　　如此动静，惊得下方的鹿鸣，邓祝等人都是面色变幻，急忙抬头，望着那碰撞之处。

　　轰！

　　而随着一道道狂暴的能量冲击不断的扩散，虚空震荡间，只见那巨大龙象刀轮悍然落下，直接是将那阻挡在前的“蚀风流光刃”尽数的斩碎。

　　刀轮贯穿而过，直接是在这方庞大的山脉中，撕裂出了一道数万丈长的深深痕迹，沿途的山林，皆是被切割开来。

　　啊！

　　有凄厉的惨叫声响起。

　　众人急忙看去，便是见到那陈玄突然捂住眉心，面露痛苦的连连倒退。

　　片刻后，他颤抖着松开手掌，只见得眉心的那一颗灵目竟是出现了破碎的痕迹，其上似乎是有着一道细微的刀痕。

　　鲜血不断的从中流淌下来，染红了其半张脸庞，令得他看上去有些可怖。

　　众人见状，皆是吸了一口凉气，那陈玄赖以成名的“蚀风目”，竟然在此时直接被李洛斩出了裂痕！

　　“李洛，我要你死！”

　　陈玄暴怒，双目通红，这个结果是他完全没想到的，李洛这一刀太过的凶悍，甚至连他最后都未能躲避，就被刀光伤了灵目。

　　“靠嘴皮子就能让我死，你就不会出现在这里了。”李洛言语淡漠，手握龙象刀，目光则是幽冷如刀一般，不断的扫向陈玄周身要害。

　　陈玄面目狰狞，他死死的盯着李洛，突然双手合拢，印法一变。

　　“我让你狂！”

　　伴随着陈玄印法的变幻，只见得其身后八颗璀璨天珠竟是在此时爆发出震天的轰鸣声，然后八颗天珠在高速旋转下，迅速的对着中央位置合拢而去。

　　八珠相融！

　　轰轰！

　　伴随着八颗天珠的合拢，陈玄气势顿时节节攀升，天地能量呼啸在其周身，犹如是形成了巨大的漩涡。

　　“八珠相融！他在冲击小天相境！”鹿鸣见到这一幕，顿时俏脸大变，急声道。

　　李洛见状，倒是并没有感到太多的意外，因为陈玄的实力早已处于八星天珠境巅峰，但此人显然有着不小的野心，试图尝试冲击九星天珠境，但可惜，他做了许多准备都未能成功。

　　九星天珠境的成就，根本不是一般天骄能够完成的。

　　而如今他又被李洛逼到这般地步，所以就只能抛弃九星的野心，选择直接突破。

　　他这种突破无法阻挡，因为本就是水到渠成的事情。

　　不过李洛也并没有多少的惧怕，此时即便陈玄完成突破，也不可能凝炼“天相金印”，没有“金印”，那么自然无法彻底将小天相境的力量发挥出来。

　　李洛手中龙象刀劈下，数道凌厉刀光贯穿虚空，当头就对着陈玄劈去。

　　但面对着李洛的攻击，那陈玄却是袖袍一挥，蕴含着狂风的青色相力自袖中呜啸而出，裹挟雄浑能量，直接将那数道刀光绞碎。

　　此时的陈玄，比起先前，无疑是强横了太多。

　　“李洛，真以为上了那风华榜，你就可轻视我天元神州的天骄吗？你天资再惊艳，在我们眼中，那也是小了一辈！”

　　“所以，肆无忌惮，你也得找清楚对手！”陈玄冰寒的声音在狂风的呜啸下，于天地间响彻。

　　他伸出手指，指尖风相之力疯狂的凝聚而来，竟是化为了数颗青色光珠，光珠之内，似是蕴含着风暴的世界。

　　轰！

　　青色风珠陡然暴射而出，仅仅一个呼吸间，便是轰向了李洛面门。

　　李洛手持龙象刀，身后五颗璀璨天珠迸射出耀眼的光彩，他凌厉刀光劈斩而下，刀光割裂空气，与那风珠相撞。

　　嗡！

　　刀光劈开了风珠，可其内蕴含的无尽风暴，则是以更为狂暴的方式倾泻出来，李洛手中的龙象刀爆发出龙象咆哮，体内相力也是在此时催动到了极致，不断的化解风暴的侵袭。

　　其身影，也是在此时不可避免的被冲击得滑退出去。

　　李洛凭借自身的三座相宫，虽说只是五星天珠境，但其相力雄厚程度完全不逊色七星天珠境的强敌，当然，前提是这强敌并非是九品相。

　　而这陈玄所身怀的风相，显然并未达到九品。

　　但是...陈玄虽然没有九品相，但他却随着此次的临时突破，在相力等级这上面远远的超越了李洛。

　　所以，在这一次的对碰中，无疑是陈玄逆转局势，占据了上风。

　　这一幕，同样也是落在了战台外无数观战者的视线之中，这倒是令得一些人精神一振，这个李洛，总算是遇到硬茬了！

　　“这陈玄倒也算是有点能力，他藏了这一手，恐怕是想冲着一等名额去的。”在那天元古学府学员聚集处，那莫云见到这一幕，笑着点评道。

　　“这陈玄所说，倒也属实，从年龄来说，这李洛只是圣学府的三星院而已，他或许能算是在三星院称雄，可如果这就能评“无敌之姿”，那这评价属实是有些不值钱。”

　　“宗沙，你觉得呢？”

　　宗沙知道这莫云的意思，就是想要贬低李洛，从而来证明他此次在灵相洞天带队的失败，当即也懒得理会莫云。

　　倒是江晚渔柳眉微蹙，道：“结果未出，莫云学长不必急着下结论。”

　　莫云闻言更是不爽，毕竟他心仪江晚渔也不是一天两天的事情了，但后者始终不给他正眼，如今又如此偏袒李洛，更是令得他心头冒火，当即不阴不阳的道：“那倒的确，这李洛似乎还藏着一手精兽外力，就不知道他敢不敢用出来。”

　　江晚渔俏脸冰冷，也不想理会他，眸光只是盯着那战台之中。

　　在那里，暂时以相力等级取得优势的陈玄，已经开始准备展开攻势。

　　但也就是在这时，李洛神色平静的深吸一口气，在那水光相宫内，净澈湖泊水面，一颗颗蕴含着“本源之气”的金色水珠，悄然的破碎。

　　一缕缕“本源之气”呼啸而出，与李洛体内的相力融合在了一起。

　　那凌空而立，脚踏狂风准备展开攻击的陈玄脚步突然凝滞，他眼神有些惊疑不定的盯着李洛身后。

　　只见得在那五颗璀璨天珠之后。

　　竟然又是在此时，有着两颗耀眼明亮的天珠，缓缓的凝聚而成。

　　七星天珠？！

　　李洛望着那面色微微变幻的陈玄，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来。

　　“我虽无意称无敌，但也轮不到你这般人物于我面前叫嚣。”

　　“一个尚无金印的小天相而已。”

　　“斩了又如何？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十四章 败陈玄

　　李洛那突然间出现的两颗崭新璀璨天珠，直接是引得全场无数惊呼，那陈玄是因为临时突破，但李洛这暴涨的力量又是从何而来？

　　难道这就是那风华榜上所记录的，李洛身怀的某种精兽外力？可这种场合，动用这种力量应该是犯规吧？

　　无数骚动声响起。

　　而此时，在那最高处，武宇，青蔓两位天元古学府的副院长也是在注视着场中，他们平淡的目光扫过场内，停留在了李洛的身上。

　　以两位王级存在的实力，自然一眼就洞穿了李洛那暴涨的力量并非是外力，而是来自其自身。

　　“他的相力中出现了“本源之气”，这可是天相境级别才能够触及的力量。”青蔓副院长微微一笑，道：“这个小家伙的底牌，还真是不少。”

　　武宇副院长面无表情，他看了一眼喧嚣的看台，淡淡的声音响彻在每一个人的耳边：“勿要惊扰比赛。”

　　听到武宇副院长的声音，众多的质疑顿时就偃旗息鼓，因为连坐镇的王级强者都未曾在此时宣布李洛违规，那么也就是说李洛那突然暴涨的两颗天珠，并非是源自外力。

　　这么说，是其自身的秘法加持？

　　这倒是让得不少人心头微惊，这李洛，难怪能够在风华榜上留名，这些手段底牌，的确是层出不穷。

　　而外界众人惊叹时，那被李洛直面的陈玄则是因为其言语而怒极，在他眼中，李洛虽说在灵相洞天中的确斩杀过小天相境强敌，但那却并非是自身之力，有何值得张狂？

　　“以秘法暂时增强了相力，所以达到了七星天珠境的层次吗？”

　　陈玄手中重戟缓缓握紧，此时尚还没有裁判将李洛踢出去，那就说明他这两颗天珠的力量源自其自身，那么想来应该就是一些特殊的秘法。

　　不过，此时陈玄自身正处于突破的时刻，自身相力不断的增强，同时也令得他的信心无限的膨胀。

　　即便李洛借助秘法增强到了七星天珠境，但那又如何？现在的他陈玄，可是小天相境！

　　陈玄立于半空，天地间有青风呼啸，风声凛冽，继而化为无数青色风刃于他周身盘旋，随着晋入天相境，其自身相性与天地间的风属性能量也是愈发的契合。

　　然而对于陈玄那边的阵仗，李洛却是并未多看，他只是感受了一下体内澎湃流淌的相力，那股雄厚之感令得他颇为的满意。

　　随着这段时日的修炼，水光相宫内的那五枚“本源金篆”凝炼出来的“本源之气”也是有所增强，所以此次融合，提升比李洛在煞魔洞那一战时还要更为的强横一些。

　　李洛周身雄浑相力呼啸，相力呈现三种属性，时而融合，时而泾渭分明，给人一种极为玄妙的视觉感官。

　　“三种相性...”鹿鸣望着这一幕，眼神颇为的复杂，李洛的三相情报，在先前的时候她就知晓了，但那种震撼性还是不如亲眼所见。

　　在圣杯战中，她记得李洛还只是身怀双相，可如今一年多时间不见，李洛却又是诞生出了一相。

　　如此天赋异禀的存在，难怪即便是在这内神州也同样是混得风生水起。

　　李洛此时也未曾与陈玄多说废话，体内相力尽数呼啸而出，先是两股相力融合成为双相之力，继而第三股相力环绕在其之外，略作增幅。

　　而后他手中龙象刀径直对着前方劈斩而下。

　　轰！

　　虚空在此时被斩裂开来，其内有龙吟与汹涌的水流声响起，下一瞬，一条散发着无尽寒气的黑河自虚空裂缝中冲了出来，河水卷起巨浪，黑龙破水而出，发出龙吟咆哮。

　　大圆满境·黑龙冥水旗！

　　黑龙龙目流转着凶光，活灵活现，它龙嘴一吸，直接是将漆黑河水吞入肚内，顿时龙爪，龙鳞皆是变得更为的幽深，一股腐蚀之意，流转于锋利的龙爪之上，为这黑龙平添数分威势。

　　因为相力变得更为雄厚的缘故，此时的李洛施展出来的这道大圆满境的黑龙冥水旗，其威能比起之前，又是强悍了数分。

　　黑龙破空而去，流转着腐蚀韵意的龙爪，仿佛一朵黑云，当头就对着陈玄镇压而下。

　　陈玄屈指一点，只见得盘旋其周身的无数青色风刃便是呼啸而出，劈向黑龙。

　　然而这些青色风刃一接触到龙爪，便是被其上流转着的腐蚀韵意所消融。

　　“大圆满境的封侯术？！”

　　陈玄眼神微沉，这种特殊的韵意，唯有大圆满境的封侯术方可具备，这李洛还真是有些本事。

　　陈玄单手结印，同时手中重戟陡然挥动，卷起无数青色风刃。

　　“封侯术，风鹏裂空翅！”

　　伴随着陈玄暴喝响起，只见得漫天风刃汇聚而来，竟是形成了一对约莫千丈庞大的青色羽翅，这羽翅之上流转着极为锋锐的气息。

　　千丈庞大的青色羽翅暴斩而下，宛如是两柄天刀，直接对着那呼啸而来的黑龙劈去。

　　轰！

　　青色羽翅划过虚空，带起磅礴的气浪，云层都是被切割成了两半。

　　而后两道威力强横的封侯术，就这样狠狠的轰撞到了一起。

　　呲呲！

　　刺耳的能量冲击波尖啸般的响起，下方的山林一片一片的被夷为平地，无数参天大树连根拔起。

　　那正在与灵刀圣学府队伍激战的鹿鸣，邓祝等人也是被波及，不得不收拢相力，护持自身。

　　轰轰轰轰！

　　短短片刻间，黑色巨龙与那青色羽翅互相劈斩了上百次，每一次的碰撞，双方皆是有所损伤。

　　青色羽翅不断的崩裂，无数青色羽毛脱落，继而化为能量光点，而那黑龙巨爪上所覆盖的龙鳞也是有着裂痕浮现。

　　陈玄面色凝重，同时眼中有喜色浮现，李洛的这道大圆满境封侯术威力的确很强，但好在他凭借着小天相境实力所施展的封侯术将其抵挡了下来，而接下来只要他维持这种局面，那么势必就会开始占据上风。

　　毕竟他如今的突破是水到渠成，而李洛却是施展秘法增幅相力，这种秘法虽强，但却有着时间的限制。

　　所以，眼下局面看似僵持，实则他开始扭转局面。

　　而陈玄的欣喜，也是落入到了李洛敏锐的注视中，当即他脸庞上忍不住的浮现出一抹笑容。

　　下一刻，他屈指一点。

　　吼！

　　黑龙咆哮，龙嘴陡然张开，只见得漆黑冰寒的龙息呼啸而下，直接对着那青色羽翅轰去。

　　陈玄见状，也是立即反击，伴随着其印法变幻，青色羽翅之上飞出无数道凌厉锋锐的青光，与龙息相撞。

　　轰！

　　两者撞击的瞬间，龙息被轻易的撕裂开来。

　　可就是在龙息被撕裂的那一瞬，陈玄还来不及松口气，他浑身汗毛便是在这一刻陡然间倒竖起来。

　　因为他感觉到了一股极为可怕的波动自那龙息中涌现。

　　陈玄目光急忙投射而去，便是见到在那龙息深处，一柄湛蓝色，略带着弯曲弧度的龙牙剑静静悬浮，下一瞬，龙牙剑伴随着龙息余波落了下来。

　　嗡！

　　天地间，似是有龙吟与剑啸声，融合在了一起。

　　那柄龙牙剑的速度太快了，陈玄心头有无尽寒气升起，他催动巨大的青色羽翅迎上，同时他脚下似是踩着狂风，以一种惊人的速度暴退。

　　咻！

　　一抹湛蓝的剑光，划过天际。

　　青色羽翅在接触的瞬间，直接被一分为二，甚至连下方的群山间，都是出现了一道深不见底的剑痕。

　　轰！

　　剑光划过，那暴退的陈玄瞬间被追上，此时的他，亡魂皆冒，他难以想象，那道剑光为何会凌厉到这种程度。

　　此时，他的瞳孔中倒映着那仿佛能够无视空间距离的剑光，他心头涌上了浓浓的惊骇之意。

　　这道剑光，原来才是李洛真正的杀手锏吗？！

　　竟然，如此可怖！

　　心中念头闪过，陈玄来不及有任何的防御，剑光便是洞穿了他身外所有的相力防御，陡然贯穿而过。

　　轰！

　　陈玄身后的一座山头，直接是在此时缓缓的倾斜倒塌，而他自身也是如遭重击，鲜血狂喷，身形如同断翅的鸟儿，从那天空上一头栽下。

　　他落下的地方，刚好是鹿鸣等人与灵刀圣学府的战圈。

　　砰！

　　于是，当满身鲜血的陈玄重重的砸在地面时，那交战的双方，都是不由自主的停下了攻势，一道道眼神带着骇然的投射而来。

　　晋入小天相境的陈玄，竟然...失败了？！

　　与此同时，在那场外，无数道关注于此的目光，也是陡然间有些了变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十五章 七星战绩

　　陈玄败了！

　　这个消息在场中引起了极大的震动，无数道目光中皆是有着惊骇浮现，毕竟要知道陈玄临阵突破到小天相境，这份实力，绝对已经算得上是众多圣学府中最顶尖的那一批。

　　除了极雷圣学府，圣泽学府，圣月学府那三位凝炼出虚印的小天相境的称号学员外，恐怕没有其他任何圣学府的学员能够超过他。

　　然而即便如此，陈玄依旧是失败了。

　　他败在了李洛那摧枯拉朽般的一道龙牙剑光之下。

　　如此战力，委实可怖。

　　环形看台上，众多圣学府的队伍面露难以置信，哗然不断。

　　而圣泽学府的高虚瀚，极雷圣学府的顾景，圣月学府的童颜，这三位场内傲视群雄的顶尖称号学员，目光也是在盯着那处战台中，他们的神色从一开始的漫不经心，渐渐的变得有些凝重起来。

　　此前李洛虽然一路过关斩将，但战胜的也仅仅只是一些七八星天珠境的对手，这种强度的战局在高虚瀚三人眼中，并没有什么可值得重视的。

　　但眼下这一局却不同了。

　　陈玄临阵突破到小天相境，虽说尚还未曾凝炼“天相金印”，可其实力依旧是远远的超越了八星天珠境。

　　虽说李洛那最后一道攻势，乃是以一种“术中术”的手段打了陈玄一个措手不及，但能够将两种封侯术如此完美的契合在一起，也能够从侧面证明李洛在这两道封侯术上的功力颇为深厚。

　　而且，那一道剑光，似乎是有些超乎想象的凌冽。

　　不过说这些也是无用，经过这一战，李洛的声势算是彻底崛起，此前他所说将会代表圣玄星学府夺取一等名额的妄言，此时恐怕没有一个人能够再嘲笑出声。

　　即便是高虚瀚三人，也抛下了一开始的忽视与戏谑，开始真正将李洛当做了相差不多的对手。

　　但这样的转变，又令得三人心中暗暗的有些不舒服，因为从院级来说，李洛现在只是三星院，而他们，却是各自学府的称号学员。

　　从院级资历而言，双方差了几乎两年。

　　如果以前有人告诉他们，他们会在院级审评上面遇见一个会对他们造成不小威胁的三星院学员，恐怕他们会觉得对方是个傻子，毕竟那样的妖孽，莫说是在圣学府中，就算是古学府内，都是凤毛麟角。

　　可是，这个人偏偏就出现了，而且还是出现在外神州的一个圣学府中。

　　这种时候，高虚瀚三人唯一能做的，便是竭尽所能，将李洛阻挡在一等名额之前，因为他们不想成为李洛登高的踏脚石。

　　未来的李洛或许成就会很高，但最起码现在...他们在李洛的眼中，依旧还是真正的拦路虎。

　　...

　　而当看台上因为陈玄的落败掀起巨大的震动时，场内的李洛身影也是徐徐的落向鹿鸣他们所在的位置。

　　此时那灵刀圣学府的队伍皆是面色发白，原本他们已经将鹿鸣等人压制得节节败退，甚至对方一二星院的队友在第一次照面时就被淘汰，但那邓祝与鹿鸣，却表现得极为的顽强，特别是邓祝，仗着土相的强大防御，虽说被揍得遍体鳞伤，却始终在咬牙坚持。

　　而如今，陈玄落败，李洛则是能够腾手过来，这局势无疑会直接逆转。

　　“李洛，你也太厉害了吧！”

　　而相对于灵刀圣学府这边的惊慌，鹿鸣则是惊喜无比，她看了一眼重创昏迷的陈玄，压下内心的震动，对着李洛喜笑颜开。

　　她这次冒险的投资，无疑是获得了成功。

　　一旁的邓祝也是好奇而敬畏的打量着李洛。

　　李洛冲着两人笑了笑，然后他也没对那灵刀圣学府的队伍客气，直接掏出天龙逐日弓，弓弦震动，一道道凌厉至极的光箭破空而出，犹如流星般贯穿天际。

　　于是灵刀圣学府的队伍直接被他一个个的迅速送走，最后也就只剩下那名实力达到七星天珠境的队长还在苦苦坚持。

　　但这种坚持在此时的李洛面前显然没有任何的意义，于是短短一分钟后，场中其他人，全部被李洛干脆利落的清场了。

　　于是，场内就只剩下了李洛与代表天火圣学府的邓祝，鹿鸣二人。

　　邓祝望着李洛如杀鸡般的清场速度，忍不住的吞了一口口水，对着鹿鸣悄悄的道：“这他妈是三星院的学员？”

　　你跟我说这是古学府天星院里面出来的变态，我都信！

　　鹿鸣叹了一口气，她望着那拉弓射箭，显出极为凌厉霸道气势的身影，同样是感到有点无法想象，这才一年多的时间不见而已，李洛已经远远的超越了她。

　　而此时，随着清场完毕，有裁判雄浑的声音从天而降。

　　“第九战台，最终胜者，圣玄星学府，天火圣学府！”

　　“赢了！”

　　鹿鸣俏丽的脸颊上满是兴奋，原本他们这一场是没什么机会的，但因为李洛的存在，他们硬生生的取得了一次胜场。

　　“李洛，多谢啦！”鹿鸣冲着李洛笑吟吟的道。

　　李洛也是笑着摆摆手，道：“还得多亏你们帮我拖住灵刀圣学府和其他人，不然我也难以专心与陈玄相斗。”

　　“加油，你一定能代表圣玄星学府取得一等名额，到时候让那些狗眼看人低的内神州圣学府再也不敢小觑我们外神州！”鹿鸣娇笑道。

　　“借你吉言了。”李洛点点头。

　　此时不是聊天的时候，所以双方只是略作交谈，便是有光芒升起，将他们包裹着冲出了战台。

　　李洛落在了圣玄星学府这边。

　　他一落下，便是见到郗婵导师那明亮好看的眼眸眨也不眨的将他给盯着。

　　“我们好像距离一等名额越来越近了？”郗婵即便是戴着面纱，但李洛仿佛依旧是能够看见她红唇微微翘起，显然心情极好。

　　“看来导师终于开始相信我了？此前定然是死马当作活马医的态度吧？”李洛叹了一声，道。

　　郗婵导师微微一笑，道：“为了表示歉意，那等此次事成回去后，我让素心副院长给你在学府立像表功。”

　　李洛精神一振，道：“最好再让虞浪，秦逐鹿他们每天都去石像处膜拜行礼！”

　　郗婵导师只能给他一个很有风情的白眼。

　　不过也看得出来，随着李洛此次的取胜，郗婵导师也终于是放下了一些紧张，同时开始有了期盼，因为李洛展现出来的实力，似乎那一等名额也不再是遥不可及。

　　接下来激烈的比赛依旧是在继续。

　　李洛在经过半个时辰的休息后，又是迎来了新的抽签，但后面几场比赛乏善可陈，那些所遇见的对手，并没有比陈玄更强的存在。

　　于是李洛代表着圣玄星学府轻松取胜。

　　到得后来，李洛又是连斩三场。

　　而此时各大学府间的成绩也是开始陆续的明了并且被拉开，其中共有四支学府小队跻身第一梯队，皆是取得了七连胜的战绩。

　　这四支小队中，其中三支都来自内神州的圣学府，他们都是熟面孔了，往年轮番霸占院级审评的一等名额。

　　而最令得全场神色复杂的，还是那第四支小队。

　　不，严格来说，已经不是小队了，因为没有只有一个人为代表的小队。

　　这第四支，自然便是李洛所代表的圣玄星学府。

　　当裁判宣布有四支小队取得七星战绩的时候，看台上的气氛突然间安静了下来，因为所有人都知道，按照以往的规则，当排名开始明了的时候，那万众期待的决赛场，也将会来临。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十六章 决赛场

　　铛！

　　清脆的钟吟声于喧嚣的场内回荡，继而传来了主持比赛的导师雄浑嘹亮的声音。

　　“鉴于四支七星级队伍已经出现，争夺一等名额的契机已经达到，所以接下来将会开启一等名额的争夺。”

　　“具备争夺资格的圣学府为：圣泽学府，圣月学府，极雷圣学府，圣玄星学府！”

　　“接下来将会由武宇副院长来抽签决定决赛场的竞争方式！”

　　满场都是因这道声音而沸腾起来，众多圣学府在为自家队伍失去了竞争一等名额而遗憾之余，也是对接下来的巅峰对决生出了诸多的期待与好奇。

　　因为这算是众多圣学府最高级的对决了。

　　而且这一届的院级审评，与以往还有些不太一样，因为这一次，一等名额的争夺赛中，似乎是混进了一个不一样的“东西”。

　　那就是圣玄星学府。

　　一个外神州的圣学府，竟然能够闯进一等名额的竞争赛中，这种情况，已经不知道多少年没有出现过了。

　　这倒不是说外神州的圣学府学员天资就差了多少，只是单纯的因为外神州与内神州所能够享受到的修炼资源差异实在太大。

　　甚至不说诸多修炼资源，光是所处的环境，内神州的天地能量浓厚程度，都要比外神州强上许多，这所造成的影响极大，毕竟刨除修炼资源的加持下，大家光是正常修炼，内神州的学员速度都要快上几分，一日两日或许还不明显，可这积年累月下来，又是一种何等庞大的差距？

　　但这种地域性的原因，就算是天王级强者，也没有任何办法能够解决。

　　所以在以往的院级审评中，几乎都是内神州的学府霸占一等甚至绝大部分二等的名额，而外神州的圣学府，则是只能勉强混一个温饱。

　　可这一次...却偏偏有一个外神州的圣学府，闯进了一等名额的竞争赛中。

　　而且最让得人感到震惊的是，这个学府的代表，竟然只有一个人！！

　　一个人代表着一个队伍，一路闯进决赛，此等显赫战绩，引得所有圣学府的学员都是为之侧目，同时心中生出一股钦佩之感。

　　不管最终圣玄星学府能否取得一等名额，但其这番壮举，怕是能在各大圣学府间流传许久。

　　而李洛的名字，也必将会在各大学府中响彻。

　　在满场沸腾喧嚣中，那坐在高处的武宇副院长面色平淡的站起身来，同时有青色藤蔓自地面生长而起，在那藤蔓顶端处，生出了一个签筒，签筒内有两支签，其上玄光流转，令人无法窥探。

　　两支签代表着多院场与单院场的两种对决方式。

　　在那无数道目光注视下，武宇副院长随手抽出一根，然后高高的举起来，在日光的照耀下，那一支签呈现赤红色彩。

　　决赛局为多院场！

　　场中有此起彼伏的感叹声响起，也就是说接下来这四支取得七连胜的小队，将会直接同场竞赛。

　　这局面，可就要变得热闹起来了。

　　只不过，这个决赛方式，对于圣玄星学府显然有些不利。

　　圣玄星学府是外神州学府，而其他三座皆是内神州学府，所以如果不出意外的话，这三座圣学府的队伍，都会选择先将圣玄星学府淘汰。

　　毕竟李洛独自一人，不论对上哪一座学府的队伍，都会比较吃亏。

　　没有人会看好他取胜，即便他之前战胜了陈玄，但要知道，这三座学府的队长，皆是凝炼出了“天相金印”，战斗力比起陈玄更胜一筹。

　　在这种局面下，李洛想要取得那一等名额，无疑难如登天。

　　看台中，有不少来自外神州的学府队伍发出了遗憾的叹息声，他们其实是希望李洛能够取得一等名额的，毕竟圣玄星学府也是来自外神州，李洛的取胜，也会令得那些内神州的圣学府收敛一些平常的傲气。

　　“可恶！这也太倒霉了！怎么会是多院场呢！”鹿鸣玉手拍在石柱上，俏丽脸颊上满是气恼。

　　“这对李洛而言，可是大大的不利。”一旁还站着孙大圣与景太虚，此时前者也是点点头，一脸惋惜。

　　孙大圣和景太虚所在的学府如今吃了三个败场，算是彻底被淘汰，三座学府中，有些出人意料的反而是鹿鸣所在的天火圣学府因为一个胜场的领先，竟然挤入到了二等名额的行列，而景太虚所在的圣明王学府与孙大圣的圣山学府，则是落入了三等名额。

　　“哪种方式其实也都无所谓了，即便是单院场，李洛也未必能赢，那三位是虚印级的小天相境，比起陈玄更强。”景太虚说道。

　　对于这说丧气话的家伙，鹿鸣与孙大圣皆是有点不满，不过他们也知道景太虚说的是实话，陈玄虽强，但与高虚瀚三人相比，的确有着明显的差距。

　　李洛这最后一关，委实不好过啊。

　　与此同时，郗婵导师也是柳眉紧蹙，如果是单院场的方式，李洛只需要再胜一个对手，就有可能取得一等名额，可这多院场，却需要李洛面临三个心怀恶意的强大对手。

　　“定然是那武宇做了手脚！”郗婵轻咬着牙，对着李洛说道。

　　这种抽签看似公平公正，但以那武宇的身份与实力，要在其中做点手脚实在是太过的简单。

　　而其他人也不会对此有所怀疑，或者说，也不敢去怀疑。

　　毕竟，在没有确凿证据的情况下，去质疑一名王级强者，这绝对不是什么明智的事情。

　　所以就算郗婵导师心中有这般怀疑，也不敢公开质问。

　　李洛神色倒还算是平静，因为对于这种不利的结果，他其实早就有过意料，那武宇副院长既然下了赌约，自然不会眼睁睁的看着他轻易的取得一等名额。

　　他从一开始预想的就是地狱级难度，根本没有心怀一丝侥幸。

　　“导师不必着急，未到最后，谁也不知道结果。”李洛安慰道。

　　郗婵导师轻咬红唇，有些歉然的道：“让你背负了这么大的压力，我却什么忙都帮不上，只能在这里看着。”

　　李洛笑道：“当初洛岚府遭遇强敌围攻时，导师宁可辞了学府导师的身份，也要只身而去，将那兰陵府府主阻截，这份恩情莫说只是三个虚印级，就算是三个封侯强者，我也二话不说，提刀就干。”

　　郗婵导师轻笑着摇摇头，不过经过李洛安慰，她情绪也是放松下来，认真的道：“李洛，尽力而为就行了，不要去做冒险的事，就算最后失败了也无所谓，我们可以想其他的办法。”

　　李洛点头应下。

　　在那高处，武宇副院长神色平淡的俯瞰场内，雄浑的声音响彻在每一个人的耳边：“四座圣学府的队伍，入场吧。”

　　而后他转身入座。

　　一旁，青蔓副院长扫了他一眼，淡淡的道：“你这做得也太粗糙了一点。”

　　武宇副院长不置可否，道：“那又如何？你要去当众揭发我不成？”

　　青蔓副院长道：“与我倒是没什么关系，只是与那李洛，倒是结下了梁子。”

　　武宇副院长失笑，道：“等他什么时候触及了王级，再来跟我说这两个字吧，现在...”

　　他摇摇头，甚至懒得再多说。

　　如果不是因为李天王一脉的背景，李洛甚至连求见他一面的资格都没有。

　　他懒散的目光投射中央战台，在那震耳欲聋的欢呼声中，四支队伍，已是暴射而出，落入了其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十七章 准备开大

　　在那满场沸腾的气氛中，李洛的身影落进了这决赛场的战台，那是一片极为辽阔的石峰地带，造型千奇百怪的光秃秃石峰拔地而起，错落有致。

　　从高空俯瞰下来，仿佛是一座剑窟般。

　　外界的喧哗声在这里被彻底的屏蔽，李洛听着石峰间的寂静，神色却始终平静，并没有因为即将来临的困境而有丝毫的惊慌。

　　他顾目四盼，然后锁定了一座最高的石峰，当即背后能量龙翼浮现，龙翼扇动，身影直接是腾空而起，落向那座石峰。

　　他立于石峰之巅，手掌一握，龙象刀出现在手中，而后他驻刀而立，神色平静的望着远处。

　　这个位置，应该够显眼了吧？

　　那三支圣学府的队伍，或许很快就会发现他，然后围拢过来吧？

　　没错，面对着三支圣学府的满编队伍围剿，李洛出乎所有人意料的并没有选择暂避锋芒先行躲避，相反，他站在了最显眼的地方，竟然打算将三支队伍全部引过来。

　　而在那看台上，无数人也被李洛这反常的操作惊呆，顿时有着此起彼伏的议论声纷纷的响起。

　　“这李洛疯了不成？！他站那么高，生怕那三支圣学府的队伍找不到他吗？！”

　　“呵呵，这是自暴自弃了吧，也对，毕竟这种对决本来就没有任何的胜算，早点淘汰也轻松点。”

　　“糊涂啊！这个李洛在做什么啊？这个时候他应该先找个隐蔽的地方躲起来，其他三支小队如果搜寻不到他的话，总归会彼此交锋的，到时候等强敌减弱后，他再现身，才能够争得一线生机，现在这样莽撞的跳出来，简直就是自找淘汰！”

　　“唉，完了，还以为此次咱们外神州的圣学府能出现奇迹呢。”

　　“......”

　　无数议论声响起，那些内神州的圣学府在看笑话，而外神州的圣学府则是捶胸顿足，为李洛的鲁莽而不解。

　　鹿鸣，孙大圣，景太虚也是在面面相觑，他们同样不明白李洛为什么会这么做。

　　“李洛不是莽撞的性格，他这么做一定有他的原因！”鹿鸣看向不远处的一些正因为不解而破口怒骂的外神州圣学府队伍，为李洛开口辩解道。

　　“算了，别理他们，他们自己没本事为外神州圣学府挣颜面，还有脸指责做得更好的别人。”景太虚淡淡的道。

　　“李洛也不是在为了他们而拼命，所以他自己也不会在意。”

　　鹿鸣无奈的叹了一口气，美眸却是盯着战台中那个立于石峰之巅的身影，此时驻刀而立的李洛，倒的确是帅气得很，只是这一幕，将会很短暂。

　　而对于那满场的议论声，郗婵导师却出人意料的平静，她凝视着石峰巅上那一道颀长的身影，当年那个初入学府的少年，如今已是渐渐成熟，即便是在这天骄云集的内神州中，他也是在展现自身耀眼的光彩。

　　郗婵导师在李洛身上见证了许多的奇迹，所以，既然已经有了这么多的奇迹，那为什么，不能再继续多一次呢？

　　“你说，这个小家伙在想什么？”在那高处，青蔓副院长饶有兴致的望着战台内，开口笑道。

　　武宇副院长神色淡淡，道：“可能是想要一个轰动的淘汰结果吧。”

　　青蔓副院长斜靠着椅背，手肘抵着椅背，同时掌心托着香腮，笑吟吟的道：“可是我怎么感觉，他是故意想要这么显眼，然后将那三支队伍给引过来呢？”

　　“他这么做...”

　　青蔓副院长眼神微动，道：“是不是想，一次性的将三支队伍直接干掉？”

　　武宇副院长淡笑道：“野心这么大，也不怕被撑死么？”

　　青蔓副院长轻笑一声，道：“反正不知道为什么，看见李洛这样的表现，我突然感觉你这一次的赌约可能会输。”

　　“青蔓副院长很有想象力。”

　　武宇副院长掌心缓缓的转动着两颗流转异光的赤珠，对于青蔓副院长的猜测，他只是漫不经心的一笑。

　　...

　　“终于来了么。”

　　高耸的石峰之巅，李洛平静的眼神泛起一丝波澜，目光望着远处，只见得那里有破空声急促的传来。

　　片刻后，三道气势雄浑的光影破空而至，落在了不远处的三座石峰上，在他们的后方不远处，他们的队员正极速的纵跃而来，他们阵型散开，呈现半包围，将这片区域全部封死。

　　“李洛，你竟然没躲起来？”圣泽学府的高虚瀚目露惊奇的盯着李洛，开口问道。

　　“你站这么高，生怕我们瞧不着是吧？”极雷圣学府的顾景也是虚眯着双眼，缓缓问道。

　　“好帅的小学弟，这么好看的脸蛋，姐姐我都有些不忍心下手。”圣月学府的童颜娇笑一声，而随着她的轻笑，那娇小身材上的硕果抖动着颤巍巍的弧度。

　　“为什么要躲？”面对着三人的目光，李洛随口说道。

　　高虚瀚三人闻言皆是有些好笑，这个问题，你自己心里没点数吗？

　　“李洛，靠装疯卖傻可过不了这一关。”高虚瀚摇摇头，也懒得与李洛多说废话，只是淡声道：“给你两个选择，自己体面离场，或者...被我们打成重伤丢出去。”

　　“不要说什么以多欺少，那种废话没有什么意义。”

　　李洛摇摇头，笑道：“我觉得还有第三个选择，比如...先把你们淘汰？”

　　高虚瀚与顾景皆是面无表情，这一次他们甚至都懒得再说话，磅礴雄浑的相力如风暴一般自他们体内席卷而出。

　　两枚略显虚幻的金印于那雄浑的相力之中若隐若现，不断的吞吐着天地能量，同时散发出沉重的威压。

　　“李洛学弟，这个笑话可不好笑哦。”唯有那童颜笑着回了一句，然后也是催动相力，同时召唤出了自身“天相金印”。

　　三名虚印级的强者凌空而立，那所释放出来的压迫感，足以让得任何天珠境的强者都感到窒息。

　　三人后方，近十人组成的防线，步步杀机的推进。

　　然而李洛神色始终平静，山风吹拂着那灰白色的头发轻轻摆动，他五指在刀柄上有节奏的轻轻弹动。

　　或许在旁人看来，他直接引来三个强敌显得极为的不智，但那是他们对他的情况不了解。

　　在李洛的眼中，不论是一个还是三个，其实没有区别。

　　反正大招清场，也就只能发动一次，所以当然是对手聚在一起比分散会更有效果。

　　李洛眼目微闭，心神沉入水光相宫内，在那净澈的湖泊上，只剩下十数枚蕴含着“本源之气”的水珠，此前与陈玄大战时消耗了太多，此时还未曾补回来。

　　不过这一次，李洛却并不打算动用它们。

　　他直接是看向了净澈湖泊中如五尾金鲤般游动的“本源金篆”。

　　“这一次，需要竭泽而渔一下了。”李洛心中自语，而伴随着其心念一动，只见得那净澈湖泊顿时掀起了漩涡巨浪，而五枚“本源金篆”被牵扯而动，那一刻，只见得源源不断的金色流光被扯离而出。

　　随着这些金色流光扯出，五枚“本源金篆”则是开始变得黯淡。

　　但李洛自身的相力，却是随着这些蕴含着“本源之气”的金色流光融入，开始以一种惊人的速度暴涨起来。

　　在那外界，李洛睁开眼睛。

　　同时其身后，五颗耀眼天珠浮现出来，紧接着，一颗又一颗...

　　当那第八颗天珠出现的时候，那看台上顿时掀起了无数哗然之声。

　　八星天珠境！

　　李洛的实力，竟然在此时，又出现了一次增强！

　　然而李洛却并未就此停止，他心念一动，直接引动了体内的那一枚“龙种真丹”，与此同时，他对着那眼中浮现了一些惊愕之色的高虚瀚三人露出笑容。

　　“各位，我要开大了哦。”

　　龙种真丹，化龙！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十八章 化龙！三龙牙！

　　吼！

　　就当李洛催动体内“龙种真丹”的那一瞬，似是有着低沉的龙吟声，自他的身体内部响彻而起，龙吟回荡在体内的每一处角落。

　　然后李洛就感觉到自身的血液仿佛都开始以惊人的速度变得沸腾。

　　而且血液的颜色，也开始从鲜红向着金色转变。

　　有恐怖的力量从这些转变的血液中如洪流般的迸发出来。

　　嘎吱！

　　李洛体内的骨骼也是在此时开始壮大，他的身躯以肉眼可见的速度拔高，同时皮肤上有着金色的龙鳞生长出来，手掌变宽，指甲变得如利剑般尖锐。

　　原本的灰白色短发则是开始以惊人的速度变长，宛如是白色的瀑布般，于身后随着山风呜啸而狂舞。

　　短短数息的时间，李洛原本的双掌竟然蜕变成了一双遒劲有力的龙爪，他的龙爪握着龙象刀，随意的一挥，顿时虚空直接被斩裂，一道刀光横扫而出，将远处的一座石峰拦腰斩断。

　　此时的李洛，仿佛是变成了一个魁梧凶横的半龙人，一股股狂暴到极点的力量不断涌出来，随着力量而出现的，还有着那一股极为强横的龙威，这种龙威宛如实质般的扩散而开，直接是引得那高虚瀚三人面色陡然一变。

　　在这种强横的龙威下，连他们都感觉到体内相力流动变得沉重了起来。

　　“难怪敢独自一人，原来是藏着这种手段！”高虚瀚面色有些阴沉，此时龙化的李洛，让得他第一次感觉到了威胁。

　　也就是说，经过这道手段的增幅，李洛已经有了真正抗衡虚印级的力量。

　　不过好在，他们这边有三人！

　　然而，对于高虚瀚那边的所思所想，李洛却是并没有丝毫的理会，他在感受着体内那股如火山般狂暴的力量后，心中也是有些震动，这龙种真丹所谓的“龙化”，的确远比九鳞天龙战体来得更为的强横与纯粹。

　　这是一种全方面的蜕变。

　　而且除了这股化龙的力量外，李洛的身体强度也是达到了一种惊人的程度，如果要论起皮厚程度，恐怕眼前的高虚瀚三人都不如他。

　　不过，这也只是前奏而已。

　　李洛并没有任何与眼前三支队伍打持久战的打算，这种竭力爆发将会是短暂的，而之后他会迎来一个虚弱期，所以他必须速战速决。

　　这一次，直接大招清场，不整虚的。

　　李洛眼眸中金光流转，心念一动，下一瞬，有滔天剑吟声冲天而起。

　　无尽的剑气凭空涌现，直接在天际上构建出了一座神秘古老的剑阵，磅礴剑气于其中激荡，而在剑阵内，两柄龙牙剑缓缓的凝现而出。

　　一柄湛蓝，水光流转，似有无边锋利，能切割万物。

　　一柄翠绿，其内似是有无数嫩芽而生，转而化为参天古树，散发浓郁生机。

　　两柄龙牙剑摇曳生辉，一道道剑光流转而出，直接是将附近的虚空都是切割出了细碎的幽黑痕迹。

　　“是击败陈玄的那柄剑！”高虚瀚三人一眼就认出了那湛蓝色的龙牙剑，因为此前陈玄就是被其一剑重创。

　　而且眼下，这样凌厉的剑，似乎有两柄！

　　“两位，如果不想成为别人的踏脚石，就拿出所有的本事吧，这个李洛，不简单！”高虚瀚厉声说道。

　　然而不用他提醒，顾景与童颜脸色已是极为的凝重与忌惮，眼下李洛所显露出来的手段，已经到了连他们都心惊的地步。

　　“他这种爆发定然是只有一击，难怪他会引我们前来，原来是打算一网打尽！”童颜说道。

　　不过这个时候想要分散跑也来不及了，那剑阵已经展开，同时将这片区域尽数的覆盖，若是分散，反而会被逐一击破。

　　“哼，怕他不成，我们三个虚印级，不管他有何等手段，我就不信镇压不了他！”顾景冷哼一声。

　　旋即他率先出手，呈现银色的雷相之力带着轰鸣声呼啸而出，同时他的手中出现了一柄幽黑的铁锤，铁锤之上，流转着雷霆纹路，隐约间，似是有两枚紫眼痕迹浮现。

　　显然，这黑色铁锤乃是一件双紫眼宝具，为了此次的院级审评，各大圣学府也是花了本钱给这些顶尖学员配备最好的装备。

　　顾景手中黑色铁锤挥动，雷霆在其身躯表面游动，直接是将上衣炸碎，露出了精壮的身躯，他单手闪电般的结印，雷相之力喷薄而出，竟是在面前形成了一面银色的巨鼓。

　　巨鼓震动，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

　　顾景双手持锤，猛然砸向银色巨鼓。

　　“封侯术，天雷鼓！”

　　轰！

　　当铁锤落在银色巨鼓之上，那轰鸣之声几乎是震得周围一座座石峰都是在剧烈的颤抖，下一瞬，有磅礴雷光自巨鼓中喷薄而出，雷光疯狂的压缩，凝聚，竟是形成了一条约莫千丈庞大的雷蟒。

　　雷蟒撕裂长空，直接对着李洛袭杀而去。

　　甚至不止如此，顾景心念一动，那悬空的“天相金印”徐徐落下，融入千丈雷蟒体内，顿时雷蟒体形再度膨胀数圈，将其威能释放到了极致。

　　这就是“天相金印”的一种能力，能够增幅相术之威。

　　哞！

　　与此同时，那童颜的双拳上，有造型略显狰狞的暗金色拳套浮现，拳套之上同样有两枚紫眼若隐若现。

　　童颜看上去身材娇小，然而这一刻，她体内却是迸发出了一股极为强悍的肉身力量，甚至其身后，五彩相力呼啸间，有一头巨大的五彩神牛虚影浮现。

　　童颜结出拳印，秀丽的脸颊上布满凝重，那双拳之下流淌的力量，将虚空都是震荡出淡淡的痕迹。

　　看似小巧的拳头，却是蕴含着足以将一座山岳轰平的力量。

　　最终，童颜一拳轰出。

　　封侯术，牛魔断海印！

　　似是有狂暴的牛魔长啸爆发，只见一道百丈拳印破空而出，如魔牛奔袭，所过之处，音爆不断的炸响，一圈圈的白雾于天际涌现。

　　高虚瀚头顶上空，幽黑的相力仿佛是化为一片蕴含着剧毒的海洋，海洋剧烈的翻滚着。

　　他张开嘴巴，有一枚碧绿的毒丹从舌下飞出，落入相力海洋之中，顿时引得那毒气愈发的凶猛高涨。

　　而后高虚瀚双手闪电般的结印，顿时毒海开始剧烈收缩，最后毒海消失，唯有一滴粘稠的深黑色液体悬浮在虚空。

　　那滴深黑色液体粘稠厚重，有异香随之散发，这股异香引得顾景，童颜面色都是微变，急忙避开一些距离，显然对此极为忌惮。

　　这一滴深黑色液体内，蕴含着极为可怕的剧毒，若是落在山林间，恐怕千里之内，皆是会被染成毒地，寸草不生。

　　高虚瀚略显苍白的脸庞上浮现出一抹红润，屈指一弹。

　　封侯术，万毒枯神水。

　　三人皆是在这一刻，将自身最强的手段施展而出，同时借助“天相金印”的加持，三人合力，恐怕就算是真印级的小天相境强者，都得慎重以待。

　　这般攻势，看得场外不少人都是为之色变。

　　就连宗沙，莫云这些天元古学府中的四星院级的佼佼者们，都是神色郑重起来。

　　“这李洛要倒霉了！”莫云开口说道。

　　“能够以五星天珠境的真实实力，将三名虚印级强敌逼成这样，不管结果如何，李洛都不算是失败了。”江晚渔淡淡的道，她美眸望着那立于石峰之巅，化为半龙形态的李洛，眼中有着一抹钦佩之意。

　　“他这样的战绩，若是在我们天元古学府，恐怕能够破格提前进入天星院。”

　　旁边的一众天元古学府的学员都是有点动容，因为他们很清楚天星院的含量，同时也更清楚，想要破格提前进入其中，那又是需要何等的天资，纵观百年间，能够获得这样成就的妖孽学员，屈指可数。

　　莫云不爽，但却是无法反驳，因为就算是换作他，也不可能以一己之力，将三名虚印级的强敌逼成这样。

　　眼下，就只能期望高虚瀚三人将李洛淘汰，不然这小子真是要在各大学府中扬名了。

　　而在莫云心中祈祷的时候，李洛同样是见到了三人倾尽全力爆发的攻势，那等威势，的确是不容小觑。

　　不过李洛也并没有过多的理会，他的心神尽数的投注到了头顶的剑阵之中。

　　两柄龙牙剑已现，但李洛却并未就此停止。

　　呼。

　　他深吸一口气，体内雄浑相力源源不断的流失，而与此同时，在那剑阵内，突然有一点亮光涌现。

　　那亮光极为的明亮夺目，犹如是太阳之火，散发着神圣之意。

　　一缕缕圣洁的力量在凝聚，隐隐的，形成了一道极为模糊与虚幻的龙牙剑。

　　这一柄龙牙剑，其上流转着无尽的光明，耀眼璀璨。

　　剑光若隐若无的流转，仿佛是圣洁火焰所化。

　　这是李洛所凝炼的第三柄龙牙剑。

　　光明龙牙剑！

　　以光明相和龙相之力凝炼所成。

　　只不过这柄光明龙牙剑明显还不算是完全凝成，毕竟李洛的光明相只是辅相，论起相力强度自然是远不及水相，木相这两道主相。

　　但即便只是半成品，眼下在“众相龙牙剑阵”的加持下，依旧能够将其威能推动到一个恐怖的程度。

　　李洛双手合拢，印法变幻。

　　嗡！

　　三道滔天剑光，陡然自三柄龙牙剑体内爆发而出，最后随着众相龙牙剑阵的推动，三道剑光凝结在了一起。

　　只见一片磅礴的星河剑光于剑阵内流淌，那剑光内仿佛是有着无数的晶尘，剑光流动时，仿佛是一条古老的巨龙在无垠的宇宙中游荡。

　　一股无法形容的凌厉之威散发出来，虚空在此时不断的被割裂出破碎的痕迹。

　　李洛倾尽全力，一掌推出。

　　三相龙牙·大虚归湮剑光！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十九章 我拒绝

　　如星河般的剑光以充斥天地般的姿态，浩浩荡荡的席卷而出，所过之处，仿佛连天地能量都是被湮灭成虚无。

　　在那无数道震撼的视线中，剑光横扫，与高虚瀚三人倾尽全力施展出来的最强攻势，悍然相撞。

　　恐怖的能量冲击波随之爆发，刺目的强光充斥视野，白茫茫的一片令人无法窥探碰撞之处。

　　看台上，无数学员看得眼睛刺痛，但又想要第一时间看见对碰结果，于是瞪大着眼睛，任由泪水忍不住的从眼角滑落。

　　在那无数视线的注视下，战台内肆虐的狂暴剑光终于是渐渐的消退，刺目的光线也是随之而散。

　　其中的场景终于是变得清晰。

　　最先映入眼帘的，是那满场的狼藉。

　　无数光秃秃的石峰在此时被夷为平地，大地之上满是深不见底的剑痕，那些剑痕各不相同，有的切口处光滑如镜，有的切口处竟是有嫩芽生长，有的切口处如圣火灼烧。

　　极为辽阔的战台，此时几乎有一半的场地被摧毁。

　　无数视线疯狂的扫视，下一刻，他们就凝聚到了那座最高的石峰之巅，因为在那里，半龙形态的李洛，依旧保持着驻刀而立的姿势，灰白色的长发在其身后随风狂舞。

　　李洛，依旧站在那里！

　　只不过他周身涌动的强大相力波动在以惊人的速度消退，包括他那龙化的身躯，龙鳞消散，身躯开始迅速的恢复。

　　但是，高虚瀚他们呢？！

　　他们扛下来了吗？！

　　众多视线急忙寻找，片刻后，他们终于是在废墟般的场地中，找到了不少被淡淡青色光团所包裹的身影。

　　正是童颜，顾景等人。

　　只是看他们眼下的模样，显然是直接重创昏迷，想来如果不是有着保护机制的话，他们甚至已经在李洛先前的攻势中尸骨无存。

　　嘶！

　　这一刻，环形看台上，有着此起彼伏倒吸冷气的声音响起。

　　当童颜，顾景他们显露出来时，这场决赛其实就已经有了结果。

　　李洛那恐怖至极的一道剑光，直接是横扫了场地，一波就将三支队伍尽数的带走了？！

　　看台上，滔天般的哗然如雷鸣般的响彻起来。

　　“不对，没看见高虚瀚的身影！”突然间，有人惊呼道。

　　众人闻言这才反应过来，好像是没看见高虚瀚重创的身影，这家伙去哪了？

　　“那里！”

　　有人高呼，顿时众多目光顺着投射而去，只见得战台中，一处乱石废墟处，竟是有着漆黑的毒水流淌出来。

　　毒水迅速的汇聚，最后化为了一道躺在地上的身影。

　　正是高虚瀚！

　　此时的他，面色惨白，浑身皆是伤痕，他躺在乱石中动弹不得，但从神色来看，显然还保持着一些清醒。

　　虽说同样是重伤，但高虚瀚算是留了一口气，还未曾被淘汰！

　　不过即便如此，高虚瀚的眼中，也满是惊恐之意，先前那横扫一切的剑光，给他留下了极大的心理阴影。

　　石峰之巅，李洛也是见到自毒水中现身的高虚瀚，当即有些惊讶，这家伙还有些保命手段的啊，竟然能从那一道剑光中苟下来。

　　但看样子，应该也是强弩之末了。

　　李洛调动着体内仅剩的微薄相力，身影从石峰上徐徐飘下，然后他手掌拖着龙象刀，刀锋划过地面，带着刺耳的声响，一步步的走向高虚瀚。

　　那高虚瀚见到一步步而来的李洛，眼中惊恐更甚，他拼命的想要凝聚一点相力，但却发现身体纹丝不动。

　　“李洛，李洛，等等！”高虚瀚急促的说道。

　　“我有一个提议！”

　　李洛脚步缓慢，但却并未停下，嘴角淡淡的笑容令得高虚瀚不寒而栗。

　　“李洛，如今你已经将另外两座圣学府都淘汰了，而一等名额有两个，所以你没必要再出手了！”

　　“那两个名额，完全可以由我们两方各取一个！”高虚瀚连忙说道。

　　此时的他，再没了先前的气势，因为现在的他就是待宰的鱼，只是取决李洛何时下刀。

　　虽说高虚瀚也看得出来李洛已经油尽灯枯，但他这里更惨，几乎动弹不得。

　　李洛的脚步微微一顿，似是面露思索之色。

　　现在的场中，只有他们两个学府的代表，从某种意义而言，他们的确不用再打了。

　　高虚瀚见到李洛停下脚步，顿时大喜，继续道：“李洛，多个朋友多条路，没必要赶尽杀绝啊！”

　　李洛笑了起来，而就在高虚瀚欣喜若狂的时候，他却再度拖着龙象刀走了过来，然后站在后者的身旁。

　　“你的提议很有趣。”李洛冲着高虚瀚露出灿烂的笑容。

　　“但是我突然记起来，你们学府的导师，前些天还威胁了我的导师，试图抢夺我们圣玄星学府的资格。”

　　“所以很遗憾...”

　　李洛缓缓的举起手中的龙象刀。

　　“你的提议，我拒绝。”

　　虽说即便是留下高虚瀚，也不会影响李洛获得一等名额的资格，但是，李洛觉得，凭什么给你这份好处？开打之前你不说共赢，现在打完有结果了，你就想出来共赢了？哪有这么美的事情。

　　有时候，他可是一个很记仇的人呢。

　　高虚瀚愤怒的道：“李洛，你这是要得罪我们圣泽学府么？你没必要做这么绝！”

　　明明没有这个必要的！现在的结果，他们明明可以双赢，共同奔赴一等名额！

　　李洛一愣，古怪的盯着高虚瀚，道：“那你叫你们院长来龙牙脉打我啊。”

　　草！

　　高虚瀚心里破口大骂，差点忘记这家伙不仅是圣玄星学府的人，还是李天王一脉的人！

　　更是龙牙脉脉首嫡孙！

　　据说那龙牙脉脉首已是双冠王，比他们院长强太多！

　　所以，他的威胁毫无效果。

　　于是，在高虚瀚那绝望的目光中，李洛手中的龙象刀，直接对着他脑袋斩了下去。

　　嗡！

　　刀光凌冽而来，高虚瀚虽说明知道有场地的保护，但还是无法视而不见，只能用最后的力气嘶哑吼道：“我认输！”

　　流转着寒光的刀锋，于高虚瀚面前停下。

　　“乖。”

　　李洛笑眯眯的用刀尖拍了拍高虚瀚惨白的脸庞，然后他强忍着体内传来的剧烈虚弱感，双手驻刀，杵着地面，同时抬头望着立于上空的裁判，道：“这场决赛，我赢了吗？”

　　半空中那名来自天元古学府的裁判此时方才回过神来，他望着场中的狼藉，忍不住的有些动容，李洛此次的手段，在他这等强者眼中或许还有些稚嫩，可那隐隐显露的潜力，却是足以令人心惊。

　　这又是一个妖孽。

　　那名裁判心中闪过这般想法，下一刻，他那雄浑嘹亮的声音，便是回荡在了场中每一个人的耳边。

　　“院级审评决赛场，胜者为...”

　　“圣玄星学府！”

　　“李洛！！”

　　全场轰然，彻底沸腾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十章 技惊四座

　　当裁判宣判李洛作为最后胜者的声音传开时，那巨大的看台上，顿时爆发出了震耳欲聋的哗然声。

　　所有人都是感到震撼，因为他们见证了一场罕见的奇迹。

　　以往的“院级审评”中，主角们是来自天元神州上的那些圣学府，而作为外神州的各大圣学府们几乎皆是属于陪跑，一般能够混得二等名额就已经算是不错的成绩，至于那两个竞争极为激烈的一等名额，几乎跟他们没有任何的关系。

　　虽然外神州的圣学府也是眼红一等名额所带来的资源份额，但没办法，因为地域的缘故，内神州的圣学府优势实在太大。

　　双方的竞争力，根本不在一个档次。

　　而正是在这种特殊的情况下，李洛代表圣玄星学府打败了内神州的顶尖圣学府，取得一等名额方才令人足够震撼。

　　而且所有人都清楚李洛这一场决赛的含金量。

　　因为在以往的院级审评中，从未出现过一个人代表学府出战的方式。

　　所以，在这种人数劣势，实力劣势，所有人都不知道李洛究竟怎么能够从三座顶尖圣学府队伍的虎视眈眈下存活下来时，李洛却是直接一波流送走了三支队伍。

　　当真是整整齐齐。

　　这种震撼的战绩，给在场所有人都是造成了极大的冲击。

　　“太变态了。”鹿鸣愣了好半晌，然后深吸一口气，俏丽的脸颊上满是惊骇。

　　一旁的景太虚，孙大圣也是呆若木鸡，即便是素来还算是冷静克制的景太虚，此时都是一句话都说不出来。

　　以五星天珠境的真实实力，横推了三支以虚印级为首的满编队伍...这等战绩，你说李洛是真印级，恐怕现在大家都会信。

　　可...关键他不是啊！

　　这才是最变态的地方。

　　“难怪外神州的人，闯荡之时，都会首选内神州，这里的机缘与修炼条件的确是得天独厚。”孙大圣感叹道。

　　鹿鸣，景太虚则是深以为然。

　　在三人感叹时，看台上那些来自外神州的圣学府则是爆发出了巨大的欢呼声，虽说李洛夺得一等名额跟他们没太大的关系，但他毕竟是代表着外神州的圣学府，如今他的取胜，则是能够打压一下那些内神州圣学府的气焰，免得平日里总是看不起人。

　　而反观那些内神州的圣学府，则是面面相觑，气氛有些恹恹的，这个结果，他们同样没想过，但在亲眼见证了李洛先前那浩荡恐怖的剑光后，他们也明白，不是高虚瀚他们不给力，而是这个李洛太凶狠。

　　难怪能够在风华榜上留下那么霸道的笔墨。

　　先前一战，当真是有点“同辈无敌”的姿态了。

　　“竟然真的赢了...”

　　在那此起彼伏的欢呼声下，郗婵导师也是处于失神中，一对眸子有些恍惚，显然是惊喜来得太迅猛，一时间有点难以接受。

　　毕竟李洛这一战，属实是有些过于利落了。

　　最开始郗婵还以为李洛会将比赛拖下去，然后再伺机而动，但谁能想到，李洛直接把对面整整齐齐的一波给送走了。

　　“我岂不是能取得一等名额的份额资源回去交差？”

　　不对，不是一份...是两份一等名额资源。

　　因为李洛还与武宇副院长有一场赌约，而对于对方是否会支付，郗婵导师反而不担心，毕竟不管如何，光是为了自身那王级身份的体面，武宇都做不出食言而肥的事情。

　　两份一等名额资源，这可是代表着一笔极为可观的修炼资源，这对于此时的圣玄星学府而言，无疑是雪中送炭，绝处逢生！

　　整个圣玄星学府的士气都会因此而提升。

　　想到此处，郗婵导师唇角便是忍不住的有着欢喜的笑容攀爬出来，等她将这些资源带回去的时候，想来素心副院长也会震惊到难以自制。

　　按照素心副院长最近的焦头烂额程度，恐怕她真会考虑给李洛在学府里面立个像？

　　郗婵导师轻笑一声。

　　“这家伙...”

　　天元古学府众多学员聚集处，此时也是一片安静，好半晌后，宗沙方才缓缓的吐了一口气出来，神色复杂。

　　一旁的莫云早已不说话，江晚渔也是瞪大着美目。

　　“好生惊艳的一道剑光。”江晚渔俏脸变幻不定，道：“这道封侯术，恐怕已经超越了衍神级。”

　　在场众人心头皆是一跳，超越了衍神级的封侯术，那不就是天命级吗？

　　这种封侯术，即便是在他们天元古学府中，都是最为顶尖的级别。

　　对于他们这些层级的人来说，一般能够修成一道封侯术，即便只是最低级的通灵级，那也足以算作是底牌杀招，战力遥遥领先同级别的对手。

　　而若是修成了一道衍神级封侯术，那越级胜敌更不在话下。

　　至于天命级的封侯术...那真是想都不敢想，这种级别的封侯术不仅罕见，而且修炼难度也是超乎想象的苛刻，而李洛能够在天珠境时就修成，这得多么惊人的相术天赋？

　　“他让我想起了天星院里面的那位有着“术灵”称号的妖孽学姐。”宗沙说道。

　　江晚渔神色一动，道：“那位将数道封侯术修至大圆满的冯灵鸢学姐？”

　　旁边其他天元古学府的学员听到这个名字，皆是侧目，显然这位名为冯灵鸢的学姐在学府内极为的出名。

　　这可是在天骄云集的天星院中，都是属于前三席存在的顶尖妖孽人物。

　　这“术灵”的称号，甚至是当初院长大人亲口所评价，从这上面，就足以看出这位学姐在相术上面的恐怖天资。

　　而宗沙竟然会将李洛与她相比起来，可见先前那一场战斗，给他带来了多大的震撼。

　　...

　　看台沸腾不休，在那最高处，气氛则是有些凝滞。

　　武宇副院长手中的两颗赤珠早已停止了转动，伴随着其五指缓缓的握紧，赤珠上面爆发出了一波又一波的轰鸣声，引得虚空在哀鸣。

　　“武宇副院长，你可别把这里给搞炸了，我可不想帮你收拾场地。”一旁，青蔓副院长提醒的声音传来。

　　武宇副院长面无表情，掌心裂开口子，直接是将两颗赤珠吞了进去。

　　青蔓副院长轻笑一声，道：“我之前的猜测，看来并非是有想象力，而是很贴合实际。”

　　她一副看热闹的模样，倒也不在意会不会激怒武宇。

　　武宇副院长眼皮微垂，道：“的确是一场出人意料的结果，不过这也是因为李洛是李天王一脉的人，而不是因为他是圣玄星学府的学员。”

　　“如果这李洛未曾回到龙牙脉，那么现在的他也不可能取得这样的战绩。”

　　青蔓副院长笑了笑，她明白武宇的意思，他是想要表明他不是输给了庞千源，而是输给了龙牙脉。

　　不过，这又有什么意义呢。

　　无非是强行扯个遮羞布而已。

　　青蔓副院长也没有继续刺激对方的打算，她只是单纯的觉得武宇被一个天珠境的小辈算计，实在是一件很有趣的事情。

　　与此同时，她伸了一个懒腰，道：“看了这一场，接下来倒是没什么意思了，赶紧结束吧。”

　　话音刚落，她神色忽的一动，看向了学府深处，一直慵懒的面色变得肃然起来。

　　“有副院长从那里回来了。”

　　武宇副院长闻言，眼神也是陡然一凝。

　　院长他们那边，终于是传回消息了么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十一章 蓝灵子，众生魔王

　　正如青蔓副院长所说，在经历了李洛与高虚瀚三人间的战斗后，余下的一些收尾比赛就显得寡淡无趣起来，场内众人也是沉浸在大战余韵中，久久不能回神。

　　不过好在余下的比赛很快便是结束，最终这场院级审评，完美落幕。

　　李洛代表的圣玄星学府不出意外的获得了一等名额，而另外一个一等名额则是由高虚瀚，童颜，顾景这三位获得了七星评价的队长以抽签的方式来判定。

　　最终童颜在狂喜中，抽中了好运签，得到了这另外一个一等名额。

　　而高虚瀚，顾景两人的脸色就跟黑锅一样的难看。

　　但没办法，谁让好运不眷顾他们。

　　不过说起来他们的确是挺倒霉的，原本以他们的实力，要取得这一届的一等名额不算困难，可谁知道杀出来李洛这么一头拦路虎，搞得最后一等名额丢了不说，还成为了李洛名气大涨的踏脚石。

　　往后李洛的名字在各大学府间传递的时候，他们三人势必会成为那个反面角色，被拿出来一次次的鞭尸。

　　而当名额确定后，原本的颁奖环节却是突然取消，武宇，青蔓两位副院长在那众目睽睽下，径直迅速的离去。

　　在场的圣学府队伍皆是疑惑出声。

　　好在有天元古学府的导师立即出面安抚，告知各大圣学府一切照常，修炼资源等一应事务，也会照实交付。

　　于是场中喧嚣方才退去。

　　而后各大圣学府也是陆续的退场。

　　李洛伸了一个懒腰，他望着突然离去的两位副院长，嘀咕道：“这武宇不会不认账吧？”

　　郗婵导师摇摇头，道：“以他的身份，做出这样的事情反而损失更大。”

　　李洛想想也对，虽说那些修炼资源也是价值不菲，但王级强者何等人物，未必真就有多重视。

　　而此时，他见到鹿鸣，景太虚，孙大圣结伴向着他这边而来，当即笑着迎了上去。

　　“李洛，你如今可算是扬名了，不打算邀二三好友，一同庆贺吗？。”鹿鸣露出俏生生的笑颜，少女白皙漂亮的脸蛋，也吸引着附近不少异性目光打量。

　　李洛望着三人，回想起了当初圣杯战中的遭遇，在这异乡碰见这些曾经熟悉的面孔，也的确是一件令人心情愉悦的事情。

　　于是，李洛笑着应下。

　　“那就请三位赏脸了。”

　　...

　　而当李洛与同伴去庆贺的时候，那武宇与青蔓两位副院长，却是急匆匆的返回到了“天元塔”中。

　　他们的身影直接是出现在顶层处，然后便是见到一道纤细的女子身影站在净澈的窗户之前。

　　女子身披湛蓝色的玉甲，脚下是金色的战靴，散发着一种凌厉，强势的气质。

　　望着这道熟悉的身影，武宇副院长眉头跳动了一下，继而神色平静的道：“蓝灵子副院长，可是院长有传信？”

　　眼前身披湛蓝色玉甲的女子，竟然便是李洛想要找寻的那位蓝灵子副院长。

　　听到身后的声音，蓝灵子转过身来，出人意料的是她的模样格外的年轻，双眉如剑，令得她看上去愈发的强势。

　　她的长发挽起，头戴着似是由蓝色草茎编织而成的冠冕，这冠冕仿佛是具备生命力一般，时不时的生长出纤细的茎叶，撩动着发丝。

　　不过她模样虽然年轻，但那双眸中却是有着不属于这般年轻模样的沉静与深邃，显然真实年龄与外貌并不相符。

　　“此次行动如何了？”青蔓副院长见到她，也是神色肃然的询问道。

　　身为学府的掌控者，武宇与青蔓两位副院长自然是知道这段时间他们天元古学府的院长以及其他副院长全部出动，究竟是在与何等大敌交手。

　　“计划受阻，众生魔王现身，同时也带来座下诸魔，它们还降下了“众生鬼皮魊”的投影，笼罩那座“小辰天”，如今敌我双方正在形成多方位的对抗。”蓝灵子开口，简短的言语却是带来了爆炸性的情报。

　　“众生魔王...众生鬼皮魊！”武宇与青蔓两位副院长的面色彻底凝重起来，因为那所谓的“众生魔王”，乃是令得世界众多生灵中的王者都感到惊惧的异类存在。

　　三冠王，众生魔王。

　　而那所谓的“众生鬼皮魊”，则是由众生魔王所统率的一片鬼魊之地，据说，此为暗世界诸多强大的鬼魊之一。

　　此次，天元古学府正是与这“众生鬼皮魊”对上了，所以才会连同院长在内的数位副院长皆是不在学府内。

　　这种层面的对抗，几乎算是顶级性的，从某种意义而言，这就是两个王级势力的战争。

　　只不过身为学府联盟的核心成员，天元古学府素来中立，不与外争，他们的目标，始终都是阻挡异类的脚步。

　　而这一点，也是其他各大顶尖势力对学府联盟颇多敬重的主要原因。

　　因为越是顶尖的势力，越是明白异类的可怕与强大，学府联盟为了无数生灵负重前行，于那阴暗中抵御暗世界的侵蚀，这无论如何，都是值得人为之而钦佩。

　　“此次的动静竟然搞得这么大。”青蔓副院长凝重道。

　　“那座“小辰天”太过的诱人，此处空间乃是“王侯战场”的延伸地，如果未曾被发现倒还好，我们借助相力树的触角可以将其覆盖，逐渐开发，但可惜，最终还是引得最接近此处的“众生魔王”有了察觉。”蓝灵子平静的说道。

　　“它布下了恶念念头，侵染了我们学府的一位导师，导致其皮囊生出异变，与血肉排斥剥离，继而皮囊生出灵智遁逃，将“小辰天”的情报透露给了那“众生魔王”。”

　　武宇与青蔓两位副院长眉头皆是皱起，这些异类王的手段，当真是诡秘莫测，这“众生魔王”更是如此，一旦被其污染，自身皮囊就会生出怪异的灵智，然后与自身血肉排斥。

　　面对着这种诡异的存在，有时候，就算是封侯强者，若是着了道，那么也会在不知不觉间，突然发现自己皮囊失控，然后自己就变成了血肉模糊的无皮之人。

　　“现在打算怎么做？你回来是因为院长有吩咐？”武宇副院长问道。

　　蓝灵子点点头，却是答非所问的问道：“现在是院级审评吧？各大圣学府都派出了最优秀的队伍在此？”

　　武宇副院长面庞抖了抖，然后不自然地点点头。

　　“结果出来了吗？哪个学府获得了一等名额？”蓝灵子问道。

　　武宇副院长面无表情，倒是一旁的青蔓副院长轻笑一声，道：“此次最为出彩的一等名额，由圣玄星学府所得。”

　　蓝灵子刚开始没什么反应，但数息后她突然抬头，目光终于是出现了一些惊疑之色。

　　她盯着武宇副院长。

　　“圣玄星学府？老庞坐镇的那座学府？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十二章 征召令

　　蓝灵子听到这个答案显然是有些错愕，因为她很清楚庞千源所在的圣玄星学府是什么实力，以往的院级审评中，圣玄星学府最好也就取得二等名额的成绩。

　　怎么眼下，变成了一等名额？

　　她眼神狐疑的看了武宇副院长一眼，如今学府高层尽数外出，这武宇掌院，而他以前又跟庞千源极其不对付，以这家伙的性格来说，恐怕会在规则内极尽刁难，那么圣玄星学府想要取得好成绩那必然是更加艰难才对。

　　而面对着蓝灵子那奇怪的眼神，武宇副院长面色则是有点阴晴不定，心中莫名的感到憋屈，他不是没刁难啊，而是李洛那个小子太变态。

　　一旁的青蔓副院长继续笑道：“说来也是有趣，你知道吗，那圣玄星学府此次只派来了一个三星院的学员，他一人成队，最终甚至在决赛场以一己之力，淘汰了三支内神州的满编队伍。”

　　蓝灵子愈发的惊奇，忍不住的道：“一个三星院的学员，打败了三支内神州的满编队伍？外神州的圣学府中，竟然能走出这样的妖孽？老庞能力不小啊。”

　　如此妖孽的天骄，莫说是在外神州的圣学府，就算是他们天元古学府中，都是极为罕见。

　　武宇副院长终于忍不住，驳斥道：“虽然李洛号称是圣玄星学府的学员，但他在一年多前就离开了那里，而他真实的身份是李天王一脉，那位龙牙脉脉首李惊蛰的孙子，他的父亲是李太玄，母亲是澹台岚，当年天元录封侯榜上，前两名都是由这二人所霸占。”

　　“所以严格意义来说，他不算是圣玄星学府培养出来的学员！这和他庞千源有什么关系？”

　　武宇能忍受李洛取得一等名额，但他不能忍受蓝灵子将这份功劳冠在庞千源的头上，毕竟李洛如果不是回了龙牙脉，现在的李洛断然不可能取得这样的成绩。

　　“哦？”蓝灵子眼神也是微动，倒是没想到中间还有这样的故事。

　　“不过这个李洛能够在回到龙牙脉后，依旧选择成为圣玄星学府的代表，为学府征战，这说明其人重情义，同时也说明圣玄星学府当初对他也是尽心尽力，不然他在高登之后，何必再理会一个区区外神州的圣学府？从另外一个角度来说，这不是圣玄星学府的魅力么？”蓝灵子淡笑道。

　　“以诚待人，自然天下有桃李，老庞这一点倒是做得不错。”

　　武宇淡淡的道：“蓝灵子副院长对桃李的要求太低了一点。”

　　李洛固然在这院级审评上很是出彩，但在武宇这种王级强者眼中，就算是封侯强者都只是看一眼而已，至于这种天珠境...倒也不算上是什么有用的桃李。

　　蓝灵子摇摇头，道：“武宇副院长如果总是想打算等别人都封侯称王了再来施恩，那么我们这学府联盟恐怕也难以长存至今，薪火不灭。”

　　武宇副院长有些不悦，这蓝灵子倒也真会扣帽子，而且其话语间对庞千源的偏袒也是令人心头生怒。

　　一旁的青蔓笑吟吟的望着，也不说话。

　　蓝灵子也不理会武宇的情绪，继续说道：“既然这个李洛取得了一等名额，那么应该给予的资源，天元古学府这边也不得延时拖欠，圣玄星学府遭遇大变，虽然我们如今也难以给予援手，但也得需要在尽可能的地方给予支持。”

　　她是知晓圣玄星学府那边的变故，只是天元古学府这边面临的问题更为险峻，所以这边也真是难以给予援手。

　　蓝灵子也没有继续在这个问题上面追究，她眸光眺望着远处，那边是院级审评的比赛场地，她微微沉吟，道：“此次我赶回来，的确是有极为紧要的事情，正好如今这些圣学府的队伍也在，那么我需要发布“征召令”。”

　　“征召令？”

　　武宇，青蔓两位副院长皆是一怔，道：“征召那些随队而来的导师吗？”

　　蓝灵子摇摇头，道：“不是导师，是学员，准确的说，是各学府三四星院级的学员。”

　　“你要征召这些三四星院级的学员进入小辰天？那里是他们这些小家伙能去的地方吗？”青蔓副院长惊疑的道。

　　武宇副院长也是眉头紧皱，那小辰天中，双方光是王级强者加起来就出动了超过十位，在那种恐怖的阵容交手下，就算是封侯强者去了，也是得战战兢兢，而这些天珠境，天相境的去了，无疑是送死。

　　“因为众生魔王降下了“众生鬼皮魊”笼罩小辰天，经过院长的推衍，察觉它是打算在其中铸造“万皮邪心柱”，以此结成一座庞大至极的鬼阵，彻底污染小辰天，而如今鬼魊初成，其内自有规则，实力越强的人处于其中，那所引发的侵蚀就会越强，而唯有封侯之下，方可自由出入。”

　　“所以我们需要征召学员，以他们为兵卒，闯入其中，破坏“万皮邪心柱”，继而打碎“众生鬼皮魊”，到时此消彼长，方可取胜。”蓝灵子说道。

　　“这可是很危险的事情啊，恐怕那些圣学府的队伍难以承受这种重任。”青蔓副院长脸色凝重的道。

　　“当然不会仅是依靠他们，他们只是协从，真正的主力还是我们古学府中的天星院与三四星院级的学员。”蓝灵子道。

　　“所以接下来暂停学府学员一切对外的任务，同时传信给已经在外的学员，特别是天星院的学员，必须在数日之内赶回学府，执行任务！”

　　青蔓副院长默默点头，往日里学府给予天星院学员众多资源修行，而现在，就算是这些学员承担责任的时候了。

　　“此次任务，至关重要，光靠我们天元古学府的学员未必能成，所以院长也向圣光古学府那边发出了求援。”

　　“所以圣光古学府也会给予援助，他们会以相力树为连接，派出他们学府的队伍进入小辰天。”蓝灵子补充道。

　　青蔓副院长闻言笑道：“院长与圣光古学府那位一直在别苗头，此次竟然要去求援，想必心头是极为不爽利。”

　　蓝灵子也是露出一丝笑意，道：“所以他让我带话回来，让咱们这边的小家伙们此次任务务必给他长脸，谁若是有亮眼表现，他定会给予重重嘉奖。”

　　武宇副院长沉默了一下，道：“趁现在院级审评刚刚结束，这些圣学府都还未曾离开，我这就去颁布征召令吧。”

　　蓝灵子点点头，她眸光望着窗外，学府内弥漫着祥和的气氛，但此次任务凶险万分，必定会有所伤亡，到时，学府内气氛恐怕就没这么好了。

　　她想了想，对着青蔓副院长问道：“那圣玄星学府的人安排在哪？我去见一见吧。”

　　虽然圣玄星学府的变故他们已经知晓，但蓝灵子还是打算与圣玄星学府的人的人见一见，了解一下庞千源的情况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十三章 得知消息

　　翌日，当李洛自小楼走下来的时候，目光便是带着惊讶之意的望着那洒着晨光的窗前茶几处，那里除了郗婵导师外，在其对面，竟然还坐着一名陌生的女子，女子身披玉甲，头上戴着似是草茎编织而成的冠冕。

　　她姿态随意，但仅仅只是坐在那里，就有着一股若有若无的恐怖感散发出来，引人莫名的感到惊惧。

　　王级强者！

　　这种威压，李洛已经并不陌生了，所以立即就猜到这女子是何等强大的存在。

　　而在李洛惊讶的时候，那玉甲女子也是抬眸看来，笑道：“你便是李洛吧。”

　　李洛走近过来，抱拳道：“晚辈李洛，见过前辈。”

　　一旁的郗婵导师则是微笑道：“李洛，这位就是蓝灵子副院长。”

　　李洛闻言，脸庞上顿时有着喜色浮现出来，总算是找到这位了，虽然还不清楚她与庞院长究竟是什么关系，但总归不会是如武宇那般的人，而在天元古学府中，有一位说得上话的副院长帮忙，他们的事情无疑也会变得顺利许多。

　　“总算是见到蓝灵子副院长了。”李洛躬身道。

　　蓝灵子示意李洛坐下，视线打量着他，笑道：“不错，此次的院级审评，算是给你们院长长脸了，想来那老家伙若是知道了，心头会很得意。”

　　李洛有些不好意思的道：“庞院长待我不错，我对圣玄星学府也很有感情，如今有机会自然是会倾力回报。”

　　蓝灵子点点头，赞叹道：“是个有情义的小家伙，老庞还是很会看人的。”

　　“是他让你们来学府找我的吧？最近这段时间学府有极为重要的任务，所以我也没有在学府内。”

　　李洛眨眨眼睛，道：“主要是庞院长特地嘱咐我们，到了天元古学府一定要拜见蓝灵子副院长，问问您如今的情况，同时表达一下他的思念，说如果你有时间的话，想要请您去圣玄星学府一趟，看看他多年的经营。”

　　郗婵导师看了李洛一眼，庞院长说过这些话吗？

　　李洛则是不在意，看蓝灵子与庞院长间的称呼，这两人显然关系不浅，所以他当然要帮老庞拉点好感，而且如果真能请到蓝灵子这位王级强者去大夏一趟，那么那里糜烂的局势也能够受到遏制。

　　蓝灵子闻言则是轻笑一声，道：“如果以那老家伙臭硬的性格能说出这些话，那他也不会离开天元古学府，去往外神州了。”

　　李洛顿时有点尴尬，老庞你不靠谱啊，怎么在蓝灵子副院长的心中是这个印象？

　　“蓝灵子副院长和庞院长是什么关系啊？”李洛充满着八卦心态的问道，往日与李惊蛰接触太多，导致他对王级强者也没有太多的敬畏。

　　一旁的郗婵导师也是无奈的摇头，这家伙，真是胆大包天。

　　不过蓝灵子副院长倒是个坦率的性格，直接说道：“与他以前有过一段无疾而终的感情。”

　　李洛这才明白，原来这位是“前女友”。

　　郗婵导师则是接过话来，道：“蓝灵子副院长，圣玄星学府遭遇大变，如今急需学府给予资源上面的援助，还请您能酌情相助。”

　　蓝灵子颔首，道：“你们此次在院级审评中获得了一等名额，资源定然会如期发放，同时数额我也尽可能让学府多增厚一些。”

　　李洛插嘴：“还有武宇副院长输给我的那一份，也请您帮忙督促一下。”

　　蓝灵子莞尔，道：“放心，武宇虽然傲慢，但既然应了赌约，那他若是反悔的话，这脸面可就丢大了。”

　　李洛趁机下眼药：“我们刚到学府的时候，那圣泽学府还想抢夺我们圣玄星学府的名额，说他们院长是武宇副院长的族弟，这里面说不定有什么私人恩怨。”

　　蓝灵子柳眉微蹙，道：“是么？此事之后我会做一些调查，如果与武宇有牵扯，我会向院长弹劾他的掌院不力。”

　　李洛心头这才满意，虽说他知道即便最后武宇不会受到太重的惩罚，但能够让武宇不爽一下，也算是先找点此次被其针对的利息回来。

　　蓝灵子看着两人，轻笑道：“老庞既然让你们来找我，你们有什么需要帮助的话，也可以尽管开口。”

　　郗婵欲言又止，最终还是说道：“蓝灵子副院长，圣玄星学府的那一棵高级相力树已经被破坏，如果没有高级相力树，圣玄星学府未来的发展将会受到极大的遏制，所以...”

　　“高级相力树么。”

　　蓝灵子微微沉吟，道：“高级相力树的种子，学府联盟这边管控极严，此事我一个人也做不了主，还需要等之后院长他们都归来后进行“院长会”，不过此事我会记在心里，到时候帮你们全力推动。”

　　郗婵导师连忙道谢，她也知道这种战略级的资源，不可能由蓝灵子副院长一口决定，而蓝灵子副院长能够帮忙推动，已经是能够省去许多的麻烦。

　　然后蓝灵子目光转向李洛，因为她早已见到后者一副跃跃欲试的模样，当即笑道：“看你这模样，似乎有事？”

　　李洛连连点头，诚恳万分的道：“的确是有小事情想要麻烦蓝灵子副院长。”

　　“你说。”蓝灵子端着茶杯浅抿，随意的道。

　　“第一件事，我想要借用学府的相力树，把一个东西传送到圣光古学府，此物极为重要，我想将它送到我那位在圣光古学府的未婚妻手中。”

　　“第二件事，我对天元古学府的那一部“三龙天旗典”极为的向往，不知道蓝灵子副院长能不能让我观摩一下啊。”

　　“还有第三件事！不知道天元古学府那棵相力树，是否能够产出有什么蕴含着古老精纯的生命能量的材料？”

　　李洛一口气将自身想法尽数的表达了出来，然后期盼的看着蓝灵子。

　　蓝灵子喝到嘴中的茶水差点给喷了出来，她没好气的瞪了李洛一眼，道：“你还真是一点都不客气。”

　　“第一件事倒是好说，至于那“三龙天旗典”，这可是学府内的顶尖封侯术，怎能让你平白无故的观摩，这于情于理都说不过去，至于那第三件事，相力树诸多衍生材料中，能够蕴含庞大生命能量的，那不就是相力树种子么？而且听你言下之意，可能所需要的还不是一般的生命能量，那算起来，应该就是一颗高级相力树的种子了？”

　　蓝灵子古怪的盯着李洛，道：“这高级相力树的种子获得是何等难度以及需要通过什么流程，我刚才也已经说过了，而且，学府联盟从没有将高级相力树种子给予个人的情况，所以这一个，恐怕你就别想了。”

　　李洛整个人都傻了，他没想到他所需要的东西，竟然会是一颗高级相力树的种子，而这东西现在圣玄星学府苦求而不得，他又怎么好搞到手？

　　那“造化神浆”也太补全了吧！

　　李洛愁眉苦脸，最终叹了一口气，看来此事只能徐徐图之了，如果不行，回头问问李惊蛰有没有其他的替代品。

　　“那就麻烦蓝灵子副院长先帮我送个东西到圣光古学府吧。”李洛说道。

　　蓝灵子想了想，问道：“你那所谓的未婚妻，是圣光古学府的学员吧？她是几星院？如果是三星院往上的话，那么我想你或许不必通过相力树传送物品。”

　　李洛一愣，这是什么意思？

　　“我那未婚妻如今应该是四星院，不，以她的天资，说不定已经进入了圣光古学府的天星院中，她名叫姜青娥。”李洛连忙说道。

　　“哦？能进天星院，倒应该是顶尖的天骄。”

　　蓝灵子微微颔首，旋即她嘴中念了几次姜青娥这个名字，突然双眸微眯，盯着李洛，道：“你确定你那未婚妻是圣光古学府天星院中的姜青娥？”

　　李洛点头确认，一旁的郗婵导师也是说道：“他的未婚妻的确是叫做姜青娥，以前也在我们圣玄星学府，算算时间，如今进入圣光古学府应该也就一年多而已。”

　　“怎么？这有什么问题吗？”郗婵导师细心的察觉到蓝灵子的神态有些奇怪。

　　蓝灵子打量着李洛，眼中浮现出一抹饶有兴致之色。

　　“据我所知，圣光古学府的天星院里面，的确有一个女孩叫做姜青娥。”

　　“这个姜青娥的名字，莫说是在圣光古学府无人不知，就算是我，也听过其名，她是如今圣光古学府最炙手可热的学员，那边的院长们，可是将其当作是个宝贝。”

　　李洛有些惊奇，姜青娥天资的确惊艳，不过九品光明相，在那圣光古学府应该也并非是绝无仅有吧？

　　蓝灵子副院长太夸大了吧？

　　蓝灵子似是从李洛的表情中知晓了什么，当即轻笑一声。

　　“封侯境之前的双九品光明相，这可绝非是一般妖孽天骄所能达到，真不知道老庞是哪来的气运，一座圣学府中，竟然能走出如此骄子。”

　　“咦？！”

　　李洛与郗婵导师皆是浮现出浓浓的惊愕之色，失声而出。

　　“双九品光明相？！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十四章 预支奖励

　　“双九品光明相！”

　　蓝灵子带来的震撼性消息，连李洛都傻眼了，原本他以为自身三相经过这段时间的进化，已经能够超越姜青娥的九品光明相了，可哪知道他在进步的时候，姜青娥也没闲着。

　　而且还是更加大跨步的朝前迈！

　　双九品光明相，这是何等的罕见！

　　姜青娥这是打算将光明之路走到极致吗？这简直就是天生的异类克星，毕竟光明相力可是具备神圣，净化的效果，这对异类本就有着一种压制性。

　　而圣光古学府又是以光明相为主，所以姜青娥这双九品光明相在那里所造成的震撼，更是难以想象。

　　李洛失神了好片刻，方才感叹一声，道：“不愧是青娥姐，去哪里都这么的耀眼。”

　　他这边在天元神州虽然也是折腾得风生水起，但姜青娥在那圣光古学府，同样不遑多让。

　　不过姜青娥能有这样的进步，李洛也是在心中为她感到由衷的欢喜。

　　“蓝灵子副院长，那你之前所说的不必通过相力树将东西送过去，又是什么意思？”李洛话音一转，又是疑惑的问道。

　　蓝灵子说道：“如果是之前的话，通过天元古学府的相力树送东西过去或许是最方便的，不过眼下么，却是有另外的方式...”

　　她冲着李洛露出一抹笑意，道：“你或许有机会可以直接当面将东西交给她。”

　　李洛先是一怔，然后狂喜道：“姜青娥会来天元古学府？”

　　蓝灵子摇摇头，道：“准确来说，接下来天元古学府与圣光古学府会有一次联合行动，而成员组成是两座古学府中三四星院级以及天星院的学员，由于目的地相同，所以自然会碰面。”

　　“哦？”李洛神色顿时一动，道：“可我不是天元古学府的学员啊。”

　　“无妨，我会颁发征召令，如今在天元古学府的所有圣学府，也需要派出队伍参加此次的行动。”蓝灵子淡笑道。

　　李洛心头顿时一跳，隐约的感觉到此次行动似乎没那么简单，什么行动不仅需要两座古学府联动的同时，还要征召其他的圣学府队伍？！

　　一旁的郗婵导师也是神色变得肃然起来，道：“蓝灵子副院长可以将此次行动说得更清楚一点吗？”

　　蓝灵子沉默了一下，倒也没有隐瞒，而是将那“小辰天”的事情详细的说了一遍。

　　嘶。

　　李洛听完，顿时吸了一口冷气，这是什么恐怖至极的地方？光双方出动的王级强者，加起来都要达到双手之数？！

　　在这种王级强者群出的地方，派他们这些封侯境之下的小家伙们去，真的合适吗？

　　到时候有异类王突然出现，当真是吹口气，就能让前去的古学府和圣学府的精英学员死个干净。

　　此前李洛在那灵相洞天中遇见一位归一会的王级强者，就已是心有余悸，而这次更恐怖，王级强者成群结队！

　　“蓝灵子副院长，这样的险地，对于他们而言，未免太凶险了一些吧？这样的征召令发出去，其他圣学府的学员恐怕会心有抵触。”郗婵凝重说道。

　　连李洛这胆大包天的家伙此时都这么震惊，可想其他圣学府的学员知晓了这个情报会吓得有多失态。

　　大家原本是来参加院级审评的，结果你突然搞一个地狱模式的生死局，没错，这是真的关乎生死，院级审评上面好歹还有保护机制，可这“小辰天”中，可就没有任何保护了，异类本就诡异至极，稍不注意，恐怕就得以诸多令人感到恐惧的死法埋骨其中。

　　身为圣学府的学员，他们都和异类打过交道，自然明白其恐怖。

　　而且退一万步说，古学府的学员享受的资源更多，这个时候要去卖命也算是心安理得，可圣学府的学员，资源又比不得古学府，如今却是要去执行相同的任务，这难免会引得一些人出现心理落差。

　　蓝灵子轻叹一口气，道：“没办法，阻挡异类侵蚀世界，是我们身为学府联盟的责任，这也是学府联盟成立时所推广的信念，正因为这份信念，学府联盟才能够培养出一代又一代的骄子。”

　　“你们可记得，所有学府每一次进入暗窟时的战语？”

　　李洛微微恍惚，他记得当初第一次在圣玄星学府进入暗窟时，那一声声声嘶力竭的壮烈嘶吼。

　　“吾心无惧。”

　　“吾辈长存。”

　　李洛神色复杂，不得不说，学府联盟在这上面还是很有一套的，也难怪连其他的天王级势力，都会对学府联盟保持着一分敬重之意。

　　只有亲眼见过异类所过之处带来的死亡与绝望，才会明白学府联盟的可贵。

　　这世间，负重前行之人，终归是令人钦佩。

　　“蓝灵子副院长，您是真的厉害，短短两句话，就把少年人挑逗得热血上脑。”李洛感叹道。

　　这位蓝灵子副院长跟武宇真是不一样，如果换作武宇的话，恐怕就是硬邦邦的命令丢下来，而蓝灵子却是在言语间显露赤诚，令人心悦诚服。

　　蓝灵子微笑道：“过奖了。”

　　她声音顿了顿，继续道：“不过你所想的确也有一些道理，从责任来说，此次的突发事件应该归属天元古学府这边，而各大圣学府的队伍则是强行派发，从道理来说对你们是有点不太公平。”

　　“所以等两日我会向学府申请专门对你们这些圣学府的队伍开放一波“树灵潮”，这种灵潮在古学府这边，唯有每年院级晋升时方可开启一次，所以严格意义来说，每位学员终生也就只能享受四次而已。”

　　“灵潮之下，能够冲刷肉身，淬炼相力，也算是一道不错的机缘。”

　　李洛闻言，则是大喜，白嫖来的东西，谁不喜欢？

　　管他这灵潮效果强不强，反正能提升一点是一点啊。

　　“那我就代各大圣学府先感谢蓝灵子副院长了！”李洛欢喜的笑道。

　　蓝灵子道：“除此之外，此次“小辰天”的任务中，若是有出色的功绩，学府这边也定不会吝啬奖励，你先前所求的完整版“三龙天旗典”，甚至高级相力树种子，也未必不是没有可能。”

　　李洛闻言顿时心头一热，然后认真的说道：“蓝灵子副院长，我这里有一个不成熟的建议。”

　　“你又要说什么？”蓝灵子狐疑的看着他。

　　李洛露出温和的笑容：“我有预感在这“小辰天”中必定获得不菲功绩，所以我能不能申请提前获得“三龙天旗典”？毕竟您也知道，那小辰天中危机四伏，如果我能修成“三龙天旗典”，那么自身实力也能够获得提升，从而为学府付出更大的贡献。”

　　蓝灵子惊了，你还真是一朵奇葩呢，这奖励还带预支的？你说你能创造不菲功绩，那就能创造了？

　　功绩可不是看嘴皮子的！

　　“不行！学府有学府的规矩，天星院里面不知道多少学员看中了“三龙天旗典”，最终都是因为贡献不够未能得到，如果被你这样轻易的拿到手，难以服众。”蓝灵子摇摇头，直接拒绝。

　　李洛见状，只能失望的叹了一口气。

　　而此时郗婵导师突然出声，道：“蓝灵子副院长，我记得学府中有一条规则，若是取得过优异成绩的圣学府学员，是可在古学府中获得一些优待，比如修行某些封侯术。”

　　“李洛曾经在东域神州“圣杯战”中获得最强一星院学员的称号，同时得到了“神树紫徽”，所以应该符合这个条件吧？”

　　蓝灵子微怔，想了想，道：“的确有这个规则，不过“三龙天旗典”并不在其列。”

　　郗婵导师轻笑一声，道：“那如果不求完整，只是选择其中的一道呢？”

　　蓝灵子沉吟了一会，道：“只取其中一道么，这倒是有点可能。”

　　三龙天旗典一共分为三道封侯术，唯有完整形态，方可达到天命级，而分散开来，则只能算作是一道顶尖威力的通灵级封侯术。

　　李洛见到这事情突然峰回路转，也是欣喜不已，同时在心中对郗婵导师的机敏点了一个赞。

　　他已经将黑龙冥水旗修炼至大圆满，接下来若是再修成另外一道，两术加持，虽然达不到天命级，但应该也不弱于一些衍神级的封侯术了。

　　等小辰天的任务结束后，到时候功绩到手，那再来谋算完整的“三龙天旗典”。

　　“多谢副院长！”李洛表达着感激，虽说最终是靠郗婵导师的机敏才让得蓝灵子副院长松了口，但他也明白，这是蓝灵子故意退让，否则换作是武宇在这里，恐怕能找出一百个理由来推拒掉他。

　　蓝灵子笑了笑：“此事我会尽快促成，你这边这些时日也做好准备，待得征召令发布后，或许我们就得动身了。”

　　李洛点点头，同时心中又是生出了一股期待之意。

　　没想到，这一次，竟然还能与姜青娥相遇。

　　这可当真是...好大的意外之喜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十五章 投奔

　　征召令的事，最终以迅雷不及掩耳之势，传遍了整个天元古学府，同时也传入那些刚刚结束了院级审评，还没来得及离开的圣学府队伍耳中。

　　然后不出意料，整个天元古学府差点被掀翻天。

　　不提天元古学府那边众多学员对于这突如其来的紧急任务搞得有些紧张，那些圣学府的队伍更是几乎直接处于懵逼状态。

　　这怎么来这边搞个比赛，结果就突然被征召了呢？

　　而这种连天星院都会出动的顶级任务，是他们这些圣学府的队伍有资格参与的吗？这难道不是去当炮灰吗？

　　抱着这样的惊恐，各大圣学府的队伍不出所料的爆发出了抗议，带队的学府导师们也是头皮发麻，纷纷找到古学府这边的高层，想要搞清楚这是不是出现了信息传递失误？

　　但可惜，最终他们收到的回话是并无失误，这一次天元古学府这边的确是下达了征召令，而按照学府联盟的规矩，下辖圣学府，是不得抗拒古学府的征召，否则未来不仅难以再取得资源支持，甚至还会被取消圣字头的称号。

　　于是各圣学府的队伍顿时一片鬼哭狼嚎。

　　不过好在天元古学府这边很快送来了“树灵潮”的消息，这倒是安抚了不少人，毕竟这种原本只有古学府学员才能够享受到的待遇，还是很让人眼馋的。

　　而后天元古学府这边又是趁热打铁，许下了众多的好处，同时开出来的奖励也是让得许多圣学府的学员怦然心动。

　　什么高阶灵水奇光啊，封侯术啊，单眼到三眼的紫眼宝具啊，各种罕见的修炼物资啊...圣学府的学员，特别是外神州的，他们哪见过这种等级的糖衣炮弹？

　　最终，各大圣学府这边的抗议声开始减弱。

　　从某种意义来说，此次的任务固然凶险，可对于他们这些圣学府的学员而言，又何尝不是一种机缘？不然按照正常情况，以往古学府的任务，一般都不会带他们玩的。

　　而在心中渐渐的接受了任务后，圣学府的队伍又开始忙碌起来，因为他们想要在古学府找个大腿，最好是能找一个天星院的学长学姐，那样的话此次任务，安全保障无疑会提升许多。

　　于是，各大圣学府则是找尽各种关系，试图为自己这边的学员安排一个实力较强的队长，好减低此次任务的难度。

　　...

　　“李洛，咱们来投奔你了！”

　　当李洛打开院门时，鹿鸣的声音便是传入耳中，令得他忍不住的一笑。

　　他看向门口处，那里站了六人，当先三人便是鹿鸣，景太虚，孙大圣，而他们身后，则是跟着各自学府的那一名四星院学长。

　　此时的他们都是对着李洛露出和善的笑容。

　　李洛笑道：“你们也打算参加此次征召任务？”

　　“不然还能当逃兵不成？”鹿鸣倒是没有多少的畏惧，反而是跃跃欲试，道：“风险伴随机遇，天元古学府给的奖励太丰厚，谁不想搏一把？”

　　孙大圣也是咧嘴笑道：“异类又不是没打过。”

　　李洛点点头，道：“那你们也应该先去找关系，看能不能混上古学府那边的天星院学员带队的队伍吧？”

　　鹿鸣摊了摊手，俏丽的脸颊上有些无奈，道：“我们这些来自外神州的圣学府队伍，人家哪看得上我们？去了也是热脸贴冷屁股，所以还不如来找你。”

　　景太虚也是平静的道：“你如果愿意接收我们，到时候一切都以你为主，反正你应该也是要找队伍的，总得找能信的过的吧？我们实力或许比内神州的队伍有所欠缺，但我觉得，我们会比他们更值得信任。”

　　“与异类搏杀，同伴的信任有时候比实力更重要。”

　　李洛看了他一眼，调侃道：“你这性格，竟然会愿意以我为首？”

　　两人以前算是对手，李洛也清楚景太虚心中有着不低的傲气。

　　景太虚神色有些晦暗，他原本是很有傲气的，可是此次天元古学府的经历，算是将他狠狠的毒打了一遍。

　　李洛也没有多刺激他，而是看了一眼那三位四星院的学员，道：“这三位学长也愿意？”

　　三人中，邓祝与陆金瓷都比较眼熟，前者才在院级审评上碰到过，后者则是当初圣杯战上时，正好是姜青娥的对手。

　　邓祝圆脸上满是和气，笑道：“小洛哥客气了，我们虽然比你高一个院级，但一切都是实力为尊，您院级审评上的表现，足以让我们心服口服，所以之后若是跟您一起，当然您的命令是第一位！”

　　陆金瓷与孙大圣的那位学长也是点点头，表示认同。

　　想来他们来的时候，就已经统一了态度，此次征召任务，如果能跟着李洛，那就奉他为首。

　　即便李洛真实的院级，比他们还要低一级，可是...到时候遇见异类，它会因为你院级高就留手不成？

　　一切，都得看实力。

　　对于他们的态度，李洛也挑不出什么毛病，不过景太虚的话倒是很对，如果他真的是要找寻队伍的话，那当然是需要值得信任的同伴。

　　当初在圣杯战上，李洛与三人都交过手，对他们的性情算是了解，所以初步的信任是能够建立起来的。

　　所以在经过考虑后，李洛也没有拒绝，笑道：“反正我现在也是孤家寡人，你们愿意一起，也省了我一些麻烦，按照学府那边的队伍规制，我明日也找关系问问，看看能不能找来一位天星院的强援，这样队伍的强度应该算是有一些保障。”

　　鹿鸣他们闻言皆是大喜，李洛的面子自然跟他们不同，如果愿意出马的话，想来天星院的人也会给他薄面。

　　铛！铛！铛！

　　而就在他们欢喜间，突然听见有三道清脆嘹亮的钟吟声在学府中响起。

　　“咦？三响钟？这是天星院什么人物回院了？”鹿鸣他们的声音都被这钟声所打断，皆是面露惊奇之色。

　　这样的钟声这一天下来其实他们听见了好几次，据说这是古学府中的规矩，凡是天星院前十席的顶尖学员归院时，皆是会有一道钟声相迎。

　　意义不大，简单来说就是牌面。

　　可就是这看上去平平无奇的牌面，却是令得天星院那些学员打了鸡血般的冲击前十席位，想要获得这种出场方式。

　　不得不说，学府高层，很是精准的把握住了这些年轻人的性情。

　　“三响钟，这是天星院首席的排场啊！”鹿鸣惊叹道。

　　“哦？天星院首席？”李洛也是有些惊讶，仰头看着天际，只见得有一枚呈现金色的“飞叶”划过，带起长长的云雾气浪，吸引万众惊羡目光。

　　“他叫什么名字？”李洛隐约的见到那金色飞叶上，有一道高壮同时散发着些许压迫感的身影。

　　鹿鸣想了想。

　　“好像是叫，武长空。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十六章 武长空

　　载着武长空的金色飞叶，在学府中吸引了无数目光，最后落向学府深处的一座幽静的小院中。

　　在那院内，有一道人影负手而立，将目光投射而来。

　　正是武宇副院长。

　　武长空自金色飞叶上走下，他身躯挺拔，模样英武，一对眼眸呈现淡青色，时不时有流光散发，显得颇为的奇异。

　　武长空身上带着一股极为凌厉的气势，眼目转动时，也给人一种莫名的压迫感，毕竟身为天元古学府天星院的首席，他自身的优秀程度毋庸置疑，学府内的各位副院长甚至院长大人，都是表达过对武长空天资的赞扬，觉得他未来前途极大。

　　武长空，大天相境巅峰，身怀主辅双相，下九品夔牛相与火相。

　　自从他坐上天星院首席至今，不论下面的席位如何变动，却从未有人能够对他的位置造成什么威胁，长久首席的霸占，已经让得他在天元古学府的学员心中拥有了极为厚重的威望。

　　在天元古学府，武长空就是那颗最耀眼的明珠。

　　而武长空也是一个极其擅长经营自身威望的人，乃至于他的话语在学员心中份量很重，甚至有学员私下为其冠以“小院长”的称谓。

　　“大爷爷。”

　　武长空对着武宇副院长躬身行礼。

　　武宇副院长见到武长空，那脸庞上也是有着淡淡的笑容浮现出来，看得出来，对于自家这个后辈，武宇也很是满意，对方能够在天星院中取得如今的成就，并非完全就是依靠与他之间的关系。

　　在武宇看来，武长空的成就，应该足以与那些天王脉中培养的“传承种子”相媲美，而未来，武长空必定能够踏入封侯的道路，说不定，还有机会去触及王级的领域，那样的话，他们武家，也将会迎来更为辉煌的时刻。

　　虽说因为没有天王级强者的坐镇，在底蕴上面不及那些天王脉，但若是靠上学府联盟的关系，倒也并不会怎么忌惮那些天王脉了。

　　“回来了？此次任务还算是顺利吧？”武宇副院长问道。

　　“小事而已，只是无聊打发点时间。”武长空微微一笑，道：“倒是学府这边突然传来紧急信号，我就立即赶回来了，不知道究竟是什么情况？”

　　武宇闻言面色也是肃然了一点，然后将蓝灵子带回来的消息尽数的说了出来。

　　“小辰天，众生魔王，众生鬼皮魊...”

　　武长空闻言，即便是以他的性格，都是神色凝重起来，道：“此次的任务，怕是这些年里面最难的一次了。”

　　“不然何必还去找圣光古学府给予援助？”武宇点点头，道。

　　“不过能与圣光古学府天星院竞争，倒是令我有点兴趣，听说他们那边出了一些还不错的人物，此次若是能遇见就好了。”武长空脸庞上浮现出了一抹饶有兴致之意。

　　“与这些同辈顶尖骄子切磋较量，倒也的确是个磨砺自身的方式，说起来，此次那些圣学府的院级审评中，倒是出了一个骄子。”武宇点点头，说道。

　　武长空闻言却是没有显露太大的兴趣，圣学府在他的眼中，虽然不能用垃圾场来形容，但却只能评个平庸二字。

　　即便偶尔有亮眼之人，但因为修炼条件与资源的欠缺，都是逐渐的无法跟上顶尖的脚步。

　　“那还真是可惜。”武长空随意的说道，因为在他看来，即便那人真是有着卓越天资的骄子，但那人待在圣学府中，那就迟早归于普通。

　　“可惜什么？他可是李天王一脉，龙牙脉脉首嫡孙。”武宇淡笑道。

　　武长空闻言，这才有些讶异，微微思索，道：“莫非是此前在那风华榜上留下了笔墨的李洛？”

　　作为天元神州上面最受年轻天骄欢迎的风华榜，武长空自然也是有过关注，因为在那上面，同样有他的厚重一笔。

　　武宇点点头，而后将李洛在那院级审评上战绩说了一遍。

　　“这李洛不是庸人，如果他是与你同龄的话，恐怕会成为你很大的竞争对手。”武宇副院长点评道。

　　武长空听完，淡淡一笑，道：“的确是有些能耐，家底很厚，那一道威力强得不可思议的封侯术，怕是超越了衍神级。”

　　“而能够在这个等级就去接触那种级别的封侯术，不得不说，胆魄也不小，有点天龙五卫中那一位的味道。”

　　越是高阶的封侯术，修炼不仅更为苛刻，同时也充满着风险，在古学府这么多年，武长空见多了一些不自量力的学员，试图修炼高阶的封侯术，最终搞得反噬，险些令得自身报废。

　　武长空的评价带着一种居高临下的俯视态度，不过也正常，以他天星院首席的身份，那所谓的圣学府院级审评根本连看都不会去看一眼，在他的眼中，那纯粹是小儿打闹，浪费时间。

　　不过，从武宇先前的所说中，他倒是接收到了一些其他的信息。

　　“那此次院级审评，圣泽学府岂不是连一等名额都没有？”武长空眉头微挑，道。

　　武宇点点头。

　　武长空颇具深意的一笑，道：“看来此次爷爷要大发雷霆了。”

　　他的爷爷，正是圣泽学府的院长，也是眼前武宇副院长的族弟。

　　“技不如人而已。”武宇副院长随口说道，然后又是叮嘱了武长空此次去往“小辰天”后定要保持谨慎，这才让其离去。

　　武长空躬身告退，走出院门时，方才不知意味的低声道：“李洛？倒是有点意思。”

　　他目光微闪，对于自家大爷爷的性格他再了解不过，后者不会平白说起李洛，而既然开了口，那自然是有点意思在其中。

　　武长空微微思索，而后淡笑一声。

　　“武哥！”

　　而在武长空走出院子时，外面便是传来了一些恭敬的声音，只见得数名平常与他关系颇近的天星院学员早就闻讯过来拜见他。

　　周围陆陆续续有其他的学员路过，望着武长空的目光中，满是敬畏。

　　武长空面露温和的笑容，招来一名同伴，问道：“此次征召任务，咱们天星院的人，都会担任队长，组建队伍吧？”

　　“嗯，最近都在忙着这事呢，不过也怪烦的，因为这次还有那些圣学府的人，各种关系找过来，让人烦不胜烦。”那名在天星院中排名也不低的青年抱怨道。

　　武长空微微点头，道：“那个李洛，找到队伍没？”

　　青年一怔：“李洛？哦，是那个家伙么，这两天名气挺大的，不过似乎还没听说他来找天星院的人凑队伍。”

　　武长空拍了拍青年的肩膀，感慨道：“这李洛乃是李天王一脉的天骄，自身天资不凡，如此人物，哪还需要天星院的人帮衬？这岂不是在轻视于他？”

　　青年又是愣了两秒，然后他从武长空的眼神中感悟出了什么，当即露出笑容，道：“我明白了，武哥。”

　　“这么厉害的人，怎么可能还需要人帮忙？他自己就可以当领队去了。”

　　武长空微微一笑，这才转身而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十七章 拒绝

　　这两日天元古学府中最为热门的事，莫过于征召队伍的组建，而按照学府这边给出的队伍建制，需以一名天星院学员为首，队伍人数不超过十人，故而如今那些来自圣学府的队伍，皆是想尽办法的找寻合适的领队。

　　李洛同样是有这个打算。

　　毕竟此次的征召任务难度颇高，连天元古学府这等雄厚的实力，都需要找圣光古学府来作为援军，甚至连他们这些圣学府的队伍，都会被强行征召，如此阵仗，谁敢小觑？

　　虽说李洛在院级审评上面爆发出来的最终战力，甚至足以媲美一些实力达到真印级的天星院学员，但这与那些拥有上院席位的学员还是有着不可忽视的差距，毕竟那些，可是真正的大天相境实力。

　　这是封侯之下，最后的境界。

　　不过对于天元古学府的天星院学员，李洛一个都不认识，所以就只能又去找了宗沙与江晚渔，打算让他们帮忙引荐一下。

　　“哈哈，李洛学弟，要帮忙介绍天星院的学长学姐，那江学妹肯定适合，她人脉可比我强多了。”在见识了李洛院级审评上面的表现后，宗沙对李洛愈发的热情，同时给予建议。

　　江晚渔倒也并未拒绝，不过她美眸看了一眼李洛后面跟着的鹿鸣，景太虚等人，迟疑道：“你已经组建了队员？”

　　李洛点点头，道：“都是以往认识的朋友，信任度更高一些。”

　　江晚渔就没有再说什么，因为在他们这些古学府的学员眼中，外神州的圣学府学员，在这种任务中几乎是垫底般的选择，这段时间那些圣学府随行而来的导师们，为了给他们圣学府的队员找个靠谱的队长，甚至私下里还给予了一些丰厚的条件。

　　而对此，天星院的学员将其戏称为“保护费”。

　　“我的确认识一些天星院里面的学长学姐，我带你们去接触一下，李洛你自身其实是没什么问题的，之前的院级审评结果如今连天星院的学员都听过，按道理来说，你是挺不错的组队人选。”

　　江晚渔一路与李洛轻声交谈着，带着他们乘坐“飞叶”，逐渐的进入到天元古学府内部的一些区域。

　　这里的天地能量更为的浓厚，乃是天星院学员平常修炼，居住的场所。

　　而到了这里后，江晚渔就带着李洛他们去拜访了一些以往与她有些交情的天星院学员。

　　然而，最终的结果，稍微的有些出乎江晚渔的意料。

　　那些原本还热情的天星院学员，在听见要与李洛组队后，却是纷纷眼神有些躲闪起来，最后纷纷找了诸多理由婉拒。

　　刚开始江晚渔还不在意，可随着好几位天星院的学员这样后，她柳眉也就渐渐的蹙了起来。

　　“似乎有点不对劲。”她在心中自语，李洛虽然是挂着圣玄星学府的名，但谁不知道他如今是李天王一脉龙牙脉的人，所以没道理会有人从身份上面来轻视他，更何况，李洛在院级审评上面也展现出了过人的实力。

　　从实力而言，李洛甚至足以媲美一些天星院中的普通学员。

　　江晚渔与同行的宗沙暗中对视了一眼，皆是看出对方眼中的疑惑，不过她也并未放弃，而是继续带着李洛拜访。

　　这一次，她找上了两名在天星院中颇有份量的学长，这两人在天星院上院中都有着不低的席位。

　　在一座临湖石亭中，两名颇有气势的青年对着前来的江晚渔露出了热情的笑容，后者如今虽然只是三星院学员，但不论是自身容颜还是天资，在学府内也是颇为有名。

　　“李洛，这位是孟舟学长，他在天星院上院排名四十九席。”江晚渔指着一名短发青年介绍道。

　　“这位是郑云峰学长，他在天星院上院排名五十二席。”这是一位长发披散，显得有些狂傲的男子。

　　“两位学长皆是不凡之辈，未来有望进入前二十席之列。”

　　“呵呵，江学妹太抬举我们了，前二十席都是一些怪物，我们哪能追得上。”那名为孟舟的天星院学员笑眯眯的说道。

　　而那郑云峰，则是端坐在那里，抬眸看了李洛一眼，道：“你就是那个在院级审评中有些表现的圣玄星学府李洛？”

　　见到他这态度，那跟在后面的鹿鸣，景太虚等人眉头微皱了一下，这些天星院的人真是好生傲慢。

　　“如果你不喜欢圣玄星学府的话，我也不介意你说我是李天王一脉，龙牙脉脉首嫡孙，青冥院代理大院主，二十旗龙首，煞魔洞纪录开创者，李洛。”李洛露出温和的笑容，他就是喜欢和傲慢的人打交道。

　　对于他这么一长串的自我介绍，郑云峰嘴角微抽了一下，妈的，背景强就了不起吗？动不动就祭出李天王一脉来压人，这些世家子最是讨厌了，就不能靠自身吗？靠背景算什么本事？一点都不励志！

　　不过虽然他心头不爽，但显然天王脉的确还是很唬人的，毕竟此前连武宇，在面对着龙牙脉的拜帖时，也不得不接见一下李洛，更何况他一个大天相境？

　　“哼，好大的名头。”郑云峰面色不愉的低哼了一声，但也不敢去贬低这个名头，免得招惹更大是非，如今他是天星院的学员，借助天元古学府的虎皮倒是无所谓，可等未来他离开了学府，闯荡世间时，天王脉在他眼中可就真是难以衡量的庞然大物。

　　在那一旁，名为孟舟的青年笑道：“李洛学弟是来找我们组建队伍的吗？实在抱歉，我们都已有队伍。”

　　他虽然看着比郑云峰客气许多，但不待江晚渔开口，就直接将话给说死了。

　　而面对着这样的话，就连李洛双目都是微眯了一下，这样的拒绝今天似乎是有些多，这并不正常。

　　因为从实力角度来说，他自身绝对算是一个好队友，就算鹿鸣他们有所差距，但相对其他的同级者，其实就未必差太多，毕竟不管怎么说，他们都算不上主力，只是一些协助者，作用本就不大。

　　江晚渔脸色也是有些不好看了，她盯着孟舟，直接问道：“孟舟学长，这是为什么？”

　　面对着她的追问，孟舟有点无奈，犹豫了一下，提点道：“江学妹，要不你带他去找武哥问问？”

　　江晚渔一怔，道：“武长空学长？”

　　这天星院中，能让孟舟恭敬叫一声武哥的，除了那位上院首席外，恐怕找不出第二个人了。

　　孟舟点点头，也没有再多说什么，拉着郑云峰便是直接离去。

　　江晚渔望着他们离去的背影，俏脸阴晴不定，她看向宗沙，后者也是紧皱着眉头。

　　“李洛，你和武长空首席有什么过节吗？”江晚渔问道。

　　原来问题是出在这里，怪不得这些天星院的学员都不愿意和李洛组队，原来这是武长空所示意？

　　“不认识。”李洛神色平静的摇摇头，旋即他想起什么，问道：“这个武长空，与武宇副院长是什么关系？”

　　“武宇副院长是他的大爷爷。”宗沙说道。

　　李洛这才恍然，江晚渔他们不知道他这里还与武宇副院长有过赌约，而且最终还赢了，这算是有点打脸这位副院长了，所以眼下，这位副院长不好亲自下场，于是就暗示武长空给他下点绊子？

　　这武宇副院长，心胸还怪狭隘的。

　　那武长空这是想要逼着他这里主动找过去，然后为自家大爷爷顺一口气吗？

　　李洛淡笑一声，想屁吃呢，让那武宇老东西一口气憋死得了。

　　“晚渔，宗沙学长，如果找不到天星院的人就算了，我这边自己带队也无所谓。”李洛笑道，经过这些，他也懒得再去找人了，没有天星院的队友虽然会导致队伍实力减弱一大截，影响功绩的评定，但他进入“小辰天”更多的目的，是为了跟姜青娥相遇。

　　等找到姜青娥了，什么狗屁天星院，都没我洛岚府的大白鹅香。

　　江晚渔柳眉紧蹙，却是有些不甘心这么放弃，她想了想，对着李洛道：“如果真是武长空首席在作梗，我想还有一个人我们可以去试试，她倒是从不给武长空面子。”

　　“谁？”

　　“天星院上院第二席的冯灵鸢学姐。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十八章 冯灵鸢

　　李洛本已不想再去找寻天星院的学员组建队伍，但奈何江晚渔是个倔强的性格，说是既然答应了的事，自然要有个结果，于是他就只能无奈的带着士气颇低的一行人跟随着江晚渔，宗沙去找那位所谓的上院第二席。

　　在江晚渔的带领下，他们径直来到了一座显得有些幽深的小楼处，小楼大门敞开，江晚渔也就径直而入。

　　一行人绕过曲径通幽般的碎石小道，眼前视野便是开阔起来，只见得一座假山出现在视线中，假山之下，则是一汪散发着寒气的幽潭，而此时，幽潭之外的石亭内，有一道人影正盯着他们。

　　李洛目光投去，只见那是一名身穿玄衣玄裤的女子，她身姿纤细窈窕，只是肌肤显得有些苍白，同时在她的脸颊上，戴着一张暗红色的面具，面具之上铭刻着玄奥的纹路，隐隐有流光转动，同时也遮住了她眼眸与额头处的位置。

　　同时李洛也在眼前女子的身上感觉到一股强大的压迫感，这股压迫感比之前见到的那些天星院上院的学员强悍了许多。

　　显然，眼前女子，应该便是那位上院第二席，冯灵鸢。

　　“晚渔，你来找我做什么？”冯灵鸢看着一行人涌入此处，眼神很是冷淡，开口问道。

　　而江晚渔对她的态度却不以为意，想来是早已熟悉这种冷淡，上前笑道：“灵鸢学姐，此次征召任务，你队伍组建好了吗？”

　　冯灵鸢没有直接回答，而是看了一眼江晚渔身后的李洛，淡淡的道：“你是来给这个李洛找队的吧？你这一路而来，吃瘪还没吃够吗？”

　　看样子竟是知晓江晚渔此前的遭遇，显然她在学府中也有不少的眼线。

　　江晚渔也不奇怪，道：“好像是那位武长空首席有点针对他，所以我就干脆直接带他来找你了，毕竟整个天星院，也就灵鸢学姐你不会在乎武长空的警告。”

　　面对着江晚渔的高捧，这位名为冯灵鸢的上院第二席面具下的眼眸依旧没有什么波动，看上去如同旁边那深不见底的幽潭一般，她冷淡的道：“我的确不会在乎武长空的警告，但我又何必为了一个不相干的人去与他交恶？他又不是好惹的。”

　　“灵鸢学姐，李洛虽然从院级来算，只是三星院级，但他的实力，恐怕不会比天星院下院的一些人弱，院级审评上面的事，想必你也听说过，他潜力与手段都很强，我曾在灵相洞天中见识过，所以他绝对是一个合格的同伴。”江晚渔竭力推荐。

　　江晚渔与冯灵鸢颇为熟悉，以前也曾经一起执行过任务，所以江晚渔很清楚，冯灵鸢是属于那种比较孤僻，同时又算计自身利益的性格，她不会去抢占别人的利益，但也不会容许别人影响到她一丝一毫的利益，说起来，就是有点锱铢必较。

　　冯灵鸢盯着江晚渔，道：“此次征召任务中，我需获得三道“甲功”，才能兑换我心仪的那一道封侯术，我已经在天星院待了好几年了，此次任务，说不得就是最后一次了。”

　　江晚渔暗暗咂舌，他们天元古学府的任务制度分为“甲乙丙丁”四等，而冯灵鸢的三道“甲功”，就是需要完成三个最难的任务，而此次的征召任务又非同凡响，其中的“甲功”必然难度更高。

　　“如果灵鸢学姐你有这个打算的话，我觉得你更应该选择李洛，到时候一定会有意外之喜。”江晚渔沉吟道。

　　“李天王一脉这一代中的翘楚，我自然知晓手段底蕴都不会弱。”冯灵鸢眸光终于转向并未说话的李洛，开口说道。

　　但最后她还是摇摇头：“但是...他带的拖油瓶太多了，如果他能够甩掉这些尾巴，那我倒是不介意考虑一下。”

　　听到冯灵鸢这句话，鹿鸣，景太虚，孙大圣三人皆是有些憋怒，特别是素来高傲的景太虚，面色更是难看，想来此次天元古学府之行，对他各种打击属实不小。

　　不过最终鹿鸣轻叹了一口气，其实这冯灵鸢说的也没错，相对于李洛而言，他们三人的确是有些太没用了点。

　　“李洛...”鹿鸣低声说道。

　　不过她还未说完，李洛就已经摆了摆手，同时冲着冯灵鸢笑道：“多谢这位学姐的看重，我其实在此次的征召任务中也没有太大的野心，所以我看还是算了吧。”

　　如果之前他还没同意鹿鸣他们一起组队倒还好说，既然如今都已经定了下来，那他自然也没那个打算突然将他们给放弃。

　　对于李洛的选择，冯灵鸢眼神依旧没什么波动，只是随意的点点头。

　　江晚渔见状还想说什么，但最终却是无奈的叹了一口气，因为这似乎是无解的，李洛并不想放弃他这些朋友，那么冯灵鸢肯定也不乐意带着他们。

　　不过她也明白，这其实还是冯灵鸢的一种婉拒理由，因为此次征召任务中，他们这些三星院学员除了打下手外，唯一有用的作用，可能就是充当能量包了。

　　“晚渔，此次真是麻烦你了。”李洛冲着江晚渔露出温和的笑容，有些歉意的说道。

　　虽然这一路过来，吃了不少冷眼相待，但江晚渔却是做得尽职尽责，这令得李洛心中对她的好感也是蹭蹭的暴涨。

　　江晚渔摇摇头，她也是抱着交好李洛的心思，但却没想到会是这么一个结果。

　　一旁，鹿鸣有些垂头丧气，沮丧的道：“李洛，真是对不起，是我们拖累你了，早知道这样我们就随便找个队伍混混得了。”

　　景太虚嘴巴动了动，道：“要不李洛你还是自己去配队吧。”

　　李洛笑着摇摇头，还是那句话，他是去找姜青娥的，到时候如果真要抢什么功绩，也得找到人了再说。

　　倒是一旁的陆金瓷叹了一口气，道：“如果姜青娥在就好了，有你跟她联手，咱们也就不需要其他人了。”

　　当年圣杯战上，姜青娥给陆金瓷留下的印象实在太深了。

　　李洛笑了笑，倒也没有说他去征召任务中，主要就是去为了找姜青娥。

　　“走吧。”李洛对着众人说道。

　　“等等。”

　　不过，也就是此时，那冯灵鸢突然开口，众人闻言不由得投去疑惑的目光。

　　冯灵鸢目光看向陆金瓷，道：“你刚才说的是...姜青娥？”

　　陆金瓷茫然的点点头。

　　“是圣光古学府的姜青娥？”冯灵鸢问道。

　　这一次陆金瓷就不知道怎么回答了，因为他知道的是圣玄星学府的姜青娥。

　　“冯学姐认识她？”李洛也有些奇怪的反问道。

　　“圣光古学府新晋的无双天骄，身怀双九品光明相，短短一年时间就直接一路冲进了天星院上院前十席位，这个速度，打破了圣光古学府的纪录，而在四个月前进入前十席位后，她就没有再出过手，所有人都怀疑她如今有资格冲击前三席位。”冯灵鸢那一直没什么波澜的眼睛，在此时终于是浮现出了一些波动。

　　“而这个无双天骄，就叫姜青娥。”

　　陆金瓷等人满脸震撼，然后吞了一口口水，道：“我们知道的姜青娥，只是单九品光明相，可能只是重名吧...”

　　“在当初分别后，她的确去了圣光古学府。”而李洛此时冲着他们笑了笑，道：“冯学姐说的人，应该就是她。”

　　陆金瓷脑子都有点晕眩感，当年的姜青娥固然也是强横惊艳，但总归是让人有追逐之感，可眼下这个双九品光明相，简直是让人望而生畏。

　　“你和姜青娥是什么关系？”冯灵鸢盯着李洛，有些诧异的继续问道。

　　李洛想了想，也没有遮遮掩掩，而是直接说道：“她是我的未婚妻。”

　　退了婚的那种。

　　而随着他这话落下，眼前那一直都比较冷淡的冯灵鸢面具下的眼睛终于是陡然瞪圆，然后以一种不可思议的目光盯着李洛。

　　“未婚妻？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十九章 仇恨值拉满

　　李洛一句未婚妻，显然是把性情冷淡的冯灵鸢都搞惊了，因为从她所得来的情报看，圣光古学府那位姜青娥，如今可是天星院中最为炙手可热的新星，虽说论起席位来说，暂时还只是前十，但整个学府对她的重视程度，简直远远的超越了如今那天星院的首席。

　　无它，谁让这个姜青娥身怀双九品光明相？

　　而圣光古学府又是以光明相为主，光明相在那里所受到的重视程度，也远超其他古学府。

　　据说那位姜青娥进入到天星院后，遇见的追求者如过江之鲫，此前甚至还传出了有两位前十席的学员因她而决斗的盛事，传得整个圣光古学府沸沸扬扬。

　　只是最终决斗并没有什么效果，因为那个姜青娥不止一次说过...

　　她有一个未婚夫？！

　　想到此处，冯灵鸢眼神顿时变得惊疑起来，这倒是和李洛所说对得上了，难道这家伙，还真是圣光古学府那位无双天骄的未婚夫？！

　　而在冯灵鸢这边沉默的思考时，李洛也是在因为从她这里获得了更多姜青娥的信息而感到欣喜，当即追问道：“冯学姐，你还知道她的更多消息吗？”

　　冯灵鸢思索了一下，却是对着李洛说道：“你还想找我组队吗？”

　　李洛一怔，道：“我答应了这些朋友。”

　　冯灵鸢摇摇头，淡淡的道：“他们倒是无所谓，反正最大的作用就是充当能量包，其他那些三星院学员，基本也是如此。”

　　江晚渔有点无语的道：“灵鸢学姐你这么说也太伤人了。”

　　她毕竟也是三星院的学员啊。

　　“能量包是什么意思？”李洛好奇的问道。

　　江晚渔解释道：“我们古学府执行任务的时候，因为是混院制，所以学府会以相力树为媒介，给低星院的学员种一道能量符，这能量符的作用，就是在某些危急时刻，高星院学员因为轮番大战导致相力枯竭时，低星院学员就能够将自身的相力通过能量符的转化，直接转移过去，为其快速的恢复一部分相力。”

　　“久而久之，就有人将其戏称为“能量包”。”

　　李洛愣了愣，忍不住的道：“还是你们古学府有手段。”

　　古学府这么搞，无疑是想要加强低星院学员在队伍中的存在感，毕竟有时候遇见一些危险任务，高星院学员就不乐意带着这些拖油瓶，可有了这个“能量包”的效果，在关键时刻，低星院学员也会显得尤为重要。

　　“冯学姐现在突然愿意与我们一起，是因为姜青娥的关系吗？”李洛微微思索，问道。

　　冯灵鸢也并没有遮掩，而是点点头，淡淡的道：“如果你与姜青娥真是这般亲密的关系，那么你的价值就足以掩盖这些队友的不足，此次征召任务颇为凶险，到时若是能与姜青娥相遇，她会给我们带来极大的助力。”

　　她也是直接，将话语说得明明白白，就是看中了姜青娥的能力才答应和李洛他们组队。

　　面对着这么直白的言语，李洛一时间也是有点无语，这位冯灵鸢学姐说话真的是一点都不动听。

　　不过李洛也不是心胸狭隘的人，而且冯灵鸢性格如此，也并未真带着嘲讽的意思，于是他点点头，道：“那就合作愉快。”

　　一旁的鹿鸣他们见到这突然间达成了合作，也是感到分外的惊奇，那位姜青娥还真是一个神奇的女子，仅仅只是一个名字，就让得冯灵鸢有了转变。

　　而此时，江晚渔突然说道：“我看你们现在人数还差点，要不我也来凑个数吧，正好我也没找队。”

　　其实早就有不少天星院的学长对她抛来了橄榄枝，毕竟江晚渔在学府中也颇为出名，并不乏一些学长追求者。

　　“你不是说不愿意和我组队了吗？”冯灵鸢淡淡的问道。

　　江晚渔没好气的道：“灵鸢学姐你没事少说话气人就好。”

　　冯灵鸢这性格，真的是让很多与她有过合作的人都高兴不起来，所以在学府里面，冯灵鸢素来保持着孤僻。

　　“我只是对这位姜青娥也有些感兴趣而已。”江晚渔看向李洛，微笑道：“不介意多个拖油瓶吧？”

　　她的确是对那个姜青娥生出了兴趣，而如果后者真是如冯灵鸢所说的那般优秀，那么李洛这个队伍到时候战力可能就要有些爆棚了，甚至说不定，还会超过武长空那边。

　　李洛笑道：“求之不得。”

　　“既然这样的话，那就把我也加上吧，正好十人。”宗沙也是在此时笑呵呵的说道。

　　宗沙这一路也帮了不少忙，所以李洛自然不会拒绝。

　　“不过李洛，如果在那“小辰天”中遇见了圣光古学府天星院的一些队伍，我建议你最好不要暴露你与姜青娥的关系。”而此时，冯灵鸢似是想起了什么，突然提醒道。

　　“为什么？”李洛疑惑。

　　冯灵鸢眼中浮现出了一抹古怪之意，道：“因为每当那圣光古学府的天星院中有人追求姜青娥时，她就会说一句话。”

　　“什么话？”李洛好奇满满，其他人也是注意力集中过来。

　　“她说，我已经有未婚夫了。”

　　“她还说，世间男儿与她的未婚夫相比，皆为草芥。”

　　嘶。

　　旁边众人皆是龇了龇牙，感觉有点齁到了。

　　不过他们也明白了冯灵鸢的意思，姜青娥这话，虽然很甜很齁，但是...也简直是给李洛把仇恨值拉满了。

　　那些圣光古学府中的骄子们有多倾慕姜青娥，那么对于李洛也将会有多不爽。

　　能够在天星院占据席位的人，哪个不是天资横溢，心气高傲的人？姜青娥说他们与李洛相比皆是草芥，这能服气的？

　　大家都是年轻人，凭啥让你？

　　李洛刚开始先是愣了一会，然后那心头的舒畅感就如同野草般疯狂的冒了出来，压都压不住。

　　虽然他知道这样的确很拉仇恨...但是，它真的很爽啊！

　　咱家这大白鹅，也太会撩了。

　　“你好像很开心？”冯灵鸢望着李洛那虽然极力压制，但还是忍不住翘起来的嘴角，说道。

　　“这件事情她做得的确不太妥当，但有时候实话实说也不是错误。”李洛“谦虚”的说道。

　　江晚渔沉默了一下，无奈道：“现在退出还来得及吗？我怕到时候被圣光古学府天星院的人围攻。”

　　冯灵鸢摇摇头，道：“反正到时候在没遇见姜青娥前，我建议你还是低调点，不然惹来针对，我未必会插手帮你。”

　　李洛笑了笑，不过不得不说，被冯灵鸢这么一搞，他也是生出了一点压力感，毕竟那些天星院上院的学员，的确都不是省油的灯，所以到时候为了避免一些麻烦，他这边的确还是要将实力尽可能的做一些提升。

　　“希望接下来古学府这边给予的“树灵潮”，不会让我太失望。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百章 银龙天雷旗

　　李洛所期待的“树灵潮”还没来，蓝灵子副院长倒是先将另外一个惊喜给送了过来。

　　正是三龙天旗典的另外两部。

　　赤龙离火旗。

　　银龙天雷旗。

　　摆放在李洛面前的，是两道呈现一赤一银的古朴小旗，小旗之上流转着玄光，隐约可以见到无数古老文字在流淌。

　　李洛眼神火热的盯着，这就是他心心念念许久的另外两部封侯术！

　　将其修成，三术合一，可至天命级！

　　天命级封侯术，这在各大天王级势力中，都算得上是顶级，毕竟再往上，可就是那传说中的无双术。

　　真正的无双术究竟是如何，李洛无法想象，因为即便是他所修炼的“众相龙牙剑阵”，实打实来说，恐怕也就只是天命级的范畴，只是这道封侯术潜力巨大，尚还不曾推衍完整，所以给了一个有“无双”潜质的评语。

　　“此前答应了你，这两术你选一个吧。”蓝灵子望着眼神火热的李洛，微笑道。

　　其实不论是赤龙离火旗还是银龙天雷旗，单独算的话，只能算作是通灵级封侯术，级别不算高，但其优势是成长空间巨大，所以“三龙天旗典”，算是他们天元古学府中最受学员喜爱的一道封侯术。

　　只不过，最终能够真的将三术修成，并且融合成为“三龙天旗典”的学员，却是少之又少。

　　毕竟即便“三龙天旗典”以简化的方式分拆成了三部通灵级封侯术，但不论如何，其终归都是天命级封侯术，想要修成，谈何容易？

　　越是高阶的封侯术，不仅修炼条件严苛，而且一个不慎，便会引得剧烈反噬，到时反而损伤潜力，这么多年来，学府见多了一些好高骛远的学员，最终因为觊觎高阶封侯术最终毁了自己。

　　“就不能两个都要？”李洛眼巴巴的望着，忍不住贪心的问道。

　　“能让你此时选一部，就已经算是钻了一些漏洞，你还想都要？真以为学府没规矩啊。”蓝灵子副院长没好气的道。

　　“那如果我要兑换第三部，需要什么功绩？”李洛只得问道。

　　“一般来说，通灵级封侯术，只需一道“甲功”就能兑换，但“三龙天旗典”这三道不同，每一道都需要两道“甲功”。”蓝灵子说道。

　　“至于“甲功”如何获得，等你进入小辰天后，自会有所了解。”

　　李洛想了想，又是问道：“那如果我想要获得高级相力树种子呢？”

　　蓝灵子副院长道：“很少会有学员来兑换“高级相力树种子”，因为这东西对自身修炼没太大的作用，只能提供给圣学府使用，后续的维护也是极其麻烦的事情，当然，价格肯定也是有的，它需要五道甲功。”

　　李洛面色微变，虽然他知道这高级相力树种子必然极难获得，但也没想到竟然会这么高。

　　这所谓的“甲功”，必定是难度极高的任务，其中充斥凶险，不然不会连冯灵鸢那等实力，如今都还在为最后三道甲功而发愁。

　　而他想要搞到五道“甲功”，想来会很麻烦。

　　而且更麻烦的是，这高级相力树种子，他可能需要两枚，圣玄星学府那边需要一枚，而他补全“造化神浆”，同样也需要一枚。

　　这样算下来，此次那小辰天中，李洛岂不是得搞十二道甲功，才能将心愿都给满足？

　　李洛心中暗叹，只能说到时候看情况了。

　　“我选银龙天雷旗吧。”李洛指了指那流淌着雷光的银色小旗，做出了选择，毕竟他身怀雷相，修炼这一道封侯术会更方便一些，否则的话，还得去借助一些具备火属性的媒介之物，去修炼赤龙离火旗。

　　蓝灵子点点头，在李洛眼巴巴的注视下，先是将“赤龙离火旗”收起来，然后将银色小旗递了过去。

　　李洛小心翼翼的收起，然后诚心道谢：“多谢蓝灵子副院长照拂。”

　　他明白，如果不是蓝灵子的关系，他想要从武宇那里搞到“银龙天雷旗”必然要多不少的麻烦，到时候对方借助学府规则来推诿，李洛也拿武宇一点办法都没有。

　　蓝灵子摆了摆手，问道：“你的队伍组建得如何了？需要一些帮助吗？”

　　李洛笑道：“我与冯灵鸢学姐组了队。”

　　至于武长空作梗的事情，他倒没有与蓝灵子多说，对方已经帮了他不少，没必要这点事情都要去告状，免得被人平白看轻了。

　　这些恩怨，往后有机会，再来清算便是。

　　“冯灵鸢？她倒是个不错的人选，实力仅次于武长空，你们两人合作，队伍的实力也不容小觑了。”蓝灵子笑道。

　　李洛虽说明面实力只是五星天珠境，但院级审评上面爆发的战斗力，却是远超一般的虚印级，而且李洛还藏有诸多底牌。

　　想起这个，蓝灵子突然提醒道：“你是有某种借助精兽外力的手段吧？”

　　说着话时，她的眸光已经看向了李洛手腕处的猩红镯子上，同时轻叹一声，道：“在这上面，我感觉到了一些熟悉的波动。”

　　李洛也没有隐瞒，老老实实的道：“这里面封印了一头五尾天狼，实力在一品封侯境，是当初庞院长所赐。”

　　“这抽丝剥茧的封印之法，还是当初我与他共同推衍而出。”蓝灵子平静道。

　　李洛有些惊讶，倒是没想到这种故事，镯子中的那一道封印，剥离五尾天狼力量的奇阵，可是连李惊蛰都给予了颇高的评价，原来这是庞院长与蓝灵子共同所研究出来的。

　　“他也是心大，大精兽的力量对于你而言，还是太过的霸道凶狠，若是使用次数太多，心智也会被其侵蚀，沦为其奴。”

　　说到此处，蓝灵子又是微微摇头，笑道：“不过你那位爷爷本事比我更强，想来也知晓这些，倒不用我多说。”

　　李洛点点头，他一般不是生死关头，也不会轻易动用“五尾天狼”，而且自从他来到龙牙脉后，学会了“合气”的手段，这就更加降低了“五尾天狼”凶暴力量对自身的侵蚀。

　　当然，外力毕竟是外力，他不会沉浸其中，否则心境在两种力量间转变，患得患失之下，反而影响自身修炼。

　　蓝灵子沉吟了一下，提醒道：“在那小辰天中，如果不是万不得已，你尽量还是要克制动用“五尾天狼”的力量，因为如今那里已被“众生鬼皮魊”所笼罩，其中诡秘莫测，而大精兽的力量凶煞狂乱，有可能会因此引动恶念之力，形成一些更麻烦的事情。”

　　“从某种程度而言，这“众生鬼皮魊”，比你们圣玄星学府的暗窟还要更凶险，毕竟，这是一尊三冠王级别的异类王所创造的魊，即便只是投影，但其中诡异程度，依旧超乎想象。”

　　李洛肃然应下，三冠王是何等恐怖，他无法想象，因为他们圣玄星学府那座暗窟深处存在的那头“鱼魑王”实力大概率只是普通的一冠王，但即便如此，也导致圣玄星学府最终被毁，整个大夏因此剧变。

　　看来之后在那小辰天中，五尾天狼的底牌，需要更为谨慎的动用。

　　“多谢副院长提醒。”李洛笑着感谢对方的善意警示。

　　蓝灵子摇摇头，目光幽幽的从那猩红镯子上收回，然后转身离去，同时有声音传来。

　　“你做好准备吧，明日就会开启“树灵潮”，而之后...”

　　“此次征召任务，就要正式开始了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零一章 灵潮阶梯

　　轰隆！

　　虚空中，雷云弥漫，其内有狂暴至极的雷霆在轰鸣，而伴随着雷光的闪烁，隐约可见雷云中有一道庞大的身影在蜿蜒而动。

　　下一瞬，雷云陡然被撕裂，只见得一头银色巨龙现出了峥嵘，银色的龙鳞沐浴在雷霆之下，不断的闪动着电光。

　　狂暴的龙目，盯着雷云之下的一道人影，而后银龙裹挟着巨大的雷霆光柱，以毁灭之势，轰然砸下。

　　轰！

　　虚空仿佛都是在这一瞬破碎开来。

　　李洛也是在此时睁开了双目，他的眼瞳中隐隐有雷光流动，继而渐渐的平息下来。

　　呼。

　　他长长的吐出一口气来，白气之中，带着淡淡的雷光。

　　自从昨日得到“银龙天雷旗”后，他便是迫不及待的开始了修炼，不过一夜时间下来，他经历了数百次雷龙的洗礼，但依旧还未能将此术修成。

　　李洛对此倒是并不失望，想当初他修炼“黑龙冥水旗”时，可还得借助学府中的“醍醐金莲”那件宝物，方才在最后一刻真正的感悟到其中的意境，勉强将其修成。

　　不过那时候主要也是因为李洛实力只是煞宫境，那个等级修炼封侯术算是风险极大，但为了应对后面的府祭，当时他也只能硬着头皮尝试。

　　而如今李洛已晋入五星天珠境，不仅将“黑龙冥水旗”修至大圆满，同时还修炼了“众相龙牙剑阵”这等品阶极高的封侯术，所以再修炼起“银龙天雷旗”来，倒也算是顺手了许多。

　　也正因为如此，他才能够承受住雷龙的毁灭洗礼，否则换作其他人这么折腾一夜，恐怕早就有损了根基。

　　“看来还需要一些时日的磨练。”李洛自语一声，这“银龙天雷旗”比起“黑龙冥水旗”，显然更擅长攻伐之道，那种煌煌雷威，直接是以势如破竹之势，毁灭阻挡在眼前的一切之物。

　　不过经过此次的修炼，他也是能够隐隐感觉到“银龙天雷旗”与“黑龙冥水旗”有交相呼应之势，想来到时若是修成，两术应该是能够彼此增幅，那时双龙齐出，威力必会暴涨。

　　心中怀着这般期待，李洛走出了修炼室，然后就见到等待在客厅中的郗婵导师。

　　“今日就是“树灵潮”开启的时候了，据说后天，你们就会直接动身，前往那座“小辰天”。”郗婵导师说道。

　　“还真是紧迫啊。”李洛感叹一声，天元古学府这边的动作，无疑是带着强烈的紧迫感，显然那“小辰天”内的情况，不容乐观。

　　“你在那小辰天中要格外小心，异类诡异至极，更何况那里还存在着三冠王级别的异类王。”郗婵导师神色凝重的提醒道。

　　李洛点头应下。

　　“等你进入小辰天后，我这边如果取得了资源，恐怕就得先赶回圣玄星学府了，素心副院长他们还等着我将资源带回去，所以也不能在这里等着你最后的消息。”郗婵导师有些歉意的说道。

　　“没事，圣玄星学府那边更需要导师，我这里无须担忧。”李洛笑道。

　　“你此次帮了圣玄星学府大忙，学府那边暂时也没什么能回报你的，只能尽全力支持洛岚府，等你们回来的那一天。”

　　李洛感叹道：“这对于我而言，已经算是最大的回报了。”

　　虽说以他如今在龙牙脉中的地位，一个洛岚府的产业已经算不得什么，但在李洛的心中，洛岚府无可替代，那里承载了他太多的情感与回忆。

　　“走吧，去开开眼界，瞧瞧这古学府的“树灵潮”有多厉害。”李洛笑道。

　　郗婵导师自然没有拒绝，二人出了小楼，早有学府安排的人等待在此，于是他们上了“飞叶”，迅速的对着学府深处掠空而去。

　　如此好半晌后，飞叶在一座人声鼎沸处停了下来。

　　这是一处巨大的台阶广场，台阶一层一层拔高，每一层台阶上都是有着数以千计的岩石蒲团摆放，颇为壮观。

　　而在台阶最高处，则是可见一座造型简单古朴的青木门户孤零零的矗立在那里，门户之上，铭刻着古老的符文，光芒流转间，显得颇为神异。

　　当李洛来到此处时，发现在那侧面的高台上，已是有三道人影站在那里，若有若无的威压散发出来，引得在场无数学员导师投去敬畏的目光。

　　正是武宇，蓝灵子，青蔓三位如今还在院内的副院长。

　　而在旁边矮一些的高台上，还站满了许多的人影，在那最前方的位置，李洛甚至见到了冯灵鸢与江晚渔的身影。

　　江晚渔见到李洛出现，还对着他这边轻轻的招了招手。

　　冯灵鸢神色还是那样的冷淡，只是随意的瞥了李洛一眼就收回目光，并没有因为双方达成了合作就显得多一分热情。

　　李洛对此倒是不在意，因为这冯灵鸢似乎性格就是如此，也并非是在针对他。

　　他的目光扫过那片高台，发现那里的人影皆是气势不凡，不少人的实力皆是达到了大天相境的层次，显然，里面很多人来自天星院，甚至是上院拥有席位之人。

　　而当李洛目光扫视时，却是忽然见到那高台上人群有些动静，然后一名男子在一些人群的簇拥下，径直来了高台最前方处。

　　那是一名身躯挺拔，模样英武的青年，他双瞳呈现淡青色彩，目光转动时，有一股凌厉的气势散发出来，令人感受到强烈的压迫感。

　　而当此人出现时，周围那些明显在上院拥有着席位的顶尖学员，脸庞上也皆是流露出了一丝敬畏之意。

　　李洛见到这些人的反应，也就知道了来人的身份。

　　除了那天星院上院首席武长空外，谁还能在一众学员中拥有着这等威势？

　　而在李洛目光盯着那武长空时，后者的目光也是在此时投射而来，两人对视了一眼，倒并没有出现什么火花，相反那武长空脸庞上还浮现出淡淡的笑意，对着李洛这里微微点头示意。

　　如果不是此前经历过找队友的一番受挫，恐怕李洛还真是会觉得这武长空颇有气度。

　　武长空将视线从李洛身上收回，然后看向一旁的冯灵鸢，微笑道：“听说冯同学与这位李洛学弟组队了？”

　　冯灵鸢眼神冷淡，随口回道：“怎么？不行吗？”

　　武长空笑道：“只是奇怪以冯同学的性格，不是应该会找更好的选择么？这位李洛学弟赖以成名的手段，乃是借助精兽外力，可“小辰天”内情况特殊，据说如果擅用凶煞能量，反而会引来麻烦。”

　　“如果冯同学暂时找不到合适的人选，我可以帮你推荐一名真印级的队友。”

　　一旁的江晚渔柳眉微蹙。

　　冯灵鸢转过头，目光却是越过武长空，看向了他身后，那里有一名模样清秀，显得娇娇柔柔的少女，道：“如果你愿意把许溪给我，那我倒是可以考虑一下。”

　　那清秀少女原本眸光一直在望着武长空，闻言眉尖则是一蹙，不咸不淡的道：“冯灵鸢，你没事扯到我身上做什么？”

　　武长空则是笑了两声，摇头道：“那我可真舍不得，许溪可是我们队伍里面的宝贝。”

　　名为许溪的少女俏脸微红，看向武长空的眼神中显然是带着一点倾慕之意。

　　冯灵鸢对这个回答也不意外，这个许溪虽然只是虚印级的实力，在天星院中或许排不上号，但她的相性颇为特殊。

　　仙芝相，相性功法防御皆弱，可配合一些独特的封侯术，却是能够加持队友，令队友的相力在短时间内获得提升。

　　这算是一种辅助效果，在以队伍形式出动的一些任务中，她的重要程度，恐怕比一名真印级强者还要来得大。

　　这种能够提升队友相力的辅助相性极为罕见，整个天星院就两名学员可以做到这种程度，一个是这许溪，另外一个就是上院第十席的李红柚，后者拥有着一种名为“赤心朱果”的相性，加持效果比这许溪还强。

　　只不过李红柚自身已经拥有上院席位，所以按照机制，她没办法与其他上院的学员组队。

　　心中想着这些，冯灵鸢也就懒得再理会武长空的话。

　　而三位副院长所在的高台上，武宇见到时辰差不多了，也就道：“这些圣学府的人都到了，直接让他们进场吧，让他们按照各自的院级来选择台阶。”

　　蓝灵子闻言，却是摇摇头，道：“不妥，有些学员虽然自身院级低，可其实力却是远超于此，自然应该上更高的台阶。”

　　按照他们天元古学府的规矩，眼前这梯形台阶，最高处，也就是最接近那座“青木门户”位置，乃是属于天星院的专属台阶，然后依次往下，四星院，三星院...

　　而到时候“青木门户”开启，灵潮如水银泻地般的自门户中涌出来，那么自然位于前方的学员，将会获益更大。

　　武宇听到此话，顿时皱眉道：“规矩向来如此，蓝灵子副院长，你不能因为李洛一个人就改变规则吧？”

　　他如何不知道，蓝灵子所说的有些学员指的是谁。

　　蓝灵子平静的道：“那按照规矩，圣学府的学员还不用参加此次的任务呢，他们都知道此行凶险，但还是选择去了，那么我们天元古学府自然是要尽可能的给予他们一些破例，否则往后再有这样的征召任务，人人推诿，那怎么处理？”

　　武宇不愉，还欲说话，一旁的青蔓副院长则是笑着打圆场：“你们也别吵了，我看此次就选择自由模式吧，灵潮之下，自有威压横扫，他们究竟能够站到哪座台阶，也不用我们分配，全靠他们自己的本事。”

　　武宇皱了皱眉，但最终还是没有再说什么，毕竟眼下的场合的确没必要与蓝灵子争执。

　　而蓝灵子想了想，也是缓缓点头。

　　“那就如此吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零二章灵潮汹涌

　　“诸位圣学府的学员，准备登台吧，能在树灵潮的冲击下，站到什么位置，最后皆看你们自身的本事。”

　　伴随着青蔓副院长轻柔的声音响起，在场众多圣学府的成员皆是神色激动而期待，毕竟这“树灵潮”乃是古学府学员一年才能享受一次的待遇，他们此次却是能够体验一番，的确是令人欢喜的事情。

　　眼下征召任务即将开启，自身实力能够提升一分，到时候也就更多了一点保障。

　　于是下一刻，所有圣学府的学员皆是掠出，身影落向了那巨大的台阶广场。

　　李洛也没有拖沓，他也是动身，然后暂时将位置选择在了四星院所处的台阶广场上。

　　他打量着这金字塔状的台阶，目光望着最高处那座孤零零的“青木门户”，这种灵潮冲击，自上而下，越是接近“门户”的地方，那么到时候所能够吸收的“灵潮”必然也就更雄厚，当然，灵潮充斥压力，想要在高处站稳，也需要自身有这个本钱。

　　这种形式不算罕见，但的确很是考验本事。

　　李洛眼中掠过思索之色，如今“征召任务”在即，那小辰天内毕竟危机重重，所以提升实力对于他而言，也是当务之急。

　　现在的他是五星天珠境的等级，按照正常进度修炼的话，他想要晋入六星天珠境，恐怕起码都需要一两个月时间的打磨，这种速度其实还算是快的了，换作其他人，这个时间得延长一倍甚至更多。

　　但李洛并不想等下去。

　　那么李洛想要以更快的速度完成突破，就只能寄希望于外部的机缘，而这“树灵潮”，无疑就是其中的一种。

　　“希望不会让我失望。”

　　李洛自语，今日的目标，便是借助树灵潮，晋入六星天珠境。

　　而想要完成这种突破，恐怕四星院的位置，并没有这个威力。

　　所以李洛一开始，就将目光锁定了更高处的那一片台阶，那里是天元古学府天星院的位置。

　　咻！

　　而在李洛心中打着算盘的时候，只见得那武宇副院长袖中飞出了一道古老符印，符印贯穿虚空，直接是印在了那“青木门户”之上。

　　下一刻，“青木门户”之上的无数晦涩光纹在此时被点亮，继而紧闭的大门，在此时以一种缓慢而沉重的姿态，随之开启。

　　轰！

　　“青木门户”开启的那一瞬，只见有碧绿色的洪流在此时陡然席卷而出，然后以一种浩荡狂暴的姿态，沿着灵潮阶梯，一路席卷。

　　宛如一场碧绿色的大洪潮，看上去尤为壮观。

　　只不过这场大洪潮，乃是以极为精纯，凝炼的天地能量所化。

　　所有立于台阶上的圣学府学员，皆是在此时神色凝重起来，下一瞬，所有人都是将自身相力尽数的爆发。

　　于是在四星院前列的位置，一颗颗璀璨耀眼的天珠，开始不断的凝现而出。

　　甚至在那最前方处，还有着数座略显虚幻的天相金印出现，正是高虚瀚，童颜，顾景那几个最顶尖的称号学员。

　　李洛也没有托大，五颗耀眼天珠浮现，虽说这个数量在四星院最前列的位置不算太出彩，但周围偶尔投来的目光，却是充满着忌惮。

　　毕竟所有人都清楚李洛这个五星天珠境的含金量。

　　轰！

　　而此时，碧绿色的灵潮呼啸而至，犹如洪水拍岸，重重的撞击在了众多学员身躯上。

　　咚！

　　震耳欲聋的低沉声音响起，不少学员的身躯都是在此时剧烈的震动起来，脚步甚至都是被冲击得滑退了一些距离。

　　唯有那些实力达到六星天珠境以上的学员，方才能够真正的稳住。

　　当然还有一个李洛。

　　李洛神色平静的望着那呼啸而至，然后撞在身躯上的碧绿灵潮，随着那股庞大压力的泄开，他顿时感觉到有一股雄浑而精纯的能量，伴随着这股拍击之力，直接是蛮横的冲进了他的体内。

　　这股能量极为温和，并不具备任何的攻击性，它在进入体内后，便是老老实实的盘踞着，然后顺着经脉而动。

　　李洛则是立即催动了“三宫六相凝珠术”，将这些精纯温和的能量迅速的吸收，炼化。

　　短短片刻间，体内的相力增长，便是抵得过平常时候一日的修炼。

　　只是，距离想要凝炼出第六颗天珠，还差得远。

　　李洛抬头，看向四星院这些学员最前列的位置，然后就发现在经过短时间的适应后，那高虚瀚等实力位于虚印级的称号学员，皆是开始抱着野心的迈动步伐，顶着灵潮的冲击，一步步的向着更前方的台阶而去。

　　显然他们都明白，越是往前，所能够获得裨益也就更大。

　　树灵潮一年一次，即便是天元古学府的学员，终生也就只能享受四次，所以这番机缘所有人都想要做到最大化。

　　李洛同样如此。

　　于是他也是不客气的迈开脚步，沿着台阶而上。

　　汹涌的灵潮席卷而来，将一股股磅礴精纯的能量不断的挤入李洛的体内。

　　他的脚步很快，数息间，便是超越了众多圣学府的称号学员，然后直接与高虚瀚等人平行。

　　高虚瀚看了李洛一眼，面色有点阴沉，但他却不敢显露出什么不满，毕竟李洛前些天给他留下的心理阴影实在是太大。

　　“哼，你战力虽然超凡，但终归自身只是五星天珠境，灵潮汹涌，很快就会将你体内经脉填满，到时候你自然难以再进一步。”高虚瀚心头冷哼一声。

　　这般想着，高虚瀚方才舒坦了一点，头顶之上，略显虚幻的“天相金印”不断的流转金光。

　　在那无数道目光的注视下，圣学府的众多学员，皆是在那台阶上艰难而上。

　　天元古学府的学员，也是在观察着。

　　而他们大部分的目光，几乎都是在盯着李洛，毕竟谁让他这些天来太过的出名。

　　“这李洛似乎是想往天星院的台阶而去。”

　　“嚯，挺有野心的呢。”

　　“不过他还是想得太简单了一些，他虽说在院级审评上显露的战斗力非凡，甚至能以天珠境战胜虚印级，但灵潮阶梯却不同，不管他战斗力再强，他的身躯毕竟只是天珠境，根本无法承受太过磅礴的能量涌入，一旦经脉被占满，他就不得不停下向前的脚步，否则强行而上，也不怕直接被撑爆了？”

　　“......”

　　天元古学府的学员对这“树灵潮”显然极为的熟悉，同时也知晓其最大的难点所在。

　　而他们所说，此时的李洛已经开始切身的体验到。

　　随着他开始接近天星院的台阶，他的体内开始隐隐有一种鼓胀之感传出，虽说灵潮中的能量极为温和，可架不住量大，如此一股脑的涌进来，逐渐的冲击容纳的极限。

　　不过李洛并未就此停下脚步，而是神色平静的继续迈步而上。

　　他的皮肤表面，在此时突然有淡淡的三色光彩流转，那是他曾在煞体境时所修成的三光琉璃。

　　这代表着李洛曾经的每一步都走得极为的坚实。

　　在这种根基下，他的承受程度，自然也远非一般的五星天珠境可比。

　　与此同时，李洛体内的三座相宫发出剧烈的嗡鸣震动，“三宫六相凝珠术”在此时倾尽全力的爆发。

　　涌入体内的能量的确太过的磅礴，但只要炼化得足够快，那么自然就不会被那些能量胀破经脉。

　　随着李洛全力运转“三宫六相凝珠术”，只见在其身体表面，有六道淡淡的玄光不断流转，宛如是形成了一道光环将他笼罩。

　　体内涌入的磅礴能量，则是在此时被加速的炼化，最终化为相力，落入三座相宫之内。

　　如此一来，李洛顿时感觉到身躯变得轻松起来。

　　而后脚步陡然加快，最终直接是在高虚瀚他们见鬼般的目光下，率先一步踏上天星院的台阶。

　　当李洛踏足天星院台阶的那一瞬，周围那些观看的天元古学府学员们面色皆是有些变化。

　　原本正在与旁边同伴哂然笑谈的武长空也是停下了声音，投去平静的目光。

　　冯灵鸢微垂的眼眸，也是在此时抬起了一些。

　　能以天珠境的实力，硬生生的踏足天星院的台阶，这李洛的根基与底蕴，当真是坚实得可怕。

　　而对于这众多惊讶的目光，李洛却并未在意，相反，他的眉头在此时皱起。

　　体内的相力已经在以极为惊人的速度攀涨，但那第六颗天珠，依旧还没有凝炼成形的迹象。

　　显然，想要一蹴而就的晋入六星天珠境，这之间所需要的能量是极为庞大的。

　　但此时的李洛，能够走到天星院的台阶，已是将自身的根基与底蕴以及“三宫六相凝珠术”催动到了极致。

　　他能够感受到，继续往前，自身的炼化速度就跟不上能量灌注的速度了。

　　李洛抬头，望着前方的台阶，在那里有着一座座的蒲团，越是往前，蒲团的数量就越少，特别是在百步之外，就只有一个石蒲团。

　　那里，几乎就位于“青木门户”百丈之外。

　　如果能够站在那个位置，那么此次晋入六星天珠境应该就稳了。

　　而至于那个位置，从其独一档的模样来看，想来应该就是代表着天星院首席。

　　那里承受着最强的压力，同时也获取着最丰厚的灵潮能量。

　　那是属于武长空的专属宝座。

　　首席的位置，想来应该挺香的吧？

　　这般想着的时候，李洛便是不再有任何的犹豫，直接是迈出了脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零三章 堵住

　　而当李洛突然再度迈开步伐，径直望着天星院台阶前方位置而去时，那周围的观战台上便是响起了诸多的惊疑之声。

　　“这小子想干什么？”

　　“这天星院下院的位置都不满足，还想奔着上院位置去了？”

　　“过分了啊，上院那些位置是他能碰的吗？没有大天相境的实力，光是涌入体内的庞大能量就能将他经脉撑爆！”

　　“这是不要命了吗？”

　　“......”

　　那高台上，就连江晚渔都是柳眉微蹙，低声道：“这也太冒险了，以前曾有小天相境实力的学员试图闯入上院区域接收灵潮，但最终将自身经脉都撑爆了一条，如果不是救得快，人都险些废了。”

　　这灵潮之中，倒是与战斗力没有太大的关系，主要就是看肉身与经脉的强韧程度，不然顶不住那庞大的能量涌入，就如同水管承受抵达极限，最终被爆破一般。

　　而连小天相境都是如此，李洛这五星天珠境无疑就更加的勉强了。

　　天珠炼化能量的效率，比起“天相金印”而言可是差了太多。

　　李洛能够走到下院的区域，主要是因为其以往根基极为坚实的缘故，如果再往前，恐怕将会付出代价。

　　冯灵鸢冷淡的道：“他又不是小孩，自己的鲁莽即便是付出了代价，那他也只能自己承受。”

　　江晚渔无奈的叹了一口气。

　　而对于那满场的视线，李洛却是罔若未闻，此时他的精神气高度的凝聚，三座相宫发出的嗡鸣声，不断的在心中响起。

　　其内的六道相性，也是剧烈涌动。

　　乃至于后来，李洛彻底屏蔽了外界干扰，他的心中唯有三座相宫在不断的轰鸣，而也就是在这个时候，他感觉到体内深处，有什么东西波动了一下。

　　李洛的心神顺着那一丝细微的波动而蔓延过去，接着便是见到了那座存在于体内深处的神秘金轮。

　　神秘金轮依旧是残缺的模样，在其三个角落处，三座相宫的投影在此时变得愈发的明亮。

　　这残缺的神秘金轮，似乎是在此时缓缓的转动了一下。

　　而就是在其转动的瞬间，李洛体内那原本充斥于经脉内的庞大能量，几乎是瞬间，就被一股莫名的力量吸进了金轮中。

　　那种消失速度，仿佛是一条巨龙匍匐在河流边，然后一口将河水给吸干了。

　　然而，面对着这种变故，李洛的心境却并没有泛起任何的波澜，他只是静静的感受着，随着充斥体内的庞大能量消失的瞬间，他体内三座相宫内的相力，开始以惊人的速度攀升起来。

　　那些被金轮吸走的能量，已经被炼化成了自身的相力。

　　这种炼化速度，简直比大天相境还要恐怖。

　　李洛原本沉重的身躯在此时变得极为轻灵，于是他迈出的脚步越来越快，一道道蒲团被其迅速的踩在脚下。

　　周围看台上原本的议论声戛然而止。

　　许多人的脸庞上都是有着惊恐之色浮现出来，因为他们见到李洛在那灵潮中健步如飞。

　　“征召任务压力太大，出现幻觉了吗？”有人喃喃自语。

　　连武长空，冯灵鸢这些人都是愣住，因为即便是他们，也从未见过有人在灵潮中奔跑。

　　见鬼了吧？

　　然而李洛却没理会他们，他畅意的于梯台上疾步而行，灵潮汹涌而来，将磅礴至极的能量压入他的体内，可这些能量一进入他的身体，就会被那残缺的神秘金轮一口吞下，然后直接转化成相力，流入三座相宫内。

　　李洛的相力迅速增强。

　　在其身后，五颗天珠之下，一颗明亮的光点以肉眼可见的速度开始变得明亮，璀璨。

　　但李洛的脚步依旧并未减慢，短短不过十数息的时间，便是进入到了上院前十席的位置，然后一步一跨，最后在所有震惊的目光注视下，直接站在了第一个石蒲团处。

　　那里，是上院首席的专属位置。

　　这几年来，无人能够走到那里。

　　看台上鸦雀无声，继而有一道道目光投向武长空的位置，此时后者的脸庞上也是浮现出了一些错愕之色。

　　谁都想不到李洛究竟是做了什么，竟然能够顶着那种庞大的能量灌注，然后站到首席的位置。

　　以他天珠境的等级，怎么处理那些涌入体内的庞大能量？

　　最高处，三名副院长也是愕然，他们乃是王级强者，自然眼力更为毒辣，他们能够清晰的感觉到，那些涌入李洛体内的庞大能量几乎是在顷刻间，就直接被炼化，那种炼化效率，远非大天相境能比。

　　“他这是借助了什么东西在作弊吧？”武宇皱眉道。

　　李洛这炼化速度显然不符合常理。

　　“武宇副院长见多识广，想来应该是知道他借助了什么东西吧？”蓝灵子副院长不咸不淡的道。

　　青蔓副院长也是笑道：“树灵潮是无规则形式，学员可以使用任何手段，只要它有用的话。”

　　武宇也就没了言语，只能面无表情的看着。

　　而在那众多视线的注视下，李洛站在首席的位置，他满脸惬意的感受着体内节节攀升的相力，这短短不过片刻的时间，体内相力的增长幅度，已经堪比往常大半月的修炼。

　　不过，李洛此时却是心头忽然一动，抬头望着前方：“这里就是极限了吗？”

　　从位置来说，似乎这里就是极限了，但，路却并非没有。

　　从原理来说，越是接近那座“青木门户”的位置，所受到的灵潮也就越强，而这首席位置距离“青木门户”，却还有百丈距离。

　　去更前面一些，或者去那“青木门户”之外，会不会效果更强？

　　仗着体内残缺的神秘金轮，此时李洛的想法似乎是有些天马行空。

　　只是这样做，会不会太张扬了？毕竟是天元古学府，太显眼了会不会引得这里的学员不舒服？

　　可是...他们不舒服，跟我有什么关系？

　　我又不是医师。

　　这般想着，李洛不由得心情通畅起来，然后直接迈出了脚步，在那汹涌的灵潮冲击下，迅速的奔着这座灵潮阶梯的最顶部位置而去。

　　他这一动，直接是把那些天元古学府的学员给搞懵了。

　　这里，还能继续往前？！

　　即便是他们，都从未见过这种离谱的事情。

　　而也就是在那一道道不可思议的目光中，李洛健步而上，短短片刻间，他就身轻如燕的越过百丈距离，来到了“青木门户”之前。

　　磅礴如洪流般的能量以一种恐怖的姿态涌入体内。

　　感受着相力的暴涨，李洛忍不住的伸开了双手，整个人呈一个大字形，堵在了“青木门户”外面。

　　在其身后，第六颗天珠彻底凝实，爆发出耀眼璀璨的光芒。

　　甚至，随着能量疯狂的灌注，在那第六颗天珠旁边，竟然又是有一枚细微的光点在诞生！！

　　而在那周围的看台上，一道道视线望着那堵在“青木门户”之前的李洛，则是感觉到自己太阳穴在突突的震动，他们面庞上的表情彻底失控。

　　因为这一幕，真是荒谬到了极致。

　　树灵潮，还能这么玩的？！

　　这个李洛...

　　他妈的，你这是要上天啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零四章 六星半？

　　树灵潮在持续了一个时辰后，便是结束了。

　　当“青木门户”缓缓闭拢的时候，那汹涌冲击的能量就化为涓涓细流，最终彻底的消散。

　　只是门户闭拢，诸多看台上，依旧还保持着安静的气氛。

　　一道道麻木的目光望着灵潮阶梯最高处，在那“青木门户”几步的位置，李洛的身影呈现大字的摆在那里，他张开着双臂，宛如是汹涌洪流中的磐石，不论洪水如何的冲击，都是巍然不动。

　　别人都是在下面等待着灵潮而来，李洛这模样，仿佛恨不得将“青木门户”直接给堵住。

　　所有人都大受震撼。

　　因为没有人见过在树灵潮中这么玩的。

　　即便是强如武长空，虽说他完全也能承受灵潮的冲击，但也只是固守在首席位置上，并没有突发奇想的去堵门。

　　这个想法，属实他妈的太鬼才了。

　　一些目光在此时投向了当事人武长空，此时的后者那素来从容的英武脸庞上，也是出现浓浓的惊愕与茫然之意。

　　江晚渔则是看向冯灵鸢，后者面具下的眼眸明显处于一种失神状态：“原来这个灵潮阶梯，还能去堵门的？”

　　冯灵鸢沉默了好半晌，方才道：“没有尝试过，此前历届，也没人这么想过。”

　　而且没有人知道李洛是怎么做到的。

　　在那全场安静而诡异的气氛中，李洛此时也是从那种深层次的修炼状态中清醒了过来，他第一时间就是运转体内相力。

　　嗡嗡！

　　天珠嗡鸣震动，一颗颗耀眼璀璨的天珠从其身后浮现出来。

　　最终有六颗完全成形的天珠，在高速运转间吞吐天地能量，而在第六颗旁边，还有一颗半成品的天珠，形状颜色都显得黯淡许多。

　　在这短短一个时辰的时间中，李洛不仅直接晋入了六星天珠境，甚至连第七颗天珠，都打好了一些基础。

　　这个提升，不可谓不大。

　　树灵潮虽说一年一次，但每一次能够在这上面取得突破的学员，无一例外都是那种本就处于突破的极限，然后借灵潮之势，才能完成突破的。

　　而类似李洛这样凝炼出了一星半的学员，当真是罕见至极。

　　“这算什么？六星半？”

　　李洛则是有点不太甘心，毕竟第七星也就差那临门一脚了，于是他伸出手，忍不住的拍了拍面前的“青木门户”，想要它再释放一些出来。

　　然而“青木门户”显然并没有搭理他。

　　李洛只能悻悻的收回手，此次他能够有这么大的收获，主要还是因为体内那残缺的神秘金轮，不过这东西太过的神秘，李洛根本无法主动的控制，刚才修炼结束时，他还试图控制性的引动一下，但那金轮仿佛又是陷入到了一种死寂中，完全没有反应。

　　“此物究竟是什么东西？”

　　李洛内心满是疑惑，他隐隐的感觉到，这残缺的神秘金轮，恐怕极为不凡，而且似乎也与自身的后天之相有着不小的关联，毕竟，他们都算是小无相神锻术搞出来的东西。

　　李洛略作猜测，但却并没有什么结果，于是他只能按捺下心思。

　　而此时，三位副院长也是回过神来，他们盯着李洛的视线都有些奇特，他们在学府担任高层这么多年来，还第一次见到有人在树灵潮中，开创性的去把门户给堵住。

　　“这个李洛，算是给这“树灵潮”开启了一条新的道路。”青蔓副院长有些哭笑不得。

　　“他这一手，旁人怕是学不来，青木门户之前的能量极为磅礴，在那种灌注速度下，就算是大天相境的实力也来不及炼化，直接会被生生的灌得爆体而亡。”蓝灵子副院长摇摇头，说道。

　　“真是好奇他究竟是使用了什么手段，竟然能够将这么磅礴的能量直接炼化吸收。”青蔓副院长说道。

　　“好歹也是出自天王脉，据说那龙牙脉脉首对这个孙子极为喜爱，想来是给了什么秘法。”蓝灵子倒是并未感到太过奇怪，毕竟李洛的背景在那里，有些惊人手段也是正常。

　　武宇面无表情，淡淡的声音响彻全场：“树灵潮到此结束，诸位学员好生休整，以备后日。”

　　话音落下，他便身形一转，直接是消失在了原地。

　　蓝灵子与青蔓两位副院长对视一眼，也并未过多停留，径直转身离去。

　　那周围的看台上，武长空的神色也是在此时恢复过来，双瞳中青光流转，含笑道：“这位李洛学弟，还真是屡屡令人感到意外。”

　　“如果我还有机会参加树灵潮的话，倒是可以效仿他的法子来试试，不过就是不知道我这能不能顶得住？”

　　他言语间似是带着一些自我调侃的味道，反而因此显得有些气度。

　　“长空学长勿要妄自菲薄，你在树灵潮中，凭借的是自身实打实的本领，可并非是一些秘法之助，而且以长空学长的声望地位，也没必要走这种偏门路子。”在其身旁，那名为许溪的娇美女子则是在此时声音清脆的安慰道。

　　旁边不少天星院学员闻言皆是附和。

　　江晚渔闻言，则是反驳道：“树灵潮之中本就没有规则限制，谁能获得更多的好处，那就全看自身的本事，哪有什么正门偏门？”

　　许溪不置可否，却是懒得与江晚渔一个三星院的学员争辩。

　　武长空则是笑了笑，目光看了李洛的位置一眼，然后便是带着众人转身而去。

　　李洛那边倒也没在意众多的古怪视线，转过身来时，便是见到飞快迎过来的鹿鸣，景太虚，孙大圣一行人。

　　“李洛，你这也太恐怖了。”鹿鸣忍不住的说道，他们在下面那么远的位置，都能够清晰的感受到那股涌入体内的能量是何等庞大，可李洛这家伙，却是直接跃过首席的位置，然后如同巨石般的堵在了“青木门户”口子处。

　　“不过这番好处，也的确值得冒险。”景太虚却是有些羡慕，在这短短不过一个时辰的时间中，李洛实力暴涨了一大截，几乎抵得上旁人数月修炼，而这，就是修炼资源所带来的提升，类似“树灵潮”这样的修炼条件，在外神州哪能轻易得到？

　　他先前虽说没有在树灵潮中获得如同李洛这般巨大的提升，但同样是实力精进不少，自身煞罡丈数有了不小提升。

　　“没办法，征召任务开启在即，我也只能尽可能的提升一些实力，增强一点安全保障。”李洛说道，他其实也不想搞这么极限与冒险，此次如果不是体内神秘金轮展现神异，他恐怕还真是够呛，但接下来的任务必定极为凶险，他只能将提升实力放在首位。

　　鹿鸣他们点点头，虽说先前李洛给他们带来了不小的惊吓，但他们对于李洛实力的大涨，更多还是极为欢喜，毕竟在他们眼下的队伍中，冯灵鸢与李洛才是真正的主力。

　　“明日任务就要开始了，真是紧张呢，以前学府下暗窟都没这样过。”鹿鸣拍着胸口，说道。

　　“我希望能够早点遇见姜青娥，果然，如果她是盟友的话，真的是很能给人带来安全感。”陆金瓷感叹着道。

　　李洛闻言脸庞上也是露出一抹笑意，陆金瓷的感叹，又何尝不是他的内心所想。

　　对于那个人儿，他从离开大夏的那一刻就在思念。

　　不过好在...这相思之苦，终是即将迎来相见之日。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零五章 藏龙卧虎

　　复翌日，天元古学府早早的就处于了一种沸腾状态中，所有将要参与“征召任务”的学员皆是紧张的做好最后的准备，迎接这即将到来的凶险。

　　整个学府都是笼罩在一种紧迫的气氛之中。

　　李洛率领着鹿鸣，景太虚，孙大圣等人也是赶到了学府深处，在这里，有一座巨大的广场，广场从造型来看，似乎是一片巨大的树叶，呈现翠绿色彩。

　　这座广场颇为的神异，它仿佛是具备某种生命力一般，竟是在缓缓的伸缩着，宛如在呼吸。

　　此时的广场上早已人满为患，黑压压的人海看不见尽头。

　　“李洛，这里！”

　　李洛他们刚刚来到广场时，便是听见了江晚渔的声音，他目光投射而去，就见到江晚渔，冯灵鸢以及宗沙三人。

　　于是他赶紧带着队伍穿过人群，与他们三人会合在一起。

　　李洛走过时，能够清晰感觉到周围许多惊诧的视线，隐隐约约还听见灵潮的字眼，显然前日他在那灵潮阶梯上的表现，又是在这天元古学府中引起了一些轰动。

　　不过李洛并未在意这些，他的目光在广场四周扫过，暗暗的有些心惊，因为在这其中他感应到了许多强横的气息，而这些人想都不用想，必然是天星院上院中拥有席位的顶尖学员。

　　“此次征召任务极为重要，几乎所有天星院的学员都被召了回来，说起来我进入学府三年了，也还是第一次见到天星院来得这么齐整。”江晚渔望着李洛四处打量的目光，似是知晓他在想什么，当即说道。

　　“看来真是一次大行动。”李洛笑道，从这种动静就能够看出天元古学府这边对此次的“小辰天”任务是何等的重视。

　　说话间，李洛的目光看向了前方某处，那里无疑是广场的中心所在，因为武长空就在那里。

　　人群中，武长空身躯挺拔，面庞英武，笑谈之间引得众多貌美女学员眼神倾慕，特别是场外边缘处，那些来自一二星院的少女们，她们虽然不参加此次的征召任务，但却依旧是来得特别的勤快，因为她们是来瞻仰那些平常难以见到的天星院的风云人物，而学府内的风云人物，自然又是以武长空为最。

　　李洛在这段时间中虽然屡屡创造出惊人之举，但其他人顶多只是将其当做一匹黑马，甚至并没有人真的就将他拉去和武长空比什么，因为在很多人的潜意识中，两人一个是新星，一个却是称霸天星院数年的霸者，这似乎没什么可比性。

　　在武长空的身旁，那名身怀“仙芝相”，名为许溪，同时显得有一分别样气质的漂亮女子也是紧紧跟随，那看向前者的目光中，有掩饰不住的倾慕。

　　而似是察觉到李洛的注视，武长空突然偏过头，视线也是对着这边投射而来，然后他笑着带人走了过来。

　　他这一动，顿时就引得无数视线随之而动。

　　而江晚渔，宗沙，鹿鸣等人见到武长空走来，身躯都是不由得紧绷了一些，眼中有掩饰不住的紧张，毕竟后者在天元古学府中的威名实在是太盛了。

　　武长空英武的面庞上带着温和的笑容，他也没有遮掩，直接是将目光投向李洛，笑道：“咱们天元古学府，可是很多年未曾见过如李洛学弟这般出彩的学员了，当真是后浪推前浪，或许要不了多久，天星院上院也会有你的一席之地。”

　　李洛望着武长空那流转着青光的眼瞳，常年霸占天星院首席的位置，也是令得后者拥有着一种难言的压迫感，那其实就是一种信念与气势，如同不败之人历经百战，终归会诞生一股慑人的不败威势。

　　所以即便武长空此时并未显露相力，但依旧气势迫人，若是换做寻常学员，光是看着武长空的眼神，恐怕就会显得极为的紧张。

　　但可惜，这对李洛倒是没什么作用，毕竟身为李天王一脉二十旗的龙首，他又何尝不是一路披荆斩棘的闯过来的？

　　“天星院就算了，我就只是一个过客，因为我爷爷说如果我不回去继承龙牙卫，他可能会打断我的腿。”李洛谦虚的说道。

　　周围不少学员嘴角顿时忍不住的一抽，同时心中五味杂陈，他们视为荣誉殿堂般存在的“天星院”，竟然在李洛的眼中似乎并没有太强的吸引力。

　　这令得他们心情极为复杂，先前一些天星院的学员在听见武长空对李洛的评价时，心中还对他有些抗拒与戒备，毕竟天星院可是一个萝卜一个坑，李洛上去了，自然就会挤下来一个，但眼下当他们在听见李洛根本没兴趣进天星院时，又是有点生气，毕竟那可是他们心中所向往的圣地，可是...李洛又完全说的是实话。

　　李天王一脉的天龙五卫，那同样是响彻天元神州的天骄汇聚之地，并不会逊色天星院多少。

　　武长空也是微愣，旋即笑道：“龙牙卫自然也是天骄云集之处，不过我相信我们天元古学府的天星院，倒也不比那里差。”

　　“或许吧。”李洛微笑道。

　　武长空也就不再多说，而是将目光转向了一旁的冯灵鸢，笑道：“灵鸢同学，此次任务凶险万分，说不定到时候我们还有合作的机会。”

　　冯灵鸢冷淡的道：“合作还是算了吧，谁不知道你武长空胃口太大，与你合作，好处都被你吃尽了。”

　　武长空无奈的道：“灵鸢同学对我误解太深，此前那一次合作也是没办法的事。”

　　然而他见到冯灵鸢一脸冰冷的模样，也就不好再继续多说，于是带人转身而去。

　　李洛本来还想找冯灵鸢八卦一下，却是突然见到不远处的人群有些骚动，一行十人左右的队伍便是从中走出。

　　他的目光投向那队伍最前方。

　　那领头的人，身材纤细娇柔，身穿着天元古学府的院服，皮肤白皙如雪，她有着一头翠绿色的齐肩长发，五官精致，桃花般的眼眸散发着妖娆的气息，然而她的眼神又是散发着一种拒人千里的冰冷，于是两股气质糅合在一起，很是吸睛。

　　她双手插在院服衣兜里，散发着强势的气场。

　　“别看了。”江晚渔见到李洛盯着对方看，不由得说道。

　　“她是谁？”李洛感觉到江晚渔的神色有点古怪，不由得奇怪问道。

　　“端木，身怀下九品木相，位居天星院第三席，大天相境实力，人称“青木佛手”。”

　　“哦？”李洛更为惊讶，道：“天星院的确是藏龙卧虎，好漂亮的姑娘。”

　　他倒只是诚心实意的夸赞了一声，也没其他的心思。

　　只是那端木耳力似乎极为敏锐，当即桃花眸子便是投射过来，似是狠狠的剐了他一眼。

　　李洛被她看得有些莫名其妙，感觉这些天星院的人真是难伺候。

　　倒是一旁的江晚渔忍不住的摇摇头，凑近过来，低声道：“端木学长最讨厌别人说他漂亮了。”

　　李洛愣了两秒，这才猛的反应过来。

　　“端木学长？”

　　“她，他是个男的？！”

　　李洛面色有点精彩，这才明白那端木为何要剐他一眼，不过对方的模样实在过于阴柔，先前那一眼若是落在不知情人的眼中，恐怕反而是让人感觉风情万种。

　　李洛心中感叹，而在此时，他见到人群中又有几支气势不凡的队伍走入场内。

　　最引得李洛注意的，是一名皮肤深黄的男子，男子模样很普通，而且一副很显老的模样，他双手插袖，总是苦着脸庞，仿佛欠人钱的样子。

　　“那是郑疆，天星院第四席，身怀上八品土相，下八品灵棘相。”江晚渔的声音传来。

　　“八品双相。”李洛微感惊讶。

　　然后他又看向一名短发的年轻女子，女子身材很是性感火辣，穿着赤红色的霞裙，勾勒着饱满迷人的曲线，特别是那烈焰红唇，贝齿轻咬间，释放着火辣辣的魅力。

　　“她叫候樱，身怀虚九品火霞相，天星院第五席。”

　　在江晚渔的低声介绍下，李洛算是将这天星院上院席位靠前的人给认识了一个遍，当然，只是他认识别人，别人却并未主动来认识他。

　　但一通下来，他也算是见识到了真正的天骄云集，这天星院的天骄质量的确没得说，这里的任何一人，想来就算是放在天龙五卫中，也定然算是个出类拔萃的人物。

　　而在李洛感叹间，他又见到了人群骚动着，一道倩影在众人的簇拥下，走入场内。

　　那是一名极为冷艳的年轻女子，她一头长发赤红如火，而伴随着她的走动，似是有一股异香从她的体内散发出来，令人心神愉悦。

　　她的出场，即便是武长空，都是投来了目光。

　　李洛盯着这冷艳的年轻女子，却是莫名的感觉她眉目似乎是有点眼熟的味道。

　　“这位是天星院第十席，李红柚。”江晚渔望着那五官冷艳，身材同样显得妖娆的女孩，神色也变得有种莫名的，垂涎？

　　“第十席？怎么感觉她排场比前面那些人还大？”李洛疑惑的问道。

　　这一次开口的，却是冯灵鸢，她淡淡的道：“因为她身怀虚九品“赤心朱果相”，这是一种罕见的辅助相性，这种相性配合特定的相术，能以异香护人心智，减弱异类恶念感染，同时还能一定幅度增强队友整体实力，所以纵观整个天星院，她是所有人组队的第一人选。”

　　“如果不是她也拥有上院席位，恐怕光是为了找她组队，这些上院席位们就能自己斗一场。”

　　李洛一怔：“赤心朱果相？”

　　他听说过这种辅助相性，虽说自身攻伐与防御皆是比较弱，可这一手辅助加持，的确是能让队友爽上天。

　　难怪这么受欢迎。

　　铁打的辅助，流水的输出。

　　诚不我欺。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零六章 古灵叶

　　巨叶广场上，随着时间的推移，越来越多名声响亮的天星院上院席位学员陆续现身，从而也是将广场上的气氛推到了高潮。

　　天星院的学员平日里受到的约束较小，甚至一些还会前往天元神州历练，所以很少会见到他们整整齐齐的聚起来，于是为了瞻仰观摩这些传奇学长学姐们，那些来自低星院的学员，将广场外围堵得水泄不通，一道道惊叹哗然声，不断的响起。

　　而李洛也算是亲眼的见识到了一座古学府的真正底蕴。

　　可以说，整个天元古学府数年积累的精锐血液，此时都汇聚在了这座广场上，而未来在这里面，势必会走出一些封侯强者。

　　这些封侯强者有些会离开天元古学府，于这浩瀚世间行走，但不论他走到哪里，身上始终会带着天元古学府的印记，而也有些会选择留下，成为其中的导师，继续增强着学府的底蕴。

　　而至于眼前这些人里面能否走出王级强者，这就难以确定了，因为那个层次，天赋潜力机缘，缺一不可，即便你身怀九品相性，最终能否称王，也犹未可知。

　　在李洛心中感叹着这些的时候，广场上突然有钟吟声响起，然后他就见到一道道流光从天而降，化为一片片飞叶，悬浮半空。

　　飞叶之上，三位副院长以及学府中的诸多高层，皆是到齐。

　　“所有参与征召任务的学员，各自归队！”蓝灵子眸光扫视全场，声音响彻在每一个人的耳边。

　　庞大的广场上众多人影微微的骚乱，片刻后，一支支整齐的队伍便是形成了队列。

　　而在其中也有一些人数不齐的残缺队伍，这里面不少都是那些来自圣学府的学员，他们最终没能找到合适的领队人，蓝灵子见状则是吩咐一声，自有学府导师落下来，然后将这些学员强行糅合进了一些队伍里面。

　　“诸位学员，此次征召任务，比以往你们经历的任何任务都要凶险万分，甚至简单一点来说，这是我们天元古学府与“众生鬼皮魊”之间的一场战争。”蓝灵子脸色肃然，开口说道。

　　所有学员神色皆是凛然，普通低等的异类虽然诡异，但却没有自我的灵智，只会凭借本能行事，可是在那暗世界深处，却是存在着许多强大高等的异类存在组建的势力，而其中的一些恐怖势力，则是会被冠以“魊”之名。

　　每一座“魊”的首领，都起码是“三冠王”级别的存在，而三冠王，这已是王级强者的巅峰，素来有着“小天王”的美誉，在天王不出的时候，三冠王就已是世间绝巅。

　　在场学员这些年来，也算是不乏有与异类打交道的经验，但要说与一方“魊”开战，这还算是头一遭。

　　虽说他们所面对的只是“众生鬼皮魊”降临下来的投影，可其中凶险，已足以令人心惧。

　　“如今我们的院长以及其他的副院长，包括许多长老，都正在与“众生魔王”以及其麾下众王斗法，双方如今呈僵持之势，所以我们的行动，或许关乎到此次的成败。”

　　“你们具体的任务很简单，那就是破坏“众生鬼皮魊”内的所有“邪心柱”，此物乃是那众生魔王的主要谋划，以人皮铸就，越是数量多的人皮，铸就的“邪心柱”就越强，所以其等级也被分为“百皮”“千皮”“万皮”。”

　　“另外一定要记住，在“众生鬼皮魊”中，保护好你们的身体，不要让任何异类触摸到你们的皮肤！一旦有接触，第一时间削皮剐肉，否则皮囊被污染，你们将会迎来更恐怖的变化！”说到此处，蓝灵子已是神色极为严肃。

　　而众多学员心头也是一凛，不能被接触到皮肤？这些该死的异类，有时候真是诡异到令人头皮发麻。

　　蓝灵子在给予严厉的警告后，便是袖袍一挥，只见得有无数碧绿灵光如雨幕般的降落而下，直接是落在了所有学员的手背之上，然后在那里形成了一枚翠绿色的叶子徽章。

　　“这古灵叶是以相力树为中枢，形成庞大的感知矩阵，你们进入“众生鬼皮魊”后，可从这“古灵叶”中得到诸多的情报，同时它也会指引你们找到一定范围内的“邪心柱”。”

　　“古灵叶具备诸多功能，甚至会探测你们所在的区域，为你们发布临时任务，同时古灵叶中还可查探功绩榜，你们所获得的功绩越多，最终获得的奖励也会更为的丰厚。”

　　李洛低头盯着手背上那流转着玄妙光纹的碧绿叶子，他将一丝相力灌入进去，而后便是有碧绿光华流转而出，在手背上方交织形成了一道光幕，只不过如今光幕空白一片，并没有任何的情报可以探测。

　　不过看那冯灵鸢，江晚渔他们，似乎对此倒是并不感到新奇，显然不是第一次见到这“古灵叶”了。

　　“诸位学员，此次任务凶险万分，其中必定会有伤亡，但身为学府联盟的一员，这就是我们的责任，学府联盟创建至今，无数先辈埋骨于暗窟以及暗世界，但我们始终相信，终有一日，黑暗将被终结。”

　　蓝灵子脸色肃穆，声音响彻在巨叶广场上空，令得所有学员神色也是渐渐的凝重起来。

　　“吾心无惧！”

　　“吾辈长存！”

　　所有的学员皆是将拳头置于胸膛，沉重的声音，响彻而起。

　　蓝灵子单手结印，只见得巨叶广场突然剧烈的震动起来，在中央的位置，有青色的蔓藤生长出来，然后一圈圈的聚拢起来，犹如是形成了一条通道，其内弥漫着玄妙的波动。

　　蔓藤通道不断的叠加，最后引得虚空破碎，通道的一头，直接没入到了虚空中，不知连接到了何处去。

　　蓝灵子，青蔓，武宇在此时同时对蔓藤通道进行着检查与稳固，待得彻底妥当后，方才对视点头。

　　“众队伍，进入通道吧，通道之后，便是我们的目的地！”蓝灵子说道。

　　所有的学员，皆是在此时神色有些紧张起来。

　　冯灵鸢轻轻的吐了一口气，转头盯着李洛等人，道：“动身吧，都保持戒备，谁也不知道通道后面是什么情况，记住，不要触摸任何东西。”

　　所有人都是神色凝重的点头。

　　而后，冯灵鸢率先走出，直接在那众多目光注视下，走入了那如巨蟒般悬空的巨大蔓藤通道之中。

　　李洛，江晚渔，鹿鸣等人也是立即跟上。

　　他们的身影进入到通道后，空间便是扭曲着，渐渐的令得他们消失了踪影。

　　而更多的队伍保持着一种肃穆气氛，源源不断的涌入通道。

　　在那广场外围，那些未曾参与任务的低星院学员望着这一幕，皆是微微垂首，低声念叨着流传在学府联盟中的信念战语。

　　“吾心无惧。”

　　“吾辈长存。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零七章 宁檬

　　圣光古学府。

　　气势恢宏的纯白色广场上矗立着一座座人物石像，人声鼎沸。

　　广场中不断的有圣光古学府中的风云人物出场，引来了众多关注目光。

　　只是群星虽然璀璨，但却依旧是在那明月光芒下，显得有些黯然失色。

　　广场中央位置，一道纤细高挑的倩影便是如那一轮明月，她仅仅只是静静的站在那里，便仿佛是散发着夺目的光彩，引得那一道道目光忍不住的投射而去，继而心中便是有一种自惭形秽般的情绪油然而生。

　　因为她是圣光古学府这一年多来最为耀眼的新星，她的光芒甚至盖过了天星院内那些积威多年，位列前茅的老牌天骄。

　　圣光古学府创立至今，所收过的天骄可谓是数不胜数，即便是九品相性，不说每一届都会出现，但最起码上下三届之内，大概率会出现，所以在这种高质量的生源下，很少会有什么天骄在学府中引起太大的震动。

　　毕竟见多不怪。

　　可在这种挑剔的情况下，这颗新星的出现，依旧在学府内引发了巨大的轰动。

　　姜青娥，双九品光明相，初进学府，直入天星院，不到半年，便以下克上，击败上院末席，夺得上院席位，此后每月一挑战，逢战必是摧枯拉朽之胜，锋芒之盛，引人惊悚，直至四个月前，晋入前十席位，方才休战。

　　四个月沉寂苦修，没有人知晓如今她的实力有多强，唯有猜测，或许如今的她，已有挑战前三席之力。

　　学府内无数学员为其风采所倾慕，并为其冠以称号。

　　圣光神女，姜青娥。

　　沸腾的广场上，暖洋洋的光线倾洒下来，落在了那被无数道视线以各种角度偷偷打量的女孩身上，淡淡的光芒犹如是在她的身上笼罩了一层光纱，阳光之下的曲线近乎完美，那张精致绝伦的绝美脸颊，更是犹如神灵垂爱的杰作，令得人挑不出丝毫的瑕疵。

　　长发简简单单的挽起高马尾，干净利落，露出了精巧的双耳，同时也是将那如白天鹅一般修长优雅的脖颈给显露出来。

　　她外面穿着圣光古学府的院袍，笔直纤细的双腿暴露在空气中，似是有玉光在流转。

　　她只是神色极为平静的站在那里，并没有在意那众多偷偷的打量，那一对神秘而深邃的金色眼瞳，散发着一种难言的魅力，令人触及就忍不住的沉陷进去，但随后又是被惊醒，心中愈发的生出一些自惭形秽之感。

　　如此完美的人儿，一般人哪敢接近？

　　只是，此时在那众多视线瞩目下的姜青娥，她的眸光只是无意识的在看着前方的石像，心中却是在想着自己的心事。

　　“一年多时间不见，也不知道李洛在那李天王一脉究竟怎么样了？”

　　“那李天王一脉家势庞大，其内必然派系众多，李洛乍然而归，可会有人欺凌他？他的修行到哪一步了？若是懈怠，五年寿命之限可怎么办？”

　　“等我踏入封侯，就该去寻他了，他独自一人，我实在不太放心。”

　　“...”

　　而当姜青娥的心中有点担忧的想着这些事情的时候，人群中有一道男子身影走出，同时对着前者走来。

　　周围有不少目光见到这一幕，皆是眉头一挑。

　　“那是魏重楼学长，他又要去找姜学姐了。”

　　“魏重楼胆魄的确不小，我看见姜青娥都不敢与她说话，他还敢屡屡纠缠。”

　　“窈窕淑女，君子好逑嘛，姜青娥这般无双人儿，如今有机会遇见，若是因为难度太高就放弃，想必未来心中也会有着遗憾。”

　　“咱们魏哥条件也不差啊，现在他已是上院第四席，而且他出自中央神州天王势力，背景不惧任何人。”

　　“若是他们能成，倒也是一段佳话，能够在学府内流传很多年了。”

　　“...”

　　在那众多低低的议论声中，魏重楼面带微笑的走向姜青娥，他身躯挺拔，一头火红头发极为的引人注目，他的身体表面也是流动着炽热滚烫的气息，隐隐间有一种霸道气势显露。

　　“姜学妹，此次的征召任务似乎不简单，到时候说不定在“小辰天”中，我还得找你合作除魔，毕竟你这双九品光明相，属实是异类克星。”魏重楼站在姜青娥面前，笑着开口，侃侃而谈，倒并没有如其他人那般对姜青娥显露出自惭形秽的情绪。

　　姜青娥心中的思绪一顿，神情淡淡，她并没有看向魏重楼，只是随意道：“看情况吧。”

　　然而姜青娥虽然表现很冷淡，但魏重楼却并未受挫，依旧是在旁边轻笑着说些什么，主动挑起话题。

　　只是他并未说太久，突然其身后响起了一个有点不愉的声音：“你让一让啊。”

　　被突然如此不礼貌的催促，魏重楼声音也是顿了顿，但他脸庞上没有显露出任何的怒意，反而是赶紧侧身让开，同时望着身后的人，露出歉意的笑容：“檬姐。”

　　只见在魏重楼身后，竟是站着一名女孩，女孩个子不高，她穿着一件黑白相间的连帽大衣，帽子盖在头上，遮住了额头，帽檐下面露出一张白皙干净的鹅蛋脸颊，她眼神总是在慢慢的游动，给人一种懒洋洋的感觉。

　　她双手捧着一个仿佛竹筒般的杯子，上面插着管子，嘴巴含着，然后不断咕哝咕哝的吸着。

　　看上去倒是给人一种颇为可爱的感觉。

　　但魏重楼见到她，却是神色都变得郑重了许多，同时周围那些投射而来的目光，也是充满着敬畏之意。

　　宁檬，身怀中九品追光兽相，圣光古学府天星院首席！

　　追光兽，是一种极为喜爱光明的精兽种族，其拥有着极为恐怖的力量，在那精兽种族中，其并不逊色龙凤等大族，只是其数量偏少，更是居住在光明能量最浓郁的区域，故而外界颇为罕见。

　　而宁檬不仅身怀追光兽相，而且还高达中九品，这个品阶的相性，即便是在圣光古学府中，也已有数年未曾出现了。

　　对于魏重楼的招呼，那名为宁檬的女孩倒是没有什么反应，她那帽檐下游动的目光一来就锁定在姜青娥的身上。

　　然后她慢慢的挪动脚步，站在了极为靠近姜青娥的位置，接着脸颊上就露出了舒服的神色。

　　追光兽最喜精纯的光明能量，而身怀这种相性的宁檬，也是继承了这一喜好，而整个圣光古学府内，又有哪里的光明能量，比得上身怀双九品光明相的姜青娥更纯净呢？

　　所以，自从姜青娥进入天星院后，这位天星院首席就默默的跟了上来，只要在遇见的地方，她就会默不作声，如同幽灵般站在姜青娥的身边。

　　姜青娥看了宁檬一眼，后者咬着管子的小嘴咧开，露出洁白贝齿。

　　“小娥，请你喝光竹灵汁。”宁檬将手中的竹筒递过去。

　　姜青娥摇摇头，道：“不用了，谢谢。”

　　“哦！”宁檬点点头，又是咕哝咕哝的喝了一大口，道：“那我站一会可以吗？”

　　“随你。”

　　姜青娥有些无奈，她也知道宁檬的相性，再加上后者性格随和，虽然平常有些慵懒与呆萌，但却并没有身为首席的傲慢，所以她对宁檬也算是有些好感。

　　魏重楼则是在一旁笑起来，然后继续不厌其烦的与两女说着话。

　　姜青娥柳眉微蹙了一下，魏重楼的喋喋不休，属实是有点聒噪。

　　而似是见到了姜青娥皱眉，宁檬一只手垂下，细长的五指一握，然后一柄呈现深青色的棒子就出现在了她的手中。

　　那根棒子很朴素，下细上粗，仿佛是从树上砍下来的一截枝干般，其上有杂乱但却显得神秘的光纹在流动。

　　宁檬握着木棒，对着魏重楼认真的说道：“不要再说话啦，再说我就要打你了！”

　　魏重楼的声音戛然而止，脸庞上的笑容也是随之一僵。

　　而后他无奈的举起手，笑道：“好的，听檬姐的。”

　　宁檬性格随和，但她能够坐稳天星院上院首席这么多年，靠的可不是人畜无害的脸颊，她那看似娇小的身体里面，蕴含着让许多大天相境都恐惧的力量。

　　魏重楼曾经亲眼见到宁檬那一棒下去，将一头大天相境实力，并且极为擅长防御的精兽砸成了一摊肉泥，所以即便他自身也是强势霸道的性格，可面对着这宁檬，也只能敬让三分。

　　于是，他就老实的闭嘴了。

　　只不过，这里的安静并没有持续多久，一道高挑倩影便是在诸多惊哗声中自人群内走出，笔直走向姜青娥的位置。

　　在走出来的时候，有冷傲与玩味的声音从这道倩影嘴中传出，内容却是劲爆到直接在这广场上掀起哗然震动。

　　“姜青娥，我查到你那什么未婚夫的情报了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零八章 李洛的消息

　　这突如其来的一句声音，蕴含的内容却是劲爆到了极致，当即广场中央这片区域的众多天星院学员皆是被炸出一波波的惊哗声，一道道震惊的目光，投向那出声之人。

　　那是一名身材高挑的年轻女子，女子容颜极为美艳，院服下包裹的身材也是凹凸有致，曲线曼妙，一双霸道的长腿在迈动间，吸引了不少目光随之游动。

　　女子光洁眉心处，似是镶嵌着一枚散发着神圣气息的菱形晶片，隐隐间有一股特殊而危险的波动散发出来，其神色有着掩饰不住的冷傲之气，令得周围的视线稍稍收敛，不敢招惹，因为这女子在圣光古学府也是响当当的风云人物。

　　岳脂玉，上院第三席，身怀下九品光明相。

　　圣光古学府以光明相为主，所以论起所收揽的光明相学员数量，恐怕比其他一些古学府加起来都要多，而很多光明相的拥有者，也更倾向于圣光古学府的专业性，他们相信来到这里修行，绝对会比其他任何地方都要更有效果。

　　而在姜青娥尚未出现前，这岳脂玉算是圣光古学府屈指可数的九品光明相。

　　可是，当姜青娥双九品光明相显露后，岳脂玉这曾经引以为傲的下九品光明相，也就立即被比了下去。

　　而岳脂玉又是那种有些娇蛮，冷傲的性格，自然因此心头诸多不爽利，所以这一年来，倒是与姜青娥没少别苗头。

　　魏重楼望着那笔直走来的岳脂玉，眼神倒是因其言语而变幻了一下，继而皱眉道：“岳脂玉，你在说什么？”

　　岳脂玉径直走来，双臂抱胸，淡淡的道：“当然在说一件会令你感到悲伤的事情，那就是姜青娥并没有说谎，那个所谓的未婚夫不是什么莫须有的挡箭牌，而是她真的有。”

　　魏重楼面色微变，目光忍不住的看向姜青娥，一直以来他都以为姜青娥所说的未婚夫只是一句用来阻挡学府内那些狂蜂浪蝶的托词，而眼下听岳脂玉的话，竟然是真的？！

　　然而对于他的目光，姜青娥却是并没有搭理，这些无关紧要的人情绪如何，她连半点关心的想法都没有，相反，岳脂玉能帮她证实一下，反而还算是一个好事，不过，以她对岳脂玉这大小姐的了解，对方显然不会是故意来帮她解围的。

　　果然，那岳脂玉嘴角微翘，道：“姜青娥，你以前是在东域神州大夏国的圣玄星学府里面修行吧？”

　　姜青娥瞥了她一眼，并未回话。

　　“你那个未婚夫，是不是叫李洛？”岳脂玉见状一声冷笑，直接是抛出了她所得到的情报。

　　姜青娥眸光终于是转移过来，盯着岳脂玉，缓缓道：“看来你还真是费了一些精力。”

　　岳脂玉身后背景也是不凡，她显然是借助了这些力量去打探过，不然不会连李洛的名字都是知晓。

　　毕竟她虽然公开说过自己有着未婚夫，但为了减少不必要的麻烦，她对李洛的名字还是一直保密的。

　　不过，真暴露了名字也无所谓，李洛去了天元神州，与中央神州相隔甚远，这些圣光古学府的人酸气冲上天了，也干扰不到李洛什么。

　　而此时，那魏重楼的神色也是渐渐的平复下来，即便这个叫做李洛的人真是姜青娥的未婚夫，那也没有任何的关系，一个外神州的土包子，与他相比，几乎没有任何的竞争力。

　　魏重楼对自身的条件很有自信，他相信随着与姜青娥日积月累的接触中，对方一定会感受到他的优秀，同时将那些以往的关系尽数的抹除与忘却。

　　“岳脂玉，不管这些事情真假如何，你都没必要再说了，因为这并没有什么意义。”魏重楼开口说道。

　　岳脂玉撇撇嘴，不耐烦的道：“我跟姜青娥说话，你能不能闭嘴啊。”

　　这个死舔狗，怪烦人的。

　　而后她懒得理会魏重楼，盯着姜青娥道：“你以为我只是打听到这点情报？我接下来说的，你可能会很感兴趣。”

　　“听闻此次天元古学府那边召开了“院级审评”，而圣玄星学府，正好属于他们的管辖范围，甚至此次院级审评，正是由这个“圣玄星学府”取得了一等名额。”

　　姜青娥一直平静的神色终于是稍稍的有了些波澜，眼眸中划过惊诧之色，圣玄星学府竟然在这种院级审评中获得了一等名额？什么时候圣玄星学府有这种实力了？据她所知，以往圣玄星学府最好的成绩也就只是一个二等名额，更何况如今的圣玄星学府遭逢大变，根本就没有足够的时间与人手去应对这个审评。

　　所以这里面，出现了什么变故？

　　姜青娥心思转动，联想到岳脂玉先前的一些话，顿时心头忍不住的一跳，莫非？

　　而此时，那岳脂玉的声音继续响起：“而且听说此次那圣玄星学府的院级审评，竟然只有一个三星院的学员代表。”

　　“好像那个学员的名字，就叫做李洛。”

　　姜青娥微微有些恍惚，她没想到竟然会在这个时间，突然的听见李洛的消息。

　　他不是在李天王一脉么？怎么会代表圣玄星学府参加了天元古学府的院级审评？

　　不过他以一人之力，竟然能够帮圣玄星学府取得一等名额，这说明这一年多他的实力定然也是有着极大的提升。

　　脑海中划过那张记忆深刻的熟悉脸庞，姜青娥的唇角也是不由得有着一抹细微的笑意浮现出来，而这一抹笑，却是让得四周许多的哗然声都是悄然的安静下去，一道道视线中，满是惊艳色彩。

　　姜青娥平日里，显然很少流露出这副神态。

　　魏重楼自然也是见到了，当即心中极为不是滋味，这个名为李洛的人，显然在姜青娥心中有着颇重的位置，不然不会令得她绽放笑颜。

　　至于岳脂玉所说的这些战绩，在他看来简直不值一提，那些圣学府间的院级审评，说是菜鸡互啄都算是抬举，那李洛能以一己之力帮圣玄星学府获得一等名额，虽说应该也算是有些本事与能耐，但魏重楼却并不在乎。

　　论起竞争力，他还能输给一个外神州的土包子？眼下姜青娥只是因为顾及以往的情分，但随着时间的推移，姜青娥定然也会明白，那个什么李洛终归不是优选。

　　不过那小子还是很可恶啊，也亏得那小子不在眼前，不然他要让姜青娥好好的看看他们之间的差距。

　　“姜青娥，看来你很开心。”

　　岳脂玉俏脸上浮现出一抹玩味之色，道：“那再说个令你开心的事，由于那院级审评的时间段正好卡在了此次征召任务这上面，所以那些圣学府的三四星院级的学员，也都被天元古学府给征召了，也就是说，你那未婚夫，此次也会进入小辰天，说不定，你们还能遇见。”

　　这一刻，饶是以姜青娥的定力，终于是忍不住的怔住，眸光失神了数息，继而眼眸深处仿佛是有流光溢彩涌现出来，令得她那绝美精致的脸颊在此时绽放出了让得在场所有人都为之失神的魅力。

　　她直接在这一霎那屏蔽了所有的声音，心中唯有激烈的浪潮在翻涌。

　　李洛，也会参加此次的征召任务？

　　他们，时隔一年之久，终于能相见了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零九章 各方入场

　　激烈的情绪在姜青娥心底翻涌，好片刻后，她方才逐渐的平复下来，眼底深处压着惊喜，岳脂玉带来的这个信息，显然大大的出乎了她的意料。

　　李洛竟然也会参加此次由天元古学府主导的“小辰天”征召任务！

　　不过惊喜之后，姜青娥又是略微升起一点担忧，此次征召任务据说极为凶险，连他们这些天星院上院的学员们都得谨慎对待，李洛那边，不知道有没有合适靠谱的队友？

　　他应该一直都在李天王一脉修行，天元古学府那边，想来没有结识太多的人。

　　“此次进入小辰天后，看来得尽快找到他。”姜青娥在心中想着。

　　而后，姜青娥抬头看了一直盯着她的岳脂玉一眼，此时她也明白了后者那玩味神情的原因，原来是因为李洛也会参加这项任务，所以岳脂玉在带来这道信息的同时，也是将李洛给暴露了出来。

　　这到时候无疑会给李洛带来一些麻烦。

　　最起码，此时的广场上，已是有一些人在暗中议论。

　　特别是那魏重楼，他面色变幻间，然后开口笑道：“这位李洛学弟，只是圣学府三星院的学员么？”

　　他收敛了心中的情绪，神色变得自然起来：“听起来李洛学弟应该也颇有天资，此次征召任务中，若是他有优异表现的话，倒是可以向学府这边建议，给他一个加入咱们圣光古学府的机会。”

　　“到时若是姜学妹在这上面有什么需要帮助的地方，我也可帮你在院长那边说说情。”

　　他神色温和而诚挚，似是真的可以帮忙，如此作态，不管究竟是真是假，但气度倒是显得不错。

　　这一点，看得周围不少学员暗暗赞叹，魏重楼学长面对着情敌，不仅未曾讽刺打压，反而还能帮忙为对方引荐进入圣光古学府，可见他对姜青娥的痴情之深，此情此意，令人折服。

　　姜青娥神色平静，道：“不必了，他自有去处。”

　　“魏重楼，你还是少整点虚情假意吧。”而此时，那岳脂玉又是冷笑一声，撇嘴道：“那李洛可不需要你的帮忙。”

　　“哦？”魏重楼目光一闪。

　　岳脂玉饶有兴致的道：“你还真以为人家是个在外神州没见过世面的土包子啊？魏重楼，真要论背景，你未必就比别人好。”

　　魏重楼眼眸忍不住的虚眯了一下，这岳脂玉究竟在胡扯个什么？一个外神州的小子，还能与他比背景？

　　“你不信？”

　　岳脂玉笑盈盈的瞥了他一眼，继续说道：“你以为的李洛，只是身居外神州一个偏隅国度的土包子，可实际上的李洛，真正的背景是天元神州的李天王一脉，他的爷爷是龙牙脉脉首，双冠王的实力，所以你觉得你比他高什么？”

　　她的声音落在四周，也是引起了一些低低的哗然声，不少学员皆是露出惊诧之色，谁能想到，姜青娥这个所谓的外神州未婚夫，原来还有这等身份背景。

　　魏重楼也明显的吃惊了一下，眼中有惊疑之色浮现，那个李洛，竟然是天元神州李天王一脉，龙牙脉脉首的孙子？

　　这岳脂玉究竟说的是真是假？

　　魏重楼心绪流转，但最终还是倾向于相信，因为他知道岳脂玉的背景，在情报这方面，她家的确极为的擅长。

　　魏重楼眼眸泛起幽光，这还真是大大的出乎他的意料，他原本以为是一个没什么竞争力的土包子，可没想到对方的背景并不弱于他，不过这无所谓，即便抛开背景不谈，他对自身依旧是有着足够的信心。

　　“魏重楼，人家姜青娥的未婚夫不仅背景不弱，而且同样也是天纵之资，前些时候更是登上了天元录风华榜，按照那上面所说，他在灵相洞天中以天珠境实力，逆伐潜入灵相洞天的真魔异类，虽说似乎是借助了某种精兽外力，但榜上说他，有同辈无敌之姿，你在他这个等级的时候，还做不到人家这种战绩呢。”而此时，那岳脂玉似是知晓魏重楼心中所想一般，又是悠悠说出了劲爆的情报。

　　周围的哗然声，更是一波接一波。

　　不少天星院上院的学员都是神色惊疑起来，以天珠逆伐真魔异类？这是何等彪悍的战绩？即便有外力原因，但也颇为惊人了。

　　魏重楼神色不动，但那看向岳脂玉的眼底，却是有了一丝恼怒，这岳脂玉究竟是在做什么？她不是要借那李洛来嘲讽姜青娥的么？怎么还将这小子给捧了起来！

　　类似后面其真实出身的情报，根本就没必要说出来！这不是在给那李洛抬价么？

　　倒是姜青娥若有所思的瞧了岳脂玉一眼，这女子也不是善类，如此抬高李洛，可不是为了在给她挣面子，相反，岳脂玉这是以捧高的名义，给李洛与她，尽可能的找更多的麻烦。

　　毕竟唯有将李洛抬起来，才会引得更多嫉妒的视线。

　　不过，相对于岳脂玉这份情报所带来的麻烦，姜青娥内心深处更多的反而是惊喜，因为她从中得知了李洛如今的情况，他似乎在那李天王一脉中混得不错，倒不像是被欺凌的情况。

　　有这份实力，想来进入“小辰天”后，也应该有自保的能力，她这边就能够少一些担忧。

　　所以，虽然即便知晓岳脂玉带来这份情报不怀好意，但姜青娥倒是比平常看她更为顺眼了一点。

　　“你这什么眼神？！”岳脂玉敏感的察觉到了姜青娥的眼神，顿时不爽起来，咬着牙问。

　　姜青娥很是平淡的收回视线，根本没有与其交谈的打算，这岳脂玉的性格，与当初圣玄星学府的都泽红莲差不多，只不过比起后者还要更傲更强势，所以姜青娥清楚的知道，对付这样以自我为中心的人，越是不理她，就越是会有效果。

　　果然，那岳脂玉见状，顿时有些炸毛，她每次都会被姜青娥那近乎无视般的态度给激怒。

　　“哎呀，阿玉，你就不要跟小娥吵了嘛。”而此时，一直站在旁边，含着管子咕隆咕隆吸着的宁檬，终于是有些懒洋洋的开口说道。

　　岳脂玉愤怒的看向宁檬，道：“以前你跟在我身边的时候，可不是这样说的！”

　　在以前姜青娥没出现的时候，宁檬那时候就会时不时的来找她，可如今呢，几乎直接是将她给遗忘了。

　　宁檬眨巴了两下黑白分明的眼瞳，含糊不清的嘟囔道：“那，那也是因为小娥这里更舒服一些嘛，等下次我再找你。”

　　岳脂玉气死了，你这也太现实了吧！

　　当真是有奶就是娘？！

　　而当他们这边热闹时，广场中央又是有一支队伍挤了进来，这支队伍领头的是一名身穿院服的短发青年，他神态平和，眉宇间显露出一些坚毅之意。

　　短发青年一出现，也是引得四周许多天星院的学员客气的与他打着招呼。

　　王崆，圣光古学府天星院上院第二席。

　　在圣光古学府中，王崆声望极为响亮，因为他出身平庸，并无显赫家世，能够走到如今的地步，几乎全部都是依靠自身磨练铸就，所以学府内很多家境普通的学员，都是将其视为崇拜对象。

　　王崆走出，他看了宁檬，姜青娥等人这边一眼，微微点头示意，便是收回目光，静静的等待着任务开启。

　　姜青娥的眸光也是收了回来，她听着广场上突然响起的钟声，眼底深处则是有着一抹欢欣的笑意浮现。

　　对于接下来的征召任务，莫名的开始充满了期待。

　　...

　　这是一座昏暗的大殿，大殿殿壁上，悬挂着青铜灯，呈现淡绿色色彩的火苗缓缓摇曳着，散发着一种阴冷的气息。

　　大殿尽头，有一扇开启的石门，石门之后，漆黑一片，没有任何的光线能够投射进去。

　　黑暗中，隐隐的传出无数莫名，诡异的低语与呢喃声，这些声音散发着浓烈的污染气息，想来就算是大天相境实力的人在这里待久了，恐怕都会被侵蚀了神智，逐渐的变得扭曲与疯狂。

　　石门处，空间似是扭曲了一下，下一瞬，一位身穿黑袍的老人便是诡异的出现在了那里，黑袍上，铭刻着一只血红色的眼目，眼目如活物，不断的转动着眼珠子，散发着无尽邪光。

　　正是李洛在灵相洞天遇见的那位带走了李灵净的归一会王者，灵眼冥王。

　　他走入石门后的黑暗中，其内似乎是隐约能够看见一座座巨大的监牢，监牢内，弥漫着黑雾，其内似是有扭曲之物在攒动。

　　无数诡异的声音不断的响起。

　　但灵眼冥王却是无动于衷，他慢慢的对着深处走去，许久后，站在了一汪黑色的水潭前，他望着水潭中央处。

　　只见得那里，漆黑诡异的潭水凝聚成了一个黑茧，黑茧不断的蠕动着，隐约间似乎是凸显出了一个人脸般的面孔，散发着浓烈的诡异气息。

　　不过此时黑茧似乎是察觉到有人注视，于是黑茧开始融化，化为黑水流淌下来，同时也是将其中的人影显露而出。

　　那熟悉的面孔，竟是李灵净。

　　只不过与之前相比，她的肌肤仿佛变得更为苍白了一些，同时眼神更为的幽暗，俏丽的容颜充满着漠然与妖异感。

　　她此时看向灵眼冥王，道：“有事？”

　　李灵净的声音在黑暗中回荡，隐隐的，仿佛也是有了诡异低语声在伴随。

　　“有个小任务，你想要参与吗？”灵眼冥王笑眯眯的说道。

　　李灵净眼皮微垂，道：“没有兴趣。”

　　“你会有兴趣的。”

　　“目标是“小辰天”，那里现在很热闹，天元古学府与“众生鬼皮魊”在争斗，我正好可以取得一些东西。”

　　李灵净脸色依旧冷漠，没有什么动静。

　　灵眼冥王笑呵呵的道：“听说李天王一脉那个李洛，也去了。”

　　李灵净幽深的眼瞳中，终于是因为这个名字有了一丝波动，她沉默了片刻，问道：“你还派了谁去？”

　　“刹鬼众。”

　　李灵净想起那些诡异疯狂的东西，然后对着脚下漆黑水潭伸出纤细苍白的手掌，只见得黑水泛起涟漪，碧竹青蛇杖缓缓的冒出，被她抓在手中。

　　感受着手中青蛇杖的冰冷触感，李灵净红唇微启，有冰冷的声音在黑暗中响起。

　　“好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十章 异类街道

　　当李洛在踏入那蔓藤通道后，便是感觉到空间剧烈的扭曲起来，眼前的空间变得破碎，继而有一种失重的眩晕感涌现出来。

　　这种感觉似是持续了很久，又仿佛仅仅只是瞬息之间，直到某一刻，他突然听见了嘈杂的声音涌入耳中。

　　于是眩晕感开始消退，眼前的景象也迅速的变得清晰起来。

　　映入李洛眼帘的，是一条热闹沸腾的街道，街道上面，人流如织，行人穿梭，小贩吆喝，一副繁华的市井模样。

　　李洛有些茫然的望着这一幕，失神了数息，这是哪？

　　他们不是应该进入小辰天了么？

　　怎么却是一副城镇般的模样？

　　李洛抬头，只见得天空弥漫着灰蒙蒙的气息，整个天地的光线也是偏向一种暗沉以及...莫名的阴冷。

　　他自这天地间感觉到了一种强烈的不适感，特别是心中，不断的冒出一种警惕情绪，令得他浑身泛起了鸡皮疙瘩。

　　他陡然明白过来。

　　他的确是进入到了小辰天，而小辰天已经被那所谓的“众生鬼皮魊”的投影所笼罩，也就是说，现在的他，正处于那“众生鬼皮魊”内。

　　那么眼前这些行人...是什么？

　　李洛望着眼前那真实无比的行人与小贩，他们脸庞上带着浓烈的笑容，只是这种笑容落在他的眼中，却是令人遍体生寒。

　　“李洛！”

　　而此时，他突然听见了一道声音在相力的包裹下，从后方传来，李洛连忙看去，便是见到了冯灵鸢，江晚渔，鹿鸣，宗沙等人。

　　他们也是站在街道上，相距不远。

　　冯灵鸢脸颊显得有些凝重，传音道：“都小心点，我们正好落进了一处“异窝”中。”

　　李洛嘴角微抽，所谓“异窝”，便是异类的聚集之所，他们这运气真是没谁了，直接被投进了怪堆里面。

　　不过如今还摸不清楚规律，的确只能先观察情况。

　　于是，他收敛气息，体内相力悄然流转，目光平静而警惕的望着眼前这人潮汹涌的街道，谁也不知道，这里面隐藏了多少异类。

　　而在李洛的注视下，人潮来往不休，声声吆喝不断的传入耳中，一切都是那样的真实。

　　周围的人流，仿佛也是并没察觉到李洛他们与此处格格不入。

　　而鹿鸣，景太虚，孙大圣他们也是浑身僵硬，身体动也不敢动，目光直直的盯着。

　　众人中，那与鹿鸣出自同一座学府的邓祝吞了一口口水，他能够察觉到这里到处都散发着危险的气息，那种危险程度，感觉比他们以前进入的暗窟都要更强烈。

　　哐。

　　而就在邓祝心中想着这些的时候，人潮中突然有着一个白色的皮球弹了出来，落在了他的脚下。

　　邓祝心头顿时一紧，然后他就见到一个小孩跑了过来，对着他露出天真无邪的笑容：“大哥哥，能把皮球给我吗？”

　　听到那稚嫩的声音，邓祝的眼神顿时变得有些迷惑起来，眼前的小孩，似是跟他家中可爱的弟弟长得一模一样。

　　邓祝的耳中，似乎是有一阵莫名诡异的低语声响起。

　　于是邓祝有些僵硬的伸出手，将白色皮球捡了起来，皮球入手，散发着浓浓的阴寒之气。

　　眼前天真可爱的小孩也是伸出手，在接住皮球的时候，突然又对着邓祝露出了诡异阴森的笑容：“大哥哥，能把你的皮，也给我吗？”

　　邓祝陡然惊醒，然而却猛的发现，那小孩的手掌已经抓住了他的手腕处，阴冷的气息从那里不断的涌入他的体内。

　　“滚！”

　　邓祝此时哪还不明白着了道，当即暴怒，体内相力喷薄，直接一拳轰了出去，落在那小孩的胸膛上。

　　小孩身体如皮球般的倒飞了出去，同时还发出了清脆而诡异的笑声。

　　小孩被轰飞，但邓祝却是骇然的感觉到，随着手腕处阴冷气息不断的涌入，他的皮肤竟然开始逐渐的鼓胀起来。

　　皮肤仿佛是在与血肉剥离。

　　剧痛涌来，令得邓祝惨叫出声。

　　李洛，冯灵鸢他们此时也见到了邓祝那逐渐鼓胀起来的皮肤，当即心头一沉，他们根本就没看见邓祝做了什么，竟然就被恶念之气感染了？

　　在众人惊恐的视线中，邓祝的皮肤不断的鼓起，然后竟是变得犹如一个硕大的人皮气球一般，而邓祝的脑袋顶在人皮气球上面，不断的发出惨叫声。

　　嗡！

　　而就在此时，冯灵鸢突然一抬手，一柄长剑裹挟着相力径直对着邓祝身躯暴射而去，然后直接是将其身体穿透，同时狠狠的钉在了一根石柱上。

　　“邓祝学长！”鹿鸣见状，心头顿时一跳，冯灵鸢这是直接下手把邓祝给杀了？！

　　不过好在下一刻鹿鸣就松了一口气，因为邓祝虽然被钉在了石柱上，但他那膨胀的皮肤仿佛在此时泄气，皮肤松垮垮的搭在身上，鲜血不断的流淌出来。

　　那洞穿其腹部的长剑，也是造成了不小的伤势，令得他神色扭曲。

　　“你先别动，等我们肃清了这里再帮你净化。”冯灵鸢冷冷的道。

　　邓祝面容痛苦的点头，他也知道冯灵鸢下手虽然狠，但如果再晚一点的话，他的皮肤恐怕就会直接引动血肉一起爆炸。

　　众人皆是心头悚然，邓祝好歹也是天珠境的实力，结果一不小心着了道，差点连反抗之力都没有就直接送了命，这众生鬼皮魊，属实诡异。

　　“冯学姐，有任务！”李洛突然在此时出声。

　　众人闻言，皆是看向手背上的碧绿的叶子徽章，此时其上有微光流转，心念一动，有信息涌入心间。

　　破坏千皮邪心柱，奖励乙功一道，斩杀天灾异类，另计。

　　众人心头微震，他们这座小镇中，就有邪心柱的存在么？看样子还是千皮级。

　　而也就是在此时，李洛他们忽然感觉到街道上的嘈杂声消失了，只见得那些来往的行人，转过头来，将目光投注到了他们的身上。

　　显然，先前邓祝那里的暴露，也令得他们无法再掩藏。

　　“聚拢！”冯灵鸢轻喝道。

　　于是众人赶紧合拢在一起，一道道雄浑相力皆是升腾起来。

　　街道上，那些来往的行人脸庞上有着诡异扭曲的笑容浮现出来，下一瞬，它们直接飞扑而来。

　　在飞扑的过程中，它们身体表面的皮肤开始迅速的鼓胀起来，短短数息，便是形成了一颗颗人皮气球一般。

　　这些人皮气球上，血痕不断的撕裂着，隐隐间有浓厚的恶念之气自其中涌现出来。

　　“它们要自爆！”江晚渔快速说道。

　　那数以百计的异类形成一颗颗人皮气球扑来，那一幕，倒是极为的壮观。

　　如此数量的异类自爆，那爆发出来的恶念之气，必定极为可怕。

　　冯灵鸢双手闪电般的结印，磅礴的相力席卷而出，而在其身后，隐隐间有着灰黑色的灵使浮现，那灵使与冯灵鸢模样相同，但周身散发着无数灰黑色的光线，仿佛牵扯着什么一般。

　　那是冯灵鸢自身的相性。

　　下九品，傀影相。

　　“封侯术，青铜龟傀诀！”

　　灰蒙蒙的相力呼啸，直接是化为了一头巨大的龟影，龟影仿佛是青铜铸就，散发着一种坚不可摧的防御力。

　　轰！轰！

　　一颗颗扑来的人皮气球轰然爆炸，可怕的恶念之气如风暴般的席卷而来，守护众人的青铜龟影发出低沉的咆哮，青光摇曳，抵御着恶念之气的侵蚀。

　　但面对着这种冲击，青铜龟影纹丝不动，青光流转，犹如一座山岳，任凭风暴来袭。

　　李洛注视着那青铜龟影，其上流转着一种特殊的厚重韵意，这种类似韵意，他在自身施展黑龙冥水旗时也见到过。

　　显然，冯灵鸢的这道封侯术，也是修到了大圆满之境。

　　恶念风暴终是渐渐平息，此时前方原本热闹嘈杂的街道，彻底变了模样，那些行人早已消失，街道空空荡荡。

　　天空上似是有雪花飘落。

　　可李洛他们看得清楚，那可不是什么雪花，而是惨白色的皮屑。

　　而且，漫天皮屑在逐渐的融合，最后有一张张硕大的人皮飘荡在半空中，人皮上面，还钻出了一张张诡异扭曲的面孔，灰白色的眼瞳，死死的盯着李洛等人。

　　浓郁的恶念之气，从这些长着面孔的人皮上散发出来。

　　显然，这些人皮，便是一种异类。

　　李洛的目光，则是眺望着小镇的远处，隐约的，似乎是见到一根数十米高，呈现惨白色彩的柱子。

　　无边无际的恶念之气，正从那里散发出来，笼罩这座小镇。

　　李洛转过头，与冯灵鸢对视一眼。

　　那东西，应该就是他们的目标。

　　千皮邪心柱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十一章 恶魈

　　漫天灰白色的皮屑如暴雪般的降落，这些皮屑散发着阴冷的气息，一旦落在身上，便是直接落肉生根，如同瘟疫病毒般扩散，腐烂血肉。

　　所以众人皆是在此时爆发出相力，护住身躯，令得那皮屑尚未降落时，就被相力所消融。

　　李洛手掌一握，龙象刀闪现而出，他目光盯着半空中飘荡的那些人皮异类，它们如同风筝一般的随风飘荡，惨白色的人皮上，扭曲的面孔发出狰狞刺耳的嘶啸声。

　　“你们护住低星院的人！”冯灵鸢眼神冰冷的望着那些飘荡的人皮异类，在她的感知中，这些人皮异类实力约莫是天珠境左右，于是她对着李洛，宗沙等人嘱咐了一声，便是伸出了纤细双手。

　　在其指尖，有灰黑相力暴射而出，那些相力仿佛是由无数光线所化，在其射出的瞬间，竟是直接形成了漫天鹰隼影子，而后铺天盖地的对着那些飘荡的人皮异类疾掠而去。

　　人皮异类尖啸，其上游走的扭曲面孔仿佛是在挣扎着，漆黑的獠牙嘴巴中，竟是喷出了白色的火苗，而那些白色火苗一接触漫天皮屑，便是化为熊熊火海。

　　火海呈现阴森的白色，并没有炽热感，反而是散发着无尽的阴冷。

　　火海与那无数如影子般的鹰隼相撞，顿时将后者迅速的点燃。

　　但冯灵鸢身为天元古学府天星院第二席，货真价实的大天相境后期，她的手段，又怎会是这些天珠境异类能够轻易化解的？

　　随着那些如影子般的鹰隼燃烧加剧，其内黑光变幻，下一瞬，无数道灰黑剑影直接自森白色的火焰中窜出，一闪之下，便是刁钻狠辣的直接将那些人皮异类上面游动的狰狞面孔洞穿而去。

　　顿时有凄厉的惨叫声响起。

　　那些人皮异类飞快的枯萎，蜷缩，

　　短短霎那间，数头小天灾级别的异类，便是被彻底清除，这效率看得宗沙，陆金瓷等人眼皮子都是忍不住的一跳。

　　冯灵鸢干脆利落的斩杀掉这些异类，目光却是投向了小镇另外一边，因为在那边，也传来了一些剧烈的能量波动。

　　“有其他的小队也进入了这里，我们要抢在他们之前，破坏邪心柱！”冯灵鸢的声音，落在了李洛等人耳中。

　　李洛他们闻言也是一惊，旋即众人体内相力尽数爆发，加快速度对着城镇中央位置那若隐若现的“邪心柱”暴射而去。

　　沿途不断的有着异类涌现出来，但这些异类刚一出现，只见得四周的阴影中便是有着灰黑色的光线暴射而出，交织形成影子般的利爪，直接是将它们撕碎。

　　显然，这些都是冯灵鸢的出手。

　　李洛一路看着，也是心头暗自有些震惊于冯灵鸢的绞杀速度，这主要是因为她的相性颇为独特，傀影相乃是影相的一种，而影相，李洛曾经在辛符的身上看见过，但显然，辛符所施展的那“影相”与冯灵鸢的“傀影相”比起来，这之间的差距犹如云泥之别。

　　有冯灵鸢出手，众人这一路，几乎是畅通无阻。

　　而远处，那矗立在城镇中央位置，呈现惨白色，约莫数十米高的诡异柱子，也是在众人眼中愈发的清晰。

　　同时李洛他们也见到在城镇另外一个方向，也有一支小队正在对着“邪心柱”杀去，看样子都是想要抢先将其破坏，因为破坏“邪心柱”的小队，将会获得更高的评定。

　　不过那支小队的队长，实力明显远不及冯灵鸢，所以他们的速度要明显落后一些。

　　“小心！”

　　但也就是在他们一路急速接近“邪心柱”时，突然冯灵鸢轻喝出声，她的身影率先停了下来，目光锐利的盯着前方。

　　李洛他们也是立即看去，只见在那一片废墟中，有血红色的粘稠之物流淌出来。

　　望着那些如鲜血般的液体，李洛神色立刻变得警惕起来，因为从那上面，他感应到了远比之前那些人皮异类更为浓郁的恶念之气。

　　血液蠕动着，其内仿佛是模糊的人影在挣扎着，然后渐渐的从血液中爬了出来。

　　那是六道似人般的东西，它们有着人的形态，只是身躯外部血红，犹如被剥皮一般，同时它们并没有面目，只是在血红的脸庞处，铭刻着一个猩红而恐怖的“恶”字。

　　“恶”字仿佛还具备着生命力一般，缓缓的蠕动着，笔画变幻间，隐约像是诸多似人一样的表情，如此更是显得森然恐怖。

　　而众人见到那无面目的脸庞刻着“恶”字的异类，却皆是面色一变，宗沙等人更是惊声道：“这是...恶魈？！”

　　李洛心头也是微动，在此前他们已经得知了许多有关“众生鬼皮魊”的情报，据说在那众生魔王麾下，有一精锐的异类部众，名为“恶魈众”，每一头恶魈，都拥有着小天相境的实力，不可小觑。

　　而眼前这六头面庞铭刻“恶”字的东西，显然就是来自那所谓的“恶魈众”。

　　这种恶魈，就算是李洛遇见，都不敢大意，唯有全力应对。

　　如今六头同时出现，更是麻烦至极。

　　“李洛，你们去破柱，这些恶魈，由我来对付。”冯灵鸢平静开口，此处已经接近了“邪心柱”，显然这是最后的阻击。

　　虽然六头“恶魈”极为难缠，但身为大天相境后期的强者，冯灵鸢并没有任何的惧意。

　　李洛几人闻言，毫不犹豫的暴掠而出，至于鹿鸣，景太虚，孙大圣等人，则是停留原地，保持有生力量，随时准备为主力成员转移能量，补充消耗。

　　那六头“恶魈”感觉到李洛三人的动作，便是分出三头，试图阻拦。

　　但下一刻，它们就停了下来，因为有一股恐怖的压迫感，正在自半空中降临而下，只见冯灵鸢凌空而立，在其头顶上空，一卷呈现灰黑色彩，犹如天幕般的图录，正在徐徐展开。

　　那灰黑天幕内，似是有无数影子般的东西在攒动，隐隐间释放出了极为可怕的压迫感。

　　整个天地的能量都是随之而动，涌入那巨大的灰黑色天幕之中。

　　下一瞬，天幕震动，如暴雨般的灰黑光线倾泻而下，化为六只巨手，直接就对着那六头“恶魈”镇压而下。

　　六头“恶魈”面庞上的“恶”字变得愈发的血红，下一刻，它们伸出尖锐的骨指，直接将脸庞割裂开来，其内有血烟滚滚涌出，遮天蔽日的对着那六只镇压而来的巨手相撞。

　　顿时掀起轰鸣之声。

　　李洛眼角余光扫过天际上的“灰黑色天幕”，那如图录般的具化之物，令得他心中微动，自语出声：“这就是大天相境的标志，天相图？”

　　心中想着，但他的速度却是没有半分迟延，有冯灵鸢拖住六头“恶魈”，正是他们破柱的绝好时机。

　　唯一的问题，是另外一个方向，也是有着四道人影暴射而来，正是另外一支小队中的队员，他们领头一人的实力，倒是与宗沙差不多，皆是小天相境左右。

　　看样子显然是想要来抢头功。

　　但此时李洛他们，已经接近那“千皮邪心柱”数百丈的范围，此时目光投去，只见得那一根惨白色的柱子静静的矗立，在其外表似乎是由一层层阴冷的人皮铺就而成，同时柱子上面铭刻着无数血红色的诡异符文，看上去令人毛骨悚然。

　　李洛望着这根“千皮邪心柱”，心中却是突然的升起一种莫名的不安。

　　“李洛学弟，动身吧！”

　　宗沙见到另外一支队伍的人也是冲了过来，赶忙催促道。

　　李洛目光闪烁了一下，龙象刀微微抬起，但却并未对着那“千皮邪心柱”劈去，反而是道：“等等。”

　　宗沙，陆金瓷闻言皆是一愣，此时等下去，头功就得被抢了...但出于对李洛的信任，他们还是没有发动攻势。

　　这么一耽搁，那另外一支队伍的四人则是大喜，下一刻，他们毫不犹豫的出手，凌厉凶悍的相力攻势贯穿虚空，直接轰在了那“千皮邪心柱”之上。

　　轰！

　　相力轰鸣声响起。

　　众人便是见到那“千皮邪心柱”上，竟是出现了一道深深的裂痕，似是险些将柱子斩断。

　　那四人小队见状，当即催动相力，又要补上一记。

　　但也就是在此时，李洛心头警兆陡然变得强烈，拉着陆金瓷，宗沙等人身影急退。

　　宗沙，陆金瓷原本还有些莫名其妙，可下一瞬，他们浑身汗毛便是陡然倒竖起来，因为他们见到，在那被劈开的柱子裂缝中，竟是在此时缓缓的探出了一张颇为硕大的血红面孔。

　　没有五官的面孔之上，刻着一个更为狰狞，可怖的“恶”字。

　　同时，有一股可怕的恶念之气，铺天盖地的爆发而起。

　　宗沙，陆金瓷等人皆是骇然失声。

　　“大恶魈？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十二章 不对劲

　　巨大而诡异的血红脸庞从“邪心柱”内钻出来，那脸庞上狰狞的“恶”字蠕动着，犹如是化作了极为恶毒的神色，盯着先前对柱子发动攻击的四道人影。

　　滔天般的恶念之气几乎是如实质般的喷涌而出，给在场众人皆是带来了惊怖之感。

　　“一个乙级任务，怎么可能会出现大恶魈？！”宗沙骇然失声。

　　在那“恶魈众”内，除了普通“恶魈”之外，还存在着一种“大恶魈”，这种大恶魈凶名极盛，乃是大天灾级中顶尖的异类。

　　唯有大天相境的实力，方能与之抗衡。

　　可一般说来，大恶魈在“恶魈众”内也占比颇低，按照此前学府推测的情报，大恶魈更多是出现在“甲级”任务中，而乙级任务却极少出现，所以此时宗沙他们见到一头“大恶魈”竟然出现在了眼前，方才感到震惊。

　　“退！”

　　李洛神色微凝，当机立断的说道。

　　大恶魈乃是顶尖大天灾级异类，而如今冯灵鸢以及另外一支小队的队长都落在后面，他们这些人未必挡得住它。

　　不过他这边声音刚落，那大恶魈却是更快的出手了，只见得它自柱子内跳跃而出，十数米庞大的体形，比之前看见的那些恶魈明显魁梧了数圈，同时那令人作呕的腐臭之气，不断的从其体内散发出来。

　　大恶魈尖锐的爪子撕下了胸口两片血红的皮肤，而后血红皮肤迅速的升起，同时迎风而涨。

　　短短数息，便是化为了数丈大小的血红皮膜，皮膜之上，有着狰狞扭曲的面庞在蠕动。

　　下一瞬，这两张血红皮膜直接化为赤光，对着正在暴退的李洛以及另外一行队伍笼罩而去。

　　宗沙，陆金瓷等人皆是不敢怠慢，自身相力尽数爆发，同时化为凌厉攻势，斩向那笼罩而来的血红皮膜。

　　砰！

　　但两者碰撞时，那血红皮膜只是发出了低沉的闷声，那看似薄弱的皮膜并没有破碎，同时皮膜上游动的诡异脸庞在此时蔓延出了无数黑线，黑线如同经络般覆盖在皮膜之内，令得它在阴森之余，更是有种难以摧毁的韧性。

　　宗沙，陆金瓷等人皆是有点色变，特别是宗沙，他头顶已是有着一枚金印浮现，可即便如此，他也未能将这皮膜斩破。

　　“这大恶魈好可怕的手段！”陆金瓷眼皮子急跳，眼前这大恶魈只是随意一出手，就将他们逼得如此狼狈，双方差距太过明显。

　　而此时弥漫着滚滚恶念之气的血红皮膜已是抵达他们头顶上方，眼见着就要如血网般的覆盖而下。

　　锵！

　　李洛身后，一颗颗耀眼天珠涌现而出，同时水光相宫内，那些蕴含着“本源之气”的金色水珠尽数破碎，融入相力之内。

　　于是李洛身后的天珠数量，瞬间暴涨到了八颗，雄浑的相力如风暴般的横扫。

　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”

　　李洛眉心龙形印记变得明亮起来，体内隐隐有龙吟声回荡，狂暴的力量在血肉间如洪水般的奔涌而动。

　　“雷鸣体，五重雷音！”体内雷霆轰鸣，在李洛的皮肤表面，化为雷光游走。

　　李洛握着龙象刀的五指也是陡然用力，下一瞬，直接一刀斩出。

　　“龙象刀，龙象神威！”

　　金龙，青象在龙吟象鸣声间，直接自龙象刀中暴射而出，刀光凌冽，互相环绕，形成了一道凌厉霸道到极致的龙象刀轮。

　　刀轮嗡鸣震动，连虚空都是被割裂出了淡淡的痕迹。

　　龙象刀轮贯穿虚空，与那覆盖下来的“血红皮膜”相撞，顿时两股力量疯狂侵蚀，爆发出了刺耳的尖啸声。

　　这般僵持持续了数息，而后“血红皮膜”之上，有裂痕浮现出来，最后迅速的扩大，伴随着一道细微的嗤啦声响，那“血红皮膜”竟是被刀轮生生的割裂。

　　血红皮膜上游动的狰狞面庞，顿时发出凄厉的惨叫声，继而皮膜开始生出黑烟，竟是直接化为了灰烬飘散下来。

　　宗沙，陆金瓷等人见状，嘴角皆是忍不住的一抽，先前他们三人出手都奈何不了此物，结果李洛一刀就给劈了。

　　“我这虚印级，怕不是假的！”宗沙嘀咕了一声。

　　不过他也明白，李洛的战力不可以常理度之，此前院级审评上，三个顶尖的虚印级联手都被李洛给横扫了，更何况他？

　　不过有这般变态队友同行，倒还真是给人强烈的安全感。

　　“啊！”

　　而就在他们这边松一口气时，突然不远处传来了惨叫声，李洛他们目光急忙看去，只见得此前另外一支队伍赶来的四名队员，此时却是未能击破“血红皮膜”，当即皮膜覆盖下去，将他们缠绕起来。

　　血红皮膜不断的收紧，勒进四人的血肉间，不断的流淌出鲜血，被那血红皮膜上面游动的狰狞面孔贪婪的吞食。

　　李洛见状，便是打算提刀支援。

　　“肮脏东西，把我的人放开！”

　　不过还不待李洛出手，此时另外一个方向传来了如雷鸣般的怒喝，下一瞬，一道仿佛天雷般的刀光划破天穹，裹挟着狂暴的雷光，直接狠狠的劈斩在了那覆盖四人的血红皮膜之上。

　　这刀光之上蕴含的雷霆极为霸道，轰鸣声间，便是生生的将那血红皮膜轰得焦黑一片，其上的狰狞面庞，也是随之破碎。

　　四道人影狼狈的滚了出来，身体表面，满是被咬伤的血痕。

　　同时一道人影从天而降，落在了四人身前，磅礴雄浑的相力冲天而起，隐隐间在天际化为了一卷恢弘的雷霆图录。

　　而宗沙见到此人，则是惊讶道：“原来是上院第六十席的邓长白学长。”

　　李洛望着来人，那是一名头发披散的青年，青年身形魁梧，手持一柄夸张的大长刀，其上有雷光不断的流淌，看上去颇为的霸气。

　　他隐约记得此前看过的情报，这邓长白身怀上八品雷相，所以有着雷刀的称号。

　　虽说名气不及冯灵鸢，但也是天元古学府中响当当的人物了。

　　这邓长白现身后，目光只是看了李洛等人一眼，然后就投向他们的后方位置，只见得在那里的街道上，一道身穿玄衣玄裤的纤细人影，踩着轻缓的脚步走来。

　　正是冯灵鸢。

　　“邓长白，什么时候你都敢来和我抢头功了？”冯灵鸢走到李洛身旁，看了一眼手持大长刀的邓长白，漫不经心的问道。

　　邓长白眉头微皱，他看向冯灵鸢的眼神中明显带着忌惮，不过旋即他就收回目光，视线转向了前方那头“大恶魈”，道：“冯灵鸢，我就不信你没看出这里的事情有些不对劲，这里本不应该出现大恶魈的，学府那边给的情报，好像有点误差。”

　　冯灵鸢吐了一口气，眼神有些幽暗的盯着那一根惨白色的邪心柱，幽幽的道：“你的感知还是那么的迟钝，你以为这里，只有一头大恶魈？”

　　邓长白面色豁然大变：“你什么意思？！”

　　李洛等人也是有些失色。

　　冯灵鸢面无表情，因为就在她声音落下的时候，那邪心柱内，再度传出了诡异的声音，紧接着，有刺鼻的鲜血从中汩汩的流淌出来，紧接着，有布满着尖锐骨刺的手爪，从其中伸了出来。

　　鲜血流淌，又是两头体形庞大的“大恶魈”，从中缓缓的钻了出来。

　　它们没有五官的脸庞上，狰狞扭曲的“恶”字，散发着滔天的恶念之气，引得虚空都是在此时扭曲起来。

　　在场所有人见到这一幕，皆是一股寒气从脚底直冲脑海。

　　三头“大恶魈”？

　　这是乙级任务？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十三章 白雾

　　三头体型硕大的“大恶魈”如人一般的站在“邪心柱”前方，它们脸庞上的“恶”字似乎是在蠕动间，形成了讥讽的色彩在盯着李洛等人。

　　面对着三头“大恶魈”的出现，即便是冯灵鸢，眼神都是在此时变得凝重起来，因为这说明他们将会面对着三头大天相境的大天灾级异类。

　　当然，以冯灵鸢的实力，即便眼前是三头“大恶魈”，她若是要走的话，它们也拦不住她，但如今的局面，主要是太过的出乎意料。

　　按照冯灵鸢过往的经验，一个乙级任务而已，根本算不了太大的难度，出现一头“大恶魈”就已经是令人意外了，而如今却是直接出现了三头，这个难度，你要说是甲级任务，冯灵鸢都信。

　　可是，残酷的现实就这样的摆在了眼前，由不得他们不信。

　　“情况不对劲，学府的情报偏差太大了。”冯灵鸢声音冷冽的说道。

　　那邓长白也是紧皱眉头，学府那边自然不可能会故意来坑他们，而如果不是学府那边出了问题，那么就只能是...“众生魔王”的手段。

　　学府试图派遣学员进入“小辰天”破坏“邪心柱”的意图，定然是瞒不过那位“众生魔王”，所以，它也不会坐视学府顺利的完成破坏计划，所以它也一定会给予反制。

　　那么眼前这种三头“大恶魈”的出现，大概率就是那“众生魔王”的一种手段。

　　它直接将众多学员以为的初始练习场，变成了杀机四伏的高级场，难以想象，如果此时在其他的区域，一些实力稍显普通的队伍撞见了眼前的局面，那会给他们带来多大的恐惧与伤亡？

　　一念至此，在场的众人面色都是变得有些难看起来。

　　但那三头“大恶魈”却并没有给他们更多考虑的时间，它们脸庞上扭曲狰狞的“恶”字，在此时突然缓缓的裂开一道口子。

　　呜呜！

　　下一瞬，伴随着无数凄厉的尖啸声响起，只见得有浓郁至极的白色烟雾喷薄而出，短短数息间，便是将整座城镇都是覆盖了进去。

　　李洛等人皆是催动自身相力，抵御着那散发着阴冷气息的白色浓雾。

　　李洛盯着那白色浓雾，隐约可见其中似乎是漂浮着无数细微如尘埃般的物质，稍稍思虑，便是心头一凛，这白色浓雾，分明是一种细微细碎的诡异皮屑所形成。

　　而且这白色浓雾极为诡异，仿佛是能够遮蔽人的五官感知，令得众人视线受到了极大的限制。

　　“你们待在原地，抱团小心！”

　　此时，冯灵鸢冰冷的声音传来，下一瞬，有磅礴惊人的相力如火山般的爆发而起，隐约间，李洛他们仿佛是见到有一头大恶魈被无数灰黑影子所淹没。

　　与此同时，那邓长白的位置，也是传出了激烈的战斗波动，显然，他也是迎上了一头大恶魈。

　　李洛五指紧握龙象刀，突然低声道：“冯学姐与那邓长白各自牵制了一头大恶魈，那么还有一头呢？”

　　宗沙，江晚渔等人皆是微微色变，这大恶魈诡异而奸猾，眼下以白雾遮蔽了众人感知，那么必定会趁着冯灵鸢，邓长白暂时被拖住时，对他们其他人下手。

　　一时间，众人立即汇聚一团，将鹿鸣，景太虚等实力稍弱的人护在中央。

　　他们的眼神，紧张的盯着四周涌动的白雾，那另外一头可怖的大恶魈，或许就隐藏在其中，饱含着恶意的窥探着他们的破绽。

　　而且，这种感觉，开始变得越来越清晰。

　　窒息般的压迫感，令得众人如履薄冰。

　　即便是宗沙这种虚印级的实力，都是在那暗中的窥视下，额头上布满了冷汗。

　　李洛盯着四周的目光突然一凝，因为他发现，那浓郁的白雾，似乎是在此时逐渐的对着他们接近，升腾的相力防御，也开始有些失去作用。

　　他视线扫过众人，即便是实力达到虚印级的宗沙，此时都是满头的冷汗，眼神中有恐惧浮现。

　　毕竟一头暗中窥探的“大恶魈”对于他们而言，属实是极为恐怖。

　　而李洛也明白过来，那头“大恶魈”在故意营造这种恐惧的情绪，因为这种情绪会令得它愈发的亢奋与强大。

　　如果继续这样下去，那诡异白雾将会彻底突破他们的相力防线，到时“大恶魈”出手，他们这边必定会出现死伤。

　　李洛沉默了数息，旋即他深吸一口气，双手陡然结印。

　　伴随着其印法变幻，磅礴相力冲天而起，继而隐隐的在他们头顶上方构建出了一座神秘晦涩的剑阵。

　　正是众相龙牙剑阵。

　　剑阵之内，两柄龙牙剑吞吐剑光，沉浮不定。

　　随着剑阵的出现，有可怕的剑气释放出来，将四周弥漫的白雾都是绞碎了许多，顿时视野变得清晰了一些。

　　剑阵并未发动攻击，而是引而不发，静静的悬浮在众人的头顶。

　　宗沙，江晚渔见状，顿时眼前微亮，李洛这道剑阵般的封侯术品阶极高，故而此术一旦施展，自然而然就散发着一种难以形容的危险气息。

　　不过李洛并未打算借助这两柄龙牙剑的剑阵来击杀“大恶魈”，那显然不太现实，所以李洛只是引而不发，以这道封侯术的品阶来做威慑。

　　这无疑是有点虚张声势，但用来对付那头“大恶魈”，恐怕很有效果。

　　神秘剑阵缓缓转动，剑气流淌。

　　而鹿鸣此时则是站在李洛身后，伸出那铭刻着“古灵叶”的手掌，顿时其体内的相力开始迅速的流逝，同时经过“古灵叶”的转化与增幅，不断的涌入李洛体内，为他补充着迅速消耗的相力。

　　时间悄然的流逝。

　　约莫数十息后，宗沙，江晚渔等人瞳孔突然一缩，因为他们见到前方浓郁的白雾中，有一张铭刻着“恶”字的狰狞脸庞缓缓的冒出来。

　　它似是在盯着那座剑阵，同时锋利的血爪一点点的伸出，似是打算试探剑阵的威力。

　　众人见状，顿时心脏都紧缩了一下。

　　不过好在，数息后，“大恶魈”又是收回了血爪，默默的退后，消失在了白色的浓雾中。

　　所有人这才如释重负的松了一口气。

　　但李洛依旧并未撤去剑阵，而是将其维持，免得那“大恶魈”又是掉头杀来。

　　只不过当他们这边平静后，没过多久，另外的方向，却是传出了一些惨叫声。

　　那是，邓长白的队伍！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十四章 魔王的盛宴

　　就当邓长白那边的队伍发生了惨叫声后不久，白雾中似也是传出了一道不似人般的怪异声响，紧接着李洛等人就察觉到弥漫天地的诡异白雾在此时开始迅速的收缩。

　　隐约的，李洛感觉白雾收缩的源头，似乎是那邪心柱的位置。

　　“把人给我留下来！”

　　而此时，突有一道怒吼声响起，那是邓长白的声音。

　　紧接着，雷鸣声炸响，有磅礴狂暴的雷霆相力于白雾中肆虐，但旋即又仿佛是被什么东西抵挡了下来，发出沉闷声音。

　　白雾收缩的速度比想象的更快，短短数息间，便是撤得干干净净。

　　李洛等人也终于是看得清楚，那所有的白雾都缩进了邪心柱中，连带着的，还有着两头“大恶魈”化为血色液体，如溪流般的流淌进去。

　　血红溪流中，包裹着一些人皮袋子，袋子紧紧的勒出人形，隐约可见挣扎扭曲的面孔，看上去还有点熟悉，好像正是那邓长白的一些队友。

　　但看这个模样，他们竟然都被“大恶魈”掳走了？

　　“大恶魈”退走的速度极快，连李洛都只能隐约看见影子，而后血红溪流流入邪心柱内，直接消失了踪迹。

　　轰！

　　一道狂暴的雷霆刀光呼啸而至，直接劈斩在了邪心柱上，刀光肆虐，将那邪心柱劈斩得粉碎，可是破碎的柱子处，却只是满地的黑泥，大恶魈的身影早已消失不见。

　　邓长白的身影出现在柱子破碎处，他望着那幽黑的泥土，面色极为阴沉，同时眼中有暴怒之色涌现。

　　因为他的队友，在此次的“大恶魈”袭击中，几乎无一幸免的被掳走。

　　而队友伤亡这么大，那么他最终所获得的评定也会被降到最低，可以说，这“小辰天”的任务才刚开始，邓长白就几乎捞到了垫底的名次。

　　而江晚渔，鹿鸣她们见到这一幕，也是满心的寒意，先前那头“大恶魈”最先盯上的可是他们这边，如果不是李洛眼见不对，直接祭出了那座品阶极高的封侯术以作震慑，恐怕此时那些人皮袋子里面装得就是他们了。

　　毕竟光靠宗沙这虚印级的实力，根本不可能与“大恶魈”抗衡。

　　“对了，不是有三头大恶魈吗？刚才跑掉的，似乎只有两头？！”陆金瓷似是发现什么，突然问道。

　　砰！

　　而就在他声音刚落间，突然有一颗硕大的黑色茧子从天而降，砸落在了众人面前。

　　茧子乃是以无数灰黑光线凝结而成，此时在茧子的一些破碎处，可见一头血红的身躯，同时一个残破的“恶”字也是浮现出来。

　　正是一头大恶魈！

　　只不过此时这头大恶魈显然是被抹杀了，无数灰黑光线刺破它的身躯，不断的将其体内的恶念之气消融。

　　但异类的生命力超乎想象的顽强，即便是遭遇这种致命重创，它那些残破的血肉依旧还是蠕动着，那破碎的“恶”字，更是试图不断的缝接起来，只不过每当这个时候，那些灰黑光线便是会游动而来，再次将其割裂。

　　众人见到这被封杀的大恶魈，皆是吓得连连后退，不敢与之太过的接近，生怕被其恶念之气所侵蚀，污染。

　　而此时，一道纤细身影从天而降，暗红面具下的眼神，带着强烈的压迫感。

　　正是冯灵鸢。

　　李洛暗暗咂舌，显然，这头大恶魈，正是被冯灵鸢单独猎杀，从这里就能够看出这位上院第二席的强大实力，毕竟如那邓长白，虽然也是拥有着上院席位，但却只能与一头大恶魈斗得不分上下，甚至最后只能坐视自家队友被掳走，他却是毫无救援之力。

　　冯灵鸢落下身，她看了一眼还在对着那破碎桩子发泄的邓长白，皱眉冷声道：“邓长白，如果你不能冷静点，就滚得远远的，不要在这里碍眼。”

　　说话还真是一点都不给人留颜面。

　　但邓长白却好歹是停了手，因为他知道这样发泄毫无意义，他转过身，眼瞳布满着红色血丝，咬牙道：“情报不对！学府那边在搞什么？！”

　　此次如果只是他们这一支队伍落在城镇中，恐怕最终连他都没什么好下场，三头大恶魈的围攻下，他必死无疑。

　　所以心悸之下，更是惊怒至极。

　　“你那些队友，并没有死，只是被活捉了去。”冯灵鸢说道。

　　众人神色晦暗，落入异类手中，有时候活着恐怕比死了更可怕，只不过此事的确是有些奇怪，异类过处，一般皆是毫无生机，怎么这次还开始搞活捉这一套了？

　　他们要活人干什么？

　　冯灵鸢眉心紧蹙，然后她对着那被灰黑茧子捆住的“大恶魈”伸出纤细手指，轻轻的虚点了几下。

　　顿时缠绕着“大恶魈”的无数灰黑光线切割下来，直接将大恶魈的身体撕裂成了几截。

　　腥臭的气息顿时弥漫开来。

　　李洛的目光却是没有转动，他盯着大恶魈的身体，发现在其身体内部，塞满了许多血红色的稻草，竟然并没有内脏，血肉之类的东西。

　　整个硕大的身躯，唯有一张血红诡异的皮囊。

　　可就是如此，它却拥有着极为强大的恶念之力，属实显得诡异莫测。

　　冯灵鸢盯着那些破碎的血红皮囊看了一会，突然似是发现了什么，她手指一划，便是将一层皮囊剥离开来，然后众人就见到，在那皮膜间，似乎是有一层极为稀薄的惨白色血肉。

　　这层惨白血肉似乎还在缓缓的蠕动着，给人一种不适感。

　　“这大恶魈乃是“众生魔王”麾下，而此魊中的异类，皆是以皮囊而化，怎会有血肉？”冯灵鸢缓缓说道。

　　异类诞生也有着它的规律，特别是这种由异类王所掌控的势力，其内的一切存在，皆是顺从其意志而生，而那“众生魔王”就是以皮囊为主，所以如今这大恶魈体内竟然出现了血肉，这的确有点奇怪。

　　众人摇摇头，皆是无法解答。

　　“邓长白，你的队友被掳走，你可以借助“古灵叶”发布求救令，将信息发布出去，或许其他队伍遇见了，正好可以救援。”冯灵鸢见到没有答案，也就没有继续浪费时间，而是对着邓长白说道。

　　邓长白神色颓然，然后他以相力激活手背上的“古灵叶”，正打算发布求救令，但他的眼神，突然间变得有些呆滞起来。

　　“怎，怎么会这样？”他骇然的喃喃道。

　　李洛等人见状皆是一惊，旋即不约而同的激活了手背上的“古灵叶”。

　　有光芒升起，在面前形成了一幅如地图般的光幕，那是他们所在的这片区域的地图，可此时，在这片地图上面，突然亮起了一道道血红刺目的光点。

　　这些光点，每一道，都代表着一个“求救令”。

　　眼下粗略看去，起码不下十数支队伍，遭遇了危机，并且发出了“求救令”。

　　众人的神色在此时变得极为凝重起来。

　　“其他的队伍，果然也遇见了这样的“陷阱”吗？”李洛声音低沉的道。

　　如果说只有他们这边遇见了三头大恶魈，那还能说是巧合，但眼下这么多队伍发出了求救信号，那么只能表明，面对着天元学府的学员的进入，那众生魔王，早就给他们准备了一场欢迎盛宴。

　　魔王的盛宴。

　　而这个开局，不可谓不血腥与惨重。

　　“有任务发布！”江晚渔突然出声。

　　众人心念一动，立即就感觉到有一道信息从“古灵叶”中传递了出来。

　　救援任务：甲级。

　　前往特定区域，救援学员，视功绩给予评定，最高可获三甲功。

　　“三甲功？！”在场众人皆是忍不住的惊呼出声，即便是冯灵鸢那冷淡的性格，眼睛仿佛都是瞪圆了一些，以他们对学府这边的发布任务的了解，以前光是一甲功都抠抠搜搜的，如今竟然直接发布三甲功任务？

　　不过，从这一点上面，众人也能够感觉得出来，此次的情况似乎同样超出了学府那边的意料，所以才会给予破格任务。

　　李洛也是有些惊奇，刚才他顺便查了下功绩，发现他们因为完成了先前的那道任务，所以获得了一道乙功，而冯灵鸢则是一甲功一乙功，想来这是因为她斩杀了一头大恶魈的缘故。

　　李洛的目光盯着“古灵叶”光芒交织而成的地图，其上距离他们偏北的遥远区域，正有着一颗血红的骷髅头标志，那里，就是那一道救援任务的目的地。

　　那些被掳走的学员，被送到了那里？

　　而就在李洛沉思间，突然鹿鸣拍了拍他的肩膀，有些惊讶的道：“李洛，你快看功绩榜。”

　　李洛一怔，然后心念一动，勾动古灵叶，查询功绩榜。

　　然后眼前的光幕变幻间，形成了一个榜单，李洛目光扫去，就明白了鹿鸣为何要提醒他。

　　因为他清晰的见到，在那榜首的位置，一个熟悉的名字，高高在上的立在那里。

　　姜青娥，三甲功一乙功。

　　简简单单的几个字，却是让得李洛忍不住的吸了一口凉气，姜青娥那边，也遇见了他们一样的问题吗？

　　可是，最后...她把三头大恶魈都给杀了？！

　　这是怎么做到的？连冯灵鸢都只能杀了一头，放了两头，而姜青娥，却是一个不剩的全部给宰了？！

　　此时此刻，李洛只能在心中一声感叹。

　　洛岚府出产的大鹅牌战功收割机，当真是恐怖如斯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十五章 天赤丹

　　在李洛为姜青娥那惊人的功绩获取速度而感叹时，其他人也是知晓了这个信息，而后神色就有些震动起来。

　　“李洛学弟，你这未婚妻，真是虎啊。”宗沙神色复杂的感叹道。

　　这才多久的时间，竟然就获得了三甲一乙的功绩？类似刚才他们所遇见的这种陷阱，对于那姜青娥来说，难道就是来送温暖的吗？

　　可是他们这边，在付出了一支队伍近乎团灭的代价后，才斩杀了一头大恶魈。

　　这种悬殊的对比，让得人心情很是复杂。

　　“她究竟是怎么做到的？这么短的时间，连灵鸢学姐也只是斩杀了一头大恶魈，三头齐杀，连武长空都做不到吧？”江晚渔很是不可思议的说道。

　　冯灵鸢的目光盯着那功绩榜看了一会，道：“她是双九品光明相，对于异类而言，的确有着很强的克制性，有此战果，虽说的确惊人，倒也不算是太过匪夷所思。”

　　然后她看了一眼后面的排名，第二名也是出自圣光古学府，宁檬，二甲一乙，这个人，似乎是那边的上院首席。

　　与宁檬并列的则是武长空，皆是二甲一乙，至于更后面就比较平均了，一溜的一甲一乙，倒是没什么差距。

　　冯灵鸢看了一会，然后就转回了姜青娥的名字，她的眼中划过一抹饶有兴趣，这个圣光古学府的超新星，直接力压两大古学府的上院首席，虽然这或许只是暂时的，但也足以显示姜青娥的能力。

　　如此人物，再过得一两年，说不得将会成为整个学府联盟中最强的学员。

　　冯灵鸢突然转过头，看向李洛。

　　李洛被她眼神看得有些奇怪，道：“冯学姐，你看什么？”

　　冯灵鸢说道：“这么优秀的姑娘竟然没找你退婚？”

　　李洛淡淡一笑，想不到吧？那你应该更想不到，是我主动提的退婚吧？虽然最终是不知道多少次夜深人静的时候为自己脱了裤子放屁的举动而捶胸顿足，但婚约已退，他也就只能强颜欢笑的把这年少轻狂的中二苦果吞下。

　　不过这些自然不可能跟冯灵鸢分享，他很硬气的反驳道：“冯学姐这是什么话，咱也不差吧？”

　　而冯灵鸢对此倒并没有反驳，因为姜青娥虽然璀璨耀眼，但李洛其实也不简单，其身怀三相，真要论起来，一般的下九品都没他强，而且他能以五星天珠境的等级，一举击溃三名小天相虚印级的高手，这足以显露其自身的底蕴远超同阶，另外李洛还出自李天王一脉，背景算得上是顶尖般的深厚，这两者加成起来，李洛倒真的是一个很有实力的绝顶良配。

　　当然，还有一个重点是，李洛的颜值也很高。

　　冯灵鸢看了一眼眼前少年那俊朗的面庞，幽黑明亮的眼瞳带着温和的笑意，而几分锋锐又是藏在眼底，那灰白色的头发，给他增添了几分不同的味道。

　　即便冯灵鸢不是一个颜控，但也不得不承认，李洛这外貌，倒的确是让人看得顺眼许多。

　　“希望你早点找到这姜青娥，到时候我们联手，此次征召任务把功绩捞个够，然后把那武长空压得动弹不得。”冯灵鸢说道。

　　“冯学姐此言，深得我意。”李洛灿烂的笑起来。

　　武长空是吧，给我玩打压是吧，等找到了大白鹅，到时候就让你看看什么是夫妻双打的压制力！

　　不过旋即李洛又是反思起来，这样依靠外力，是否有些显得不够硬汉？

　　但很快他就找到了答案。

　　大白鹅是自家人，不分你我，自然不算外力。

　　于是他就心安理得了。

　　而当他们这边在说着话的时候，突然感觉到四周的空间出现了些许的波动，继而眼前的城镇竟然在逐渐的变得模糊。

　　不过面对着这般变故，众人却并不吃惊，只是静静的看着。

　　因为这座城镇本身就不是真实存在，而是因为“众生鬼皮魊”的投影所化，如今这里的邪心柱被破坏，自然就导致投影散去，于是场景就会逐渐的恢复成“小辰天”本来的模样。

　　城镇迅速的消散，取而代之的却是一片幽静的山谷，只不过山谷内的环境因为此前恶念之气的侵蚀，已是尽数的枯萎，所以倒是显得有些荒凉。

　　只是，却也不是所有东西都枯萎，在那山谷的某处，地面塌陷，露出了一片洼地，有无数的赤红晶石滚落出来，而在这些晶石上，竟然镶嵌着零星的赤红色丹丸。

　　丹丸圆润，流转着玄光，散发着异香。

　　“这是...天赤丹？”

　　冯灵鸢看了一眼，便是将其辨认了出来，顿时眼睛微亮，这所谓的“天赤丹”并非是人炼丹药，而是一种名为“赤炼虫”的灵虫钻进了一些蕴含天地能量的矿石内部，最终两者融合，方才会形成这种独特的“天赤丹”。

　　这种“天赤丹”蕴含着精纯的天地能量，乃是一种颇为少见的修炼资源，有着增强相力之效，即便是在内神州的拍卖场中，此物都是极为抢手的东西。

　　其他人也是眼神泛起热意，显然没想到竟然会有这种意外收获。

　　“这里就是刚才那邪心柱的位置。”邓长白看了一会，说道。

　　冯灵鸢点头，道：“邪心柱的搭建，也需要找寻天地能量凝聚之处，而这里能生长出“天赤丹”，自然算是这片区域天地能量最雄浑之处。”

　　她袖袍一挥，直接将此处的“天赤丹”尽数的卷来，丹丸约莫数十枚，不过有些并未完全成熟，其中有着三枚最为显眼，赤红如火，通体晶莹，甚至隐隐的能够看见在其中心位置，还有着一条蜷缩起来的虫影。

　　这三枚“天赤丹”，算得上是极品。

　　冯灵鸢毫不客气的收了一枚，然后另外一枚弹给了邓长白，后者此前也抵挡住了一头大恶魈，同时队友被掳，怎么说也值得分配一枚。

　　至于最后一枚，她想了想，便是直接给了李洛。

　　“刚才如果不是你的话，我们这边恐怕也会损失惨重，所以你值得分配一枚。”冯灵鸢也是强势的性格，并没有与其他人商量，而是直接做了决定。

　　不过其他人也并没有异议，毕竟正如冯灵鸢所说，刚才若不是李洛，他们此时恐怕早已生死未卜。

　　李洛见状，也就没有矫情，伸手接过，有这枚“天赤丹”，他的实力也能增强一分，此次小辰天的凶险比想象的更可怕，所以还是得抓紧一切提升实力的机会。

　　剩下那些品阶弱了许多的“天赤丹”，冯灵鸢则是平均的分给众人，也算是皆大欢喜。

　　先前大恶魈所带来的惊恐气氛，倒是在这些“天赤丹”的冲击下，变得淡化了许多。

　　李洛捏着“天赤丹”，倒是有些明白为何天元古学府打算与“众生魔王”争夺这座“小辰天”了，此处空间显然拥有着极为庞大的修炼资源，如果能够吞下，对于学府而言必定是一笔极为雄厚的资粮。

　　眼下只是一处“千皮邪心柱”，就有着“天赤丹”这种宝贝，若是那些“万皮邪心柱”处，恐怕还会有着更为珍稀的天材地宝。

　　一想到此处，李洛心头都变得火热了一分。

　　功绩虽说也能换取到资源，但那毕竟比较延后，可这种亲自取得的天材地宝，却是具有着实时性，而且，这两者也并不冲突。

　　完全可以吃两份嘛。

　　李洛与冯灵鸢对视一眼，皆是看出对方眼中的热切之意。

　　冯灵鸢如今已是大天相境后期，也正在为未来的封侯之路做准备，所以她所需要的修炼资源更是庞大，眼下这“小辰天”对于她而言，无疑是个极好的机会。

　　于是，冯灵鸢不再犹豫，直接是将目光投向了“古灵叶”投射而出的地图光幕上，在那里，出现了数个血红骷髅头的标识，这每个骷髅头，都代表着一处大型“异窝”。

　　这些地方，将会是接下来的主要战场。

　　两个古学府的所有队伍，都会朝这里推进。

　　“邓长白，你要跟着我们吗？”冯灵鸢眸光微闪，开口说道。

　　邓长白犹豫了一下，刚才冯灵鸢才分给了他一枚“天赤丹”，他这里自然不好拒绝，而且如今自家队员全部被抓，他也的确需要找个强力帮手，而高居上院第二的冯灵鸢自然是个很好的选择，只是唯一的问题是此前那武长空似乎对李洛有点意见，他这边跟着，会不会得罪了武长空？

　　不过旋即他又想起刚才李洛他们的谈话，如今那个功绩榜第一的姜青娥，竟然是李洛的未婚妻？

　　听起来是个狠角色，这样的话，倒也的确没必要太过忌惮武长空。

　　心思转动着，邓长白很快做了决定，冲着冯灵鸢点头表示他愿意暂时联手。

　　冯灵鸢淡淡一笑，纤细玉指指向了一处血红的骷髅头，直接做了决定。

　　“那么接下来，我们就直接对着这里推进吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十六章 意外的橄榄枝

　　这是一处幽暗的寨子，只不过此时寨子中弥漫的恶念之气正在迅速的消散，同时空间变幻，开始逐渐的恢复原本的模样。

　　寨子中，一支小队正神态轻松的四处打量着。

　　而此时，一道高挑纤细的身影自寨子深处走出来，她浑身散发着耀眼的光明相力，那些相力于身后流动间，隐隐仿佛是形成了光明羽翼，令得她看上去宛如神圣天使一般的耀眼。

　　正是姜青娥。

　　“队长！”

　　见到这道倩影，寨子中的队伍立即投来尊崇的目光。

　　一名身躯挺拔的青年笑道：“队长，你这也属实太威猛了一些，三头大恶魈，我们连模样都没见到，就直接被你雷霆斩杀。”

　　他虽然是笑着，但眼中依旧有着掩饰不住的震动，因为此前那一幕，太过的震撼，谁都没想到，三头实力堪比大天相境的大恶魈，竟然会在如此短暂的时间中，直接被姜青娥所灭杀。

　　这种效率，恐怕就算是宁檬首席都做不到吧？

　　青年名为李远峰，乃是圣光古学府天星院下院的学员，如今是小天相境真印级的实力，在这支队伍中，仅次于姜青娥。

　　他看向姜青娥的目光中，满是敬畏，只是敬畏之下，还潜藏着一份倾慕，这很正常，毕竟姜青娥在圣光古学府太过的耀眼，如此天资，如此容颜气质，斩男又斩女。

　　不过李远峰是个聪明人，他知道姜青娥只是专注修行，如果他将这份倾慕显露了出来，姜青娥为了减少麻烦，更大的可能会直接请他离开队伍，所以李远峰只是将这份倾慕藏在心中，平日里与姜青娥接触，皆是紧守着队友的身份。

　　“那当然啦，咱们能跟着队长，简直就是天大的机缘与福气。”一名容貌清秀的女子笑眯眯的说道，她看向姜青娥的眼神，充满着崇拜之意。

　　她也是队伍的一员，名为姚杏，是四星院学员，如今是小天相境虚印级的实力，同时她也是姜青娥的铁杆拥趸，很狂热疯狂的那一种。

　　听着两人的言语，姜青娥神色倒是没什么波澜，她此次能够一举灭杀三头大恶魈，还是因为在来到这里时，她就凭借着双九品光明相的感知，第一时间感觉到了潜伏的大恶魈，所以直接祭出了一枚“圣银炎丹”，先下手为强，这才占了先机。

　　而那“圣银炎丹”，乃是她所修炼的一道衍神级封侯术，完整名称是“圣银炎丹术”，以圣火化丹，对敌是将其祭出引爆，威力极为恐怖，姜青娥修炼至今，也才修出两颗“炎丹”，此前祭出一颗，直接重创了三头大恶魈。

　　“队长，咱们现在是功绩榜第一呢。”那姚杏笑道。

　　姜青娥心头微动，催动手背上的“古灵叶”，查询着那功绩榜，不过她并没有在自己的榜首位置上面停留，而是不断的下滑光幕，似是在找寻着什么。

　　而数息后，她便是轻轻抿了抿嘴，显然没看见想找的东西。

　　“队长肯定是在找那个李洛的情报。”姚杏对着李远峰悄悄的说道。

　　李远峰笑了笑，低声回道：“那是队长的未婚夫，她当然很关注。”

　　他的心中情绪很是复杂，他们身为姜青娥的队友，自然更清楚她对那个李洛的情感，那是一种真正发自内心的期盼与喜悦。

　　他们有时候都是对此感到不可思议，以姜青娥这般性格的人，竟然真的会有男子在她心中拥有着这种地位？

　　那李洛，究竟是什么魔力？就凭他是李天王一脉？这显然也不可能啊，那魏重楼也有着天王脉的身份，可在姜青娥这里，却是连多看一眼的心情都欠奉。

　　他们这边窃窃私语时，姜青娥已将功绩榜关闭，她的确是想要试试能不能看见李洛的信息，不过如今功绩榜上面显示的都是各队伍的队长，李洛要冒头显然可能性不大。

　　“队长，有任务发布！是救援任务，似乎此次的情报有些失误，这“众生鬼皮魊”的异类比我们想的更强。”此时那姚杏快步走来，凝重的说道。

　　“一进场就是三头大恶魈，这明显是个针对我们这些队伍的陷阱。”姜青娥平静的说道。

　　除了少数的一些强队，其他众多小队如果是单独遇见这种场面，必定会付出惨重代价。

　　不过接下来的救援任务，对于姜青娥来说倒是个好消息，因为众多队伍将会对着这些骷髅标识地汇聚，这样一来，她遇见李洛的概率也就变得更大了一些。

　　“队长，那我们先去哪？”李远峰笑着问道。

　　姜青娥眸光在那些血红骷髅头上面转动着，然后那姚杏与李远峰就眼神复杂的见到向来果断的她，竟然在此时出现了一点选择困难症。

　　身为姜青娥铁杆拥趸的姚杏更是暗自咬牙，有些忿忿不平，那李洛究竟有什么资格，竟然能让得心目中的女神如此患得患失？！

　　最终，姜青娥还是迅速的作出了决定，指向了一处猩红骷髅头。

　　“先去这里吧。”

　　...

　　灰蒙蒙的天地间，弥漫着阴冷的气息，山林间时不时的有着灰白色的影子飘过，犹如一张张活动的人皮，发出凄厉的声响。

　　咻！

　　有破风声打破寂静响起，一支十人左右的小队低空掠过，而后落在了一座山头上，正是冯灵鸢，李洛，邓长白等人。

　　他们离开此前那座“千皮邪心柱”处也有一天的时间了，这一天中他们全速在对着地图上面的一处骷髅头标识处赶去。

　　沿途自然也是遭遇了不少异类，不过都是一些不成气候的低级异类，自然不可能阻挡众人的脚步。

　　“清理场地，休整一会。”一路急赶，冯灵鸢这种实力倒是无所谓，但队伍中的其他人则是感觉到了一些疲累，冯灵鸢见状，便是吩咐队伍休整。

　　宗沙，江晚渔等人则是熟练的散开，清除这片区域中游荡的异类。

　　冯灵鸢，邓长白，李洛聚在一起，打开古灵叶的地图。

　　“按照我们的速度，应该再有两天时间，就能抵达这里。”邓长白指着一处骷髅头的标识处，说道。

　　他的神色显得有些凝重，道：“这一路过来，我们遇见的“异窝”都只是小型的，其中连一头恶魈都未曾出现。”

　　李洛道：“这和首次遇见的“异窝”真是天壤之别。”

　　“这就更说明那第一次接触是“众生鬼皮魊”的蓄谋，我想，那些强大的异类，恐怕都是汇聚向了这些地方。”冯灵鸢指着那些血红骷髅头的标识。

　　李洛与邓长白眼神皆是一凝。

　　如果真是如此的话，恐怕光凭他们这点人，根本不足以打通此处。

　　“应该也会有其他队伍赶来，到时候可以做一些联手。”邓长白说道。

　　冯灵鸢点点头，刚欲说话，忽然其神色一动，转头看向右侧远处的天际，只见得那里有相力波动传来，紧接着一道道光影破空而至。

　　光影也是发现了冯灵鸢他们，然后就按落身影。

　　众人看去，就见到那队伍领头之人，是一名有着赤红长发的冷艳女子。

　　冯灵鸢与邓长白见到此女，先是一怔，旋即皆是流露出了一些惊喜之意。

　　因为此人正是他们天元古学府天星院上院第十席，李红柚。

　　她身怀“赤心朱果相”，乃是所有人都梦寐以求的合作对象。

　　“红柚，竟然在这里遇见了你们。”面对着这个香馍馍，就算是素来性格冷淡的冯灵鸢都是面上浮现笑容，然后主动迎上去。

　　但李红柚并没有因为冯灵鸢这个上院第二席就显露多少的客气，她只是对着冯灵鸢不咸不淡的点点头，然后眸光转动，看向了后面的李洛。

　　李红柚沉默了一下，直接迈步对着李洛走去。

　　李洛见到这一幕，也是有些惊讶。

　　在众人疑惑的目光中，李红柚来到李洛面前，她打量了一下后者模样，红唇微启。

　　“李洛，想不想合作一把？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十七章 李红柚的故事

　　突然来到的李红柚，让得李洛颇为意外，而特别是当她说出是否想要合作时，李洛心中的意外之情更是抵达到了极致。

　　在这天星院中，李红柚虽然只是位居上院第十席，可是她的受欢迎程度，恐怕不比排名前三席位的人弱，任何人面对着她都是抱着交好的心态，即便是武长空。

　　因为李红柚身怀的“赤心朱果相”，乃是颇为罕见的辅助相性，有她的存在，队伍的实力便是能够有着不小的提升，所以她绝对是最受欢迎的队友与伙伴。

　　可也正因为李红柚这么吃香，李洛方才对她的橄榄枝感到惊诧。

　　毕竟他觉得自己这里实在是没有什么能够打动李红柚的东西。

　　而不仅他感到愕然，那冯灵鸢，邓长白等人也是满脸的惊奇，特别是冯灵鸢，她此前已经对李红柚屡屡示好，但对方的反应都是不咸不淡，怎么眼下反而直接冲着李洛去了？

　　邓长白看了一眼李洛那俊朗的模样，忍不住嘀咕道：“他娘的，长得好就这么有优势？”

　　冯灵鸢白了他一眼，以她对李红柚的了解，后者可不吃好看的皮囊这一套。

　　不过对于周围的惊愕目光，李红柚倒是并未在意，她望着一脸愕然的李洛，冷艳的脸颊上流露出一丝淡淡笑意，道：“借一步说话？”

　　李洛自然没什么好拒绝的，于是便是跟着李红柚走开几步，离开了人群。

　　不过由于四周有白雾弥漫，远处必定有异类藏身，所以他也没走远，免得到时候出事冯灵鸢他们救援不及。

　　“红柚学姐。”

　　李洛站着，望着眼前模样隐隐有几分熟悉，同时显得冷艳的李红柚，直接问道：“你为什么想要找我合作？按照常理来说，你要找，也应该去找冯灵鸢学姐吧？”

　　李红柚沉默数息，问道：“你是龙牙脉脉首嫡系？”

　　李洛笑道：“龙牙脉脉首李惊蛰是我爷爷，我的父亲是李太玄，母亲是澹台岚，这种身份，我想一般人也不太敢大张旗鼓的冒充吧？”

　　好歹也是天王脉的嫡系，真有人敢冒充，真当李天王一脉是吃素的？

　　李红柚红唇微启，语调平静的道：“如果要从血脉来说，我也是出自李天王一脉，只不过我是龙血脉。”

　　李洛被这个突如其来的消息搞得有些震惊，他显然是真没想到，这个李红柚竟然会是出自龙血脉。

　　而龙血脉的人，怎么会跑来天元古学府修行？

　　他盯着李红柚那冷艳的脸颊，此时方才突然明白那若有若无的熟悉感是从何而来，于是他犹豫着问道：“你和李红鲤是什么关系？”

　　听到这个名字，李红柚脸色显然变得有些晦暗，片刻后她才说道：“我与她，算是同父异母的姐妹吧，只不过她是大房嫡女，而我，只不过是一个没有背景地位的庶出之女。”

　　从李红柚的话语中，李洛已经能够猜测出一些比较狗血的家斗之事，不过这也正常，李红鲤的父亲乃是龙血脉高层，地位身份皆是不凡，妻妾成群，子女怕也是不少。

　　而李红柚没有在龙血脉修行，而是来到天元古学府，恐怕也是与此有着关系。

　　“那说起来，我也得叫你一声堂姐了。”李洛没有深问其中的缘由，而是笑着拉近彼此的关系。

　　李红柚摇摇头，道：“你还是叫我学姐吧，我不想提起这个龙血脉的身份。”

　　李洛哑然，从李红柚的眼神中，他似乎看出了她对龙血脉这个身份的厌恶。

　　“好的，红柚学姐。”李洛点点头，道：“不过你既然并不喜欢龙血脉的身份，那么找我合作又是为何？”

　　李红柚平静的道：“我想要与你做一个交易。”

　　“什么交易？”

　　李红柚道：“在此次任务中，我会全力协助你，但是此后，我想跟你去龙牙脉，同时你要将我推荐进入龙牙卫。”

　　李洛愣了愣，有些奇怪的道：“你要进入龙牙卫？”

　　李红柚从血脉身份来说，是龙血脉的人，要进也应该进龙血卫，而以她的实力，想来龙血卫也是会欢迎至极。

　　李红柚眼眸微垂，但李洛却见到她纤细五指在此时缓缓紧握起来，嫩白的手背上，有青筋浮现。

　　“我有一个长姐，名叫李红雀，她是李红鲤的亲姐姐，如今应该在龙血卫中身居大统领之职，算得上是同辈中出类拔萃的天骄。”

　　“而我，则是想要进入龙牙卫，借助其力，好好的与我这位长姐较量一下。”

　　李红柚的声音还算是平静，可李洛却是从中感觉到了一丝仇恨，那丝仇恨是冲着这个所谓的长姐李红雀去的。

　　“你们之间有恩怨？”李洛问道。

　　李红柚的嘴角浮现出一抹冰冷的嘲讽，道：“就是这位长姐，当年欺凌我们母女，而我那无情的父亲也是冷眼相看，逼得母亲为了保护我，最终带着我远离龙血脉。”

　　“为了将我养大，我母亲吃尽苦头，前两年终是油尽灯枯，撒手而去，她临终时让我不要再去招惹他们，但我心中咽不下这口气。”

　　“当年李红雀趾高气扬的扇了我母亲一巴掌，将我们驱赶出家，如今母亲离世，我没有其他的想法，只想将这一巴掌为了母亲还回去，不管为此将会付出什么代价。”

　　李红柚的声音一直平平淡淡，没有太多的波澜，但其中蕴含的恨意，却是连李洛都是沉默了下来。

　　他显然也没想到，李红柚的身上还有这种故事，狗血是狗血，但大家族里面，最不缺的就是这一类的故事。

　　年少时母女被无情驱离，而后相依为命多年，如今更是母亲离世，孑然一身，这般身世不可谓不凄苦。

　　“李红雀在龙血卫，我想要报复，那就只能借力，而龙牙卫是最好的选择，不过因为我这个复杂的身份，恐怕龙牙卫未必会收我，所以我需要你这位脉首嫡孙的推荐，另外此后龙血脉那边发现了我的身份，以我对我那无情父亲的了解，他必会勃然大怒，到时施压龙牙卫将我剔除。”

　　李红柚盯着李洛，道：“一般人顶不住他的压力，而你的身份不一般，如果你愿意，就能够护住我。”

　　李红柚显然是做了充分的调查，所以知晓李洛在龙牙脉中的地位，毕竟据她所知，那脉首李惊蛰对李洛极为宠爱，甚至还让他这般实力，就代持青冥院大院主的位置。

　　而有李洛的支持，那脉首李惊蛰想来也不会理会她那个父亲的怒火。

　　毕竟她父亲在龙血脉虽然身居高位，但再高也高不过李惊蛰。

　　“往后我若是完成心愿，你若是不嫌我麻烦，我便可留在龙牙脉，为你驱使，当然你如果觉得我牵扯过多，我那时也可以辞去龙牙卫，离开李天王一脉，如何？”

　　李洛望着李红柚的眼睛，她模样极为冷艳，但这一刻，他从她的眼神深处察觉到了一丝祈求。

　　于是李洛仅仅沉吟了数息，便是笑道：“能够为龙牙卫拉来一员大将，这是求之不得的好事，咱们龙牙卫与龙血卫本就斗得不可开交，我想来到这里，红柚学姐一定会完成心中所愿。”

　　他对着李红柚伸出手掌，笑容灿烂：“虽然现在在学府任务里面说这个还不太合适，但我还是先说一句，欢迎你加入龙牙卫。”

　　李洛直接大包大揽将事情揽下，因为不论是李红柚想要加入龙牙卫，还是她那个父亲往后的施压，他都并不在乎。

　　没办法，深受宠爱的龙牙脉三少爷，面子就是这么的大。

　　李红柚紧握的五指在此时缓缓的松开，她望着李洛的笑容，沉默了一下，伸出手，与李洛轻轻的握了一下。

　　“那么往后，就听李洛学弟的吩咐了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十八章 强援加入

　　当李洛与李红柚往回走的时候，他还犹自有点恍惚，这个天元古学府天星院中最炙手可热的辅助相，就这么简单的被他拐走了？

　　而且看李红柚那个模样，好像反而还是她感到如释重负与欢喜？

　　要知道不管是武长空还是冯灵鸢，都毫不掩饰对李红柚的垂涎，有这种强力辅助队友，他们的实力无疑能够更上一层楼。

　　那武长空求不到李红柚，方才只能退而求其次的找到了那个名为许溪的女孩。

　　而且，李红柚除了身怀顶尖的辅助相外，自身也是大天相境的实力，或许论起战力要比其他同等级稍逊一点，可那终归也是大天相境。

　　如今有她的倾心协助，李洛这边的队伍实力，无疑是随之暴涨。

　　所以李洛很高兴，热情的与李红柚闲扯，同时暗自打量。

　　李红柚身姿高挑，合身的院服包裹着异常饱满的曲线，她最特别的便是那一头赤红的长发，似火浪一般的垂落下来，伴随着脚步的走动，长发宛如流动的火焰，散发着别致的魅力。

　　或许是因为自身相性的缘故，她的肌肤也是白里透红，脸蛋泛着红润的光泽，同时她浑身散发着一种沁人心脾的异香气味，让人闻着就有种心情通畅的感觉，忍不住的就想要与她靠近点。

　　可偏偏李红柚气质是属于极为冷艳的那一款，任何过于靠近的人都会被她的目光所制止，于是这种想闻不得近的感觉，就更是挠得人心中莫名的发痒。

　　李红柚显然也不擅长与人交谈，过往的经历，也令得她稍稍有些孤僻，所以对李洛的热情一时间也不知道如何回应，如果是面对旁人，她或许也就置之不理了，但未来的时间，她都需要跟着李洛，特别是在那龙牙卫中，她还要仰仗李洛的庇护，所以她也就只好尽量的配合，做一些简短的回答。

　　于是当两人走回时，那冯灵鸢，邓长白等人见到这一幕，顿时有些感到不可思议。

　　这李红柚是什么情况？以往也不怎么搭理人，怎么眼下对李洛这么迎合？

　　“他娘的，难道李红柚真是看上李洛这棵菜了？凭啥啊！不就是一个长得还算可以，有点天赋和背景的毛头小子吗？”邓长白满脸的酸涩，说实在的，李红柚在天星院中绝对算是一颗明珠了，而且她并不如冯灵鸢那般的锋锐，所以就更是吸引一些异性，特别是对于邓长白自己来说，李红柚真是他喜欢的那一款。

　　冯灵鸢瞥了他一眼，男人间的蔑视果然会脱离现实，李洛要样貌有样貌，有天资有天资，要背景有背景，这些条件，放在整个天元神州的年轻一代中恐怕都是第一阶梯，女孩子不看上李洛，难道还会看上你不成？

　　不过心中这般想着，但冯灵鸢还是沉吟道：“应该与男女感情无关，李红柚可不是什么无脑花痴，她这才见了李洛没几次，怎么可能就生出情感来。”

　　“我想，可能是因为他们的姓氏。”

　　邓长白一怔，旋即惊讶的道：“难道李红柚也是出自李天王一脉？”

　　冯灵鸢随意的道：“李天王一脉那般庞大，其下分支无数，因此扯上关系也不足为奇。”

　　“那也没必要对李洛这么好吧，咱们天元古学府也不差他李天王一脉。”邓长白嘀咕道。

　　冯灵鸢则是没有再多说什么，李洛与李红柚间应该是还有一些隐情，但无所谓，她对此并不关心，只要李红柚真的愿意与他们合作，那对于他们而言将会是一件天大的好事。

　　李洛笑容满面的迎着众人，高兴的宣布道：“告诉大家一个好消息，红柚学姐接下来会与我们一起行动。”

　　众人虽然从先前的情况就能够猜测到这一点，但此时还是忍不住的面露惊讶之色。

　　冯灵鸢率先开口表示欢迎：“有红柚的加入，咱们应对接下来的那道任务，把握就大了许多了。”

　　李红柚客气的道：“我的战力远不如灵鸢你，只能做点辅助的功能。”

　　她虽然与冯灵鸢也算是老相识了，但其实交流沟通的机会并不多。

　　“有你的辅助，那武长空我都不惧。”冯灵鸢看着李红柚的目光中，散发着不加掩饰的热意，要知道以往她不知道对李红柚抛了多少次的橄榄枝，但皆是被李红柚所婉拒，按照其说法，是不想掺和进这首席之争中。

　　只是连冯灵鸢都没想到，她屡屡搞不定的李红柚，竟然会在这种特殊的情况下，因为李洛的存在，直接加入了他们。

　　一旁的邓长白也是凑了出来，对着李红柚露出温暖的笑容：“哈哈，红柚，你还记得吗，咱们一年前还有过一次合作。”

　　李红柚看了邓长白一眼，犹豫了一下，问道：“你是？”

　　她感觉对方有点眼熟，但属实记不起来名字。

　　邓长白闻言，直接泪流满面。

　　一旁的李洛好心的介绍道：“这位是邓长白学长，他的队友全部都被掳走了，现在也在跟我们一起行动。”

　　邓长白裂开，我可他妈谢谢你了，你介绍就介绍，后面的话没必要说出来吧？

　　李红柚同情的看了邓长白一眼，队友全部被抓，后者此次的征召任务恐怕将会获得垫底般的评定。

　　面对着李红柚的目光，邓长白不由得心如死灰。

　　冯灵鸢则是没理会邓长白的心情，难得的露出笑容，道：“李洛，红柚，那咱们休整一会，也就继续出发吧？按照我们的速度，应该还有大半日的时间，就能抵达目的地。”

　　李红柚自无不可，然后走过去与她那一支队伍里面的队友们做好沟通。

　　而李洛这边，宗沙，江晚渔等人则是纷纷忍不住好奇的打听他究竟给出了什么好处，竟然能将李红柚给吸引过来，但李洛对此则是守口如瓶，并未透露他与李红柚之间的交易，毕竟如今他们好歹是在执行天元古学府的任务，若是到时候让学府的高层知道他在这里挖墙脚的话，怕是少不了惹一些不快。

　　毕竟以李红柚相性的特殊，想来就算是天元古学府也会很有兴趣劝她加入学府联盟。

　　人才的争夺，在各大顶尖势力间也是屡见不鲜。

　　李洛这边，还抽空看了一下邓祝，这哥们是队伍中唯一受伤的人，不过好在的是皮糙肉厚，只是被冯灵鸢捅了一剑，而且他运气挺好，当时离大恶魈挺远，所以也逃过了被掳走的下场。

　　而后休整结束，一大拨人再度动身。

　　有了李红柚他们队伍的加入，李洛他们这边的阵容已是变得有些豪华起来，顶尖战力有冯灵鸢，李红柚这两位前十席，而邓长白也是大天相境的实力，其他的小天相境也有数位，这般阵容，想来若是再遇见三头大恶魈的话，应该就能够全部将其吃下。

　　大拨人影呼啸而出，雄浑相力如狼烟般升起，驱逐着一些山林间的雾气，同时也是将一些窥探的异类震慑得不敢现身。

　　接下来的赶路自然是乏善可陈，期间虽然发现了一些邪心柱的存在，但都只是最低级的“百皮邪心柱”，并没有任何恶魈的踪影。

　　于是，当赶路持续了大半日时间后，李洛一行人终于是抵达了他们此次救援任务的目的地。

　　他们的目光望着前方远处，只见得那里出现了一座似乎看不见尽头的黑色大泽，大泽之内，弥漫着浓郁的白雾，那白雾仿佛是具备着生命力一般，在缓缓的伸缩，犹如在呼吸。

　　隐约的，可见黑泽之上，遍布着岛屿。

　　最中心的区域，一座仅仅只有轮廓浮现的水上雄城若隐若现，它静静的矗立，犹如是一头将大半个身子潜藏在湖水深处的诡异巨兽，令人望而生畏。

　　李洛等人注视着这弥漫着诡异白色雾气的水上城市，神色皆是变得凝重起来，因为在这里面，他们感觉到了极为强烈的危机感。

　　这里面，不知道潜藏了多少可怕的异类。

　　而当李洛他们接近这片区域的时候，突然见到不远处的一座孤峰上，有碧绿的灯火升起，犹如明灯指引一般。

　　众人心头皆是一动，那是“古灵叶”散发的指引明灯，看来此处，已有一些其他的队伍提前赶到。

　　倒是不知道究竟是哪些队伍？

　　冯灵鸢，李洛，李红柚他们对视一眼，身影一动，便是对着那孤峰掠空而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十九章 端木

　　当李洛等人自那座孤峰上落下时，顿时察觉到许多戒备的目光投射而来，不过当他们在见到冯灵鸢，李红柚等人熟悉的面庞时，那戒备顿时化为惊喜。

　　李洛目光一扫，发现此处孤峰上已是来了有七八支队伍，人数规模也算是不小了。

　　只不过其中的一些队伍并不完整，想来多半也是遭遇了如他们一般的变故。

　　这些都是天元古学府的队伍，他们见到冯灵鸢现身时，皆是面露惊喜之色，然后涌上来迎接。

　　“冯姐！”

　　“能在这里遇见冯姐，倒是我们运气不错，有冯姐在这里，想来接下来的任务也能轻松一些。”

　　“还有红柚姐，你们竟然联手了？”

　　“也是，此次任务诡异莫测，还是得强强联手，才算保障。”

　　“这倒是好了，咱们这里还有端木哥，他可是第三席，这阵容，再什么龙潭虎穴应该都能闯一闯了吧？”

　　“......”

　　这些人七嘴八舌的说着，他们的面庞残留着心悸之色，因为此前那些惊魂变故，实在是给他们带来了不小的心理阴影。

　　谁都没想到，这里的异类竟然会先给他们来一次迎头痛击。

　　所以在这种惊惧下，他们虽然已经提前抵达一处目的地，但却停留在黑泽之外，根本不敢轻易的闯入。

　　听着吵闹的众人，冯灵鸢的目光则是投向人群后面，那里有一名身材纤细娇柔，头发齐肩，生有桃花般眼眸的身影，其双手插在兜里，气质很是冷冽。

　　这堪称是阴柔美丽的青年，正是天星院上院第三席的端木。

　　“端木，你们那边情况如何？”冯灵鸢直接开口问道。

　　端木也是在此时带着人走了上来，其他队伍纷纷让开道路，让得两位大佬碰头，这阴柔青年看了冯灵鸢一眼，道：“我那边还好，只是遇见两头大恶魈，虽然措手不及，但最终还是斩杀了一头，逼退了另外一头。”

　　他的嗓音也偏向中性，沙哑中带着一些酥柔感，如果是第一次见到他的人，真是很容易将他当做一个女子。

　　“此次任务很凶险，情报也有些失误。”冯灵鸢道。

　　“看出来了，那些大恶魈分明是故意派出来打我们一个措手不及的，而且它们此次趁机掳走了我们不少人，几乎都是活捉，这必然有缘由。”端木眉宇间也是显出了一分凝重。

　　“我在这里观察这座“黑泽水城”已经有一会了，但我却不敢轻易踏足其中。”

　　“好在冯灵鸢你也来了。”

　　端木目光又是转向了李红柚，有些讶异的道：“不过让我意外的是，李红柚竟然也跟着你。”

　　李红柚淡淡的纠正道：“我是跟着李洛，而不是跟着冯灵鸢。”

　　端木一怔，那阴柔的桃花眸子中浮现出一抹愕然，李红柚怎么会是一副以李洛马首是瞻的语气？要知道她好歹也是上院第十席，李洛虽说此前展现出了过人的实力，但终归才只是天珠境，即便其战力强横，也就顶死相当于一名真印级罢了，可李红柚不仅身怀罕见的辅助相，而且自身也是大天相境的实力。

　　整个上院，连武长空，冯灵鸢都无法拉拢李红柚，怎么眼下她却对李洛表现出一副折服态度？

　　冯灵鸢也是在此时说道：“她说的是实情，毕竟我可请不动她。”

　　端木顿时心中疑惑更甚，然后他的目光转向一旁一直未曾说话的李洛，后者则是温和的笑了笑，简单的解释一句：“我与红柚学姐有旧。”

　　端木也没有深问，而是难得的露出一丝笑意，道：“李洛学弟真是厉害，红柚虽然只是上院第十席，但如果要比起难请程度，恐怕武长空和冯灵鸢加起来都比不上，咱们此次，倒是借你的面子了。”

　　李洛连忙谦虚了两句，不过短暂的接触间，他感觉这个天元古学府天星院第三席似乎还算是好接触，虽然阴柔感极为强烈，但给人的感观，好歹比武长空强多了。

　　然后双方又是一阵协商，而就在此时，冯灵鸢，端木，李红柚皆是转头望向远处的天际，在那边，传来了大批的相力波动。

　　“又有队伍赶来了，看来还不少！”众人皆是一惊。

　　而在众人的注视下，片刻后，远处有诸多流光破空而至，凌空立于这座孤峰上空。

　　“咦，有些面生，不是我们学府的队伍？”望着那一批数量不少的身影，在场的这些天元古学府的队伍皆是有些错愕。

　　李洛心头却是突然一动，不是天元古学府的队伍？那难道是圣光古学府？！

　　想到此处，李洛眼神便是陡然热切起来，目光急忙看向那数十道身影，期盼着能够看见那一道刻骨铭心般的倩影。

　　只是就当他在找寻着熟悉身影时，半空中，一道蕴含着高傲的女子笑声，却是率先传下。

　　“你们是天元古学府那边的队伍？似乎看上去挺狼狈的么。”

　　此言一出，在场天元古学府的众人皆是面上有着怒意浮现。

　　“圣光古学府的朋友们，若是到了，那就下来说话吧。”冯灵鸢眉心微蹙，开口说道。

　　一道道身影收敛相力，自半空中落下。

　　而随着这数十道身影的落下，李洛他们也是目光第一时间投射而去，在这些圣光古学府的队伍中，最引人注目的，便是位于前方的三道身影。

　　一女二男。

　　年轻女子容颜极为美艳，身材凹凸有致，长腿惊人，而在其光洁眉心处镶嵌着一枚散发着神圣气息的菱形晶片，有极为危险的波动随之散发出来。

　　正是那圣光古学府天星院上院第三席，岳脂玉。

　　而另外两名男子，也皆是气度非凡，一名短发青年，模样虽说普通，但眉宇间却是显露着坚毅之态。

　　圣光古学府第二席，王崆。

　　不过虽说论起席位他比岳脂玉还更高一位，但他显然就比较低调，站在一旁，反而像是一个陪同。

　　与之相比，另外一名青年则是耀眼许多，即便是一旁美艳高傲的岳脂玉，都未能盖过他的气度风采。

　　他身躯挺拔，模样英武，头发火红，浑身流淌着炽热滚烫的气息，隐隐有一种霸道气势显露。

　　他目光带着笑意的扫视了众人一圈，然后微微颔首，自我介绍。

　　“天元古学府的朋友们，很高兴遇见你们，我叫魏重楼，圣光古学府天星院上院第四席。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十章 意料中的冲突

　　两座古学府的队伍汇聚于此，自然是少不了一番互相打量，比较，一时间气氛都是变得火热了起来。

　　冯灵鸢，端木，李红柚作为天元古学府这边的最强者，此时自然不能弱了自家学府的威风，于是皆是上前两步。

　　“冯灵鸢，天元古学府第二席。”冯灵鸢平淡的自我介绍。

　　“端木，第三席。”端木依旧是双手插在兜里，阴柔的桃花眼带着审视的目光打量着对面三人。

　　“李红柚，第十席。”李红柚冷艳的脸颊上也没有更多的表情。

　　其他队伍的队长则是没在此时冒头，这种两大古学府碰面，席位没进前十还是保持低调为好。

　　而在对面，那岳脂玉双臂抱胸，尖俏的下巴微扬，率先道：“岳脂玉，圣光古学府第三席。”

　　明明是席位最高的王崆落在了最后，但他却并没有什么不满，只是不紧不慢的道：“王崆，第二席，见过诸位天元古学府的朋友。”

　　冯灵鸢瞥了王崆一眼，问道：“你们来这里，应该也是为了这座“黑泽水城”吧？”

　　“不然来这做什么？对付异类，还是咱们圣光古学府的更擅长一些。”岳脂玉的姿态极为高傲，倒是将那娇蛮大小姐的气质发挥得淋漓尽致。

　　“你是光明相？”端木眉头一挑，从岳脂玉的身上，他感觉到了一种神圣的波动。

　　“下九品，光明相。”岳脂玉略微有些自得，毕竟在对付异类这一点上，光明相的确是有着优势。

　　天元古学府这边众人对视一眼，倒是暗自松了一口气，虽说这个岳脂玉一副娇蛮大小姐模样，但不得不说，九品光明相在这里取得的作用的确不小，有岳脂玉在，他们最起码能够更快的感知到一些异类的行迹。

　　“各位，你们能够来到这里，想来应该也知道此次任务的难度吧？”冯灵鸢问道，岳脂玉，魏重楼他们的来到，的确是大大的增强了力量，所以为了完成任务，两边都需要进行合作。

　　“自然，我们此前也遭遇到了大恶魈的袭击。”魏重楼缓缓点头，道。

　　岳脂玉则是眺望着远处的“黑泽水城”，娇蛮的脸色也是在此时变得凝重了起来，身怀九品光明相的她，能够更加敏锐的感知到，眼前这座水城中流淌着何等恐怖的恶念之力。

　　“看来想要拔除这座城市，救出那些被抓走的学员，我们需要一些合作。”岳脂玉开口说道。

　　“我们有着共同的目的，所以接下来希望能够精诚合作。”冯灵鸢点点头，双方诉求相同，虽然有些学府间的竞争之意，但这并不会影响大局。

　　“我们什么时候动身？”此时那王崆开口询问。

　　冯灵鸢道：“再等一炷香时间，如果没有其他队伍赶来，我们就开始行动。”

　　众人对此皆是没有异议，而后各自做着最后的休整。

　　李洛此时方才将目光从圣光古学府那边的队伍中收回来，他眼中带着一些失望，因为他并没有见到姜青娥。

　　看来她是去了其他的任务点。

　　冯灵鸢瞧得他这般模样，则是问道：“李洛，没找到你那未婚妻？”

　　李洛笑着摇摇头。

　　只是旋即他就感觉到对面的三人突然身影在此时停顿下来，于是李洛转过视线，便是见到那岳脂玉，魏重楼，王崆皆是将目光投射到了他的脸上。

　　“这位同学叫做李洛？”率先开口的是，是那岳脂玉，她眼眸中在此时涌现出了一种特别的情绪，似是审视与玩味。

　　而那魏重楼的双目，也是在此时微微眯了起来，盯着李洛的眼神开始变得锐利以及具备压迫感。

　　唯有那王崆眼神更多是带着好奇与惊讶。

　　三人的反应，让得李洛心头微动，然后面不改色的道：“我的确叫做李洛。”

　　岳脂玉盯着他的脸庞，唇角掀起一抹别有意味的弧度，道：“你那个所谓的未婚妻，不会就是姜青娥吧？”

　　在其身后，那些圣光古学府的队伍中传出了一片低低的哗然声，紧接着，一道道惊奇中带着审视的目光就投向了李洛。

　　先前他们倒并没有太过在意李洛，毕竟从相力波动来看，他不过只是天珠境，这种实力在眼下的场合中只能算是一般，但谁能想到，他竟然就会是姜青娥所说的那个未婚夫？！

　　面对着那众多锐利起来的目光，李洛神色不变的点点头，道：“我的未婚妻，的确是叫做姜青娥，她也在圣光古学府。”

　　岳脂玉唇角玩味之意更为浓郁了，道：“李洛，这种话还是少说为妙，你可不知道姜青娥在咱们学府有多少人倾慕。”

　　说着话的时候，她眼角还瞥了一眼面无表情的魏重楼，其意不言而喻。

　　李洛笑道：“事实如此，有什么不好说的？”

　　“未婚夫妻并不代表什么，为了青娥的名声着想，我希望这位同学还是保持点理智，不要将此事当做能够炫耀的由头。”一道低沉的声音在此时响起，正是那魏重楼开口了，他目光锐利的盯着李洛，自有一股强势的压迫感散发出来。

　　李洛眼神打量了魏重楼一眼，有些怜悯的叹了一口气。

　　他这一口意味不明的叹气，顿时让那魏重楼眼神更加冷冽了：“你什么意思？”

　　“没什么意思，见多了而已。”李洛无奈的说道。

　　这些年来，这样倾慕姜青娥然后对他敌视的男子，他已经见怪不怪。

　　可是他又能如何？

　　难道还能让自家未婚妻不要那么优秀么？

　　管不住啊，她会打我的。

　　而李洛虽然话语说得模糊，但那言语间的意味，所有人都是心知肚明，当即那魏重楼面色变得阴沉下来。

　　一个天珠境，即便有些手段，也敢在这里直面挑衅他魏重楼？

　　“这位李洛同学，还真是很有个性呢，就是不知道你的实力，能不能匹配这份个性？”

　　魏重楼身体上有火红色的相力弥漫出来，顿时这方天地间的温度节节攀升，他上前一步，可怕的能量威压呼啸而出。

　　不过他这刚动，站在李洛身侧的冯灵鸢与李红柚几乎是同时的上前半步，两股强横的相力如洪流般肆虐，与那魏重楼体内席卷而出的能量威压撞击在一起。

　　轰隆！

　　闷声响彻，孤峰上空气不断的炸裂，形成白色气浪滚滚而动。

　　两边的学员都是一惊，没想到双方突然动了手。

　　冯灵鸢脸色微寒，道：“魏重楼，你想做什么？”

　　魏重楼全身弥漫着赤红火焰，脚下的石头都是在逐渐的熔化，他淡淡的道：“我只是警告他不要乱说话而已，这里也轮不到他一个天珠境指指点点。”

　　李洛笑道：“这位朋友好生霸道，我可不喜欢与你这样霸道的人合作。”

　　“那你可以走，少了你一个天珠境，没人在乎。”魏重楼冷笑道。

　　李红柚淡淡的道：“我在乎。”

　　她往后的谋划都需要倚仗李洛，所以对于李红柚而言，即便此次任务失败，那她也得死保李洛。

　　冯灵鸢也是无奈的摇摇头，道：“如果你要李洛走的话，那咱们的确没法合作了。”

　　李洛一走，李红柚也会跟着跑，到时候她这队伍可就散了，所以她必须支持李洛。

　　端木双手插兜，冷哼一声，道：“你要霸道，回你的圣光古学府去霸道，我们这边可不吃你这一套。”

　　虽然他与李洛交情不深，不过毕竟如今他们才算是一伙，而这魏重楼不分青红皂白就出手，性格强势到令他也是感到不喜。

　　魏重楼面色愈发阴沉，他倒是没想到李洛一个外人，竟然能让得天元古学府这边的人如此维护李洛。

　　岳脂玉同样是有点惊讶，李洛这天珠境的实力，竟然能让得冯灵鸢等人如此支持，看来人格魅力不小啊，毕竟从她所知晓的情报来看，李洛可不算是天元古学府的人。

　　而此时那王崆站出来，道：“大家还是收敛点火气吧，大敌当前，此时内斗属实不是聪明人所为。”

　　岳脂玉笑眯眯的盯着李洛，道：“我无所谓呀，我只是想要看看姜青娥这未婚夫究竟有什么能耐而已，希望接下来你能给我一点惊喜，不要给我嘲笑姜青娥眼光的机会哦。”

　　李洛没搭理她，他看得出来，这岳脂玉，似乎也是一个被姜青娥刺激过的女子。

　　双方对峙渐渐的解除，然后各自退后，只不过经此之后，双方的气氛倒是比起刚开始时，要多了一份距离感。

　　只是，在孤峰上再度平静下来时，谁都未曾注意到，在那幽暗的树林间，一棵灰黑色的树干上，有一只流淌着阴冷气息的眼瞳正在将这一切收入眼中，眼瞳眨了眨，然后缓缓的闭拢，融入到了树干中，消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十一章 刹鬼众

　　一座弥漫着阴冷气息的幽暗山谷中，一棵树的树干上，一只灰白色的眼瞳突然诡异的出现，然后眼瞳中流淌出灰白色的气流，气流与周围的树干融合在了一起，渐渐的，竟是形成了一张脸庞。

　　然后脸庞挣脱了树干的束缚，灰白气流交织间，化为了一道人影。

　　那道人影略微怪异，他的身躯宛如是灰白色的木头所化，僵硬而冰冷，在他的脸庞上，铭刻着一圈圈纹路，如同树木纹理。

　　他的表情也极为僵硬，唯有那一对灰白色的眼瞳，散发着一种阴冷的气息。

　　而在他的背后，还背着一口黑色的棺材，棺材的缝隙处，似是有阴冷的气息流转着，隐约见到其内有什么诡异扭曲之物闪过。

　　此人现身后，目光便是投向了山谷中的阴暗处，道：“那天元古学府与圣光古学府的队伍已经汇聚到一起，看样子也有一些能耐不小的人。”

　　阴暗中有声响传出，似是有扭曲的影子攒动，下一刻，一些身影自其中走出。

　　人影约莫七八道，高矮不一，但无一例外的是，在他们的背后，皆是背着一口散发着无尽阴冷气息的黑色棺材。

　　唯有那居中之人，身形瘦削如骷髅，背后的棺材乃是呈现猩红色彩，宛如鲜血浇铸而成，那棺盖隐隐的不断在抖动，仿佛其内藏着极为可怕之物一般。

　　他的双目也是颇为诡异，一只漆黑无眼白，另外一只则是宛如血池般通红，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　“两大古学府与众生鬼皮魊的交锋，这可是难得的盛事，咱们“刹鬼众”倒是刚好来凑一场热闹。”背负血棺的男子沙哑的声音在阴暗的山谷中响起。

　　“先让他们斗起来吧，那些“恶魈众”也不好惹，咱们先做个渔翁，看看能不能通吃，毕竟不管是“恶魈众”还是这两大古学府的天骄，可都是顶好的食材啊。”

　　说着话时，他脸庞上流露出了渴望的情绪，然后伸出手掌摩挲着背后的血红棺材，那冰冷阴凉的触感，让得他嘴角掀起一抹阴森的笑意。

　　他轻轻拍了拍棺盖，以一种宠溺般的语气，低低自语。

　　“不急不急，定会让宝贝吃个饱。”

　　而后血棺男子看了一眼自己这边的人数，皱眉道：“人少了点，为了保险，还是得准备更充分一些，黑木，你有传出召集的信息么？”

　　黑木则正是此前自那树干中钻出来的男子，他回道：“消息传出去了，但暂时附近就只有我们这些人了，其他的一些刹鬼众，似乎是被人先召走了。”

　　血棺男子眉头一皱，道：“被谁？其他的血棺人？”

　　“好像是被那个“青蛇”召走了。”

　　“青蛇？”

　　听到这个名字，血棺男子面色顿时阴冷了起来，语气森森的道：“这个女人不过是一个外来者，我“刹鬼众”何时轮得到她来召唤？”

　　“大人真是太看重她了！如果没有大人庇护，我早就将她当作了食粮，喂我的宝贝！”

　　其他背负黑棺的人影则是未曾说话，毕竟这个权利是由“灵眼冥王”所赋予，他们没胆子去质疑。

　　血棺男子最终也没有多说什么，只是那呈现漆黑与血红的眼瞳中流淌出噬人的杀机，然后又是渐渐的湮灭下去。

　　这小辰天中危机四伏，那“青蛇”若是死在这里，倒是一个最好的选择。

　　...

　　这是一片临近平原的山林间，光线幽暗。

　　而此时在其中的某处，一名身姿玲珑的修长倩影立于一块黑石上，她的脸颊上戴着一张面具，手中握着一根碧绿蛇杖。

　　她那幽冷的眸光，自面具下透出，望着远处的平原，只见得在那平原中，竟是竖立着无数惨白色的旗帜，这些旗帜被风吹得猎猎作响，同时化为无数凄厉的哀啸声，在这片看不见尽头的平原上空回荡。

　　而在这戴着面具的女子眼中，那些惨白色的旗帜，仿佛是组成了某种庞大的迷阵，将这片天地尽数的笼罩。

　　面具女子眼中掠过一丝沉吟之色，距这里不远处，就有一批来自天元古学府与圣光古学府的队伍，也不知道李洛是否会在其中？

　　想着李洛，她眼神多了一些波澜，然后低头看着自己的右手，苍白的肌肤散发着阴冷的气息，而在肌肤之下，似是有一道扭曲如蛇般的黑影于血肉间流淌而过，同时随之而来的，便是那无尽诡异的低语呢喃声。

　　这些声音宛如是恶魔的引诱，有着侵染人心的能力，但她却是无动于衷，因为当年被侵蚀的那段时间中，她早已习惯了这种能够引得一般人发狂发疯的声音。

　　苍白的手指突然握拢，面具女子看了一眼身后，黑暗中有一些人影缓缓的走出，他们脚步沉重，背后皆是背着诡异黑棺，黑棺内传出了阴森的呜啸声。

　　他们望着面具女子的背影，眼神阴冷的跳动着。

　　似是察觉到他们的目光，面具女子转过身来，伸出纤细素白的手掌，掌心出现了一枚令牌，令牌上面铭刻着一只令人感到无边恐惧的眼睛。

　　望着这代表着“灵眼冥王”的令牌，那些黑棺人这才收敛了眼中的凶光，渐渐垂首，表示顺从。

　　面具女子刚欲说话，其突然感应到什么，散发着冰冷的视线转向右侧的方向。

　　数息后，那里的大树后面，冒出了一张白皙可爱的鹅蛋小脸。

　　而后她从树后走出来，那是一名穿着黑白相间衣衫的年轻女孩，连衣帽戴在头上，同时她双手捧着一个竹筒似的圆杯，身后挂着硕大的棒子。

　　女孩气质明媚可爱，仿佛是散发着光一般，与此处的幽暗气氛格格不入。

　　但她却仿佛是没有感觉到危机一般，双手捧着竹筒杯咕噜咕噜吸了一大口，然后明亮的眸子似是带着一丝好奇的望着眼前的这些人。

　　“你们是什么人呀？是天元古学府的人吗？”她脆生生的问道。

　　山林间一片寂静，没有人回答，包括那面具女子在内的所有人，都是眼神冰冷的盯着这长着鹅蛋脸的女孩。

　　“我一不小心迷路了呢，你们知道我的队友在哪边吗？”然而那女孩却并没有害怕，而是继续问道。

　　女孩问完，伸出手在面前扇了扇：“你们身上的味道好难闻呀。”

　　而就在她这话刚刚落下的瞬间，一名黑棺人的身影诡异的消失在原地，下一瞬，女孩身旁的阴影中，有漆黑而扭曲的锋利手爪如利刃般洞穿虚空而出，直接以一种刁钻狠辣的弧度，劈向了女孩白皙的脸蛋。

　　阴冷诡异的气息流动，仿佛是带着莫名低语，遮蔽人的心神。

　　轰！

　　巨声轰鸣，虚空仿佛都是在这一瞬出现了破碎。

　　然后包括那面具女子在内的诸多黑棺人，都是眼神一凝的见到，那先前发动袭击的黑棺人此时猛的倒飞了出去，沿途粗壮的树木纷纷被震碎成了漫天粉末，一条千丈长的深深痕迹出现在这片山林间。

　　而那名看上去似乎有些迷糊的女孩，此时正保持着一拳对着右边轰出的散漫姿势，拳头上，有璀璨的光明相力流转。

　　好恐怖的一拳。

　　她咬着吸管，露出洁白的牙齿，笑道：“想打架？我可不怕你们哦。”

　　在场的其他黑棺人皆是眼露惊色，因为他们都清楚自己同伴的实力，然而即便如此，竟然也会在一个照面间，就被这看上去极为可爱的女孩一拳打爆。

　　“她是圣光古学府天星院首席，宁檬。”面具女子幽冷的声音在山林间响起。

　　“咦，你认识我？”

　　宁檬她伸出手，握住了身后的大棒子，棒子落下，只见得其脚下的地面直接被砸出了一个深坑，龟裂沿着坑边蔓延开来。

　　她微微歪头，目光停留在面具女子身上。

　　“不过...”

　　“你身上的味道，真的让我很不喜欢呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十二章 姜青娥，武长空

　　幽暗山林间，当宁檬说出那句话的时候，顿时有磅礴惊人的光明相力自其体内如风暴般的席卷而出。

　　同时光明相力于天际上空，形成了一幅巨大的图录，图录之中流淌着无尽光明，光明之间，则是一头黑白相间的神秘巨兽，巨兽爆发出低沉的吼声，连天地都是在为之而震动。

　　山林间原本弥漫的幽暗气息，也是在这磅礴的光明相力照耀下，尽数被荡除。

　　那些背负黑棺的人影，眼神也是在此时微微一变，因为这一刻他们从眼前那可爱明媚的女孩身上感觉到了一股恐怖的压力。

　　这股压力，简直比他们“刹鬼众”内的血棺人都要强横数分。

　　“中九品，追光兽相。”

　　手持碧竹青蛇杖的面具女子望着那橫戈虚空的追光兽图录，从这个规模来看，这宁檬的“天相图”恐怕已经超过了九千丈，这是何等惊人的底蕴。

　　大天相境，自身相性与天地愈发的契合，故而可显露于外，沟通引动更为庞大的天地能量加持自身，如果说小天相境的标志是“天相金印”的话，那么大天相境的标志就是这所谓的“天相图”。

　　面具女子眼中流转着森冷的光泽，其内蕴含着杀机，这宁檬实力的确恐怖，但孤身而来，未免托大了一些。

　　要不要在这里弄死她？

　　面具女子心中在估量着，如果要趁这个机会将宁檬斩杀于此，他们需要付出多大的代价。

　　这般估算了数息，她心中就轻轻摇了摇头，现在并非是与其对决的好时机，而且这宁檬将动静搞这么大，恐怕那两座古学府的其他队伍已经在迅速的赶来。

　　还是等进入眼前的“人皮旗帜平原”后再找寻机会吧，到时那“恶魈众”会是他们的好帮手。

　　心中有了决定，面具女子便是轻轻挥手示意撤退。

　　“想走？！”

　　宁檬见状，却是嘻嘻一笑，她脚尖一点，地面轰然崩塌，身影跃起百丈，只见得天际那巨大的“追光兽图录”落下磅礴光柱，光柱之中蕴含着惊人的光明能量。

　　磅礴能量落在了宁檬手中的大棒子上，同时一股可怕的肉身力量也是从她那娇小的体内迸发出来。

　　两股力量加持于身，手中的大棒子便是宛如那光明神之戟一般，化为光明洪流对着山林间这些背负黑棺的人影降临而下。

　　众多黑棺人心头一凛，手掌搭在了身后的棺材板上，似乎是要释放出其中之物。

　　不过那手持碧竹青蛇杖的面具女子倒是率先出手，只见得她的掌心有滚滚黑烟呼啸而出，黑烟粘稠阴冷，其内似乎是有某种诡异之物游动。

　　黑烟流淌，犹如是巨蛇一般穿梭而过，将那些黑棺人尽数的笼罩进去。

　　而后黑烟迅速下沉，直接是融入了地面，诡异的消失不见。

　　此时那光明洪流裹挟着恐怖的力量冲刷而下。

　　轰轰！

　　整座山脉都是在此时剧烈的震动起来，半片山林随之崩塌，塌陷的源头处，一根大棒子直挺挺的立着，裂痕如蜘蛛网般的蔓延而开。

　　宁檬纤细的身影从天而降，落在了一块破裂的岩石上，她一手握着竹杯，咬着吸管咕哝的吸了一大口，方才有些惋惜的道：“跑得真快。”

　　对方撤退的手段极为诡异，她如此范围的攻击，竟然都没能将其阻拦下来。

　　宁檬伸出手，远处的大棒子便是化为流光倒射而回，带着刺耳的音爆声落进她的手中，然后被她挂在身后。

　　而此时远处传来了大片的破风声，一道道身影不断的破空而至。

　　“大姐头，终于找到你了！”

　　“这里发生什么事了？！”

　　那些正是圣光古学府在这片区域汇聚的队伍，他们落在了宁檬四周，惊疑的望着这片崩塌的山林。

　　宁檬看了他们一眼，然后有些失望的道：“小娥没来这边吗？”

　　眼前这些圣光古学府的学员皆是摇摇头。

　　“那阿玉呢？没小娥我就只能找她啦。”宁檬问道。

　　在场的学员皆是露出苦笑，没姜青娥了你才想起找岳脂玉，也亏得她不在这里，不然鼻子都能被你气歪。

　　“唉，算啦。”

　　宁檬见状，只能叹道：“我刚才在这里发现了一批奇怪的人，之后进入前方的“大平原”后你们都小心一点吧，在他们的身上，我感觉到了危险的气息。”

　　听到宁檬这个情报，在场的一些队长神色也是一凛，虽然宁檬平常时候有些懒散，但对于她的能力，却没任何人会有丝毫的质疑，既然连她都说感受到了危险气息，那么对方必然非同小可。

　　只是令得他们惊疑的是，这小辰天中，怎么又会出现另外一伙神秘人？

　　这次的任务，当真是愈发的令人捉摸不透了。

　　...

　　一处高耸的山崖上，有众多人影汇聚在这里，显然是来自两座古学府的队伍。

　　武长空站在山崖边，在其身边，聚拢不少的人影，而此时他的目光正带着一些凝重的望着前方，那是一片巨大的盆地，而盆地的中央，坐落着一座弥漫着白色浓雾的巨大城市，城市静静的立于其中，犹如一头散发着死亡气息的凶兽。

　　“武哥，这里看起来好邪门，此次咱们都得倚仗您这边了。”有其他队伍的队长将忌惮的目光从远处盆地中的城市收回，然后冲着武长空恭声说道。

　　其他队伍也是纷纷应和。

　　武长空露出温和笑容，安抚道：“大家都有着共同的目标，定然是需要同心协力，你们放心，在能力范围内，我定会保全大家。”

　　众人闻言，皆是感激涕零。

　　站在武长空身旁，那名为许溪的俏丽女子感受着周围那些看向武长空的敬畏目光，心中也是泛起了一些与有荣焉的情绪，而后带着一些仰慕的对着武长空说道：“长空哥，只要完成此次的任务，想来你就能够登顶功绩榜第一了。”

　　武长空笑道：“可不要小瞧了其他人，圣光古学府的宁檬首席身怀中九品追光兽相，从属性来说，她在这里会比我更有优势，还有现在那位功绩榜第一...”

　　想起那个功绩榜第一，名为姜青娥的女孩，武长空也是忍不住的感叹一声，道：“据说这位，身怀双九品光明相，当真是绝世无双，也不知道圣光古学府是从哪找来的。”

　　“双九品光明相...”那许溪忍不住的有些震动，因为她清楚这是何等恐怖的天资，即便她素来仰慕武长空，也不得不承认即便是后者在这上面，都差了对方一大截。

　　而在他们说话间，突然这山崖处传来了一些骚动，众多人影纷纷对着后方投去惊艳至极的目光。

　　武长空也是被这种动静所引动，于是他视线对着后方看去，然后他的神情便是在此时陡然一怔。

　　在那人群中，有一支队伍走进，队伍领头处，一道绝美的倩影吸引了所有的目光，她就宛如是光明天使一般，耀眼夺目，精致的脸颊犹如无瑕的宝石，金色的眼瞳流转着神秘深邃的光泽，令得人忍不住的将眼神沉陷进去。

　　武长空身为天元古学府的首席，自然也算是见多了优秀的女子，可这一刻，他还是为眼前的女孩散发出来的耀眼感而感到惊讶。

　　特别是当他在听见四周一些圣光古学府的学员发出的惊呼声时，心头的震动更是化为瞬息的失神。

　　“她就是那个双九品光明相的姜青娥？！”

　　武长空眼底有光彩涌动，因为他发现，自己那素来眼界极高的心灵，仿佛都是在此时极为罕见的悸动了一下。

　　有些人的优秀，的确是第一眼就能够让人感到夺目。

　　武长空将这种细微的悸动，归于优秀者之间的一种互相吸引。

　　武长空心思流转，想起了自家那位眼高于顶的大爷爷武宇，因为武宇对他寄予厚望，所以以往屡屡告诫于他，未来他所中意的女子，必须要经过家族的同意，方可入他武家之门。

　　他们武家有双王坐镇，在天元神州也算是一方显赫，这门槛，可不是一般女子能入的。

　　以前武长空在男女之间倒是并未多想，即便如身旁这许溪，其实他也没有半分心思，只是完全冲着她那少见的辅助相去的，但眼下在第一次见到这姜青娥的时候，武长空心绪就忍不住的流动了起来。

　　如果是她的话，想来就算是自家那眼高的大爷爷，恐怕都会喜笑颜开，大力的称赞于他的本事吧？

　　心中想着这些，武长空便是忍不住的自嘲了一声，因为他明白自己在这第一眼间，就已是为对方的天资与容颜所震慑，不然又怎会生出这些莫名的想法？

　　武长空眼光变幻，然后迅速的收敛了眼中的神采，主动的对着女孩走来的方向迎上，英武的脸庞上，露出了温和笑容。

　　“没想到竟然会在这里好运的遇见功绩榜第一的姜学妹，我是天元古学府的武长空，接下来的任务，有姜学妹相助，想来我们定会轻松完成。”

　　他笑容和煦间，对着姜青娥友好的伸出手掌。

　　然而姜青娥并未伸手，她只是眼神平静的看了武长空一眼，微微颔首，便是自其身旁走过，来到山崖旁，测探盆地中的那座巨大城市。

　　武长空对于姜青娥的擦身而过，倒是没有什么神情变化，他的笑容依旧温和，不急不躁，同时他的心中倒是对接下来的这场任务，开始生出了一些期待之意。

　　毕竟，危险之中，才能够迅速的拉近关系。

　　姜青娥非常的优秀，其光芒耀眼到连他都感到有些刺目，但他并没有如同寻常男子一样感到自惭形秽，反而因此生出了昂扬战意。

　　因为武长空也同样相信自身的优秀。

　　于是武长空再度走向姜青娥，想要以任务的情报交流为由头，与她多做一些交流与了解。

　　只是刚好此时姜青娥也是转头，那神秘深邃的金色眼瞳望向武长空，红唇微启的道：“这位武长空首席，不知能否向你打听一个人？”

　　武长空热情的道：“姜学妹但说无妨，我如果知道的话，定会尽数相告。”

　　姜青娥精致绝美的容颜上，在此时流露出了一丝显而易见的思念之色，轻声道：“他叫李洛，此次跟随天元古学府一同进入了小辰天。”

　　“他，是我的未婚夫。”

　　武长空脸上热情的笑容，顿时如同遇见了万年寒流，瞬间被冻僵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十三章 双王对峙

　　当两大古学府的队伍尽数的齐聚那些任务据点外，并且做好进入的准备时，在那小辰天之外的混沌虚空中，同样是有着一场规模宏大得不可思议的对峙。

　　浩瀚的天地能量在这里化为看不见尽头的洪流，似是无穷无尽的潮汐，不断的奔涌。

　　能量潮汐几乎是将虚空一分为二。

　　虚空深处，有恐怖至极的波动散发出来，时不时有万丈虚影倒映虚空，同时也有诡异到极致的气息发出低沉的嘶啸。

　　在这里，有着一道道极为恐怖的能量波动在爆发出毁灭冲撞。

　　那是天元古学府的副院长们与众生鬼皮魊的诸王。

　　而贯穿虚空的能量潮汐中央处，却又是一片平和，在这里，有两道身影静静的盘坐，仿佛未曾受到虚空深处的那些交锋的影响。

　　这两道身影，仅仅只是坐在这里，便是成为了这片虚空的中心之处，一种无法言语的气势悄无声息的蔓延，似是连天地都是为其而匍匐。

　　即便是那些正在斗法的王级存在，都是留了心神，关注这边。

　　因为这两位，便是此次斗法的两大王级势力中真正的源头所在。

　　虚空中，居左者是一名儒雅斯文的中年男子，他身披黄袍，手持一柄青铜戒尺，腰间挂着一个金色葫芦。

　　中年男子随意的盘坐着，他的鼻息间，似是有惊天般的风雷声在轰鸣，引得虚空不断的剧烈震荡。

　　而此人，正是天元古学府的院长，三冠王级别的巅峰存在，王玄瑾。

　　在王玄瑾院长的对面，那里的虚空，却是被渲染成了惨白的色彩，甚至连流转的天地能量都是被同化，浓郁到近乎粘稠的白雾间，似是形成了无数道皮囊人影，它们皆是以一种无比虔诚的姿态跪拜下去。

　　在它们跪拜的方向，是一道身穿白袍的青年身影，其模样干净而整洁，面庞柔和，唇角带着笑容。

　　只是他这般模样并未持续多久，其面容就开始变得苍老起来，皮肤泛起皱褶，浑身散发出了迟暮之气。

　　迟暮之气愈发的浓郁，短短数息后，苍老褪去，其身躯缩小，竟是变成了一个唇红齿白，皮肤异常光滑白皙的童子。

　　短短片刻，他就转变了三个不同阶段的皮囊。

　　而这一位，自然便是那“众生鬼皮魊”之主。

　　三冠王，众生魔王。

　　此时，转变成了童子模样的众生魔王嘻嘻一笑，它的眼瞳呈现纯白色彩，白得令人感到由衷的心悸。

　　“王玄瑾，本座提前帮你将人给招了进来，你不打算表达一下感谢的么？”

　　众生魔王轻笑着，身后弥漫的白雾中，突然走出一道身影，然后于其身旁跪坐下来，那般模样，赫然是蓝灵子！

　　只不过这个“蓝灵子”似乎是有些诡异，眼瞳中有白色漩涡不断的旋转，片刻后旋转归于平静，化为正常的眼瞳，同时她对着王玄瑾笑道：“院长，我帮你去天元古学府传递消息，可没有人看穿我呢。”

　　王玄瑾望着眼前这与蓝灵子副院长有着相同模样的皮囊，神色并未浮现怒意，而是轻声感叹道：“众生魔王这皮囊之术，的确是令人生畏，院内留守的两位副院长，竟然也未能看出半点端倪，阁下真是好算计。”

　　没错，从王玄瑾言语间来看，这一次前往天元古学府颁发征召令的蓝灵子副院长，竟然并非是真人，而是由众生魔王所化的一副皮囊！

　　这属实是令人感到惊悚至极！

　　毕竟那蓝灵子所言所行，皆是与蓝灵子本人完全相同，不仅记忆尽数继承，甚至连行事风格，也是完全的继承了本尊。

　　从某种意义来说，这简直就跟“蓝灵子”的一个分身没有什么区别。

　　而这，就是众生魔王的诡异与可怕所在。

　　“此前你曾袭杀过蓝灵子，想来就是为了截取她的皮囊气息，谋划这一遭吧？”王玄瑾说道，其实他的确有着派遣古学府的学员进入小辰天的打算，所以从某种意义来说，众生魔王并非是完全传递假消息，只不过，它将时间提前了一步，而就是这一步，令得学府这边没有太多准备的学员们遭受到了第一波的袭杀。

　　“王玄瑾，多亏了你们这些新鲜的皮囊，不然我这些“万皮邪心柱”还没这么容易搭建出来呢。”

　　众生魔王手掌挥动，白雾弥漫间，其面前虚空出现了一座如鸡子般的空间，这座空间正是“小辰天”，只不过此时这座辽阔的空间，位于两位可怕存在之间，看上去倒是如同玩具一般，任由揉捏。

　　从这个视角看，那小辰天内弥漫着白雾，而在不同的位置，皆是有一根白色的柱子若隐若现。

　　柱子一共七根，矗立在小辰天的各处，隐隐呈现勾连之状，白雾自其中不断的喷薄，有遮蔽小辰天之势。

　　王玄瑾的眸光注视着“小辰天”，此次因为众生魔王这一手谋划，误导了两大古学府，令得他们提前派遣了精锐学员进入小辰天，这也算是稍微的打乱了他的布置。

　　如今众生魔王以这些被掳的学员皮囊为材，加快了“万皮邪心柱”的铸造。

　　如果这七座“万皮邪心柱”彻底铸成，那么其所释放的恶念之气，就将会彻底污染整个小辰天，到时此处，就将会化为“众生鬼皮魊”的疆域之地，而众生魔王更是可随时降临其中，那时，即便是王玄瑾，也难以再将小辰天夺回。

　　不过局势虽然落后半步，但王玄瑾神态并未惊怒，而是手持戒尺，平和的道：“此争尚未落幕，众生魔王倒是高兴得太早了一点。”

　　“而且，也莫要小瞧我们学府里面这些孩子，这七座“万皮邪心柱”尚未成形，只要将其毁了，这一局也就扳回来了。”

　　众生魔王幼童的模样在变幻，渐渐的变为成熟的青年样子，它笑道：“可若是失败，你这些孩儿们，或许就得全部葬身其中，说不得连皮囊都会化为我的食材，你不觉得这样对他们而言太残忍了吗？”

　　“所以王玄瑾，本座此时还能给你最后的机会，只要你放弃小辰天，本座可放他们安然离开，如何？”

　　王玄瑾轻声道：“我学府联盟成立至今，从未有过与异类妥协之处，无数先辈为此不惜粉身碎骨，我等后辈又怎敢轻忘？”

　　“他们若是真埋骨此处，天元古学府自然与你众生鬼皮魊全力一斗，看看谁死谁活。”

　　最后一句言语落下，虚空中有浩瀚风雷涌现，仿若毁灭灾劫。

　　然而那众生魔王却是不为所动，模样渐渐的变幻成迟暮老人，声音也是变得阴狠起来：“这无数岁月中，你学府联盟以灭除异类为大任，可最终，也不过是无用之功。”

　　“悠悠岁月，诸多曾经巅峰的势力浮沉而灭，唯有我异类，永存不息。”

　　“你学府联盟，终归也会湮灭于时间长河之间。”

　　王玄瑾温和而笑：“恶念之物，自然不知何为信念，何为传承。”

　　他摇摇头，也懒得与其多说，目光投向那“小辰天”中，似是见到了那些汇聚于七根“万皮邪心柱”之外的诸多年轻队伍。

　　此次的争斗关键处，就看他们能否破坏“万皮邪心柱”。

　　否则“邪心柱”一成，众生魔王以一丝意志诞生其中，那时凭借这些小家伙们，恐怕就将难以阻挡。

　　而他这边固然会竭力相救，可先机已失，那么这小辰天也就再无争夺之机，他们天元古学府此次的倾力而出，也就算是失败到底。

　　王玄瑾轻轻摩挲着青铜戒尺，眼眸微垂，心中则是响起低语之声。

　　“此局最后成败，就看你们了啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十四章 人皮灯笼

　　“准备动身吧。”

　　李洛等人在等待一会后，发现已经再没有其他队伍赶来，冯灵鸢便是不再犹豫，下达了准备进入那座“黑泽水城”的指令。

　　对此圣光古学府那边的队伍也没有意见，于是所有队伍都是面色肃然的起身，他们的眼中有着掩饰不住的紧张之意，毕竟前方那座笼罩在厚重白雾之中的黑泽水城，实在是令人感觉到恐惧。

　　大拨人马动身而起，迅速的穿过这片山林，来到了这片黑色水泽的边缘。

　　随着接近这片辽阔的黑色水泽，众人也就愈发强烈的感受到那股阴冷的气息，水面漆黑一片，令人根本看不清水底有着什么，水面上空有浓郁的白色雾气笼罩，这些雾气并不简单，而是由无数肉眼无法看见的诡异虫子所化，所以为了避免吸入体内，众人皆是以相力包裹身体的每一处，不敢令身体皮肤与这些白雾接触。

　　而且众人也发现一个问题，这水泽范围，似乎是有着一种特殊的力量，那种力量令得众人根本无法飞渡，即便偶尔纵跃，距离也是受到极大的限制。

　　如此，就只能踏水而行。

　　可望着眼前那漆黑如深渊般的水面，不少人面色都是微微发白，即便在场的这些都算是古学府中的精英学员，但类似这样凶险的任务，他们也是不曾多遇。

　　有人提起胆魄，靠近水面，探头打量。

　　漆黑的水面上，隐隐的倒映出自己的脸庞，随即那位学员就发现自己水里倒映的脸庞似乎是变得越来越清晰，越来越接近。

　　哗啦！

　　而就在那学员感到奇怪时，水面突然破开，一道白影从漆黑水下暴射而出，犹如抱脸虫一般，直接是扑到了那名学员的脸庞上。

　　啊！

　　凄厉的惨叫声爆发出来，那名学员疯狂的倒退，众人急忙看去，只见得在其脸庞上，竟然覆盖着一层惨白色的人皮，人皮不断的蠕动，并且似乎是在逐渐的融化。

　　不过就在那人皮即将融入那名学员脸庞时，突然有着一道散发着神圣气息的光明相力呼啸而来，落在那学员脸庞上。

　　吱吱！

　　那张人皮顿时犹如被灼烧了一般，竟是从其脸庞上跳了下来，就欲逃窜。

　　不过阴影中有黑刺暴射而出，直接是将其死死的钉在地面上，任由它挣扎尖啸。

　　冯灵鸢面色冰冷的看了一眼，道：“看样子这水里的确脏东西很多，如果我们渡水而过，恐怕会出现不小的伤亡。”

　　李红柚微微皱眉，道：“但似乎我们只有这个选择。”

　　而此时李洛突然出声：“古灵叶似乎有些动静。”

　　众人闻言神色皆是一动，连忙催动了手背上的古灵叶，而后便是察觉到了其中出现的一道提示信息。

　　“以皮为灯，注入光明，可渡黑泽。”

　　李洛面庞上浮现出沉吟之色，看来这“古灵叶”也是在以他们为媒介，不断的探知四周的情况，从而给予他们一些重要的警示。

　　或许在“古灵叶”之后，那无数信息汇聚之处，应该是有着学府的强者在为他们探测以及分析，从而提供一些助力。

　　而虽说这种助力或许不是直接战斗力的加持，但对于众人而言，依旧能够避免极大的损伤。

　　显然学府也是在尽最大的可能给予学员帮助。

　　“以皮为灯？难道是要用我们的皮吗？”众多学员纷纷议论起来。

　　“你们的皮能有什么用，我觉得应该是说的这玩意。”端木撇撇嘴，然后指着那被钉在地上疯狂挣扎的人皮脸庞。

　　同时他伸出手掌，雄浑相力流淌而出，直接是将那人皮脸庞之内的恶念之气抹除，同时催动了木相之力流淌其中，顿时木相之力化为枝干，将那人皮生生的撑开，数息后，一盏惨白的人皮灯笼就出现在了端木的手中。

　　这人皮灯笼外表极为的渗人，因为在那上面还有着一张扭曲模糊的脸庞，怎么看怎么邪气。

　　“这注入光明，想来就是指光明相力了。”

　　端木的目光看向了圣光古学府那边，毕竟论起光明相的数量，圣光古学府绝对算是古学府中最多的。

　　“我来试试。”带着娇蛮语调的岳脂玉迈着长腿走了出来，她肌肤莹白，在这阴冷的氛围中很是引人注目。

　　她伸出手，直接将那人皮灯笼吸了过来，然后有璀璨神圣的相力涌入其中。

　　嗤嗤！

　　这光明相力进入人皮灯笼，立即就爆发出刺耳的声响，神圣的波动散发，那人皮灯笼表面的那张扭曲脸庞顿时犹如受到了剧烈的灼痛一般，发出了痛苦的嘶吼，同时有惨白色的油脂与光明相力接触到了一起。

　　噗！

　　两者接触，所有人都是惊讶的见到，一朵白色的火苗竟然从灯笼内燃烧起来。

　　一圈白色的火光蔓延而出，笼罩了丈许范围。

　　然后众人就见到，附近弥漫的阴冷白雾，竟是在此时犹如受到刺激一般的退出了火光范围。

　　“有效果！”众人皆是大喜。

　　岳脂玉更是艺高胆大，手持灯笼直接踏上了水面，火光过处，连漆黑的湖水都变得清澈了许多，隐隐的似乎看见无数惨白之物自水中躲避远逃。

　　冯灵鸢见到这一幕也是感到惊奇，没想到以光明相力点燃这种被恶念污染的人皮，竟然还能有着驱散异类的效果。

　　不过马上她又发现了一个问题，这人皮灯笼火光，范围有限，按照她的估量，恐怕只能护住五六人。

　　而他们这里队伍规模却是多达百人。

　　人皮灯笼倒是好制作，抓一些被污染的人皮异类就行，但问题是拥有光明相的学员却屈指可数。

　　圣光古学府那边还好点，不仅有岳脂玉这九品光明相，其他品阶的，也有七位。

　　可他们这边，拥有光明相的人，只有三位。

　　而且这三位拥有光明相的学员实力最高的也只是真印级而已。

　　这明显不足以完全护住天元古学府这边的队伍渡河。

　　端木此时也发现了这一情况，对着她说道：“我们光明相不够，如果勉强渡河，可能会出现伤亡。”

　　他们这些顶尖的学员可能自有依仗，但其他那些学员却是没这种本事。

　　邓长白提议道：“要不找圣光古学府借两个光明相？”

　　端木撇嘴道：“人家未必会借，这种地方，多一个灯笼安全就多一分。”

　　众人皆是默然，虽然现在双方算是合作者，但是光明相现在意义太大，谁乐意以增加自己队伍的风险来借给你光明相？

　　“那魏重楼恐怕也会从中作梗。”李红柚也是开口。

　　冯灵鸢闻言，目光投射而去，然后就见到魏重楼正站在不远处，眼神玩味的看着他们，似是正等着他们上去。

　　此前魏重楼与李洛冲突，他们皆是力保李洛，所以他心头定然记了他们一笔。

　　咳。

　　而在这些队长踌躇间，一道轻咳突然响起，他们看去，就见到李洛笑眯眯的模样。

　　“各位，光明相的话，其实我也有的。”

　　他伸出手指，指尖有光明相力凝聚，化为一道璀璨而神圣的光团。

　　这光芒明亮，连圣光古学府那边也是投来了一道道惊讶的目光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十五章 渡河

　　“光明相力？！”

　　黑泽边，一道道视线惊愕的望着李洛手指上凝聚的光明相力，眼中皆是有着一些震惊之色浮现出来。

　　即便连圣光古学府那边的岳脂玉都是投来惊讶目光，想来都没想到李洛竟然也会身怀光明相。

　　可是，似乎她所掌握的情报中，这李洛虽然是“三相者”，但却只是水，木，龙三相，怎么眼下，又冒出了一个光明相？

　　“李洛，你，你这究竟是几相？！”鹿鸣最先震惊失声，要知道在那“圣杯战”时，李洛还与她一样只是双相，可这一年多时间不见，李洛却是变成了三相，然后现在又冒出一个光明相？

　　相性这种东西，现在诞生得这么随意吗？

　　三相就已经很震撼了，这如果真是出个四相，那得是什么妖孽了？更何况现在的李洛还未曾封侯呢！

　　冯灵鸢注视着李洛指尖流淌的光明相力，眼神却是微微一动，其实在此前观摩李洛战斗的时候，她就隐隐的察觉到李洛的相力有些独特，其内的成分很复杂，仿佛并非只是表面显露的三种相性。

　　只不过以往的李洛，并未特意的显露出来，再加上三相已经很吓人了，所以很多人根本就没往更多相性这个方向去想。

　　而且从李洛显露的光明相力来看，其雄厚程度似乎有所缺陷，而且那种散发的神圣与净化的气息，比起其他人的光明相力要弱一些。

　　“你这光明相...难道是辅相？”冯灵鸢有些惊讶的问道。

　　李洛闻言，倒也并未遮掩，笑着点头：“灵鸢学姐眼力毒辣，这道光明相的确只是一道辅相，眼下也只能凑合用用。”

　　听到这里，众人方才稍微的松了一口气，原来是一道辅相，辅相的诞生，可以依靠一些极为罕见与贵重的天材地宝，这样的东西虽说也是极为难得，是各方顶尖势力都会争抢的宝贝，可以李洛的身份，未必没有获得的机会。

　　不过虽说辅相没有真正第四相那样来得震撼，但众人也很清楚，辅相也是相，虽说其存在的作用更多是一种辅助性，但就是这点辅助性，却是能够带来许多的便利与特殊的手段。

　　而李洛本身就是身怀三相者，这再加上了一层辅相的变化...倒也难怪他能够屡屡越级胜敌，自身相力雄厚到远超同级对手。

　　一道道看向李洛的目光都略显复杂，三相再加上一道辅相，这种相性稀罕程度，从某种意义而言，怕是都不逊色于中九品相性了吧？

　　那些原来心中还酸着李洛能获得姜青娥青睐，更多是因为家世背景的圣光古学府的学员，此时倒是没办法再忽视李洛自身的天资。

　　魏重楼的目光也是停留在李洛指尖流淌的光明相力上，他眼眸深处掠过一抹阴沉，但面上却并未显露出其他的情绪，只是淡淡的道：“既然李洛也身怀光明相力，想来你们那边应该也有渡河之力了。”

　　“还是不够啊，你们分一个给我们呗。”邓长白闻言连忙说道。

　　李洛虽然也有光明相，但毕竟只是辅相，就算加上他这一个，他们这边也就四个光明相而已，而且实力最强的就是一个身怀下八品光明相的真印级学员，这跟圣光古学府那边比起来属实是有些磕碜。

　　毕竟对方还有着岳脂玉这么一个身怀下九品光明相的大天相境强者，有她护持，可谓是安全感爆棚。

　　“不好意思，我们也是自顾不暇。”魏重楼不咸不淡的拒绝，而且他的话引得不少圣光古学府的学员心头认同，眼下这黑泽怪异可怕，唯有光明相是指引庇护的灯火，魏重楼如果随意将自家的光明相送出去，那反而才是引人唾骂。

　　“我们走吧。”魏重楼看向岳脂玉，说道。

　　岳脂玉将视线从李洛身上收回，她也未曾多说什么，而是手持人皮灯笼，直接踏上水面，走在了最前方。

　　光芒从手中灯笼内散发出来，驱散了浓郁的白雾以及漆黑水面下诡异的身影。

　　而后其他圣光古学府的学员皆是连忙跟上，其他那些身怀光明相的学员则是手持灯笼，站在队伍的四方角落，一道道光芒散发出来，将队伍尽数的笼罩在其中。

　　倒的确是颇为的富余。

　　望着开始渡水的圣光古学府的队伍，冯灵鸢迟疑了一下，只能吩咐道：“我们也动身吧，周瑶，你走最前面，我会贴身保护你。”

　　那名为周瑶的是一名模样清秀的女孩，正是队伍中品阶最高的光明相，达到了下八品，她是天星院下院的学员，实力在小天相境真印级。

　　这周瑶明显是有些内向与胆怯的性格，平常时候也极为低调，不引人注目，此时听到冯灵鸢的话，小脸也是有些害怕与纠结，可没办法，以往她能躲，可眼下唯有她这个下八品光明相是队伍中最高，所以她只能咬牙走上水面，小手用力的握着人皮灯笼。

　　而后其他队伍也是陆续跟上，但因为他们这边的光明相拥有者太少，所以为了保证安全，大家都贴得极近，呼吸彼此扑面，满含着紧张与忐忑。

　　毕竟眼前这如深渊般的黑泽，属实令人望而生畏。

　　李洛此时也是握着一盏人皮灯笼，他催动体内的光明相，一缕缕光明相力流入其中，神圣的相力与其中的异类气息交织，顿时犹如泼入油锅的冷水，爆发出了凄厉的惨叫声，同时有异样的光芒散发出来。

　　脚下漆黑的水面，也开始变得清澈起来。

　　不过李洛这盏灯笼的光芒，仅有丈许左右，也就护住周围一圈，跟周瑶三人比起来，他这里的光芒要黯淡不少，至于跟岳脂玉更是没法比，她那光芒就跟黑暗中的熊熊大火一般耀眼。

　　这个时候李洛就思念起姜青娥了，如果她那双九品光明相在这里，恐怕一个人散发的神圣之光，就能护住所有人。

　　光明相的神圣与净化效果，在面对着异类时，的确是充满了优势。

　　“你们跟紧我。”李洛对身旁的鹿鸣，景太虚，孙大圣等人说道。

　　他们这些圣学府的三星院学员在这里最是危险，几乎没有多少的自保之力，可队伍也不能将他们抛弃，因为遇见激烈大战时，他们还自带“能量包”的辅助效果，而这个效果，在很多时候会取得决定性的帮助。

　　三人也明白自己的处境，皆是肃然点头，在体验了古学府的任务后，他们觉得以往所执行的暗窟任务，属实是有些不入眼。

　　只是如此一来，他们愈发觉得自身与李洛的差距太大，双方都算是同龄，可李洛在这里，不仅不需要人保护，还能庇护其他人。

　　在他们心中流淌着复杂情绪时，所有人都已是踏上了漆黑水面，浓郁的白雾间，有诡异阴冷的低语声不断的传来，引得人内心恐惧。

　　“走！”

　　伴随着冯灵鸢一声轻喝，队伍踏水而动，在四盏灯笼散发的神圣光芒护持下，撕裂诡异阴冷的白雾，渐渐的对着这座巨大辽阔的黑泽深处行去。

　　黑水之下，无数白影攒动，一道道森然诡异的目光，盯着水面上行走的众人。

　　而与此同时，在那黑泽另外的方向，一道道背负着棺材的人影，也是现出身影，他们望着远处水面上的一盏盏灯笼光芒中护持的众人，眼中浮现出一些赤红光彩。

　　背负血棺的身影咧嘴一笑，笑容显得有些狰狞：“看来我们或许可以借助这黑泽，先给我们的宝贝搞点血食来开开胃。”

　　话音落下，他径直走入黑泽，然后身体竟是渐渐的沉入了漆黑的水中。

　　黑水淹没身躯，有无数异类攒动而来，不过就在此时，其身后的血棺突然传出了刺耳诡异的尖啸声，甚至连棺盖都是在震动着，裂缝处有血红粘稠的触角伸探出来。

　　那些涌来的异类听到这声音顿时纷纷逃窜散去。

　　血棺人则是带着那些黑棺人，于水下迅速的远去。

　　而他们的方向，正是两支学府队伍所在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十六章 金轮之动

　　浓雾弥漫的黑泽上，两支规模不小的队伍缓缓前行，一盏盏散发着神圣光芒的灯笼照耀在四周，光芒所过处，阴冷的白雾纷纷退散，同时漆黑的水面都是随之变得清澈。

　　只不过两支队伍中没有人敢松懈，因为他们能够清晰的感觉到，随着逐渐的深入，这黑泽深处，隐隐的有无数阴冷诡异的目光落在他们的身上。

　　在光芒笼罩的区域之外，有白色的影子攒动，发出诡异的低语声。

　　而且随着时间的推移，那些白色影子越来越多，众人已是能够看清，那仿佛是一条条通体泛白的鱼儿。

　　鱼儿粗壮，但仔细看去却会发现它并没有鱼鳞，而是包裹着一层光秃秃惨白色的皮，鱼眼出奇的硕大，似人眼一般，张开的鱼嘴中，布满着尖锐的黑色利齿，那光滑的鱼肚不断的蠕动着，隐约看见一张扭曲的脸庞在攒动，似是张大着嘴巴在绝望尖啸，看上去令人感到毛骨悚然。

　　怪异的白鱼时而会闯入灯笼光芒笼罩的区域，而此时它们身躯就会迅速的燃烧起来，化为惨白火焰消失在水里。

　　显然这灯笼的光芒对于驱散异类还是有着很不错的效果。

　　不过随着怪异白鱼不断的从黑泽深处游来，直接是在两支队伍的火光之外，堆积成了厚厚的一层，看上去令人头皮发麻。

　　这些怪鱼异类等级虽然不高，可数量庞大，如果到时候真是冲击而来，恐怕也会带来不小的麻烦。

　　特别是这深不可测的黑泽中，谁也不知道是否还潜藏着其他更为可怕的异类。

　　所以两支学府的大部队都是埋头急行，想要快速通过水面，进入黑泽深处的那座巨城中，然后摧毁其中的邪心柱，完成此次的救援任务。

　　但随着时间的推移，那些怪鱼异类也是开始躁动起来，一波波的不断冲击火光范围，显然是有些忍耐不住。

　　无数怪鱼异类在这种冲击下化为灰烬消散，但众人灯笼中的神圣火光，也是在这种消耗下出现了剧烈的削弱。

　　圣光古学府那边倒还好，岳脂玉一人独自承受了绝大部分的压力，她自身实力雄厚，而且还是九品光明相，更是霸道绝伦，神圣火光散发，将涌来的怪鱼异类尽数的净化。

　　可李洛他们这边，情况就要糟上许多，那名为周瑶的女孩脸色在以肉眼可见的速度变得苍白，灯笼内的火光也是在迅速黯淡。

　　“为她补充能量！”冯灵鸢见状，立即命令道。

　　于是就有一名三星院的学员连忙上前，将手掌抵在了周瑶后背，手背上的“古灵叶”绽放微光，便是将其体内的相力抽调而出，同时经过转化增幅，灌入周瑶体内，为其迅速的补充能量。

　　李红柚伸出纤细的手指，指尖竟是迅速的变得娇艳欲滴起来，仿佛熟透的果实，一种淡淡的异香散发出来，游荡在队伍之间，而凡是嗅到这异香的人，纷纷感受到体内的相力恢复速度都加速了起来，同时那因为四周不断传来的诡异低语声而变得烦闷惊惧的心情都是渐渐的平复。

　　端木盯着火光外那一层又一层的怪鱼异类，皱眉问道：“我们要不要出手？”

　　李红柚淡淡的道：“那城内必定有数量不明的大恶魈，所以我们的顶端战力最好时刻保持巅峰状态。”

　　冯灵鸢也是点头，表示认同，他们这些大天相境，最需要防备的是那些大恶魈，在这里消耗过多的相力并不明智，虽说队伍中有一些“能量包”，但那是用在最关键的时刻。

　　李红柚偏头看向手持灯笼，站在队伍侧面的李洛，问道：“你还好吧？”

　　李洛点点头，虽说侧面也有着怪鱼异类不断的冲击，但与正面周瑶那里比起来还是要轻松许多。

　　只是，他望着位于队伍最前方，周瑶手中不断摇曳的灯火，这种情况，真能坚持到他们渡过河面，抵达那座水城么？

　　一旦火光防御被冲破，大量异类如潮般的涌来，再加上此处它们的地利，说不得连冯灵鸢他们都护不住所有人，到时候难免出现伤亡。

　　李洛将目光转回自己手中的灯笼，他体内正在源源不断的输出光明相力，只是这股相力只能算做涓涓细流，毕竟他的光明相终归只是辅相，平常时候也只是用来辅助，如今要独当一面的展现出来，这就显得匮乏了许多。

　　即便他以水相和光明相融合成双相之力，但依旧会是以水相为主，并不会平白的增添多少属于光明相性的神圣与净化效果。

　　可偏偏眼下这人皮灯笼，需要光明相力的刺激，才会形成这种火光来克制此处的这些异类。

　　“如果能将其他相力转化成光明相力就好了。”李洛心中自语，同时陷入一阵沉吟之中，据他所知，那些封侯强者，便是能够将体内相力在相性间自由的转变。

　　但这种手段，尚还只是天珠境的他，显然难以触及。

　　李洛沉思，而就在其心神沉浸这条思路中时，突然感觉到体内似乎是传来了一道细微的轰鸣之声。

　　李洛被惊醒，继而有些疑惑的追溯那轰鸣传来之处，然后便是在体内深处，见到了那一座残缺的神秘金轮。

　　金轮的三个方位，投影着三座相宫的虚影，中央的位置，则是燃烧着一团小无相火。

　　而此时，素来没有动静的神秘金轮，似乎是在李洛沉思时，转动了一下。

　　“什么情况？”李洛惊疑不定。

　　这平日里任由他如何催动都是不给面子的金轮，竟然在此时有了点反应，这是为何？

　　是因为他先前的心中所想？

　　莫非此物，还能助他将相力转换不成？

　　李洛心头微动，这神秘金轮乃是他从“灵相洞天”中的金露台洗礼中获得，而他的后天之相，源自“小无相神锻术”，偏偏此术，又是传自那远古的“无相圣宗”，所以这之间，多半是有着一些神秘的联系。

　　于是，他开始试探性的调动相力，对着那金轮流转而去。

　　而当李洛这边在暗中做着一些尝试的时候，众人却是突然发现周围的无数怪鱼异类在此时开始剧烈的躁动起来。

　　无数白鱼一层层的堆叠着，发出刺耳诡异的尖啸声，它们蠕动着，突然对着旁边其他的异类发起了攻击。

　　怪鱼异类互相厮杀，吞食。

　　随着这种厮杀的加剧，众人则是面色有些难看的见到，有更为强大的异类在其中迅速的诞生。

　　那是一头头体形极为庞大，如同螃蟹般的形态，其通体惨白，生有数量不一的蟹脚，蟹脚上有怪异的手指头，在那蟹壳上，则是有众多诡异的脸庞在攒动，扭曲而狰狞，强大的恶念之气喷薄而出。

　　嘶嘶！

　　这些如螃蟹般的异类一形成，便是直接冲进了灯光之中，而散发着神圣与净化气息的灯光落在它们的身体上，虽说也是将它们迅速的消融，但这一次，它们却是冲进了灯光照耀的一半多区域，方才彻底被融化。

　　而且，伴随着无数怪蟹异类如潮水般的涌入，灯笼之内的光芒，也是开始急速的黯淡。

　　圣光古学府那边情况还好一些，可天元古学府这边，四盏灯笼就变得有些摇摇欲坠起来，灯光一层层的黯淡，覆盖范围不断的收缩。

　　众人皆是面色大变。

　　而站在队伍最前方的周瑶更是吃力，体内光明相力如洪流般的涌出，尽数的涌入手中灯笼内，维持着火光的强盛，不断的消融那些悍不畏死的怪蟹异类。

　　庞大的压力，令得周瑶额头上满是细密的汗珠。

　　“冯学姐，我这快顶不住了！”周瑶咬着牙，道。

　　冯灵鸢见状，无奈的叹了一口气，强大磅礴的相力升腾而起，显然，如果火光防御告破，他们也只能不顾状态，带队强行的杀出去了。

　　而相距不远处，圣光古学府的队伍也见到了这边的情况。

　　“要去帮忙么？”王崆皱眉问道，他在圣光古学府天星院的排名比岳脂玉，魏重楼都要更高，但为人反而更为低调，毕竟他虽说实力更强，但却并没有任何的背景，往日修炼也纯粹是依靠自身苦修，与岳脂玉，魏重楼这种拥有许多资源的天骄没法比。

　　岳脂玉微微迟疑。

　　但魏重楼却是淡淡的道：“还是先顾好我们这边吧，谁也不知道会不会有潜伏的异类在盯着我们，如果我们分散了灯火，说不得也会成为突破口。”

　　“他们那边虽然有些危险，但冯灵鸢他们可还没出手呢，没必要为别人担忧。”

　　有亲近魏重楼的学员立即应和，双方虽然算是合作，可终归还是要先寻求自保，况且，那边又不是真的到了绝路。

　　王崆见状，也就神色平静的不再多言。

　　在这短暂的说话间，越来越多如怪蟹在厮杀中诞生出来，它们似乎也是知晓了天元古学府这边的队伍更容易突破，于是越来越多怪蟹呼啸而来，冲击着那不断收缩的火光。

　　那周瑶手中的灯笼火光急剧得变得微弱，即便她拼命的催动体内光明相力，但依旧是只能眼睁睁的看着灯火迅速的黯淡。

　　她有些无力的叹了一口气。

　　下一瞬，她手中的灯火骤然熄灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十七章 灯笼炸了

　　就在周瑶手中灯笼熄灭的那一瞬，十数头狰狞的怪蟹呼啸而来，蟹壳之上，一张张狰狞扭曲的面庞喷出了滚滚恶念之气，直接对着队伍扩散过来。

　　冯灵鸢眼神凌厉，磅礴相力爆发而起。

　　只是，就当她即将出手的时候，一道身影从侧面快步走来，他直接在周瑶惊愕的目光中，将她挤到一旁，然后举起了手中火光并不算太明亮的灯笼。

　　“李洛？！”周瑶一惊，连忙道：“你这点火光，顶不住的！快躲开！”

　　冯灵鸢，端木，李红柚等人也是有些惊愕，连身怀下八品光明相，实力达到真印级的周瑶都没顶多久，李洛这点以辅相催动而出的光明相力，又能有什么用？

　　李洛倒是并未在意众人的惊愕，他望着那急速喷薄而来的滚滚恶念之气，在那后面，则是数不清的怪蟹异类，它们如一条惨白色的洪流，试图将他们的队伍淹没。

　　他所有的心神，都是投注于体内深处那残缺的神秘金轮。

　　因为此时此刻，三座相宫嗡鸣震动，雄浑的相力滚滚而出，不断的落入其中。

　　神秘金轮，似是在此时缓缓的转动了起来。

　　落入其中的磅礴相力几乎是在顷刻间消失得干干净净。

　　而就在这些相力消失的那一瞬，似是一颗明亮的光点从金轮中徐徐的升起，随着不断的上升，有无尽璀璨的光明自其中爆发出来，犹如耀眼的星辰。

　　在那光点中，李洛并没有感受到多么澎湃的相力，但却感受到了一种极为纯粹的神圣与净化波动。

　　那种感觉，仿佛此前灌注的相力，全部被提纯成了光明相力的神圣与净化特性。

　　李洛无法理解这是怎么做到的，但此时此刻，他福至心灵，直接是操控着这一颗异常璀璨的光点，自指尖钻出，然后落入到了手中的人皮灯笼内。

　　这一瞬，人皮灯笼上面的那张扭曲面庞顿时爆发出了极为凄厉的尖啸声，然后人皮灯笼开始迅速的鼓胀起来，其内耀眼的璀璨光芒无法遮掩的喷发出来。

　　短短瞬息，灯笼便是变得如同鼓鼓的皮球一般。

　　“要炸了！”

　　李洛望着这一幕，眼皮子也是忍不住的一跳，他倒是没想到自己一通折腾，最终竟然把这人皮灯笼都要搞得撑不住了。

　　一旁的冯灵鸢等人也是满脸的震惊。

　　但此时已经来不及说任何的话，因为人皮灯笼彻底达到了承受的极限，下一霎，伴随着轰然一声，灯笼彻底爆裂。

　　当灯笼爆裂时，无边无尽的璀璨神圣之光横扫开来，犹如是一轮耀日从黑泽中冉冉升起。

　　神圣之光直接是覆盖了方圆万丈之内。

　　其所过之处，无数怪蟹异类瞬间消融，甚至连黑泽上空弥漫的粘稠白雾，都是在此时出现了一片巨大的空洞，而这片范围的漆黑湖水，也是在此时变得清澈起来。

　　那种感觉，仿佛这片区域内的所有恶念之气都被彻底净化了。

　　原本嘈杂的四周瞬间寂静下来。

　　湖面平静，没有白雾，没有异类。

　　而不论是天元古学府的队伍，还是圣光古学府那边，都是在此时陷入了短暂的呆滞。

　　谁都没想到突然间出现了这种变故。

　　刚才那种强烈的神圣之光是什么？竟然璀璨到直接将这片区域的恶念之气尽数荡除的程度？！

　　连那岳脂玉娇俏的脸蛋都是充斥了震惊，那一瞬，她甚至都要以为是姜青娥出手了。

　　如此纯净的神圣，净化之气。

　　比她这下九品光明相还要更胜一筹！

　　可是这显然不是姜青娥的出手。

　　岳脂玉震惊的视线望着天元古学府队伍那边，在那领头处，是李洛，他手中的人皮灯笼已经炸开了。

　　显然，刚才那变故，就是李洛做的。

　　可是，他怎么做到的？！凭他那光明辅相？怎么可能？！

　　魏重楼也是目光死死的盯着李洛，这小子，竟然还藏着这种手段。

　　而对于那众多震惊的目光，李洛倒是很快的清醒过来，他强忍着内心的翻涌，快速的道：“快快，趁现在！”

　　冯灵鸢惊醒，此时四周的异类被荡除，连白雾都被消除，正是趁机渡水的好时机，否则等之后白雾再度卷来，他们又会陷入无数异类的侵蚀中。

　　于是她一声令下，队伍中所有人皆是拔腿掠出，踏着水面，以极快的速度对着黑泽深处的水城奔去。

　　圣光古学府那边的队伍见状，也是赶紧冲出。

　　两支队伍趁着这短暂的空档期，迅速的渡水。

　　而在两支队伍远去的时候，他们都未曾发现，在那后方远处的湖水中，也有一行人带着震惊的望着他们的身影。

　　正是那群刹鬼众。

　　那领头的血棺人面色震惊，片刻后方才道：“好可怕的光明净化。”

　　先前那些异类暴动，正是他的手笔，原本是想要借此给这两个学府的队伍造成伤亡，但没想到最终引出这么一遭。

　　还好他们离得远，不然恐怕也会被波及，虽说他们不会如那些异类般被直接融化，但也会暴露行迹。

　　“好像是那个天珠境的小子搞出来的。”一名黑棺人说道。

　　“这种纯度的神圣与净化之力，可不像是天珠境能搞出来的。”

　　“难道是某种消耗性的光明奇物？”

　　听着手下的议论，血棺人沉默了片刻，道：“先跟上，这座水城乃是“万皮邪心柱”矗立之地，那众生魔王必定在此处有着准备，先让他们探探底，与那恶魈众消耗厮杀。”

　　“此处乃是“小辰天”的灵穴之一，“邪心柱”下，必定有着极为罕见的奇宝，按照大人的指令，我们需要将其取走。”

　　听着血棺人的话，其他黑棺人皆是点头，然后他们动身绕开了前方被净化的区域，从其他那些漆黑区域，潜行而过。

　　于是在接下来的一段时间中，两支古学府的大部队再没有受到袭击，而是在畅通无阻下，终于抵达了黑泽水城所在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十八章 桥上幻境

　　巨大的水城，出现在了李洛等人的前方。

　　那是一座白色的城市，它静静的矗立于黑泽深处，无论漆黑的河水如何的扑打，都是未曾在那白色的城墙上留下丝毫的斑驳痕迹。

　　而一望无际的白色，却是散发着一种阴冷至极的气息，仿佛眼前的城市，是一头死亡的巨人，而白色，就是它的皮肤。

　　目光眺望着水城的深处，仿佛是隐隐的看见一根通天般的诡异巨柱。

　　而众人的前方入城的方向，则是一座廊桥，通往幽黑的城洞。

　　众人纷纷离水上岸，然后就是各自检查队伍。

　　李洛此时方才有时间看向鹿鸣他们，苦笑道：“赶紧给我来一口，麻烦了。”

　　先前那一次折腾，将他体内相力消耗了大半，三座相宫内都是变得空荡了许多。

　　他没想到神秘金轮能耐这么大，竟然能够将他体内的相力转化成光明相力，一般来说，这可是属于封侯强者才能具备的手段。

　　而且先前那种神圣与净化的效果，恐怕不会弱于下九品的光明相。

　　这让得李洛心头颇为震惊，这岂不是说往后只要他愿意的话，完全可以通过金轮，将体内的相力转化成某种单一的相力？

　　而且从相性品阶来说，直接就是达到了九品？

　　虽说从战斗力的表现来说，他如今的双相之力并不弱于九品相力，但在某些特定的时候，还是能够取得一些出人意料的作用。

　　但神秘金轮此次的表现，还是让得李洛将对它的重视程度提升了好几个台阶，毕竟此物如今还是残缺的，等未来逐步的完整，那其所具备的威能，必定是超乎想象。

　　鹿鸣，景太虚，孙大圣三人则是伸出手掌，抵在李洛肩膀上，将自身的相力通过“古灵叶”的转化与增幅，化为能量涌入李洛体内，为其做着迅速的恢复。

　　“谢谢了。”李洛笑道。

　　“唉，这也是咱们唯一能起到的作用了。”鹿鸣有些自嘲的打趣道。

　　在这种级别的任务中，他们这些极煞境的实力，真的是只能依托队伍的保护，不然当真寸步难行。

　　“莫要妄自菲薄，这些天星院的人，谁不是这么一步步从“能量包”过来的？”李洛安慰道。

　　说完他就见到三人眼神复杂的瞧着他，谁来安慰都好，好像就你不太行吧？

　　此时其他人略作休整，冯灵鸢与圣光古学府那边的队伍沟通了一下，然后众人便是保持队形走向廊桥，打算从这里直接进入这座水城。

　　眼下最重要的，还是先赶紧完成此次的任务。

　　所有人都是保持着警惕，相力流转，护住身躯，毕竟此前还在水上时，就遭遇诸多危机，如今进了城，恐怕将会更为凶险。

　　队伍走上廊桥，谨慎前行。

　　四周寂静无声，并没有任何异类的踪迹，但没有人敢有丝毫的松懈，此处算是“众生鬼皮魊”的据点之一，那众生魔王必定会有所准备。

　　李洛走在队伍间，神情也是格外戒备。

　　死寂的气氛在前行中不断的弥漫，有着一种另类的怪异。

　　走着走着，李洛面色就渐渐的难看起来，因为他猛然间发现，脚下的廊桥不知何时变得斑驳幽黑，而且四周连脚步声都是变得稀薄起来。

　　他猛的转头，就只见到鹿鸣，景太虚，孙大圣三人茫然的跟在身后，眼神恍惚。

　　而冯灵鸢，江晚渔等其他人，却早已消失了踪迹。

　　李洛悚然，这是中招了？

　　他嘴中暴喝出声，相力滚动，如闷雷般的炸响在鹿鸣三人耳边，三人顿时被惊醒，眼神先是茫然的看着四周，然后就骇然起来。

　　“李洛，其他人呢？”鹿鸣脸色发白的问道。

　　景太虚，孙大圣也是眼神中显露出一丝惊惧，这种诡异情况，显然是因为他们陷入到了某种特殊的环境中。

　　李洛面色凝重，他盯着三人，突然龙象刀闪现而出，直接裹挟着凌厉刀光就对着三人脑袋劈斩下去。

　　李洛突如其来的攻击，也是令得三人面色大变，急忙退后，但却根本无法避开，一时间只能骇然的盯着刀光袭来。

　　嗡！

　　刀光停在了三人面前半寸的位置。

　　李洛盯着他们，收刀而回，有些歉意的道：“我试探一下，不要怪我。”

　　先前的突袭，只是为了试试鹿鸣三人有没有问题，若是他们乃异类变化，在本能驱使下，倒是会露出一些马脚破绽。

　　鹿鸣这才心有余悸的拍了拍胸口，不过她倒没有生气，毕竟眼下的情况，保持谨慎才是最理智的行为。

　　“我们明明大部队聚集在一起，怎么会变成这样？”景太虚面色难看的问道。

　　“应该是某种诡异奇阵，或许，从我们走上那座桥的时候，就已经陷入到了其中。”李洛沉默了一下，说道。

　　他转过身，运转相力，劈斩出数道凌厉刀光，然而刀光落在远处，却仿佛是被某种扭曲的空间所阻拦，直接消失而去。

　　“空间都已被封锁，凭我们的力量，恐怕无法硬闯。”李洛皱眉道。

　　“那我们就被困在这里吗？”鹿鸣不甘心的问道。

　　“那众生魔王果然不会轻易的让我们破坏掉“万皮邪心柱”。”孙大圣苦笑道。

　　“李洛，你有什么想法？”景太虚也是看着李洛，如今众人失散，唯有李洛才算是他们的主心骨。

　　李洛眉头紧锁，沉吟了一下，然后看向了前方，道：“先走过去看看。”

　　话音落下，他一马当先，手持龙象刀，沿着这斑驳幽黑的桥，往桥的尽头缓步走去。

　　鹿鸣三人则是赶紧跟上。

　　廊桥寂静无声，唯有四人细微的脚步声在回响。

　　这般走了约莫数分钟后，李洛眼神突然一凝，手中龙象刀上有刀光流转，鹿鸣三人吓了一跳，目光顺着李洛的视线看去，然后眼瞳皆是忍不住的一缩。

　　因为此时他们见到，在那廊桥尽头的方向，不知何时出现了一名老妪，老妪似是面带笑意的望着他们，咧开的嘴巴中，黑黝黝一片。

　　“后生们，想要出去吗？”她那苍老的声音，似是温和的传来。

　　李洛望着她，没有回答，而是挥动手中龙象刀直接隔空劈下，顿时虚空裂开一道裂痕，下一瞬，一条黑龙驾驭着森寒冥水咆哮而出，裹挟着磅礴能量，轰在了那老妪身上。

　　李洛直接用一记黑龙冥水旗当做了回答。

　　毕竟在这种环境中，出现一个诡异的老妪，怎么看都不对劲。

　　黑龙冥水轰中老妪，而后在能量余波中逐渐的消散，但李洛的面色却是因此而变得阴沉下来，因为随着能量波动的散去，那老妪依旧是静静的站在那里，面带慈善笑容的望着他们。

　　“后生们，想要出去吗？”

　　她咧嘴笑着，黑黝黝的嘴巴中，传出温和的声音，在这死寂的廊桥上不断的回荡着，同时也让人心中生出了满满的森寒之意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十九章 诅咒

　　斑驳幽黑的廊桥上，李洛望着吃了他一记黑龙冥水旗依旧保持原样的诡异老妪，面色有点阴沉。

　　鹿鸣三人也是神色难看。

　　“那是异类吗？”鹿鸣咬牙问道。

　　“并没有异类的气息，反而不像是真实存在。”李洛摇摇头，道。

　　他沉默了数息，突然主动上前，一步步的走近老妪，鹿鸣三人见状，也是只能硬着头皮跟上去。

　　“后生们，想要出去吗？”那老妪依旧是在笑呵呵的发问。

　　李洛盯着她，目光微闪，点点头，回答道：“想。”

　　老妪闻言，眼神似乎是波动了一下，满是皱褶的脸庞上笑容仿佛都生动了起来，她颤悠悠的从袖中取出了四碗黑幽幽的茶水，放在了面前的桥墩上。

　　“四碗茶水，三碗蕴含诅咒，一碗是破阵水，一人一碗，就能出去啦。”老妪笑呵呵的说道。

　　“谁会喝这些奇怪的东西！”鹿鸣怒道，她掌心有雷光喷薄而出，直接对着老妪面目轰了过去。

　　雷光轰过，老妪面庞犹如烂泥般的流淌下来，可数息后，又是迅速的恢复过来，笑眯眯的望着四人。

　　李洛皱眉，道：“看来是某种特殊的规则性幻境奇阵，如果不能以强力破之，那就只能按照幻境的规则行走。”

　　“难道真要喝啊？”孙大圣大叫道，满脸都是抗拒。

　　“不理她，继续往前走着看看？”景太虚建议道。

　　李洛点点头，这也是一个试探的路子，于是四人不再理会那老妪，而是绕过她，继续往前而行。

　　只是这般行走约莫数分钟后，他们的脚步就停了下来，同时面色难看的望着那出现在前方桥头上的诡异老妪，他们此前仿佛是在绕圈子一般。

　　老妪笑眯眯的望着他们：“后生们，想要出去吗？”

　　幽幽的声音在桥头回荡，令人心生寒气。

　　鹿鸣丧气的道：“不行，根本走不出去。”

　　“狗东西，给爷死！”

　　孙大圣暴躁的掏出铁棍，对着老妪就是一通乱砸，可是这不过白费力气，当他折腾的气喘吁吁的时候，老妪又是完好如初了。

　　景太虚沉默了一会，他盯着老妪面前的四碗漆黑茶水，道：“实在不行，就按照幻境规则试试？”

　　“四碗里面，三碗是诅咒，这概率太高了。”鹿鸣说道。

　　“但也没有其他的办法，我们总不能一直陷入在幻境中，我总感觉一直等待下去，恐怕会有更大的变故与凶险。”景太虚沉声道。

　　李洛皱眉，这种幻境多半是来自那众生魔王，面对着一名异类王的手段，他们自然不敢小觑。

　　如果他们任由这种情况持续下去，必定会有其他的更为可怕的危险出现。

　　不管如何，尽快脱离这道幻境才是当务之急。

　　“实在不行，就只能试试这一条路，既然规则已定，那么就不太可能做出更改，到时候我们中了诅咒，出去寻找伙伴，还有机会救回来。”李洛缓缓道。

　　说着，他便是伸出手，直接要去取一碗。

　　但是鹿鸣却是将他阻拦了下来，她盯着李洛，认真的道：“就算要喝，你也应该最后一个喝，你实力最强，如果有什么变故，还能保我们，而且到时候我们受了诅咒，你还能想办法帮我们恢复。”

　　李洛沉默。

　　孙大圣也是点点头，笑道：“这话倒是有道理，李洛，如果你中了招，那咱们连靠山都没了。”

　　景太虚没有说什么，而是直接伸手取过石碗，微微犹豫，终于是一咬牙，将其一口倒进嘴中。

　　茶水入体，景太虚很快就见到自己的手掌上有黑色的纹路如虫子般的蔓延开来，同时以极快的速度扩散向全身。

　　“这碗有诅咒。”景太虚咬了咬牙，道。

　　孙大圣见状，也是伸手端起一碗黑色茶水，一饮而尽。

　　然后很快，他裸露的皮肤上就布满了黑色纹路，看上去颇为的可怖。

　　显然，这也是一碗诅咒茶水。

　　“妈的，还真是倒霉。”孙大圣骂骂咧咧的道。

　　鹿鸣见到两人相继中招，笑道：“那我只是二选一，说不定就喝到破阵水了，漂亮的女孩运气不会差。”

　　话音落下，她也是伸出手，端起了一碗黑色茶水。

　　但在她要喝下去的时候，李洛突然拦住她，皱眉道：“风险有点大，要不再试试其他法子？”

　　景太虚，孙大圣接连中招，还是让得李洛心头涌上一股阴霾，这里真是喝下四碗茶这么简单吗？

　　鹿鸣盯着李洛，认真的道：“的确有风险，但既然陷入了其中，我们自然需要竭力寻找破阵之法，我们也知道喝下这奇怪的东西很危险，但没办法，我们需要以身试错，进而给你争取更多的机会。”

　　“李洛，你可是我们的希望哦。”

　　鹿鸣冲着李洛俏皮的一笑，然后不再犹豫，直接将手中的茶水一口喝下。

　　喝下后，鹿鸣也是有些紧张的打量着纤细白皙的双手，似乎没见到那扭曲的黑纹生长，顿时松了一口气，喜道：“我这碗是破阵水？”

　　但旋即她就感觉到李洛三人的目光不对，他们正盯着自己的脸颊，当即其心头就是一跳。

　　“怎么啦？”鹿鸣忐忑的问道。

　　李洛沉默了一下，掌心有水相之力升起，化为一面水镜，鹿鸣瞧着里面倒映出来的人儿，那原本娇俏漂亮的脸蛋上，竟是冒出了一条条黑色纹路，看上去很是吓人。

　　显然，她还是中了诅咒。

　　鹿鸣呆了一下，但却并未惊吓出声，而是叹着气的挥手驱散了水镜，道：“我们三人也算是试出了毒，这最后一碗，应该就是破阵水了吧？”

　　李洛伸手取过最后一碗，他盯着那漆黑的茶水，

　　景太虚眼神却有些阴沉，道：“连着三碗都是诅咒，会不会太倒霉了一些？还是说，其实四碗都是诅咒？它的目的就是要让我们喝下去？”

　　“狗东西这么阴毒？”孙大圣暴跳如雷，掏出棍子就想砸人。

　　李洛眼露沉吟之色，虽说这最后一碗也蕴含着风险，但鹿鸣三人都已经亲身为他试毒了，此时他也不可能退缩。

　　他端起茶水，慢慢的推向嘴边。

　　他的眼瞳中，倒映着那诡异老妪满是皱褶的脸庞，而就当那茶水距离李洛嘴唇还有一点距离时，他突然停了下来。

　　他的心头闪过一些灵光。

　　李洛盯着老妪，缓缓道：“你先前说，一人一碗？”

　　老妪慈祥的笑道：“一人一碗。”

　　李洛若有所思，停顿了好片刻后，方才道：“那你算不算呢？”

　　鹿鸣三人闻言顿时一愣，李洛这话是什么意思？

　　李洛将那一碗黑色茶水缓缓的伸到了老妪嘴旁，自言自语的道：“不管这碗是诅咒还是破阵水，如果让你来喝，是不是就算是将风险降到了最低？”

　　“如果它是破阵水，你喝了，自然也能破了阵，而如果它是一碗诅咒，那么，能不能灭了你？而灭了你，也算是破阵的方式吧？”

　　“所以，这最后一碗...其实应该，给你喝？”

　　老妪依旧是笑眯眯的模样，并没有躲避。

　　而鹿鸣三人则是明白过来，当即惊讶出声：“这也行？”

　　谁都没想到，眼前这老妪，竟然也算是喝茶者之一？

　　“试试不就知道了。”李洛说道，然后他直接将茶水倒进了老妪那黑黝黝的嘴中，而后者也完全没有躲避，任由他施为。

　　茶水眨眼间被倒光，然后四人便是紧紧的盯着那老妪。

　　老妪笑容慈祥，只是这份慈祥持续了数息后，却是在渐渐的变得狰狞，它的身躯竟是在此时开始出现了溶解。

　　短短片刻间，老妪的身躯就溶解成了一滩粘稠的液体，最终化为黑烟消散，再不曾恢复。

　　“竟然真的灭了？！”鹿鸣三人见到这一幕，顿时惊呼道。

　　然后下一刻，他们就感觉到四周的空间开始扭曲，脚下幽黑斑驳的廊桥逐渐消失，取而代之的，是一条临水的街道，旁边的水道中，流淌着漆黑河水。

　　看这模样，他们似乎不知何时已经进入到了黑泽水城之中。

　　“幻境破了？”三人眼中有惊喜之色浮现出来。

　　李洛也是如释重负的松了一口气，道：“看来我这猜测是对的，那老妪才是出阵的方式，四碗茶水只是幌子，我们真全部喝了，都未必能出阵，说不定还会陷入更深。”

　　“而老妪存在诡异，以我们的力量似乎无法将其灭杀，唯有靠这茶水，才能将其除掉。”

　　“那咱们不是白喝了！”孙大圣哭丧着脸。

　　鹿鸣倒是不在意，道：“也不算是白喝吧，如果我们没有试探出三碗诅咒，或许李洛也不会将念头打到那老妪身上去，毕竟谁也想不到，还能把茶给她喝。”

　　从他们三人的遭遇来看，那第四碗大概率是个陷阱，所以李洛在最终求到了一条正确的破解之法。

　　都是被逼出来的。

　　李洛有点自责，如果早点想到这一点，或许鹿鸣他们也不必以身尝试。

　　“你们现在怎么样？感觉还...”李洛问道。

　　话音还未完全的落下，李洛神情便是一僵，眼神变得阴沉下来。

　　因为他眼睁睁的看着，眼前的三人的眼神，在此时开始变得茫然起来，同时他们的身躯竟然在迅速的膨胀。

　　那是他们身体表面的皮肤在鼓胀，如同被吹气了一般，皮肤不断的鼓起，与血肉分离，最终形成了三盏圆滚滚的人皮灯笼。

　　他们的脑袋顶在灯笼的最顶部，眼瞳如同漆黑的漩涡，陷入到了深深的沉睡之中。

　　而后，他们所化的人皮灯笼，就在李洛的注视下，缓缓的升空而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十章 万咒阵

　　鹿鸣三人突然间的变故，让得李洛面色变得极为难看，显然，三人此时那诡异的形态变化，应该就是先前的诅咒所导致。

　　“该死！”

　　李洛暗骂了一声，然后他催动木相之力，化为了碧绿藤蔓自指尖迅速的延伸而出，将鹿鸣三人所化的“人皮灯笼”缠绕，令得他们无法飘走。

　　李洛还大喊了几声，但鹿鸣三人却是毫无反应，他们的眼瞳虽然是睁开的，可其中满是黑色漩涡，显然自身灵智已被遮蔽，陷入到了深层次的昏睡之中。

　　“将这皮囊所化的肉球灯笼戳破，可能令他们恢复？”李洛目光闪烁，然后那藤蔓上便是有着尖刺浮现出来，准备尝试破皮救人。

　　不过，就当李洛打算这么做的时候，突然有声音从后方传来：“李洛，等等！”

　　突如其来的声音，令得李洛猛的一惊，连忙转过头，眼神戒备的看去。

　　只见得在那后方的街道中，走出了一道倩影，那赤红长发极为的显眼，冷艳的容颜也是引人注目。

　　竟是李红柚！

　　“红柚学姐？”望着出现的李红柚，李洛却并没有第一时间松懈，反而是握紧了手中的龙象刀。

　　在这诡异的水城中，突然出现的一切东西都值得防备，毕竟那众生魔王最擅长的，便是玩弄皮囊之术。

　　李红柚也察觉到李洛的戒备，所以她并没有靠近，而是在十数丈外停了下来，红唇微启，道：“不要戳破皮囊，否则其中恶念之气扩散反而会侵蚀他们的血肉，到时诅咒侵入血肉，更是麻烦。”

　　李洛皱眉道：“你怎么知道他们中了诅咒？”

　　李红柚伸出纤细玉指，指向了远处的半空中：“你看。”

　　李洛眼角余光对着她所指的方向看去，然后神情便是出现了瞬息的凝滞，因为他见到，在那不远处的城市上空，竟然漂浮着一盏盏硕大的圆灯笼，而这些圆灯笼的顶端，皆是长着一颗人头。

　　与鹿鸣他们的情况一模一样！

　　甚至，李洛似乎还在其中看见了一些熟悉的脸庞，正是此前队伍中的学员。

　　看这模样，在这段时间中，似乎中了诅咒的还不仅是鹿鸣三人！

　　众多圆滚滚的人皮灯笼飘在城市上空，这一幕，属实是有些渗人。

　　“他们也中招了？”李洛脸庞微微抽搐，问道。

　　李红柚颔首，道：“在我们上桥那一刻，就进入到了城内早就布置好的一座“幻境奇阵”中，各人遭遇不同，但结果却是一样，很多人都中了诅咒，然后变成了那种模样。”

　　她玉手轻轻撩拨赤红长发，有一股奇妙的幽香散发出来，这幽香传入李洛的鼻中，则是将其心中因为鹿鸣他们的诅咒而生出的急躁之意渐渐的安抚了下来。

　　“异类可施展不出我这“红心香”，你也不要着急，在这种弥漫恶念的地方，要尽量压制内心的负面情绪，否则就会被趁虚而入。”

　　在闻着那股熟悉的幽香后，李洛那紧握刀柄的手掌也就缓缓的松开了，毕竟正如李红柚所说，异类能模仿她的皮囊，可没办法施展出这种蕴含着镇定人心的异香来。

　　李红柚见状，这才靠近过来，盯着李洛有些惊讶的道：“不过看你的样子，似乎未曾被诅咒，我先前一路过来，见到了一些倒霉的真印级学员，都没能逃过。”

　　李洛叹了一口气，道：“如果不是鹿鸣他们帮我，我怕也是会中招。”

　　若不是鹿鸣他们三人先喝了三碗诅咒水，他恐怕也难以在那最后关键时刻，发现老妪这个破阵点。

　　李红柚微微颔首，安慰道：“不必太担心，他们只是受了诅咒，却并没有丧命。”

　　“这诅咒怎么解？以光明相力净化可以吗？”李洛问道。

　　“一般净化没有用，因为这种诅咒的源头，是覆盖这座水城的奇阵，这是一座散发着诅咒气息的奇阵，想来是众生魔王的手笔。”

　　“它想要以这座诅咒奇阵来阻拦我们接近“万皮邪心柱”。”

　　“所以破坏诅咒奇阵是当务之急，只有将其破坏，我们才能进入水城核心，同时这些被诅咒侵染的人，才能够恢复。”李红柚说道。

　　李洛愣了愣，道：“怎么破坏？”

　　李红柚指了指手背：“看你的古灵叶。”

　　李洛闻言，心念一动，感应手背处的“古灵叶”，然后他就察觉到了诸多信息流淌进入心中。

　　“万咒阵，随众生鬼皮魊投影降临而生，蕴含极强诅咒，众生魔王欲以此阵守护邪心柱。”

　　“欲破此阵，需毁四方招魂祭坛。”

　　“阵破诅咒自解。”

　　李洛手背的古灵叶交织出光线，形成了一幅水城地图，在这水城的外围区域，有四颗猩红的光点刺目的浮现，想来正是那所谓的“四方招魂祭坛”。

　　“真是迟来的情报。”李洛有些无奈，若是在进城之前就知道这“万咒阵”的存在，那他们必然不会轻易踏足，结果眼下白白葬送一波队友，好在他们如今只是被诅咒侵蚀，还并未丢掉性命。

　　“没办法，古灵叶也需要借助我们为媒介，不断探测四周，这些信息反馈回去后，才能够形成有效的情报传递给我们。”李红柚说道。

　　说到底，古灵叶需要他们以肉身去探索信息。

　　李洛微微沉吟，道：“我想两座古学府那些天星院的学员，应该大部分都能挣脱幻境，他们在收到这份情报后，一定会前往最近的祭坛破坏，我们往这个方向去的话，就可以与其他人会合。”

　　“红柚学姐觉得呢？”

　　李红柚冷艳的眸子看了他一眼，道：“当然是以你为主，毕竟我以后是靠你，又不靠学府，任务失败不要紧，关键是你不要出事，所以接下来我会尽量跟着你，若到时候情况不对，我也会带你逃跑。”

　　她白皙的容颜没有太多的表情，但眼神却是格外的认真，不似在与李洛开玩笑。

　　李洛也被她如此直白的言语搞得有些哭笑不得。

　　“那走吧，我们直接去最近的那一座“招魂祭坛”。”李洛辨认了一下古灵叶上的地图，然后目光投向了街道的右侧，直接率先走去。

　　同时李洛也看了一眼半空中鹿鸣他们所化的人皮灯笼，心中低语：“放心，一定会帮你们化解诅咒。”

　　李洛，李红柚沿着街道疾掠，街道惨白光滑，脚掌落在上面，似是踩着阴冷的死人皮。

　　突然间，李红柚伸手拉住李洛的手臂，两人的身影顿时停下。

　　“红柚学姐？”

　　李洛微惊，然后就见到李红柚的目光望着前方，只见那里街道两侧的店铺房屋中有着浓郁的白雾散发出来。

　　而后紧闭的店门发出了开启的声音，其内有一些红色的影子缓缓的爬了出来，以一种扭曲的姿态占据了前方的道路。

　　李洛双目微眯，那些扭曲的身影没有五官，脸部位置仅仅铭刻着一个令人毛骨悚然的“恶”字。

　　正是此前所遇见的那些“恶魈众”！

　　它们终于出现了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十一章 收割机

　　“七头恶魈。”

　　李洛望着那以扭曲姿态盘踞橫戈在前方街道上的怪异身影，眼神也是微凝，从体型来看，这些恶魈应该都算不得大恶魈。

　　不过七头恶魈，也相当于七位小天相境了。

　　李洛体内相力在此时轰然流淌，化为六颗璀璨天珠于其身后浮现。

　　严格意义来说，是六星半。

　　因为在那第六颗天珠之外，还有一枚光点在不断的旋转，压缩，可是距离真正成形，显然还差了一些底蕴。

　　“距离七星天珠，也就一步之遥了。”李洛感应了一下，这些天他的修炼始终未曾放下，这第七颗天珠也愈发的接近。

　　其实如果李洛将前些天所获得的“天赤丹”炼化吸收的话，要凝成第七颗天珠应该不难，但他却并没有这么做，而是打算等待一个更好的时机。

　　“实力还是不够强啊。”

　　李洛盯着那七头散发着磅礴恶念之气的恶魈，轻叹了一声，如果是单独遇见，恐怕凭他一人之力，还真是只能选择撤退。

　　没办法，谁让此次的任务级别难度属实是有点高。

　　“我来吧。”李红柚走上前来，她的肌肤雪白，可随着其运转相力，只见得一种红润便是自白皙之下渗透出来，同时幽幽香气散发，宛如一颗行走的神妙朱果，令人忍不住的生出一种想要咬她一口的垂涎欲滴之感。

　　同时李红柚伸出玉手，只见得有流转着玄光的赤红飘带自其袖中如红蛇般的钻出，环绕在其周身。

　　赤红飘带流转间，裹挟着磅礴能量，轻轻震荡，便是带起了刺耳的音爆声。

　　显然，这赤红飘带，便是李红柚的宝具。

　　李洛眼尖，在那赤红飘带上，发现了一枚紫眼痕迹。

　　这只是一件单紫眼的宝具，这对于李红柚这名天星院第十席的天骄学员来说，倒是显得有点寒碜。

　　李红柚察觉到李洛的目光，有点不好意思的道：“我的资源都用来修炼了，而且我的相力属性本就不善争斗，所以就没有准备更好的宝具。”

　　李洛心中感慨，李红柚的父亲虽然是龙血脉高层，但她自小离开，并没有享受到多少这个身份带来的资源，而其母亲带着她相依为命，能够将她送进天元古学府或许已是尽了最大的能力，所以在修行条件这一点上面，李红柚想来算是颇为的拮据。

　　与其相比，李洛这身怀两件三紫眼宝具的身家，在同等级的天骄间，恐怕妥妥的碾压。

　　即便当初洛岚府风雨飘摇，父母失踪后，姜青娥也是尽可能保证李洛最好的修炼资源，更别提来了龙牙脉后由洛岚府少主进阶成了龙牙脉三少爷，那各种顶尖的修炼资源，封侯术，灵水奇光以及宝具就没缺少过。

　　唉，这该死的与生俱来的身份，一点都没有努力奋斗的快感。

　　“等去了龙牙卫，我想办法给你搞一个三紫眼宝具。”李洛大包大揽的说道，李红柚光是身怀的特殊相性，就足够他下本钱去拉拢，未来进了龙牙卫，这可是他的得力干将，自然不能亏待。

　　李红柚轻声道：“只要你帮我创造一个了却心愿的机会，宝具什么的我倒是并不在意。”

　　她那所谓的心愿，无非便是为自己母亲去还给李红雀一个巴掌而已，或许旁人看来对此会感到幼稚，但对于李红柚而言，她愿意为此去付出任何的代价。

　　因为那是她在母亲坟前的诺言，也是支撑她孤独的走下去的动力。

　　“相信我，一定会有机会的。”李洛笑道，龙牙卫与龙血卫之间的冲突与竞争比起二十旗中更为的激烈，毕竟二十旗或许还只能算做低端，可天龙五卫，却算是李天王一脉真正的中坚力量，这里将会走出真正的封侯强者，而为了这份资源，天龙五卫的竞争超乎想象。

　　李红柚微微颔首，眸光投向了对面开始蠢蠢欲动的七头恶魈。

　　然后磅礴强悍的赤红相力冲天而起，于其头顶上空化为了一卷巨大的“天相图”，那图卷中，似是有一株朱果光影浮现，引动天地能量。

　　嘶！

　　七头恶魈已是以一种诡异的姿态暴射而来，粘稠的恶念之气爆发出无数莫名怪异的低语之声，侵蚀心智。

　　“虽然我不善攻伐，但以力压人，我倒是会的。”李红柚望着那暴射而来的七头恶魈，眼眸平静，玉指点出，那赤红飘带也是如红蛇般掠出，瞬间化为七道赤光，与那恶魈相撞。

　　砰！

　　狂暴的波动肆虐开来，李红柚虽然以一敌七，但却依旧是在这番对碰中，直接将七头恶魈震飞而出。

　　而后七道赤光不断的对着七头恶魈发动攻击，将它们抽得狼狈四窜。

　　显然，李红柚就算是再不擅长攻伐，可凭借着大天相境的实力，依旧还是能够将七头恶魈镇住。

　　不过，随着时间的推移，李洛也发现了一个问题。

　　那就是李红柚虽然能镇住这七头恶魈，但却很难短时间内将它们灭杀，只能采取最没有效率的方式，凭借相力，一点点的将其磨死。

　　但如此一来，李红柚的相力也将会迅速的消耗。

　　而眼下他们可还没到“招魂祭坛”处呢，李红柚如果相力消耗过多，又没有其他的“能量包”来补充，那对于他们而言也不算是好消息。

　　“还是相力攻伐属性太弱了。”李洛低声自语，如果换做是他有如此磅礴强横的相力，双相之力一碾之下，这些恶魈直接就会被秒杀。

　　看来他需要帮一把。

　　不过七头恶魈混在一起，他也不能直接持刀硬上，否则反而让得李红柚束手束脚。

　　李洛微微思索，突然收起了龙象刀，身影一动，落在了街道两侧的一座房屋屋顶，手掌一握，硕大的天龙逐日弓就出现在了手中。

　　虽说他相力等级远不如李红柚，可如果要单纯的比针对异类的杀伤力，李红柚可未必就比他更强。

　　李洛眉心龙形印记绽放出光芒。

　　九鳞天龙战体，催动！

　　伴随着弓弦被拉动的声音响起，李洛直接将弓弦拉满。

　　然后李洛调动体内的相力，灌注进入神秘金轮之中。

　　相力转化！光明相力！

　　下一瞬，极为璀璨耀眼的光明相力自李洛体内迸发而出，然后于弓弦之上凝聚成了一支光明箭矢。

　　这支箭矢宛如一缕流光，无尽光明流淌，散发着极为精纯的神圣与净化气息。

　　箭矢一出，连四周弥漫的恶念之气都是被肃清。

　　那七头被李红柚镇住的恶魈也察觉到了一股致命危机，当即脸庞上那“恶”字变得极为的狰狞，而后于虚空扭转出怪异的痕迹，对着后方的李洛袭杀而去。

　　李红柚见状，头顶那巨大的“天相图”中，顿时降落下七根巨大的赤红烟柱，直接是将七头恶魈封锁在其中，动弹不得丝毫。

　　“虽然灭杀你们有点费力气，但你们也不能视我于无物吧？”李红柚自语道。

　　“红柚学姐，干得好。”

　　李洛笑着赞叹一声，然后眼神陡然凌厉，手指松开了弓弦，下一瞬，蕴含着磅礴光明相力的箭矢于虚空划过，直接是射中了一名恶魈的面庞。

　　轰！

　　光明相力如星辰般的绽放，那头恶魈直接是在顷刻间被消融殆尽。

　　这恶魈的实力，足以媲美真印级，换作正常时候，李洛想要将其斩杀，即便是单独交锋，恐怕也是得费些手脚，可眼下恶魈被镇压如同靶子，他借助光明相力，直指其要害，那灭杀效果简直出人意料的迅猛。

　　见到一击奏效，李洛立即接连震动弓弦，一支支璀璨到极致的光明箭矢不断的射出。

　　轰！轰！

　　当第七支光明箭矢射出后，李洛这才松开了有些颤抖的手指，他望着前方空旷的街道，连原本弥漫的恶念之气，都是在这一瞬被净化得干干净净。

　　李洛心头升起一股酣畅淋漓的快感，这七头恶魈中，有三头是真印级，四头是虚印级，然而最终都是没能扛过他一箭。

　　在李红柚的镇压下，这些恶魈简直就是待宰的牲畜。

　　李洛突然感觉到手背的“古灵叶”有些震动，他心念一动，便是感觉到一股信息传入心中。

　　“斩杀七头恶魈，记七道乙功。”

　　李洛眉毛一扬，他此前一路而来，零零星星加起来共获得了三道乙功，如今加上这七道，就是十道！

　　而十道乙功，可换一甲。

　　也就是说，现在的他，也终于是捞到了一道甲功了。

　　这样的收获，让得李洛眼睛都忍不住的亮了起来，借助这一手“光明之箭”对异类的压制性，他简直就是行走的恶魈收割机啊！

　　李红柚不擅长攻伐灭杀，可李洛却能完美的弥补她这个缺陷，所以两人的合作，简直就是天衣无缝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十二章 赠扇

　　七头恶魈尽数伏诛，原本街道上肆虐的恶念之气也被荡除一空。

　　李红柚眼眸中有着一些惊讶之色浮现，她也没想到李洛屠戮这些恶魈竟然会如此的有效率。

　　“那光明箭矢上面蕴含的光明相力磅礴而精纯，不亚于那些身怀高品光明相的人，可是他的光明相，不是辅相吗？”

　　这李洛明明自身只是不到七星天珠境的实力，却是接连斩杀了七头恶魈，这战绩，简直骇人。

　　李洛身影跃下，落在李红柚身旁，刚欲说话，却是感觉身子突然踉跄了一下，后者连忙伸出纤手将其拉住。

　　“咦？”李洛这才从先前的振奋中清醒过来，有些惊讶的观测自身，然后就发现那身子发软的原因，似乎是因为体内突然间消失一些的血液。

　　“这是...血液被金轮所吞掉了？”

　　李洛微微惊异，先前拉弓拉得爽快，他完全没发现体内的血液竟然在悄无声息间消失了一部分，而随着他追溯而去，才发现血液的去处就是那神秘的金轮。

　　“这金轮转化相力，原来还会消耗自身精血。”李洛稍微有点讶异，此前他仅仅动用过一次金轮转化，所以倒是没有太大的感觉，可此次接连拉弓，凝炼光明箭矢，那种精血消耗的感觉就出来了。

　　“你先前施展的秘术，似乎会消耗自身精血。”此时握着李洛手腕的李红柚，突然说道。

　　她自身的相性虽然不擅长攻伐，但却能够更为敏锐的感知人体气血情况。

　　李洛笑着点点头。

　　“精血亏损，倒是无妨。”

　　李红柚从手腕上佩戴的“空间球”内取出一个玉碟，然后咬破指尖，顿时有一滴晶莹剔透的血液滴落下来。

　　叮。

　　那一滴血液落在玉碟中，竟是发出了清脆的碰撞声，然后如同一颗圆润精致的血红珍珠般，在玉碟中调皮的滚动着，同时散发出幽香之气。

　　“你将它服下，可增补亏损精血。”李红柚将玉碟递给李洛。

　　李洛满脸的惊奇，道：“红柚学姐，你这满身都是宝啊！”

　　李红柚的精血，竟然还能增补旁人亏损精血，这无疑是灵丹妙药。

　　“没办法，这就是我们这种相性的特殊之处，不善正面争斗，攻伐不强，唯有走点偏门。”李红柚玩笑道。

　　“吃人精血，怎么感觉有点邪门。”李洛捏起那一颗如血红珍珠般的精血，皱眉道。

　　“不要矫情！”李红柚白了他一眼，如果不是李洛是她进入龙牙卫唯一的凭证，她怎么也不会愿意凝炼“精血珠”出来的。

　　李洛笑着将其丢进嘴中，顿时感觉到一股热流于体内流转，先前因为精血亏损而有些发软的脚跟，都是再度变得充满了力量。

　　“真厉害。”李洛啧啧称奇，虽说从战斗层面来说，李红柚或许并没有显得太过的厉害，可她这满身的辅助效果，却是队友心中最大的安全保障。

　　怪不得连武长空，冯灵鸢都对李红柚眼馋。

　　“红柚学姐，你捞到功绩没？”李洛问道。

　　“有四道乙功。”李红柚说道，在先前李洛斩杀七头恶魈的时候，她就感应到了“古灵叶”的震动。

　　“我吃了七道乙功，看来大头都被我拿了。”李洛有点惭愧，别看他刚才杀得干脆利落，但那是因为七头恶魈在李红柚的镇压下根本没有防御的力量，否则凭他这六星半天珠境的相力等级，就算借助光明相力，也未必就能够一箭一个。

　　李红柚倒是不在意的摇摇头，道：“无所谓吧，一顿饱和顿顿饱，我还是分得清楚轻重的。”

　　她以冷艳的神情说出这般戏谑的话语，一时间连李洛都是愣住，旋即竖起大拇指，道：“学姐敞亮。”

　　然后他想了想，突然掏出了一柄青色羽扇，递给李红柚，笑道：“虽然三紫眼宝具暂时还没有，不过这件单紫眼宝具倒是很适合红柚学姐你。”

　　此物正是他在灵相洞天中获得的“玄木羽扇”，可扇出生死玄光，死光消融血骨，白光可加持人身，加速相力恢复。

　　此物与李红柚极为契合，死光可以为她增加一些攻伐力，而生光则是强化其辅助效果。

　　他将效果详细的说了一遍，李红柚闻言也颇为心动，但还是摇摇头，道：“单紫眼宝具价格也是不菲，无功不受禄。”

　　但李洛却是扯过她的手，强硬的把东西塞在了其手中，严肃道：“没有人能够拒绝我送的礼物。”

　　这一瞬，李洛感觉自己霸气四射。

　　李红柚也被他这故意的搞怪弄得哭笑不得，她望着手中的青色羽扇，心中倒是浮现出些许的暖意，她与母亲相依为命多年，也算是见多了人情冷暖，而在李洛这里，则是能够感受到一些真心实意。

　　虽然从现实的角度来说，这其中必然有着她这特殊相性的原因，可最起码，李洛的诚心很足。

　　李红柚并不在乎李洛看重的是她自身还是因为她身怀特殊相性，经历许多的她并没有这么矫情。

　　“那就，先谢谢你了。”李红柚握住青色羽扇，轻声道。

　　“一家人，客气什么。”李洛笑眯眯的说道，一件单紫眼宝具而已，虽说有些价值，但与李红柚相比却是不算什么。

　　而后两人略作休整，再次动身，赶往最近的一座招魂祭坛。

　　沿途自然也是不太平，恶魈以及诸多异类不断的涌现，试图阻拦两人的脚步，但在大恶魈不出的情况下，两人的配合可谓是势如破竹。

　　李红柚凭借着大天相境的实力强势控场，而李洛则是躲在后面转化光明相力，然后借此杀敌。

　　虽说相力的转化导致精血有亏，可偏偏李红柚又能以自身血液凝炼“精血珠”为其增补，于是这契合度就更是完美无缺了。

　　短短半日的时间，两人穿梭于复杂庞大的城市中，不知多少恶魈成为了李洛箭下亡魂。

　　城内巷道。

　　弓弦嗡鸣震动，光明箭矢贯穿而过，将最后一头被李红柚镇压的恶魈死死的钉死在地面上，净化之力肆虐，将恶魈迅速的消融。

　　李洛这才收弓而立，面色微显苍白的吐了一口气。

　　李红柚递过来一颗“精血珠”，他熟练的接过吞服，然后查探功绩榜。

　　现在的他，战功达到了两甲八乙。

　　虽说也不算太过的突出，但也正式的挤入了功绩榜前五十，而此时榜上清一色的都是两大学府中天星院上院学员，类似李洛这天珠境，可就真是唯一一位了。

　　“从地图来看，恐怕招魂祭坛就在前面了。”李红柚目光望着远处，只见巷道的尽头，浓郁的白雾弥漫，浓郁的恶念之气不断的蔓延出来。

　　一路闯过来，遇见的异类数量也是在不断的增加。

　　只是这一路，他们却并没有遇见其他的队伍，显然绝大部分人都被“万咒阵”阻拦，甚至连一些天星院上院的学员也是不幸中招，变成了人皮灯笼浑浑噩噩的飘在半空中。

　　能够残存下来的，算是少数。

　　而由此更是能够看出此次任务的难度之高。

　　“不过怎么没遇见一头大恶魈？”李洛有些疑惑的问道，这一路而来，恶魈遇见了不少，但最开始所遇见的那种大恶魈，却是消失了踪迹。

　　李红柚摇摇头，刚欲说话，眼神突然一凝，目光投向巷道尽头弥漫的阴冷白雾中。

　　“有相力波动。”李红柚说道。

　　李洛一惊：“有其他队伍先抵达这里的招魂祭坛了？”

　　“走！”

　　他与李红柚对视一眼，皆是立即爆发相力，而后身影如电光般的疾掠而出，直接是冲进了那弥漫的阴冷白雾之中。

　　白雾内，一片空旷，而在中央的位置，可见一座祭坛矗立，其上有一面白色的残破招魂幡飘动，隐隐间射出无数光线，融入虚空。

　　但是李洛与李红柚此时都未曾去关注，因为他们的目光都是被祭坛前方那片区域的激战所吸引。

　　在那里，他们见到了好些熟悉的身影。

　　王崆，岳脂玉还有两名天元古学府天星院上院的学员，都不算陌生，李洛记得一个叫做孟舟，一个叫做郑云峰，此前江晚渔还带着他试图找过他们合作，只是都被拒绝了。

　　除此之外，还有一名应该是来自圣光古学府天星院上院的学员。

　　阵容倒是很豪华，但此时的他们，正处于一种下风。

　　因为...围攻他们的，是十头散发着滔天恶念之气的大恶魈！

　　李洛心头倒吸一口冷气，总算是明白为何此前一路都没撞见大恶魈，原来都聚集到了这里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十三章 大混战

　　此时局面极为的混乱与激烈。

　　十头大恶魈中，直接分出了三头去围杀最强的王崆，而此时此刻，这位素来低调的圣光古学府第二席，方才展现出了自身惊人的实力。

　　此时的王崆，身躯约莫数丈，皮肤流淌着灰白色的光泽，仿佛是最为坚硬的金刚石雕刻而成，其手持一柄重戟，挥动间爆发出了极为恐怖的力量，连虚空都是被切割开肉眼可见的痕迹。

　　在其头顶上空，一卷“天相图”徐徐展开，其内流淌着磅礴澎湃的灰白能量，隐约看去，仿佛是万千巍峨山岩巨石矗立，壮观异常。

　　从“天相图”来看，这王崆似乎是身怀石相。

　　王崆挥动重戟，宛如伟岸石人，与三头大恶魈激战在一起，他攻势凶猛，每一次的重击都会将一头大恶魈击退，虽然时而大恶魈的攻击也会落在他的身上，但却皆是被那皮肤上流淌的灰白光芒所化解。

　　显然，身怀“石相”的王崆，肉身防御力极为惊人。

　　而且其“天相图”足足有八千五百丈之雄伟，显露自身底蕴强横，已是大天相境中顶尖的层次。

　　大天相境中，素来有“万丈天相图”之说，以此来观其底蕴根基，而王崆这八千五百丈的天相图，自然说明他已经算得上是大天相境中的顶尖层次。

　　所以，他方才能够凭借一己之力，与三头大恶魈大战，并且拖得它们无法攻击它处。

　　而除了王崆这里外，岳脂玉也是受到了两头大恶魈的围攻，她所显露的“天相图”璀璨耀眼，似是有滔滔明光流淌，散发着无尽的神圣气息。

　　她的“天相图”比起王崆稍弱一筹，应该是处于八千丈左右，可这并不能说她的战斗力就弱了，毕竟“天相图”只是衡量自身底蕴的一种方式，真正的战斗力强弱，还可凭借诸多外力，如封侯术，宝具，秘法之类进行增持。

　　而岳脂玉，就属于那种装备很豪华的类型。

　　她手持一根金色权杖，权杖顶端似是镶嵌着一枚拳头大小的乳白色宝石，磅礴的光明能量从中流淌出来，权杖之上，三枚紫色竖眼若隐若现。

　　凭借着一件三紫眼宝具，岳脂玉的光明相力更是强横，以一己之力，生生的压制住了两头大恶魈。

　　除此之外，那孟舟，郑云峰以及另外一名圣光古学府的天星院上院的学员，则是各自与一头大恶魈激战，彼此斗得不可开交。

　　虽然王崆，岳脂玉他们挡住了足足八头大恶魈，可他们的神色却是流露出一丝焦急，因为此时还有两头大恶魈脱离了战圈，冲向了后方的一群人。

　　原来在那里，还有十数道身影。

　　在其中还有着不少的熟悉面孔，竟是宗沙，江晚渔，陆金瓷，邓祝以及数名圣光古学府的学员。

　　他们之中，最强的实力只是一名真印级的学员。

　　虽说人数优势，可这在两头实力堪比大天相境强者的大恶魈面前，不过只是一群没有多少反抗力量的小狐狸罢了。

　　所以，在大恶魈发动的第一轮攻击中，那名实力达到小天相境真印级的学员便是吐血暴退，整条手臂都是扭曲起来，鲜血自毛孔中喷出。

　　“不要分散，一起出手！”宗沙厉声吼道，这个时候，越是分散，就越是会被各个击破，唯有合力，才能多坚持一点时间。

　　江晚渔，陆金瓷，邓祝等人皆是强忍着内心的惊慌，一颗颗璀璨天珠于身后浮现，一道道凌厉的相力攻势呼啸而出。

　　如宗沙这般小天相境，则是倾力催动头顶“天相金印”，裹挟着滚滚相力，砸向大恶魈。

　　砰！

　　然而面对着他们的联手，一头大恶魈面庞上的“恶”字陡然扭曲，下一瞬有粘稠的恶念之气如洪流般喷发而出，其内似是有无数诡异低语声传出，与众人攻势相撞。

　　一道道相力攻势顷刻间瓦解，而宗沙等人催动攻击的“天相金印”“天珠”也是迅速的变得黯淡起来。

　　噗嗤！

　　好些人当场被震得吐血，同时感觉到有恶念污染侵入心中，令得他们神智烦闷，连相力运转都变得滞涩起来。

　　数名学员面露恐惧，唯有正面面对了大恶魈，他们方才知晓这种东西的恐怖。

　　“嘶。”

　　两头大恶魈脸庞上的“恶”字蠕动着，似乎是透着一股残忍与狠毒，然后它们那锋锐的惨白色指甲在此时直接脱手暴射而出，宛如利剑般对着众人扫射而去。

　　众人脸色皆是浮现惊骇。

　　“不要坐以待毙，准备自爆天珠！”宗沙吐出血沫，双目通红的厉声道。

　　短短片刻，他们就被两头大恶魈逼进绝路，唯有自爆天珠甚至“天相金印”才能拖延时间。

　　江晚渔，陆金瓷，邓祝等人一咬牙，一颗天珠已是开始迸射出极为耀眼的光泽，显然是打算自爆。

　　不过，就在他们将要引爆的那一霎，突然有赤红飘带暴射而来，宛如盘踞的赤蛇一般，于他们的前方形成了防线，将那一道道流转着惨白气息的尖锐指甲抵挡而下。

　　铛铛铛！

　　清脆的声响，落在江晚渔他们的耳中，是如此的悦耳。

　　突如其来的援助，也是引得时刻关注这边的王崆，岳脂玉等人一喜，紧接着，他们就见到两道人影破空而来，落在了宗沙等人前方。

　　“李红柚！”

　　“李洛！”

　　在见到李红柚的时候，王崆，岳脂玉心头皆是一松，他们都知道后者在天元古学府位列第十席位，虽说其身怀的“赤心朱果相”不善攻伐，可在这种群斗之下，李红柚的作用比一名擅长战斗的前十席位恐怕更佳。

　　“晚渔，你们还好吧？”李洛看了一眼后面一群人，问道。

　　江晚渔惊喜的摇摇头，她抹去嘴角的血迹，道：“还好你们来了，不然我们可就只能殊死一搏了。”

　　其他人也皆是满脸劫后余生的狂喜。

　　李红柚看了他们一眼，玉手握着玄木羽扇，然后对着他们扇出了道道白光，白光之外，还萦绕着赤红气息。

　　这些白光落在宗沙等人身上，他们顿时惊喜的感受到体内的相力在加速恢复，同时心中不断响起的莫名低语声也是在渐渐的消退。

　　身上伤势带来的剧痛感，也是在迅速的消退。

　　“多谢红柚学姐！”宗沙满脸的惊喜，李红柚的出手，直接是让他明白为何连武长空，冯灵鸢都对李红柚格外的垂涎。

　　李红柚微微颔首，她轻抚着手中羽扇，眸光中倒是散发着喜爱之意，李洛赠她的这玄木羽扇，虽然只是单紫眼宝具，但与她当真是格外的契合。

　　旋即她眸光望向前方那两头散发着滔天恶念之气的大恶魈，比起普通的恶魈，它们体形更为的壮硕，同时生有数臂，压迫感十足。

　　“两头大恶魈...”

　　李红柚轻抿红唇，她虽然也是大天相境，但由于自身不善攻伐，所以顶多只是凭借等级的优势拖住一头大恶魈，而两头的话，她大概率也要落入下风。

　　“红柚学姐，我来助你。”李洛此时走上前来，即便是面对着两头大恶魈，他也并未显露惧色。

　　在其身后，六颗半的璀璨天珠凝炼而出。

　　同时他直接引爆了体内水光相宫中的所有金色水珠，水珠内的本源之气散发出来，与相力融合。

　　于是李洛身后的璀璨天珠直接暴涨到了八星。

　　甚至，在那第八颗星之外，仿佛还隐隐出现了一枚细微的光点。

　　那是第九星的雏形，但显然，九星天珠太过的特殊，即便只是短暂的衍变，也很难跨过这道天渊。

　　李红柚看了一眼李洛身后的天珠，李洛的战斗力的确远超同阶，但想要威胁到大恶魈，恐怕也并不容易，而且这一次，她也不可能再如同之前镇压普通恶魈那样，为李洛提供完美的灭杀机会。

　　这大恶魈，能够拖下去就已经是不容易了，至于镇压，可真不是她擅长的。

　　李红柚眼波流转，微微沉思数息，然后冲着李洛展颜一笑。

　　“想要试试九星天珠吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十四章 九星天珠

　　“九星天珠？”

　　听到此话，李洛心头顿时剧烈的一跳，旋即涌出了浓烈的渴望之情，九星天珠境，可是天珠境真正的极限所在，想要踏足这一步，需要常人难以想象的底蕴与机缘，来到天元神州以来，他仅仅只是见到了李灵净这么一个九星天珠境。

　　当然，以秦漪或者赵神将的天资与背景，应该也有冲击九星天珠的资格，但他们终归还未曾达到这一步。

　　而九星天珠境，自然也是李洛的野心，他一直都在为此做着准备与积累。

　　只是，九星天珠境，真的难度太高。

　　他那“天赤丹”一直留着未曾轻易动用，便是试图等待一个绝佳的机会，来一次倾尽全力的冲击。

　　如同眼下，他已经将体内那金色水珠中的本源之气消耗殆尽，可即便如此，真正的九星天珠境依旧遥不可及。

　　那第九颗天珠，莫说是成形，说它是胚子都抬举了它。

　　充其量，只能算做一枚细微的光点。

　　“红柚学姐有办法？”李洛眼神灼热的看向李红柚，问道。

　　如果他能够达到九星天珠境的层次，即便只是暂时的，那么他的战斗力也将会获得极大的跃升，那时候，他才能够真正的对这些大恶魈造成一些威胁。

　　李红柚微微颔首，她也未曾多说，只是迅速的咬破指尖，有殷红鲜血流淌出来，同时散发着浓浓异香。

　　而后她纤细指尖滑动，于面前勾勒出了一枚赤红色符篆。

　　符篆缓缓的流动着，同时其中似是有金色的光线游走，这道符篆一出现，便是引得天地能量蜂拥而来。

　　其内的金色光线也是愈发的耀眼起来。

　　“此为“赤心金篆”，可在短时间内增强你自身的相力，不过需要一点时间炼化，待会我先尽量拖着这两头大恶魈，等你彻底将这枚“赤心金篆”吸收后，看看能否威胁到大恶魈，若是不行，到时帮我稍作牵制，我们再想其他的办法。”李红柚说道。

　　而后她屈指一弹，只见那“赤心金篆”便是化为一抹流光，直接印入李洛胸膛，下一瞬，李洛顿时感觉到一股磅礴的热流于体内炸开，继而化为滚滚能量，如同洪水倾泻，沿着经脉而动。

　　“好磅礴精纯的能量！”

　　李洛心头微感震惊，这“赤心金篆”内明明蕴含着李红柚自身的相力，但这股相力却并没有给他带来丝毫的排斥感，相反，他能够感觉到自身的三座相宫，都是在发出渴望的嗡鸣声。

　　显然，这就是李红柚相性的独特之处。

　　旋即李洛迅速的收敛心神，立于原地不动，开始抓紧时间炼化吸收这股外来的能量。

　　而其身后，第八颗天珠旁边，那一枚细微的光点，仿佛也是在此时开始逐渐的变得明亮起来。

　　“李红柚！你把那金篆加持给我，我这里说不定还能迅速反杀！你给他做什么！”而就在李洛吸收着能量时，那正在与两头大恶魈交锋的岳脂玉则是忍不住的轻喝出声。

　　李洛终归只是一个天珠境，在这种场合能保命就算不错了，李红柚还将如此重要的相力加持“金篆”给了他，这不是浪费吗！

　　李红柚闻言，平淡的道：“你实力比我更强，我的金篆加持在你身上效果有限，即便给了你，你也未必能快速反杀两头大恶魈，而李洛虽然只是天珠境，可他有诸多手段，效果未必会比你差。”

　　岳脂玉险些气笑，她这里以一敌二，但却凭借着光明相力的净化效果，反而隐隐占据一点上风，若是再能获得李红柚那里的加持，那么就能够将这一点上风逐渐的转化为胜势，那李洛一个天珠境，就算达到了九星天珠境，又怎能与她相比？

　　“哼，你肆意妄为，若是导致此次任务失败，你就是罪魁祸首！”岳脂玉懒得再多说，一声冷叱，便是催动璀璨光明相力，迎上两头大恶魈。

　　其实这样认为的不仅是岳脂玉，就连那天元古学府天星院的孟舟与郑云峰也是微微皱眉，先前宗沙他们一群人，其中还有一名小天相境真印级的学员，他们仗着人多优势，都在大恶魈的攻击下狼狈不堪，李洛再有手段，也只是一个天珠境。

　　但眼下这种时候，李红柚都已经做出了决策，多说无益，于是他们也只能硬着头皮继续牵制面前那散发着滔天恶念之气的大恶魈。

　　李红柚并未在意众人对她决策的质疑，她在将“赤心金篆”授予李洛后，自身相力也是尽数爆发，在其头顶上空化为了一卷“天相图”。

　　其内一株巨大的赤心朱果摇曳，竟是喷洒出了无数赤红粉末，粉末飘落而下，与此处弥漫的白雾相撞，顿时将其融化。

　　一股异香飘荡在场中，引得己方这些人员心境逐渐的清明，相力的流转都是变得顺畅了几分。

　　显然，李红柚开启了一次范围性的加持。

　　但这种效果显然不如那“赤心金篆”。

　　嘶！

　　而当李红柚做完这些的时候，前方已是有着刺耳尖啸声传来，那两头大恶魈怪异扭曲的身影化为道道残影，直接对着她发动了狂暴凶狠的攻势。

　　李红柚看了一眼还在炼化“赤心金篆”的李洛，身影对着另外的方向掠去，同时素手一抬，赤红飘带裹挟着滚滚相力，犹如一条巨大的赤蟒般，迎上了两头大恶魈。

　　铛铛铛！

　　惊人的碰撞闪电般的爆发，虚空不断的震荡，引发刺耳的音爆。

　　李红柚独自一人，迎上了两头大恶魈。

　　但很明显能够看得出来，李红柚有些勉强，毕竟她本身就不是擅长攻伐战斗，凭借自身大天相境的相力对付一头大恶魈就已是极限，如今想要缠住两头，自然很快就落入到了下风。

　　“我们去帮一下！”宗沙看向另外两名状态还算是尚好的虚印级学员。

　　那两名学员闻言，苦笑一声，然后就跟随着宗沙一起出手，从旁协助李红柚，试图缓解其压力。

　　只是效果并不是太明显，他们的攻击落在那两头大恶魈身上，根本难以对其造成多大的伤害，所以那两头大恶魈对于他们这三只苍蝇也并没有多加理会，只是专注进攻李红柚。

　　混乱而激烈的大战，不断的持续。

　　江晚渔站在李洛身旁，眼神紧张的盯着后者，此时双方能有战斗力的人手都给派了上去，这无疑是成了一场僵局，就看那个破局点能否出现。

　　而眼下他们这里，恐怕就只能看李洛能否有这个能耐了。

　　虽然在这种对局中，对一个天珠境寄予厚望似乎是有些不切实际，但李洛的身上，似乎总是会出现一些奇迹。

　　在江晚渔的注视下，李洛体内散发出来的相力波动开始变得越来越强横，一波波不断扩散的相力威压，令得江晚渔都是忍不住的退后了数步。

　　在其身后，那原本只是细微光点的第九颗天珠，开始愈发的耀眼明亮，有着真正凝聚成珠的迹象。

　　“这家伙。”

　　江晚渔眼神有些复杂，之前在那灵相洞天时，李洛实力还不及她，可如今却已经开始远远的超越了她。

　　九星天珠境，那可是极为难得的成就，纵观整个天星院中，曾经达成的人恐怕都不会超过三人。

　　“第九颗天珠，要成形了。”

　　突然间，江晚渔感觉到了一股极为强大的压迫感从李洛体内席卷而出，然后他微闭的眼目在此时徐徐睁开，与此同时，那第九颗天珠，陡然爆发出耀眼的光彩。

　　九颗星辰，于李洛身后缓缓的旋转，宛如神之光环。

　　江晚渔微微失神，李洛的九星天珠，终于是达成了。

　　虽然是暂时的，但也说明此时李洛的战斗力，将会达到一个相当惊人的程度。

　　只是，能否真正的威胁到堪比大天相境的大恶魈，这就要看李洛的手段了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十五章 双重异毒与大血毒术

　　呼。

　　李洛感受着体内流淌的澎湃相力，眼底也是有着一抹振奋之色浮现，这就是九星天珠境么？果然比起八星天珠境，强悍了不止一个档次。

　　两者明明只是一星之差，但却当真宛如立着一条鸿沟。

　　九星天珠境，光是从相力的醇厚程度来说，便已不弱于小天相境。

　　从某种意义而言，九星天珠境甚至都能够划入到小天相境的范畴，除了缺少了一枚“天相金印”外，似乎也没多大的区别。

　　江晚渔，陆金瓷等人皆是将目光投向李洛，此时的后者，身后九颗天珠极为的耀眼璀璨，这是一般天骄都无法奢望达到的地步。

　　只是，九星天珠境虽然罕见，甚至真要论起相力强度已经不亚于小天相境，但关键的问题是，现在眼前的，可是大天相境之间的争斗。

　　李洛这九星天珠境究竟能不能改变局势，就算是亲眼见证过李洛诸多奇迹的江晚渔，宗沙等人，也不敢肯定。

　　而对于众人的目光，李洛倒是未曾在意，他第一时间看向了李红柚那边，此时的她在两名大恶魈磅礴的攻势下，已是显出了劣势，只是凭借着手中的“玄木羽扇”苦苦坚撑。

　　李洛眼露沉吟之色，其他人眼神中的忐忑与质疑，其实他很理解，因为他自己都知道，短暂的九星天珠固然极大的增强了自身相力，但堪比大天相境的大恶魈，又岂是这么好对抗的？

　　现在的李洛有自信对抗小天相境的任何对手，即便是真印级中的顶尖人物，他也有把握胜之。

　　但大恶魈，那却是大天相境，而且异类本就诡异，因为形态缘故导致其生命力极为的顽强，远比同等级的强者更加的难以灭杀。

　　所以，一般的手段，根本无法对付大恶魈。

　　“可惜五尾天狼还在沉睡进化，而且身处“众生鬼皮魊”中，它那凶煞的力量可能会引来恶念侵蚀...”

　　李洛心思急转，他在审视着自身的诸多手段与底牌。

　　如此数息后，他便是有了决议。

　　“你们退开一些，离我远点。”李洛对着江晚渔他们说道。

　　江晚渔等人面面相觑，有些不知道李洛要做什么，但还是依言退开。

　　而盯着李洛这里的，不止是江晚渔，那王崆，岳脂玉，郑云峰等人皆是在激战的时候，将眼角余光扫向这边。

　　“这家伙想做什么？”当他们在见到李洛让江晚渔等人退开的时候，心中皆是掠过这道想法。

　　在众人的关注下，李洛手中出现了一柄造型威武的巨弓，正是“天龙逐日弓”。

　　“他又要转化光明相力吗？”李红柚见状，柳眉却是微微一蹙，此前李洛以此弓拉弓光明箭矢，在灭杀恶魈的时候，倒是无可匹敌，可那是在恶魈被她尽数压制，几乎没有防御力的情况下，才有那样的效果。

　　但眼下这里，是她反被两头大恶魈压制，李洛如果还想故技重施，恐怕并没有任何的意义。

　　即便他转化了光明相力，也不可能对两头大恶魈造成实际性的损伤。

　　然而，出乎李红柚意料的是，李洛的体内，并没有光明相力的绽放，相反，他的体内，似乎是散发出了一些刺鼻的腥气。

　　李洛的手臂，在此时以肉眼可见的速度变得漆黑。

　　仿佛某种剧毒。

　　没错，这剧毒正是留存在李洛体内许久的“双重异毒”。

　　这份剧毒，是当初在大夏的时候，那裴昊的杰作，只是后来李洛并未将其主动化解，反而是借助了相力泡之类的相术，一点点的吸收毒素，反而化为自身的一种手段。

　　可随着李洛实力的提升，那“相力泡”所带来的相力增幅已经微乎其微，所以就被他放弃。

　　而“双重异毒”虽然是个隐患，但李洛却看重了它的毒性，所以始终没有将其化解，不然只要他开口让李惊蛰出个手，这所谓难缠的剧毒，就直接清除得干干净净了。

　　此时，李洛主动将束缚“双重异毒”的相力散开，将这头捆缚在体内许久的恶兽给释放了出来。

　　剧毒沿着手臂迅速的扩散，血肉都在被侵蚀，同时带来了剧烈的痛苦。

　　但李洛眼神却是毫无波澜，然后他心念一动，催动了此前在灵相洞天开启前的拍卖场中所获得的一卷秘术。

　　“大血毒术！”

　　这卷秘术，乃是以自身精血与一种毒素形成融合，形成一股特殊的血毒，而血毒之猛烈，就需要看精血与毒素各自的强度。

　　李洛身怀天王血脉，血液中流淌着天龙之气，真要论起血液精纯度，品阶定然算是一等一的强势。

　　而双重异毒也极为的凶恶，足以对大天相境强者造成致命威胁，两者若是融合，那所形成的毒气，恐怕会超乎想象的霸道。

　　这，就是李洛的一张迟迟未曾动用的底牌。

　　当李洛运转“大血毒术”时，体内的精血直接与那双重异毒撞击到了一起，而后那股剧痛令得他俊逸的面庞都变得扭曲了起来。

　　李洛手臂上的毛孔中，有漆黑的血珠渗透出来，滴滴答答的落下来，看上去极为的渗人。

　　整条手臂更是不断的蠕动着，仿佛皮肤下面钻动着诡异的怪物。

　　李洛身后九颗天珠也在此时爆发出耀眼的光泽，澎湃相力流转而出，注入到那由自身精血与双重异毒融合的毒气之中。

　　毒气以李洛为源头，不断的泄漏出来，其脚下的地板都是在不断的融化。

　　而此时江晚渔他们才明白为何李洛要让他们退远点，因为那刺鼻的毒气即便是隔着这么远的距离，他们依旧是感觉到了晕眩感。

　　当即众人心中皆是骇然，这是何等可怕的毒气，而且这种东西，怎么会从李洛体内散发出来？

　　在那众多惊疑目光中，李洛催动了体内那一股最终融合而成的毒气，顺着手臂流淌而出，于弓弦之上凝聚。

　　然后众人就见到，一股粗壮的漆黑毒气在弓弦上流转，最终凝聚成了一支黑色箭矢。

　　如果说此前李洛凝聚的光明箭矢璀璨耀眼，散发神圣的话，那么此次的见识，就真是狰狞可怖。

　　毒气箭矢不断的滴落毒液，落下时，连天地能量仿佛都是被侵染，消融。

　　毒气不断的流动，仿佛是一条张牙舞爪的狰狞毒蟒，被束缚在了弓弦上。

　　李洛的手掌，都被毒气侵蚀得露出了森森白骨，显然这种力量太过的桀骜难驯，即便是自身也难以完全驾御。

　　但李洛并未在意，此时弓弦已被拉满，宛如满月。

　　他微微沉吟，并未将箭矢对准正在与李红柚激战的两头大恶魈，而是选择了岳脂玉那边。

　　李红柚不擅长攻伐，即便他帮她灭了一头大恶魈，也只是将局势从劣势变成了均势。

　　可岳脂玉那边，即便以一人之力抗衡两头大恶魈，依旧是占据一点上风。

　　如果李洛再插一手，那么岳脂玉就能够以雷霆之势结束战斗，那时她就能够腾出手来，彻底改变战局。

　　“红柚学姐，再多坚持一会。”

　　李洛轻声自语，然后身后九颗天珠陡然嗡鸣震动，绽放出如星辰般的光泽。

　　手指松开，弓弦炸响。

　　咻！

　　一抹黑光暴射而出，前方的虚空都是在此时被撕裂，磅礴的毒气不加掩饰的肆虐开来，宛如一条捆缚多年的狰狞毒蟒，脱困而出。

　　毒光几乎是在霎那间，就已是在那众多惊愕的目光中呼啸而过，然后直接贯穿了那正在与岳脂玉交锋的一头大恶魈的身躯。

　　那一瞬，场中的气氛仿佛都是为之一静。

　　所有人都是死死的盯着那中箭的大恶魈，他们不知道李洛这一箭，究竟是否具备足够的杀伤力？

　　吼！

　　而在众人的注视下，那一头通体血红的大恶魈低头看着胸膛上的黑色伤口，面庞上的“恶”字狰狞扭曲，下一刻，黑色毒光以肉眼可见的速度自大恶魈硕大的身躯上面蔓延而开，所过之处，即便是那恶念之气，都被侵染。

　　短短瞬息，大恶魈通体转黑，它要摇摇晃晃的踏前两步，试图对着岳脂玉发动最疯狂的攻击，但手爪刚刚抬起，庞大的身躯就化为一滩毒水，轰然洒落。

　　毒水四溅，岳脂玉矫健后退，她清亮的眸子望着这一幕，则是有着浓郁的愕然之色浮现出来。

　　那个李洛，竟然...一箭杀了一头大恶魈？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十六章 破局

　　一头大恶魈的率先灭杀，无疑是引得场内众人骤然失色，江晚渔，宗沙等人满脸的不可思议。

　　那可是堪比大天相境实力的大恶魈啊！

　　竟然被李洛一箭秒杀了？

　　九星天珠境就这么妖孽吗？

　　那孟舟，郑云峰二人更是眼神惊骇，有些失神的望着李洛的方向，他们两人的实力也就与一头大恶魈不分伯仲，李洛这一箭能杀了生命力更为顽强的大恶魈，岂不是也能直接杀了他们？

　　这一刻，两人心头皆是泛起一阵寒意。

　　他们与李洛虽然没有多大的恩怨，但此前江晚渔带着李洛试图找他们组队时，他们却是因为武长空的示意直接拒绝了。

　　如今再看李洛展现出来的能耐，他们心中不由得有些后悔，早知道李洛如此妖孽，那他们也就不掺和进这些事情里面了。

　　“好！”

　　众人震惊中，那岳脂玉倒是迅速的回过神来，美眸绽放出明亮光彩，继而有兴奋之色涌现出来。

　　李洛助她斩杀一头大恶魈，她这里的压力顿时骤降。

　　所以岳脂玉也没有任何的犹豫，抓住大恶魈攻势减弱的空档，磅礴澎湃的光明相力冲天而起，犹如一轮耀日升空。

　　神圣，净化的气息横扫而开，将呼啸而来的恶念之气尽数消融。

　　她的身后，出现了一道与其相似的光影，正是她所召唤而出的“光明灵使”。

　　九品光明相的标志。

　　光明灵使一出现，便是将天地能量中的光明能量聚集而来，加持于岳脂玉娇躯之上。

　　而后她手持光明权杖，顶部那一颗耀眼的宝石中暴射出光明射线，射线交织，犹如是形成了一座牢笼，直接是将那另外一头大恶魈困在其中。

　　嘶！

　　大恶魈狠狠的撞击在光线射线上，顿时身躯上被灼烧出漆黑的痕迹，光明相力蕴含的净化效果，令得其似是感受到了剧烈的痛苦。

　　岳脂玉俏脸冰冷，纤细手指迅速结印，最后将手中的光明权杖高高举起。

　　只见得在其上空，无尽的光明能量汇聚而来，似是化为了一朵光明云霞，下一瞬，云霞收缩，一道蕴含着浓郁神圣气息的璀璨光柱，猛然从天而降。

　　光柱之内，有万千符文涌现，于光柱四周流动。

　　随之响起的，还有岳脂玉冰冷的声音：“落光神罚！”

　　流淌着符文的神圣光柱犹如贯穿天地的圣剑，轰然而落，直接狠狠的轰击在那头大恶魈硕大的身躯之上。

　　轰轰！

　　神圣相力如浪潮激荡席卷，这片区域弥漫的阴冷白雾，都是在此时被荡除一空。

　　而在神圣光柱之中，那头大恶魈也是爆发出凄厉痛苦的尖啸声，只见它身躯之上血红的皮肤竟然在此时开始熔化，皮囊之下，却是空空如也，没有任何的东西，看上去极为的诡异。

　　其无脸的面孔上，那狰狞的“恶”字，也是在此时渐渐的变得模糊。

　　岳脂玉这一次的攻击，显然是倾尽全力，再加上那下九品光明相力的品阶，就算这头大恶魈堪比大天相境强者，也是瞬间被重创。

　　伴随着神圣光柱逐渐的消散，那其中的大恶魈已是仅有半具皮囊，甚至连其脸部都是被熔化了一大半。

　　但大恶魈的生命力超乎想象的顽强，即便是遭受这种毁灭性般的攻击，竟然依旧还摇摇晃晃的站立着，破裂的皮囊处生出肉芽，不断的蠕动，试图修复自身。

　　可残留在伤口处的光明相力，却是将这些肉芽尽数的净化，令得它难以恢复。

　　咻！

　　而此时，又有破风声刺耳的响起，只见得一柄光明权杖破空而至，直接是狠狠的将这头大恶魈钉在了地面上，光明相力如潮水般的流淌下来，将其庞大的身躯覆盖，最后那皮囊面庞上的“恶”字，彻彻底底的消散。

　　唯有一张残破的血红皮囊，枯萎在原地。

　　岳脂玉手一伸，光明权杖射回手中，她望着那枯萎的皮囊，神色倒是没什么得意，这大恶魈虽说堪比大天相境的强者，但她自身乃是大天相境顶峰，再有下九品光明相的克制，如果先前不是两头大恶魈联手的话，她早就反手将之镇杀。

　　不过她也得承认，两头大恶魈联手，的确会拖住她一些时间，可偏偏眼下，他们这边的情况似乎不容乐观。

　　所以李洛突然出手帮她斩杀了一头大恶魈，这算是缓解了她的压力，才令得她此时可以腾出手来破局。

　　岳脂玉眸光扫向李洛那边，她望着后者此时浑身缭绕毒气的模样，眉头微挑了一下，这李洛的手段底牌的确是令人惊诧，听闻他还有一手精兽外力，只不过受限眼下的环境不能施展，倒是没想到，除此之外，这一发“毒箭”，也是相当的震撼人心。

　　“倒是有些本事。”岳脂玉自语了一声，虽说她性格娇蛮高傲，但李洛这以九星天珠境的实力斩杀大恶魈的手段，即便是她都忍不住的高看一眼。

　　这姜青娥的未婚夫，除了因为院级原因实力稍差一些外，但这手段本事，的确算得上是厉害。

　　最起码，岳脂玉自诩如果是在天珠境时，恐怕是做不到这份战绩的。

　　“喂，你刚才那种毒箭，还能施展吗？”岳脂玉此时也没有时间多想，她握着光明权杖，对着李洛道。

　　李洛看了她一眼，忍耐着体内的剧痛，声音平静的道：“短时间内还能再施展一次。”

　　他此次的手段太过特殊，那“毒箭”固然威力可怕，可却是需要消耗自身精血与毒气相融，而那最后所形成的特殊毒气，顺着体内流动时也会造成创伤，所以施展这一招，当真是有些伤敌一千自损八百的味道。

　　但这也是正常，若是什么手段都能轻松越阶杀敌，那也就不值得众人这般震惊了。

　　岳脂玉颔首，道：“那先帮李红柚，我压制住一头大恶魈，给你创造机会，你来斩杀。”

　　李洛有些讶异，道：“我斩杀的话，主要功绩可就到我头上了。”

　　岳脂玉淡淡的道：“一道甲功而已，对你而言算稀罕，我却不在乎。”

　　李洛嘴角一抽，这女子还真是傲娇得很。

　　不过能再吃一道甲功，他当然不会介意岳脂玉的脾气，于是点头应下。

　　岳脂玉则是直接冲向了李红柚那边的战圈，磅礴相力将一头大恶魈笼罩，然后凌厉的攻势便是如暴雨般的倾泻而下。

　　李红柚压力大减，顿时如释重负的松了一口气，面对着两头大恶魈的进攻，若是再没有援手，她就真是要支撑不住了。

　　而岳脂玉那边，则是爆发出全力，滚滚相力镇压，迅速的形成了压制之势，令得那头大恶魈挣脱不得。

　　嗡。

　　李洛这边，则是再度搭弓，如毒蟒般的箭矢于弓弦上剧烈的震动，毒气肆虐，散发着恐怖的波动。

　　咻！

　　下一瞬，弓弦震动，毒蟒狰狞咆哮，似黑光般洞穿虚空，以一种迅猛至极的声势，直接狠狠的射进了那被岳脂玉全力镇压的大恶魈面目之中。

　　轰！

　　毒气肆虐，直接是在其面庞处留下了漆黑的孔洞，那狰狞的“恶”字，也是被毒气迅速的抹除。

　　血红的皮囊，迅速枯萎。

　　李洛一屁股坐在了地上，双臂黑血流淌，再没有拉弓之力。

　　两箭之下，耗尽了其自身所有力量。

　　陆金瓷，江晚渔等人连忙围拢过来，将其护在中央，免得被偷袭。

　　李洛吐了一口气，他已经做了最后的努力，接下来的战局就跟他没关系了，不过这显然也足够了，随着岳脂玉，李红柚这边腾出手来，原本劣势的局面开始彻底的扭转。

　　这一座招魂祭坛，算是顺利的攻克下来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十七章 功绩榜十七

　　当李洛爆发第二箭灭杀掉一头大恶魈时，此处的局面就算是彻底逆转。

　　岳脂玉直接扑向了李红柚那边的战圈，然后与其形成联手，对那第二头大恶魈展开了凌厉的攻势。

　　以两人合力，对付一头大恶魈，无疑是碾压的结果，于是不过短短数分钟的时间，这头大恶魈便是彻底被灭杀，血红的皮囊枯萎倒地。

　　接着岳脂玉，李红柚又是转向孟舟，郑云峰等人那边，开始了陆续的合力收割。

　　局势大好。

　　轰！

　　突然远处传来了剧烈的能量对碰动静，李洛抬目看去，便是眼角微微一跳，那里是王崆与三头大恶魈的战场。

　　论起激烈程度，那里可谓是全场之最。

　　“这王崆好生强悍，以一己之力硬生生的抗住三头大恶魈进攻，而且还完全不落下风。”李洛眼神有些凝重，那王崆的肉身防御以及力量似乎是达到了一种相当惊人的地步，有时候硬生生吃了三头大恶魈的攻击也是未曾显露太重的伤势。

　　显然，王崆身怀的“石相”优势，可谓是被其运用得炉火纯青。

　　这般实力，难怪能够成为圣光古学府天星院第二席。

　　此次他们这边，如果没有王崆抗住最大的压力，恐怕还不待李洛赶来，其他人就得付出极重的伤亡代价。

　　在李洛身旁，有圣光古学府的学员见到他的目光，便是笑着说道：“王崆学长可是咱们圣光古学府天星院的肉身第一人，他出身平凡，但修炼成就却是压过岳学姐，魏学长这两位背景深厚的天骄。”

　　“他也是咱们学府唯一一个修成了“万剐炼骨术”的人。”

　　“万剐炼骨术？”李洛问了一声，这听起来似乎就是一个狠东西。

　　“这是咱们圣光古学府的一种高等秘术，一旦修炼，便是如万千刀锋刮骨一般，会带来极为可怕的痛苦，一般人根本无法承受，不过这道秘术的好处是不需要太多的修炼资源，所以也被称为“平民秘术”，最近几届中，唯有王崆学长真正的将其修成，所以在咱们圣光古学府，诸多家世一般的学员，皆是将王崆学长视为偶像。”那名圣光古学府的学员有些感叹的说道。

　　李洛闻言，心中也对这王崆升起一些钦佩感，能够承受这种非人剧痛，可见其意志力是何等的强悍。

　　从某种意义而言，对方与他算是两条不同的路子，没有什么背景家世，纯靠自身努力与搏命，从那众多天骄中脱颖而出。

　　心中一番感叹，李洛便是将心神投注体内，他微微感应，先前的两发“毒箭”虽然对他身体造成了一些损伤，精血与相力也是大大的消耗，但这些都在能够恢复的范畴里。

　　但那“双重异毒”，李洛却是发现它似乎是变得稀薄了一些。

　　此毒毕竟是外在之物，无法给予补充，所以每用一次就算是少一些。

　　按照这种损耗的速度，李洛估计，恐怕这“双重异毒”只能供他再施展不到十次。

　　这一刻，李洛第一次对体内的“双重异毒”生出了不舍的情感，这玩意，可是来自裴昊的诚心奉献啊。

　　如今裴昊人不在了，也就这“双重异毒”能够让李洛睹物思人，稍作缅怀。

　　“看来以后还得找找有没有其他的剧毒来替代。”李洛心中嘀咕着。

　　虽说这“大血毒术”也算是自伤型秘法，可这威力，让李洛属实有些眼馋。

　　李洛休整的时候，也顺便查探了一眼“古灵叶”中的功绩榜，随着他此次吃了两头大恶魈，顺利的获得了两道甲功。

　　所以现在的他，功绩已是达到四甲八乙，在功绩榜上，竟然迅猛的冲到了第十七位。

　　同时李洛又顺便看了一眼功绩榜第一。

　　姜青娥，圣光古学府，功绩：八甲。

　　嘶。

　　李洛轻吸一口凉气，他这边混到四甲八乙，主要还是因为李红柚帮忙，同时借助两发代价不小的毒箭...可姜青娥那边，却是直接取得了八甲之功，这是杀了多少恶魈甚至大恶魈？

　　这才是真正货真价实的战功收割机啊。

　　双九品光明相，属实霸道绝伦。

　　心中感叹着姜青娥的变态，李洛也是微微闭目，自天地间吸收能量，恢复着先前的消耗。

　　而在李洛恢复时，场中的大战依旧是在持续。

　　但随着岳脂玉与李红柚联手，率先将孟舟，郑云峰等人那边的大恶魈解决后，局面就彻底明朗。

　　王崆那边留到了最后，毕竟他虽然以一敌三，但却偏偏极为抗揍，将三头大恶魈拖得完全动弹不得。

　　而随着其他大恶魈逐渐被灭杀，王崆那边的三头大恶魈也是躁动不安，隐隐有撤退的迹象，可王崆直接扑上，磅礴澎湃的相力横扫，将其卷入战斗之中，无法脱身。

　　于是，当片刻后岳脂玉，李红柚等人从四方围拢过来时，这三头大恶魈也就陷入到了绝路。

　　众人合力，短短数分钟，这最后三头大恶魈也是各自被斩杀。

　　至此，十头大恶魈尽数伏诛。

　　所有人都是如释重负的松了一口气，虽说大战之后也是涌现了疲累，但他们的眼神却是亢奋至极。

　　这一场大战，可谓是凶险万分。

　　也亏得最后李洛与李红柚及时赶来，不然恐怕被各个击破的，就该是他们了。

　　李红柚手持玄木羽扇，对着众人扇出一道白光，加速他们相力的恢复，然后她又来到闭目恢复的李洛身旁，红唇微启，一缕赤红气息飘出，落在羽扇上，而后扇出变得赤红的光芒，刷在李洛身上。

　　然后众人就见到李洛手臂上的伤势在此时以惊人的速度恢复起来。

　　显然，李红柚有点搞区别对待。

　　不过对此众人也只能视而不见，从先前李红柚加持李洛，助其短暂踏入九星天珠境时，他们就感觉到这两人的关系似乎是有些不一般，再加上先前的一战中，李洛的确居功至伟，没有他那两发毒箭破局，他们这边的战斗还会继续拖下去，说不定到时候引来更多恶魈，反倒是他们要折损在这里。

　　其他人此时也是抓紧时间，赶紧恢复状态。

　　如此好一会后，李洛终于是睁开了眼目，然后就见到面前一对妙目将他盯着，正是李红柚。

　　“多谢红柚学姐。”李洛冲着她笑道，先前虽说闭目恢复中，但他也能够感受到那一股熟悉的力量。

　　而后他站起身来，环视一圈，此时战斗已是停歇，此处倒是变得安静了下来。

　　他的目光很快停在了那座招魂祭坛之前，那里还站着王崆，岳脂玉，他们此时正盯着祭坛上不断变得稀薄的白雾。

　　此前白雾浓烈，犹如是护罩一般的保护着祭坛上的那一面招魂幡，但如今随着那些大恶魈被灭杀，阴冷的白雾也是在不断的削弱。

　　李洛走过去。

　　岳脂玉瞥了他一眼，虽然并未说话，但那眼神倒是比最开始的时候多了几分正视，显然李洛先前的表现，还是获得了这位心高气傲的圣光古学府天骄一些认可。

　　“李洛学弟，先前倒是多亏你了，能在天珠境时，施展出如此霸道可怖的毒箭，这可不是一般的手段。”那王崆爽朗的笑道。

　　对方这么客气，李洛自然也很给面子的道：“王崆学长客气了，我那只是一些偏门手段，可不如你，硬生生的拖住三头大恶魈。”

　　“行了行了，别互吹了。”

　　一旁的岳脂玉撇撇嘴，道：“既然都恢复得差不多了，那就准备联手破了这层白雾，先将此处的招魂祭坛给毁了。”

　　李洛点点头，他望着眼前这座祭坛，心头却是忽的一动，此前在那小镇中破掉那根“千皮邪心柱”时，那里的环境回归本源，显露出了“天赤丹”那样的奇宝。

　　而按理来说，这座祭坛既然会建立在这里，那么必然也算是“小辰天”中一处独特之所，论起天地能量，定比此前那座小镇更强。

　　那么等他们将祭坛毁掉，破开了此处“众生鬼皮魊”的覆盖，那是否能够发现更为珍稀的天材地宝？

　　李洛迟迟未曾炼化“天赤丹”，主要是因为此丹虽然能助他更进一步，但却无法让他真正的一步踏入九星天珠境。

　　所以他还需要其他更为强力的修炼宝物来增幅。

　　而在这小辰天中，最容易找到宝贝的地方...

　　李洛带着一分期待的跺了跺脚下的地面。

　　显然就是在这里了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十八章 悟灵荷

　　休整完毕的众人，皆是聚于招魂祭坛之前。

　　而此时的祭坛上，白雾如同活物一般的收缩，形成了一层障壁，做着最后的抵抗。

　　“动手，一起破了它。”

　　但这显然并没有任何的作用，随着岳脂玉的开口，状态有所恢复的众人顿时施展攻势，一道道相力洪流轰击而出，将那白雾障壁撕裂出道道缺口。

　　白雾防御并没有坚持太久，便是被撕得七零八落，白雾渐渐的散去，祭坛也是清晰的出现在了众人眼前。

　　斑驳的石台呈现惨白色彩，祭坛中央的位置，一面白色招魂幡缓缓的飘动，这一瞬，有无数诡异莫名的低语声突然的涌现，直接是如魔音灌脑一般，对着众人心灵深处涌去。

　　顿时就有一些学员面色痛苦起来，眼神也变得有些挣扎。

　　显然这招魂幡也是诡异，此时正在试图侵蚀污染众人的心灵。

　　“还想作怪？！”

　　岳脂玉俏脸含煞，她自身乃是九品光明相，这种侵蚀污染对她并没有任何的作用，当即最先反应过来，于是手中光明权杖挥动，炽热的神圣之炎自权杖顶端的晶莹宝石中喷涌而出，直接是将那招魂幡点燃。

　　嘶嘶！

　　无数凄厉的惨叫声从招魂幡上传出，失去了大恶魈保护的招魂幡显然并没有多少的自保之力，短短片刻的时间，便是被神圣之炎下化为了灰烬。

　　而随着招魂幡的消失，李洛他们顿时感觉到四周的空间都在此时开始渐渐的变得扭曲起来，那些街道，房屋的建筑竟然是在消失。

　　那种感觉就仿佛是一幅水墨画，正在被人洗掉一般。

　　但李洛他们倒是并不意外，因为先前他们所见到的环境，是“众生鬼皮魊”，而眼下随着此处的阵法枢纽被破坏，此处的“众生鬼皮魊”也就被撕开了创口，开始露出原本真实的“小辰天”。

　　李洛他们脚下的地面也是在消失，取而代之的竟然是一片宽敞辽阔的湖面，湖水清澈，有无数灵鱼游荡，这副生机盎然的模样，让得人难以想象此前这里还在诞生着诡异扭曲的异类。

　　李洛的目光跃过湖面，看向先前祭坛所在的位置，然后就见到十来片荷叶静静的漂浮在水面上。

　　荷叶通体如碧绿翡翠，约莫丈许宽大，其上有金线流动，仿佛金玉铸造而成，散发着一种玄妙的韵味，令人心神沉静。

　　“这是，悟灵荷？”

　　众人见到这金玉般荷叶，微微沉吟，便是惊讶出声。

　　李洛闻言心头也是微动，他如今来到天元神州也一年多了，也接触了许多以往在大夏很难触及的知识，而这所谓的“悟灵荷”，他也曾经在一些资料上面见过。

　　这是一种辅助修炼的天材地宝，若是在其上盘坐修炼，可凝心静神，同时还能减少修炼时所遇见的壁障，若是在相力等级突破时使用此物，还能够提高突破的成功率。

　　这“悟灵荷”若是在外界的金龙宝行中，怕随随便便都是数百万的价格，并不亚于一些紫眼宝具。

　　众人也是有些欢喜，这小辰天中果真资源丰盛，难怪会引得那“众生魔王”觊觎，毕竟他们眼前所见，不过只是这座小空间中的冰山一角而已。

　　不过李洛倒是稍微有点遗憾，这“悟灵荷”的确是好东西，但却不是他眼下急需之物，他更想要的，是那种蕴含着磅礴精纯能量的天材地宝，他才能够借此完成一次积蓄许久的大突破。

　　“咱们把这些“悟灵荷”分配了吧。”

　　岳脂玉扫了一眼众人，道：“谁先前功劳大，谁有优先选择权，如何？”

　　悟灵荷也有着年份的区分，越是年份高的，自然品阶效果都更好，所以这个优先选择权很有价值。

　　不过按照功劳分配，这倒是公平的建议，所以没人反对。

　　岳脂玉见状继续道：“那就由我，王崆以及...”

　　她眸光转了一圈，然后停在了李洛的身上：“李洛三人，率先选择，没人有意见吧？”

　　在场如孟舟，郑云峰这些大天相境的学员听到李洛的名字，微微迟疑了一下，但最终还是没说什么，毕竟李洛虽然只是天珠境，但先前他那两发“毒箭”还是颇具威慑力，而且如果不是李洛率先破局，他们此时说不定还陷在鏖战之中。

　　李洛也对岳脂玉的分配有点意外，毕竟对方似乎与姜青娥关系不好，所以连带着对他的感观也不是很好，没想到此次分配她还能够保持公平公正。

　　而岳脂玉说完后，见到众人不反对，她便是直接出手，相力席卷而出，毫不客气的卷起了中央位置的一片“悟灵荷”，

　　那片“悟灵荷”的年份乃是这些荷叶里面最高之一。

　　王崆也是笑呵呵的伸手，在众人眼馋的视线中摘了一片最高年份的“悟灵荷”。

　　李洛见状，也是打算取一片高年份的“悟灵荷”，但一只纤细玉手却是突然按住了他的手臂，他疑惑转过头，便是见到李红柚来到了他的身边。

　　“红柚学姐，怎么了？”李洛问道。

　　李红柚瞧着那些“悟灵荷”，道：“你相信我吗？”

　　“相信。”李洛笑了笑，并没有多说什么。

　　“那就选边上那一片。”李红柚指着最外围的位置，那里有一片呈现一些枯萎姿态的“悟灵荷”。

　　其他人闻言，也是愣了愣，神色略微有点古怪，因为那一片“悟灵荷”不仅年份不高的样子，而且还灵气极淡，仿佛即将死亡。

　　岳脂玉仔细看了两眼李红柚指着的“悟灵荷”，却并没有发现任何独特的地方，当即道：“李红柚，你是想让李洛放弃最好的“悟灵荷”，然后留给你吧。”

　　她也是娇蛮的性格，说话随心所欲。

　　李红柚闻言则是俏脸微寒，刚欲说什么，李洛却是已经出手，以相力截断了那一片“悟灵荷”的茎秆，将其取了回来。

　　岳脂玉见状，顿时冷笑道：“好个怜香惜玉的龙牙脉三少爷，真是宁愿损失一片“悟灵荷”，也要讨人欢心。”

　　李洛笑道：“我只是相信红油学姐的眼光。”

　　岳脂玉冷冷的盯了李洛一眼，这意思是在说她没眼光吗？

　　“给我。”

　　李红柚对着李洛伸出手，后者立即就将取来的那一片有些枯萎的“悟灵荷”递在她的手中。

　　而后在众人好奇的注视下，李红柚咬破指尖，滴出一滴滴鲜血，落在了那“悟灵荷”上，顿时血液燃烧起来，于荷叶表面蔓延开来。

　　在赤红的火焰下，“荷叶”竟是渗透出了诸多晶莹露水，这些露水对着“荷叶”中心凹陷处汇聚，渐渐的竟似乎形成了一个小小的水坑。

　　然后惊奇的一幕出现了，那荷叶的水坑中，有一点点紫色光影凝聚，最后化为了一条约莫巴掌大小的紫金色小鱼。

　　小鱼在水中缓缓的游动，隐隐间有惊人的灵性释放出来。

　　所有人都是惊愕的望着那突然出现的“紫金色小鱼”，特别是那岳脂玉，她也是愣了好片刻，似是想到了什么，失声道：“这是...”

　　“灵荷玄精？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十九章 阵破，七星

　　“灵荷玄精？”

　　听到岳脂玉的惊呼声，李洛眼神也是微动，据说在诸多悟灵荷聚集的地方，有极小的概率诞生一种灵荷玄精，其实简单意义来说，就是这些“悟灵荷”的灵性汇聚之物，有点类似宝物生灵的意思。

　　这种玄精，方才算是真正的天地精华，但此物诞生条件颇为苛刻，而且一旦诞生，其自身就有着趋吉避凶之能，所以想要将其找出来可谓是极为艰难。

　　但谁能想到，此次竟然在李红柚的帮助下，李洛误打误撞的取得了这“灵荷玄精”。

　　在场的众人皆是投来惊羡的目光，李洛这一手眼皮底下的捡漏，可是让得他们嫉妒坏了。

　　“红柚学姐，你怎么知道这片“悟灵荷”藏着灵荷玄精？”李洛惊讶的问道，李红柚显然早就洞悉了这一点，所以才会指引他放弃中央位置那些高年份的“悟灵荷”，转而选择了外围这种不起眼的悟灵荷。

　　李红柚微微一笑，道：“我自身的相性与这种天材地宝颇有些契合，所以先前隐约感觉到这一片“悟灵荷”内蕴含的灵气有些独特，所以才打算让你试一试。”

　　李洛竖起大拇指，感情李红柚这相性，还带着寻宝特效。

　　那岳脂玉眼神在李洛与李红柚身上转了一下，突然嘴角浮现出一抹怪异的笑意，道：“李红柚，你既然猜到了这片“悟灵荷”有可能躲着“灵荷玄精”，竟然会主动告知李洛？你自己取了不是更好么，还是说，你们之间的感情已经深厚到可以无视这种宝贝的地步了？”

　　“我可是要提醒你，李洛可是有未婚妻的，而且他那未婚妻可凶悍了，若是回头遇见，你怕是会很难收场。”

　　李洛嘴角抽搐，这岳脂玉虽然是提醒的模样，但那言语间看热闹的味道几乎是要满溢出来了。

　　李红柚倒是没什么情绪波动，因为她与李洛间本就不是岳脂玉以为的那样。

　　“这“灵荷玄精”对我用处不大，你会比我更需要它。”李红柚对着李洛说道，她知道李洛试图冲击九星天珠境的野心。

　　李洛也没有矫情的拒绝，因为他为九星天珠境的确筹备许久，而有了这“灵荷玄精”，那他的把握也就更大了一分。

　　只是心中将李红柚这份情记住，等往后再找机会补偿于她。

　　而在李洛这边取得“灵荷玄精”后，其余人纷纷上前，按照顺序各自取了一片“悟灵荷”，也算是皆大欢喜。

　　李洛则是抬头，看向这片区域的上空，随着这里招魂祭坛的破碎，原本此时不断升起的“白雾”也是消散殆尽，这就令得整座水城上空仿佛是空了一块一般。

　　他能够清晰的感应到，那座覆盖水城外围的“万咒阵”出现了裂痕与破绽。

　　等其他三座招魂祭坛也是被破坏掉，那么万咒阵就会彻底解开，那时鹿鸣，景太虚他们这些学员也能够恢复过来。

　　同时他们才能够抵达此行真正的目标所在，那座“万皮邪心柱”。

　　“发信号，告知其他队伍，此处招魂祭坛已破。”岳脂玉看了一眼水城的其他方向，因为有浓郁白雾遮掩的缘故，他们也不知道其他队伍此时进展如何。

　　有学员点头，而后皆是取出学府准备的信号弹，直接冲天而起，形成了一道久久不散的光柱。

　　“这里天地能量精纯浓厚，我建议稍作休整，然后看其他队伍的情况，如果哪边劣势，我们就支援哪边，如何？”岳脂玉说道。

　　李洛对此倒是赞同，这片水面天地能量极为浓厚，不然也不会聚集性生长出这么多“悟灵荷”，而且最关键的是，先前经过大战，他感觉自身的相力也是隐隐有些躁动，这可能是第七颗天珠将要凝聚的征兆。

　　此前他第七颗天珠就已经凝炼了一半，再经过这段时间的苦修与连番激烈大战，倒是有着提前成形的迹象了。

　　于是他径直在那水面上盘坐下来，双目闭拢，运转“三宫六相凝珠术”，抓紧时间修炼，同时完成凝珠的最后一步。

　　李红柚见状，便是静静立于其身旁，在为其护法的同时，袖间则是有着一缕缕赤红幽香散发出来，这些香气萦绕在李洛周身，令其凝心精神，更为专注。

　　其他人则是分散开来，各自休整。

　　这番等待持续了约莫一炷香的时间，岳脂玉等人突然心头一动，抬头看向远处的天际，只见得那里浓郁的白雾也开始出现了稀薄淡化，同时有一道光柱冲天而起。

　　“第二座招魂祭坛破了！”众人惊喜出声，倒是不知道这第二座那边的队伍，究竟是冯灵鸢还是魏重楼他们？

　　不过因为他们这边率先打破第一座招魂祭坛，动摇了整个水城的恶念之气，这无疑也会给其他队伍造成一些助力。

　　随着第二座招魂祭坛被破，水城上空那座“万咒阵”也是愈发的动荡，隐约间，似乎是能够见到无数复杂交织的阵法光线正在溃散。

　　而就在第二座招魂祭坛被破后不久，众人又是惊喜的见到一道光柱冲天。

　　第三座招魂祭坛，告破。

　　显然，其他的队伍在经过一番苦战后，也皆是取得了亮眼的战果。

　　三座招魂祭坛被破，这座万咒阵则是彻底变得摇摇欲坠起来，城市上空飘荡的那些圆滚滚的人皮灯笼，也是开始变得干瘪，甚至城中心位置那浓郁的白雾都变得稀薄了许多，隐隐间，仿佛见到一根巨柱浮现。

　　不过在此之后，众人又是等待了好一会，却迟迟未曾见到第四座祭坛破碎的信号。

　　岳脂玉蹙眉，道：“看来其他三座祭坛已经把主力队伍都吸引过去了，所以剩下的力量很难攻克第四座。”

　　王崆道：“我建议可以分一些主力队伍过去支援。”

　　“我带一些人过去支援吧。”岳脂玉说道。

　　王崆点头。

　　不过就当岳脂玉挑选着支援人手的时候，他们突然神色一动，目光眺望最北方的方向，只见得那里弥漫的白雾，也是在开始稀薄。

　　同时那座覆盖城市外围的“万咒阵”，竟是轰然间破碎，只见无数漆黑的符文从虚空中浮现，如同死掉的虫子一般，纷纷掉落。

　　仿佛一场黑色的暴雨。

　　“万咒阵破了？！”众人皆是满脸的惊愕。

　　岳脂玉也是一脸的惊疑：“那第四座祭坛也被破了？谁破的？怎么没有信号？”

　　其他人也是感到奇怪，因为按照此前的约定，不论哪边完成任务，都会给予信号提醒，但现在第四座祭坛那边，却是没有动静就宣告被破了。

　　但此时也来不及多想了，随着万咒阵的告破，众人皆是见到那些飘荡在半空中的人皮灯笼，纷纷坠落而下。

　　那些中了诅咒的学员们，此时开始恢复。

　　在这混乱中，李红柚却是突然的看向了李洛，只见得自其身后，那第七颗璀璨的天珠，在此时迸发出了刺眼的光泽。

　　一股强横的相力波动，自李洛体内徐徐的升起，引来了在场众人的视线。

　　李洛睁开眼睛，脸庞上有着一抹笑意浮现出来。

　　七星天珠，总算是成了。

　　九星天珠，已然不远。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十章 白柱与血池

　　李洛这边的突破动静，也是引得岳脂玉等人视线看来，他们望着前者身后那七颗璀璨夺目的天珠，微微有点失神。

　　失神原因不是因为李洛的突破，而且因为此时他们才恍然所觉，这李洛原来还只是一个天珠境。

　　可是，拥有灭杀两头大天相境手段的天珠境，这就属实过于变态了。

　　“四座祭坛都破了？”李洛舒展身子，站起身来，然后望着半空，那些中了诅咒的学员此时纷纷身躯干瘪，从天而降，如同下饺子一般。

　　众人也没去接，毕竟经过煞体境后，肉身也有一定的强度，不会这样倒霉的被摔死。

　　“嗯，不过第四座祭坛那边没有传出信号，但不知为何还是被破了。”李红柚说道。

　　“这样么。”

　　李洛闻言也有点讶异与疑惑，但并没怎么多想：“或许是其他三座祭坛的破损，导致阵法彻底崩塌。”

　　李红柚颔首，他们也是这么想的。

　　“万咒阵已破，事不宜迟，我们立即动身，前往城中的“万皮邪心柱”！”此时岳脂玉目光投射来，快速的说道。

　　众人对此皆是赞同，而后众人也顾不得那些刚刚解除诅咒，尚还未曾苏醒的学员，而是运转相力，身影如电光般的掠过城中街道，对着城中区域急射而去。

　　而与此同时，在其他的一些方向，尚还保存战力的队伍，皆是不约而同的全速赶向城中的位置。

　　在两座古学府的精英队伍尽数动身时，在那先前最后一座招魂祭坛所在的位置。

　　此处由于祭坛被破坏，也是导致地形环境出现了变化，形成了一座山涧。

　　山涧略显幽暗，不过明明招魂祭坛已散，但此处的恶念之气，仿佛却并没有消散，反而是变得更为的浓厚。

　　山涧的阴影中，传出了一些奇怪的咀嚼般的声音，片刻后，有一道道身影从中慢悠悠的走出。

　　当先者，赫然背负着一座血棺，其余人，则是背负黑棺。

　　“这些古学府的精英学员，还真是难得的美味，我的宝贝吃得很开心呢。”有黑棺人露出狰狞的笑容，伸手拍了拍身后的黑棺，黑棺的边缘还不断有着鲜血流淌下来，棺盖抖动间，似是见到其中扭曲粘稠的怪异之物。

　　此前这第四座祭坛处，也是引来了一些学员，但他们很倒霉，不仅要与此处的大恶魈战斗，结果还被这“刹鬼众”袭击了。

　　而最终，在场的那些学员无一幸免。

　　为首的血棺人嘴角泛起渗人的笑意，声音阴冷的道：“我们帮他们打破了第四座祭坛，收点报酬也是理所应当。”

　　他的手掌压着身后血红的棺盖，棺盖时不时震动着，令得他的眼瞳中也不断的蔓延着血丝，眼神也是时而疯狂，时而暴虐。

　　“这大恶魈，倒是挺难消化。”血棺人的皮肤上，不断的鼓起一个个的血泡，仿佛是被某种力量所侵蚀，血泡最终炸裂，带着浓厚腥味的血水溅射出来，露出其下漆黑的血肉，血肉蠕动间，似是有一颗眼球钻出来，将那污染的力量给吸收了进去。

　　“老大，他们应该都要进入城中心了，我们什么时候行动？”一名黑棺人问道。

　　血棺人抬头，他望着水城中央的位置，那里还弥漫着白雾，但在白雾中，隐约可见一根巨柱矗立，吞吐着滔天恶念。

　　看着那边，血棺人眼中时而涌现的疯狂都是收敛了一些，道：““万皮邪心柱”是“众生鬼皮魊”的核心，那位“众生魔王”必定有所准备，不管是什么，都让他们先去探探路，最好最后是两败俱伤，我们就好出来收拾局面，帮他们一个个上路。”

　　“老大妙算。”

　　这些黑棺人发出嘻嘻的怪异笑声，他们虽然还长着如人般的脸庞，可那眼神却是没有半点情感，种种疯狂暴虐不断的涌现，举止怪异，宛如一个个活生生的异类一般。

　　与此同时，李洛等人于水城中疾掠，一条条街道不断的被跃过，但出乎他们意料的是，一路而来，再没有任何异类阻碍。

　　如此，约莫一炷香后，他们终于是抵达水城中央。

　　而他们抵达此处时，一个巨坑率先映入眼帘，巨坑之中，有一根白色的擎天巨柱矗立，约莫数千丈之高。

　　这一根巨柱，与此前的那些邪心柱颇为不同，其色彩虽然也是白色，但却仿佛不再是如死人皮一般的阴冷惨白，而是散发着一种透彻的纯白。

　　甚至，还给人一种神圣的感觉。

　　如果不是那自巨柱顶端不断吞吐的恶念之气，众人甚至都会以为这是一根沐浴在光明之下的祭柱。

　　巨柱之上，还有无数白色的锁链延伸出来，似是于虚空相连，凭空悬挂。

　　而这些锁链之下，便是显露出了令人惊怖的一幕，只见得一具具血红的身躯被束缚悬挂着，这些身躯，仔细看去，竟是一个个被剥了皮的人！

　　他们被吊在锁链上，天灵盖的位置，还点燃了一根惨白色的蜡烛。

　　蜡烛灯火如豆，阴冷诡异。

　　有阴冷的火光灼烧在那些血红身躯之上，然后便有猩红的鲜血滴落下来，沿着这些剥皮者的脚尖，滴落而下。

　　滴答。

　　而此时，众人才发现，这巨坑之中，竟是一汪深不见底的粘稠血池，血水不断的翻涌，水面时不时的浮现出一张张面孔，这些面孔呈现挣扎之态，似是想要从那血池中挣脱而出一般。

　　李洛，岳脂玉他们望着眼前这可怖的场景，皆是感觉到一股寒气自脚底升起。

　　咻！

　　而此时，其他方向也有着破风声急促传来，一道道人影纵跃而至，然后落在他们不远的位置。

　　李洛转头，便是见到了冯灵鸢，魏重楼等人的身影。

　　他们身上皆是还流淌着澎湃的相力波动，手中宝具散发着凌厉气息，身体上甚至还有着一些伤势，看样子是经历了一场苦战。

　　双方见面，皆是一喜，但并未直接接触，而是在进行了一番试探验证后，方才确定身份。

　　“李洛，看来你没事，我还以为你会变成灯笼挂上去。”冯灵鸢见到李洛似乎安然无恙，倒是松了一口气。

　　先前的经历太过的凶险，就连一些大天相境的学员都中了招，李洛这天珠境的实力在这里属实不太够看。

　　冯灵鸢的话令得李洛无奈的一笑，道：“我与红柚学姐刚好遇见了王崆，岳脂玉他们。”

　　魏重楼瞥了他一眼，淡淡的道：“李洛学弟的运气倒真是不错。”

　　他略微有点不爽，他那边为了破坏祭坛，可谓是经过一番生死大战，连他自身都是付出了不小的伤势，，可李洛这里却因为王崆，岳脂玉的保护而安然无恙，这的确是让人有点不太平衡。

　　感受到魏重楼言语间的一些针对，李洛却并未惯着他，谁还不是家境优渥的少爷呢，于是笑道：“看魏学长的模样，有些狼狈呢。”

　　“我斩杀了一头大恶魈，七头恶魈，虽说受了点伤，但只要能护住同伴，这点狼狈倒是不算什么。”魏重楼平静的道。

　　而先前跟随魏重楼而来的那些人，也是连连点头，赞叹着魏重楼此前的勇猛与强悍，同时他们还隐隐带着指责的看了李洛一眼，显然是觉得他不应该以此来嘲笑魏重楼。

　　魏重楼看着李洛，语重心长的告诫道：“李洛学弟，姜学妹有无双天资，而你若是一个只会坐享其成之辈，恐怕会有损她的名声。”

　　李洛笑道：“我们夫妻间的事情，就不需要你操心了。”

　　魏重楼眼神顿时掠过一抹怒意，显然是被李洛这句话刺激得不轻。

　　“好了，魏重楼，你就别找人麻烦了，虽然我也看他不太顺眼，但我也得实话实说，这李洛先前灭杀了两头大恶魈，如果不是他的出手，我们的局势将会变得更为糟糕。”而就在此时，岳脂玉突然慢吞吞的开口说道。

　　“所以，你如果说他是坐享其成的话，那咱们这里，恐怕没人能说什么功劳了。”

　　此话一出，所有人都是一愣，就连冯灵鸢，魏重楼也都是面露错愕之色，有种幻听般的错觉。

　　“李洛，杀了两头大恶魈？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十一章 怪蛋

　　冯灵鸢，魏重楼，端木等人皆是面露惊愕，显然是被岳脂玉透露的信息震惊到了，毕竟他们虽然此前也知道李洛有一些手段，但李洛自身毕竟还只是天珠境，即便他能越级胜过一些小天相境，可那些大恶魈，却是大天相境！

　　即便是一些天星院上院的学员，在遇见这些大恶魈时，都会斗得颇为吃力，毕竟异类诡异，而且生命力顽强，抹杀起来颇为的困难。

　　可现在，李洛却是凭借着天珠境的实力，灭杀了两头大恶魈？

　　但看岳脂玉的模样，这显然也不是在开玩笑。

　　李洛瞧着他们那震惊的目光，有些无奈的道：“你们没看功绩榜吗？”

　　魏重楼脸皮微抽，他看功绩榜当然只看自己以及前十的变动，谁会关注李洛的动静？

　　冯灵鸢倒是认真的召出“功绩榜”，然后果然是在那第十七的位置见到了李洛的名字，那后面的甲功，证明李洛应该的确是斩杀过大恶魈。

　　“你难道动用了那所谓的精兽外力？此处乃是“众生鬼皮魊”投影中，精兽之力凶煞狂暴，会引来恶念之气的侵蚀。”冯灵鸢皱眉问道。

　　李洛摇摇头，道：“一点其他的小手段而已。”

　　冯灵鸢眼中掠过一抹惊色，李洛竟然不依靠精兽外力，还有着抗衡大恶魈的手段？这龙牙脉三少爷的底蕴就这么惊人的吗？

　　魏重楼也是微微有点变色，斩杀大恶魈对他们这些人来说不算太难，可李洛这天珠境也能做到，那就委实有点可怕，毕竟当初他还在李洛这个境界时，也没有这种手段。

　　所以此时连魏重楼也不得不承认，这李洛，似乎比他想象的还要更麻烦一些。

　　端木倒是没有在这个话题上纠缠过多，他的目光投向前方巨大的深坑，那里的血池与白柱太过的引人注目。

　　“这就是那根万皮邪心柱了吧？”端木阴柔的脸庞在此时变得凝重起来，说道。

　　然后他又盯着那些悬挂在半空中，血淋淋的“剥皮者”，面色愈发的阴沉：“这些被剥掉了皮囊的“人蜡”，就是那些被掳走的学员。”

　　“我在其中看见了一些熟悉的面容，虽然他们连皮囊都已经失去，但还是能够隐隐感觉得出来的。”

　　其他人皆是悚然一惊，这些如今血肉模糊的“人蜡”，就是那些被掳走的学员？

　　不过继而他们心中又是升起了浓浓的惊怒，毕竟这些学员都是他们的同伴，可如今却是被变成了这副可怕的模样。

　　“他们的身上还有生机，那些大恶魈将他们掳来，应该是想要以他们的精血来浇铸万皮邪心柱。”冯灵鸢说道。

　　岳脂玉俏脸也是阴沉下来，她望着那翻涌的血池，厌恶的道：“我们直接出手，将这万皮邪心柱毁了吧。”

　　她上前一步，璀璨的光明相力自其体内爆发而出，然后直接化为百丈光明洪流，对着那万皮邪心柱轰了过去。

　　众人也并未阻止，眼下的确是需要有人出手试探。

　　轰！

　　光明相力轰击在了白色的巨柱上，下一瞬，无边无际般的恶念之气自其中涌出，充满着神圣与净化气息的光明相力，则是被一冲而散。

　　咕哝咕哝！

　　而此时，下方的血池中突然泛起了剧烈的水泡，然后众人便是见到一张张惨白色的人皮，从血池中冒了出来。

　　人皮迅速的鼓胀，仿佛有粘稠的血水灌注其中，数息间，一道道人影就出现在了血池之上。

　　这些人影，浑身弥漫着磅礴的恶念之气，他们的双瞳血红一片，不断的有血水流淌出来，仿佛是血泪一般。

　　而冯灵鸢，岳脂玉他们见到这些人影时，面色却是变得极为难看起来，因为这些面孔他们都颇为熟悉，正是此时挂在半空中那些被做成“人蜡”的学员的皮囊。

　　只不过如今，这些皮囊被血水灌注，已是形成了一种异类。

　　而除了这些学员皮囊所化的异类外，一头头恶魈也是自血池深处钻出来，其中甚至还出现了大恶魈的身影。

　　望着这种规模的异类部队，在场众人也是明白，一场恶战在所难免。

　　想要摧毁那万皮邪心柱，就必须将这些守护在此的异类给清除。

　　而且最可怕的还不是那些出现的大恶魈，而是随着越来越多的异类涌现，那血池中开始出现了一个漩涡。

　　漩涡的深处，隐约可见一枚约莫丈许左右的圆形怪蛋，这怪蛋通体惨白，似乎是由一张张人皮铺就而成，怪蛋疯狂的吞吐着血水，在那蛋壳表面，有一张张狰狞而扭曲的面庞凸显出来。

　　所有人都是在此时感受到一股惊人的恶念气息自那怪蛋中散发出来，其内似乎是在孕育着什么可怕之物。

　　然而还不待众人说话，血池中的众多异类以及恶魈，已是如同潮水般蜂拥而出，然后对着众人的队伍扑杀而来。

　　“迎敌！”

　　冯灵鸢俏脸冰冷，自身相力在此时尽数爆发，无数灰黑色的光线自其脚下暴射而出，直接是率先将冲在最前方的数头恶魈生生穿透。

　　在其头顶上空，“天相图”展现而出，吞吐天地能量。

　　岳脂玉，端木，魏重楼等人也是不再有丝毫的保留，顶尖大天相境的实力尽数爆发，他们在清除了一些拦路的异类后，便是锁定了那些最有威胁力的大恶魈。

　　其余学员，也是纷纷出手，迎战异类。

　　一时间，激烈大战爆发，相力波动冲天而起，一道道天相图以及天相金印纷纷涌现。

　　李洛手持龙象刀，刀光斩下，虚空破碎，黑龙驾驭森寒冥水呼啸而出，直接是将前方的诸多异类尽数的斩灭，唯有两头恶魈生命力旺盛，拖着残破的身躯继续气势凶悍的扑杀而来。

　　咻！

　　两道蕴含着死气的黑光呼啸而来，落在两头恶魈身上，直接是将它们消融成了黑色臭水。

　　李洛转头，便是见到李红柚站在不远处，手持“玄木羽扇”，冲着他笑了笑。

　　“多谢红柚学姐。”李洛笑道，其实他这边并不太需要帮忙，但李红柚显然还是为了保证他的安全，跟随在他旁边。

　　“大战已起，这七星天珠也不够用了。”

　　李洛瞥了一眼身后浮现的七颗璀璨天珠，他望着前方如潮般的异类，眼中却并未有丝毫惧色，反而充满着炽热战意。

　　体内三座相宫嗡鸣震动，他的状态已至巅峰。

　　这一刻，李洛明白他所等待的契机已至，于是他将此前获得“悟灵荷”取出，在那荷叶中心的位置，紫金色的小鱼在那小小的水洼中游动。

　　李洛伸出手，以相力将那条“灵荷玄精”摄出，然后又取出了“天赤丹”。

　　他先是将“天赤丹”塞进了“灵荷玄精”的鱼嘴之中，接着双手合拢，相力爆发间，直接是将“灵荷玄精”压缩成了一枚光球。

　　接着李洛以龙象刀在胸口割开一道伤口，将这枚光球塞了进去。

　　自身血液流淌而下，自光球冲刷而过，顿时带起一股磅礴的能量对着四肢百骸席卷而去。

　　感受着体内那股开始迅速增强的力量，李洛的眼神也是变得炽热起来，然后手提着龙象刀，直接是对着前方众多异类主动的冲了上去。

　　此时的他，需要一场酣畅淋漓的战斗，来彻底炼化与吸收那股庞大的能量，然后借其之力，完成这场蓄谋已久的突破。

　　九星天珠境！

　　而当血池周围爆发激烈大战的时候，在那不远处的阴影中，背负着血棺的人影也是在窥探着。

　　“真是好热闹啊。”

　　然后血棺人的目光，投向了血池漩涡中那一枚沉浮的怪蛋，这一刻，他身后的血棺剧烈的震动起来，棺盖缝隙处，似是有一只只血红色的眼球冒出来。

　　血棺人死死的压制着棺盖，目光充满着贪婪与渴望的注视着那一枚怪蛋。

　　“这是...”

　　“真魔卵！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十二章 天珠之极

　　激烈的厮杀于血池之外爆发，漫天皆是呼啸着狂暴的相力波动与恶念之气，半空中，一道道壮观的天相图徐徐展开，吞吐天地能量，同时降落下一道道雄浑至极的相力洪流，宛如天罚。

　　两大古学府这边，以冯灵鸢，王崆，岳脂玉，端木，魏重楼这些顶尖级别的大天相境学员组成了最强防线，他们每人都是缠住了两头以上的大恶魈，一道道威能强大的封侯术施展开来，气势磅礴而凌厉。

　　而其余人等，则是竭尽全力的清除着一些恶魈以及借助学员皮囊所化的异类。

　　双方的碰撞从一开始就进入到了白热化的厮杀中，在异类被清除的同时，也有着学员在出现伤亡。

　　这是没办法的事情，毕竟这不是什么温和的学院历练，而是你死我活的亡命厮杀，与没有情感可言的异类讲什么点到即止显然是很可笑的事情。

　　所有人皆是杀红了眼，体内相力运转到极致，连经脉都是被冲撞得刺痛起来，但依旧没人敢停手，而是不断的斩杀着眼前冲来的异类。

　　宗沙，江晚渔，陆金瓷等人抱团在一起，他们之中，江晚渔实力最差，其实她的实力也是因为此前分配的“天赤丹”，从而提升到了五星天珠境，可即便如此，在这种局势下，她自身也是险象环生，如果不是有宗沙等人帮忙，江晚渔有数次都会被异类突袭。

　　此次的任务，过于凶险，对于天珠境而言，都只能说是堪堪自保。

　　毕竟，不是所有人的天珠境，都是如李洛那般的变态。

　　宗沙手持长枪，头顶悬浮着一枚“天相金印”，金印喷薄出道道金光，将周围涌来的异类尽数震退，唯有一头恶魈顶着金光冲刷，扑面攻来。

　　宗沙手中长枪化为凌厉枪芒，与其硬碰一击。

　　铛！

　　似是金铁声爆发，宗沙被震得连退数步，那头恶魈的实力完全不弱于他，而且，就当他在震退的霎那，这边的防线也是出现了破绽，另外一头恶魈以诡异的姿态暴射而进，锋利的手爪便是带着刺耳的音爆声以及阴冷粘稠的恶念之气，对着后方江晚渔这些天珠境冲杀而去。

　　宗沙面色一变，急忙救援，但前方的恶魈已是裹挟着磅礴恶念之气攻来，逼得他只能自保防御。

　　陆金瓷，邓祝两人实力稍强，但也只是七星天珠的层次，他们相力尽数爆发，施展最强攻势，轰向那冲来的恶魈。

　　轰！

　　但这般碰撞之中，反而是两人如遭重击，体内气血翻滚，一口鲜血喷出，直接就是倒射出去，变成了滚地葫芦。

　　恶念之气缠绕而来，无数莫名诡异的低语声在心中响起，令得他们眼神都是出现了片刻的混乱。

　　江晚渔见状，一咬牙，身后五颗璀璨天珠爆发出耀眼的光芒，其中一颗，甚至出现了细微的裂纹。

　　她也是果断，明白自身与眼前恶魈的差距，所以干脆直接自爆一颗天珠，以换取同伴的喘息时间。

　　嗡！

　　不过也就在这霎那间，突然有一道凌厉无匹的刀光裹挟着霸道的龙吟声呼啸而来，刀光掠过，竟是将那恶魈周身浓郁的恶念之气尽数的荡除，然后一刀就将那恶魈的脖子，生生斩断。

　　断头恶魈的依旧保持着冲出的姿势，但江晚渔手中剑光划过，雄浑相力呼啸而出，只见虚空裂开缝隙，一头火龙咆哮而出。

　　“赤龙离火旗！”

　　火龙张牙舞爪，直接与那断头的恶魈相撞，后者先前被重创，恶念之气已是稀薄，所以火龙贯穿而过，将其熔化。

　　江晚渔松了一口气，然后看向先前刀光卷来的方向，便是见到李洛手持龙象刀，踏步而过，直接再次迎上扑来的恶魈。

　　“谢了。”江晚渔道谢。

　　但李洛并没有回应，江晚渔这才发现，此时的李洛状态似乎是有些不对，后者似乎是沉浸在了这激烈的厮杀战斗中，而且最令得她惊奇的是，李洛体内散发出来的相力波动正在以一种惊人的速度节节攀升。

　　江晚渔目光陡然凝在李洛身后，只见得那里，竟然出现了八颗天珠！

　　“他这是跨入八星天珠境了？！”江晚渔有些震惊，因为她能够感应得出来，此时李洛身后的天珠璀璨雄浑，完全是他自身相力所化，而不是因为外力加持。

　　“他在炼化先前获得的“灵荷玄精”和天赤丹？他这是想要...”

　　“冲击九星天珠境？！”

　　江晚渔心中掀起滔天海浪，她望着李洛的身影，眼神有些恍惚，要知道在灵相洞天初遇李洛时，后者相力等级甚至还不如她，可眼下她只是五星天珠境时，李洛却开始冲击天珠境的极限境界！

　　九星天珠境，这是多少天骄梦寐以求的境界，然而最终皆是折戟沉沙，唯有极为少数底蕴与机缘皆是雄厚之人，方才能够完成这一步。

　　而现在，李洛也试图冲击这一步吗？

　　当真是...好大的野心。

　　江晚渔心中复杂，九星天珠她不是没见过，但在三星院时就能够达到这一步的，即便是在古学府中，都绝对算是罕见至极。

　　“李洛，加油。”

　　江晚渔望着那明显在以高强度的战斗激发体内所有潜力的李洛，也明白此时的他处于冲击的关键时刻，所以也没有打扰他，而是低声给予祝福。

　　而此时的李洛，也的确屏蔽了外界所有的干扰，他手持龙象刀，唯有眼前不断冲来的异类，他的内心清明寂静，他似是能够洞察到体内每一道相力的流动轨迹，同时在其胸膛处，血液冲刷下，将那一枚“灵荷玄精”与“天赤丹”所化的光球不断的消融，磅礴的能量被席卷到四肢百骸。

　　澎湃的力量，宛如怒龙般在体内咆哮。

　　三座相宫内的相力也是在此时强盛到极致。

　　水光相宫内明亮净澈的湖泊，不断的扩张，同时湖面掀起巨浪，每一滴湖水都是流转着明亮的光泽，散发着神圣之气。

　　木土相宫中，扎根褐土的参天大树不断欢快的生长，昂扬生机充斥在相宫内。

　　龙雷相宫中，雷云不断的涌现，雷霆炸响，而云层内，一道威武狰狞的雷龙缓缓的游动，任由雷光于龙鳞之上划过。

　　甚至于体内深处的那神秘金轮，仿佛都是在此时绽放出了细微的光彩。

　　金轮中央的“小无相火”，随之变得旺盛。

　　李洛感觉现在的他仿佛是有着无尽的力量，手中龙象刀每一次的斩出，都伴随着龙象齐鸣之声，气爆之声不绝于耳。

　　眼前的异类，即便是实力稍弱一些的恶魈，都是难以抵挡他一刀之威。

　　在其身后，第八颗天珠旁边，一枚细微的光点，开始绽放出明亮的光彩。

　　体内所有的力量仿佛是找到了泄洪口一般，对着那里蜂拥而入。

　　嘶！

　　李洛在异类之中横扫，一头通体血红，体形壮硕的恶魈盯上了他，这头恶魈拥有着真印级的力量，而且看其体形与猩红色彩，显然是属于那种有潜力突破到大恶魈的异类。

　　在此前，已有两名真印级的学员被其击伤，还有一名虚印级学员，被其扭断了身形，然后将鲜血倾洒到其脸庞上，那里狰狞扭曲的“恶”字如同血盆大口一般，将那些鲜血尽数的吞下。

　　它发出了尖啸声，身影化为道道残影，直扑李洛。

　　“李洛，小心，它冲你去了！”两名负责缠住这头顶尖恶魈的真印级学员见状，面色顿时一变，厉声提醒道。

　　同时他们也是身影暴射而出，试图阻拦。

　　然而李洛却并没有退后，他缓缓的抬起手中流转着寒光的龙象刀，脚尖落下，脚腕微曲，地面瞬间崩裂。

　　其身影暴射而出。

　　体内的力量在此时澎湃到了极致。

　　身后天珠疯狂的旋转起来，仿佛是形成了一道明亮光环。

　　三座相宫发出雷鸣震动。

　　李洛刀光之上，有狂暴雷霆跳跃而上，同时双相之力的标志性光环也是浮现出来，刀光斩下，虚空顿时裂开一道缝隙。

　　其内有无边雷光呼啸而出，雷光之中，一个庞大的龙首显露出来，威武狰狞，獠牙利齿间流淌着雷光。

　　这是...

　　银龙天雷旗！

　　在这状态近乎完美的时刻，李洛终于是将这一道封侯术修炼而成，而且因为是巅峰突破的缘故，其中蕴含的相力，比以往任何一次都要显得强横。

　　雷龙与刀光裹挟，直接是在下一瞬，与那头顶级恶魈轰撞在了一起。

　　那惊人的能量波动，引得附近一些大天相境的学员都是眼露惊愕，一道道视线不断的投射而来。

　　而在那些目光的注视下，李洛的身影直接与那顶级恶魈交错而过。

　　轰！

　　巨大的裂痕于交错处地面蔓延开来。

　　狂暴的能量冲击波将附近的一些异类直接生生摧毁消融。

　　那头顶级恶魈身形保持着前冲的姿态，可如此十数步后，它的身体表面突然有着雷光裂痕浮现出来，旋即雷光迸发，轰鸣声中，这头恶魈身躯直接爆炸开来。

　　众多学员皆是睁大了眼睛。

　　宗沙，陆金瓷等人更是倒吸一口冷气，那头连他们联手都不是对手的顶尖恶魈，竟然被李洛一刀斩杀。

　　唯有江晚渔在经过瞬间的凝滞后，美目猛的投向李洛。

　　然后她便是见到，持刀立于前方的那道身影背后，一颗颗天珠耀眼璀璨的旋转...

　　一颗...三颗...五颗...八颗...

　　江晚渔的眸子，最终凝固在了第八颗天珠之旁。

　　只见得那里，一颗出奇耀眼的璀璨天珠，静静的游动。

　　这颗天珠，比其他天珠强盛了何止数倍。

　　因为那是...第九颗天珠。

　　天珠之极，九星天珠！

　　李洛，终于完成了突破。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十三章 察觉

　　混乱的战场中，李洛所在的那区域却是化为了一片焦土，狂暴雷霆之力肆虐，将地面炙烤得漆黑。

　　此时的他持刀而立，双目中爆发出璀璨精光。

　　在其身后，九颗耀眼的天珠徐徐转动，如同鲸吞一般吸收着天地能量，而一股极端强横的相力波动，也是在此时自李洛的体内散发出来。

　　引来诸多震惊目光。

　　“九星天珠境！”

　　即便此时是在大战之中，但依旧是有人忍不住的失声惊呼。

　　甚至连正在与那些大恶魈激战的冯灵鸢，岳脂玉，魏重楼等人，都是被这股强横的相力波动所吸引，然后他们就见到了李洛身后转动的九颗天珠。

　　当即眼神皆是忍不住的一变。

　　对于他们这种天星院上院的顶尖学员来说，九星天珠境虽难，但毕竟他们自身皆是天赋卓越，身怀九品相性，所以在天珠境时，他们也有人曾达到过这一步。

　　但是，当他们在完成九星天珠的积累时，都已进入到了四星院，可李洛，却是以三星院的院级，踏足此境。

　　这看似两者间也就相差一年，可他们都非常清楚这之中的难度是多么的惊人。

　　即便是骄傲的岳脂玉，也不得不承认，她在三星院时，做不到这一步，即便她自身背景，天赋，资源皆是不缺，但终归还是欠缺了一点。

　　可现在，李洛做到了。

　　众人眼神有些复杂，这李洛，难怪会受到姜青娥的青睐，这份天资，再加上其背景以及这好看俊朗的模样，这怕是个女的都会平白生出一分好感来。

　　那魏重楼则是暗自咬牙，心头恼怒，可恶啊，这个对手竞争力太强，又与姜青娥有了婚约，偏偏姜青娥还极为青睐李洛，那种感情之深连外人都能够感觉到。

　　所以，这固若金汤到没有半点破绽的墙脚，连他都是感觉到了巨大的压力。

　　这可真是太难挖了。

　　面对着周围诸多震动的目光，李洛那俊朗的脸庞上也是有着灿烂的笑容浮现出来，这一天，终于是来了。

　　九星天珠境！

　　为了这一步，他经过了诸多的积累与筹备，而皇天不负苦心人，他终于还是登上了这一境。

　　天珠之极，为九珠。

　　而踏足此境者，底蕴根基坚实无比，所以素来有着“封侯种子”之称，只要他中途不因为变故夭折，那么踏足封侯境只是时间问题而已。

　　感受着体内流淌的澎湃相力，那股相力之强，比起此前七星天珠境不知道强悍了多少。

　　“这就是九星天珠境！”

　　“小天相境中，即便是真印级，恐怕也敌不过我。”

　　“大天相境之下，我当无敌。”

　　“而大天相境，即便不借助五尾与大血毒术，想来也能做到一换一。”

　　当然，这种大天相境，只是那种“天相图”不过千丈左右的，而并非是如冯灵鸢，岳脂玉她们这种八千丈左右的大天相境后期。

　　此时刚刚完成突破，李洛自身的状态攀至巅峰，耳目感知也在此时达到了最为敏锐的层次。

　　他能够清晰的感知到此时战场中任何一处的能量流动。

　　“李洛，你既然已经晋级九星天珠境，就先去将场中的恶魈尽数收割！”冯灵鸢也是回过神来，然后喝道。

　　李洛点头，刚欲有所行动，他神色突然一顿。

　　“咦？”

　　李洛的眼中突然出现了一抹惊疑之色，因为他感知到远处的一片阴影中，竟然存在着一些阴冷诡异的波动。

　　“还有异类窥探？！”

　　李洛心中一震，旋即面色变幻，手掌一握，天龙逐日弓出现在其手中。

　　下一瞬他直接拉弓射箭，一道气势磅礴的能量光矢以电光石火般的速度划破虚空，在任何人都未曾反应过来的情况下，直接就射进了那片阴影之中。

　　李洛这突如其来的攻击，让得所有人都是有些错愕。

　　“你在发什么疯？”魏重楼皱眉，喝斥出声。

　　但很快他们的惊愕就消散而去，取而代之的是惊骇之意。

　　因为他们眼睁睁的见到，随着李洛能量光矢落入那片阴影之中，那里的虚空顿时出现了扭曲，紧接着，约莫十道身影就以一种极为突兀的姿态落入他们的视线之中。

　　这十道身影极为诡异，他们的身后，皆是背负着一具棺材，为首之人，背后棺材更是猩红如血，令人感到极为的不安。

　　其余人，则是背负黑棺。

　　浓郁的阴冷气息，混杂着一种恶念之气，从他们的体内散发出来。

　　“他们是什么人？！”冯灵鸢，岳脂玉，王崆等人皆是满脸的惊骇，显然被这突然现身的一群人搞乱了阵脚。

　　他们一眼就看得出来，眼前这些人并非是异类，但他们的身上，又散发着恶念之气。

　　一看就不是善类，更不可能会是他们的盟友。

　　可此次“小辰天”中，除了他们两大古学府的队伍外，竟然还混进了其他势力的队伍？

　　众人皆是悚然。

　　而在冯灵鸢等人震惊的时候，那现身的“刹鬼众”也是稍微有点愕然，原本他们是想等这两大古学府的队伍与恶魈厮杀得更激烈时，再突然袭杀，结果没想到，竟然会被李洛突然发现了踪迹。

　　那名血棺人错愕了一瞬，便是咧嘴笑起来，他目光盯着李洛，眼神充满着凶残与垂涎，笑道：“九星天珠...不错，倒是一个好食材。”

　　“既然是你先发现了我们，那就给你一个奖励吧。”

　　“去，干掉他，可别搞死了。”他偏头对着两名黑棺人吩咐道。

　　那两名黑棺人脸庞上顿时浮现出狰狞的笑容：“老大放心，我们会砍了他的四肢，再送到你面前。”

　　他们这些黑棺人，皆是大天相境的实力，李洛虽然晋入九星天珠境，但两名黑棺人，足以镇压。

　　下一瞬，两人身影陡然暴射而出，澎湃的黑雾能量从他们体内席卷而出，那能量阴冷至极，隐隐有着恶念之气的味道。

　　而那血棺人则是将视线投向了场中实力最强的冯灵鸢，王崆等人，他眼中闪烁着疯狂，狠戾的光芒，雄浑澎湃的阴冷能量冲天而起，化为灰黑雾气，遮天蔽日。

　　同时他迈步走入战场。

　　众多学员皆是被其气势震慑得狼狈后退，眼前的血棺人身上的危险气息简直比那些大恶魈还要惊人。

　　血棺人嘴角掀起残忍的笑容，他袖袍一挥，阴冷能量呼啸而出，仿佛森冷寒潮，对着四周的学员卷去。

　　“哼！”

　　不过就在此时，突然大地震动，翠绿色的相力席卷而来，竟是有一株株青木凭空生长出来，宛如一面城墙，将那阴冷能量尽数的抵御下来。

　　那阴冷能量极为的恶毒，两者碰触间，那些青木纷纷枯萎。

　　一道身影出现在了一棵青木顶端，那阴柔俊美的模样，正好天元古学府第三席，端木。

　　他那边最先腾出手来，所以此时就出手将血棺人的攻击阻拦了下来。

　　“哪来的诡异东西，滚远点！”

　　端木面庞冰冷，在其头顶上空，一卷壮观的“天相图”徐徐展开，其内充斥青翠之色，仿佛是一片古老森林，生机弥漫。

　　他望着那踏步而来的血棺人，也没有与其多说废话，双手陡然结印，化为道道残影，同时磅礴相力冲天而起。

　　那巨大的“天相图”内，浩荡的天地能量降临而下，与其自身相力融合在一起。

　　下一瞬，一只青色巨手出现在了天际上，那巨手结印，其上似乎是遍布着古老玄妙的纹路，同时以一种极为霸道的姿态镇压而下。

　　而在场有天元古学府的学员见状，皆是忍不住的道：“那是端木学长的“青木佛手”！这可是衍神级封侯术！”

　　显然，面对着这神秘的血棺人，端木也不敢有任何的托大，上来就是施展自身最强的手段。

　　青色佛手以泰山压顶之势镇压而来，而那血棺人脸庞上却并没有浮现任何惧色，他轻轻拍了拍身后的血棺，棺材开启一些，似是有血红的触手伸出来，然后直接穿透进血棺人的背心。

　　下一刻，血棺人胸口裂开一道缝隙，一只血红而诡异的眼目从胸膛处钻了出来。

　　熊熊！

　　血目眨动，只见血红的火焰汹涌席卷而出，直接迎上了那镇压而下的青色佛手。

　　轰轰！

　　两者接触，顿时爆发出惊天般的能量碰撞，但众人很快就变色的见到，那青色佛手竟是在那血炎的灼烧下，迅速的枯萎。

　　短短片刻间，那端木的最强手段，便是化为了漫天灰烬。

　　而血棺人则是漫步于那灰烬之中，冲着端木露出轻蔑狞笑。

　　“你们这些古学府倾心培养出来的天骄，就只有这点手段吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十四章 混乱战场

　　激烈的战场，因为“刹鬼众”的出现，顿时陷入到了一种更为混乱的局面中。

　　只不过这种混乱对于学府众人而言并不算好消息，因为他们一下子就变成了被“恶魈众”与“刹鬼众”夹击的局面。

　　而且最令人惊慌的是，那名血棺人所展现出来的惊人实力，竟然连在天元古学府中坐拥天星院上院第三席的端木，都被其所压制。

　　这份实力，按照众人的预估，恐怕简直能媲美武长空了！

　　而端木与血棺人的接触，冯灵鸢，王崆，岳脂玉他们也是看在眼中，当即心头一沉，他们明白，眼下的局面，必须做出调整。

　　“冯灵鸢，你和魏重楼去帮端木对付那血棺人，这边的大恶魈，全部交给我和王崆，李红柚！”而此时岳脂玉率先开口。

　　“你们三人能行？”冯灵鸢皱眉，他们这边应对的大恶魈，数量多达十来头，光靠王崆，岳脂玉，李红柚三人，如何能挡？

　　“的确有些麻烦，但却能将这些大恶魈拖住。”

　　岳脂玉果断的道：“王崆皮糙肉厚，他可全力防御，吸引这些大恶魈的攻势，我与李红柚再出手协助他，为其加持，应该可以拖一段时间。”

　　王崆闻言，忍不住的苦笑一声，这可真是一个苦差事，硬抗十几头大恶魈，稍微出点差错怕就是得被撕碎，不过好在有李红柚的加持，这倒是能试试。

　　他明白眼下的局势，凭端木一人不可能挡得住那血棺人，所以冯灵鸢他们必须去协助。

　　冯灵鸢微微沉吟，最终点头。

　　“那就交给你们了！”她身影一动，化为黑影闪掠而出。

　　那魏重楼也没有多说什么，只是面色有些阴沉的跟上。

　　随着他们这里的一撤，其他的那些众多大恶魈便是试图追击，但此时王崆一跃而出，直接正面迎上。

　　吼！

　　王崆嘴中爆发低吼，他的身躯在此时陡然膨胀起来，皮肤表面流转着灰白光泽，宛如石像。

　　同时皮肤表面，隐隐有玄妙神异的光纹浮现。

　　“封侯术，天石皮！”

　　“封侯术，石龙骨！”

　　王崆在顷刻间施展出了两道封侯术，而且皆是增幅肉身的炼体封侯术，这两术虽说只是通灵级，但王崆在这上面拥有着极高的造诣，所以这两道封侯皆是达到了大圆满境级别！

　　这也是王崆能够取得圣光古学府天星院第二席的倚仗之一。

　　此时的王崆，宛如一尊高达数丈的石人，他立于最前方，仿佛一堵城墙，将那十数头大恶魈尽数的挡下。

　　一道道磅礴的恶念之气带着凄厉的嘶啸声而来，落在他那灰白的身躯表面，留下一道道被腐蚀的痕迹。

　　王崆顿时身形被震退，体内气血都变得有些阴冷起来。

　　岳脂玉见状，迅速的取出一枚乳白色的晶石，催动光明相力灌注其中，下一刻神圣的光泽喷薄而出，落在了王崆身上。

　　神圣光泽交织，竟是在王崆身躯表面形成了一副光明重甲。

　　有了这道光明重甲的保护，那些大恶魈的恶念之气对王崆的伤害顿时降低了许多。

　　而李红柚也是在此时出手，只见得她咬破指尖，手指缠绕着磅礴的赤红相力，于虚空勾勒出一道晦涩古老的符篆。

　　符篆之上，有金纹浮现，吸引天地能量蜂拥而来。

　　正是此前曾经加持过李洛的“赤心金篆”。

　　李红柚屈指一点，“赤心金篆”化为一道赤光直接投射进入王崆体内，下一刻，后者本就壮硕的身躯竟是再度攀升一圈，体内磅礴的相力也是变得更为的雄浑。

　　这种加持效果，倒是不如此前李洛明显，这倒不是李红柚留手，而是因为李洛与王崆之间等级差距太大，自然效果也有所差异。

　　但在岳脂玉与李红柚的这般加持下，此时的王崆颇有万夫不当之勇的气概，竟真是凭借一己之力，挡住了十数头大恶魈连绵不绝的攻势。

　　而此时岳脂玉，李红柚又是催动自身相力，发动攻势，为他分担压力。

　　与此同时，冯灵鸢，魏重楼也是出现在了端木的身侧。

　　“哟，三人一起么？”那血棺人见到冯灵鸢，魏重楼的身影，眉毛倒是一挑，戏谑的说道。

　　“这倒是稍微有点意思了。”

　　不过虽然话这样说着，但血棺人的眼神还是变得慎重了一些，古学府底蕴深厚，不比那些天王级势力弱，而眼前三人皆是古学府中的精英，若是一人的话他自然不怕，可三人联手，这就能够对他造成一些威胁了。

　　血棺人伸出手，拍了拍身后棺盖，顿时血棺之中有触手钻出来，直接钻进了他的血肉中。

　　他的上衣陡然被震裂，露出了赤身，而此时，在其双臂处，血肉缓缓的撕裂开来，又是有两只血红的眼球钻了出来。

　　一股恐怖惊人的阴冷能量，如同飓风一般，自其体内席卷而出。

　　冯灵鸢，魏重楼，端木三人眼神皆是微变。

　　“嘿嘿，你们这些古学府太过的迂腐，视异类如死敌仇寇，却是不知两者融合，方才是真正的大道。”血棺人双目中有血丝攀爬出来，他脸庞上的笑容也是渐渐的变得扭曲与狰狞。

　　“看看你此时这副模样，还能算是人么？”冯灵鸢冷声道。

　　血棺人满不在乎的道：“只有力量才是最真实的，模样好看有什么用？等我将你们四肢砍断的时候，你们不也是只能跟虫子一般在地上蠕动挣扎吗？”

　　冯灵鸢不再与其废话，三人对视一眼，顿时有磅礴澎湃的相力冲天而起，各自衍变一幅波澜壮阔的“天相图”，吞吐天地能量，反哺自身。

　　轰！

　　下一瞬，三人的身影暴射而出，一道道威力惊人的封侯术直接施展出来，然后对着血棺人镇杀而去。

　　血棺人见状则是半点不惧，他身躯一震，身后的血棺直接落入他的双臂之间，然后便是将此物当做了武器，卷起阴冷能量，迎上三人。

　　轰轰！

　　一场大天相境中的顶尖较量，顿时爆发。

　　在冯灵鸢等人与血棺人开始交手的时候，那其他的一些黑棺人，也是卷起漫天阴冷气息加入到了混乱战场。

　　两座古学府队伍中，立即分出了一些大天相境实力的顶尖学员，与其纠缠相斗。

　　不过经过这“刹鬼众”的掺和，两座古学府队伍这边局势明显变得艰难了起来，各处攻势都开始收缩。

　　而也就是在此时，那两名黑棺人，出现在了李洛的前方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十五章 双龙之威

　　两名黑棺人一左一右，封锁了李洛的路线，两人的眼神皆是阴冷如毒蛇般的锁定着李洛，其中一人嘴角更是露出了残忍的笑容。

　　他们喜欢将这些所谓的年轻天骄虐杀到露出绝望的表情。

　　“九星天珠境，很了不起嘛。”

　　两名黑棺人望着李洛身后那璀璨耀眼的九颗天珠，眼神愈发的狰狞与扭曲。

　　“是不是很帅？”李洛抖抖肩膀，笑容灿烂的道。

　　那两名黑棺人眼中顿时有着暴戾与杀机涌现出来，你以为我们是在夸你是吧？这种时候了，还在这里耍嘴皮子？

　　其中一人露出森然笑容，他脚掌一跺，只见得如洪流般的阴冷能量呼啸，而其身后的黑棺竟是暴射而出，化为黑光对着李洛狠狠的撞去。

　　那黑棺呼啸，引得空气不断的炸裂。

　　“李洛，小心！”

　　江晚渔见状，急忙变色提醒，但这也是她唯一所能够做到的事情，因为那两名黑棺人是大天相境，他们如果强行上去的话，反而会成为李洛的累赘。

　　如今局势对他们极为不利，这些神秘诡异的背棺人，打破了先前他们所取得的小小优势。

　　一旁的宗沙等人正在竭力的对付那些涌来的异类，他们看了一眼李洛那里，眼中也是流露出了担忧之色。

　　李洛虽说此时状态处于巅峰，而且还步入了九星天珠境，可是...那围杀他的，可是两名大天相境啊！

　　九星天珠境，能够与大天相境抗衡吗？

　　宗沙他们对此稍微有点悲观。

　　而在他们担忧的时候，李洛的手掌也是握紧了龙象刀，在其身后，九颗天珠爆发出璀璨光芒，犹如九个黑洞一般，疯狂的吸收着天地能量。

　　感受着体内流淌的澎湃力量，李洛深深的吐了一口气，这种力量是真实的属于他自身所有，而并非是如此前那样被李红柚加持所得。

　　这股力量，完全不逊色真印级的强者，但眼前的黑棺人却是大天相境！

　　所以李洛毫不犹豫的将相宫内的那些金色水珠尽数的引爆，其内蕴含的本源之气释放而出，与自身相力融合。

　　于是李洛那本就磅礴澎湃的相力，更是节节攀升。

　　此时的他，浑身每一个毛孔都是在喷发着强横的相力。

　　李洛手中的龙象刀斩出，磅礴刀光凝聚而现，直接与那撞来的黑棺硬撼在一起，他要试试自身的巅峰状态，究竟能否与真正的大天相境抗衡。

　　铛！

　　下瞬，金铁声爆发，狂暴的能量冲击波扩散开来，引得虚空不断的震荡。

　　周围地面，更是被撕裂出深深裂痕。

　　李洛手中龙象刀剧烈的一震，身躯也是颤动了一下，一股可怕的力量侵蚀而来，不过转瞬又被其体内涌出来的相力尽数的抵御。

　　那原本攻来的黑棺，则是倒飞而出，在那棺材的一侧，出现了一道半指深的刀痕。

　　“什么？！”那名出手的黑棺人见状，面色顿时一变，眼中有恼怒与杀机喷涌而出，他没想到自己的出手，竟然被李洛挡住了。

　　这令得他有些不可思议，九星天珠境再强，那也只是天珠境，这与他之间，可还横亘着一个小天相境呢！

　　而在其震惊的时候，李洛身影陡然暴掠而出，直接对着这名黑棺人主动冲来。

　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”

　　“雷鸣体，五重雷音！”

　　身影掠出，李洛将自身的肉身增幅之术毫无保留的催动，顿时其身躯拔高三尺，体内龙吟与雷鸣同时的响彻。

　　在这般的全力爆发下，他的速度暴涨到了一个极为惊人的程度，一道道残影划过虚空，数息间他就出现在了那名黑棺人前方。

　　“你找死！”那黑棺人见到李洛敢主动进攻挑衅，顿时眼中暴虐浮现，他们这些人因为与异类接触过多，似乎情绪也是格外的不受控制。

　　他袖袍中有冰寒能量呼啸而出，那似乎是冰相能量，只不过这冰相能量漆黑一片，似乎是还混杂了恶念之气。

　　李洛望着那呼啸而来的漆黑冰寒能量，心中则是异常的平静，他手中龙象刀斩下，只见得璀璨刀光涌现，化为巨龙、古象。

　　“龙象刀，龙象神威！”

　　龙象刀光瞬间相融，化为一道锋锐霸道的刀轮，刀轮带起刺耳的音爆，直接与那滚滚漆黑冰寒洪流相撞。

　　霸道的刀光肆虐，冰寒洪流不断的崩碎。

　　但李洛身影并未停止，他的眼中只有那名黑棺人，其体内的相力在此时以惊人的速度消耗，同时刀锋划破眼前的虚空。

　　一道虚空裂缝出现。

　　裂缝深处，似是传出了低沉的龙吟。

　　轰！

　　下一瞬，竟是两条威武狰狞的巨龙冲出，那两条巨龙，一条是驾驭冥水的黑龙，而另外一条，则是踩着雷霆的银龙。

　　双龙交汇，以一种浩荡姿态，贯穿虚空。

　　黑龙冥水旗！

　　银龙天雷旗！

　　这一刻，这来自三龙天旗典的两道封侯术，在李洛的手中形成了融合！

　　虽说因为缺了一术，无法形成完全体，但双龙汇合，其威能依旧远超一般的衍神级封侯术。

　　双龙交汇，仿佛是两道惊天刀光融合在一起，能够斩裂天穹。

　　李洛的爆发太过的迅猛，乃至于连那另外一名黑棺人在见到双龙时方才反应过来，他悚然一惊的感受到李洛这攻势的凶猛。

　　“快使用异化！”他面色一变，厉声暴喝。

　　李洛此次的攻击，连他都感觉到深深的危机。

　　他明白，这李洛是想要利用他们的轻视，以雷霆之势爆发最强攻势，试图在第一时间抹杀他们一人。

　　这小子，怎么敢的？！

　　一个九星天珠境，面对着两名大天相境，不仅不逃，还敢抱着率先斩杀一人的想法？！

　　而被李洛针对的那名黑棺人，此时望着那贯穿虚空而来的两道龙形洪流，心中也是升起了强烈的警兆。

　　“好小子，还真是小瞧了你，不过你以为我们是这么好杀的吗？！”

　　那黑棺人露出狠戾之色，双手结印：“异化！”

　　所谓异化，便是他们这些人最强的手段，以黑棺之内培育的异类与自身形成融合，那时自身实力将会获得全面性的提升。

　　轰轰！

　　那悬浮在黑棺人身后丈许距离的黑棺此时剧烈的震动起来，不过很快的那黑棺人眼神就变得惊骇起来。

　　因为他发现不管黑棺怎么震动，那棺盖都未曾开启，其中的异类也没有钻出来与他融合。

　　“怎么回事？！”

　　黑棺人惊骇欲绝。

　　但此时他连回头看黑棺的时间都没有了，因为两道龙形封侯术已是裹挟着毁灭之威倾泻而来。

　　于是黑棺人只能一声咆哮，漆黑的冰寒能量自其体内滚滚而出，仿佛是一条充满污秽的漆黑冰河。

　　轰！

　　两道龙形封侯术与那漆黑冰河相撞，狂暴的能量冲击波一波波的扩散开来，将虚空震得不断扭曲。

　　但李洛这一道攻势，却并没有这么容易被阻拦。

　　双龙蛮横的撞过，直接是撞碎漆黑冰河，然后在那黑棺人骇然的目光中，自其脖颈间冲刷而过。

　　下一刻，黑棺人感觉到自己似乎是飞了起来，他视线下移，却是见到一具无头身躯站在原地。

　　他的脑袋，被砍飞了。

　　脑袋翻滚间，黑棺人看见了自己的那一具黑棺，然后他发现，在黑棺上面，不知何时有着一枚黑色令牌插在上面。

　　令牌上面，似乎是隐隐看见一个古老的“李”字，散发着莫名的恐怖威压。

　　正是这一枚黑色令牌，犹如一座擎天山岳般，镇压在棺盖上，让得封闭在其中的异类无法冲出来与他融合。

　　“那是什么？”

　　“那枚令牌..是刚才被他刀斩的时候，插上去的？”

　　在黑棺人脑海中闪过这些念头的时候，他的脑袋也是跌落而下，不过显然他生机并未完全消散，因为肉身与异类有过长久的融合，导致他的生命力也是异常的变态。

　　“只要把我的头接回去...”他这般想着。

　　眼前有着凌厉至极的能量光矢呼啸而来，而且这枚光矢，还凝聚着神圣的光明相力。

　　嗡！

　　光明光矢，瞬间洞穿了黑棺人的脑袋。

　　神圣与净化气息散发，黑棺人这才恐惧的感觉到自身的生机开始迅速的消散，这一次，即便是再顽强的生命力也顶不住了。

　　在那意识的最后，他见到下方的李洛，缓缓的松开了手中狰狞威武的巨弓，同时后者还对着自己笑容灿烂的摇了摇手。

　　似是在做最后的告别。

　　“可恶！我大意了！”

　　黑棺人心头闪过最后的悔恨，视线骤然归于无尽黑暗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十六章 你以为真是侥幸？

　　当黑棺人归于死亡的那一瞬，原本震动的黑棺也是安静了下来，然后轰然砸落在地，紧接着其中传出了一道凄厉刺耳的声响。

　　砰！

　　黑棺之上，裂纹蔓延出来，转眼就彻底崩碎。

　　随着黑棺破碎，只见其内有漆黑的血肉流淌出来，那些血肉中，藏着一只只眼目，看上去极为的可怖。

　　但此时这些眼目正在以极快的速度消融，短短片刻间，眼目尽数碎裂，连带着那一片扭曲狰狞的漆黑血肉，也是彻底僵死，最后在天地间迅速的蒸发。

　　一名实力堪比大天相境的黑棺人，便是这样死得彻彻底底。

　　周围所有人都震惊了。

　　宗沙，江晚渔等人皆是神情呆滞，他们片刻前还在担心李洛这边如何应对，可谁知道李洛就直接抢先手斩杀了一名黑棺人。

　　那可是，大天相境啊！

　　虽说此前李洛已经表演过一次斩杀大恶魈，但那是因为他施展了一种“毒气”，可刚才李洛出手，却是完完全全凭借的是自身的力量。

　　以九星天珠境，逆伐大天相境？！

　　九星天珠境虽然罕见，但他们也不是没见过，但好像也没这么凶悍吧？

　　而在那众多惊骇的目光中，李洛则是手握龙象刀，长长的吐了一口气，体内原本澎湃流淌的相力也是在此时渐渐的平缓下来。

　　这暴起突袭，倒是取得了他想要的效果。

　　当然，最重要的是，他杀了对方一个措手不及。

　　他伸出手掌，那插在棺盖上的黑色令牌飞入他的手中，他摩挲着令牌，心头忍不住的一笑。

　　这天王令，还真是好用。

　　先前他也更多只是一次试探，想要尝试能否借助这令牌蕴含的一丝威压，将对方的棺盖给镇住。

　　而结果比想象的更好，令牌镇上去，那黑棺人连其中的东西召都召不出来，不然真让得对方形成那所谓的“异化”，他先前那双龙之术，未必就能够将其斩杀。

　　这“天王令”虽说没有什么攻伐之力，可如果脑子灵活的话，其实比什么三紫眼宝具都强上无数。

　　李洛心思转动着，突然他感觉到手背上的古灵叶震动了一下，心念一动，便是探知到那一缕信息。

　　甲功加一。

　　他的心头顿时泛起喜悦，这些黑棺人，也被划进了功绩计算之中。

　　不错不错，真是人性化。

　　于是他笑眯眯的目光，就转向了另外一位黑棺人。

　　此时的后者面色阴沉至极，先前李洛的突袭太过的迅猛，再加上他们的确是心怀一些轻视，毕竟两名大天相境来对付一位天珠境，即便李洛是九星天珠境，但这怎么看都是碾压局。

　　先前李洛主动冲上来时，他这边还以为自己的同伴能够轻易的应对，但谁想到李洛的爆发比想象的更惊人。

　　当然最重要的是，他的同伴没有施展出“异化”。

　　“是被刚才那令牌镇住了棺盖，那是什么东西？竟然能让“异灵”无法出来？”这名黑棺人眼神惊疑，这种被镇住棺盖，导致“异灵”出不来的事情，他还真是头一次遇见。

　　这小子还真是诡异。

　　黑棺人面色变幻，旋即他果断的直接一拍棺盖，顿时棺盖移开，其印法变幻。

　　“异化！”

　　伴随着他喉咙间传出阴冷的低喝，那黑棺内顿时钻出了漆黑的血肉，那些血肉中有一只只眼目冒出来，看上去恶心而诡异。

　　漆黑血肉蠕动着，直接钻进了黑棺人的身体。

　　下一瞬，黑棺人身躯直接膨胀起来，血肉以肉眼可见的速度蠕动着，短短数息，黑棺人便是化为了一头约莫数丈左右的黑色巨人。

　　他的身躯上，布满着黑色的疙瘩，如同蛤蟆一般，整个人看上去怪异而扭曲，犹如怪物一般。

　　但丑陋归丑陋，那从其体内散发出来的能量波动，却是陡然变得暴戾与强横了起来。

　　他的眼睛中有疯狂与杀戮的情绪涌现而出。

　　这黑棺人有了同伴的前车之鉴，也学聪明了，他害怕李洛用那令牌把他的棺盖也给镇住，所以干脆先直接施展异化。

　　黑棺人喉咙间爆发出刺耳的嘶吼声，旋即他那布满着肉瘤的黑色大手，直接抓起黑棺，宛如巨锤一般，带着刺耳的破空声，狠狠的对着李洛砸去。

　　嗡！

　　李洛身后九颗天珠也是在此时运转到极致，天地能量蜂拥而来，被天珠吞噬炼化，灌注进入其体内。

　　他手中的龙象刀爆发出磅礴刀光，与那黑棺狠狠的相撞。

　　轰！

　　能量轰鸣爆发，李洛双臂顿时感觉到了剧烈的刺痛，而后其身影被震得倒射出数十丈，脚掌在地面上划出两道深痕。

　　显然，在经过“异化”后，这黑棺人的实力也获得了极大的增幅。

　　此时，李洛想念起了红柚学姐的好。

　　如果能再有一次“学姐的爱”，那么他足以正面抗衡“异化”后的黑棺人。

　　可惜，李红柚此时去帮王崆，岳脂玉了，那边的压力更强，她根本脱不了身。

　　此时他们两座古学府的人手已经被运用到了极致，没有任何人能帮他。

　　“看来只能靠自己了啊。”

　　李洛松了松刀柄，缓解一下掌心的刺痛，低声自语。

　　这经过“异化”的黑棺人是很强，但他的诸多手段，同样不是吃素的。

　　不过那黑棺人也是果断，并没有给予李洛更多的喘息之机，如铁塔般的身影暴掠而来，那股磅礴的凶戾与诡异气息，给人带来一种窒息般的感觉。

　　轰轰！

　　他双手抱住黑棺，以一种撼天动地般的攻势，极为凶悍的对着李洛铺天盖地的砸下，如此狂暴的姿态，看得不少关注此处的目光都忍不住的感到骇然。

　　而李洛则是不断的躲避，如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，手中龙象刀时不时的卷起凌厉刀光，与那无可躲避的黑棺相碰。

　　铛！

　　每一次的碰撞，都会引得李洛手臂震颤，若非倚仗着龙象刀达到三紫眼的品阶，恐怕早就被这黑棺人生生的砸碎。

　　“小子，你先前不是很得意吗？！”黑棺人攻势狂暴，面庞上的笑容也是愈发的狰狞与疯狂。

　　铛！

　　又是一次碰撞，李洛身影倒射而出，他压制住体内翻涌的气血，手中龙象刀对着虚空斩下。

　　只见虚空裂开缝隙，磅礴惊人的能量波动席卷而出。

　　吼！

　　熟悉的龙吟声，下一瞬，又是两条龙影破空而出，正是那黑龙冥水旗与银龙天雷旗。

　　两道龙影裹挟惊人能量波动，对着那黑棺人袭杀而去。

　　“咚！”

　　黑棺人手中的黑棺，与两道龙影相撞，能量风暴肆虐开来，将其震得连退十数步，每一步都在地面上留下深深的脚印。

　　但黑棺人却并未被重创。

　　“先前你能杀了我的同伴，是他未曾“异化”，你以为现在这一招还能取得相同的效果？”黑棺人狞笑出声。

　　李洛面色平静，印法一变。

　　只见得两道龙影发出震耳欲聋的咆哮声，旋即龙嘴张开，两道汹涌龙息喷薄而出。

　　一道龙息呈现漆黑色彩，似是冥河之水，一道龙息呈现银色，似是雷霆所化。

　　黑棺人见状，眉心裂开一道血痕，其下一阵蠕动，旋即一颗布满着血丝的眼球从那里钻了出来。

　　“黑目煞！”

　　灰黑的煞光自眼球中喷射而出，其内蕴含着森森死气，似是只要沾染，便是会被磨灭生机。

　　煞光席卷，将两道龙息抵挡而下，同时煞光迅速的侵蚀着龙息。

　　短短片刻，龙息便是接近枯竭。

　　不过，也就是在此时，变故陡生。

　　只见那即将枯竭的龙息中，竟是有两道黑色气息暴射而出，黑色气息一出现，便是散发出了剧烈刺鼻的味道，光是闻着就令人脑海晕眩，显然是蕴含着极为恐怖的毒意。

　　而这，正是李洛以“大血毒术”转化的毒光！

　　毒光极为的霸道，直接是将黑棺人那灰黑煞光消融，然后对着后者卷去。

　　毒光一落到黑棺人身躯上，只见得他身躯表面布满的黑色血肉疙瘩便是开始出现腐蚀，融化的迹象。

　　黑棺人面色剧变，心中也升起了一些危险气息，而后一声咆哮，那些血肉疙瘩一阵蠕动，然后有数只眼球从中钻出，喷出道道黑光，不断的抵御毒光的侵蚀。

　　而在黑棺人这全力的抵御下，毒光虽说将其身躯腐蚀得狼狈一片，但凭借着顽强诡异的生命力，他倒是渐渐的抗了下来。

　　“这小子诡异，扛过这毒光，必须爆发全力，迅速将其斩杀，免得迟则生变！”望着那开始转弱的毒光，黑棺人心中恼怒的想着。

　　只是，就当他这般想着的时候，他突然敏锐的察觉到，那转弱的毒光中，似乎是有着一种极为锋锐的光泽涌现。

　　黑棺人悚然一惊。

　　不对，这毒光里面还藏着东西！

　　嗡！

　　而也就是在这一瞬间，毒光之内，有一道锋利无匹的剑光暴射而出，似是暗中隐藏许久的毒蛇，发动了致命一击。

　　那是，众相龙牙剑阵的剑光。

　　李洛将一丝丝龙牙剑气藏入毒光深处，伺机而动！

　　咻！

　　剑光以极速流淌而过，而此时黑棺人全身防御已被毒光所破坏，所以当剑光落下来时，顿时取得了摧枯拉朽般的破坏力。

　　嗤嗤！

　　黑棺人身体表面那些从血肉疙瘩中钻出来的眼球首当其冲，直接是被剑光尽数的碾碎，流出漆黑的脓水。

　　甚至其眉心那一颗眼球也没逃过去，被剑光剐下。

　　啊！

　　黑棺人爆发出了凄厉的惨叫声，周身的能量波动急剧紊乱削弱。

　　他眼中终于是露出了恐惧之色，身形狼狈后退。

　　这混蛋小子太过的奸猾！

　　他不仅龙息藏毒光，而且毒光还藏剑光！

　　好阴毒！

　　而此时的李洛眼神漠然的望着狼狈重创的黑棺人，手掌再度握紧了龙象刀，然后其身影暴射而出。

　　刀锋自地面拖过，划出深深的痕迹。

　　同时有璀璨强横的光明相力喷涌而出，将龙象刀渲染得如同天使挥动着圣剑。

　　他已将体内相力，转化成了对异类有着克制性的光明相力。

　　李洛的身影如流光般的掠过，仅仅数个呼吸间，便是追击上了狼狈撤退的黑棺人，手中刀锋流淌着光明相力，悄无声息的划过了黑棺人的脖颈。

　　他的身体如轻羽般，轻飘飘的落在了黑棺人身后。

　　手中龙象刀，缓缓的垂下。

　　在其身后，黑棺人脖颈处，有一抹光线浮现。

　　下一刻，他的脑袋，徐徐的滑落。

　　庞大的狼藉身躯，也是在此时，轰然倒地。

　　在那四周，有众多目光被这边的动静吸引而来，而当他们见到第二个黑棺人倒地时，那眼神彻底凝滞。

　　如果说李洛第一次斩杀黑棺人，有着取巧成分，可这第二次，却是真正的正面斩杀。

　　如此战绩，委实可怖。

　　李洛感受着体内消耗了大半的相力，再偏头望着那逐渐被光明相力净化的黑棺人，低声自语。

　　“你还真以为，杀你同伴是侥幸？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十七章 聚众之力

　　第二位黑棺人的倒地，在这混乱的战场中引发的动静极为的明显，不仅是两座古学府的其他学员震动，就连那些攻势凶猛的“刹鬼众”都是神色陡然变化。

　　一道道视线忍不住的投向了战场一角处，那持刀而立的年轻身影，在此时散发着极为锋锐的气势，在其身后，九颗天珠缓缓游动，吞吐天地能量，似是星辰运转。

　　九星天珠境。

　　可是，九星天珠境也就只是天珠境啊！什么九星天珠境能够连斩两名大天相境的强敌？！

　　这变态得过分了！

　　如果说第一位黑棺人的诛杀是因为李洛打了一个措手不及，导致后者连“异化”这等手段都未曾施展出来，但这第二位，却是实实在在的正面斩杀。

　　虽说李洛也略微有些取巧，可这是战斗经验的关系，只能说那第二位黑棺人心思不够缜密，不过也正常，这些黑棺人融合了异类的力量，他们还能够维持人性就已是极为难得，这还需要他们拥有着细致的思考，那未免就对他们要求苛刻了一些。

　　而且现在来找寻任何的理由都是苍白无力的，李洛刀下的两位黑棺人，已将他彻底的衬托了起来。

　　特别是在眼下这种胶着，激烈的战局中，李洛率先取得斩杀战绩，几乎是让得己方陡然士气大增。

　　一时间，倒是隐隐的抵御住了来自恶魈众与刹鬼众的夹击。

　　李洛也是在此时长长的吐了一口气，他手掌紧握龙象刀，体内磅礴汹涌的相力也是渐渐的平复下来。

　　那种因为刚刚突破而达到的短暂巅峰状态，也是有所退却。

　　先前的两战，对于他而言，不仅是相力的消耗，更是精气神的消耗，对方毕竟是大天相境强者，双方差距极为的明显，他能够取胜，的确不可否认是有些取巧，但生死之间，谁还跟你讲什么公平。

　　“我的相力消耗太大了，几乎耗去了七八成。”李洛皱眉，他这里的战绩虽然辉煌，但消耗太大的情况下，也没办法去改变整个局面。

　　可现在的战局，虽说因为他这边导致士气短暂的提升，但整体的局势却并没有出现太大的变化。

　　王崆，岳脂玉，李红柚那边还在承担着巨大的压力，拖住了十数头大恶魈，而王崆看似如城墙般坚不可摧，可那只是因为后两人的加持，一旦这种加持出现消退，即便是王崆，恐怕也会被淹没，到时候局面就会失控。

　　冯灵鸢，魏重楼，端木对抗血棺人那边也是打得难分难解，三人即便是联手，也未能取得太过明显的优势，反而有时候会因为对方诡异的攻击手段陷入到一些下风中。

　　其他的区域，也是厮杀惨烈。

　　局势，依旧不容乐观。

　　但相力的恢复需要时间，李洛此时即便是心中焦急，也只能静静的等待着。

　　“李洛！”

　　不过就在此时，李洛突然听见了一道熟悉的叫声，转过头去，便是见到后方的一条街道上，有一些步履维艰的人影出现在了视线中。

　　在那里面，李洛见到了一些熟悉的面孔，鹿鸣，景太虚，孙大圣等人。

　　正是那些在进城时遭遇了诅咒，然后变成人皮灯笼悬挂在城市上空的其他学员。

　　他们此时逐渐的恢复过来，虽说状态奇差，但还是对着大战的地方汇聚过来，试图出一份力。

　　鹿鸣俏脸有些苍白，对着李洛喊道：“你过来，我们帮你补充相力！”

　　望着这些模样磕碜的众人，李洛心头有一丝暖流浮现，学府会安排一些低星院的学员参加任务还是有一定的考量在里面的，最起码，现在的李洛见到这些“能量包”，几乎发现他们的额头上写着“可爱”两个字。

　　于是他身影一动，便是提着刀迅速的飘掠过去。

　　他气势汹汹的落在鹿鸣等人面前，那先前斩杀两位黑棺人的凌厉气势犹在，顿时将众人吓得忍不住的退后一步，生怕李洛提刀砍来。

　　不过旋即他们便是悻悻一笑，靠近上来，一只只手背上闪烁着玄妙光纹的手掌，落在了李洛的身体上。

　　下一瞬，李洛就感受到一股股精纯的能量涌入体内，顿时三座相宫内，犹如是下起了一场沛雨甘霖，令得相力开始以惊人的速度恢复起来。

　　感受着体内澎湃起来的相力，李洛舒坦的吐了一口气，周身散发出来的相力波动再度变得雄厚起来。

　　能量包的作用，在关键时刻，当真是比一名大天相境的强力队友还靠谱。

　　短短不过片刻时间，李洛消耗的相力便是被尽数的补充，而此时还有其他学员不断的借助“古灵叶”将自身相力转化而来。

　　于是李洛就开始感觉到体内传出了细微的胀痛感。

　　身后九颗天珠更是变得无比的璀璨。

　　鹿鸣等人也是感受到李洛相力的恢复，也就开始逐渐的收敛相力，停止灌输。

　　但李洛此时，眼中则是划过一抹若有所思之色。

　　他对着众人说道：“先不要停，你们试试能不能继续将相力转化灌输给我？”

　　鹿鸣等人皆是一愣，旋即连忙道：“可是那样的话，你的身体根本承受不住啊。”

　　虽说他们的等级此时落后李洛许多，但“古灵叶”的转化是具备一些增幅效果的，而且他们人数众多，累积起来的话，那也是一股极为庞大的能量，李洛如今虽然踏入了九星天珠境，可也很难承受。

　　一旦到时候能量爆体，可不是什么好玩的事情。

　　李洛想了想，认真的道：“我知道风险，不过眼下局面需要一个强有力的破局点，我虽然斩杀了两位黑棺人，但并没有真正的改变局势，而如果我的想法能够实现的话，或许能够完全逆转战局。”

　　他现在相力虽然恢复了，可如果这样继续加入战局，那么他顶多也就只能再去点杀数位黑棺人或者大恶魈，可这说实在的用处不大，整个局面顶多变成细微的优势。

　　所以，想要终结这场大战，李洛就必须找到真正的破局点。

　　李洛目光游动，最终锁定到了正在与冯灵鸢三人激战的血棺人身上。

　　这才是如今局面上最大的变数所在。

　　可是，血棺人实力太强，乃是真正大天相境的顶峰，想来单独对抗的话，唯有武长空才能与其交锋。

　　李洛如今即便踏入到了九星天珠境，可想要对血棺人造成伤害，恐怕就算是“大血毒术”都未必有多大的效果。

　　所以，他想要另辟蹊径，而这“古灵叶”的能量灌注，则是给了他一点启发。

　　而瞧得他这认真无比的模样，即便是一些来自两座古学府的学员都是面面相觑，李洛的想法，过于的胆大。

　　他们众人的相力经过古灵叶的转化与增幅，几乎能够将大天相境消耗的相力都填补得满满当当，而这样庞大的能量涌入李洛体内，他的身躯与相宫，一个不慎，都将会陷入危险局面。

　　但他们也都明白此时局势很是危急，如果再没有破局点，他们恐怕会逐渐的陷入劣势，那时候，他们也将会付出更为惨重的伤亡。

　　“那，要不先一点点试试？如果发现情况不对的话，我们就停止下来。”鹿鸣犹豫了一下，说道。

　　“特殊时刻，的确需要有一些冒险，李洛既然会这么说，应该是有一点把握。”景太虚道。

　　其他人闻言，也就不再犹豫，于是一只只手掌再度接触李洛的身体，手背上的“古灵叶”迅速的变得明亮起来，一股股精纯的能量开始以源源不断的势头，涌入李洛体内。

　　胀痛感，迅速的在李洛体内出现。

　　三座相宫都是在此时发出了嗡鸣声。

　　李洛身后，九颗天珠已经耀眼到了极致，甚至如同九颗小型的烈日一般。

　　嗤啦！

　　他的身体表面，突然有着裂痕浮现，鲜血渗透出来。

　　其他人见状，顿时一惊，想要停止。

　　但李洛却是以眼神制止了他们，然后他毫不犹豫的催动了体内的“龙种真丹”。

　　龙种真丹：化龙！

　　吼！

　　下一刻，李洛体内，有着古老的龙吟声，似是自那远古传递而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十八章 一箭西来欲屠魔

　　吼！

　　当李洛催动“龙种真丹”的那一瞬，一股神秘古老的力量顿时自体内如洪流般的倾泻开来，同时他的身躯也是开始在周围震动的目光中出现剧烈的变化。

　　李洛的身躯迅速拔高，同时皮肤表面有金色龙鳞涌现出来，他四肢变得极为的健壮有力，似是蕴含着可怖的力量，同时手指也变得粗壮，尖锐。

　　数息间，双掌直接是变化成了硕大的龙爪。

　　灰白色的短发迅速生长，犹如灰白色瀑布般自脑后倾泻下来，短短片刻间，李洛就从一个人类形态，变成了一位散发着强悍龙威的半龙人！

　　那肉身流转着金属般的光泽，给人一种无法形容的狰狞威武之感。

　　在“龙种真丹”的化龙强化下，他的肉身被增幅到了一个相当惊人的地步。

　　旁边的鹿鸣等人处于了龙威的覆盖下，皆是被震得面色苍白。

　　“继续灌输能量！”李洛声音低沉的提醒道。

　　随着肉身化龙，先前李洛那濒临极限的身躯也是再度的承受了下来。

　　鹿鸣等人闻言，一咬牙，催动所有的相力经过转化，对着李洛灌注而去。

　　这个过程中，有学员因为相力耗尽踉跄瘫倒，但紧接着又有其他学员补上。

　　而随着如此庞大的能量灌注而进，此时的李洛变得极为的耀眼，浑身龙鳞都在绽放着刺目的光泽。

　　那肌肉每一次的抖动，仿佛是引得虚空都泛起了细微的震荡。

　　此时的他，仿佛是一个不稳定的炸药库，稍微有点失控，就会引发巨大的爆炸。

　　所以这看得鹿鸣等人心惊胆战，李洛爆炸了，他们显然也跑不掉。

　　不过此时箭在弦上，已经容不得撤退，所以他们只能硬着头皮，继续灌输。

　　渐渐的，李洛身体表面的龙鳞都开始隐隐的出现一些咔嚓的声响，显然同样是开始抵达极限。

　　连“化龙”之后那强悍的肉身都开始承受不住了。

　　而且，这还只是肉身的情况，在李洛体内，三座相宫已经耀眼到了极致，一条条经脉中流淌着洪流，仿佛是顺着河道咆哮的巨兽。

　　强烈的刺痛从经脉中传出。

　　这一刻李洛明白，他算是彻彻底底的达到了极限。

　　如果继续灌输下去，他的相宫将会爆裂，肉身也会崩塌。

　　其实眼下的方式，有点类似他借助“五尾天狼”的力量，但两者不同的地方是五尾天狼的力量固然充满凶煞，但终归只拥有单一的意志，可眼下汇聚众人能量，即便有着“古灵叶”的提炼，但依旧存在着差异，所以也就给李洛带来了更大的控制负担。

　　如果说“五尾天狼”的力量是一条汹涌江河，那么眼下众人的力量，就是万千道涓涓溪流，前者只需要一座雄伟的大坝就能够制衡控制，可后者却是得消耗众多心神管制。

　　呼。

　　李洛深深的吐了一口气，这些凝聚众人意志的力量，催动起来格外艰难，但好在他一开始就已经有了打算。

　　李洛先是以眼神制止了鹿鸣等人，顿时他们如释重负的松了一口气，然后苍白着脸庞纷纷后退。

　　“李洛，就看你表演了。”鹿鸣退后时，还俏皮的笑道。

　　李洛浑身都是处于一种僵硬的姿态，只能对着她投来一个没问题的眼神，然后他心念一动，顿时引动体内所有的相力，然后将其引入到了“神秘金轮”之中。

　　神秘金轮在此时缓缓的运转起来，它静静的存在于那里，不论李洛灌注何等庞大的能量，最终都是被它尽数的转化。

　　天龙逐日弓出现在了李洛的手中。

　　然后借助着“化龙”的形态，李洛轻松的将其拉成了满月，弓弦震动，下一瞬，在那一道道震撼的视线中，只见得有耀眼璀璨的光明相力于弓弦上凝聚而来。

　　这一道光明相力极为的磅礴，那霎那间的光华，直接是将这座水城都是照耀了一个通透。

　　无数恶念白雾被消融。

　　显然，李洛将那些灌注体内的相力，全部都给转化成了光明相力。

　　毕竟那血棺人也与异类有着融合，所以光明相力对其杀伤力自然也是最强。

　　李洛的双臂都是在此时被光明化，看上去如同晶莹剔透的宝石一般，甚至连其眼瞳都是受到了影响，变得熠熠生辉。

　　其身后如瀑般的灰白头发飘舞，魁梧壮硕的半龙身躯，此时的他，真是有几分不似人的感觉。

　　弓弦上，出现了一支神圣的晶莹箭矢，这箭矢明明是能量所化，但却宛如是实体一般，其上不断的流淌着玄妙的光纹。

　　这一箭，连附近的一些大天相境强者都是悚然一惊。

　　特别是那些黑棺人，他们突然生出了一种大难临头般的感觉，因为李洛这一箭，拥有着彻底抹杀他们的力量。

　　而李洛这里突然间爆发出来的恐怖光明波动，也是引起了最中心两处战圈的注意。

　　“这么强横的光明相力，这李洛又折腾了什么东西？”岳脂玉俏脸涌现一抹震惊，这种强度的光明相力，简直是不比她这里弱了。

　　这李洛一个天珠境，怎么偏偏能够这么折腾？！

　　不过震惊之余，又是涌上一些惊喜，眼下局面劣势，李洛这个变数，或许能够将局面扭转。

　　而正在与血棺人激斗的冯灵鸢、端木、魏重楼也是转目看了一眼，冯灵鸢、端木顿时眼中浮现喜色。

　　那魏重楼则是心情复杂，李洛这表现得越是出彩，就越令他感到不爽，毕竟说起来，两人可是情敌。

　　“他这一箭，打算射谁？”不过下一刻，所有人心中都是闪过这道想法。

　　而李洛很快也就给了他们答案。

　　箭锋缓缓转动，投向了那名血棺人。

　　被李洛遥遥锁定，那血棺人眼神也是变得阴沉下来，那一支如同宝石般耀眼的光明箭矢，令得他生出了一些忌惮感。

　　其实如果是在正常状态下，单对单的情况，血棺人并不怕李洛这一箭，但偏偏此时眼前还有三个强敌。

　　虽说他以一敌三也并没有显露什么劣势，但同样的，冯灵鸢三人联手也没让他占到多少的便宜。

　　如果此时再加上一个酝酿着必杀一击的李洛，这就会令得天平倾斜。

　　血棺人眼神阴沉，身影陡然暴退。

　　但早已有所准备的冯灵鸢顿时出手，只见其双手结印，四周的虚空中有无数灰黑光线暴射而出。

　　“封侯术，万影缚神！”

　　那些灰黑光线迅速的缠绕上了血棺人的身躯，虽说后者体内不断释放出阴冷的能量将其消融，但灰黑光线源源不断，还是将血棺人退后的身影给阻挡了下来。

　　端木一步踏出，如翡翠般的相力席卷天际，“天相图”内有磅礴澎湃的能量落下，直接是形成了一只结印的青色佛手。

　　佛手如山岳，直接裹挟滔天威压镇压而下。

　　“封侯术，青木佛手！”

　　魏重楼也没有看戏，只见得其头顶上空赤红的“天相图”内，有赤红相力流淌而下，仿佛是天火焚穹，而在那无尽火海中，似是有巨影成形，五指紧握，悍然轰下。

　　“封侯术，炎神九劲！”

　　轰！

　　虚空爆裂，千丈庞大的赤红匹练散发着炽热的高温，轰向那血棺人。

　　三人都是各自古学府中的真正精英，此时抓住时机，直接爆发出最强攻势，配合默契的对血棺人实施了斩杀。

　　血棺人感受到了莫大的危机，他喉咙间发出低低的咆哮声，身后血棺内，血红粘稠的血肉不断的涌出来，最后钻入他的身躯。

　　下一瞬，血棺人身躯蠕动起来，直接是化为了一头血红色的巨人，这巨人仿佛只是单纯的血肉堆积而成，甚至连皮肤都没有，血肉下，有一只只狰狞可怖的眼球冒出来，其内有血炎喷薄而出。

　　“百目血炎符！”

　　浓浓的血炎自血棺人血肉中那些眼球中释放出来，最后直接是在其面前形成了一枚巨大而诡异的符篆。

　　符篆之上，鲜血流淌，隐隐勾勒着无数眼珠的纹路。

　　显然，面对着学府这边突然间爆发出来的合力杀招，血棺人也是将自身最强横的手段施展了出来。

　　轰！

　　青木佛手与烈焰洪流几乎是同时呼啸而至，两股酝酿了端木，魏重楼所有相力的封侯术，重重的轰击在那一层血符之上。

　　轰轰！

　　狂暴至极的能量洪流倾泻开来，连虚空都是在震得不断的破碎，冲击波肆虐，将附近交战的双方纷纷掀飞。

　　血符之上，一只只血红眼珠纹路不断的闭拢，但释放出来的力量，却是将端木与魏重楼的联手攻击死死挡住。

　　咻！

　　而此时，突然虚空中有阴影能量悄然凝聚，犹如是化为了一柄黑色的梭影，从那刁钻的角度中，刺中血符能量晦涩之处。

　　顿时血符剧烈的波动起来，其上那些血红眼珠闭拢的速度愈发的加剧。

　　冯灵鸢，端木，魏重楼脸色皆是在此时变得涨红，显然是将力量催动到了极致，此时双方已是进入搏命阶段，根本没有一丝一毫的退路。

　　眼下，就得看李洛那一箭，是否真的能够撼动局势！

　　而也就是在他们这般想着的时候，这水城上空，突然有光明绽放，驱散恶念，似是一轮大日升起。

　　而在众多惊艳的视线中，一缕流光，划破天际。

　　流光之后，裹挟着滔天般的滚滚光明，如白浪涌动。

　　一箭西来，欲屠魔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十九章 功绩前十

　　咻！

　　璀璨至极的光明箭矢破空而来，最后在那众多惊艳的目光中，直接射中那血红符篆。

　　充满着神圣与净化气息的相力倾泻而出。

　　面对着四人的联手攻击，那枚诡异的符篆终于是达到了承受的极限，其上的诸多眼目彻底的闭拢。

　　轰！

　　血红符篆，破碎开来。

　　随着血红符篆的破碎，在那其后，光明箭矢，阴影黑梭，青色佛手，烈焰洪流则是再无阻拦，直接贯穿虚空。

　　然后在那众多狂喜的目光中，狠狠的轰中了后方那试图逃窜的血棺人身躯上。

　　狂暴至极的能量风暴肆虐开来，将附近的区域尽数的扫平，甚至连此处的虚空都是出现了破碎，水城的痕迹出现了模糊化，隐隐的露出原本被覆盖的“小辰天”环境。

　　而众人的目光都是死死的盯着那血棺人。

　　在李洛四人最强的攻势下，后者显露出了极为顽强的生命力，身躯被撕裂得千疮百孔，但他却是生生的坚持，试图硬抗。

　　但倒霉的是李洛那光明箭矢不断的散发出神圣，净化的力量，将其体内的异类迅速的消融。

　　最终，血棺人脸庞上露出了惊恐之色。

　　轰！

　　他的身躯，竟是在此时轰然爆炸开来，炸成了满地粘稠血肉。

　　其磅礴狂暴的气息也是在此时消失得干干净净。

　　李洛那一箭，终归是成为了压倒骆驼的最后一根稻草，彻底让得这血棺人殒命。

　　血棺人的殒命，那所造成的影响无疑是巨大的。

　　那些还在激斗的黑棺人见状，皆是面露骇然，然后再没了斗志，竟是纷纷倒射而退，掉头逃窜。

　　两座古学府的队伍都没有阻拦那些逃跑的黑棺人，此时他们没有多余的力量去阻截，相反，那些人的退离，才能够让得他们渡过眼下的局面。

　　“终于死了！”

　　冯灵鸢眼中有着喜色浮现，旋即她看向后方的李洛，眼神中满是惊叹，谁能想到，打破僵局的竟然会是来自李洛的奇袭。

　　没有李洛那一箭，他们三人联手也不可能斩杀血棺人。

　　“这家伙...”而李洛的表现，也让得冯灵鸢再次刮目相看，此前她会答应与李洛组队，主要还是因为他与姜青娥的关系，想要到时候获得一个强有力的合作者，但谁想到，这一路而来，姜青娥还没遇见，但李洛已经展现出了不逊色任何人的助力。

　　而且最关键的是，李洛，还只是天珠境啊。

　　真不知道等这家伙也是踏入大天相境后，又该会是何等的强横。

　　“走，去帮王崆！”

　　不过此时也不是多想的时候，冯灵鸢对着端木，魏重楼说了一声，便是率先掠向了王崆那边。

　　后者三人扛着十数头大恶魈，恐怕也快到极限了。

　　而随着冯灵鸢三位强有力的生力军加入，王崆这里压力骤降，甚至还开始展开了反攻。

　　战场其他的区域，学员队伍也是开始有条不紊的围剿恶魈，整个局势，显然是逐渐的落入了掌控之中。

　　李洛的那一箭，彻底盘活了局面。

　　而当其他学员开始围剿时，李洛却是再没有了行动之力，他那原本“化龙”的身躯，此时浑身金色龙鳞都是被炸碎许多，皮肤上有金色血液渗透出来，龙爪上更是布满着伤痕。

　　李洛盘坐在地上，身躯上的化龙迹象开始迅速的消退，其体内相力近乎枯竭，三座相宫黯淡无比，经脉也是不断的散发出刺痛感。

　　“好难受。”

　　李洛扯扯嘴角，这种方式的外力，感觉比“五尾天狼”还难以掌控，即便这些能量已经经过“古灵叶”的一次提炼，但最后若不是因为神秘金轮再来了一次转化的话，恐怕他依旧是不太可能将这些能量给稳定的释放出去。

　　只能说，这种方法的确凶险，难怪鹿鸣他们都觉得他太过的冒险。

　　不过先前局面也需要一剂猛药，不然随着时间的推移，他们这边将会付出更大的伤亡。

　　李洛运转着仅剩的水光相力，不断的流淌于经脉中，修复着体内的伤势，同时他调动手背处“古灵叶”，查探了一下自己的功绩。

　　发现他的功绩，已经从之前的四甲八乙，变成了九甲五乙。

　　李洛估算了一下，先前他斩杀了两名黑棺人和数头恶魈，那么剩下的两道甲功，是刚才射杀血棺人所给予的？

　　不过射杀血棺人，冯灵鸢三人也有功劳，想来他们应该也分配到了一些。

　　这样一来，功绩达到九甲五乙的李洛，就彻底的跻身进入功绩榜前十。

　　这可就真的有些刺眼了。

　　因为纵观前十，皆是两座古学府天星院中最为顶尖的学员。

　　而第一，依旧是姜青娥。

　　功绩高达十三甲。

　　李洛看着她这个功绩，属实是有点发愣，他这已经算是追得格外迅猛了，但结果这差距依旧大。

　　“这么猛的吗？”李洛震惊，姜青娥那边，难道已经推倒了“万皮邪心柱”吗？怎么会涨这么多功绩的。

　　不过姜青娥身怀双九品光明相，所以论起对异类的克制效果，她的确是无人能敌，在此处，她拥有着极强的优势。

　　李洛又看向第二，那是武长空，十二道甲功。

　　倒是与姜青娥很是接近，难道他们刚好是在一处？

　　而在李洛这边查看着功绩榜的时候，此处战场也是愈发的明朗，王崆那边随着冯灵鸢三人的支援，十数头大恶魈逐渐的被分割，然后陆续的剿杀。

　　这里的功绩李洛就只能看着眼馋了，毕竟他此时已经无力收割。

　　如此约莫一炷香后，战场彻底的平息。

　　所有的学员都是如释重负，然后皆是席地而坐，满脸疲惫的调整相力，恢复伤势。

　　也有学员满脸悲伤，那是有相熟的同伴化为了冰冷的尸体。

　　战场中，气氛略显沉重，所有人都在收整着心情。

　　李洛见状也只能一声暗叹，然后他就见到李红柚快步走向他这边，有关切的声音传来：“你还好吧？”

　　李洛点点头。

　　李红柚运转玄木羽扇，扇出两道白光，为李洛恢复相力。

　　然后她又是取出数颗“精血珠”，递给李洛。

　　李洛倒也没矫情，道谢一声，将这些“精血珠”吞下，然后就感觉到体内有热流散发出来，缓解伤势。

　　他的力量终于是恢复了一些。

　　然后李洛站起身来，与李红柚一起来到了血池边，此时冯灵鸢，王崆，岳脂玉等人皆是站在这里。

　　他们瞧得李洛，皆是微微颔首，后者先前展现出来的实力，获得了所有人的认可。

　　李洛冲着他们一笑，然后目光转向血池，此时在那血池漩涡中，那枚诡异神秘的怪蛋，还在沉浮不定。

　　他手指指过去，发出询问。

　　“这玩意，要怎么处理？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十章 血卵突变

　　听到李洛的话，众人的目光也是投向了血池漩涡中不断沉浮怪蛋样的“血卵”，然后皆是皱起眉头。

　　这玩意一看就邪门得很。

　　“试试能不能毁掉吧。”冯灵鸢开口，这“血卵”诡异，虽然不知道究竟是什么东西，但还是毁掉最好。

　　对此所有人皆是没有意见，于是相力爆发，一道道相力攻势便是径直对着那“血卵”砸了过去。

　　噗！噗！

　　然而众人的相力落在那“血卵”上，却仿佛是石沉大海一般，竟是连半点声息都未曾引出。

　　唯有一道相力，落在其上时，发出了滋滋的声响，引得“血卵”波动了一下。

　　那是来自岳脂玉的光明相力。

　　“看来只有光明相力对这东西有些效果。”魏重楼皱眉道。

　　“那就要麻烦岳同学了，这颗血卵由你来消磨，我们先去把那些悬挂在上面的学员们救下来？”冯灵鸢看向岳脂玉，问道。

　　岳脂玉有些无奈，但没办法，谁让就只有她的光明相力对此物有些效果，于是只能点点头。

　　“我也来帮她吧。”而此时李洛主动开口，光明相力他也能转化出来，岳脂玉一个人效率太低，而“血卵”诡异，还是尽快消除为好。

　　冯灵鸢等人点头，然后立即各自分工收场。

　　李洛则是走向岳脂玉，两人站在血池边上。

　　岳脂玉瞥着李洛，道：“我倒真是很好奇，为什么你的光明相力也会那么强？如果我没猜错的话，你的光明相应该只是一道辅相。”

　　李洛笑了笑，却是没有回答，而是直接运转相力，灌注体内神秘金轮，顿时璀璨明亮的光明相力喷薄而出，化为神圣的匹练落向血池中的“血卵。”

　　岳脂玉见到李洛不答，则是撇撇嘴，心中将其认定为应该是李天王一脉中的某种极为高深的秘法，因为类似的手段虽然罕见，但并非是没有出现过。

　　她玉手一扬，精纯神圣的光明相力也是呼啸而出。

　　两人的光明相力不断的落在那“血卵”上，只见得那“血卵”表面涌现的狰狞脸庞，也是在此时变得激烈起来。

　　其上涌动的血气，隐隐有变得稀薄的迹象。

　　李洛与岳脂玉联手，消磨的效率的确是提升了许多。

　　而其他人则是不断的将那些如人形蜡烛般的无皮学员从“万皮邪心柱”上救下来，这些学员极为凄惨，自身的皮囊被剥离，浑身血肉模糊，头顶还被插了一根内心是骨骼，蜡油似乎是某种人皮熬制出来的东西。

　　这一幕幕，看得其他学员皆是满心寒意，同时又愤怒无比。

　　这些异类，真是该死啊！

　　不过好在的是这些学员被折磨得够呛，但却并未生机断绝，只要带回学院休养一些时间，倒是能够恢复过来。

　　只是那剥离的皮肤，恐怕就得需要一些灵药才能逐渐的长回来。

　　而随着越来越多的学员被救援下来，李洛与岳脂玉这边，也是将那“血卵”消融了一圈左右。

　　不过在众人救援时，却并没有任何人察觉到，在那血池中，血水微微的泛起了一丝波澜。

　　噗！

　　下一霎那，“血卵”附近的血水中突然破开，竟是有一物带着尖啸声，径直的扑了过去。

　　突如其来的变故，让得李洛，岳脂玉二人皆是一惊，目光急转，便是发现那冲出血水的，竟然是一块破碎的血肉。

　　这块血肉约莫人头大小，而且最令得两人心头一寒的是，那血肉上面长出了一张脸庞。

　　而那张脸，赫然就是先前被轰碎身体的“血棺人”！

　　他竟然没有死！

　　其身体破碎时，有一块血肉不知是无意还是故意操控间，刚好落进了血池中，然后暗中潜伏。

　　看他的目的，显然是冲着“血卵”而去！

　　这变故来得太过的突然，连李洛都是惊愕了一瞬，然后他条件反射般的屈指一弹，将落向“血卵”的一道光明相力转而攻向了那一块血肉。

　　虽然他不知道这“血棺人”究竟打的什么算盘，但想来这对于他们而言不是什么好事，所以最好还是先阻拦“血棺人”。

　　而那块血肉见到李洛的攻击，其上蠕动的人脸则是发出刺耳干涩的笑声，竟是喷出一支血箭，试图将李洛的那道光明相力抵消。

　　但此时的血棺人状态似乎处于极度虚弱中，一支血箭竟未能完全将李洛的相力化解，于是残余的一道相力便是落在了血肉上。

　　啊！

　　顿时那血棺人的脸庞浮现出痛苦的神色，血肉开始迅速的融化，但血棺人明白这是他最后的机会，竟是顶着光明相力的消融，落在了“血卵”上。

　　接触的瞬间，血肉就融入到了“血卵”之中。

　　轰！

　　融入的那一瞬，顿时有一股极为可怕的恶念之气陡然爆发而出，在这血池中掀起巨大的血浪。

　　所有人都被这般变故引来。

　　冯灵鸢，王崆，魏重楼等人纷纷变色，急忙掠来。

　　“怎么回事？！”他们纷纷喝问。

　　此时的岳脂玉方才回过神，连忙将事情说了一遍，众人闻言面色顿时阴沉下来，目光惊疑的盯着“血卵”。

　　“那血棺人一开始就是冲着“血卵”而来的，先前他见到局势不妙，便是直接放弃了肉身，同时将一块血肉潜入了血池，然后找到机会与其融合。”冯灵鸢有些懊悔，先前还是大意了，以为真是将血棺人杀透了。

　　“所有人一起出手，不惜一切将这“血卵”破坏！”李洛沉声道。

　　那血棺人与“血卵”形成了融合，谁也不知道究竟会发生什么变化。

　　冯灵鸢等人立即召来所有人，下一刻，无数道相力攻势凝聚而出，以一种铺天盖地之势，狠狠的对着“血卵”轰去。

　　桀桀。

　　然而此时，那血卵中，突然发出了奇怪刺耳的笑声，只见那血卵表面蠕动着，竟是浮现出了血棺人扭曲的面容。

　　“蠢货们，我与真魔卵融合，往后，我便是真魔！”血棺人厉啸出声，旋即卷起滔天血水，化为一片血水幕。

　　众多凌厉的相力攻势落在了血水上，则是被迅速的消融。

　　一股恐怖的波动，正在从血卵中孕育而出。

　　“真魔？！”

　　冯灵鸢等人纷纷色变，真魔就是封侯境的实力，如果这血棺人真是完成了突破，他们所有人都不是其对手。

　　不过，就当众人惶然时，那血卵之中突然爆发出了一阵剧烈，紊乱的波动，隐隐间有一抹光明在其中浮现。

　　啊！

　　血棺人的脸庞瞬间变得痛苦与愤怒起来。

　　“啊，可恶的小子，可恶的光明相力！”他尖叫道。

　　李洛一愣，旋即明白过来，是刚才他那一道落在血肉上的光明相力，这道光明相力被血棺人带着融入到了血卵内部，于是此时就引发了一些内部的力量失控。

　　在众人惊疑的目光中，血卵剧烈的蠕动起来，其内的暴动也是愈发的恐怖。

　　到得最后，血棺人狂怒的尖叫声也是减弱了下去，而就在众人为之一松的瞬间，那血卵突然一分为二。

　　一半血卵化为血光直接遁空而去。

　　而另外一半血卵则是直接洞穿虚空，当面对着李洛暴射而去。

　　李洛骇然，身影暴退。

　　冯灵鸢等人见状，急忙爆发出一道道相力，试图将这一半血卵击碎。

　　但血卵却是极为的凶狠，直接是生生的将众人攻击撞碎，一晃之下，就追上了李洛。

　　李洛眼露狠色，一刀斩下。

　　刀锋触及血卵，后者仿佛是烂泥般的流淌而下，顺着刀锋迅速的滚落，最后接触到李洛的手掌。

　　嗤！

　　血卵就流淌了进去。

　　李洛面色顿时在此时阴沉到了极点。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十一章 恶念入侵

　　从血卵一分为二，一半遁逃，一半侵入李洛手掌之间，几乎是电光石火，待得众人回过神时，皆是满脸涌现惊骇之色。

　　那血卵显然是那众生魔王的手段，这必定是一种异类产物，而这些与异类沾染的东西，皆是充满着浓烈的恶念气息，如今一半血卵钻进李洛手中，这岂不是会将其侵蚀，污染？

　　而对于此时众人惊骇的目光，李洛自身已经没时间去理会，因为随着那一半血卵融入他的左手，他的手掌已经开始迅速的发生变化。

　　首先是皮肤率先变得血红，甚至连指骨都变粗，指尖变得尖锐，整个左掌膨胀数圈，犹如怪物之爪。

　　看上去倒是有点像是“化龙”后的龙爪，但龙爪威武凛然，而且还受李洛的控制，可眼下的血爪，却是散发着扭曲诡异之感，而且有血红的疙瘩从血肉中挤出来。

　　在手背的位置，出现了一条血线，血线还在缓缓的睁开，在其下，似乎是有一颗狰狞诡异的眼球正在试图冒出来。

　　这一切，都是被异类污染的变异。

　　而且那血红气息还在不断的对着手臂上扩散，看这模样，似乎是要侵蚀到李洛的全身一般。

　　李洛面色阴沉，他知道，如果真让得这恶念之气扩散到全身，恐怕情况将会变得极为的严重。

　　所以必须遏制恶念之气的扩散。

　　李洛当即催动滚滚相力，对着左臂呼啸而去，抵御着那恶念之气的侵蚀。

　　只不过两者接触，效果却是并不明显，甚至李洛还感觉到自身相力在逐渐的被恶念之气污染。

　　“寻常相力无法在体内与恶念之气争锋，这东西的污染性太强。”

　　“不过还好我拥有着光明相力！”

　　李洛并未惊慌，微微思索，便是调动体内相力，灌注神秘金轮，顿时转化成了雄浑的光明相力。

　　充满着神圣与净化的光明相力涌向左臂，迅速的组成了一层层防线。

　　而这一次，恶念之气的扩散终于是减缓了下来。

　　光明相力与恶念之气交缠，碰撞，犹如两支精锐的大军，在李洛的左臂处展开了激烈至极的厮杀。

　　而当李洛在专注的控制体内的光明相力与恶念之气搏杀时，在那外界，冯灵鸢，王崆等人望着静立不动的李洛，神色皆是有些戒备起来，毕竟被恶念之气污染，导致自身神智被吞没的情况，他们见过了太多。

　　不过在他们戒备时，李红柚却是直接走了过去。

　　“红柚！”冯灵鸢连忙担心的叫了一声。

　　李红柚没有理会，柳眉紧蹙，李洛可绝对不能在这里出事，不然她往后可还怎么完成心愿？

　　此时李洛情况不妙，她必须尽可能的给予帮助。

　　李红柚在众人注视下，径直来到李洛身旁，然后眸光看向李洛左臂处，那里的皮肤赤红而丑陋，如同血蟾的背部皮肤，不过她还是感觉到了那里出现了两股能量的对抗。

　　“是光明相力...”

　　“李洛拥有着光明相，如今正在借助这道相力与恶念之气抗衡。”李红柚轻轻松了一口气。

　　然后她伸出纤细玉指，指向了李洛眉心，顿时有带着幽香的赤红气流流淌而进。

　　这些赤红气流在李洛体内流转，维持其内心的清明，能够帮他抵御恶念之气的侵蚀。

　　冯灵鸢等人见状，也是围了上来，他们望着李洛手臂处不断震荡的两股能量，眉头紧锁。

　　“想要抵御恶念之气，还是光明相力最有效果，我们的相力也不能进入他的身体内部去帮他。”冯灵鸢皱眉道。

　　这种污染，光靠他们是没什么作用的，只能请更高层次的强者出手。

　　“我帮他从外部遏制一下恶念之气的扩散吧，不过能否真的挡住，还是得看他自身的本事。”岳脂玉想了想，说道。

　　“另外你们做好他失控的准备，如果李洛的神智真被污染侵蚀，那就只能先将他擒住，带回学府再想办法了。”

　　冯灵鸢无奈的叹了一口气，道：“李洛可不能出事，他在这里出了事，恐怕李天王一脉不会与我们天元古学府善罢甘休。”

　　“那是学府应该去头疼的事情，我们也没办法。”端木说道。

　　众人皆是点头，而后一番商议，便是由冯灵鸢，王崆等人做好了准备，相力流淌间，将李洛围在中心。

　　此时鹿鸣，景太虚，孙大圣他们也是靠近过来，他们望着李洛的模样，也是有些担忧，但他们也明白，这个时候他们帮不上任何的忙。

　　原本因为大敌被除而轻松一些的气氛，也是在此时再度变得紧绷起来。

　　只不过这一次，被众人所警惕的，却是变成了先前的大功臣。

　　而李洛并没有理会外界的动静，他感受着体内流转的赤香，也明白应该是李红柚及时的给予了援助。

　　紧接着，他又察觉到左臂外面传来了一些神圣的波动，同时那凶猛至极的恶念之气似乎也是有所淡化。

　　“是岳脂玉的光明相力么？”

　　李洛心中自语，不过岳脂玉的光明相力只能起到外部遏制的效果，恶念之气真正侵蚀的地方是他的体内。

　　如果体内防线失守，让得恶念之气扩散，那么他神智也会被侵蚀，到时沦为行尸走肉。

　　李洛体内三座相宫轰鸣，相力源源不断的涌出，继而借助金轮转化成光明相力，与左臂的恶念之气纠缠。

　　而随着李洛竭尽全力的组成防线，那恶念之气的扩散，倒是被遏制了下来。

　　但是，李洛心中并没有放松，因为这种遏制只是表面性的，随着时间的推移，恶念之气依旧是在前进着。

　　只不过那种侵蚀速度，比起最开始时，变得缓慢了许多。

　　可再慢，终归是在扩散。

　　按照这种进度，恐怕要不了几日，恶念之气的侵蚀范围依旧会达到惊人的程度。

　　“连光明相力都无法完全遏制么？”

　　李洛心头微沉，他已经算是做到了极致，可这来自诡异“血卵”的恶念之气也极为难缠，显然并非是普通之物。

　　李洛沉吟数息，突然心神一动，投向了神秘金轮中央的那一团小无相火。

　　此火玄妙，或许也能成为一道助力。

　　他心念操控此物，只见得那小无相火竟是徐徐飘起，然后顺着体内流转，出现在了光明相力与恶念之气交战之处。

　　而随着小无相火的抵达，有丝丝缕缕的火苗升起，然后加入到了光明相力中。

　　这一次，两者叠加，竟是取得了出乎意料的效果。

　　光明相力升腾时，有淡淡的火苗流转，而此次的防线，竟是变得固若金汤起来，任由那磅礴狰狞的恶念之气如何侵蚀，都未能再有丝毫的突破。

　　李洛这才彻底的松了一口气。

　　他还试图反攻，想要将恶念之气彻底赶出左臂，但那些恶念之气仿佛也是察觉到危机，开始盘踞收缩。

　　一时间，犹如两军对垒。

　　李洛不甘心的还试图寻找机会，但恶念之气粘稠至极，以他现在的实力，根本无法将其驱除。

　　这让得他心中明白，他能够护住体内，不使得这些恶念之气扩散全身，侵蚀神智，就已是做到了极限。

　　想要将其彻底驱除，恐怕是需要强大的外力。

　　而这，说不定只能等到此次任务之后了。

　　李洛心中暗叹一声，然后也就睁开了紧闭的眼目。

　　而当李洛睁开眼睛的那一瞬，他顿时感觉到四周涌现了强大的能量波动，一道道目光满含着戒备与警惕的，投射而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十二章 宝窟

　　李洛睁开眼睛后，并没有立即采取任何的动作，而是神色平静的站在那里，甚至连体内相力都未曾运转起来。

　　他如今与异类也算是接触颇多，对于那些被污染者会带来何等的隐患也很明白，特别是如今他们还处于“众生鬼皮魊”投影之中，所以其他人对于他这里的变故，必定会心怀警惕与戒备。

　　而李洛的安静，也是让得旁边的众人皆是松了一口气，那些暗中运转的相力也是渐渐的收敛了一些。

　　“李洛，你怎么样了？”冯灵鸢连忙问道。

　　李洛神色平静的道：“应该不算太好。”

　　他低头看向自己的左臂，只见得原本正常的手臂此时已经有些“异化”的迹象，手臂粗壮了数倍，其上血筋交错，看上去格外的狰狞，在那手背处，凸出来一块血红疙瘩，疙瘩中央裂开了一道缝隙，仿佛是一只欲睁未睁的鬼目一般。

　　与那另外一只正常的手臂比起来，这左臂当真是如同一只狰狞诡异的“鬼臂”，看上去极为的可怖。

　　“李洛，我们接下来会对你进行一些意识的测验，看看你是否保持清醒，你能理解吗？”冯灵鸢迟疑了一下，问道。

　　李洛点点头，他知道这是学府在对待一些污染者时的流程。

　　于是接下来冯灵鸢就开始询问起一些问题，这些是对李洛此前一些记忆的审问，看看他是否有着清醒的认知，毕竟一旦神智被污染，自身对以往的记忆就会出现一些缺失，从而在一些问题中答非所问。

　　但李洛却并未到这一步，恶念之气被他封锁在了左臂中，并没有扩散开来，所以冯灵鸢的那些问题，他皆是平静的回答了。

　　随着最后一道问题问完，冯灵鸢这才彻底松了一口气，看着李洛的目光也是收起了戒备，安慰道：“李洛，你不要太担心，你的污染并不严重，等回了学府，由副院长他们出手，应该就能够帮你驱除污染。”

　　李洛点点头，问道：“那血棺人呢？”

　　“跑了，他与另外一半血卵融合后，直接遁逃了，我们不敢贸然追击。”李红柚在一旁回答道。

　　李洛眼中掠过一抹寒意，这血棺人此次可是把他阴惨了，此后若是有机会，定要将这狗东西挫骨扬灰！

　　“红柚学姐，先前倒是多谢你了。”李洛又对着李红柚感谢道，先前他在处理体内问题时，也察觉到了李红柚的帮忙。

　　“还有岳学姐。”李洛还看向了岳脂玉，这女人虽然因为姜青娥的缘故对他总是夹枪带棒的，但该出手的时候还是出手了。

　　李红柚只是笑着摇摇头，而岳脂玉则是双臂抱胸，撇嘴道：“你小子还是管好自己吧，虽然你的污染不深，但那“血卵”诡异，我们之后会对你进行一些监测的，你可不要有什么过激的行为。”

　　李洛对此倒是不太在意，毕竟其他人也是需要为队伍的安全负责。

　　他看了一眼自己那狰狞的“鬼臂”，试图催动一下，但左臂仿佛已经不是他的了一般，竟是纹丝不动。

　　李洛暗自无奈，没想到他会变成独臂侠。

　　他摇摇头，再次将目光投向前方的血池，这才发现血池内的血水已经枯竭，唯有一根巨大的“万皮邪心柱”矗立，但这柱子也仿佛是失去了能量源泉一般，开始变得黯淡无光。

　　“李洛，我们接下来打算直接破坏“万皮邪心柱”，将此处的“众生鬼皮魊”彻底打破，恢复小辰天原本的环境。”冯灵鸢说道。

　　上面挂着的学员们都给救了下来，原本他们先前就打算行动的，但又因为“血卵”的事情耽搁了。

　　李洛自然没有异议，他们此次进入“小辰天”的主要任务就是破坏这些“万皮邪心柱”，如今经过重重艰难困阻，总算是要完成了。

　　倒是不知道其他区域的队伍进度完成得如何，毕竟从这广袤的环境来看，他们恐怕很难赶得上去其他地方援助。

　　于是接下来众人尽数聚于血池之外，然后一道道雄浑相力升腾而起，众人催动自身宝具，裹挟磅礴波动，铺天盖地的轰向那巍峨巨柱。

　　轰轰！

　　连绵不绝的能量暴动声响彻而起。

　　随着众人倾尽全力的攻击，那失去了能量源泉的“万皮邪心柱”也无法承受，只见得一道道裂痕自上面浮现出来，然后迅速的蔓延开来。

　　当“万皮邪心柱”呈现破碎时，四周的空间也是开始变得扭曲。

　　这座雄伟辽阔的“水城”，无数房屋建筑，都开始有些模糊的迹象。

　　那种感觉仿佛是被投入水中的水墨画，其中的一切，都在被水给化开。

　　最终，“万皮邪心柱”终于是承受不住，轰然爆碎，滚滚阴冷能量席卷而出，似是天际间形成了一场风暴。

　　但风暴扫过，率先消失的，却是众人所在的这片水城。

　　一切的建筑，消失不见。

　　甚至连这片漆黑湖泊，都是不复存在，整个方圆千里区域内的空气都是变得清新起来，此前那种阴冷的感觉迅速的消退。

　　那种消退之快，几乎让人有种此前经历，尽数是一场幻觉一般。

　　众人神色恍惚，但旋即又是被一股极端精纯的天地能量波动所惊醒，他们看向前方“万皮邪心柱”消失的地方，只见得那里，似乎是出现了一座深不见底的地窟，地窟中有无尽宝光呼啸而出，那种精纯的天地能量就是从其中涌出。

　　在地窟肉眼可见的地方，只见得一株株宝药迎风而涨，看上去皆不是凡品。

　　在那更深处，还有着更为强烈的光华流动，天地能量甚至在那里雾化，仿佛某种生物一般吞吐流动。

　　众人眼神皆是变得炽热起来。

　　“万皮邪心柱”所在，也是“小辰天”中的一些天地能量聚集之点，若是加以打造，几乎就是难得的修炼宝地。

　　而“小辰天”封闭万千载，自然是酝酿了极为丰厚的修炼资源。

　　地窟外，众多学员忍不住的舔着嘴唇，一副按捺不住的模样。

　　“诸位，取宝随意，各凭本事吧。”

　　冯灵鸢与几位顶尖学员做好沟通，然后便是对着其他人说道。

　　而话音落下时，冯灵鸢他们的身影已是率先落进地窟，这其中，自然也就包括了李洛。

　　一场搏命大战，此时也该有点甜头了。

　　...

　　而当李洛他们迫不及待的进入地窟找寻宝贝的时候，在那“小辰天”虚空外，两尊对峙的超级存在，也是感应到了这座空间内的一些变化。

　　「今天是兔年的最后一天，祝兄弟们除夕快乐，阖家欢乐！

　　新的一年希望兄弟们学业有成，身体健康，所遇皆欢喜，所得皆善良。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十三章 蟠龙金骨丹

　　浩瀚天外虚空。

　　天元古学府院长王玄瑾与众生魔王盘坐，两人的身影似是伟岸至极，连星辰都是在他们的周身变得黯淡。

　　在两人的身前，一座小空间落入他们的俯瞰间。

　　两尊恐怖存在虽然并没有任何的言语，而且神色也显得平和，但在他们所处的这片虚空中，却是弥漫着一种无法形容的杀机波动，在这片区域内，就算是寻常一冠王级别的强者，都不敢踏入其中。

　　在更远处的层层虚空中，时不时的爆发出毁灭般的波动，浩瀚相力如洪流，充斥天地，同时又有着无边阴冷能量裹挟着无数负面情绪横扫开来。

　　那是天元古学府的副院长们，正在与众生魔王麾下众王交锋。

　　这里的战斗规模，超乎想象的庞大与高端。

　　而某一刻，王玄瑾眼神波动了一下，他盯着眼前的“小辰天”，突然道：“你的众生鬼皮魊出现破绽了。”

　　只见那原本覆盖小辰天的茫茫白雾，竟是在此时剧烈的波动起来，在王玄瑾的眼中，那支撑着“众生鬼皮魊”显现的七根“万皮邪心柱”在此时有四处出现了崩塌。

　　这也就导致原本覆盖了整个“小辰天”的“众生鬼皮魊”此时开始出现漏洞。

　　显然，这是因为那些进入“小辰天”的小家伙们成功的破坏了四根“万皮邪心柱”，虽说并未完全成功，但“众生鬼皮魊”也不再完美。

　　听到王玄瑾的话，面前形态变幻成唇红齿白的童子模样的众生魔王嘻嘻一笑，道：“还以为你们的学员能够将七根“万皮邪心柱”都给破坏了呢，没想到还是差了一点。”

　　“他们已经很努力了，怎能苛责？”王玄瑾缓声道。

　　他深邃的目光流转，道：“不过倒是没想到此次的博弈中，还混进了“归一会”的老鼠，想来这是众生魔王你与“灵眼冥王”的谋划吧？”

　　“你们都能两大古学府联手，本座找点帮手，也很正常吧，而且这“归一会”，也是你们人族的势力呢。”众生魔王呵呵笑道。

　　“一群毒瘤罢了。”王玄瑾眼眸微垂，平静的声音下蕴含着一丝痛恨。

　　“你又怎知“归一会”的理念不是正确的？或许他们的路，才能真正天地一同，世界归一，而你们，太狭隘了。”众生魔王的模样又开始变幻，逐渐的从童子变成了垂暮老人，脸庞上堆满深深皱纹，皱纹中，似满是阴影。

　　王玄瑾淡淡的道：“他们的路，最终留下的，不是满世界的人，而是满世界的“鬼”。”

　　众生魔王嬉笑道：“既然如此，那就只能靠我们这些你们口中所谓的“异类”来终结混乱了。”

　　王玄瑾没有兴趣与它说这些无用的口舌之争，他瞥了一眼“小辰天”，道：“原来你这七根“万皮邪心柱”只是幌子，你真实的目的是想要培育“真魔卵”，承载自身一丝意志降临，彻底的将“小辰天”拖入到“众生鬼皮魊”之中。”

　　当“万皮邪心柱”被破坏时，王玄瑾也就看清了其中的一切，那每一根“万皮邪心柱”下，都孕育着一颗“真魔卵”。

　　“你这“真魔卵”尚是雏形，可还没办法承受你的一丝意志。”王玄瑾微微沉吟，道：“看来下一步，你是要将这些“真魔雏卵”融合，这些“归一会”的棋子，是你找来的一群“运货者”，他们是场外者，所以避开了我的推演。”

　　众生魔王笑着点点头，模样已是变幻成了儒雅的青年：“只要有三颗“真魔卵”融合成功，那就算是成了。”

　　“所以接下来，真正的大戏也就要开始了。”

　　“王玄瑾，你觉得这一场，咱们究竟谁能取胜？”

　　王玄瑾眼神如渊，未曾回答。

　　众生魔王微微一笑，伸出了手掌，轻轻拨动虚空，于是那“小辰天”的空间仿佛就开始出现剧烈的扭曲。

　　...

　　灵气磅礴的山峰拔地而起，宛如一柄利刃，直刺苍穹。

　　整座大山内都是闪烁着浓郁宝光。

　　显然，这也是“小辰天”的一处灵穴所在，而在此前不久，此处还矗立着一根“万皮邪心柱”。

　　而看眼下的模样，那“万皮邪心柱”明显是被捣毁了。

　　宝山内，众多学员欣喜若狂四处搜寻各种珍稀的天材地宝，只不过他们大多数都只能在山腰的位置探宝，因为越是接近大山深处，那里弥漫的天地能量就越是雄厚，从而形成了一股神秘的压迫感，令得人难以深入。

　　不过，也有屈指可数的几道身影，来到了宝山深处。

　　这几道身影，聚集在了一棵巨树之前，巨树造形奇特，宛如是一条巨龙蜿蜒盘踞，其通体金黄，似是包裹着一层金色的龙鳞一般。

　　有一股强横的威压感散发出来。

　　巨树前，姜青娥仰起洁白精致的脸颊，金色的眼瞳倒映着蜿蜒的树形，然后她看见了树顶位置，有一颗约莫婴儿脑袋大小的金色果实。

　　金色果实模样特别，仿佛是一条龙影首尾衔接的盘踞成球，其上一些细微的凸起，仿佛是鳞片。

　　“这是蟠龙树...而且还结出了蟠龙金骨丹！”来到此处的几道人影，皆是忍不住的惊叹出声，眼神火热。

　　据说那“蟠龙金骨丹”乃是一种罕见的天材地宝，若是将其吸收炼化，可在自身骨骼外化为一层金色的角质层，隐隐看去仿佛是化为了一种金色龙骨，具备诸多妙用，有了此骨护体，就算是遭遇致命攻击，也可保得性命。

　　数人中，自然也有着武长空。

　　他盯着那如龙影盘踞般的果实，心头也是微热，此物对于他而言，也是有着不小的作用。

　　武长空看了神情专注的姜青娥，后者绝美精致的容颜似是在散发着神秘的光彩，令得人忍不住的怦然心动。

　　这一路而来，他也与姜青娥有过一些合作，他试图以各种角度拉拢关系，增加好感，但效果都很差，姜青娥的那种疏离感，连武长空的心性都感受到了一些挫败。

　　但越是如此，武长空心中的那份求而不得的感觉就越强烈，因为在此前他也亲眼见到了姜青娥的优秀，双九品光明相，当真是堪称无双二字。

　　所以未来的姜青娥，必定拥有着极大的成就，他们武家若是能有这般女子，恐怕未来的血脉都将会变得更为的精纯与强大。

　　他真能将这般无双之凰带回武家，恐怕大爷爷武宇会乐得直接钦定他为武家下一代掌门人。

　　武长空心思转动，压下心中的躁动，冲着姜青娥笑道：“姜学妹对这“蟠龙金骨丹”有兴趣？”

　　姜青娥没有转头，而是颔首道：“我要此物，其他不选。”

　　言语平静，却是极为的坚定。

　　武长空闻言心头却是一动，“蟠龙金骨丹”似乎对拥有着龙之血脉的人会更有效果，而偏偏那李洛就出自李天王一脉...姜青娥要此物，难道是为了李洛？

　　一想到此，武长空笑容就忍不住的有些僵硬起来，心中泛起了烦闷与不爽感。

　　于是他就问了出来：“姜学妹是想要将此物给李洛？”

　　此话一出，他就有点后悔。

　　姜青娥微微偏头，金色眸光扫了武长空一眼，淡淡的道：“关你何事？”

　　武长空尴尬道：“只是问问。”

　　姜青娥平淡的道：“此次破柱，我功绩最强，要取这一颗“蟠龙金骨丹”，应该算是情理之中吧？”

　　在场的其他几位顶尖学员闻言，皆是连忙点头，此次他们能够如此顺利，姜青娥的双九品光明相居功至伟，即便是武长空也没法与其相比。

　　武长空眸光闪烁，此时理智的话，自然是退让一步，将此物给予姜青娥，还能拉拢关系，但当他想到姜青娥是为了李洛来争此物时，心头就感觉到极为的不爽利。

　　感觉还是得阻止这种事情的发生。

　　姜青娥的眸光投向武长空，突然道：“这位武首席，听闻我那未婚夫，在天元古学府中，与你有些过节？”

　　武长空面色一僵，旋即心头暗骂，定然是在场其他的一些天元古学府中的人，暗中将这些信息透露给了姜青娥。

　　见到他没有说话，姜青娥继续道：“李洛率性，有时的确容易得罪人。”

　　武长空闻言，心头稍松，姜青娥这是想要帮李洛来缓解与他之间的关系么？只是她这般性格，竟然也会为了一个男子有所改变，这更是令得武长空心情又烦闷起来，因为那个男子并不是他。

　　而当他这般想着的时候，姜青娥那金色的眼瞳中，却是渐渐的有锐利之色凝聚起来。

　　“如果他有什么冒犯的地方，那我是他的未婚妻，也就只有夫唱妇随...”

　　“多多冒犯了。”

　　山林间，蟠龙树前，璀璨光明仿佛也是在此时陡然升起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十四章 圣棘刺

　　宝光绚烂的地窟中，李洛也是正在不断的深入。

　　其他人此时也都是在兴奋的争先找寻着心仪以及珍贵的天材地宝，李洛同样不想一番生死搏命，搞个空手而回，特别是如今他这左臂还变成了这副鬼模样，所以他现在很需要一些丰厚的收获来做一些安慰。

　　这地窟中同样汇聚着庞大的天地能量，继而也形成了强大的能量威压，越是往深处而去，那种威压就越是强横。

　　李洛这边很是安静，其他人现在都是在避着他，毕竟他拖着一个“鬼臂”属实吓人。

　　不过李洛对此也无所谓，没人来争抢反而更好。

　　于是他一路而下，沿途瞧着了一些还不错并且成熟的宝药，便是毫不犹豫的将其收下。

　　这些东西可以等回龙牙脉后，送一些给大哥二姐，他们如今也很是需要这些修炼资源。

　　而一炷香时间，在李洛的搜寻下也就很快过去，那诸多收获也甚是喜人，这些宝药加起来算是一笔极为不菲的价值了。

　　李洛身形落在一道地渊裂缝处，此处的能量威压已是极为的凶猛，连他都开始感觉到一股强大的压力。

　　再往深处，恐怕是不太适合了。

　　所以李洛也没有再往深处去，而是将目光投向了右侧漆黑的岩壁上，刚才来到这里的时候，他发现左边“鬼臂”上面那条裂缝中的“眼球”在剧烈的跳动着。

　　那种“跳动”明显是因为一些不适感。

　　“这岩壁深处，潜藏着某种让“鬼臂”中的恶念之气不喜的东西？”李洛眼神微动，然后右手就抓着龙象刀，对着岩壁劈砍下去。

　　刀光流转，将岩壁一层层的剐下。

　　李洛下刀很小心，这岩壁深处应该是某种“天材地宝”，若是砍得太狠将其损毁了，那可就亏大了。

　　而随着岩壁一层层的被剐下，李洛终于是渐渐的看见了岩壁深处的东西。

　　那仿佛是一条条如白蛇般的奇特藤蔓般的植物。

　　仔细看去，方才会发现，那似乎是一些棘刺，这些棘刺通体莹白，宛如神圣的宝石打造，其上布满着尖刺，它们静静的盘踞在那里，当岩石被剥离时，顿时有极为磅礴与精纯的光明能量从棘刺中散发出来。

　　“这是...圣棘刺？！”

　　李洛望着那些棘刺，心头一惊，然后面露大喜之色。

　　这所谓的“圣棘刺”乃是一种极为罕见的光明灵材，借助此物可以炼制出诸多具备光明能量的强大宝具。

　　此物喜欢藏匿于地底岩石深处，极难发觉，而偏偏此时李洛的“鬼臂”充满着恶念之气，故而也对光明能量反应极为的明显，所以反倒是让他察觉到了端倪。

　　“我只是光明辅相，此物给我倒是有些暴殄天物，但正好可以用来送给青娥姐当见面礼物。”李洛在心中欢喜的自语。

　　甚至他都想好了此物的炼制方式，或许可以打造成一顶“圣棘刺冠冕”，想来到时候会极为适合姜青娥。

　　李洛赶紧用龙象刀将这些潜藏于岩石深处的“圣棘刺”挖掘出来，而这些棘刺犹如具备着生命力一般，还试图向着岩石内钻逃。

　　但李洛却是没给它们这个机会，将它们抓了个干净。

　　细细一数，整整有六条。

　　李洛乐得合不拢嘴。

　　不过就在李洛欢喜自己的收获时，不远处突然传出了破风声，只见得一道倩影火急火燎的对着这边疾掠而来。

　　李洛一瞧，那是岳脂玉。

　　当即就明白，这是岳脂玉感受到了这边涌动的强大光明能量，这才急忙的赶来。

　　“圣棘刺！”而岳脂玉一落下，便是见到被李洛抓在手中的那些圣棘刺，当即眼睛就有点发红。

　　身为光明相的拥有者，她更清楚“圣棘刺”这种特殊的灵材具备多大的吸引力。

　　李洛瞧得她的眼神，赶紧将这些“圣棘刺”收入空间球。

　　岳脂玉一滞，旋即对着李洛道：“开个价，把这些“圣棘刺”卖给我吧，你的光明相只是辅相，这些东西对你用处不大。”

　　李洛连忙摇头，道：“不行，我虽然用不上，但我是用来送给姜青娥的。”

　　“送给姜青娥？！”

　　岳脂玉一听，便是银牙一咬，这可恶的女人，真是什么都要和她抢。

　　可是她也明白李洛与姜青娥的关系，知道硬来不行，于是就上前两步，收敛娇蛮气息，温柔的道：“李洛学弟，我也不全要，要不，你卖我四根吧？我一定会出一个让你满意的价钱。”

　　瞧得这娇蛮的大小姐眼下温柔可人的模样，李洛也是暗乐，但还是坚定的摇摇头：“咱是缺钱的人吗？”

　　岳脂玉美目一瞪，就要本性暴露，但李洛却是取出一根“圣棘刺”，递了过来，道：“不过念在你先前帮我驱除恶念之气的份上，倒是可以送你一根。”

　　先前岳脂玉好歹帮了他，虽说作用不是太明显，但这份情义李洛还是记在心头的。

　　岳脂玉刚要爆发的脾气顿时就被压了下来，她望着递过来的一根“圣棘刺”，也是有点发愣，想来是没想到李洛会白送她一根这么贵重的灵材。

　　她纠结了一下，想要维持高傲的拒绝，但最终还是耐不住“圣棘刺”的诱惑，于是接过来，干巴巴的道：“那，那就谢谢了啊。”

　　李洛笑了笑，道：“你先前帮了我，礼尚往来而已。”

　　岳脂玉道：“那要不再多送两根，一根不够用。”

　　李洛给了她一个白眼：“做梦吧你，我还要用这些“圣棘刺”给青娥姐编制一顶光明冠冕呢。”

　　岳脂玉闻言顿时满心的酸涩，倒不是因为嫉妒李洛与姜青娥的感情，而是因为一想到到时候姜青娥头上戴着这么一顶华丽的光明冠冕，她就会感觉到刺眼。

　　“你觉得光明冠冕搭不搭青娥的容颜与气质？”李洛笑眯眯的问道，有些不怀好意，因为他知道岳脂玉与姜青娥有过节。

　　岳脂玉面无表情，以姜青娥那精致绝伦的脸颊，真要戴上这“圣棘刺”打造的冠冕，可就真是如同光明女神一般了。

　　真是想想都令人烦躁。

　　岳脂玉深吸一口气，将情绪压下，同时收起李洛赠送的那一根“圣棘刺”，叹道：“你还真是好运气，竟然能找到此物，这里我先前也路过了，但却没有感应到它的存在。”

　　言语间满是惋惜，如果她能提前发现，就没姜青娥什么事了。

　　李洛瞥了自己那“鬼臂”一眼，道：“因为此物，反倒是让我捡了个漏。”

　　岳脂玉这才恍然，有些无语，“圣棘刺”乃是极为精纯的光明能量所化，自然对“恶念之气”极为厌恶，所以李洛经过此处时，他那“鬼臂”方才会有些动静，于是李洛就机敏的感觉此处有异，挖山取宝。

　　而在两人说话间，突然他们的神情出现了一些变化。

　　因为他们感觉到这天地间在此时出现了一种剧烈的波动。

　　甚至连空间，都出现了扭曲。

　　两人对视一眼，眼神皆是一凛，连忙催动相力自地渊中破空掠出。

　　而此时也有其他人感应到天地间的变动，纷纷掠出地渊。

　　然后他们所有人都是抬起头，望着遥远的天际上空，只见得在那里，似乎是有着一座看不见尽头的宫殿群从虚空中缓缓的挤出。

　　宫殿群巍峨至极，犹如日月当空，它出现时，顿时有难以想象的恶念之气席卷而出，充斥了整个“小辰天”。

　　在李洛他们的感知中，那仿佛是一头无法形容的狰狞恶兽，它盘踞虚空，吞噬万物。

　　隐隐的，李洛他们似乎看见了那巨大宫殿群之外的惨白色匾额上，有着三个诡异的字体，缓缓的蠕动。

　　“众生宫。”

　　而当李洛他们见到那“众生宫”时，他们顿时发现，四周的空间剧烈的扭曲，那“众生宫”在他们的眼中开始愈发的变大。

　　但旋即他们就骇然起来。

　　因为不是“众生宫”在变大，而是他们似乎在以难以想象的速度，穿透空间，被强制着吸引着，接近“众生宫”。

　　短短片刻。

　　“众生宫”，就已近在眼前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十五章 众生宫

　　当李洛感受到空间波动停歇下来时，他的脚下传来了一种极为阴冷的气息，那种气息令得他浑身皮肤都在发痒，隐隐有种皮囊要自动脱落般的错觉。

　　李洛低头，只见得脚下的石板呈现斑驳的惨白色彩，其上还隐隐有着血丝，目光抬远，视线所及处，皆是同样的颜色。

　　仿佛脚底的地板，乃是巨人死亡后的皮肤所化一般，令人毛骨悚然。

　　李洛深吸一口气，压制下皮肤上涌来的酸痒，打量四周。

　　此时的他们，似乎是出现在了一座接引台上，在他们的前方，便是连绵无尽的宫殿群，这宫殿群寂静无声，但又庞大无比。

　　阴冷而死寂，令人不安。

　　在李洛身后，冯灵鸢，岳脂玉，李红柚等人也是清醒过来，他们面色凝重的注视着眼前这片连绵的宫殿群，其规模之庞大，比先前的“水城”还雄伟。

　　“看来这里就是此次“征召任务”的终点了。”冯灵鸢声音低沉的道。

　　“其他的队伍，应该也被强行的摄了过来。”岳脂玉开口说道。

　　李洛闻言心头倒是一动，这么说，姜青娥也应该在这座“众生宫”了，只不过看样子是在其他的方位，这令得他心情莫名的变得欢欣了起来，这说明两人的相见，越来越接近了。

　　“古灵叶有信息传来！”李红柚突然说道。

　　众人闻言，赶紧各自将心神沉入手背上的“古灵叶”，然后就察觉到有信息流入心间。

　　“众生魔王以“万皮邪心柱”孕育了七颗“真魔雏卵”，同时请来了“归一会”的“刹鬼众”作为外援，如今“真魔雏卵”还存其四，若是形成融合，则是会引得“众生魔王”降临一丝意志。”

　　“望众学员倾力合作，阻止“真魔雏卵”融合成功。”

　　“真魔雏卵的融合，需借助“众生宫”中央位置的“天鬼坛”。”

　　冯灵鸢等人查探着古灵叶传递而来的信息，眉头皆是紧锁起来，原本他们此前所见到的那血池中的“血卵”，就是那所谓的“真魔雏卵”。

　　而且那些背负着棺材的诡异队伍，原来是来自“归一会”。

　　那个诡异莫测的势力。

　　“明明是人族势力，竟然与异类勾结，当真是可恨！”有学员痛骂。

　　李洛则是看了一眼自己的“鬼臂”，严格意义来说，还有三颗半的“真魔雏卵”落入了“刹鬼众”与恶魈众的手中，而那所谓的半颗，则是在他的左臂中。

　　“诸位，当务之急，我建议我们立即前往“天鬼坛”，同时与其他的队伍汇聚，这“众生宫”内必定危机四伏，我们必须集合所有的力量，才能与那些“恶魈众”与“刹鬼众”抗衡。”冯灵鸢微微思索，便是沉声说道。

　　众人对此自然是没有异议。

　　而后一众队伍便是即刻出发，一道道相力升腾，保持阵型与警惕，开始迈入这座弥漫着死寂与阴冷的庞大宫殿群。

　　...

　　而当李洛等人开始动身时，在这座“众生宫”的一座阴冷殿宇中，同样是出现了一道道背负着棺材的身影。

　　啊！

　　而此时，这些黑棺人正看着殿中央的一道怪异身影，那道身影有着数米高壮，浑身血红，仿佛是被剥皮的巨人，血肉疙瘩不断的冒出来，上面生长着一张张痛苦扭曲的脸庞。

　　白色的脊骨破体而出，宛如是形成了蝎子的倒钩，从其尾椎的位置钻出来。

　　这道怪异身影的脸庞也是异常的狰狞，但看模样的话，还是能够隐隐看出，这正是李洛他们所对付的那名血棺人。

　　他最终夺走了半颗“真魔雏卵”，趁机遁走。

　　呼呼！

　　此时这血棺人的状态显然有些失控，眼中弥漫着杀戮与疯狂，他不断用自己的身躯撞击着大殿内的柱子，肆意的破坏。

　　但其他的那些黑棺人并未阻止。

　　如此好半晌后，血棺人终于是渐渐的恢复了一些理智，喉咙间传出一些嘶吼声，同时他通红的目光投向前方的阴影中，狞声道：“你躲在那里看我的笑话吗？！”

　　阴影中传出了细微的脚步声，而后有着一名修长窈窕的倩影，自阴影中走出。

　　她手持一根如碧竹般的青蛇杖，脸颊上覆盖着半张面具，面具下的双眸，幽冷得令人心寒。

　　“你这副模样，看样子快彻底失去自我了。”她注视着眼前这如怪物般的血棺人，淡淡的道。

　　“青蛇！都怪你，将我的人拉走了一半，不然我早就将那群学府的小崽子们杀得干净了，哪会如眼下模样，只是抢到半颗“真魔雏卵”！”血棺人咆哮道，他盯着眼前这名为“青蛇”的女子，眼中满是杀机。

　　“而且我这里好歹抢了半颗“真魔雏卵”，你呢？空手而回！”

　　“青蛇”闻言，语气随意的道：“遇见了一个“怪物”罢了，也亏得是我，换作是你的话，或许会死得很干净。”

　　血棺人顿时暴怒，但最终他还是压制了情绪，嘶声道：“青蛇，带着你的人跟我一起行动，我要去将另外一半“真魔雏卵”夺回来。”

　　“我要把那个叫做李洛的小杂碎活活的撕了！”

　　“青蛇”原本懒得理会他，但血棺人后面一句话，又是令得她眸光陡然一闪，开口问道：“那另外一半的“真魔雏卵”，是落在那个叫做李洛的学员手中？”

　　“是的！那个小杂碎，不过区区天珠境，却是屡屡坏我好事，此次如果不是他，我怎会如此狼狈？！”血棺人咆哮道。

　　“青蛇，你若是帮我此次，往后“刹鬼众”中就有你一席之地！”

　　青蛇面具下的眸光流转着令人心悸的幽冷，她纤细五指握着青蛇杖，感受着其上传来的冰冷触感，然后她盯着血棺人，道：“你能找到他？”

　　“我体内有另外一半“真魔雏卵”，能够感应到他的大致位置，他已经来到了“众生宫”，他绝对跑不掉的！”血棺人狞笑道。

　　青蛇手中的碧绿蛇杖轻轻敲击了一下地板，眸光也是渐渐的平复下来，微微颔首：“可以。”

　　听得她竟然真的愿意帮忙，那血棺人也是诧异了一下，原本他还想要许下更多的承诺，但对方的干脆，反而让得他有些警惕。

　　“青蛇，我警告你，这“真魔雏卵”是我的，即便到时候抢了回来，我也不会分给你！”他警告道。

　　青蛇面具之下，那红唇似是在此时微微的掀起，浮现出了一抹意味不明的笑容。

　　而后她颔首。

　　“好，我跟你去找他。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十六章 血棺来袭

　　死寂阴冷的宫廊间，李洛，冯灵鸢等人的身影纵跃而过，他们无法飞跃太高，因为这“众生宫”弥漫着一种莫名的威压，似是禁空一般。

　　或许，真实的“众生宫”就是那位众生魔王的居所，王者之地，自然存有规则。

　　在真正的“众生宫”处，恐怕就算是封侯强者，都只敢小心翼翼的步行，怎敢飞行不敬？

　　而即便眼下这里只是“众生宫”的投影，但用来压制李洛他们这些封侯之下，却已是足够。

　　李洛身处阵型的中央位置，在其四周便是冯灵鸢，岳脂玉，端木，魏重楼这些顶尖学员，他们这样的站位，明显也有一些防备李洛的意思，毕竟眼下的李洛带着那狰狞诡异的“鬼臂”，属实是令人无法彻底的放心。

　　李洛对此也表示理解，毕竟他自己也清楚，眼下“鬼臂”中蕴含的恶念之气只是暂时的被压制，一旦他这边出现破绽，这鬼臂就会开始反噬，试图侵蚀他的神智。

　　“这鬼东西还是得尽快驱除。”

　　李洛看了一眼模样狰狞可怕的鬼臂，心中也是暗叹一声，恶念之气乃是异类之物，其中蕴含了无数的负面情绪，如果真在他的体内留存太久，即便他勉力压制，但最终也会对他的心智造成影响。

　　这一点，从那“刹鬼众”就能够看出来，那些背负棺材的人，看着与寻常人没多大区别，可神智还是有些疯狂扭曲。

　　李洛可不想变成那样。

　　而就当李洛这般想着的时候，他面色忽然一变，因为他感觉到“鬼臂”内的恶念之气突然在此时剧烈的躁动起来。

　　当恶念之气暴动时，李洛也骤然感知到一股极为可怕的能量波动从远处的一座阁楼上传来。

　　那股能量，很是熟悉。

　　是此前遭遇的那个血棺人！

　　“小心，有袭击！”李洛心思如电光般闪过，然后陡然厉喝出声。

　　正在疾行的大部队闻言，皆是一惊。

　　然而还不待他们询问，前方突然有着一道道惊人至极的能量攻势呼啸而来，那似乎是一道道黑影，黑影之中，是一具具斑驳森冷的漆黑棺材。

　　“是“刹鬼众”！”见到那些棺材，冯灵鸢等人立即知晓了袭击者的底细。

　　轰轰！

　　下一瞬，一道道磅礴雄浑的相力冲天而起，于半空中衍变出一道道壮观的“天相图”，引动天地能量。

　　其他的大天相境学员皆是祭出各自宝具，倾尽全力的迎上那些突袭而来的黑棺。

　　轰隆隆！

　　可怕的能量波动肆虐开来，一些出手的大天相境学员，则是被震得体内气血翻涌，因为此次攻击的黑棺数量，委实不少。

　　不过好在冯灵鸢，岳脂玉这些顶尖学员立即出手抵挡下了众多黑棺，为他们分担了压力。

　　“李洛，把“真魔雏卵”给我还来！”

　　而此时，一道暴戾疯狂的尖啸声响彻而起，只见得一道血光破空而来，正是那血棺人，他此时身躯扭曲，如同血红的怪物，他的面庞上满是疯狂与杀戮之意，其布满血丝的双瞳，释放着滔天的杀意，锁定了李洛的身影。

　　他直冲李洛而去。

　　冯灵鸢见状，美目一寒，双手凌空一抓，只见得头顶“天相图”内有无数黑影呼啸而下，犹如是锁链一般，尽数的落在了血棺人身上，将其四肢尽数束缚。

　　“给我滚！”

　　但此时的血棺人在那半颗“真魔雏卵”的加持下，实力竟是比此前相遇时更为的强悍，只见得他身躯上血肉蠕动，释放出血红的气息，直接是将那些黑色锁链生生的消融。

　　而后他五指握拢，对着拦路的冯灵鸢一拳轰去。

　　轰！

　　虚空仿佛都是破裂开来，血红的拳印如同山岳一般，裹挟着无比凶戾对着冯灵鸢砸了过去。

　　冯灵鸢急退，然而拳印更为迅猛，直接是贯穿虚空而过，同时轰中其身躯。

　　不过在击中的瞬间，冯灵鸢的身影却是扭曲着化为了一道阴影，数十丈外，她的身影显露出来，眼中有着惊悸之色。

　　这血棺人的实力，比之前相遇，更加的可怕了。

　　“滚开，我只要那小子，谁敢阻拦，必死！”血棺人森然说道，尖锐的牙齿流转着寒光，令人心生恐惧。

　　“一起！我来抗！”

　　不过此时王崆率先冲出，一声厉喝，身躯便是化为石像巨人，主动的正面冲向血棺人。

　　“赤心金篆！”

　　一道轻喝随之响起，一抹赤红金光划过半空，投入王崆体内，顿时令得其身躯变得更为的庞大，身体表面流转的灰白光中，也是有着赤金浮现。

　　显然，这是李红柚出手了。

　　“李洛，你退后，他是冲着你来的！”同时她还看向李洛，提醒道。

　　李洛抿了抿嘴，刚欲说话，岳脂玉也是出现在了他的身前，后者手持光明权杖，对着他扬了扬尖俏的下巴，傲然道：“看在你之前分我一道“圣棘刺”的份上，这一次我保你一命。”

　　话音落下，她手中的光明权杖已是引动了一道磅礴的光明光柱，光柱之中，流淌着无数神圣的光纹。

　　轰！

　　光柱轰然落在了“血棺人”扭曲魁梧的血肉身躯上，顿时引得恶念之气剧烈翻滚，同时也给那血棺人带来了剧痛。

　　血棺人咆哮一声，五指紧握，粘稠的血红能量奔涌而出，直接与那正面冲来的王崆一拳撞在一起。

　　砰！

　　冲击波爆发，王崆的身躯顿时倒飞了出去，不过就在即将砸在一面墙壁上时，突然墙壁上有青木生长出来，其上涌现出层层树叶，将他给接了下来。

　　王崆转头，便是见到不远处站在墙壁上的端木。

　　“谢了。”他笑道。

　　端木微微颔首，手掌一抬，那血棺人脚下有无数青木生长而出，青木如巨蟒般缠绕住其脚腕。

　　“烦人的苍蝇！”

　　血棺人一跺脚，竟是有血炎从脚下蔓延开来，直接是将那些青木尽数的焚烧殆尽。

　　但此时王崆又是正面冲来，同时伴随着的还有冯灵鸢，岳脂玉，端木三人的协同攻势。

　　轰轰！

　　血棺人虽说因为“真魔雏卵”的作用实力有所增强，但面对着四名顶尖学员的联手，一时间也被阻拦了下来。

　　这令得血棺人极为的暴怒，旋即他目光投向位于后方的李洛，狰狞笑道：“小子，真魔雏卵侵体的滋味不好受吧？那我就来为你加把火吧！”

　　话音落下，他伸出尖锐的手指，竟是生生的撕开了自己的胸膛，露出了其内滚烫跳动的内脏，而在那内脏间，皆是被粘稠的血红液体覆盖，这些液体蠕动起来，汇聚一起，似是形成了半颗真魔雏卵。

　　而后真魔雏卵如心脏般的跳动起来，有一种诡异的心跳声，陡然传开。

　　就在这心跳声响起时，后方的李洛面色骤变，只见得他的左手“鬼臂”上面的血肉在此时剧烈的蠕动起来，特别是手背上的那一道血线，竟然是在此时缓缓的睁开。

　　其下，一颗布满血丝的眼球，似是要凸显出来。

　　同时有着无数诡异的低语声，在此时于李洛的心间响起，令得他神智渐渐模糊。

　　但下一瞬，他急忙警醒，立即调动体内所有的相力，转化成光明相力，开始对着左臂处涌来的磅礴恶念之气进行镇压。

　　此次那隐藏在左臂中的半颗“真魔雏卵”反扑得极为激烈，显然是感应到了另外半颗“真魔雏卵”的鼓动。

　　李洛面色铁青，眼下大战在即，他这里却是必须将所有的力量投入到对“真魔雏卵”的镇压中，无法给予帮助。

　　其实那血棺人要取走他左臂中的“真魔雏卵”他是求之不得，毕竟此物对他而言就是祸害，但他又明白，以血棺人的狠毒，在取走真魔雏卵的同时，恐怕还会顺道取走他的命。

　　“青蛇，你们还不出手？！”而此时，血棺人突然厉喝出声。

　　听到此话，冯灵鸢等人皆是一惊，血棺人还有其他的援军？！

　　嘶！

　　而就当血棺人喝声刚落的瞬间，只见后方的阴影中，突然有一条百丈左右，呈现青黑色彩的巨蛇暴射而出，那巨蛇诡异，生有数目，而在其头顶上，隐隐有一道身影，将半截身子融入到了其中。

　　同时随之而出的，还有一批黑棺人。

　　两边轰撞在了一起，那青黑巨蛇轻易的震飞了数名大天相境的学员，蛇尾摆动，便是以一种诡异的速度对着后方掠去。

　　“李洛，你先退走！”

　　李红柚见状，神色一惊，手中玄木羽扇挥动，道道黑光卷向那青黑巨蛇。

　　青黑巨蛇则是喷出毒光，将那黑光尽数的挡下。

　　整个局面，瞬间混乱至极。

　　李洛身影暴退。

　　冯灵鸢此时也感受到了压力，这些刹鬼众比之前数量更多，光靠他们这些队伍，已经难以阻挡。

　　于是她赶紧取出一枚灵符，直接趁势射出。

　　灵符冲天而起，化为一道光柱升空，而后在那半空中化为了一枚“冯”字光印。

　　正是她的求援信号。

　　而与此同时，在那“众生宫”的另外一处，也有着一批队伍正在疾掠赶路。

　　突然他们的身影一顿，抬头看向遥远的北面，那里有一道模糊细微的信号升起。

　　有天元古学府的学员见状，顿时一惊，惊呼道：“是冯灵鸢学姐的求援信号，他们遭袭了？！”

　　其他人皆是大惊，连冯灵鸢那般实力，都被逼得要求援了？

　　“武哥，要去援救吗？还是先去“天鬼坛”？”有学员问道，然后他们的目光就投向了最前方的两道身影。

　　两道身影，一男一女，赫然便是武长空与姜青娥。

　　武长空也是怔了一瞬，眼光出现了霎那的变幻，冯灵鸢那边的队伍？那岂不是说...

　　不过就当他心绪流动时，一旁的姜青娥猛的看向那些天元古学府的学员，问道：“李洛是不是就在这位冯灵鸢学姐的队伍里？！”

　　那名学员闻言，赶紧回道：“是的，李洛就在冯学姐的队伍。”

　　轰！

　　而就当他话音落下的瞬间，璀璨光明相力已是如耀日般轰然爆发，下一刻，在场的众人便是见到姜青娥的身影已是化为一道流光，暴掠而出。

　　她直接抛下了这边的队伍，也不管他们的选择是什么，直接独自而去。

　　众人瞠目结舌，因为他们第一次见到，在那一路而来，一直显得平静无波的姜青娥脸上，竟是出现了无比的急迫之色。

　　武长空面庞上划过一抹阴沉，最终没说什么，一挥手，带着其他人连忙的跟了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十七章 青蛇之变

　　轰！

　　狂暴的能量波动于这片恢弘而阴冷的群殿之间涌现，一场激烈的大战几乎是在顷刻间爆发。

　　冯灵鸢，王崆等五位顶尖的学员直接联手阻拦住“血棺人”，而余下的学员也是在竭力的阻挡其他的黑棺人。

　　但那突然闯入场中的青黑巨蛇，却是趁机直接撕破了众人的防线，然后以惊人之速，冲向了后方的李洛。

　　沿途数名学员试图阻截，但却被那磅礴呼啸而来的阴冷能量尽数的震得吐血而退。

　　那从青黑巨蛇庞大的身躯上散发出来的能量波动，超出众人想象的可怕。

　　“魏重楼，拦住它！”

　　李红柚见到青黑巨蛇直扑李洛的位置而去，眼中也是浮现出一抹焦急之色，可她还得顾及冯灵鸢他们这边，当即只能对着那位于防线后方的魏重楼叱喝道。

　　而魏重楼听到这叱喝，面色不由得有些变幻，他望着前方呼啸而来的青黑巨蛇，在那巨蛇头顶的位置，似乎隐隐浮现出一个曼妙的女子倩影，只是这身影的半截身子，都没入到了蛇首之中，仿佛两者融合在了一起，显得诡异至极。

　　“好强的能量波动！”魏重楼眼中浮现出一抹惊惧，这诡异的青黑巨蛇似乎不弱于此前的血棺人，光凭他一人，如何能挡？

　　而且，还是为了保一个李洛。

　　为了李洛，去与一个神秘强大的敌人拼命？

　　魏重楼眼中掠过晦暗之色，旋即他一咬牙，身影竟是主动的避开了青黑巨蛇，然后将后方的李洛给暴露了出去。

　　“这可怪不得我！我也拦不住它！”魏重楼心中说道。

　　然后他又是看向那呼啸而来的青黑巨蛇，自语道：“你去找他吧！”

　　只是，在他让开的时候，他不知道是不是错觉，他仿佛是感觉到那青黑巨蛇上面的那道曼妙身影对着他投来了一道目光。

　　那目光中，似乎是有冰冷杀意流淌出来。

　　这令得魏重楼稍微的怔了一下，给你让路了还不满意？应该是错觉吧，世上哪有这般的怪人？

　　可就当他心中掠过这般想法的时候，呼啸而过的青黑巨蛇突然转了一个弯，庞大的身躯裹挟着滚滚阴冷能量，仿佛是一条万里黑河，贯穿天际，狠狠的冲撞而来。

　　庞大的能量威压笼罩而来，魏重楼顿时浑身汗毛倒竖，忍不住的要怒骂出声，这鬼东西不去抓李洛，怎么冲着他来了？

　　魏重楼不敢怠慢，一声厉啸，赤红如火海的“天相图”展现而出，下一瞬，巨大的火掌呼啸，直接与那轰来的青黑巨蛇相撞。

　　轰！

　　狂暴的能量波动肆虐开来。

　　巨大的火掌几乎是顷刻间被澎湃的阴冷能量所淹没，而魏重楼身影狼狈倒射而出，口吐鲜血的撞进了一座大殿中，大殿轰然崩塌，化为废墟将其掩埋了下去。

　　不过数息后，魏重楼又是从废墟下钻了出来，他抹去嘴角的血迹，惊怒的望着那在撞飞他后，才开始冲向李洛的青黑巨蛇，简直气得有些呕血。

　　因为在先前撞击的瞬间，他似乎是隐隐的听见一道冰冷的声音传来：“连同伴都护不住的废物，还不如死了好。”

　　魏重楼对此几乎是要忍不住的破口大骂，你一个人不人，鬼不鬼的怪物，还搁这给我输出正义感？

　　真他妈晦气！

　　而对于他这边的情绪，青黑巨蛇并未理会，在稍微收拾了一下魏重楼后，它庞大的身躯便是暴射而出，直接追上了身影暴退的李洛。

　　此时的李洛，面色也是极为的难看。

　　因为他的状态也极为不妙，左臂突然爆发的恶念之气，让得他无法分心外部，只能将所有的相力调动起来，去镇压侵蚀的恶念之气。

　　所以现在的他，战斗力完全被压制，甚至，他的神智都开始模糊起来。

　　可那诡异的青黑巨蛇直冲他而来，那股恐怖的能量波动，显然不是善类。

　　此时再跑已经没可能了。

　　李洛眼中掠过果断之色，不再撤退，而是径直落向了下方的一座广场，脚掌落地，整片地面都是被巨力冲击得不断龟裂。

　　他望着那呼啸而来的青黑巨蛇，已是做好了爆发所有底牌的准备，甚至真到了不得已时，他只能将沉睡的“五尾天狼”唤醒，至于它那凶煞能量会不会引发恶念侵蚀，那就已经不在李洛的考虑范围了。

　　青黑巨蛇裹挟着漫天阴冷能量呼啸俯冲而下。

　　后方，那正在与冯灵鸢等人激战的血棺人见状，大喜喝道：“青蛇，斩碎那小子的身体，带走他的左臂！”

　　轰！

　　青黑巨蛇呼啸落下，狰狞蛇嘴一张，竟是直接一口就将李洛给吞了进去，然后巨蛇一甩，化为一道黑光对着远处遁去。

　　青黑巨蛇的遁去，直接是让得那血棺人一愣，然后似是明白什么，当即暴怒：“青蛇，你敢抢我的“真魔雏卵”！”

　　“我要你死！”

　　血棺人咆哮，眼神瞬间通红，体内有疯狂的恶念之气肆虐出来，原本就显得狰狞可怖的身躯在此时再度膨胀，化为十数丈的巨人。

　　轰！

　　他一拳轰出，似是陨石坠落，直接将前方的王崆一拳轰飞出数千丈。

　　而冯灵鸢等人的攻势落在他身躯上，虽然撕裂出一道道狰狞伤痕，但转眼血肉蠕动，又是将其修复。

　　但此时血棺人已经顾不得冯灵鸢他们，他不能容忍那半颗真魔雏卵落到青蛇的手中，于是他脚掌一跺，地面崩塌，其身影也是急忙对着青黑巨蛇遁去的方向追击。

　　于是原本的激战，顿时又变得混乱起来。

　　青黑巨蛇速度极快，它在片刻后，窜进了一座大殿中，蛇嘴张开，便是将李洛给吐了出来。

　　李洛浑身戒备，在压制着左臂的恶念之气时，同时也是在准备时刻暴起。

　　不过就在李洛想着如何搏命时，眼前那巨大的蛇嘴中，突然伸出了一只纤细的玉手，玉手握着一根尖锐的毒牙，然后曼妙的身影于那蛇嘴阴影中走出。

　　同时有一根碧绿色的青蛇杖也是出现在了李洛的视线中。

　　他望着那熟悉的青蛇杖，顿时一愣。

　　紧接着，一道更为熟悉的嗓音，也是带着细微的笑意传入他的耳中。

　　“我说，一段时间不见，你怎么把自己搞得如此狼狈了？”

　　当声音传来时，一张戴着半截青蛇面具的脸庞，映入李洛的眼帘中。

　　李洛望着那被遮掩了一半的脸庞，再瞧瞧那青蛇杖，眼睛陡然睁大起来，有些震惊的失声在这空旷死寂的大殿中响起。

　　“灵，灵净堂姐？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十八章 再遇李灵净

　　突然于眼前出现的李灵净显然是将李洛惊得不轻，他望着后者，或许因为戴着半截青蛇面具的缘故，她那白皙脸颊在此时显得有几分妖异感。

　　只不过那眼神，倒依旧是那么的熟悉。

　　“你，你怎么在这里？”李洛惊声道。

　　李灵净微微沉默，旋即笑道：“显然，我也是在执行任务。”

　　李洛陡然明白：“你也是那些“刹鬼众”的一员？”

　　李灵净颔首：“算是吧。”

　　李洛眼神有些复杂，谁能想到，再次与李灵净相见时，双方的立场竟然已经发生了这样的逆转，如果只是从身份来说，此时的双方，本应是生死之敌。

　　迎着李洛的眼神，李灵净倒是颇为坦然，道：“李洛，你知道的，我从来不是什么好人。”

　　李洛轻声道：“灵净堂姐，那只是因为曾经的遭遇改变了你，我相信，当初那个仗剑而行的西陵贵女，比任何人都心向光明。”

　　李灵净微怔，陷入了一阵沉默，而后怅然的道：“或许吧。”

　　李洛还欲说话，却是陡然感觉到视线在此时变得有些模糊起来，那是因为左臂内的恶念之气在此时疯狂的反扑，导致他的神智都开始受到影响。

　　李灵净察觉到他的状况，道：“你先凝神压制体内的恶念之气，这左臂内的“真魔雏卵”，我来帮你处理。”

　　说到此处，她顿了顿，道：“如果你还相信我的话。”

　　李洛笑了笑，就地盘坐下来，双目闭拢，彻底的放下了对外界的戒备，然后开始专心的防守体内，抵御恶念之气的侵蚀。

　　见到李洛这样的毫无防备，李灵净那幽冷的眼神深处也是掠过一抹不易察觉的柔和，然后她在李洛身旁跪坐下来，直接伸出手抬起了李洛那狰狞可怖的“鬼臂”。

　　接触到“鬼臂”的瞬间，她顿时感觉到一股阴冷至极的气息涌来，同时心中也不断的涌现出无数的诡异低语声，试图侵蚀她的神智。

　　但这种侵蚀对于常人而言或许很可怕，李灵净却是无动于衷，她的内心仿若一潭死水，任由那些负面情绪如何的涌动，都是无法改变她的行动。

　　她盯着李洛的“鬼臂”，微微思索，其实只要砍断李洛的左臂，就能够干脆利落的取走“真魔雏卵”，这也是血棺人的打算，但她显然不可能真的如此做。

　　所以她只能采取更温和的方式。

　　李灵净红唇张开，有两颗洁白牙齿在此时变得尖锐起来，犹如蛇牙一般，然后她直接一口咬在了李洛手腕处。

　　下一瞬，滚滚恶念之气涌动起来，开始顺着李灵净的红唇，灌注进入她的体内。

　　而随着“真魔雏卵”力量被李灵净开始吸收，李洛那原本紧皱的眉头也是渐渐的舒缓，不过此时他已经屏蔽了外界感知，专心的调动体内相力对那些恶念之气进行驱散，逼退。

　　在李灵净吸取着李洛左臂中的“真魔雏卵”时，她袖袍一挥，只见得有青黑色的烟雾裹挟着无数尖啸声，从她的体内弥漫而出。

　　那烟雾中，仿佛是有什么诡异之物在游动，如同怪蛇一般。

　　青黑烟雾开始迅速的扩散，最后仿佛是一层厚厚的结界，将这座大殿尽数的笼罩在其中。

　　因为没有采取最粗暴的砍臂方式，所以李灵净的吸取“真魔雏卵”需要一些时间，而眼下血棺人即将赶到，而这层结界，或许能争取一些时间。

　　“希望来得及。”

　　李灵净眼眸微闭，专心吸取“真魔雏卵”。

　　片刻时间后。

　　这座被浓郁青黑烟雾覆盖的大殿之外，血棺人巨型身躯轰然砸落，直接是将数面墙壁都是踩成了满地碎片。

　　此时的血棺人模样狰狞，他望着眼前被青黑烟雾笼罩的大殿，咆哮道：“青蛇，我与你不死不休！”

　　他迈步而出，直接冲进青黑烟雾中。

　　而随着血棺人迈入青黑烟雾，他身躯上的血肉仿佛是在被一股无形的力量啃噬，短短片刻间，竟是露出了森森白骨。

　　但血棺人却是无动于衷，他的目光似是穿透厚厚烟雾，锁定了中心的那座大殿。

　　脚步一步步的迈出，有碎肉掉落下来，化为满地的血污。

　　“青蛇，凭你这“鬼虫雾”，还拦不住我！”他发出低沉暴戾的嘶吼。

　　只见得血棺人诡异扭曲的身躯上，血肉间似是有一只只眼瞳睁开，眼瞳散发出血光，血光照耀处，顿时有无数肉眼难以察觉的“尘埃”之物消融。

　　他迈动着脚掌，不断的逼近大殿。

　　而此时，在那烟雾之外，冯灵鸢，李红柚，岳脂玉等人也是急急的赶来，他们望着眼前的青黑烟雾，也是面色极为不好看。

　　从这烟雾中，他们感受到了强烈的危险气息。

　　这令得他们不敢轻易的步入其中。

　　“联手进攻，把这青黑烟雾消融！”不过几人也都是顶尖之辈，很快就有了应对之法，虽然他们不敢胡乱的闯入，但却能够以消耗的方式将其迅速的攻破。

　　于是下一瞬，一道道磅礴相力横扫而出，落进青黑烟雾中，顿时将其打得不断的翻滚，隐隐有着收缩的迹象。

　　众人见到有效，皆是一喜，然后加大攻击。

　　只是他们这边的攻势加大，就令得大殿中的李灵净感受到了压力，她这里分心多用，不仅要为李洛吸走“真魔雏卵”，还要阻挡“血棺人”，如今又得承受冯灵鸢他们的攻击。

　　听着大殿之外，隐隐传来的沉重脚步声，李灵净低垂的眼眸中掠过一抹狠色，心念一动，直接是体内盘踞的某种力量给激活了。

　　下一瞬，李灵净那白皙的肌肤上，竟是有着青黑色的蛇鳞浮现出来，甚至在其光洁额头处，还有一根青黑尖角从血肉中缓缓的钻了出来。

　　此时的李灵净，那种妖异感无疑是变得更为强烈了。

　　她在竭力的拖延着时间，争取在血棺人来到前，将李洛左臂的“真魔雏卵”问题解决。

　　而时间，便是在李灵净的苦撑下，迅速的流逝。

　　直到某一刻。

　　轰！

　　大殿前传来了轰鸣声，大殿厚重的殿门瞬间炸裂，满身流淌着血液的血棺人站在了大门前，他眼神充满着杀戮与疯狂的盯着大殿内。

　　特别是当他在见到李灵净咬着李洛手臂的红唇时，眼中的暴戾更是强烈到了极致。

　　“青蛇，你不该觊觎我的东西！”

　　“我会把你活活捏死，把你身上每一块肉都拿去喂我的宝贝！”

　　血棺人说着森然至极的话语，而他手上却是没有任何的犹豫，只见如烂泥般的血肉自其掌心间凝聚而来，直接是化为了一柄血肉长矛。

　　长矛上，还睁着一只流淌着血泪的森然眼瞳。

　　“青蛇，你们就一起死吧！”

　　血棺人狰狞而笑，下一瞬，手中的血肉长矛已是脱手而出，裹挟着凌厉的杀机，直接对着李灵净与李洛投去。

　　看这架势，若是被击中，李洛与李灵净将会被同时贯穿。

　　李灵净感应着那带着刺耳音爆咆哮而来的长矛，眉尖微蹙了一下，但她却并没有躲避的打算，反而是默默的催动力量，其皮肤表面的青黑色蛇鳞在此时变得更为的幽冷。

　　显然，她打算硬抗。

　　呜！

　　长矛带着尖锐的啸声呼啸而至，然而，就当其距离李洛，李灵净不过丈许范围的时候，突然这天地间，似乎是有璀璨光明绽放。

　　轰！

　　大殿的穹顶，蕴含着一种难以想象的神圣气息的光柱轰然砸下，直接是将穹顶瞬间消融，而后光柱落下，将那血肉长矛覆盖而进。

　　嗤嗤！

　　在那种精纯到极致的净化之力下，血肉长矛似乎是爆发出刺耳声响，然后直接以肉眼可见的速度蒸发成了一缕黑烟。

　　无尽的光明洒落，照耀在大殿的每一个角落。

　　突如其来的光明，令得那血棺人都是愣了一下，他抬起头看向大殿穹顶处，然后便是见到，一道高挑，玲珑的倩影，于那光明中，缓缓而落。

　　她的身后，两道光明灵使绽放着神圣光彩，光明相力萦绕其身，仿佛是圣水一般的流淌着。

　　在其后背，光明相力凝聚成了四只光明羽翼，在光芒的折射下，熠熠生辉。

　　宛如光明女神降临凡尘。

　　这一刻，姜青娥终是赶至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十九章 光明降临

　　耀眼光明从破碎的穹顶洒落，遍布大殿的每一处角落，而原本此处弥漫的恶念之气，皆是在这光明的照耀下，不断的消退。

　　而姜青娥，便是踩着那如流水般的光明相力，宛如光明女神般，降临于此。

　　她的眸光，第一时间便是锁定了大殿中央处盘坐闭目的李洛。

　　望着那张熟悉的面庞，即便以姜青娥的心性，都是忍不住的出现了瞬息的恍惚，紧接着，便是有着如汹涌巨浪般澎湃的情感自内心深处冲击而出。

　　那素来平静的绝美容颜，也是在此时，掀起了惊鸿笑颜。

　　李洛，终于又见到你了。

　　不过马上姜青娥又是察觉到了李洛的状态不太对，于是眸光立即凝聚在了其诡异的“左臂”上。

　　而自然的，也就见到了正俯身咬着李洛手腕的李灵净。

　　姜青娥握着重剑的纤细五指，猛的紧了一下，在这一瞬，她险些本能的直接倾尽全力的一剑劈出。

　　不过最终她还是未曾出手，因为凭借着自身对恶念之气的敏锐感知，她能够察觉到，那个浑身散发着阴冷能量的女子，正在吸取着李洛那诡异左臂内的恶念之气。

　　虽然暂且不明这女子的身份与目的，但这种恶念之气的抽离对于李洛而言，倒是一个好事。

　　姜青娥心念急转，眸光又是投向了大殿门口处那一道散发着滔天暴戾与疯狂气息的血棺人。

　　“双九品光明相？！”

　　而此时，那血棺人也是有些震惊的望着姜青娥身后出现的两道光明灵使，那是九品光明相的象征，也就是说眼前这女子，竟然身怀双九品光明相？！

　　不过转瞬，这震惊就化为浓浓的厌恶，融合了异类的他们，同样对这种充满神圣与净化气息的力量感到不适。

　　吼！

　　血棺人咆哮，迈动沉重的脚步，就要进入大殿。

　　但姜青娥却并没有给他这个机会，她眼下也是看了出来，这血棺人是冲着李洛而去。

　　于是她眸光陡然冰寒，下一瞬，有磅礴澎湃的光明相力席卷而出。

　　姜青娥单手结出一道印法。

　　只见得其身后的两道光明灵使也是在此时结出了相同的印法，然后各自伸出一只手掌，对准了姜青娥的后背，掌心间有璀璨光阵凝聚。

　　嗡！

　　下一瞬，浩荡澎湃的光明相力直接灌注进入姜青娥体内，而其体内爆发出来的相力波动也是开始以惊人的幅度暴涨。

　　显然，这是一种极为高深的秘法。

　　姜青娥握剑的纤手抬起，如圣水般的光明相力倾泻而出，沿着剑身流淌，同时有一道圣洁的光环，于剑身上浮现出来。

　　那光环流转着特殊的韵味，若是李洛睁眼的话，就会发现，这赫然就是他催动双相之力时会出现的双相光环。

　　但姜青娥的这双相光环很是奇特，其上并没有两种不同相力的融合，而是一种纯粹到极致的光明。

　　因为她是两道相同的相性，这两者叠加，自然没有其他双相的那种变化，但它的独特之处，却是能够将相同的相力，进行更为深层次的凝炼。

　　而双九品的光明相力进行凝炼后，其精纯程度会达到何种程度，恐怕很少人能够知晓。

　　如圣水般的光明相力于姜青娥手中的重剑上流淌，而这重剑也开始出现了一种玄妙的变化，其体积不断的延展，只见得一颗颗耀眼的宝石于剑柄，剑脊之上凝聚而出。

　　一种神圣，华丽的气息油然而生。

　　短短十数息，一柄镶嵌着七颗明亮宝石，剑身通体如琉璃般的巨剑，出现在了姜青娥的手中。

　　轰轰！

　　当此剑出现时，虚空都是在剧烈的震荡，一股极为可怖的波动如风暴般的席卷开来。

　　姜青娥握住剑柄的手背，都是有着细微的青筋浮现出来。

　　“封侯术，七宝，琉璃，光明剑。”

　　姜青娥的眼神在此时变得极为凌厉起来，她锁定大殿门口的血棺人，有只有她能听见的低声，轻轻响起。

　　而若是岳脂玉在此，恐怕就会惊呼出声，因为姜青娥所施展的这道封侯术，乃是他们圣光古学府那位三院长所创，乃是一道准天命级！

　　谁都没想到，那位三院长，竟是将此术，都传给了姜青娥，而且后者，还真的将其修成了！

　　这是何等惊人的天赋。

　　大殿门口，那血棺人脚步停了下来，他那狰狞的脸庞上第一次出现了一些惊惧之色，因为此时姜青娥手中的巨剑，给他带来了一种死亡的气息。

　　血棺人浑身血肉疯狂的蠕动着，血肉中似是有一只只眼球钻了出来，而他的身影，竟开始一步步的倒退。

　　但姜青娥却并没有给他任何退后的机会。

　　此时的她，为了守护李洛，同样是将自己隐藏的诸多底牌，毫无保留的展开。

　　她掌心旋动，猛然一推。

　　璀璨，华丽的光明倾泻而出，照亮了大殿的每一个角落。

　　七宝琉璃光明剑化为一抹光线破空而出，其速快得无法形容，仿佛是光掠过了虚空。

　　那血棺人浑身血肉间钻出来的眼球也是在此时喷射出血红光线，可是这些光线与七宝琉璃光明剑一接触，便是如残雪般迅速的消融。

　　血棺人爆发出暴怒的咆哮，将自身的防御催动到了极致。

　　无法躲避，就只能硬抗。

　　然而他还是高估了自身的防御，也低估了此时姜青娥倾尽众多底牌的含怒一击是何等的恐怖。

　　琉璃般的巨剑呼啸而过，在那接触的瞬间就直接将其满身血肉消融，留下了森森白骨，白骨之上，盘踞着诸多漆黑的诡异之物，而这些东西也是在光明相力的席卷下，纷纷化为烟雾。

　　轰！

　　巨剑将血棺人的身躯死死的钉在了地面上。

　　地面都是在此时被消融出了一个巨坑。

　　血棺人疯狂的咆哮着，身躯挣扎，但这都是无用之功，恐怖的力量释放出来，将其一切的生机都仿佛是断绝了。

　　于是，数十息后，当璀璨光明逐渐的减弱时，在那深坑中，已是只剩下一具白骨躯壳。

　　此前无可匹敌的血棺人，竟是被姜青娥，一剑斩杀！

　　姜青娥望着生机灭绝的血棺人，这才一伸手，巨剑倒射而回，同时其开始迅速的解体，华丽的宝石消散，最终化为原本的重剑落入她的手中。

　　其身后的光明灵使也是散去，姜青娥俏脸微微浮现出一抹苍白之色，显然先前那一剑对于她而言，也是消耗巨大。

　　不过她并未歇息，而是握着重剑，轻盈的倩影徐徐落入大殿之中。

　　她转过身，手持重剑，明眸平静而冰凉的注视着那咬着李洛手腕，吸收着后者左臂中恶念之气的女子。

　　而此时的李灵净，显然也是渐渐的接近尾声，片刻后，尖锐的蛇牙缓缓的从李洛手腕中抽离，她察觉到了姜青娥带着审视的冰凉注视，但她的神色也很是平静漠然。

　　然后，她抓着身旁的碧竹青蛇杖，站起来，转过身，迎上了姜青娥的目光。

　　大殿之内，姜青娥身后有无尽光明，耀眼璀璨。

　　而李灵净或许是因为刚刚吸收了半颗真魔雏卵的缘故，在其后方，则是有无尽阴冷能量流淌出来，黑暗死寂。

　　光明与黑暗，犹如是在此时，划出了显而易见的分界线。

　　而李洛，则是闭目盘坐于两者分割处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十章 光明与黑暗

　　光明与黑暗，以李洛为分界线，将大殿一分为二。

　　大殿内的气氛也是在此时变得寂静下来。

　　姜青娥明眸盯着李灵净，此时的后者正因为吸收了那半颗“真魔雏卵”从而有着磅礴的恶念之气从体内扩散，在其额头处，青黑色的尖角也是令其变得更为的妖异。

　　眼前的女子，无论怎么看，都是邪气盎然。

　　姜青娥体内的光明相力在蠢蠢欲动，那是因为眼前女子身上弥漫的恶念之气，令得她几乎是条件反射般的就想要将其净化。

　　姜青娥握着剑柄的纤细五指，也是在缓缓的用力。

　　眼神凌厉。

　　姜青娥素来拥有着极强的气场，同辈者鲜有人能够在她的注视下无动于衷，但眼前的李灵净，那俏丽白净的脸颊，却始终未曾浮现半点波澜。

　　甚至，面对着姜青娥的凌厉眼神，她还握紧了手中的碧竹青蛇杖。

　　但最终，姜青娥并没有直接进攻，因为眼前的女子虽然诡异，但从始至终，她都并未向李洛出手，甚至，即便是眼下被姜青娥堵在这里，也并没有要拿李洛当人质的打算。

　　姜青娥盯着李灵净，红唇微启，嗓音清冷的道：“你是“刹鬼众”的人？”

　　在这小辰天中，除了他们这些两大古学府队伍的学员外，便是只有那些异类以及归一会的“刹鬼众”，而眼前的女子虽然诡异邪气，但显然还保持着人性，那么就必然是属于后者了。

　　姜青娥的问话并没有获得回答，但答案却已是不言而喻。

　　“你为什么会帮李洛？”姜青娥也不在意，反而是有些惊讶与疑惑的道。

　　“你很紧张他？”而此时，李灵净也终于是开口，她眸光打量着眼前这照耀在光明下的绝美女子，后者的容颜与气质，比此前她所遇见的那位出自秦天王一脉的“水仙子”，还要更甚一分。

　　“李洛是我的未婚夫。”

　　姜青娥的言语直接而平静，并且彰显着正统性与主权性。

　　李灵净终于是怔然了一下，有些吃惊的盯着姜青娥，李洛在外神州有一个未婚妻的事，其实她早已听李洛说起过。

　　只不过她也不确定李洛这话的真实性，所以就只是将信将疑。

　　而且她还听李洛不止一次吹嘘过他那未婚妻是何等的惊才绝艳，不论容貌天赋，皆是无双。

　　也正因为李洛有时候吹嘘得太过，所以李灵净才有点怀疑其真实性。

　　可现在，当眼前的女孩说出她就是李洛的未婚妻时，李灵净才明白，原来李洛这家伙还是很诚实的。

　　那耀眼至极的双九品光明相，即便李灵净先前面上不显，但心中却是被惊得掀起了惊涛骇浪。

　　如此天赋，的确当得上是无双二字。

　　这样的人，竟然是出自外神州？真是不可思议。

　　李洛若是将眼前的女孩带回龙牙脉，想来就算是那位脉首，都会惊喜得合不拢嘴吧？封侯之下的双九品，这在李天王一脉，得追溯到多少代之前了？

　　而有这样的未婚妻在身边，想来之后的李洛也不会再把自己搞得如此的狼狈了吧？

　　李灵净这样想着，那握着碧竹青蛇杖的五指也就渐渐的松缓。

　　眼前的女孩若真是李洛的未婚妻，那么从辈分来说，对方还得叫自己一声堂姐，但李灵净却没打算将这一点亲自告诉对方。

　　毕竟，对方叫不叫她堂姐，她也并不感什么兴趣。

　　她能够感受到姜青娥在克制着体内涌动的光明相力，即便对方没有对她出手的想法，但属性间的那种针锋相对，又岂能避免？

　　正如同此时的她，内心中同样是在涌动着无数的负面情绪，那是...杀了姜青娥？

　　但可惜，两女都是属于那种自制力惊人的性格，这些情绪并不能影响她们的一举一动。

　　不过，影响虽然不能影响，但终归是不适合接触。

　　如果不是眼下的场合，如果不是因为李洛的存在，或许换作任何一个地方，两女碰面，恐怕都将会难以避免的爆发一场你死我活的大战。

　　姜青娥乃是光明之极，天生就是异类的克星，同时李灵净又是属于归一会，这更是加深了立场阵营的针对。

　　而李灵净也不是什么善人性子，她的果决狠辣不逊色任何人，姜青娥若是要开战，那她也绝不会有半点的后退。

　　对于如今的李灵净而言，她并不惧任何东西，即便是死亡。

　　李灵净微微低头，看向那还处于闭目收拾体内残局状态中的李洛，然后也不再打算与姜青娥有什么交流，而是握着手中冰冷坚硬的碧竹青蛇杖，转身而去。

　　无数阴冷，黑暗的能量，随着她的转身而去，也开始出现收缩。

　　姜青娥望着转身离去的李灵净，也并没有出手阻拦，她能感受到对方与李洛似乎是有些不一般的关系。

　　只是，这又似乎并非是那种所谓的男女爱慕之情。

　　姜青娥对此感到有些奇怪，眼前的女子虽然只是第一次相见，但她却有种特殊的感觉。

　　此女，未来必定成魔。

　　而且还是巨魔。

　　这样的人，为何会保护李洛？此前那血棺人发动的致命攻击，她甚至都未曾躲避，反而是打算先挡在李洛的身前。

　　这是需要何等的感情？

　　姜青娥眸光流转，她望着那一步步走入黑暗，身影即将消失的李灵净，微微沉默了数息，然后突然开口：“虽然不知道你是谁，不过，我还是想要说一句...”

　　“多谢了。”

　　“此次的事，我记在心间，未来若是有机会，我会还你。”

　　黑暗中若隐若现的倩影顿了顿，李灵净并没有回头，黑暗涌来，将她的身影尽数的吞没。

　　但她那幽冷的声音，却是留在了大殿之中。

　　“我觉得...”

　　“你没有这个机会。”

　　听着回荡在大殿内的幽冷声线，姜青娥轻轻扬眉，还真是有个性的女子，也不知道究竟与李洛是什么关系？

　　这家伙，还真是个姐姐杀手呢？

　　她眸光微闪，略有不善的看向闭目中的李洛，要不要，揍他一顿？当做见面礼？

　　这样想着，姜青娥唇角却是忍不住的轻轻扬起，素来平静的心湖，却是在掀起着一层层欢喜的涛浪，涛浪扩散，蔓延至身体的每一处。

　　光线仿佛都是在此时变得愈发的明亮。

　　她在李洛面前蹲坐下来，凝视着那张比起当初分离时，少了两分青涩的俊朗面孔，嘴角的笑容渐渐的变得明媚夺目起来。

　　李洛，又见到你，真好。

　　姜青娥的凝视持续了好片刻，直到某一刻，李洛的眼睛微微抖动，那紧闭的眼帘，终于是缓缓的打开。

　　略有些茫然的眼瞳中，霎那间倒映上了一张刻骨铭心的精致脸颊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十一章 念你千秋

　　寂静无声的大殿中，因为先前姜青娥催动的磅礴光明相力，导致空气中还飞舞着明亮的光点，正星星点点的洒落。

　　而李洛的眼瞳中，便是倒映着那一张精致绝美的熟悉脸庞。

　　璀璨星海，都不及眼前这张脸庞半分瑰丽。

　　李洛没有任何的动作，反而将呼吸都是压制得缓慢起来，他怔怔的望着那张刻骨铭心的脸庞，这一年多的时间中，这张如惊鸿般的容颜不知道多少次出现在梦里面。

　　李洛能够嗅到眼前女孩身上传来的细微幽香，那是如此的真实。

　　所以他也明白，这并非是什么幻象，而是那个朝思夜想的人儿，真正的出现在了他的面前。

　　姜青娥瞧着眼前呆呆的李洛，金色眼瞳中也是有着温柔在绽放，旋即抿嘴轻笑，打破沉默：“看呆了吗？”

　　李洛心潮如海浪激涌，旋即他轻声道：“姜青娥，一日不见如隔三秋，我已念你有千秋。”

　　姜青娥微怔，她能够清晰的感受到李洛这句话之中蕴含的浓浓情感与思念，这令得她心房也是被猛烈的叩动，因为这些离别的时间中，不只是李洛在思念。

　　她又何尝不是时时刻刻都在思念着，他独自一人在那李天王一脉中，过得是否还好？可有人欺负于他？

　　无尽的温暖在姜青娥的内心扩散，这令得她那在外人面前素来从容凌厉的容颜都是变得温柔了起来。

　　“一段时间不见，倒是学了不少哄人开心的话语么。”姜青娥柔声笑道。

　　话音刚落，她就见到眼前的李洛突然将身子对着她这边靠来，对方的脸庞也是在她的眼中急速的放大。

　　还不待她有什么反应，就感觉到唇边传来了柔软而炽热的触感。

　　姜青娥瞳孔微微放大。

　　她身躯上光明相力陡然明亮，几乎条件反射般的就要迸发，不过转瞬就被她迅速的压制了下去，虽然如今李洛实力也提升很多，但她这大天相境巅峰的力量爆发出去，恐怕当场就得将他重创，姜青娥可不想这才刚刚见面，就制造出一场惨剧。

　　而在她这里心思转动的时候，偷袭得逞的李洛便是闪电般的躲了回去，一脸舒坦的咂了咂嘴，似乎是在回味着什么世间最绝佳的美味一般。

　　姜青娥眸光冷冽的投来，右手的重剑都是缓缓的抬起。

　　李洛赶紧狡辩：“情至深处，一点见面礼！”

　　“见面礼？就这点出息？”姜青娥冷笑一声。

　　李洛刚欲说话，却是见到姜青娥突然微微起身，然后俯身而来，同时左手直接抓住他的衣领，将他整个人都是抓着拖过来了一点。

　　而在李洛还有点发蒙时，姜青娥那绝美精致的脸颊已是带着幽香靠近过来，下一瞬，两人的嘴唇印在了一起。

　　柔软的触感，令得两人身体皆是狠狠的一颤，似是有电流流淌过全身。

　　这一次，不再是一触即分。

　　有一抹诱人的潮红之色自姜青娥白皙的脸颊上浮现，她先前举止虽然飒爽，但到了这个时候，却是有点不知道怎么收场了。

　　然后她就打算后退。

　　但李洛心中却是嘿嘿一笑，来都来了，又怎么可能轻易放你走？

　　于是他顺手握住了姜青娥抓着他衣领的皓腕，入手光滑娇嫩，宛如最上好的玉石，令人爱不释手。

　　同时嘴巴张开，直接是蛮横的撬开了红润小嘴，然后以一种肆无忌惮的姿态侵入，开始攻城略地。

　　而面对着突然霸道起来的李洛，素来强势，凌厉的姜青娥，似是在此时显得有些软弱，不断的躲避，退让。

　　但这种退让，则是令得李洛狂喜，同时散发雄威，狠狠的欺负着那一抹粉嫩丁香，贪婪吮吸那甘甜的琼浆玉露。

　　姜青娥，没想到你也有乖乖伏首的一天吧！

　　姜青娥莹白的娇嫩耳垂在此时被渲染上了粉红色，不过她僵直的身躯却是在渐渐的变得柔软，内心压制的情感彻彻底底的喷涌而出，再不想有任何的掩饰。

　　于是，李洛就发现，刚刚还在怯弱躲避的那一抹娇嫩，此时竟是主动的迎上。

　　李洛心头一热，也是大肆的倾泻着心中思念。

　　情到深处，再难抑止。

　　寂静大殿内，明亮光点飘摇，一男一女却仿佛是凝固成了绝美的油画。

　　而此时，大殿外，有着急促的破风声响起。

　　一道道身影骤然落地，自那大殿大门冲进。

　　再然后，他们就见到了殿中男女深情而吻的一幕，于是所有人都陷入到了呆滞之中。

　　“那是...姜青娥？！”

　　岳脂玉，王崆等一些圣光古学府的学员一眼就认出了大殿内那绝美女孩的身份，然后他们的瞳孔就忍不住的地震起来。

　　那个在他们圣光古学府被奉为女神般的女孩，此时，却是在与李洛深吻在一起！

　　岳脂玉神色古怪，然后她看向一旁的魏重楼，此时的后者，双目通红，浑身都是在颤抖，双掌死死的握在一起。

　　呼吸粗重如牛。

　　那眼中喷发出来的嫉妒与愤怒，几乎要化为实质。

　　岳脂玉心想，此时恐怕只要有异类稍稍引动负面情绪，或许这魏重楼就得原地变身。

　　没办法，谁让眼前这一幕如此的具备冲击力。

　　而由此也能够看得出来，姜青娥与李洛之间的确是真正的未婚夫妻，两人间的感情也是超乎想象的深厚。

　　也难怪姜青娥会说世间男儿与他相比皆是草芥，那是因为她心已有所属，自然对其他男子毫不在意。

　　“她就是姜青娥？果然很漂亮。”

　　而冯灵鸢等人则是另外一副心态，相反，他们对于李洛能够采摘圣光古学府这颗最耀眼的明珠，还感到有些与有荣焉，李洛虽然不是他们天元古学府的学员，但好歹此次任务中，算是他们的一员。

　　因为眼前一幕所受到冲击的，还并非只是他们，此时在这座大殿破碎的穹顶上，同样有一道道身影落下。

　　领头的，便是那武长空。

　　他立于高处的投下目光，面庞便是变得阴沉至极，有恐怖的相力波动于其周身升起，但很快的又被他强行压制下来。

　　武长空强迫自己移开目光，内心涌动着怒火与不甘。

　　在武长空身旁，有亲近的小弟为他鸣不平，酸溜溜的道：“这个李洛，凭什么能有姜青娥这般优秀的未婚妻？”

　　“就凭他那天王脉的背景？凭他身怀三相？凭他天珠斩天相？凭他那俊朗过人的容貌？凭...”

　　他话还没说完，就见到武长空噬人般的目光投射而来。

　　“闭嘴！”

　　“啊？好的老大！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十二章 何人？

　　大殿外赶至的众人，也终于是将情到深处的两人所惊醒，姜青娥抓着李洛衣领的手一用力，直接就将后者推开。

　　然后她有些羞恼的剐了一脸沉醉模样的李洛一眼，凭借着强大的心态，迅速的收整了脸颊上流淌的红润。

　　胸前饱满轻轻起伏，转过身时脸色已是彻底平复。

　　那番模样变幻之快，简直让得众人怀疑先前是他们看得眼花了。

　　“假的，原来是假的。”魏重楼喃喃道。

　　他最是宁愿先前所见皆是幻象的那个人。

　　不过他的呢喃，下一瞬就被岳脂玉无情的打破，她带着嘲笑意味的瞧着姜青娥，道：“没想到咱们圣光古学府的圣光神女，竟然也会有如此情迷的一天。”

　　姜青娥扫了她一眼，淡淡的道：“我们有夫妻之名，他不与我情迷，难道与你么？”

　　李洛此时也是站起身来，闻言赶紧说道：“青娥姐，你不要误会我，家中有凰，怎会沾惹路边野鸟。”

　　岳脂玉气得脸都绿了，怒骂道：“你说谁是野鸟？！”

　　她被姜青娥，李洛这一唱一和险些气得暴走。

　　只是偏偏她又忍不住的要挑衅姜青娥，属实是又菜又爱玩。

　　冯灵鸢，端木，李红柚等人则是走入大殿，前者眸光一直停留在姜青娥身上，此时走上前，伸出手，友好的道：“我是冯灵鸢，早就听闻姜学妹的名声，今日得见，的确不愧是圣光古学府的无双明珠。”

　　姜青娥也是伸出手，与冯灵鸢握了一下，道：“这一路，倒是多谢冯学姐对李洛的照顾了。”

　　冯灵鸢笑道：“哪里的话，这一路如果不是李洛，我们反而会付出更为惨重的代价，当初选他作为队友，属实是最正确的决定。”

　　姜青娥神色变得愈发的柔和，这冯灵鸢如此夸赞李洛，可比夸她自身，更令得其心中舒服。

　　李洛也是走过来，还特地为姜青娥介绍了一下李红柚。

　　“青娥姐，这是红柚学姐，与我关系很近，往后还会随我去往龙牙脉。”

　　同时他还悄悄传音补充：“从血脉来说，她还算是我的堂姐，她身怀“赤心朱果相”，辅助效果很是厉害。”

　　姜青娥微微颔首，对着李红柚也是露出温和的笑容。

　　李红柚回以颔首，同时眼中带着一抹惊艳之色，她所惊艳的不仅是姜青娥的容颜气质，还有着先前其展现出来的双九品光明相。

　　这一幕，属实震撼人心。

　　“李洛不是从外神州归来的么，怎么会有如此绝世无双的未婚妻？”李红柚内心惊叹，封侯之下的双九品光明相，这即便是在诸多天王级势力中，都是极为罕见。

　　李洛在给姜青娥介绍了一圈后，其目光突然投向一直眼神阴沉盯着他的魏重楼，当即也是有点不爽，道：“魏重楼，虽然咱们不是一个学府，但你先前卖我也卖得太爽快了一些吧？”

　　先前青黑巨蛇袭来，这魏重楼连半点阻拦都没做，便是直接撤离，将他给卖了出去。

　　也亏得那青黑巨蛇是李灵净所化，如果是其他一个强敌，恐怕此时的他早已被擒，陷入不利局面之中。

　　做了这样的事，现在还敢用这种眼神，真当现在的我还是半个时辰前的我吗？

　　最强大腿的到来，李洛此时已无所畏惧。

　　魏重楼冷声道：“我挡不住那青黑巨蛇，为什么还要拼死阻拦？难道我还得为了你拼命不成？”

　　李洛笑道：“你是挡不住还是不想挡，恐怕你自己心里清楚。”

　　其他人也是神色各异，不管魏重楼是挡不住还是不想挡，但他不战而退却是众人所见，而如今众人毕竟算是同伴，魏重楼这样做，难免令人心中对其有些微词，毕竟谁也不愿意自身犯险时，同伴却是为了自保撒手不管。

　　感受到众人的目光，魏重楼眼神更为阴沉与恼怒。

　　特别是此时姜青娥也是眉心微凝的投来，她心思灵敏，自然瞬间就能够猜出魏重楼为何会对李洛有所针对。

　　无非便是因为当初她在学府内所说的那句“皆为草芥”的话语。

　　原本姜青娥是觉得李洛远在另外一座神州，与圣光古学府不可能有任何的交集，所以即便圣光古学府的学员再如何心生嫉妒等心思，都无法对李洛造成什么影响，所以她才说出这样的话语来杜绝那些烦不胜烦的苍蝇。

　　只是，谁能想到，李洛竟然也会参与到此次的征召任务之中。

　　而如此一来，她此前所说的言语，自然就引得魏重楼这种人，嫉恨上了李洛。

　　姜青娥娇躯上，光明相力渐渐的流淌，继而明亮起来，一股惊人的压迫感徐徐的升腾而起。

　　她盯着魏重楼的眸光，也是真正的锋锐起来。

　　既然问题是她当初制造出来的，那么她自然打算将其给解决掉。

　　解决方式也很简单，把这魏重楼打得重伤半死，有此为鉴之后自然无人再敢借此来找李洛的麻烦。

　　姜青娥行事，总是如此的干脆利落。

　　那魏重楼见状，面色顿时变得分外难看，先前他们虽说被毒雾所阻，但却依旧是感受到了姜青娥爆发出来的那一剑威能是何等的恐怖，显然，在许久不曾出手的这段时间中，姜青娥的实力已经精进到了相当可怕的地步。

　　整个圣光古学府，恐怕唯有宁檬才能与其交手，而他，已经完全被超越。

　　如果姜青娥此时真是含怒出手，他怕是会极为狼狈。

　　在姜青娥那锋利的目光下，魏重楼忍不住的退后两步。

　　其他人见状，微微犹豫，还是连忙好言相劝，毕竟现在可不是内斗的时候，那些恶魈众以及刹鬼众，才是最大的敌人。

　　李洛也是握住姜青娥手腕，冲她笑着摇摇头，他知道后者因为说出那些话给他带来了一点麻烦，所以想要将这些麻烦斩除，但其实并没有这个必要，两人间的情感与关系，又怎会因为这点微不足道的东西就受到什么影响。

　　姜青娥见状，微微沉默，周身涌动的相力这才渐渐的平复下去，只是那眸光再未曾对魏重楼那边投射过去半点。

　　而此时，大殿穹顶上，只见得众多身影也是掠下，武长空的身影落在众人视线中。

　　武长空面带温和笑容，他冲着众人点头示意，然后又是看向姜青娥，笑道：“姜学妹先前出手真是吓到我了，原本我还想赶来相助的，结果你一出手，便是将那血棺人斩杀，双九品光明相，果真霸道。”

　　而后他这又对着李洛温和问道：“李洛学弟没事吧？姜学妹此前听见你出了事，可是拼命赶来。”

　　见到武长空这平易近人的模样，李洛如果不是当初与其有点纠纷的话，可能还真是会对他生出一些好感来。

　　不过眼下么，倒是只能瞧见一些虚伪。

　　但也不得不说，这武长空比魏重楼更难对付。

　　李洛与姜青娥则皆是神色平静的做了回应，倒也没有因为武长空的态度就变得有半分的亲近。

　　武长空对此似乎并不在意，而是对着众人说道：“如今正好咱们汇聚一起，接下来就一起行动，赶往那座“天鬼坛”，阻止真魔卵融合，如何？”

　　这一点，众人倒是纷纷应下。

　　也是接下来众人也不再停留，略作整顿，便是疾掠而出。

　　而李洛则是食髓知味的对着姜青娥伸出手掌，邀她同行，后者瞧得先行的众人背影一眼，却是突的一笑，漫不经心的问了一句。

　　“你还没告诉我先前帮你吸走恶念之气的那女子，究竟是何人呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十三章 互赠

　　听到姜青娥这突然间的发问，李洛则是看了一眼前方的众人身影，然后低声道：“你是说灵净堂姐么？”

　　“又是一个堂姐？”

　　姜青娥扫了李洛一眼，她真是想要好好审问一下，一段时间不见，你究竟又多了几个好姐姐？

　　李洛笑道：“还记得当初来大夏接我回龙牙脉的李柔韵姑姑么？灵净堂姐便是她的亲侄女。”

　　姜青娥微微颔首，迟疑了一下。

　　李洛见状便是明白：“你先前与灵净堂姐遇见了？没起什么冲突吧？先前如果不是她帮我吸走了左臂中的“真魔雏卵”，我现在恐怕也没办法恢复正常。”

　　他抬起自己的左臂，此时狰狞的“鬼臂”已经彻底恢复正常，那种时刻侵蚀体内的恶念之气也被吸得干干净净，想来这都是李灵净的功劳。

　　姜青娥淡声道：“我还没那么不明事理，虽然她满身磅礴恶念之力，但既然她帮了你，我自然没有为难她。”

　　李洛苦笑着叹了一口气，道：“灵净堂姐也是苦命人，走到这一步，她也身不由己。”

　　姜青娥提醒道：“她如今是归一会的人，如果她一直这样下去，迟早走到你的对立面。”

　　李洛沉默了一下，道：“只能到时候再说了。”

　　这个话题有些沉重，李洛也只能将其跳过，然后他关切的看着姜青娥，问道：“你之前那光明心祭燃的问题解决了吗？”

　　姜青娥轻声道：“不用担心，已经都差不多好了。”

　　“真的？你若是瞒我，我可会生气的。”李洛皱眉。

　　望着李洛认真的神色，姜青娥也只好说道：“还有一点后遗症残存，或许会影响到冲击封侯境，这需要一些极为特殊而且罕见的天材地宝，这种资源，并不好得。”

　　李洛这才点点头，手掌一抹空间球，下一瞬便是有着一枚约莫拇指大小的水晶珠出现在其手中，水晶珠之上存在着一层封印，而在其内，则是有一株圣莲徐徐绽放。

　　李洛将其塞进姜青娥手中，轻描淡写的道：“此物名为“九纹圣心莲”，乃是顶尖级别的天材地宝，能够修复一切后遗症，弥补根基。”

　　“九纹圣心莲？你竟然真的拿到了。”

　　姜青娥微微动容，当初分离时，李洛说要去李天王一脉求得此物，当时她对此还没有太明显的感觉，可是随着她在圣光古学府搜集到诸多的信息，所以方才明白此物究竟是何等的珍贵，即便是对一些高品封侯强者而言，这九纹圣心莲都充满着诱惑力。

　　正因为知晓此物的珍稀，所以此时的姜青娥才会感到震动，她没想到，李洛真的将它取来了。

　　“此物太珍贵了，你，你费了不少心思吧？”姜青娥心中暖意流淌，望着李洛的眼神都带了几分温柔。

　　“当初你为了护我，连光明心都能祭燃，我自然是要倾尽一切为你寻到最好的药。”李洛迎着姜青娥的目光，他的眼中满是疼惜，当初姜青娥祭燃光明心的那一刻，他的内心充满了痛苦以及对自身无力的愤怒。

　　姜青娥唇角轻扬，在见到李洛之后，她能够感觉到自己那素来平静的心湖都是在接连的掀起涟漪，这种情感有点影响她拔剑，但她却丝毫不排斥。

　　“还有这个。”

　　李洛又是忙不迭的取出此前获得的“圣棘刺”，邀功道：“此物最适合光明相，回头打造一顶“圣棘刺冠冕”，想来最适合你。”

　　姜青娥眸光荡漾，直接接过“圣棘刺”，放入空间球内，颔首微笑：“我很喜欢。”

　　在圣光古学府中，不知有多少人想要送她诸多珍稀宝物，但她皆是拒而不收，可面对李洛所送的东西，不管多么的珍贵与罕见，她都是能够心安理得的收下来，并没有半点的犹豫与纠结。

　　因为双方间的关系，早已不是这些身外之物所能够影响。

　　“礼尚往来，这是我送给你的见面礼。”

　　姜青娥轻笑着取出一物，其上金光流淌，正是此前她与武长空争夺而来的“蟠龙金骨丹”。

　　李洛欢喜的接过，倒不是因为此物珍贵，单纯只是因为姜青娥所送。

　　“这东西，可远不及你送我的那些贵重，你可不要觉得吃亏了。”姜青娥调侃道。

　　李洛舔了舔嘴唇，道：“青娥姐，你太妄自菲薄了，你的“见面礼”我刚才已经吃了，那可是任何珍贵的天材地宝都不及丝毫的礼物。”

　　姜青娥见到李洛盯着自己嘴唇的视线，就明白他说的是什么，当即脸色微不可察的红了一下，然后迅速恢复正常。

　　一年多时间不见，李洛变成熟了许多，而且这胆子，似乎也变得更大了一些。

　　两人吊在大部队的最后方，虽然是低声交谈，但那亲近的气氛却是怎么都遮不住，这令得前方众人频频侧目偷看。

　　冯灵鸢，李红柚等人皆是暗自惊奇，那位双九品的圣光神女，与李洛的感情，还真是极为深厚。

　　岳脂玉则是不断的嘀咕着什么。

　　魏重楼面色铁青，眼中满是嫉妒之火，拳头捏得嘎吱响。

　　武长空目视前方，身影疾掠，但那时而跳动的眼角，显然内心并不平静。

　　...

　　与此同时，在这座众生宫的某处。

　　大殿中，弥漫着灰黑雾气，雾气中，有一道道背负着棺材的身影。

　　此时雾气深处有细微的脚步声传出，下一瞬，身姿曼妙，手持碧竹青蛇杖的李灵净的身影浮现出来。

　　此时的她，额头青黑色的尖角依旧存在着，令得她浑身弥漫着妖异的气息，同时她体内散发出来的阴冷能量变得更为的磅礴，雄浑。

　　一股若有若无的压迫感，笼罩在大殿内，这令得那些黑棺人皆是微微垂首，眼露敬畏。

　　李灵净幽冷的眸光从这些黑棺人身上扫过，同时她迈开脚步，一步步的走出。

　　细微的脚步声在寂静的大殿内响起，对于这些黑棺人而言，这脚步声仿佛是踩在心脏上一般，令得人极为的压抑。

　　最终，李灵净的脚步，停在了一名黑棺人的面前。

　　这名黑棺人身体微抖，头垂得更深了。

　　李灵净微微歪头，眼神漠然的盯着他，不，准确的来说，是盯着黑棺人身后背负的那一具棺材，然后有带着细微嘲讽的声音在大殿中响起：“你以为这点后手，就能保得住你吗？”

　　“青蛇大人？”那名黑棺人面对着李灵净的话，则是感到惊惧茫然。

　　李灵净却是懒得与他解释，手中青蛇杖突然裹挟澎湃能量呼啸而出，直接是轰在了那黑棺之上，顿时黑棺径直被震飞。

　　黑棺在半空中翻滚着，轰然落地。

　　棺盖在此时破碎，下一瞬，竟是有一滩猩红的血肉从里面流淌着钻出来，血肉试图凝聚成人形，但却始终难以成形。

　　不过血肉上，倒是有一张狰狞的脸庞清晰可见。

　　竟然就是此前那位血棺人！

　　他并没有被姜青娥彻底斩杀，而是借助此前所留的后手，顽强的存活了下来。

　　“青蛇！你想干什么！”而此时，血棺人发出了暴怒的咆哮声。

　　只是那咆哮声中，带着几分恐惧。

　　李灵净唇角有着一抹冰冷的笑容浮现出来，她轻声道：“干什么？当然是取走你那一半“真魔雏卵”咯。”

　　“你敢！你就不怕灵眼大人怪罪吗！”血棺人喝斥。

　　李灵净微笑道：“或许，他求之不得见到这一幕，你这种失败产物，活下来也没什么意义。”

　　血棺人暴怒，咆哮道：“来人，给我擒住她！”

　　他试图对着那些黑棺人下达命令。

　　但众多黑棺人都是沉默以对，虽然血棺人此前是他们的领头，但刹鬼众内，可不兴什么忠诚，在这里，赢家通吃，输家丧失一切。

　　而现在，青蛇赢了血棺人，那么后者自然也就没有了存在的意义。

　　血棺人见到这些曾经的手下无动于衷，顿时升起绝望之心，他一声尖啸，血肉蠕动，便是化为血光对着大殿外遁逃而去。

　　咻！

　　但一道碧绿光芒破空而至，化为一柄青蛇杖，将他死死的钉在了地面上。

　　血肉之上的狰狞脸庞转过头，便是充满恐惧的见到，黑雾流淌而来，化为一条巨蛇，张开巨口，直接一口就将他给吞没了下去。

　　黑雾弥漫，彻彻底底的灭绝了他所有的生路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十四章 众人汇聚

　　阴冷死寂的宫殿群间，大批身影疾掠而过，滚滚相力升腾，声势倒是颇为的壮观。

　　李洛他们这边在与姜青娥，武长空等人成功会合后，队伍不论是规模还是实力，皆是算得上真正的兵强马壮。

　　而此时众人的方向，直指位于这座众生宫中央位置的“天鬼坛”。

　　那里，将会是此次征召任务的终点。

　　一切的胜负，都将会在那里出现。

　　大部队一路疾行，再未曾受到半点阻碍，不论是那些诡异的恶魈，还是刹鬼众的背棺人，此时仿佛都是消失得无影无踪。

　　不过没有人因此而感到轻松，因为所有人都明白，此时的平静，不过只是风暴前夕。

　　李洛与姜青娥并肩同行，距离很是亲近，这主要还是李洛强行要贴过来，姜青娥轻瞥他一眼后也未曾阻止。

　　只是这一幕落在旁人眼中，则又是引起一些酸涩。

　　那魏重楼浑身颤抖，双目通红，而武长空则是躲在队伍最前方，免得心里添堵。

　　后来还是冯灵鸢悄悄传音过来，让他克制一点，不要队伍还没抵达“天鬼坛”，他们这边内部就搞崩了。

　　李洛这才悻悻作罢，稍稍把身子挪离了半寸。

　　如此畅通无阻的疾行约莫持续了一炷香的时间，李洛等人突然心头一悸，猛的抬头看向前方。

　　只见在那前方远处，有一根根惨白阴冷的巨柱矗立，那些巨柱他们并不陌生，正是他们此前曾经破坏过的“万皮邪心柱”。

　　只不过在这里，这种柱子，随处可见。

　　特别是在一些邪心柱的顶部，矗立着诡异的石像，石像无面，脸庞位置铭刻着一个狰狞的“恶”字。

　　“恶魈众！”

　　众人见到那些石像，眼神便是微微一凛。

　　李洛的目光越过这些邪心柱，看向更中央的位置，只见得那里有一座巨大的鬼面雕像，雕像处处散发着诡异，扭曲的感觉，鬼面仰天，獠牙巨嘴张开，而此时，这獠牙巨嘴中，不断的有惨白色的液体流淌出来，汇聚成池。

　　那些惨白色液体散发着无尽的阴冷气息，仿佛是将人皮置于锅炉中熬炼许久的产物一般。

　　显然，这巨大的鬼面雕像，便是李洛他们此行的目的地。

　　天鬼坛！

　　武长空，冯灵鸢等人对视一眼，皆是升起一道念头，只要将此物破坏，那么那些所谓的“真魔卵”就无法再形成融合。

　　只要“真魔卵”不能融合，那么他们此次的任务就算是大功告成。

　　“动手！”

　　于是下一霎那，武长空率先发难，他一声暴喝，磅礴的澎湃的相力冲天而起，直接是化为一卷磅礴巨大的天相图。

　　天相图赤红如火，漫天火海中，有一头巨牛模样的光影出现，吞吐火焰，发出了震天动地的声响。

　　武长空，身怀主辅双相，下九品夔牛相与火相。

　　李洛望着那壮观的“天相图”，眼中也泛起一股惊讶之色，这武长空虽然令人讨厌，但这份实力的确不俗，难怪能够坐稳天元古学府天星院首席的位置。

　　观其“天相图”，恐怕已是有九千多丈。

　　这是真正的大天相境巅峰！

　　冯灵鸢，岳脂玉，端木等人，皆是差了他一些火候。

　　随着武长空率先爆发相力，其余人等也毫不犹豫的运转相力，霎那间，一道道波澜壮阔的天相图不断的于半空中浮现。

　　不过，随着众人这边掀起滔天的能量波动，只见得那些邪心柱顶部的恶魈石像，也是在此时开始迅速的融化。

　　短短十数息的时间，石雕表面的灰白色彩褪去，取而代之的，是那刺目猩红。

　　滚滚恶念之气弥漫而出，那些大恶魈面目的“恶”字，也是在此时渐渐的蠕动起来，仿佛是有了生机在诞生。

　　嘶嘶！

　　下一瞬，那些大恶魈裹挟着滚滚恶念之气自邪心柱上跃下，直接扑向了这边的古学府队伍。

　　激烈的大战直接爆发。

　　“李洛，跟着我！”

　　姜青娥纤手紧握重剑，偏头对着李洛说了一声，然后她一马当先，随着其催动自身双相，只见得两道“光明灵使”的虚影于身后浮现，吞吐天地间的光明能量，经过转化，迅速的灌注进入其体内。

　　姜青娥一进入战场，便是立即成为了全场最耀眼之处，光明相力化为凌厉的攻势横扫，那双九品所化的神圣与净化效果，几乎是真正的所向披靡。

　　眼前这些大恶魈，即便是武长空的攻击落在它们身上，它们都能凭借着顽强的生命力硬抗片刻，可偏偏在姜青娥面前，两三剑下来，便是重创。

　　“李洛，补刀！”而每当这个时候，她便是会提醒李洛。

　　李洛恍然大悟，提起龙象刀便是倾尽全力的斩出，将那重创的大恶魈劈成两半。

　　然后，他就感觉到手背上的古灵叶颤抖了一下，有信息传来。

　　甲功加一！

　　李洛狂喜，继而泪流满面，只有经历了此前那种拼命抢甲功的艰难，才能够明白此时究竟有多爽。

　　一刀一个甲功。

　　还不用以大血毒术去拼命。

　　简直就跟不劳而获一样。

　　大白鹅威武！我不想努力了。

　　激烈的厮杀，迅速的进入白热化。

　　越来越多的大恶魈呼啸而来，两座古学府这边的顶尖的学员，皆是面临了围攻。

　　不过，就当此时，那右侧的远方，突然的有着众多的相力波动爆发而起。

　　众人侧目看去，顿时大喜，那是其他的队伍开始陆续的赶至。

　　轰！

　　一道璀璨流光自远方划破天际，宛如一颗流星般，以一种凶悍的姿态坠落而下，直接是将迎面的两头大恶魈生生的砸成了漫天血泥。

　　这片区域的地面，都是为之一颤。

　　一道道惊愕目光投去，只见得在那破碎崩塌的地面处，出现了一道娇小的身影。

　　那道身影穿着黑白相间的衣衫，双手握着一根硕大的棒子，兜帽遮着脑袋，兜帽下，露出了一张白净的鹅蛋小脸。

　　如果忽略她那体内不断爆发出来的恐怖相力波动，恐怕任谁见了都会高呼一声好可爱。

　　连武长空此时都是忍不住的投目而去，继而眼神一凛。

　　在那娇小女孩的身上，连他都感受到了一股危险的气息。

　　这一刻，他就明白了对方的身份，除了那位圣光古学府的首席宁檬外，还能有谁？

　　“中九品，追光兽相...”武长空心中一叹，虽然同为九品，他甚至还拥有着一道辅相，但下九与中九，终归还是有着一些差距。

　　毕竟这些年来，他为了将自身的下九品相性进化到中九品，不知道吞服炼化了多少灵水奇光，但却依旧收效甚微，所以他更加的清楚，下九与中九间的那道鸿沟有多庞大。

　　“哈哈，孩儿们，我来啦！”

　　宁檬一入场，便是将大棒子插在地面上，然后叉腰发出清脆的大笑声。

　　“她就是圣光古学府的那个首席，宁檬？”宁檬这边动静这么大，李洛自然也是看了过去，当即问道。

　　姜青娥螓首微点。

　　“好可爱。”李洛赞道。

　　姜青娥轻笑道：“她若是给你一拳，可能你就不会这样觉得了。”

　　“小娥！”

　　而两人说话间，那进场的宁檬则是第一时间看到了姜青娥这边，那由后者体内散发出来的那种精纯神圣气息，令得她眼睛顿时一亮。

　　然后她一声娇呼，便是抓着大棒子对着姜青娥这边掠来。

　　姜青娥见状，也就收剑而立。

　　宁檬冲来，一下子扑向姜青娥，然后双手挂在她修长的脖子上，笑嘻嘻的道：“可想死我啦！”

　　“好香！好软！”她还用脸颊蹭了蹭姜青娥胸前。

　　姜青娥有些无奈。

　　李洛见到这一幕，不由得瞪了宁檬一眼，好家伙，那是你能碰的吗！

　　而察觉到李洛的视线，宁檬也是转过头，迎着他的目光，凶巴巴的声音传来。

　　“你看什么？想挨揍吗？！”

　　「（今天下午1点的时候抖音搞了个码字直播，写出了这一章，直播赶稿...明天可能上午10点到12点会继续搞一下，欢迎大家来监督。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十五章 融合

　　宁檬那凶巴巴的声音，配合着她的容貌与打扮，属实是有些凶萌的感觉，所以李洛也不恼，反而冲着她露出一个温和，阳光，灿烂的俊朗笑容。

　　然而这种对少女杀伤力强大的笑容，宁檬却是不屑一顾，反倒是觉得这人竟然敢离小娥这么近，当真很是讨打。

　　李洛见到宁檬这般反应，不由得有些悻悻，果然，他的魅力只有姐姐们能懂。

　　姜青娥见状，也是忍不住的轻笑一声，眸光戏谑的扫了李洛一眼，看来还是有女孩子不吃李洛这一套的呢。

　　“小娥，他是谁啊？”宁檬此时也感觉到了姜青娥对李洛的态度，当即有些惊讶，以她对姜青娥的了解，显然不会容忍陌生男子如此近距离的接触姜青娥。

　　姜青娥也未曾遮掩，而是直接说道：“他就是我那位未婚夫。”

　　“啊？！”

　　宁檬小脸上满是震惊，虽然此前就已经听过不止一次姜青娥说她有一个未婚夫，但谁都对此抱有两分怀疑，怀疑这是不是姜青娥用来阻挡那些狂蜂浪蝶的由头，可如今连人都出现在了眼前，就由不得她这里不信了。

　　宁檬这才正视了几分，目光打量着李洛，评头论足的道：“模样倒是不错，不过好像才是天珠境呢？”

　　她能够看出李洛应该是九星天珠的境界，这算是一个顶尖的成就，旁人或许会对此有些惊叹，可宁檬自身乃是中九品相性，当初在天珠境时，自然也是达到过这一步。

　　“他只是因为低我们一些院级而已，其天赋不比任何人差。”姜青娥说道，言语间显然是有帮李洛说话的意思。

　　宁檬能够感受到姜青娥对李洛的重视，于是对李洛的态度也和善了几分，同时尽量的找个话题：“你是不是也拥有光明相？我在你的相力中感知到了一点光明相力。”

　　李洛笑着点点头，道：“有一道光明辅相。”

　　“辅相啊...”

　　宁檬眨眨大眼睛，这对于她而言，几乎就跟没有一样，那点光明相力对她没有吸引力。

　　气氛稍微有点尴尬。

　　不过好在很快就有着大恶魈裹挟着滔天恶念之气席卷而来，直接将这气氛所打破。

　　“交给我来！”

　　宁檬双手抓着沉重硕大的棒子，磅礴的光明相力呼啸而出，在其身后，有一只黑白相间的巨兽浮现，巨兽散发着神圣之感，同时举手投足间，有撕碎虚空的巨力波动爆发出来。

　　轰！

　　宁檬看似身躯娇小，但她的攻势却是最为的凶横与霸道，她直接与一头大恶魈正面相撞，可撞击的结果，却是那体形硕大的大恶魈倒飞了出去，浑身弥漫的磅礴恶念之气都在这一次冲撞下变得稀薄了许多。

　　宁檬得势不饶人，脚掌一踏，地面直接龟裂塌陷，而其身影便是如电光般出现在了那头大恶魈上方，手中大棒子宛如是一座擎天山岳，悍然砸下。

　　大棒子尚未落下，那恐怖的力量，已经将下方的地面轰出了深坑，裂纹如蜘蛛网一般迅速蔓延。

　　那大恶魈发出尖啸，扭曲锋利的手爪裹挟着滚滚恶念之气迎上。

　　轰隆！

　　大地狠狠的震颤，实力堪比大天相境的大恶魈，直接是被宁檬这一棒子砸碎了半边身子。

　　不过大恶魈生命力极为顽强，即便只有半边身子，依旧还活蹦乱跳，不过它也是知晓了眼前这个娇小女孩的可怕，所以扭曲的身影立即对着另外的方向逃去。

　　李洛见状，脚下一动，身形已是出现在了那重创的大恶魈逃窜的路线之前。

　　“哎呀，你快闪开！”宁檬见状，顿时一惊，这李洛还真是胆大包天，虽说那头大恶魈被她重创，但毕竟本身实力堪比大天相境，李洛这九星天珠境凑上去，岂不是找死？

　　“小娥，你怎么不阻止他？”她看向距离李洛最近的姜青娥，连忙说道。

　　姜青娥却是冲着宁檬安抚的一笑，李洛并非是鲁莽的人，他会这么做，自然是有一些把握，这是她与李洛间的一种信任。

　　而在此时，那逃窜的大恶魈见到李洛阻拦，顿时爆发出刺耳的尖啸，滚滚恶念之气涌动，毫不犹豫的就对着后者扑了过去。

　　大恶魈重创的残躯在李洛的眼中急速的放大，他神色却很是平静，五指紧握刀柄，体内相力奔涌而动。

　　而后，尽数的转化成光明相力。

　　咻！

　　这一瞬，有磅礴澎湃的光明自李洛体内绽放而出，此时的他，仿佛是一轮璀璨耀日。

　　姜青娥金色眼眸中划起了一抹惊讶。

　　那手握大棒子的宁檬，也是陡然睁大眼睛，惊疑的喃喃道：“这是光明辅相？！”

　　什么辅相能够爆发出如此雄浑的光明相力？

　　眼下李洛这光明相力，从精纯品阶而言，虽说比起姜青娥还是差了许多，但也算是不弱了。

　　而她受自身相性影响，最喜光明相力精纯浓厚者，于是看向李洛的目光一下子就明亮了起来。

　　唔，他可以排在岳脂玉后面，如果小娥和岳脂玉都不在，就可以把他当备胎用。

　　在两女惊讶的目光中，李洛龙象刀悍然斩下。

　　“龙象神威！”

　　光明相力喷薄，似是化为一道巨大的神圣刀轮，刀轮破空而出，直接是斩在了那裹挟着滚滚恶念之气冲来的重伤大恶魈身躯上。

　　光明相力裹挟着炽热的刀光倾泻而出，刀轮自大恶魈脖子处掠过，两股力量疯狂的互相侵蚀，若是全盛时期，大恶魈自然能够凭借着恶念之气化解这一击，但此时重创之下，再加上那光明相力的针对，滚滚恶念之气顿时被那刀轮撕裂开了一道缝隙。

　　大恶魈脖子处，有一道光线浮现，下一瞬，刀轮贯穿而过，连带着那大恶魈的脑袋，也是飞上了半空。

　　接连遭受重击，这头大恶魈终于是达到了极限，再顽强的生命力都无法继续承受下去，硕大的身躯摇摇晃晃的走了几步，终于是在李洛面前，轰然倒塌。

　　“不错嘛。”宁檬讶异的说道。

　　李洛重重的吐了一口气，笑道：“捡漏而已，如果不是宁檬首席将它重创，我也不敢出手。”

　　“这种漏，一般的天珠境可不敢捡。”宁檬笑道。

　　而在两人这边说话间，突然在那“天鬼坛”的方向有一声异响爆发，众人皆是连忙投目看去。

　　然后便是见到那仰面朝天的狰狞鬼面巨大的獠牙巨口中，惨白色的池水搅起了漩涡，同时有磅礴诡异的低语声，陡然从中传出。

　　这诡异低语浩浩荡荡，宛如实质般的扩散，在整个天地间响彻。

　　随着这诡异低语音波的扩散，突然在那远处有三道惊人的能量波动冲天而起。

　　那三道光影，皆是背负着一具血红棺材。

　　赫然是三名血棺人！

　　只不过此时的他们，皆是面露挣扎痛苦之色，眼神时而疯狂时而迷茫，他们身体表面的皮肤，更是不断的浮现出一道道诡异阴冷的符文，这些符文仿佛锁链一般，刺入血肉深处。

　　下一刻，他们皆是迈开脚步，对着“天鬼坛”的方向疾掠而去。

　　而与此同时，在那更后面的某处，李灵净面无表情的望着自己皮肤上浮现出来的诡异符文，她能够感受到此时内心深处生出一种渴望，这种渴望催动着她去往“天鬼坛”。

　　但是，她的脚步却并没有动。

　　她凭借着自身的理智，生生的压住了内心那种如野草般疯狂蔓延的渴望。

　　她知道，这是体内“真魔卵”的催动，只要走入那“天鬼坛”中，这些真魔卵就会形成融合，从而引来众生魔王的一丝意志。

　　只是，在那种存在的意志下，他们这些融合者，还能保存下一丝神智吗？

　　或许更多的，会直接被同化吧。

　　李灵净只想要“真魔卵”中的力量，却并不想被“众生魔王”同化成一张皮囊化身。

　　所以，她凭借着自身强大的心性，生生的压制住了那种引诱性的渴望。

　　她打算先静观其变。

　　不过她能做到这一点，其他三位获得了三颗真魔卵的血棺人，显然就无法抵御住“天鬼坛”散发的引诱。

　　于是，他们的身影畅通无阻的来到了天鬼坛前。

　　三人站在獠牙巨嘴所形成的池子旁，眼神疯狂的望着其内的白色漩涡，他们能够感受到那种强烈的呼唤与引诱。

　　只要跳下去，他们就将会获得无与伦比的力量。

　　三人毫不犹豫的迈出了脚步。

　　然后在那远处众多学员惊惧的目光中，跃进了天鬼坛。

　　噗通！

　　三道落水的声音在这激烈的战场中响起，就仿佛是禁音结界一般，直接是让得这片战场陡然寂静。

　　而与此同时，在那小辰天的虚空外。

　　已经变幻成童子模样的众生魔王，露出了一抹笑容，他抬头，望着前方的王玄瑾，有声音幽幽的响起。

　　“王玄瑾，看来你要输了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十六章 虚侯真魔

　　哗啦！

　　弥漫着惨白色液体的巨型獠牙鬼嘴内，漩涡激烈的掀动，同时有一股极为恐怖的气息正在以惊人的速度自其中孕育而出。

　　在这股气息下，在场所有学员皆是骇然变色。

　　即便是强如武长空，宁檬这种首席学员，此时都是眼神一凝，那股气息，连他们都感觉到了浓烈的危险。

　　“阻止真魔卵的融合！”

　　武长空一声暴喝，率先出手，只见得他嘴巴陡然鼓胀，胸膛也是高高的鼓起，然后直接结出拳印，重重的拍在了胸膛上。

　　封侯术，牛魔天音！

　　吼！

　　那一瞬，似是有古老的神牛发出了震天动地般的咆哮，一道肉眼可见的赤红音波呼啸而出，音波之内，似是能够看见一头神牛虚影破空而过，沿途有数名大恶魈试图阻拦，但皆是被蛮横的撞飞而出。

　　宁檬同样是娇喝出声，她娇小的身影一跃而起，庞大的黑白兽影出现在其身后，天地能量以惊人的速度汇聚而来，最终聚集于宁檬那小小的拳头上。

　　她五指紧握，洁白的手背上有青筋脉络浮现，同时在那纤细手臂的肌肤上，竟是有一枚枚光纹随之点亮。

　　她手臂缓缓拉后，似是弓弦蓄力一般，下一瞬，陡然轰出。

　　轰！

　　这一拳轰出，面前的虚空直接是如玻璃般的破碎开来，无尽光明裹挟着恐怖的力量倾泻而出，化为了一道巨大的光明兽拳。

　　封侯术，光明神力拳！

　　两名首席学员联手出击，两道凶悍惊人的攻势在众多学员惊喜的目光中呼啸而出，直接是轰向了那搅动着漩涡的“天鬼坛”。

　　只是，众人的惊喜并未持续多久，就在下一瞬，只见得那卷起巨大漩涡的“天鬼坛”中，突然有惨白色的液体卷起浪潮掠出，这些惨白液体迅速的固化，然后化为了一张惨白色的人皮口袋。

　　人皮口袋张开口子，直接是将来自武长空与宁檬的联手攻势给吞了进去。

　　轰轰！

　　紧接着人皮口袋内传出了剧烈的能量波动，但最终还是渐渐的湮灭下去。

　　所有学员皆是失色，两名首席学员的攻击，竟然都被化解了？！

　　而变故还在继续出现，只见得惨白色的液体从天鬼坛中升起，堆积，隐隐的似是化为了一道约莫数米的高大人影。

　　下一瞬，人影彻底的凝实。

　　众人看去，皆是心头一寒。

　　只见那道人影约莫数米高大，它身披白色衣袍，皮肤惨白而阴冷，一股可怕的气息不断的从它体内散发出来，给所有人带来巨大的压迫感。

　　不过这道人影的面孔却只是一张空空的人皮薄膜，没有任何的五官，在其头上，白色的长发倾洒下来，不断于身后飞舞着。

　　“嘻嘻。”

　　它一出现，便是发出了尖锐的笑声，笑声在这片区域响起，令得一些学员顿时眼前出现了阵阵眩晕，同时心中不断的有着负面情绪涌现出来。

　　李洛望着那诡异的白发无面人，面色也是充满着凝重，低声道：“这东西好强的压迫，这怕不是大天相境了吧？”

　　姜青娥柳眉微蹙，道：“能够轻易化解武长空，宁檬的联手，这份力量可不是大天相境能够做到的。”

　　“难道那是一头真魔？！”李洛面色有些难看，真魔异类可就相当于封侯强者，虽说在场大天相境不少，但大天相境与封侯境之间的差距，几乎如同鸿沟。

　　这是相力修行中的第一道鸿沟与天堑。

　　跨过这一境，踏入封侯，便是真正的当世强者。

　　封侯强者，即便是在各大天王脉势力中，都是绝对的中流砥柱。

　　姜青娥微微沉吟，道：“应该还未曾达到真正的真魔层次，这小辰天中，覆盖了两名“三冠王”强者的意志，在这两位存在的斗法博弈下，封侯力量无法进入，那“众生魔王”是将自身一缕意志不断的分化，潜藏于那些“真魔卵”内，躲过了天元古学府那位院长的推衍，最终又是在天鬼坛中将这些真魔卵融合，这才将力量提升到了封侯之下的极限。”

　　“如果一定要说个层次的话，现在的这无面真魔，应该算是虚侯境。”

　　“虚侯境...”

　　李洛知道，这层境界介于大天相境与封侯境之间，严格意义不算单一的一层境界，因为只有一些冲击封侯境失败，自身潜力耗尽的人，方才会无可奈何的踏入这层境界。

　　而虚侯虽然不好听，但终归是一层高于大天相的境界。

　　怪不得连武长空，宁檬联手，都是被其所阻。

　　只是如此一来，眼下的情况可就变得愈发的复杂了。

　　一尊虚侯在此，无疑是虎入狼群。

　　而当李洛这般想着的时候，那尊虚侯真魔，已是自天鬼坛中走出，它手握一张人皮口袋，惨白的手掌重重一拍。

　　呜！

　　人皮口袋张开，只见得有白色的烟雾滚滚而出，张牙舞爪，似是白龙一般，裹挟着阴冷的气息，对着以宁檬，武长空等人为首的众多学员席卷而去。

　　诸多大天相境的学员皆是各自施展手段，化解这阴冷白烟，但即便如此，在与白烟接触时，他们都感觉到自身皮肤传出了瘙痒的感觉。

　　啊！

　　而其他的一些实力较弱的学员，则是比较倒霉了，他们的相力无法完全隔绝白烟的侵蚀，随着白烟落在自己身体表面，只见那里的皮肤顿时开始以肉眼可见的溃烂，同时皮肤下攒动起来，仿佛连自身的皮都要脱体而出。

　　“大天相境之下，往后退！”冯灵鸢见状，立即喝道。

　　同时她又看向武长空，宁檬等人，道：“必须牵制住它，否则会造成极大伤亡！”

　　武长空点头，沉声道：“两院前十席，联手镇魔！”

　　他与宁檬皆是站在一根邪心柱顶端，磅礴相力毫无保留的爆发而出，壮观的天相图出现在头顶上空，吞吐天地能量。

　　冯灵鸢，端木，王崆，岳脂玉，魏重楼等人也是在此时纷纷掠出，落在旁边的柱体顶端，一道道天相图显露而出。

　　除了他们，那些赶至此处的两院前十席，同样是挺身而出。

　　两院的精锐，于此时尽数的聚齐。

　　胜负如何，终归还是得靠这一场巅峰之战。

　　众相战虚侯！

　　姜青娥看向李洛，道：“你自己小心点，待会开战，动静定然不小。”

　　放眼场中，姜青娥必然是核心的战力，她那双九品光明相对异类克制极大，即便眼前是一头虚侯真魔，但姜青娥的攻击所带来的威胁，恐怕是场中最强的。

　　“你也小心一些，注意保护自己。”

　　李洛点头，他倒是没想强行逞能要去加入这场巅峰之战，毕竟他虽然能够以诸多手段提升战斗力，但不论是他的“龙种真丹”还是“大血毒术”，都算是一种消耗品，所以能够避免自然是最好。

　　不过如果真是情况恶劣到不得不出手的地步，李洛自然也不会退缩。

　　姜青娥伸出纤细素手，轻轻的握了握李洛的手掌，又是迅速松开，冲着他露出一个浅浅笑容，然后便是握着重剑，倩影掠出，落在了宁檬旁边的柱子顶部。

　　李洛将手掌置于鼻前，轻轻嗅了嗅那残留的幽香，目光望着姜青娥那飒爽高挑的倩影，轻笑一声。

　　他手掌一握，天龙逐日弓出现在手中。

　　他也在准备着，随时加入战场。

　　而当李洛这边做着准备的时候，在那远处的一道阴影中，李灵净也是在平静的注视着这场巅峰对抗。

　　她的眸光，偶尔会掠过那散发着恐怖恶念之气的虚侯真魔，眼眸深处，有一抹幽深之色涌现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十七章 进化，白瞳真魔

　　邪心柱上，十数名顶尖学员严阵以待，一道道壮观的天相图于天际浮现，引得天地能量磅礴而动，极为绚丽。

　　姜青娥盯着前方那道虚侯真魔的目光，充满着郑重。

　　其实，真要严格意义来说，即便真是面对着一尊虚侯强者，以他们这些人的质量，完全是有着抗衡之力的，甚至胜算还不小，毕竟，此时挺身而出的这些大天相境，可是两座古学府中最有天赋的学员。

　　如她，宁檬，武长空三人，真要爆发所有手段，虚侯怕也拿不下他们，这是身为天骄学员的自信与骄傲。

　　但是...眼前这尊虚侯真魔，却是让她内心深处涌现出一些不安感。

　　因为这虚侯真魔身上，她隐隐的感受到一股令人有些窒息的莫名压迫。

　　她知道，这种压迫，应该是来自那位众生魔王。

　　毕竟眼前的虚侯真魔乃是那位众生魔王的一丝意志显化，不管这丝意志究竟有多薄弱，但终归这是属于一尊“三冠王”的意志。

　　在王级强者面前，他们这些人，不论天资是何等的惊艳无双，那也依旧只是蝼蚁。

　　或许眼下没有直面王级强者的那种真正恐怖，可这位众生魔王的手段，就真的会受到规则限制，只是捣鼓出一尊虚侯么？

　　她相信，此时的宁檬，武长空他们，恐怕内心也都有着这样的猜测。

　　这一点，才是姜青娥内心的忧虑，而此前为了不使得李洛担心，她则是未曾将其说出来。

　　不过究竟如何，终归还是得亲自战上一场，才能知晓那众生魔王究竟留了什么手段。

　　两座古学府十数名顶尖学员，以宁檬，姜青娥，武长空为核心，保持着沉默与戒备，目光死死的锁定前方那尊虚侯真魔。

　　“嘻！”

　　虚侯真魔似乎也是察觉到他们的忌惮，当即发出怪异的嬉笑声，它上身白袍在此时突然的消融，露出了其下惨白阴冷的赤裸上身。

　　然后它那惨白的肚皮竟是缓缓的裂开，仿佛是形成了一张竖着的狰狞血嘴。

　　在其胸膛处，隐隐有三张扭曲诡异的脸庞若隐若现，赫然便是此前携带真魔卵进入“天鬼坛”的三名血棺人。

　　呜！

　　虚侯真魔的体内传出了一道奇特的呜鸣声，声波迅速的扩散，下一瞬，只见得在场的那些大恶魈仿佛是受到了什么吸引一般，竟纷纷倒射而回，然后如群鸟投林一般，直接是争前恐后的钻进了他那肚皮上的大嘴之中。

　　虚侯真魔的肚皮，顿时以肉眼可见的速度鼓胀起来。

　　“它在吞食那些大恶魈，增强自身！”武长空见状，面色顿时一变。

　　其他人也是发现了虚侯真魔的打算，当即一道道早已酝酿的封侯术径直施展而出，下一瞬，天地间能量剧烈波动，一道道攻势狠狠的砸了出去。

　　但那虚侯真魔见状，则是将手中的人皮袋子抛出，袋口迅速的张开，阴冷的白色洪流呼啸而出，有刺耳的嗡鸣声响起。

　　仔细看去，发现那白色洪流，竟是由一些惨白色的诡异虫子所化，这些虫子仿佛无穷无尽，化为虫海，与那一道道威力不俗的封侯术碰撞在一起。

　　轰轰！

　　一道道狂暴的能量风暴于半空中不断的爆发，众人的攻势所过之处，大片的诡异虫子被抹杀，但旋即又是有着更多的虫海涌来，将半壁天际都是遮掩。

　　众人的攻势并没有穿透虫海。

　　直到姜青娥的出手。

　　只见得璀璨光明相力在其周身凝聚成了九道棱形光镜，光镜不断的折射，最终聚于一起，仿佛是一道圣光之柱，直接是洞穿虚空，同时在那虫海之中消融出了一道十数丈的空洞区域。

　　双九品光明相力，再度显露出对恶念之气强大的克制性。

　　宁檬见到姜青娥将虫海洞穿，也是毫不犹豫的出手，她手中那沉重如山岳般的大棒子直接脱手而出。

　　嗡！

　　这根大棒子显然也是威力极强的三紫眼宝具，此时裹挟宁檬巨力掠出，所过之处，音爆阵阵，虚空崩裂。

　　直接如陨石般的狠狠砸在了那虚侯真魔空白一片的脸庞上，顿时整个脸庞都朝里面凹陷了下去。

　　轰！

　　虚空都是在这沉重如山岳般的一击下震荡出裂痕。

　　众人见状皆是一喜，可还不待喜色流露出来，却是听到那虚侯真魔体内传出了刺耳的笑声。

　　此时众人方才发现，虚侯真魔鼓胀的肚皮上面如嘴巴般的竖痕已经渐渐的收拢，同时它那没有五官的脸庞上，眼目处的位置，突然如同被刀割一般，出现了一道裂痕。

　　裂痕缓缓的撕开，宛如两只眼窟窿一般。

　　其中有惨白色的火光跳跃，渐渐的凝聚成了一对眼瞳。

　　这对眼瞳，连瞳孔都是呈现阴冷的惨白色彩，而且，当这对眼瞳出现的时候，这虚侯真魔的气势顿时出现了巨大的变化。

　　阴冷白瞳，似乎是带着一种极为可怕的威压，漠然无情的俯瞰着场内的众人。

　　白瞳中，有一缕白光射出，轻飘飘的扫在了砸在脸庞上的大棒子上面。

　　嗤！

　　品阶达到三紫眼等级的大棒子，顿时出现了一道道消融的痕迹，隐隐间发出了哀鸣声，然后倒飞而出。

　　“可恶！”

　　宁檬急忙伸手，将飞回的棒子抓在手中，她望着棒子上面一道道刺目的腐蚀痕迹，顿时心疼起来。

　　但此时其他人却是顾不得她这边，因为所有人的目光，都是望着那生出了一对白瞳的虚侯真魔。

　　不，恐怕已经不能说是虚侯了。

　　随着那对白瞳生长出来，此时的白瞳真魔浑身爆发出来的恶念之气正在以一种疯狂的速度暴涨。

　　天际上，磅礴无尽的恶念之气涌动，似是形成了铺天盖地的黑云，黑云翻滚，似有摧城之势。

　　所有学员皆是为之色变。

　　如此威势，已非虚侯，而是货真价实的真魔！

　　虽说，或许只是相当于一品封侯的真魔，但与此前，已是两种概念。

　　姜青娥，宁檬，武长空等人神色彻底的凝重，果然，这众生魔王费尽周折布下的手段，又岂会是一尊虚侯！

　　他们的担忧是对的。

　　面对着一尊虚侯，他们这些顶尖学员并不惧，因为他们并非是没有胜算，可一头真正的真魔，那难度无疑是陡然暴增。

　　而当众人惊惧时，那白瞳真魔终于是真正的出手。

　　只见得那白瞳中，有两道白烟升起，白烟直冲天际，与那滚滚恶念之气所形成的黑云汇聚，顿时天地震荡。

　　黑云白烟搅动，下一瞬，有巨大的阴影覆盖了地面。

　　众人眼神惊骇的看去，便是见到一只生有十八指的白色巨掌破云而出，捏着拳印，仿佛一座没有蕴含任何生机的死亡山岳，裹挟滔天阴冷气息，悍然坠下。

　　如此伟力，一般大天相境恐怕是触之即死！

　　这一刻，这白瞳真魔，终是将属于真魔的力量，真正的显露了出来。

　　位于后方的李洛仰头望着那坠落的十八指巨掌，他的眉头紧锁，这就是真正的封侯之力。

　　而且，经过先前的观测，这白瞳真魔，只是生出了双瞳，就具备了如此力量，那么...它那脸庞上的其他五官，又是否会继续的生长而出？

　　如果真的以其他手段将五官催化，这真魔的力量又将会强到什么程度？

　　那时候，凭借这些顶尖学员，真的能够与之抗衡么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十八章 溯古相纹

　　生有十八指的巨手裹挟着漫天恶念之气所化的漆黑云雾，以一种极具冲击力的姿态呼啸而下，对着以宁檬，姜青娥，武长空等人为首的顶尖学员镇压下来。

　　可怕的威压笼罩下来，让得众多学员纷纷色变。

　　如果说之前这真魔尚是虚侯时，它的攻势众人还能生出一些抵抗之感，那么眼下这如死亡之山覆盖而来的十八指巨手，则是令得连冯灵鸢他们这种顶尖学员，都是生出了满心的恐惧。

　　毕竟，这可是真正的封侯之力。

　　唯有宁檬，姜青娥，武长空这三位实力最强的人，方才能够克制住内心的惧意，他们对视了一眼，知晓此时同伴士气受挫，他们想要挽起同伴的战意，就必须挺身而出。

　　三人心神一动，头顶翻滚的三道壮观磅礴的天相图顿时爆发出剧烈的能量波动，下一霎，三道数千丈庞大的能量光柱自其中暴射而出，率先迎上了那镇压而下的十八指巨手。

　　轰！

　　两者接触，如死亡之山般的十八指巨手微微一顿，但旋即无边无际的恶念之气席卷而出，三道千丈庞大的光柱顿时开始节节崩溃。

　　不过三人这一动手，也是将冯灵鸢等人从骇然中惊醒，他们毕竟也算是精英，所以明白眼下的恐惧不仅于事无补，相反还会将所有人害死。

　　真魔虽然强大，但他们这边毕竟还有三位最顶尖的大天相境，以这三人的底蕴，若是彻底爆发所有的手段，未必没有对抗的可能。

　　轰！轰！

　　于是下一瞬，众人倾尽全力的催动了自身“天相图”，引动磅礴澎湃的天地能量，继而一道道属性不同的能量光柱皆是暴射而出，带起漫天的轰鸣声，与那十八指巨手相撞。

　　狂暴的能量风暴顿时于天地间肆虐开来，那番动静，可谓是天崩地裂。

　　众人联手出击，那如死亡之山般的巨手镇压而下的势头终于是被减缓了下来，但一道道璀璨磅礴的光柱，也是在逐渐的发出不堪重负的破碎声响。

　　李洛也是在抬头望着双方这场巅峰对碰，看得出来，那白瞳真魔还是保持着明显的优势，这很正常，如果不是有姜青娥，宁檬，武长空这三人顶住大部分压力，恐怕冯灵鸢他们在接触的一瞬间，就会被重创。

　　毕竟，那好歹是堪比真正封侯强者的真魔。

　　“可惜，若是青冥旗旗众在身边就好了。”李洛眉头紧锁，手掌紧握天龙逐日弓，以往八千青冥旗旗众在身侧，他动不动便是能够爆发出三品封侯的力量，而此时如果还能具备这股力量，这白瞳真魔翻手间即可镇压。

　　当然，李洛也知道这是一些没有意义的想法，如二十旗这般的特殊部队，也并不太适合古学府。

　　李洛的目光，一直停在姜青娥的身上，他生怕后者再施展出如“祭燃光明心”之类的搏命手段，此前的离别之痛，他不想再经历第二次，所以如果姜青娥真有这个打算，那他宁愿将沉睡的五尾天狼叫醒，然后动用它的力量来破局。

　　至于是否五尾天狼的力量会引得那众生魔王趁机侵蚀，那也顾不得了。

　　所以此次的大战，他这里，或许会是最后绝境中的唯一搏命退路，但李洛希望不要到那一步。

　　但看眼下的模样，即便这两院的前十席们倾尽全力，显然依旧还是劣势，而想要改变局势，恐怕只能依靠姜青娥三人。

　　这一点，姜青娥三人显然也心知肚明。

　　武长空目光一转，投向后方李红柚那边，大喝道：“红柚，能否给我们三人加持？！”

　　李红柚闻言，她的“赤心金篆”加持效果最强，不过一般时候只能凝炼一道，但眼下一道显然不够。

　　于是她微微犹豫，最终咬牙应下。

　　这个时候，也留不得手了。

　　于是她纤细十指互相一刺，十指顿时流淌出了殷红鲜血，鲜血中散发着令人心旷神怡的异香。

　　李红柚十指染血，飞快的于面前虚空勾勒。

　　三道赤红中流转着金光的神秘符篆逐渐的成形。

　　而李红柚的脸色也是在以肉眼可见的速度变得苍白，光洁额间，有细密的汗水浮现出来。

　　一次性勾勒三道高强度的“赤心金篆”，这对于她而言也是极大的负荷。

　　不过她最终还是咬牙坚持了下来，十数息后，三枚赤心金篆成形，似是充满着灵性一般在其周身转动。

　　“去。”

　　李红柚屈指一弹，三枚赤心金篆暴射而出，如同三尾游鱼般，直接是钻进了姜青娥，宁檬，武长空三人体内。

　　轰！

　　三人体内升腾的相力波动几乎是在这霎那间陡然变得强盛起来，同时体内异香蔓延，连气血流淌都是随之加快，修复着先前因为与白瞳真魔碰撞而造成的一些隐伤。

　　“两位，有什么手段，可就在此时拿出来吧！”武长空喝道。

　　宁檬率先站出，那可爱的鹅蛋小脸在此时布满着凝重，她双手合拢，印法变幻，下一瞬，宁檬身后那存在的一道耀眼灵使顿时化为无数玄妙光点流入她娇小的身体中。

　　然后众人便是见到，宁檬的肌肤上，竟是有着一种古老的黑白光纹浮现出来，这些光纹似是遍布她的身躯，甚至连脸颊上，都是勾勒着浮现而出。

　　紧接着，黑白光纹之内，竟是生长出了黑白绒毛。

　　宁檬手握斑驳的大棒子，随意的挥动了两下，顿时虚空直接被撕裂出道道破碎的痕迹，同时音爆在棒子下面炸响。

　　那恐怖的力量，看得武长空瞳孔都是微微一缩。

　　而待得他看见宁檬身体上的那些玄妙黑白光纹时，眼中更是流露出了羡慕的色彩，忍不住的道：“这是...溯古相纹？！”

　　宁檬大咧咧的点头，道：“是的咧，每次施展这东西，都把我变得很丑，所以一般时候我可不想用。”

　　武长空神色复杂，所谓的“溯古相纹”，乃是需要中九品相性方能激发的能力，这相纹能够让拥有者“追溯古老，本源”，从而让得自身与相性具备更强的契合性。

　　所以宁檬皮肤表面长出来的那些黑白绒毛，是因为她“追溯古老”，从而引得“追光兽相”显化，如此一来，也大大的增强了宁檬的力量。

　　武长空也很想要这种手段，但可惜的是这是“中九品”相性才能做到的，他虽然拥有着下九品主辅之相，但终归还是差了一些。

　　而就在武长空心中羡慕嫉妒的时候，突然察觉到姜青娥所在的位置也是爆发出耀眼光明，只见得无尽的光明顺着其肌肤流淌，将其身子渲染得神圣无比。

　　那是...神圣的光纹沿着肌肤流转，最终也自姜青娥绝美的脸颊上浮现，于眉心交汇成一轮光点。

　　此时的姜青娥手持重剑，身后有四道璀璨夺目的光明羽翅徐徐的伸展开来。

　　一波波精纯至极的光明相力不断的从姜青娥体内爆发出来，将这座众生宫散发出来的阴冷气息都是一扫而空。

　　武长空怔怔的看着，因为姜青娥脸颊上的那些神圣光纹，赫然也是“溯古相纹”。

　　也就是说，姜青娥的双九品中，有一道光明相，也是达到了中九品。

　　“如此天赋，就算说她是天王直系，我都信！”

　　武长空心中滚烫，这般女子，容颜气质天赋皆是无双，这若是进了武家，恐怕连大爷爷都得将她好好供着，或许未来武家的血脉，都能因此而获得提升。

　　但随即，武长空心头又是冷了下来，因为这是不可能的事情，姜青娥与李洛不仅有着婚约，而且两人的感情也是坚如磐石，这墙角，完全没有挖动的可能。

　　这令得武长空内心深处升起无尽的懊恼，同时又极为的不甘，这个李洛，怎么什么好东西都是他的？！

　　真是该死啊！

　　要不要，杀了他？

　　武长空目光扫向后方的李洛，眼中升起一抹杀机。

　　但旋即他心头便是一寒，急忙收敛情绪，这是...被恶念之气引动了内心的负面情绪！

　　不过他这边目光虽然收得快，但那一闪而逝的杀机，却依旧是被近在咫尺的姜青娥所察觉，她身怀光明心，最是容易感知旁人心中情绪，所以她也感受到，那武长空瞬间产生的杀机，竟然是冲着李洛去的。

　　当即她眸光陡然变得冰寒刺骨，手中剑锋瞬间转向武长空。

　　冰冷的言语饱含着杀机的传来。

　　“武长空，收起你的龌龊之心，否则我不介意斩了你再去斩这白瞳真魔！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十九章 三骄斩魔

　　姜青娥饱含杀机的警告声音，让得武长空面色也是一僵，他迎着众人投来的狐疑目光干笑一声，连忙辩解道：“这是被恶念之气所引动，并非我的本意。”

　　他也没想到姜青娥感知如此的敏锐，他这边只是稍稍对李洛动了点杀机，便是被她所察觉。

　　这说明姜青娥虽然这边在激战，但却依旧时刻在注意着李洛。

　　这是有多关心啊？

　　武长空感觉自己不能继续想这些了，于是他手掌一握，只见得一柄暗金重戟出现在其手中，戟身上，有三枚紫色竖痕，同时可见光纹流转，似是神牛奔腾之势。

　　重戟稍有奇特，两头皆是锋锐的戟尖，流动着凌冽寒光。

　　此为天牛锐金戟，是武长空的最为厉害的宝具，而在学府成为首席这些年，已经很少有人能够逼得他取出此戟。

　　但现在显然不是继续留手的时候，否则可能真就会在这里丢了小命。

　　直面真魔，武长空方才能够清晰的感觉到那种恐惧。

　　而且宁檬与姜青娥皆是显露出了“溯古相纹”，他这边如果再不拿出点手段，恐怕将会在她们的光芒下黯淡无光。

　　这也是内心高傲的武长空不愿接受的。

　　呼。

　　武长空深吸一口气，只见得头顶“天相图”爆发出惊天动地般的古老牛吟之声，这声响，似狂雷，引得天地能量躁动。

　　赤红能量如瀑布般的倾泻而出，其中竟是有一头古老巨牛俯冲而来，直接就是一头撞进了武长空体内。

　　下一瞬，武长空身躯以肉眼可见的速度膨胀起来，双臂，身体上青筋如大蟒般的凸显出来，随着青筋，血肉的震颤，一股可怕的力量散发出来，引得武长空周身的空气都不断的被震爆，发出了连绵不绝的细微炸响。

　　显然，武长空也是催动了某种秘法。

　　姜青娥将冷冽的眸光收回，此时大敌在前，倒是不好与这武长空计较，因为在三人各自施展手段的时候，那镇压而下十八指巨手，已是彻底将先前众人祭出的能量光柱纷纷震碎。

　　冯灵鸢，端木，岳脂玉等人纷纷受挫，闷哼一声。

　　不过在众人受挫时，宁檬却是一声娇喝，响彻全场：“该我表演啦！”

　　她手中的大棒子以缓慢之势挥动，然而看似缓慢的姿态，裹挟的却是一种极为恐怖的力量，只见得大棒子运转之处，虚空纷纷破裂，刺耳的音爆连绵不绝。

　　而且宁檬手中的大棒子上，因为力量太过的凝炼，竟是开始升起了一缕缕奇特的青烟，青烟升腾，以极快之势弥漫了宁檬身后虚空，青烟之中，仿佛是出现了一道古老巨大的虚影，虚影同样手持大棒，以击天之势挥舞。

　　天地能量躁动，惊雷不断。

　　似是有一道巨大的裂痕从天地间浮现。

　　后方的岳脂玉等人见到宁檬满头大汗的催动这一棒，皆是眼露骇色，忍不住的失声：“这，这是...惊神棒？！”

　　惊神棒，乃是圣光古学府内一道极为高深的封侯术，品阶达到了准天命级的层次，此术是出了名的霸道，而且反噬力度也是学府中最可怕的封侯术之一，听闻以往也曾有过一名首席学员觊觎此术，试图修炼，但最终却是举棒不成，反而被那股力量压碎了半具身子。

　　谁都没想到，宁檬竟然不声不响的将此术给修成了。

　　半空中，宁檬娇小的身影与那巨人挥棒的虚影重合一起，巨大的裂缝于虚空蔓延，如同漆黑的巨龙，扑向了镇压而下的死亡之山。

　　此时此刻，这位身怀中九品追光兽相的圣光古学府首席，显露出了自身底牌。

　　而与此同时，姜青娥所在处，也是有无尽光明席卷，化为璀璨的神圣光柱，立于天地之间。

　　光柱之内，一柄华丽，耀眼的圣剑浮现出来。

　　圣剑之上，镶嵌着七颗圣洁宝石，熠熠生辉，剑身如琉璃，神圣无垢。

　　姜青娥纤细手指结成剑诀，金色眼瞳中有圣光浮现，磅礴精纯的光明相力仿佛是圣水一般自全身流淌。

　　伴随着其剑指点出，那华丽，耀眼的神圣之剑，已是破空斩出，神圣气息散发，似是要荡除世间不洁。

　　“七宝琉璃光明剑！”

　　岳脂玉见到姜青娥斩出的这华丽一剑，牙齿顿时忍不住的咬住了嘴唇，对于这道在圣光古学府享有盛誉，被评为最为华丽与神圣的封侯术，她从进入学府的那一天就在向往。

　　但此术乃是三院长所创，三院长选才苛刻，一般学员可入不了她的眼，而岳脂玉费尽千辛万苦，如今也还在考察阶段，可谁能想到...姜青娥都已经将此术给修成了。

　　三院长对她，也太厚爱了吧！

　　虽然知道眼下场合不对，但岳脂玉还是忍不住的有些嫉妒起来。

　　而此时，那武长空也是因为宁檬，姜青娥二人施展的手段感到震动，这两人，竟然都修成了圣光古学府中闻名的准天命级的封侯术。

　　“两位既已全力而为，我天元古学府又怎能落后？！”

　　武长空不愿自身成为陪衬，不然即便此事过后，恐怕也会影响他在天元古学府中的威望，于是他一步踏出，身躯震动间，只见得浑身毛孔中竟是喷出了漫漫青光。

　　这些青光内，蕴含着无数精血气雾。

　　而随着青光涌出，武长空原本壮硕魁梧的身躯则是开始出现了一些缩小，青光之内，有一头数十丈左右的青色巨牛走出。

　　青牛独脚，吞吐风雷，煞是不凡。

　　武长空手中的重戟在此时被拆为两截，化为暗金光芒掠出，落在了青牛头顶，形成了两只暗金色的牛角。

　　武长空身躯在不断的缩小，取而代之的是那青牛愈发的凝炼如实质，一股莽荒，可怕的气息升腾而起。

　　轰！

　　下一瞬，风雷炸响，青牛化为青光暴射而出，头顶两只暗金色的牛角划破虚空，以一种无法形容的锋锐，一路撕裂虚空，撞向那如死亡山岳般的十八指巨手。

　　这一刻，三名来自两座古学府最为精锐的学员，将他们最为强悍的底牌尽数施展。

　　这一幕，可谓是惊艳。

　　后方众多学员皆是有些感叹，以大天相境硬撼真魔，这般战绩，足以传扬四方。

　　“听闻那天元录的风华榜上，有着记载说那秦天王一脉的楚擎，曾以大天相境击伤一名封侯强者而退？”端木感叹一声，然后对着冯灵鸢问道。

　　冯灵鸢眼睛眨也不眨的盯着天际上即将爆发的恐怖对碰，道：“倾尽搏命之法，趁机给一名封侯强者造成了一点伤势而已，至于全身而退，不过只是对方惧于秦天王一脉的威势罢了。”

　　“而且他所遇见的那种散修封侯，哪能与这身具一丝三冠王意志的白瞳真魔相比？”

　　“看来有点水分。”端木说道。

　　“此战过后，他们三人必然会在那风华榜上有一笔。”

　　“他们未必会在意。”

　　而在两人说话的短暂时间中，那惊天动地般的碰撞，已是在众人视野之中爆发。

　　无法形容的能量冲击波肆虐开来，整座众生宫仿佛都是在此时剧烈的震动着，下方的宫殿一片一片的倒塌，化为废墟。

　　所有的学员皆是纷纷躲避，免得被这股肆虐的能量波及。

　　但他们的视线，却依旧是死死盯着天穹上的碰撞。

　　如死亡山岳般的十八指巨手，散发着磅礴滔天的恶念之气，但却在三道同样惊人的攻势下，不断的被消融。

　　虚空在此时不断的破裂，天穹仿佛都是出现了空洞区域。

　　嗡！

　　这种僵持并未持续多久，就在十数息后，众人眼中陡然有着狂喜涌现，因为那三道磅礴惊人的攻势，终于是穿透了无穷无尽般的恶念之气，直接是将那十八指巨手，生生的割裂开来。

　　巨手随之崩塌。

　　而三人的攻势却并不止于此，随着巨手破碎，三道攻势划破长空，快若惊雷般的对着后方的白瞳真魔镇杀而下。

　　他们直接趁势展开了反攻。

　　白瞳真魔那苍白的眼瞳中也是在此时泛起了剧烈的涟漪，显然，三人的反击之力，同样是超出了它的预料。

　　它身影退后，同时白瞳之内，有森白之光掠出，白光过处，竟是在前方化为了无数迎风抖动的皮囊。

　　这些皮囊堆积，化为了一片惨白色彩的人皮屏障。

　　然而这般防御终归还是仓促了一些，此时宁檬，姜青娥，武长空三人的攻势正是最为凌厉的时刻。

　　于是数息后，伴随着人皮屏障上爆发出的凄厉惨叫声，三道磅礴可怕的攻势贯穿而过，直接是劈斩在了白瞳真魔身躯之上。

　　狰狞可怖的伤痕，顿时自白瞳真魔身躯上蔓延出来。

　　轰！

　　它硕大的身躯倒飞而出，直接是撞入那宫殿群中，顿时宫殿崩塌，化为废墟将它重重掩埋进去。

　　至此，天地间狂暴的能量波动方才渐渐的平息。

　　而后方众多学员目瞪口呆的望着这一幕，下一瞬，有雷鸣般的欢呼声爆发。

　　他们尊崇的目光投向半空中的三道身影，以大天相境，硬抗真魔，并且将其斩伤，如此战绩，足以名登风华榜！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十章 再生变故

　　庞大的宫殿群还在不断的崩塌，石柱砸落，发出轰然巨响。

　　众多学员皆是面露狂喜，忍不住的欢呼出声，他们望向那最前方的三道身影，目光中充满着震撼与尊崇。

　　三大天相，迎战真魔！

　　如此战绩，光是说出来都令人热血沸腾，此战过后，恐怕各大古学府中，都将会流传三人之名。

　　李洛同样是有些震动，宁檬，姜青娥，武长空这三人不愧是两座古学府中最为出类拔萃的学员，先前的出手，那等强度的攻击，一般的虚侯恐怕都得避其锋芒。

　　委实可怖。

　　不过...

　　他的目光转向那废墟宫殿，那白瞳真魔被压在其中，先前三人的攻击应该是对它造成了伤势，但是，这个伤势，恐怕未必会致命。

　　再加上异类本就生命顽强至极，想要抹杀，谈何容易。

　　而经此受挫后，白瞳真魔势必不敢再有所小觑，所以，眼下的局势，并没有到可以放松的时候。

　　咕噜咕噜！

　　就在此时，那重重废墟深处，突然有着奇怪的声响传出，然后李洛等人便是见到，有散发着阴冷气息的惨白色的液体从那废墟缝隙中流淌而出，这些液体粘稠的翻滚着，隐约看见狰狞的面目在其中攒动。

　　惨白色的液体迅速的流淌，转瞬就将这片废墟尽数的淹没，犹如是化为了一片白色的湖泊。

　　湖水流淌，渐渐的聚集成一道人影，白发飞舞，脸庞上唯有一对阴冷的白瞳浮现。

　　正是那白瞳真魔。

　　不过此时在白瞳真魔的身躯上，出现了三道深深的伤痕，不过伤痕处没有血迹流淌出来，透过伤口，反而是看见其内仿佛是无数层惨白色的皮所填充而成，极为诡异。

　　白瞳真魔浑身萦绕着可怕的阴冷气息，它那白瞳锁定姜青娥三人，眼神充满着阴冷与凶残。

　　先前的受创，无疑也是激怒了它。

　　只见白瞳真魔伸出尖锐的手掌，对着脚下涌动的白色湖泊一抓，湖水翻滚着，一物升起，落在白瞳真魔手中。

　　那是一面招魂幡，幡面惨白，似人皮所铸，但其内密密麻麻都是狰狞的脸庞凸显，一股滔天般的恶念之气冲天而起，将这片天际都是化为乌黑色彩，无数诡异低语声窸窸窣窣的传出。

　　白瞳真魔手持人皮招魂幡，脚掌踏出，虚空散发出波动，直接消失不见。

　　下一瞬，它出现在了武长空前方，手中招魂幡化为一道白光，劈头盖脸便是砸了下来。

　　武长空的暗金重戟已经转变而回，此时见到白瞳真魔冲他而来，也是不敢有丝毫的怠慢，体内相力运转到极致，相宫轰鸣震动，从而引得头顶上空的“天相图”也是爆发出万丈光芒，源源不断的吞吐着天地能量。

　　此时的武长空，在李红柚的“赤心金篆”加持下，自身状态也是巅峰，当即倾尽全力，迎上砸来的招魂幡。

　　铛！

　　重戟与招魂幡碰撞，其上有无法形容的阴冷能量席卷而来，武长空即便已是倾尽全力的抵御，但还是见到有惨白色的冰霜，沿着重戟对着自身袭来。

　　其自身的相力，在与白瞳真魔的单独碰撞下，可谓是一碰即碎。

　　不过好在此时姜青娥与宁檬也并未坐视不管，趁着白瞳真魔针对武长空的空当，两女的身影出现在了其后方，充满着神圣与净化气息的光明相力，刁钻狠辣的劈向白瞳真魔。

　　白瞳真魔并未回身，但他的背部皮肤一阵蠕动，竟是钻出了两条惨白色的手臂，那手臂掌心，各自浮现出一张狰狞痛苦的脸庞，口喷磅礴白光，迎上两女攻势。

　　轰轰轰！

　　三人一魔于半空中展开了极为激烈的交锋，每一次的碰撞都是掀起能量风暴，肆虐此处。

　　下方众多学员看得头皮发麻，那种碰撞，大天相境之下，恐怕真是触之则死。

　　而他们也看得明白，白瞳真魔实力占据绝对优势，如果宁檬，姜青娥，武长空不是三人联手，恐怕任何一人都是无法承受白瞳真魔的正面攻势。

　　不过好在的是姜青娥与宁檬皆是蕴含光明属性，特别是前者，双九品光明相的杀伤力太强，两者叠加，神圣气息浓郁到极致，而她的每一次攻势，那白瞳真魔都是最为重视，不敢轻易令其落在自身躯体之上。

　　随着战斗的白热化，在场的冯灵鸢等人，也是开始陆续加入战场，不过他们并不敢过于靠近，而是以一种远程方式，不断的对白瞳真魔进行着一些骚扰与影响。

　　整个局势，虽然依旧还处于一种凶险的边缘，但似乎已开始被两座古学府的众多学员渐渐的稳住。

　　不过对于这种情况，李洛依然没有放松，他的目光时而掠过白瞳真魔的胸膛处，那里有三张扭曲的脸庞时隐时现。

　　那三张脸庞是属于那三名血棺人的。

　　他们携带着“真魔卵”的融合，才形成了白瞳真魔。

　　只是...

　　李洛却知道，在这众生宫中，还存在着第四颗真魔卵，或许应该只能说是半颗...就是那被李灵净取走的半颗。

　　而先前融合的时候，李灵净却并未出现。

　　“希望灵净堂姐已经离开了吧。”李洛眉宇间划过一抹担忧，如今众人已经倾尽全力，这才与白瞳真魔形成了抗衡之势，如果这白瞳真魔再吸收了另外半颗真魔卵，实力必定再度增强，到时平衡被打破，他们这边势必会出现伤亡。

　　而就在李洛心中怀着这份担忧的时候，在那远处的一片阴影中，李灵净也是在注视着半空中的这场大战。

　　她的眸光在姜青娥的身上停顿了一下，对方散发的那股耀眼光明，令得她眼睛都微微刺痛。

　　与对方那如圣光女神般的神圣光明相比，她倒是如同盘踞在黑暗中的阴冷毒蛇，浑身散发着不祥之气。

　　李灵净沉默的握着手中碧竹青蛇杖，杖柄的冰冷触感，却是她唯一感知到一丝柔和之处。

　　她眸光闪动了几下，然后转过身，打算离去。

　　但下一刻，她的脚步就停了下来，幽冷的眸光望着前方的地面，只见得那里，有白色的液体从地底涌出来。

　　白色液体咕噜的流动着，一对散发着冷漠，威严，恐怖的眼睛，自其中浮现出来。

　　那对眼瞳盯着李灵净，顿时令得后者心中生出无边的恐惧。

　　李灵净脸色变化，手指紧握碧竹青蛇杖，一字一顿的道：“众生魔王？”

　　“没想到你这小女娃，吞了我的真魔卵，还能不被引诱融合，倒是有些本事。”有阴冷，漠然的声音，从那眼睛中传出。

　　李灵净眉心紧锁，脚步缓缓后退，试图逃离。

　　白色液体中的眼睛，冷冷的注视着李灵净，道：“你只想获得我那真魔卵的力量，却不想付出点什么，真以为本座的便宜那么好占？”

　　“灵眼将你们送来，本就是为了当我的载体，你又怎敢退缩？”

　　“本座的棋子，怎能容你跳出棋盘？”

　　李灵净体内阴冷能量席卷而出，身影便是化为黑光直接遁逃。

　　但她的身影刚动，下一刻就凝滞下来，她低下头，只见得双脚处不知道何时有着惨白色的液体流淌而来，然后液体如蜡油一般迅速的蔓延而上，将她的娇躯覆盖。

　　李灵净顿时感觉到身躯在逐渐的失去控制。

　　不过她的眼眸中并没有出现惊惶绝望，反而是如幽潭般的眼眸中，掠过一抹充满着野心的光芒。

　　阴冷的惨白色液体如蜡油般的层层覆盖上来，最终将李灵净尽数的包裹，仿佛是一尊冰冷的蜡像。

　　下一瞬，冰冷蜡像化为一道白光冲天而起，划破长空，径直冲向了战圈的中心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十一章 吞噬灵净，真魔进化

　　冰冷蜡像破空而来，这突如其来的变故顿时引起了在场众多视线的注意，他们惊愕的看去，显然不知何故。

　　李洛也是见到了那玲珑有致的冰冷蜡像，而当他在见到蜡像手中握着的碧竹青蛇杖时，瞳孔陡然一缩。

　　“灵净堂姐！”

　　他瞬间明白过来，厉声喝道：“小心，那座蜡像中有第四颗真魔卵！白瞳真魔想要吸收她！”

　　冯灵鸢等人闻言纷纷色变，竟然还有一颗真魔卵遗漏在外，未曾被融合？而如今的白瞳真魔已是具备封侯实力，如果再融合了一颗真魔卵，其实力又将会提升到什么境界？

　　那时候，就算是宁檬，姜青娥，武长空他们倾尽全力，恐怕都不可能再挡得住。

　　于是冯灵鸢，岳脂玉等人纷纷出手，凌厉的相力攻势划破长空，直接轰向那暴射而来的人蜡雕像。

　　只是，他们的攻击落在雕像表面，却是连那层蜡油都未曾攻破。

　　同时那白瞳真魔手掌一挥，白色人蜡仿佛是形成了一个空间虫洞，自李灵净前方浮现出来。

　　于是李灵净所化的蜡像，直接如瞬移一般，出现在了白瞳真魔身旁。

　　宁檬，姜青娥，武长空三人见状，心头皆是一沉，还不待他们有所动作，白瞳真魔半具身体就仿佛化为了液体，直接是将李灵净所化的蜡像覆盖包裹了进去。

　　“快阻止它！”

　　宁檬急忙喊道，同时手中大棒子重重砸下，虚空破裂，一道漆黑裂痕宛如黑龙般对着白瞳真魔轰杀而去。

　　姜青娥，武长空下手也是不慢，因为他们已经感觉到，随着那第四颗真魔卵融合，白瞳真魔的力量开始在急剧攀升。

　　凌厉磅礴的攻势贯穿虚空而至，狠狠的轰至那白瞳真魔软绵绵的身躯上。

　　轰轰！

　　狂暴的相力倾泻而开，顿时将白瞳真魔的身躯撕裂出一个个孔洞，但这些孔洞转瞬间，又会被流淌下来的人皮蜡油修复。

　　场中所有人此时都是升起了一股浓浓的不安，然后连冯灵鸢他们都开始倾尽全力的爆发攻势。

　　瞬时间，天地间能量汹涌，一道道威力不俗的封侯术以及凌厉宝具破空而出，以密密麻麻的姿态，轰向了白瞳真魔。

　　然而面对着如此密集的攻击，白瞳真魔并未反击，而是任由那些攻击落在身躯上。

　　人皮蜡油流动，修复着无数伤势。

　　直到某一刻，蜡油不再流动，一道惨白色的光环，猛的以白瞳真魔为源头，席卷而出。

　　惨白色光环所过处，那些来自众人的相力攻势竟是凭空凝固，紧接着有厚厚的白色蜡油自其上面浮现出来，将其凝固。

　　下一瞬，诸多形状的白色蜡油从天而坠。

　　在白瞳真魔周身那片区域中，似乎是形成了一圈无形的领域，众人的攻势，皆不能近其身。

　　在场所有人见状，心头皆是有寒气升起。

　　“嘻嘻。”

　　有怪异的笑声，突兀的响起。

　　众人看向白瞳真魔，只见得它脸部有白色的蜡油徐徐的滑落下来，而随着蜡油的滑落，一对阴冷漠然的白瞳，率先映入眼帘。

　　但随即，更令人心寒的事情发生了，因为那张原本空空如也的脸庞上，如今除了一对白瞳，甚至连鼻子，嘴巴都是一一的生长而出。

　　它的鼻子如锋利的匕首，有些怪异，嘴唇则是萦绕着阴冷的惨白，毫无血色。

　　在其裸露的胸膛处，原本有三张狰狞的脸庞凸显于此，而此时，却是出现了第四张脸庞。

　　只不过与其他三张的扭曲痛苦相比，这一张脸颊，却是相对而言平静许多。

　　李洛望着那张熟悉的脸颊，心头则是抽痛了一下，果然，先前被白瞳真魔融合的蜡像，就是灵净堂姐！

　　他的心中有凌冽杀机涌现，这该死的白瞳真魔！该死的众生魔王！若是灵净堂姐真的被害，这笔仇，以后定然要为她报回来！

　　其他人此时倒没注意那第四张脸颊究竟是谁，他们所有人的注意力都是放在了此时白瞳真魔周身涌动的恐怖波动上面。

　　就连宁檬，武长空，姜青娥神色都是变了许多。

　　因为他们感知最为强烈，此时的白瞳真魔，浑身散发的压迫感，比起刚才，何止强横了一倍。

　　如果说先前的白瞳真魔只是堪比一品侯，那么眼下这股压迫，恐怕就是二品，甚至三品！

　　这种差距，已经不是靠寻常手段能够填补了。

　　他们三人能够在“赤心金篆”的加持下，再加上自身众多底牌，联手与一品真魔抗衡，可如果对方实力提升到了二品甚至三品，那就真是很难再玩了。

　　所以这一刻，在场众人心头，皆是升起了一股无力与绝望之感。

　　这种段位的强敌，已经有些超出他们的承受界限了。

　　此次的征召任务，未免难度太高了吧？

　　姜青娥倒是并未显露出绝望之色，她眉心紧蹙，眸光时不时的扫向李洛所在的位置，如果真的局面呈现溃败之势，那么她就只能尝试带着李洛逃命。

　　如果最后还是不行，那么，就只有最后一条路可走了。

　　那就是再次祭燃光明心。

　　只不过这种手段太过的极端，她已经施展过一次，如果再来第二次，那后遗症将会超乎想象的严重，指不定，连性命都是不保。

　　此举虽然凶险，可如果在保得李洛性命间做选择的话，那么她还是会毫不犹豫的选择前者。

　　而在姜青娥心思转动的时候，那白瞳真魔惨白的嘴唇，却是缓缓的掀起阴冷的弧度。

　　它抬起手，只见得天地间有云层汇聚而来，云层漆黑，乃是无尽磅礴的恶念之气所化。

　　下一瞬，有雨滴自云层中倾泻而下。

　　雨滴如豆，落将下来，却是白色的蜡油。

　　只是这蜡油中没有任何的温度，反而散发着阴冷。

　　白色的雨，似是笼罩了整个天地，将此处化为囚牢，无处可逃。

　　...

　　与此同时，在那小辰天的虚空外。

　　两尊伟岸存在盘坐对峙。

　　化为垂暮老人的众生魔王脸庞上浮现出了可怖的笑容，它对着面前的王玄瑾说道：“四颗真魔卵融合，此势已不可挡了。”

　　“你这些学员，已经尽力了。”

　　“王玄瑾，这座小辰天，合该归我“众生鬼皮魊”。”

　　王玄瑾的目光，凝视着眼前这座小辰天，他深邃的眸光似是穿透虚空，看见了其内所发生的一切。

　　他轻笑一声，道：“倒也未必全在你的掌握吧？”

　　眼前原本被白雾笼罩的小辰天在他的眼中逐渐的清明，他的目光，穿透遥远的虚空，落将在了那众生宫中，一名手握龙弓的青年身上。

　　众生魔王随意一瞥，笑道：“你是说这个人身上所携带的那头封侯精兽吗？”

　　“这份力量，在他进入小辰天时，本座就算计在其中，只要他引动此力，那么这无边恶念之气，自会让他明白，凶兽之力，非小儿可持。”

　　王玄瑾淡淡的道：“众生魔王难道以为我在这里许久，就完全只是看你来表演，我却什么都不做的么？”

　　“哦？”众生魔王满是皱褶的苍老脸庞逐渐的变幻，幻化成了粉雕玉琢的童子，乌黑的眼睛，流转着阴冷的盯着王玄瑾。

　　王玄瑾微微一笑，目光望着那小辰天，声音悠悠响起。

　　“当七根万皮邪心柱破其四时，这小辰天，就已经不在你那“众生鬼皮魊”的操控之中了。”

　　他伸出手指，指向那小辰天空间内，顿时在那片天地间，似是有无数玄妙之光，升腾而起，然后洞穿长空，对着那座众生宫中，汇聚而去。

　　「今天直播整了两章，网友在线监工属实可怕，跟鞭打生产队的驴一样无情。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十二章 绝境劣势

　　厚重阴冷的云层笼罩天际，将一切都遮掩了进去，白色的暴雨倾泻而下，似是在天地间拉起了一层森白色的帷幕。

　　而学员惊惧的望着那些降落的白色暴雨。

　　那暴雨滴滴答答，格外的粘稠，并非是正常的雨水，而是一种阴冷的蜡油。

　　蜡油落在众人身体之外升腾的相力防御上，顿时令得相力开始溶解，明明这蜡油阴冷至极，可却仿佛是熔岩一般，发出了嗤嗤的声响。

　　很快，就有实力稍弱的学员发出了惊恐的叫声，因为随着那些白色蜡油将身体外的相力溶解，那些蜡油顿时落将在了身体表面。

　　然后，他们就恐惧的发现，自己立即失去了对身体的控制力。

　　白色的蜡油在身体表面缓缓的蔓延，宛如一层白色的皮膜一般，要将人转变成一座阴冷的人蜡雕像。

　　短短不过片刻的时间，这片区域中就有不少学员，几乎半具身体都被阴冷白蜡所覆盖，他们脸庞上布满着恐惧，但不论他们如何的挣扎与反抗，都是无法阻止白蜡的蔓延。

　　一道道恐惧的嘶喊声，此起彼伏的响起。

　　面对着这种眼睁睁的看着自己变成蜡像的恐怖事情，显然没有人能够平静的接受。

　　冯灵鸢这些顶尖的学员，倒是能够在白色的蜡雨中坚持住，但他们依旧能够感受到体内急剧消耗的相力，那些白色蜡油太过的霸道，时间持续下去，必定是他们先承受不住。

　　这令得他们心中也是忍不住的升起无力之感，这就是封侯强者的力量，举手投足间便是引动天象，在这种范围的攻击下，他们连逃的可能都没有。

　　宁檬，姜青娥，武长空自然发现了众多学员的状况，这令得他们的眼神沉了下来，随着此次白瞳真魔再次的进化，局势已经算是彻底的败坏。

　　即便他们三人合力，也再难对白瞳真魔造成威胁。

　　这种级别的战斗，说实在的，已经超出了他们的极限。

　　虽说三人都算是大天相境真正的巅峰，各自也具备着越级胜敌的手段，可此前三人联手硬抗相当于一品封侯的白瞳真魔就已是极限，如今白瞳真魔再次进化，实力已是达到了二品封侯顶尖的层次，这就是三人无论如何都难以抗衡的程度了。

　　除非，真是使用如姜青娥祭燃光明心那等不顾一切后果的搏命之法。

　　不过当他们还在想着如何应对时，那进化完毕的白瞳真魔，却是率先出手。

　　它弥漫着阴冷的白瞳锁定姜青娥，宁檬，武长空三人，伸出尖锐的手指，下一瞬，天地间倾泻的白色暴雨，大部分都对着三人汇聚而去。

　　然后直接在三人之外，凝结成了三盏约莫百丈左右的人皮灯笼。

　　姜青娥三人见状，立即爆发磅礴相力，展开攻势，试图将这人蜡所化的人皮灯笼斩碎。

　　但此时灯笼内，生出了无数白色鬼火，鬼火内，有狰狞脸庞涌现，将三人的攻势尽数的消融。

　　同时人皮灯笼也宛如是三道封印，直接是困住了三人。

　　困住三人后，白瞳真魔却并未立即对他们出手，那阴冷白瞳转动着，却是突然投向了后方的一道手持硕大龙弓的青年身影。

　　正是李洛。

　　在此人的身上，藏着一头封侯精兽，那股力量能够对它造成威胁，所以必须立即斩除。

　　而此时的李洛，也正在应对着漫天的“白雨”，在其身后，九颗耀眼天珠运转到极致，虽说他身体上还未曾有白蜡蔓延，但相力的消耗却是极为的惊人。

　　然后，李洛突然感受到一股充满着恶意的恐怖目光，当即浑身汗毛倒竖，抬起头就迎见了那白瞳真魔的视线。

　　目光交汇，李洛神智都仿佛是出现了一些模糊，心中响起无数窸窸窣窣的诡异低语，令得其几乎是要不受控制的散去周身防护的相力。

　　但好在其心智颇为坚定，立即就反应过来，急忙一咬舌尖，挣脱对方的精神影响。

　　白瞳真魔见状，伸出手指，只见天地间“白雨”汇聚而来，形成了一支白色箭矢，箭矢流转着阴冷气息，遥遥的锁定李洛。

　　当那箭矢锁定而来的时候，李洛顿时骇然的发现，他竟然连躲避的可能都没有，四周的空间，仿佛都是在此时凝结在一起。

　　封侯强者的出手，果真恐怖。

　　李洛眼角余光瞥了一眼手腕上的猩红镯子，看来，还是得将五尾天狼用起来了。

　　不过，就当李洛准备着殊死一搏时，那白瞳真魔身体突然在此时出现了瞬间的僵直，那凝结而成的白蜡箭矢，竟然也是有着消融的迹象。

　　白瞳真魔喉咙间发出了阴冷的嘶吼，只见在其胸膛处，那第四张平静的脸颊，似乎是在此时睁开了眼睛。

　　那是李灵净的脸。

　　她似乎是在抗拒着白瞳真魔对李洛施展的必杀。

　　“灵净堂姐。”李洛也细心的观测到这一点，当即心中又是心痛又是愤怒的叹息一声。

　　没想到她自身已经陷入这种局面，还试图帮助他。

　　“定要将这白瞳真魔斩杀，救出灵净堂姐！”李洛不再犹豫，开始将心神传入猩红镯子，试图唤醒五尾天狼。

　　只是，呼唤石沉大海。

　　李洛并没有惊慌，五尾天狼沉睡进化，唤醒也需要一点时间。

　　但在这个时候，那白瞳真魔爆发出剧烈的咆哮，白瞳之中，似乎是有一股威压涌现，在那股威压的压制下，其胸膛处，李灵净的脸颊再度陷入到了沉睡中，双目徐徐闭拢。

　　显然，白瞳真魔再度取得了身体的控制权。

　　它的脸庞上，露出狰狞可怖的神色，弥漫着杀机的目光，再次锁定李洛。

　　但它先前的举动，已被困在人皮灯笼中的姜青娥所察觉。

　　姜青娥娇躯上，璀璨光明相力如圣水般的流淌，她金色眼瞳中弥漫着凌冽杀机与怒意，白瞳真魔竟然盯上了李洛，以后者的实力，恐怕很难躲过它的绝杀。

　　可是，在她的面前杀死李洛...

　　饶是以姜青娥素来从容平静的性格，此时内心中都有无边杀意流淌，因为，这也是她的逆鳞。

　　当初沈金霄的实力比眼下的白瞳真魔还要更强，但姜青娥都是毫不畏惧的与其激战，如今，这白瞳真魔，又怎敢！

　　姜青娥心脏的跳动仿佛都是在此时剧烈起来，她眼神冰冷，不过她并未采取祭燃光明心那最后的手段。

　　她玉手一握，一枚水晶珠出现在了手中。

　　水晶珠内，有一株玄妙的九纹圣莲徐徐绽放，散发着无尽灵气。

　　正是李洛给予她的那一枚“九纹圣心莲”，其上的封印在李洛赠送时，便是很有灵性的悄然消失。

　　借助此宝，姜青娥可将此前祭燃光明心带来的后遗症尽数的修复，同时也将自身根基彻底促进圆满。

　　当然姜青娥并非是要借此突破封侯，因为封侯需要诸多准备，此时仓促凝结“封侯台”，反而不是好事。

　　不过，倒是可以尝试冲击，那代表着大天相境的极致之境。

　　万丈天相图！

　　一念至此，姜青娥毫不犹豫的将“九纹圣心莲”吞入嘴中，下一瞬，滚滚热流于体内陡然爆发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十三章 万丈天相图

　　天地间白雨倾盆，将整个众生宫都是覆盖了进去。

　　原本还算是僵持的局势，在此时彻底被打破，众多学员陷入到了绝境，一座座逐渐成形的人形蜡像，密密麻麻的矗立在各处。

　　即便是一些大天相境实力的学员，也是只能苦苦支撑，但却根本没有脱身之术。

　　姜青娥，宁檬，武长空这三位核心战力，更是被白瞳真魔以人皮灯笼封印在其中，一时间根本无法脱困。

　　这样的局面，让得众多学员皆是心生绝望。

　　以往参加任务时，有学府的导师相随，那时候他们倒是并没有真切的感受到真魔的恐怖，可如今导师不在，只能依靠他们自己的时候，他们才能够感觉到，大天相境与真魔之间究竟横亘着一条何等庞大的深渊。

　　冯灵鸢，李红柚她们则是见到了被白瞳真魔锁定的李洛，当即眼中皆是掠过一抹焦急之色，她们试图救援，但磅礴“白雨”倾泻而来，直接是将她们的相力尽数消融。

　　“李洛，小心！”她们唯有传声而来，给予提醒。

　　只是这种声援显然于事无补，李洛听见也只能无奈一笑，他也没想到自己躲在后面打个酱油，也会被这白瞳真魔盯上。

　　显然，这白瞳真魔是感应到了他镯子中潜藏的五尾天狼，这股力量能够对它造成威胁。

　　所以这是打算提前抹除威胁。

　　虽说他那猩红镯子上有着王级强者所下的封印，但白瞳真魔身后是那位达到“三冠王”境界的“众生魔王”，此时这尊恐怖存在，大概率就在小辰天的虚空外，注视着其中的一切。

　　以其神通手段，自然洞若观火，五尾天狼难逃其感知。

　　心思转动，李洛却是不断的在震动着“猩红镯子”，试图加快唤醒“五尾天狼”的速度，因为那远处凝聚出来的白蜡箭矢，一波波释放出来的恐怖杀机，已经令得李洛感觉到了刺骨寒气。

　　不过李洛心性不错，即便是死亡之击在前，他也未曾惊慌失色，因为他知道此时的惊恐没有任何的作用。

　　而在李洛一波波的唤醒下，他终于是感受到那猩红镯子内沉睡的“五尾天狼”似是在此时有苏醒的迹象。

　　一波波凶煞狂暴的能量，正在镯子内部空间中凝聚。

　　“快了快了，五尾大哥，快醒过来！”李洛面上不显，心中却是不断的催促着。

　　但就在李洛催促的时候，他突然感觉到陡然有寒气自心头升起，因为在那远处，白瞳真魔眼中流转阴冷光泽，那尚未完全成形的白蜡箭矢，竟是在此时陡然破空而出，以一种难以想象之速，贯穿而来。

　　这狡诈的白瞳真魔竟然也感知到了五尾天狼力量的苏醒，然后不再蓄势，而是打算直接下杀手。

　　轰！

　　白色箭矢撕裂天际，引动漫天能量轰鸣，杀机弥漫天地。

　　众多大天相境强者都是被这一箭之威骇得面露恐惧，这如果是冲着他们而来，恐怕必死无疑。

　　而李洛...虽说他是九星天珠境，但在这种级别的力量之下，九星天珠，也毫无作用。

　　李洛此次，怕是要凶多吉少了。

　　弥漫着死亡气息的白色光线在李洛瞳孔中急速的放大，这导致于他眉心也是有一些冷汗浮现，这白瞳真魔太过果断，根本不给他任何准备的机会。

　　李洛心思如电光般闪动，疯狂的翻着自身底牌，试图从白瞳真魔这必杀一击中取得一线生机。

　　不过，也就是在这千钧一发之际，突然所有人都见到，不远处半空中的一座人皮灯笼中，有神圣的光芒倾泻而出。

　　耀眼的光明，充斥天地间。

　　在那磅礴光明下，那一盏人皮灯笼直接是燃烧起来，下一瞬，一道耀眼光影暴射而出，率先出现在了李洛前方数十丈的位置。

　　场中一道道震惊的目光投射而去。

　　只见那道倩影手持重剑，高挑修长的娇躯上，磅礴光明相力如圣水般倾泻流淌，其身后四道光明羽翼徐徐扇动。

　　正是姜青娥！

　　“什么？她竟然劈开了人皮灯笼的封印？！”

　　众多学员纷纷变色，甚至连尚还被困在人皮灯笼中的宁檬与武长空都是眼中涌现出一抹震惊。

　　而且，他们还敏锐的感觉到，此时的姜青娥体内散发出来的光明相力波动，比起之前，竟然是有了一个不小飞跃！

　　宁檬，武长空心有所感，猛的抬头，视线看向了姜青娥上空。

　　只见得那里，一卷巍峨壮观的光明图徐徐展开，其内流转无尽之光，充斥着磅礴的神圣气息。

　　隐隐间，仿佛是见到一座神圣的神宫于其中若隐若现，当真宛如光明神祇的殿宇一般。

　　而且，最令得他们心头震动的，是那卷光明天相图的规模。

　　目光所至，一眼便知。

　　足足万丈！

　　万丈天相图！

　　与煞体境的琉璃煞体，天珠境的九星天珠境之类的极境相仿，这万丈天相图，便是大天相境的极境。

　　但如果要以难度来说，这万丈天相图，不知比前两者要难上多少倍。

　　一般而言，天相图能够达到九千丈，这般底蕴，便算是货真价实的封侯种子，而这一步，如冯灵鸢，岳脂玉她们，至今尚未达到。

　　而宁檬如今，则是九千八百丈，武长空是九千六百丈。

　　别看这似乎距离万丈天相图也就相差几百丈而已，但百尺竿头更进一步最是艰难，连宁檬这中九品的相性，都还得为此打熬好些时间，方才能够有机会触及。

　　至于武长空，就更是需要一些外物机缘方可。

　　由此可见，这万丈天相图难度有多高，所以眼下众人见到，方才会心生震惊骇然。

　　而在那众多震惊目光中，立于天际的姜青娥绝美光洁的脸颊倒是颇为平静，只是眼睛偶尔掠过心脏位置时，眼中方才会有一抹讶异浮现。

　　因为在她的感知中，此时她的心脏之下，正有一朵神圣的莲花绽放开来，将那一颗光明心护持在其中。

　　这“九纹圣心莲”的力量，超乎她的想象。

　　此次借势踏入万丈极境，只是消耗了其微不足道的一份力量，当然，消耗这么小，除了“九纹圣心莲”乃是顶尖的王级奇材外，也有着姜青娥自身底蕴雄厚的缘故。

　　以她的天资，即便没有这“九纹圣心莲”，踏入万丈极境也就只是时间问题而已，眼下，九纹圣心莲只是将这个时间稍微提前了一点罢了。

　　李洛为了帮她修复后遗症，当真是煞费苦心了。

　　姜青娥心中暖意流淌，继而眼神愈发的凌冽与锋锐。

　　她望着那裹挟着滔天杀机贯穿虚空而来的白色箭矢，手中重剑，陡然劈斩而下。

　　在其上空，万丈天相图轰然震动，无尽光明倾洒。

　　“七宝琉璃光明剑！”

　　在那众多震撼的目光中，姜青娥挥剑，毫无畏惧的迎上了那来自白瞳真魔的必杀一击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十四章 震慑五尾

　　华丽，神圣的琉璃光明剑再次以璀璨的方式降临，然后在那众多震动的目光中，迎上了那贯穿虚空而至的白蜡箭矢。

　　箭矢之上，流淌着滔天的恶念之气，其所过处，半壁天际都被渲染成了黑暗色彩。

　　唯有那光明迎上，毫不畏惧的与之相撞。

　　两股极具针对性的力量悍然相撞，仿佛是黎明将至时的光芒与天际残留的黑暗在进行着最为残酷的搏杀。

　　可怕的能量风暴肆虐而开，连天际倾泻的无数“白雨”，都是在此时被震散成虚无。

　　最终，随着风暴逐渐的平息，白雨继续降临，宛如一片领域，将这众生宫尽数的覆盖。

　　众多视线投去，只见得半空中，姜青娥持剑而立，璀璨光明不断的从其体内释放而出，那来自白瞳真魔此次的攻击，竟然是真的被她阻拦了下来。

　　这让得众人皆是感到骇然，毕竟眼下那白瞳真魔，可是实力高达二品封侯的存在，其任意一击，对于大天相境而言都是无可抵御的天灾，然而偏偏姜青娥，却是正面将其硬抗了下来。

　　这显然是极其不可思议的事情，毕竟即便是万丈天相图，那也依旧只是大天相境，姜青娥能够做到这一点，显然还与她的双九品光明相以及“七宝琉璃光明剑”这道封侯术品阶有关系。

　　可是...

　　“这样的封侯术，凭你这等级，又能施展出几次？”白瞳真魔嘴中发出阴冷的声线，磅礴的“白雨”在其周身流转，滚滚恶念之气遮天蔽日，如同灭世巨魔。

　　先前攻势虽然被姜青娥所阻，但那是她倾尽全力，而“七宝琉璃光明剑”是品阶极高的封侯术，其消耗庞大得惊人，以大天相境的实力，即便姜青娥身怀双九品光明相，万丈天相图，也难以持续。

　　所以，随着白瞳真魔话音落下，无边无际的“白雨”汇聚而来，直接是在它的面前凝聚成了两支白色巨矛。

　　巨矛之上，阴冷的白色蜡油不断的滴落，时而鼓动起一些白泡，白泡之中，则是凸显出一张狰狞扭曲的痛苦脸庞。

　　啵！

　　泡沫碎裂，连带着那张脸颊也是四分五裂。

　　白瞳真魔没有给姜青娥任何喘息的时间，即便双方的等级差距悬殊，但它还是没有任何猫戏老鼠般的心态，而是打算以最快的速度，结束这场战斗。

　　嗡！

　　两支白矛化为白光暴射而出，所过之处，直接是在虚空上割裂出了两道长长的漆黑痕迹，犹如彗星扫过天际。

　　面对着白瞳真魔愈发凶猛可怕的攻势，姜青娥脸颊上却依旧没有显露任何的惧色，她手中重剑挥动，磅礴光明再度席卷。

　　“七宝琉璃光明剑！”

　　作为其此时所掌握的最强封侯术，姜青娥毫不犹豫的继续催动，即便她知道这种消耗极为惊人，但其他封侯术，在双方巨大的差距下，都效果不大。

　　轰轰！

　　愈发恐怖的能量风暴肆虐，姜青娥的身子终于是被震得连连后退，身后四道神圣光翼都是在此时出现了撕裂的痕迹，手中那柄三紫眼品阶的重剑，也是浮现出坑坑洼洼。

　　绝美的容颜，有苍白涌现，但她那金色眼眸，却是变得愈发的凌冽与锋利。

　　她的身后，便是李洛。

　　所以无论面对的强敌是何等的恐怖，她都不可能将身子让开。

　　而在那后方，李洛望着姜青娥修长高挑的倩影，心中则是涌出了无边的痛惜，这么多年下来，她总是如此。

　　从小如此。

　　幼时两人的争斗，总是以李洛被无情镇压而结束，可若是李洛遇见危险时，她却永远不顾自身的站在他的身前。

　　自小以来，李洛很多的压力都来自各方面都堪称完美的姜青娥，所以他一直以来的动力，就是期望有朝一日，他能够追赶上姜青娥的脚步，然后在面对着强敌时，可以站在她的身前，用自身的身躯，为她遮蔽风雨。

　　李洛深吸一口气，他看向手腕上的猩红镯子，轻声道：“如果你再不醒来，那就不用醒了，等我回了龙牙脉，就让你永久的睡下去。”

　　他的话音刚刚落下，猩红镯子便是有着赤光流转，一道低沉中蕴含着怒意的吼声，自他的心间响彻而起。

　　听到这狼啸声，李洛眼神冰冷，传递心声而去：“你果然是在装沉睡。”

　　李洛的心中升起了阴沉怒意，显然五尾天狼此次真正的激怒了他。

　　“小子，不是我装睡，是你的处境我也没办法，我能够感受到有一股充满恶意的可怕目光在注视我，一旦我将力量释放出来，那股力量必定侵蚀我，到时候反而会给你引来反噬！”一道低沉的声音，竟是突然的在李洛心中响起。

　　那道声音蕴含着狼啸之声，同时弥漫着凶气。

　　赫然是五尾天狼！

　　这还是它第一次真正的与李洛沟通，显然，它也感受到了李洛的怒火，不得不解释。

　　李洛眼神微沉，能够让五尾天狼都感到恐惧的目光，除了那众生魔王外，还能是谁？

　　但此时的局势，反噬的风险又如何？

　　李洛不可能眼睁睁的看着姜青娥独自艰难的抵挡白瞳真魔，她若是再被逼得祭燃光明心，那他如何自处？

　　当初遭遇沈金霄袭杀时，姜青娥可毫不犹豫的祭燃光明心，难道她不知道这之间的风险吗？

　　可那时她又何曾犹豫。

　　李洛的沉默仅仅持续了数息，他平静的声音已经传入镯子内：“反噬风险我自会承担，你只需将力量借给我。”

　　五尾天狼也是陷入了一阵沉默。

　　李洛眼神漠然，道：“即便你不借，那我依然可以依靠封印强行抽离你的力量，不过那样一来，咱们以往达成的默契可就算是作废了，你算是跟我多年，虽说是被束缚封印，但我也没亏待过你，到了龙牙脉后也为你带来了诸多机缘与好处。”

　　“我需要的是一个能够助我渡过危机的帮手，而不是有自己心思的胆怯之物，今日之事，若是她在我面前出了岔子，等回了龙牙脉，我第一件事就是请老爷子将你诛杀！”

　　李洛的言语强势而凶狠，并没有给五尾天狼留任何的余地。

　　而五尾天狼闻言，顿时暴躁而怒起来，毕竟李洛区区一个天珠境，怎敢如此对它？

　　可随即，它又是想起了李洛的背景。

　　跟随着李洛在龙牙脉那么久，它也是见识了李天王一脉是何等的强大。

　　这小子，已经不是当初在大夏时的那个需要好声好气哄着它的少年了。

　　一番思虑，最终五尾天狼爆发出烦躁的低吼声：“你自己想死，那就随便你！”

　　随着它低吼而动的，还有着那磅礴凶煞至极的精兽之力。

　　滔天的赤红流光自猩红镯子中呼啸而出，然后如怒涛汹涌般，在此时尽数灌注进入李洛身躯之中。

　　下一瞬，在那众多惊目之中，一股极为强横的能量波动，在此时陡然自李洛体内冲天而起。

　　其所立之处，仿佛连虚空都是渐渐的变得赤红起来。

　　李洛感受着那股在体内横冲直撞的可怕凶煞力量，神情顿时一凝，因为就在这一霎，他眼前的世界仿佛都是变得赤红起来，有无尽诡异的低语声，从内心最深处涌现出来。

　　无数负面情绪，如泄洪一般，源源不断的倾泻而至，蔓延至心灵的任何一处。

　　李洛的眼瞳中，顿时就有血丝如蜘蛛网般的蔓延开来，一股疯狂，暴戾的情绪在心间迅速的扩散。

　　其实以往李洛操控五尾天狼的力量时，也都会被其凶煞之气所侵蚀，只不过那种侵蚀并不深，所以也能应对。

　　可此时，那股凶煞之气仿佛被扩大了千百倍。

　　显然，这种变故，应该就是来自那位众生魔王的手段。

　　它不会轻易的让这股超脱掌控的力量，出现在这众生鬼皮魊之间。

　　五尾天狼也察觉到了李洛的情况，当即愈发的烦躁，早就提醒过了，这小子还要如此，当真是自己寻死，也怪不得它了！

　　而此时其他的学员，同样是见到李洛这边的动静，他们感受到那股狂暴之极的凶煞力量，便是明白，李洛这是被逼得动用了他那一道精兽之力。

　　但是...

　　那众生魔王的侵蚀，也是如约而至。

　　李红柚，冯灵鸢等人皆是眼中有担忧之色浮现，李洛这边若是无法承受那股反噬，恐怕不仅无法改变局势，反而会将他自身也是陷入到绝境之中。

　　然而眼下他们也无法给予任何的援助。

　　此事，终归还是只能看李洛自身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十五章 博弈

　　无边无尽的负面情绪在李洛心中如怒涛汹涌，这种程度的侵蚀，比他所经历的任何一次都要恐怖太多。

　　在这种冲击下，即便是以李洛素来坚韧的心性，都是神智出现了模糊。

　　果然，想要在一名三冠王级别的魔王眼前借助精兽的凶煞之力，这并非是什么简单的事情。

　　但李洛并未放弃，他紧守内心最后一丝清明。

　　仿佛漆黑天地间，唯一的一点细微灯火。

　　然后，他借着这仅剩的一缕清醒，果断的将那来自“五尾天狼”的凶煞之力，尽数的灌注进入体内深处的“神秘金轮”。

　　“转化，光明相力！”

　　无边无际的黑暗涌来，李洛心间只来得及一句低语，然后黑暗就彻底遮蔽心灵。

　　一切仿佛都是死寂了下来。

　　只不过这种死寂仅仅持续了数息时间，突然黑暗中有一缕神圣的光线骤然爆发，光线将黑暗撕裂，继而有越来越多的光芒扩散开来。

　　李洛的神智，再度归来！

　　他的心脏剧烈的跳动着，心中满是后怕，因为先前那种神智沉沦的感觉，属实是太过的可怕，若是再晚一些的话，恐怕神智想要被唤醒就没那么容易了。

　　此次赌博，倒是稍微的险胜了一筹。

　　这也是李洛敢引动五尾天狼的力量的一道倚仗。

　　将五尾天狼的凶煞之力，借助金轮转化成神圣的光明相力，然后用这磅礴的神圣与净化之力，来对抗那来自“众生魔王”的侵蚀。

　　虽说一开始李洛也不确定此法究竟有没有效果，但这般关键时刻，也只能冒险一试。

　　而看眼下光明大盛，神智逐渐恢复的模样，这大胆的尝试，还是取得了不小的效果。

　　最起码，将那恐怖的侵蚀做了一些阻挡，没有让得自身神智彻底的沉陷其中。

　　不过李洛的高兴也并未持续多久，因为他发现自身的神智虽然保持了清醒，但手腕处的的猩红镯子却是剧烈的震动起来。

　　镯子表面，甚至有细微的裂纹浮现。

　　李洛心神急忙闯入其中，然后便是见到五尾天狼庞大的身躯在此时疯狂的挣扎着，那些束缚，封印着它的锁链，则是在它这种挣扎下，隐隐有松动的迹象。

　　它那狼目赤红，充满着暴戾杀戮。

　　这是被侵蚀的迹象。

　　李洛见状，心头顿时一沉，那众生魔王真是狡诈，眼见到他这边抵御住了侵蚀，就直接转而侵蚀五尾天狼，而一旦五尾天狼失控，那么第一个遭殃的必然就是李洛。

　　一位魔王所布置的手段，果然没那么容易就能够化解。

　　而就在李洛心思急转，思考着如何才能保住五尾天狼时，此时在这方天地间，突然有着玄妙的光点凭空涌现。

　　这些光点散发着一种古老而精纯的气息，它们汇聚一起，似是化为了一股混沌烟雾。

　　神妙烟雾呼啸而来，直接是将李洛的身躯笼罩在其中。

　　李洛并未反抗，因为他感觉到这股烟雾并未蕴含恶意，而且当此雾覆盖他的身体时，他顿时惊喜的察觉到，内心涌动的那些无数负面情绪，竟是犹如被隔绝一般，开始以惊人的速度消散。

　　而烟雾，同时也覆盖了猩红镯子。

　　其内震动的五尾天狼，渐渐的平息。

　　“好惊人的力量！”

　　李洛心惊，这种力量属实恐怖，竟然将来自众生魔王的侵蚀都给隔绝了！

　　这番手段，一般的王级强者恐怕都做不到。

　　所以，那出手之人已是有了答案，必然就是那位在虚空外与众生魔王对峙的天元古学府的院长大人。

　　显然，他们之间的博弈，已经从虚空外，径直落在了李洛的身上。

　　谁都知道，李洛这股力量，将会改变最终的战局。

　　既然那众生魔王想要解决掉李洛，那么那位院长大人，自然就是得想尽办法的保下李洛。

　　当然，李洛先前以光明相力催醒自身也尤为重要，不然真要率先陷入沉沦，那么这位院长大人的手段也就要大打折扣了。

　　不过好在的是，在他自身的顽抗以及天元古学府那位院长大人的手段加持下，众生魔王的算计，彻底落空。

　　那么接下来，这场大戏，就由他来终结吧。

　　...

　　轰！

　　华丽璀璨的七宝琉璃光明剑再次斩出，只不过这一次其上所释放的光明相力，明显要比此前显得黯淡许多。

　　甚至于姜青娥头顶上空的万丈天相图，其内凝结而现的光明宫殿，都是有了虚化的迹象。

　　但她依旧持剑而立，流转着圣洁之光的精致容颜始终平静，即便握着重剑的手掌已是微微颤抖。

　　而那众多投向此处的视线，早已充满钦佩与震撼。

　　谁能想到，姜青娥竟然能够凭借着大天相境的实力，将一头来自二品真魔的必杀攻势屡屡阻挡。

　　从先前姜青娥展现的力量来看，如果此时所面对的只是普通的一品真魔，恐怕她真是能够独自抗衡，甚至，越级斩杀。

　　从这一点看，就委实有点恐怖了。

　　大天相斩真魔，这等璀璨至极的成绩，恐怕放眼各大内神州内，都是极为罕见。

　　毕竟，那秦天王一脉的楚擎只是从一名一品封侯强者手中逃得性命，就直接上了风华榜...

　　这只能说，姜青娥的底蕴与根基属实是雄厚得可怕。

　　而对于那众多震撼的目光，姜青娥并未在意，她深邃的金色眼瞳，流转着神圣的光彩，目光眨也不眨的锁定前方的白瞳真魔。

　　此时的白瞳真魔显然也是没想到它的攻势竟然会被姜青娥阻拦这么久，这令得它那眼瞳中有恐怖的杀机浮现出来。

　　“强撑到现在，你也应是强弩之末了吧？”

　　“既然如此，那就先杀了你！”

　　白瞳真魔张开了嘴巴，只见得那幽深黑暗的喉咙间，竟是有着惨白的手指伸出，指尖结出了一道诡异的印法。

　　印法之间，一点惨白烛火噗嗤一声点燃。

　　那白色烛火森冷至极，似是能够将人体的生命气息都直接点燃。

　　呼。

　　伴随着白瞳真魔喉咙间有阴冷风声传出，只见得一道白色火线从其喉咙间喷射而出，直接是穿透虚空，直扑姜青娥而来。

　　姜青娥如临大敌，那白色火线，给人一种极致的危险气息。

　　若是沾染丝毫，恐怕自身生机将会被其尽数的抹灭。

　　她握紧重剑，眼神凌冽果决，已是有了搏命的想法。

　　不过，就当她刚欲倾力而为的那一刻，突然肩膀上，有一只手掌从后方落了下来，然后在她微微惊诧间，直接一用力，便是将她的身子往后扯了一步。

　　同时一道身影与姜青娥擦身而过，一步迈在了她的面前，将其挡在身后，独自迎上那呼啸而来的森白之火。

　　“李洛...”姜青娥望着那道熟悉的身影，微怔。

　　李洛手持龙象刀，他偏过头，望着那眼神透露出一丝疲惫但却依旧坚撑的姜青娥，心中有痛惜涌现，轻声道：“青娥姐，辛苦了。”

　　“你先歇着，等我斩了此魔。”

　　“来为你出气。”

　　他提刀走上，迎着那突然间汹涌起来，席卷天地的白色火海，然后直接一刀劈下。

　　那一瞬，磅礴刀光似是一轮明月从天际升起。

　　在场所有学员，皆是被这一道凌冽刀光，刺得虚眯起了眼目。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十六章 李洛战真魔

　　璀璨刀光自天际横扫而过，原本铺天盖地落下的阴冷“白雨”，也是在这刀光之下尽数被蒸发，甚至连天际厚厚的乌黑云层，都是在随着刀光肆虐，生生被绞碎而去。

　　呼啸而来的白色火海，也是被刀光之中所蕴含的神圣气息所浇灭。

　　一刀落下，漫天皆空。

　　在场众多视线都是在此时猛的瞪圆了眼睛，这是第一次，来自白瞳真魔的攻击，被真真切切的破除。

　　一道道目光忍不住的投向天际，只见得姜青娥的身前，李洛持刀而立，无法形容的澎湃光明相力自其体内倾泻而出，令得此时的他仿佛化为光明战神一般。

　　那种光明相力的强度，甚至已经超过了达到万丈天相图的姜青娥！

　　“是那道精兽之力？”

　　“李洛竟然将众生魔王的侵蚀抵挡了下来？”

　　“他怎么做到的？！”

　　冯灵鸢，岳脂玉等人皆是满脸震动，李洛拥有一道堪比封侯强者的精兽外力手段已经不是什么秘密，但那股力量在他们的认知中，是不适合眼下这种场合，因为从一开始就有副院长告诫过众人，精兽的凶煞能量在这“众生鬼皮魊”中，反而会引来众生魔王的意志侵蚀。

　　但现在看李洛的模样，显然是将这种侵蚀给化解了。

　　这就令人格外震撼了，毕竟那可是相当于从另外一个层次，与那尊恐怖的存在进行过一些博弈。

　　姜青娥此时也是微微怔然的望着眼前挺拔的背影，后者那一头灰白的头发随风轻扬，璀璨耀眼的光明相力如同风暴一般，一波波的自其体内汹涌而出。

　　她看了一息，然后唇角流露出一抹细微的笑容。

　　一年多的时间不见，李洛也是愈发的成熟，竟然都开始给她带来了一丝安全感。

　　“小心。”她最终轻声提醒。

　　李洛闻言，笑着点头，此时他的状态前所未有的好，原本属于五尾天狼的那种凶煞能量，被他借助“金轮”尽数的转化为光明相力。

　　“二品封侯的级别。”

　　李洛也感受到了如今五尾天狼的品阶，经过此次的沉睡提升，它已经达到了顶尖二品封侯的境界。

　　这种提升进度，不可谓不快，而究其缘由，自然是因为跟随着李洛在龙牙脉中获得了不少的好处。

　　只是这股力量虽强，但也给李洛带来了一点麻烦，那就是将其转化成光明相力，也令得李洛精血大损。

　　如果不是此时体内光明能量汹涌流淌，恐怕李洛早就要因为精血大量流失从而晕厥过去了。

　　可这也是没办法，如果不将五尾天狼的凶煞能量转化成神圣的光明相力，恐怕光是众生魔王的意志侵蚀那一关都过不去，更何况斩杀白瞳真魔？

　　汹涌的光明相力自李洛身躯表面升腾，那光芒之耀眼，甚至隐隐的化为了光焰，不断的飘动。

　　李洛眼神锐利的盯着前方的白瞳真魔，他也没有多说任何的废话，脚掌踏下，璀璨光明蔓延，他的身影已是如同瞬移一般的出现在了后者面前，手中龙象刀挥动，天穹随之破裂。

　　刀光直接斩向白瞳真魔脖颈。

　　白瞳真魔尖锐苍白的手掌中，滚滚恶念之气迅速的化为一柄流淌着阴冷蜡油的白色镰刀，挥刀迎上。

　　铛！铛！

　　霎那间，似是有无数道刀光镰影在虚空浮现，每一道刀光镰影的碰撞，都直接是将一片虚空所撕裂，余波扩散下来，下方的众生宫一片接一片的化为废墟。

　　那种可怕的碰撞，看得众多大天相境学员都是面色发白，如此余波，稍稍波及一点，他们便是会被瞬间绞碎。

　　不过稍微令得众人欣喜的是，在这种激烈的交锋中，李洛凭借着光明相力的神圣与净化效果，无疑是占据着一点上风。

　　铛！

　　无数镰影在此时骤然消散，白瞳真魔倒射而退，它那森白眼瞳中似是有暴戾之意升起，局势从一开始的碾压变成这种模样，显然也是让得它怨怒无比。

　　白瞳真魔厉啸，只见得它身体上的皮膜竟是在此时鼓起了一个个疙瘩，疙瘩肉团脱离身躯，迅速的升空而起。

　　而后这些皮囊疙瘩迎风而涨，转瞬便是化为了一盏盏巨大的惨白色人皮灯笼。

　　每一盏灯笼表面，都覆盖了不知多少层惨白皮囊，蠕动间，其上还有狰狞，扭曲，痛苦的面孔浮现，极为诡异。

　　噗！

　　灯笼内，有烛火骤然点亮。

　　下一瞬，惨白色的火焰将人皮灯笼点燃，直接是化为漫天白光，对着李洛所在呼啸而去。

　　人皮灯笼剧烈的收缩，有恐怖的恶念之气在散发。

　　李洛眼神凝重，知晓这些人皮灯笼的威能，当即不敢怠慢，手掌紧握龙象刀，然后倾尽全力，徐徐斩下。

　　随着龙象刀斩下，无数光明相力倾泻而出。

　　只不过在那光明相力中，似是有无数青象，金龙踏空而来。

　　“龙象神威！”

　　青象金龙环绕，化为一道道巨大的刀轮，这次的刀轮比起以往显得尤为的神圣，璀璨。

　　漫天刀轮，气势壮阔。

　　嗡！

　　下一瞬，无数光明龙象刀轮暴射而出，与那众多人皮灯笼相撞，顿时天地间卷起了恐怖的能量波动。

　　天穹似是在崩裂，甚至连这片空间都是呈现扭曲的迹象，空间之后，显露出了一片灵山宝地。

　　所有学员都是骇得躲避，那束缚，封印着宁檬，武长空的人皮灯笼也是被波及，两人脱困而出。

　　宁檬跃至姜青娥身旁，她此时白净的脸颊上沾染上一些被灼烧的痕迹，双手紧握着斑驳大棒。

　　她仰起脸，望着虚空上疯狂厮杀的两道身影，忍不住的道：“小娥，你这未婚夫有点本事呢。”

　　她乌黑眼睛亮晶晶的盯着此时浑身散发着璀璨光明相力的李洛，忍不住的舔了舔小嘴，如此浓烈的光明相力，真是令人心馋，好想挂在他的背后，狠狠的吸两口。

　　一旁落下的武长空面色有些灰头土脸，他盯着天空上的厮杀，眼神也是有点阴沉，显然他也没想到，最终竟然会是李洛站了出来。

　　经此一战，此次的风采，倒是要被李洛抢了大半。

　　“终归只是借助的外物之力罢了。”

　　这句话在武长空喉咙间滚动了一下，但最终没有吐露出来，因为他明白这种话说出来不仅不能为他挣回点颜面，反而会让旁人生出一分鄙夷。

　　封侯级别的精兽外力，可不是什么人都能借用的，一个不慎，便是自身被侵蚀。

　　更何况，此事最难的，是需要在一名三冠王的魔王注视下，抵挡住其污染，说实在的，光是这一点，就算是他武长空也有着一道精兽外力，恐怕都不敢做出尝试。

　　但李洛却敢，而且还成功了。

　　而在他们这边说话间，虚空上的交锋却是未曾有半点停歇，光明龙象刀轮不断的与人皮灯笼相撞，犹如陨石相撞，恐怖的能量波动充斥天地。

　　不过，就在这种碰撞间，一道光明龙象刀轮却是穿透那众多人皮灯笼的防线，如同鬼魅般的出现在了白瞳真魔前方。

　　白瞳真魔手中镰刀直接斩下，迎上刀轮。

　　嗡！

　　碰触的瞬间，刀轮破裂，却并没有太过磅礴的能量释放，反而是如同一轮烈日般，爆发出了璀璨到极致的强光。

　　在那种强光下，白瞳真魔的双目顿时刺痛起来，眼前的视野都出现了扭曲。

　　同时白瞳真魔陡然生出不安之感，身影猛的倒射而退。

　　但这已经晚了。

　　只见得那璀璨强光中，一道身影暴射而出，手中龙象刀喷射出千丈刀光，而后直接自白瞳真魔腰间劈斩过去。

　　刀光在虚空上划出了一道千丈的痕迹。

　　白瞳真魔倒射而退的身影，直接是在此时，一分为二。

　　下半截身躯，更是在霸道的神圣刀光下，被溶解成了一片虚无。

　　而白瞳真魔维持上半身，飘射而退，那断裂处，不断的滴出惨白色的阴冷蜡油，它浑身弥漫的恶念之气，也是在此时仿佛出现了削弱。

　　众多学员见到这一幕，顿时面露狂喜，紧接着欢呼出声。

　　这白瞳真魔自出现到现在，第一次真正的遭受重创！

　　冯灵鸢，岳脂玉，李红柚她们也是眼露惊喜，李洛这突袭一刀，显然是取得了极为明显的效果。

　　白瞳真魔受创，战局，应该是稳了吧？

　　而在她们这般想着的时候，那白瞳真魔爆发出刺耳的尖啸声，它扭曲尖锐的手掌似是在结印。

　　下一刻，所有人就见到，那白瞳真魔胸膛处的四张人脸，此时有着一张竟是带着恐惧的开始游动起来。

　　那游动的方向，正是白瞳真魔的脸庞。

　　人脸最终落在了白瞳真魔的脸庞上，然后两张脸庞仿佛就这样重合在了一起，不，应该说是那血棺人的面孔，被白瞳真魔的脸庞给吃了。

　　因为随着吃下血棺人面孔的那一瞬，白瞳真魔被斩碎的下身，竟是以惊人的速度生长了出来。

　　甚至其气息，都变得更强了一分。

　　所有人都被这诡异的一幕惊得心头直冒寒气。

　　李洛眼瞳也是微缩，然后身影暴射而出，神圣刀光倾洒，展开凌厉的攻势。

　　而面对着李洛此次的攻击，那白瞳真魔则只是挥动镰刀阻挡，它逐步的倒退，可其胸膛处，第二张血棺人的脸庞，也出现了浓浓的恐惧之色，然后顺着皮肉，向着白瞳真魔的面部游动而去。

　　显然，一旦等这第二张血棺的人脸被白瞳真魔吞食，它的力量也会再度增强。

　　只是，在这过程间，似乎并没有人注意到，在白瞳真魔吞食面孔的时候，那第四张属于李灵净的脸颊，也是在此时蠕动起来，然后悄悄的啃噬起第三张血棺人的脸庞。

　　你吃，我也吃。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十七章 众生熔炉，九品龙相

　　璀璨耀眼的刀光挥舞，割裂苍穹，裹挟着无法形容的凌厉与霸道，快如闪电般一次次的劈向白瞳真魔。

　　而白瞳真魔则是挥舞镰刀迎上，伴随着无数痛苦尖啸之音。

　　“铛！”

　　刀镰碰撞之音响彻，两人所处的虚空，都是呈现崩裂之势，浩荡的能量冲击波肆虐百里，下方的众生宫几乎被夷为平地。

　　不过这一次的碰撞，却是令得李洛眼神一凝，因为龙象刀上传来的阴冷能量，竟是将刀身上涌动的光明相力，都变得骤然黯淡许多。

　　显然，白瞳真魔的力量，又增强了！

　　此前的白瞳真魔也就只是二品真魔的实力，可如今，这份力量，却是在向着三品真魔急剧的接近。

　　这无疑是因为它吞食了胸膛上那几张脸庞的缘故！

　　李洛心头凛然，这众生魔王所布置的手段果真可怕，即便是到了这种境地，竟然还能步步提升。

　　若真让得它将剩余的脸庞尽数给吞食融合了，恐怕这白瞳真魔将会化为真正的三品真魔。

　　那时，即便他借助了五尾天狼的力量，恐怕也没那么容易将其斩杀。

　　“嘻嘻！”

　　而此时，那力量暴涨一大截的白瞳真魔发出了怪异的嬉笑声，旋即它的身体在此时蠕动起来，然后只见得两道与其一模一样的人影从流淌的蜡油中钻出，皆是手持白镰。

　　这两头白瞳真魔的化身一出现，便是裹挟着磅礴恶念之气，对着李洛袭杀而来。

　　李洛劈出万丈光明的刀光，将这两头白瞳真魔分身斩退。

　　但那白瞳真魔的真身，却是在此时爆发出了刺耳的尖啸，它手中镰刀竟是将自身肚皮割开，只见得森冷的蜡油自其肚内滚滚流出，一座白色的三耳熔炉在其中沉浮。

　　三耳熔炉通体惨白，释放着滚滚阴冷气息，鼎身之上，似乎是铭刻着图纹，那图纹是一幅祭祀之图，似是有无数麻木的人影排队向前，最终跳入一座熔炉内，将自身熬成了一锅白色的人皮蜡油。

　　显然，面对着李洛的咄咄逼人，白瞳真魔也是祭出了真正的手段，开始展开反击。

　　“众生熔炉！”

　　白瞳真魔尖啸声响彻天地，它手指伸出，似是有一缕缕气息在其指尖凝聚，那些气息皆是来自李洛，当其汇聚时，也就化为了一道细微的模糊影子，隐约看去，倒是与李洛相似。

　　白瞳真魔将虚影丢入三耳熔炉，接着三耳熔炉往前一撞，虚空破裂，熔炉直接是诡异消失。

　　而宁檬，冯灵鸢等人则是脸色微变的见到，李洛所在的位置，突然有一座巨大的熔炉凭空出现，直接是以一种诡异的方式，将其吞在了熔炉之内。

　　轰轰！

　　而身处白色熔炉内，李洛的眼中也是出现了一抹惊色，明明他已经保持警惕了，但没想到这白瞳真魔的手段如此诡异，竟然能够直接无视空间距离将他收进熔炉之中。

　　李洛目光转动，这熔炉之内，四壁布满着厚厚的白色蜡油，这些蜡油还在以惊人的速度生长出来，不断的对着他所在的位置挤压而来。

　　这样看去，这熔炉倒更像是内脏，要将吞入其中的东西碾碎，吞食。

　　李洛体内，磅礴光明相力喷薄，他手中龙象刀直接劈斩而下。

　　“龙象神威！”

　　龙象所化的光明刀轮席卷而出，狠狠的劈斩在熔炉四壁上，虽说蜡油被层层劈开，但随即又是有着源源不断的蜡油涌现，将光明刀轮侵蚀，吞灭。

　　李洛见状，便是知晓一般手段恐怕是无法从这座熔炉之中脱困。

　　“小子，你区区一个天珠境，怎么每一次都要去招惹这些可怕的东西？”猩红镯子中，突然传出五尾天狼的啸声，其中带着数不清的无奈与抱怨。

　　“可不是我招惹的。”李洛随口回道。

　　“而且现在也不是抱怨的时候，咱们合力先解决掉它吧。”

　　五尾天狼烦躁的道：“这真魔实力不弱于我，如果不是你将我的力量转化成了光明相力，先前未必能压制它。”

　　“如今你又陷入到它的熔炉内，想要脱困都难，更何况解决掉它！”

　　李洛笑道：“你不行，再加上我，应该就没什么问题了。”

　　五尾天狼闷声哼道：“狂妄的小子。”

　　李洛则是没有再搭理五尾天狼，他望着不断挤压而来的熔炉内壁，微微沉吟，眼中便是有着一抹果决之色浮现。

　　他深吸一口气，五指紧握龙象刀，心念一动，直接催动了体内的那一枚“龙种真丹”。

　　龙种真丹：化龙！

　　吼！

　　震耳欲聋的龙吟声，仿佛是自李洛的体内震荡响彻，只见得李洛的身躯在此时节节拔高，皮肤表面，有龙鳞浮现而出，手掌化为锋锐，坚硬的龙爪。

　　灰白色的短发飞快的生长，如同白色瀑布般，自其身后倾洒。

　　一股强到至极的龙威，在此时以李洛自身为源头，一波波的释放出来，在这种龙威的震慑下，只见得这熔炉内扩张的内壁，竟都是颤抖着出现了消融。

　　此时的李洛，再度化为了凶悍至极的半龙人的形态。

　　猩红镯子内，五尾天狼也是感受到了李洛的变化，那股浓郁的龙威，令得它狼瞳之中都是浮现出一些震动。

　　不过，这却还并未结束。

　　李洛感受着此时肉身中流淌的那股可怕力量，心中再度响起平静低声。

　　龙种真丹：升龙！

　　体内的龙种真丹在此时爆发出无尽玄光，玄光直接是落进了体内的第三座相宫，那是龙雷相宫。

　　而此时，那无尽玄光落在了盘踞雷云中的那条龙影身躯上，下一瞬，龙影发出了震耳欲聋的咆哮声。

　　龙影的身躯开始以惊人的速度节节攀升！

　　只见翻滚的雷云，竟都有些无法将其遮掩。

　　吼！

　　震天龙吟不断回荡，最终归于平静。

　　雷云缓缓的收缩，下一刻，有威武狰狞的龙首，从雷云之中探出，龙嘴之中，锋利獠牙上，雷光缠绕。

　　而也就是在同时间，李洛的身后，有一道虚影浮现出来，虚影模样与他自身相仿，但又仿佛是身缠大龙，散发着一种极为凶悍的威压。

　　同时天地能量滚滚涌来，被这道虚影鲸吞吸收，最后又是化为磅礴相力，涌入李洛体内。

　　那是...九品灵使！

　　龙灵使！

　　李洛的眼瞳，也是在这一刻化为了充满着威压的龙瞳，他感受着此时身躯内流淌的那种恐怖力量，唇角也是缓缓的掀起一抹笑意。

　　他终于能够体验到，真正的九品相性是何等的滋味了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十八章 双旗合一

　　巨大的白色熔炉矗立天际，滚滚恶念之气自熔炉内喷薄而出，遮天蔽日，威势恐怖。

　　众多学员纷纷变色，眼露骇然。

　　因为他们能够清晰的感受到那座白色熔炉在散发着何等恐怖的波动，这若是落入其中，恐怕连一品封侯强者都难以活命。

　　如今李洛被困其中，岂不是凶多吉少？

　　嗡！

　　姜青娥娇躯上有万丈光明迸发，她容颜冷冽，五指握紧剑柄，身影便是毫不犹豫的对着白瞳真魔疾掠而去。

　　“小娥，不要鲁莽！”宁檬见状，急忙喊道。

　　此时那白瞳真魔已非寻常真魔，姜青娥固然拥有着万丈天相图，但这之间的差距依旧犹如鸿沟。

　　但姜青娥却是犹若未闻，金色眼眸中饱含凌厉杀机。

　　轰！

　　不过，就当姜青娥刚欲催动光明相力对那白瞳真魔发动攻势时，突然一道巨声陡然自天际响彻。

　　随着巨声响起的，还有一道充满着惊人威压的嘹亮龙吟。

　　在场所有视线顺着巨声传来的方向投去，然后便是震惊的见到，那白色熔炉的炉壁，竟是在此时被生生的撕裂开来。

　　紧接着，有弥漫着凶悍气息的龙爪探出来，按着裂缝处，将裂口撕的愈发大。

　　一道魁梧，凶悍至极的身影，便是从那裂口处，生生的迈步走了出来。

　　只见那道身影约莫数丈，身躯魁梧，身体表面有金色龙鳞覆盖，灰白色的长发如瀑布般的在身后舞动，双掌如龙爪，尖锐的指爪流转着寒光，似是能够将虚空都生生的撕裂。

　　一股惊人的威压，凶厉感，从这躯体之中如风暴般的横扫出来，这片天地仿佛都是在轰鸣震动。

　　“那是...李洛？！”

　　望着那头如凶魔般的半龙人，在场所有人都是一脸的震惊，包括宁檬，武长空。

　　再然后，他们又见到了李洛身后所出现的那一道玄妙虚影。

　　如其本身模样相同，但又身缠金色大龙，散发着强烈龙威。

　　对于这种虚影他们都并不陌生，因为拥有九品相的人都有。

　　九品灵使。

　　李洛这道虚影，分明是代表着龙相。

　　那么问题来了...这李洛，什么时候又拥有了九品龙相的？！

　　这家伙的底牌还真是无穷无尽了吗？

　　半空中的姜青娥也是陡然停止了即将劈出的剑光，她微微有些错愕的望着那身体魁梧凶悍的半龙人，虽说此时后者正散发着极为可怕的威压，但她还是一眼将其辨认了出来。

　　“青娥姐，我没事。”李洛迎着她的目光，冲着她笑了笑。

　　而后李洛也将心神投注到自身这新生的“九品龙相”中，龙相种类繁杂，一些蕴含其他属性的龙相，则是会被称为水龙相，风龙相之类，但也有一些龙相并无属性，而李洛就是这一种。

　　不过，虽说没有属性添加，但也说明李洛这种单纯的龙相，更加的擅长力量以及肉身。

　　龙族本就拥有着最为强大的肉体，自然身怀龙相也会增强肉身与力量。

　　对于李洛而言，这种擅长肉身与力量的龙相更适合他，毕竟其他的那些属性，他可一点都不缺。

　　李洛龙爪缓缓握拢，指间用力，似乎是在虚空都是在震荡，隐隐有裂纹浮现。

　　“光明相力倒是没必要再用了。”

　　李洛心念一动，此前那由五尾天狼凶煞能量转化而成的光明相力，在此时再度灌入神秘金轮内。

　　“全部转化成龙相之力！”

　　这种相力之间的转化，最终强度还是取决于自身所拥有的相性品阶，而李洛的光明相只是辅相，自然没可能与这九品龙相转化出来的相力相比。

　　虽说光明相力针对异类有着克制的效果，但跟九品龙相相比，显然还是后者更好用一些。

　　而且他所擅长的众多封侯术，也大多是以龙相之力为主。

　　吼！

　　李洛体内爆发的璀璨光明，在此时突然以惊人的速度收敛，最终消失得干干净净。

　　“咦？”宁檬感受最为真切，李洛身上那股让她眼馋的光明相力突然没了。

　　不过还不待她疑惑出声，在场所有人便是见到，李洛本就高达数丈的身躯，竟然在此时再度出现了增长。

　　身体表面，金色龙鳞愈发的耀眼，甚至龙鳞上面，还有着古老的纹路在游动，那具肉身凌空而立，就仿佛是一头盘踞的真正凶龙，散发着滔天威压。

　　宁檬，武长空等人神色皆是渐渐的凝重起来，此时的李洛仅仅只是站在那里纹丝不动，就仿佛有一股令人窒息的压迫感将这片天地都覆盖在其中。

　　“这股力量...”

　　而此时的李洛，也是沉浸在体内流淌的那股恐怖力量之中，他从未有过如此强大肉身与力量的体验，以往所施展的“九鳞天龙战体”以及“雷鸣体”这些炼体秘法与此时比起来，当真是萤火与皓月间的区别。

　　不过，在这种前所未有的强大状态下，李洛也感觉到身体深处传来的一丝虚弱感，那是因为自身借助金轮转化相力，又消耗了大部分的精血。

　　这神秘金轮神妙异常，就是太过消耗精血了。

　　但这种时候，也顾不得这些，只能先将白瞳真魔解决。

　　轰！

　　而就在李洛这般想着的时候，身后破裂的白色熔炉突然炸裂开来，只见得有白蜡所形成的万丈洪流直接对着他轰击而来。

　　李洛面无表情，龙爪紧握，对着后方一拳轰去。

　　轰隆！

　　一拳轰出，只见得那一片虚空直接破碎崩塌，继而卷起无数空间碎片，直接是将那白色洪流轰碎成了漫天白雨。

　　而漫天白雨之下，两道白光裹挟着凌厉杀机暴掠而来，手中镰刀似是穿透虚空一般，斩向李洛脖颈。

　　正是那两道白瞳真魔的皮囊分身。

　　然而面对着两道分身的袭杀，李洛两只龙爪探出，伴随着清脆声响，直接是硬生生的将刀锋抓进手中。

　　而后掌心一捏，两柄白镰陡然爆碎。

　　李洛一步踏出，虚空炸裂，五指攥拢，便是直接落在了那两道分身的脑袋上，恐怖的力量喷薄而出，虚空炸裂。

　　同时两道分身也是被生生轰爆成一滩烂泥。

　　那可怕的肉身力量，可谓是真正的摧枯拉朽。

　　李洛这边闪电般的击溃两道分身，那白瞳真魔眼瞳中也是爆发出惊色，从此时的前者身上，它感受到了浓烈的危险气息。

　　这家伙，为什么突然增强了这么多？

　　不过不等它想出答案，李洛那冰冷锋锐的目光已是投射而来，而后他举起手中的龙象刀，对着前方虚空陡然斩下。

　　天地间的能量仿佛都是伴随着刀锋挥下而汇聚。

　　有巨大的裂痕，自虚空中浮现出来。

　　下一瞬，似是有狂暴的水流之声以及雷霆轰鸣自其中传出。

　　轰！

　　虚空裂缝陡然破裂，只见磅礴黑河与无尽雷霆光流咆哮而出，整个天地都是在此时剧烈轰鸣起来。

　　黑河内，庞大的黑龙破水而出，森寒的冥水环绕在黑龙龙爪之下，流淌着强大的腐蚀韵意。

　　雷霆凝聚，化为张牙舞爪的银龙，雷光在獠牙利齿间流转。

　　黑龙冥水旗！

　　银龙天雷旗！

　　不过这并未结束，李洛双手陡然结印，只见那两条巨龙竟是在此时互相缠绕在一起，然后开始迅速的融合。

　　冥水，雷霆纠缠，那所释放出来的能量波动，碾碎了天穹。

　　最终，十数息后，双龙彻底融合在了一起。

　　取而代之的，是一条呈现黑，银两色的双头巨龙！

　　李洛眼中升起一抹炽热，这是他第一次真正的将这两道封侯术融合在一起，这部来自天元古学府的天命级封侯术，虽说依旧还不算完整，但却终于是开始显露属于它的峥嵘。

　　吼！

　　下一刻，双头巨龙发出震耳欲聋的龙啸，而后撞碎天穹，以一种无可匹敌之势，轰向了白瞳真魔。

　　白瞳真魔的眼中也是出现了惊惧之色，这股力量，足以对它造成致命的威胁。

　　于是它不敢犹豫，心念一动，就要继续吞食胸膛处的人脸，继续增强自身。

　　可这一次，催动却没有得到反馈。

　　那第三张人脸，似乎是在抗击。

　　白瞳真魔顿时大怒，已经吞入体内的东西，还想抵抗？

　　它眼睛往下一扫，下一瞬，它的眼中便是出现了瞬息的呆滞。

　　因为胸膛处，那第三张人脸，此时早已支离破碎，留下半点残破痕迹，而原本在其位置处，竟是被另外一张白净的脸颊取而代之。

　　而此时，这张脸颊正微微仰起，眼珠子幽幽的盯着它。

　　白瞳真魔记得，那张脸颊，应该位于最后一位。

　　那张脸颊的主人，是一个女子。

　　可是为什么，她能把原本属于它的食物给偷偷吃掉？！其他三张人脸陷入它的肚内，早已被化解了所有的神智，可为什么，她不仅未曾浑噩，反而还能偷偷吃掉原本属于它的进阶之物？！

　　这一刻，白瞳真魔有种精心准备的满桌美味佳肴，却被一只偷偷混进来的老鼠偷吃破坏的感觉。

　　白瞳真魔暴怒到了极点。

　　好好好，既然你敢偷吃，那我将你吃了，那也是一样！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十九章 魔王瞳

　　呼！

　　暴怒的白瞳真魔在此时深深的吸了一口气，顿时有一股庞大的吸力爆发而出，直接是牵扯着李灵净的脸颊，试图将其也是吸入脸庞位置进行融合与吞食。

　　但先前无往不利的手段，此时却是没有那么顺利。

　　李灵净的脸颊在偷偷的吞食了第三张人脸后，明显壮大了许多，这也就导致她的反抗力度远超之前被白瞳真魔所吞噬的那两张人脸。

　　李灵净的脸颊，在白瞳真魔胸膛处颤动，仿佛是在抵御着那股吞食之力。

　　白瞳真魔见状，怒意更甚，这样的变故显然出乎了它的意料，这些血棺人明明都是它的祭物，怎么眼下还不听话了？

　　“区区蝼蚁，虽有一分奇异，但你真以为能吃得了不属于你的东西？”

　　白瞳真魔双目中有森白之光流转，隐隐间释放出了一股无上威压，同时它的喉咙间传出了低沉如魔咒般的诡异之声。

　　在这股诡异声波下，李灵净那睁开的幽幽眼眸，仿佛是开始受到某种侵蚀，眼皮子渐渐的闭拢。

　　随着李灵净眼目的闭拢，她那一张脸颊也是开始顺着白瞳真魔的皮肤往上流动。

　　在制服体内李灵净的反抗时，白瞳真魔惨白的十指突然断落，十指迎风暴涨，宛如巨柱一般矗立在前方虚空。

　　十根白色巨柱严丝合缝的矗立，仿佛是一座阴冷的巨大门户。

　　而在门户前方，双头巨龙裹挟浩瀚能量冲击而至，巨龙张开龙嘴，两道龙息洪流喷射而出。

　　一道漆黑如墨，似是森冷死水。

　　一道璀璨如银，雷霆流淌。

　　轰！

　　两道磅礴龙息喷射在十指所化的门户上，顿时在其上留下了深深的痕迹，但这座门户也是极为不凡，阴冷的蜡油不断的流淌出来，将那些刺目的坑洞填补。

　　但以李洛如今的实力施展出来的“双旗合一”显然也没那么容易就化解，眼见龙息失效，双头巨龙便是蛮横的撞击而来，锋利龙爪挥动，直接是将虚空撕裂出道道幽黑的痕迹。

　　轰轰！

　　龙爪狠狠的撕下，几个撕扯间，那座巨大的门户便是被生生的撕裂，变得七零八落。

　　双头巨龙蛮横的自那残破的门户间撞出。

　　而李洛也是看到了门户后方，然后眼瞳便是陡然一缩。

　　只见得那属于李灵净的脸颊，此时已被白瞳真魔所控制，然后覆盖在了其自身的脸庞上，当即五官出现了剧烈的蠕动，仿佛是在吞食。

　　只不过这种吞食似乎没有此前那般舒畅，五官变幻间，隐隐的甚至还出现了一些属于李灵净的痕迹。

　　但即便如此，李洛依旧能够感觉到，白瞳真魔体内爆发出来的恶念之气在以惊人的速度暴涨。

　　李洛眼中杀机暴涌，这该死的白瞳真魔，竟然已经开始在吞食灵净堂姐，看来必须尽快将其斩杀，那样的话，或许李灵净才会有一些脱困生机。

　　一念至此，李洛双手陡然合拢，有雄浑相力呼啸而出，灌注于前方那双头巨龙体内。

　　吼！

　　双头巨龙顿时爆发出咆哮之声，只见得龙嘴之中，有庞大的能量汇聚而来，最终竟是形成了两颗约莫尺许左右的龙珠。

　　一颗龙珠漆黑如墨，其内似乎是有一条黑河流淌，散发着极致的森寒之气。

　　另外一颗则是璀璨耀眼，磅礴狂暴的雷霆在其内轰鸣。

　　似是水龙珠与雷龙珠一般。

　　双头巨龙庞大的身躯在此时迅速的淡化，可那两颗龙珠却是愈发的雄浑，其中散发出来的能量也是令人心惊。

　　下一瞬，双头巨龙龙嘴陡然怒张，两颗龙珠化为流光暴射而出，似是两颗互相追逐的星辰般，对着远处的白瞳真魔悍然轰去。

　　白瞳真魔眼瞳中倒映着呼啸而来的两颗毁灭龙珠，它的面庞还在不断的蠕动着，数息后，蠕动渐渐的停止。

　　它的嘴角缓缓的掀起一抹阴冷，狰狞的笑容。

　　轰！

　　两颗龙珠轰然而至，下一瞬，可怕的能量风暴肆虐开来，直接是将白瞳真魔的身躯卷入其中。

　　整个天地，仿佛都是在这能量轰鸣下颤抖。

　　众多学员也是忍不住的有些变色，这种程度的能量波动，恐怕一般的二品封侯强者都是难逃一死。

　　那白瞳真魔，总该被斩灭了吧？

　　能量风暴肆虐了好片刻，方才逐渐的平息。

　　所有的视线都是立即投射而去，只见得那片虚空还呈现破碎的迹象，白瞳真魔的身躯已经消散，但是，却有一张残破的脸颊还飘荡在半空中。

　　那张残破脸颊上，还挂着阴冷诡异的笑容。

　　无数白色的碎屑，飘荡在半空中。

　　寂静无声。

　　所有人都是大气不敢出一声的望着那飘荡的残破脸颊，那白瞳真魔，被重创了？

　　但李洛却并没有露出轻松之色，相反，他的眼神在此时变得愈发的凝重。

　　因为在他的感知中，那白瞳真魔的气息，依旧存在。

　　“嘻嘻。”

　　残破的脸颊发出怪异的笑声：“真是厉害，原本以为轻松掌控的局面，结果却是被逼到这一步。”

　　“倒真是有些失算了。”

　　漫天白色碎片在此时蠕动着，然后在众人惊骇的视线中化为了一道道人影，每一道人影皆是没有五官。

　　而后这些无面人影走向残破脸颊，融入进去，最后脸颊开始以惊人的速度修复，短短数息，就又是一尊看似完好无损的白瞳真魔。

　　众多学员见到这一幕，不由得升起浓浓的无力感，这真魔的生命力顽强得可怕，即便是遭受李洛如此毁灭一击，竟然依旧还能活蹦乱跳。

　　面对着这种存在，就算真是一尊二品封侯在此，恐怕都是会被拖得狼狈不堪。

　　“你的力量，应该也已经抵达极限了吧？”

　　“若只是如此，那么今日，你这具皮囊，可就要成为我的收藏了。”白瞳真魔笑着出声。

　　双方斗到现在，也算是底牌层出，但可惜，终归还是它更胜一筹。

　　随着它声音落下，只见得无边无际的浩瀚恶念之气自其体内席卷而出，那股波动之强，已是迈入了三品真魔的境界。

　　显然，那是因为李灵净的脸颊，也已被它所吞食。

　　众多学员感受到那股恐怖的压迫，皆是眼露绝望。

　　姜青娥握紧重剑，金色眸光流转冷冽，如果李洛那边真是出现颓势，那么她必定要挺身而出。

　　而白瞳真魔并未在意他们的绝望，因为它的目光只是锁定李洛，在这场中，也唯有后者，才拥有着威胁它的力量。

　　只不过，即便是李洛，此时恐怕也已束手无策。

　　白瞳真魔轻笑，下一瞬，所有人都见到它的身体开始以惊人的速度溶解，旋即白色的蜡油滴落而下，每一滴都是化为磅礴河流，于天际流淌。

　　短短片刻间，白瞳真魔的身躯尽数的溶解，唯有一双白色的眼瞳，静静的漂浮在白色海洋的上方，显得极为的诡异。

　　白色眼瞳转动，然后那席卷天际的白色大海倒灌而回，尽数的钻进着一双眼瞳之内。

　　而随着最后一滴白蜡液体融入眼瞳，只见得那白色眼瞳仿佛渐渐的多了一股神秘的韵味，一种凌驾于天地之上的气息，在其中凝聚而生。

　　天地能量，仿佛是在此时停止了流动。

　　即便是李洛，心头都是升起了一股惊骇之意，那种感觉，仿佛那双眼瞳连接着那位众生魔王，而此时，那尊恐怖存在，正真正的将目光注视而来。

　　魔王之瞳！

　　仅仅只是一道目光，就险些令得李洛心神崩溃，匍匐在地。

　　不过最终，李洛还是凭借着坚定的心智抵抗下了那种侵蚀，他双目缓缓闭拢，他已经感受到了姜青娥那边的目光，如果他这里无法抵抗，恐怕那要强的女孩，就又要不顾一切了。

　　这可是李洛无论如何都不想再见到的。

　　所以...

　　“那就来试试...”

　　“是你这魔王之瞳威压强悍，还是我这...无双雏术，更胜一筹吧。”李洛心中有低语响起。

　　也就是在这同一瞬间，李洛天灵盖处，有无边无际的剑气冲天而起，一座古老磅礴的剑阵，于其头顶上空，勾勒成形。

　　到得此时，双方已是真正的底牌尽出。

　　这场征召任务的巅峰厮杀，也该有个结果了！

　　「（明天上午十点继续抖音直播码字，欢迎大家来监工）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十章 夫妻同心

　　无边无尽的剑气充斥天地，一座古老神秘的剑阵于李洛头顶上空勾勒成形，而当这座剑阵出现的时候，天地能量剧烈汹涌而动，纷纷被剑阵引来，更是加剧其威势。

　　剑阵之内，剑气如龙般的游荡，释放着令人感到心悸的凌厉与锋锐。

　　借助着五尾天狼的力量，李洛此次施展出来的“众相龙牙剑阵”，比以往任何一次都要显得强横。

　　而伴随着李洛印法闪电般的变幻，只见得在那“众相龙牙剑阵”的一角，漫天剑气呼啸，隐隐间有水气弥漫，水气凝聚，继而似是形成了一片汪洋大海，而大海深处，深蓝色的巨龙游动而出，庞大的身躯迅速的缩小，最终化为了一柄湛蓝色的龙牙剑，悬浮在了剑阵之中。

　　水龙牙剑！

　　蓝色的剑气荡漾，看似温润平和，实则流转着一种极为可怕的锋锐之意。

　　下一瞬，又是有一股充满着生机的剑气浮现而出，这股剑气呈现碧绿色彩，剑气流淌过处，仿佛是万物回春，但在那极致的生机之下，又是蕴含着一种危险气息。

　　只见一棵参天古树自剑阵中挺拔生长，不过若是看得仔细方才发现，那古树分明是一头翠绿巨龙，巨龙升腾，化为一柄翠绿色的龙牙剑悬浮在剑阵另外的方位。

　　随着这两柄龙牙剑的出现，这座古老剑阵仿佛是被激活了一般，浩瀚剑气肆意涌动，将这片虚空切割出了无数道幽黑痕迹。

　　但这却并未结束，李洛印法微微停顿，然后再度变化。

　　下一瞬，剑阵某处，忽有璀璨光明涌现，有剑气如游鱼般从中流淌出来，这里的剑气与之前两道相比，则是仿佛光流一般，它的特性是快，而且无可琢磨。

　　正是光明龙牙剑气。

　　只不过这光明剑气与前两道剑气相比，明显还欠缺一些火候，但在李洛如今这磅礴澎湃的相力支撑下，数量倒是颇为的可观。

　　李洛心念一动，强行操控这些光明龙牙剑气汇聚一起，最终，一柄有些虚幻的光明龙牙剑，徐徐的成型。

　　第三柄龙牙剑！光明龙牙剑！

　　此剑一出，整个众相龙牙剑阵都是剧烈的震动起来，磅礴如海般的剑气发出亢奋的剑吟声，响彻整片天际。

　　在场众多学员见到这一幕，皆是头皮发麻，只因那剑阵内散发的剑气，属实有些恐怖。

　　宁檬的小脸上也浮现出惊奇之色，忍不住的道：“好可怕的封侯术，这究竟是什么品阶？”

　　此时其他顶尖学员也已汇聚而来，岳脂玉美眸有些复杂，道：“起码是天命级。”

　　从此术展现的声势来看，甚至要超过姜青娥所施展的“七宝琉璃光明剑”，而后者是准天命级，那么李洛这座剑阵，恐怕是中品甚至上品的天命级封侯术。

　　“这种级别的封侯术都能修成，这李洛的相术天赋很强的嘛，倒是跟小娥挺搭配。”

　　宁檬笑嘻嘻的拍了拍胸口，道：“这婚事，本首席同意啦。”

　　岳脂玉撇撇嘴，道：“跟你又有什么关系。”

　　一旁的武长空，魏重楼两人的眼神皆是显露出一丝晦暗，他们盯着天空上那声势浩大磅礴的古老剑阵，心中浮现一抹悸意的同时，又是分外的不甘。

　　他们恐怕怎么都没想到，此次的征召任务中，他们的光彩竟然会被李洛尽数的掩盖。

　　此次任务之后，恐怕李洛的名字，将会在所有古学府之中流传。

　　明明从真实实力来说，李洛不足以获得这份名气，但偏偏这小子路子太野，天珠境就敢借用封侯的力量，也不怕把自己给撑死了。

　　只是，从另外一种角度来看，这又何尝不是一种胆魄的体现。

　　姜青娥同样是在看着那座古老剑阵，绝美的脸颊上微微有些失神，继而化为一抹欣慰笑意于嘴角浮现。

　　看来这一年多的时间，李洛也没有虚度，他同样是在努力的修行。

　　当初那个自小都被她牢牢镇压的男孩，也是在不知不觉间，变得强大起来。

　　姜青娥内心知道李洛的执念，他总是想要追逐上她的脚步，然后与她并肩作战，而不是总看着她独自在前，为他阻挡风雨。

　　姜青娥眸光变幻，然后又是投向了远处，只见得那里一双漠然的白色眼瞳悬浮，一股无上压迫感若有若无的释放出来，引得那半壁天际的天地能量都是处于一种寂然的状态。

　　在李洛施展着“众相龙牙剑阵”的时候，这一双白瞳也并没有干等着。

　　白瞳深处，有苍白的手掌缓缓的生出，而手掌掌心，又是生出一只白瞳。

　　眼中生掌，掌中又生眼。

　　似是无穷无尽，诡异至极。

　　到得后来，有一目中突然生出了一朵黑色的火苗，火苗似是能够传染一般，转瞬就将所有的掌心之目所点燃。

　　数息之后，黑色火焰自那白瞳中弥漫而出，最终形成了一朵约莫丈许左右，徐徐旋转的黑色火莲。

　　黑色火莲散发着浓郁的不祥，阴暗气息，其中似乎是有无数死亡之前的哀嚎声传出。

　　甚至，能够隐约看见有无数皮囊在其中燃烧成灰烬。

　　姜青娥，宁檬等人皆是面露惊色，眼中浮现不安，因为这朵黑色火莲太过的可怕，似乎一切的生机与其接触，都将会化为死寂。

　　“这是众生魔王的“众生寂灭炎”！”宁檬声音都变得沉重了起来。

　　这是众生魔王成名的手段，凶威滔天，虽说眼下这黑色火莲威力不及本尊施展时的一丝威力，但恐怕就算是一般的三品封侯强者遇见，都得暂避锋芒。

　　显然，这也是众生魔王为了结束这场争斗所祭出的最后手段。

　　冯灵鸢，岳脂玉等人皆是眼露忧虑，这众生魔王为了取胜，还真是半点颜面都不要了，虽说眼前只是一丝微不足道的意志，可对于在场的他们而言，也已算是太过的以大欺小了。

　　当然，他们也明白，与异类讲什么以大欺小太过的天真。

　　眼下，就只能将希望寄予李洛那座古老的剑阵了。

　　在那众多期待的视线中，李洛也是深吸一口气，那朵不祥诡异的黑色火莲，同样令得他感觉到了不小的压力。

　　他瞥了一眼光明龙牙剑，后者虽说耀眼璀璨，流淌无尽光明，但比起水龙牙剑与木龙牙剑，还是要显得虚幻许多。

　　没办法，第三道光明龙牙剑的修炼难度远比前两道更艰难，如果此次不是凭借着磅礴的相力强行凝聚，恐怕连这光明剑体都难以凝现。

　　希望，挡得住吧。

　　李洛心念一动，而后便是不再犹豫，体内相力尽数呼啸而出，直接是将众相龙牙剑阵催动。

　　嗡！

　　三柄龙牙剑顿时爆发出惊天剑吟。

　　下一瞬，三道磅礴剑光暴射而出，剑光直接融为一体。

　　“三相龙牙：大虚归湮剑光！”

　　古老剑阵震动，然后在场众多学员便是心悸的见到一道庞大的如星河般的剑光呼啸而出，那剑光所过之处，似是将一切物质都湮灭成了虚无。

　　那种恐怖的破坏力，看得武长空，魏重楼这些人皆是心头惊颤。

　　这一道剑光，当真是恐怖如斯！

　　星河般的剑光如巨龙呼啸，贯穿天际，然后直接是与那一朵不祥的黑色火莲相撞。

　　碰撞的瞬间，没有任何的巨声响彻，甚至连能量风暴都未曾诞生。

　　仿佛是两头庞然大物在无声间死斗。

　　彼此吞噬，侵蚀。

　　整个天地仿佛都是在此时凝滞，无数道目光死死的盯着那碰撞之处。

　　只见得在星河般的剑光下，那黑色火莲的莲瓣一层层的消融，周围的空间更是不断的破裂，露出了其后的灵秀天地，那是原本属于小辰天的景象。

　　所有人的眼中都是有着狂喜涌现。

　　李洛的那一道毁灭剑光，竟然取得了优势！

　　宁檬，岳脂玉，冯灵鸢她们皆是浮现出惊喜笑容。

　　但这笑容并未持续多久，因为随着黑色火莲莲瓣一层层的融化，突然众人见到，在那莲花的中央位置，竟是显露出了一道模糊的影子。

　　那是一个黑色的婴儿。

　　婴儿仿佛是在沉睡，可随着剑光的逼近，婴儿终于是睁开了眼睛，它眼中流淌着黑色的火焰，然后张开嘴，便是哭嚎了起来。

　　啊！

　　刺耳的哭嚎声在天地间响起。

　　但令人感到恐惧的一幕出现了，随着那黑色婴儿的哭声传开，原本势不可挡的归湮剑光，竟是直接崩裂开了一道道裂痕。

　　啊！啊！

　　黑色婴儿还在哭嚎，那哭声给在场所有人都是带来了莫大的恐惧。

　　咔！咔！

　　归湮剑光之上，裂纹不断的涌现，最终，终于是在一道道惊骇欲绝的目光下，陡然爆碎。

　　化为漫天光点。

　　噗嗤。

　　李洛体内气血狂震，一口鲜血喷了出来，他的面色也是变得阴沉下来，这一战，属实艰难。

　　没想到连三相龙牙的归湮剑光，都未能斩杀白瞳真魔。

　　而且，随着黑色婴儿的哭嚎，那黑色火莲开始遥遥升起，然后化为一道黑光，对着李洛所在暴射而来。

　　阵阵哭嚎传来，犹如是死神挥动了收割之镰。

　　李洛心头一沉，果然，三相龙牙还是勉强了一些，第三道光明龙牙剑拖了后腿。

　　但是，没办法，光明相是辅相，终归没水相与木相那般的纯粹。

　　“怎么办？！”

　　李洛眼神变幻，此时已是生死关头，那黑色婴儿太过的可怕，一旦真让它冲过来，他恐怕必死无疑。

　　而就在李洛思考着诸多殊死一搏的想法时，他突然感觉到一只纤细的玉手，从后方伸来，抵住了他的后背。

　　李洛微惊，转过头，便是见到了姜青娥那精致绝美的容颜。

　　“李洛，再试一次，我以“古灵叶”将我的光明相力传给你。”姜青娥声音前所未有的柔和，甚至显露了一分温柔。

　　“另外，你已经做得很好了，你...很厉害。”她轻声说道。

　　李洛怔住，姜青娥这是打算为了他，当一回“能量包”，这种等级的能量包，可能是有史以来最高的一次吧？

　　“等等。”李洛也是笑起来，然后对着姜青娥伸出手掌。

　　姜青娥眸光扫了他一眼，知晓他的意思，但也并未拒绝，而是将手掌送入到李洛的手中，下一瞬，体内璀璨纯净的光明相力如洪流般的顺着掌心呼啸而出，在经过“古灵叶”的转化，送入李洛体内。

　　李洛感受着体内那股前所未有的纯净相力，五指缓缓紧扣，握紧了姜青娥纤细柔嫩的手。

　　他嘴角的笑容愈发的灿烂。

　　“知道这叫什么吗？”

　　“嗯？”

　　李洛头顶，那座古老剑阵中，那柄虚幻的光明龙牙剑突然在此时爆发出磅礴的圣光，原本虚幻的剑身在此时凝炼得宛如实质，圣光流动，光照八方。

　　“夫妻同心。”

　　“可斩神魔。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十一章 归湮之龙

　　古老神秘的剑阵在此时再度迸发磅礴剑气，剑吟声连绵不绝，回荡在整个天地间。

　　在那剑阵内，那第三道光明龙牙剑在此时无比的耀眼，其上流转的光明相力，纯净得宛如圣水不断的流淌。

　　到得此时，这第三柄光明龙牙剑，方才算是真正的成形。

　　倒也不是说姜青娥灌注而来的光明相力有多磅礴，毕竟此时的李洛体内充斥着五尾天狼那顶尖二品封侯的力量，在这种力量面前，姜青娥的万丈天相图也是要显得逊色许多。

　　但是...姜青娥的光明相力，雄浑程度或许相对而言还不够，可其品阶，真的太高了。

　　双九品光明相力，这份精纯程度，比起李洛转化的光明相力，不知道强上多少倍。

　　借助姜青娥这份光明相力，再依靠李洛此时跃升的九品龙相之力，这第三柄光明龙牙剑，终于是真正的凝聚出了剑体。

　　然而对于此时的李洛而言，他却并未在意头顶呼啸的恐怖剑气，而是用力的五指紧扣掌中的纤细素手。

　　那如温凉软玉般的触感，几乎令得李洛忘却了眼下所处的环境。

　　而在那下方，众多学员见到这一幕，皆是不由神色复杂，特别是对于武长空，魏重楼这些人而言，那已经褪去半龙形态的李洛，与姜青娥五指紧扣的双手，属实是过于的刺眼。

　　看得眼睛都痛得要流泪。

　　冯灵鸢微眯着双眸，忍不住有些幸灾乐祸的道：“李洛好歹也勉强算是咱们天元古学府这边的人，如今却是夺走了圣光古学府这颗最耀眼的明珠，我看往后这些圣光古学府的人还敢不敢在我们面前张狂？”

　　一旁的李红柚抿唇轻笑了一声，道：“李洛天资模样家世皆是顶尖，若是他配不上姜青娥，谁又能行？”

　　而岳脂玉则是没好气的道：“那“黑莲炎婴”要来了，他们这是打算把那白瞳真魔给齁死吗？”

　　似是听见的众人的心声，姜青娥此时轻轻捏了捏李洛的手指，这才让得后者将那投射在她脸颊上的炽热目光收了回去。

　　“嘿嘿，莫急，真挡不住了，做个同命鸳鸯也不亏。”李洛笑着安慰了一声。

　　当然，这只是调侃，李洛心神早已调动了三柄龙牙剑，只见得磅礴剑光席卷而出，而后融为一体，化为幽暗之色。

　　幽暗剑光流淌，似是汹涌大河，贯穿虚空。

　　三相龙牙：大虚归湮剑光！

　　不对，这一次的剑光，却是出现了一些不一样的变化。

　　剑光流动，隐隐间，竟是形成了一条庞大的龙影，龙影呈现幽暗色彩，身躯上每一片龙鳞，皆是由凌厉到极致的剑意所凝聚而化。

　　此龙龙首处，有锋锐的剑戟之骨伸探出来，令得它看上去多了几分狰狞，凌厉之感。

　　龙影游动，所过之处，连虚空都是被那股凌厉霸道的剑意所碾碎，化为幽幽黑洞。

　　李洛心神微动，这才是真正三相龙牙的形态吗？

　　这道大虚归湮剑光...不，准确的来说，或许称其为“归湮之龙”，会更合适一些。

　　感受着体内能量的急剧消耗，李洛明白，或许这一剑，也将会是他最后的余力。

　　他缓缓的抬起手指，下一瞬，由大虚归湮剑光所形成的归湮之龙轻轻一摆龙尾，庞大的形体顿时贯穿而出，与那呼啸而来的“黑莲炎婴”相撞。

　　啊！

　　“黑莲炎婴”发出刺耳的哭嚎声，有肉眼可见的黑色音波传开，音波之内蕴含着阴冷到极致的恶念之气。

　　音波过处，甚至连天地能量都被污染。

　　先前李洛的那一道大虚归湮剑光，便是在这诡异的哭嚎声下，支离破碎。

　　但这一次，面对着传播而来的“哭嚎”，那“归湮之龙”竟也是张开了龙嘴，下一瞬，一道龙吟与剑啸声混杂的音波，陡然自天地间爆发出来。

　　轰轰！

　　整片虚空不断的破碎，那龙吟与剑啸声，生生的将“黑莲炎婴”的哭嚎声遮掩了下去。

　　黑莲炎婴那稚嫩的脸庞上，有一抹惊恐浮现。

　　在其眼瞳倒映中，“归湮之龙”穿破虚空轰然而至。

　　它急忙张嘴，喷出熊熊黑炎。

　　但“归湮之龙”过处，黑炎尽数被磨灭，而后直接与“黑莲炎婴”撞击在一起。

　　轰！

　　虚空似是直接崩塌了下去。

　　“黑莲炎婴”爆发出刺耳尖叫，而后它那小小的身体，便是连带着黑莲，径直破裂开来，化为滚滚黑烟。

　　在场所有学员见到这一幕，皆是面露狂喜。

　　“赢了！”连冯灵鸢她们都是忍不住惊喜出声，这“黑莲炎婴”已是白瞳真魔最后的手段，如今被破，战局几乎已是有了结果。

　　砰！

　　而在众人狂喜间，只见得那白瞳真魔悬浮在天际的两只苍白眼瞳也是在此时以惊人的速度黯淡下来。

　　同时在那眼瞳深处，有一抹暴怒的情绪浮现而出。

　　它死死的盯着李洛，整片虚空都是在此时颤抖着，因为这股怒火，不仅是来自眼前的白瞳真魔，也来自其背后的那一尊众生魔王。

　　它诸多谋划，都伴随着李洛的出现，化为了无用之功。

　　这将会影响此次“众生鬼皮魊”侵吞小辰天的成败。

　　可是，不论此时它如何的暴怒，此次的博弈都已是成了定局。

　　“小子，坏了本座好事，岂能给你活路？！”

　　虚空中，似是有无比阴沉的声音传来，下一刻，只见得那两只苍白眼瞳突然有无数黑色纹路攀爬出来。

　　轰！

　　苍白眼瞳直接爆碎，无边无尽的恶念之气席卷而出，形成了一座数万丈庞大的黑色漩涡。

　　脚下的众生宫也是在不断的崩溃，同时化为黑烟涌入那座巨大漩涡。

　　四周的空间不断的扭曲，其后灵秀的天地，也是开始显露原形，这是因为原本覆盖小辰天的“众生鬼皮魊”的投影在消散。

　　可众多学员却并未为之松气，反而面露惊恐的望着那巨大的黑色漩涡，这是来自白瞳真魔的临死反扑。

　　而这种反扑，主要是冲着李洛而去的！

　　“李洛，快躲！”冯灵鸢，李红柚她们皆是变色惊呼。

　　但这根本来不及了，黑色漩涡扩张的速度太过恐怖，而且其中蕴含的恶念之气，比以往任何一次的攻击都要更为可怕。

　　因为这不仅是白瞳真魔的临死反扑，也是那位众生魔王爆发了所有遗留在小辰天中的手段。

　　包括脚下的众生宫以及那些“众生鬼皮魊”残留的力量。

　　真要陷入其中，就算是三品封侯强者，恐怕都是凶多吉少。

　　李洛望着那在眼瞳中急速扩大的黑色漩涡，他的脸庞上也是浮现出一抹骇色，在这千钧一发的时刻，他突然松开了姜青娥的手，然后掌心陡然一震，能量喷薄而出。

　　砰！

　　一声闷响中，猝不及防的姜青娥直接被李洛一掌震飞出数百丈。

　　但也就是同时间，黑色漩涡遮天蔽日的涌来，直接是如潮水一般，将李洛的身影淹没了进去。

　　「（周末无聊，打算今晚六点，也就是现在，继续在抖音直播码字，写明天要更新的那一章，欢迎大家来监工。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十二章 白瞳真魔的临死反扑

　　黑色漩涡遮天蔽日，恐怖的恶念之气在其中肆虐，那一幕看上去仿佛是一头巨魔诞生，试图将这片天地都给吞噬而进一般。

　　而远处的天地，则是在逐渐的变幻，山川大地涌现，奇峰险峻，河流奔腾。

　　那是小辰天原本的景象正在显露。

　　半空中，姜青娥的身影终于是化解掉李洛一掌推力，她先是怔然了一瞬，下一刻，她的身影陡然对着那黑色漩涡暴射而去。

　　竟是要不管不顾的冲进这弥漫着恐怖恶念之气的漩涡之中。

　　宁檬的身影闪现而出，连忙一把抓住姜青娥的手臂，急声道：“小娥不要冲动，那里面的恶念之气太强盛了，就算你拥有双九品光明相，那也扛不住的！”

　　“松手！”姜青娥声音冰寒冷冽，那素来平静的金色眼眸中，首次的出现了一些惊惶之意。

　　“不松！你冷静点！李洛他现在好歹还有精兽之力护持，就算落进那漩涡中，也能够抗一会，你这样莽撞冲进去，反而会让他束手束脚！”宁檬连忙说道，她也是很无语，平常时刻往往都是姜青娥冷静异常，结果此时姜青娥却有些乱了手脚。

　　这还是她自从认识姜青娥以来，第一次见到姜青娥这般失态。

　　而此时，冯灵鸢，李红柚等人也是掠来，虽然她们眼中也带着一点担忧，但还是安抚道：“是啊，姜同学，你冷静一些，先看看情况。”

　　被众人阻拦，姜青娥终于还是停了下来，她目光死死的盯着那可怕的黑色漩涡，道：“百息之后，李洛若是再不出来，那就请你们不要再阻拦我了。”

　　声音渐渐的恢复平静，可其中的决然，却是令得众人心头都是咯噔一下。

　　看这样子，待会如果再阻拦的话，姜青娥恐怕就要不管不顾了。

　　可是，这漩涡乃是白瞳真魔临死反扑，甚至还加入了那残破的“众生鬼皮魊”的力量，这样的漩涡已是真正的死地，封侯强者进入都凶多吉少，姜青娥又能如何？

　　李洛落入其中，当真是危险了。

　　姜青娥则是没有理会众人所想，她纤细五指紧握，白皙的手背上都是有着青色的脉络浮现出来，可见此时其内心情绪是何等的汹涌。

　　若是能够观测到其体内情况的话，则是会发现，此时姜青娥那璀璨的光明心，已经开始有着光芒绽放。

　　如果百息后，李洛再没有出现的迹象，那么她就会毫不犹豫的祭燃光明心，然后冲进恶念漩涡，将李洛从其中解救出来。

　　而当姜青娥这边在进行着最后的倒计时时，在那恶念漩涡内，李洛的确是陷入到了一种危险的境地中。

　　他目光所及处，皆是暴虐的恶念之气，其中爆发出无数恐怖的尖啸以及诡异的低语，在这种侵蚀下，即便李洛拥有着五尾天狼的力量，也是内心不断的涌现出无数负面情绪，险些令得他失控的散去护持周身的能量。

　　“小子，你再跑不出去，我们都会死在这里！”五尾天狼焦躁的声音在李洛心中响起，它也是察觉到了所处的危险境地。

　　李洛已经无法分出精力回答五尾天狼，他不仅要压制内心涌动的负面情绪，还得操控相力抵御四周恐怖的恶念之气侵蚀。

　　而且，他还感觉到，这漩涡深处正在散发出恐怖的吸力，试图将他一点点的拉进去。

　　那漩涡深处的恶念之气更为恐怖，一旦落入其中，恐怕必死无疑。

　　可是，即便李洛已经倾尽全力的抵御那股漩涡吸力，但他还是感觉到自己的身体正在一点点的陷入其中。

　　“该死的众生魔王！”

　　李洛忍不住的暗骂了一声，玩输了就玩输了，把气撒向天元古学府那位院长大人啊，针对他这么一个小小蝼蚁做什么。

　　李洛心思急转，在思考着什么手段能够起到作用。

　　天王令虽然奇异，可上次被引动其内的天王意念，还是武宇副院长要直接对他出手，显然，一般的危急情况，根本无法引动天王令，那位李天王老祖赐下令牌，也不是真要给后辈事事托底的。

　　不过，就在此时，后方的恶念漩涡中，突然有一条有些苍白的纤细手臂诡异的伸了出来，然后一把抓住李洛的手臂。

　　突如其来的变故，将李洛都是惊出一身冷汗，手中龙象刀一转，便是条件反射般的要劈斩下去。

　　但那苍白的纤细手臂上，突然有一只眼睛睁开，那眼睛静静的看着李洛。

　　望着那只有些熟悉的眼睛，李洛心头一震，有些不可思议的道：“灵净堂姐？！”

　　虽然眼前一幕有些诡异，可出于对李灵净的信任，李洛这一刀也并未斩下。

　　那纤细而苍白的手臂也未曾传出什么话来，只是拉着李洛的手臂，开始用力的朝着恶念漩涡之外拉去。

　　李洛感受到这条苍白手臂的意图，心中有感动涌现出来，灵净堂姐如今自身都不知道如何了，竟然还会在此时冒出来帮他。

　　而在那条纤细苍白的手臂竭尽全力的拉扯下，李洛自身也是全力催动相力，抵御着恶念之气的侵蚀，一步步的对着漩涡之外而去。

　　这令得李洛心中惊喜，身子总算是没有继续的陷进去。

　　还有得救！

　　在李灵净那条手臂的帮助下，李洛一步步的挣脱了漩涡的牵扯，前方涌动的恶念之气已经在开始减弱，李洛那满是余悸的脸庞上，也是有着一抹喜色浮现。

　　而察觉到李洛自身的力量已经能够摆脱恶念漩涡的牵扯，那抓着李洛手的纤细手臂也是有着松开的迹象。

　　李洛却是赶紧一把将手臂抓住，快声道：“灵净堂姐，我也带你出去！”

　　虽然不知道李灵净眼下究竟是个什么状态，但李洛却并不在意，他甚至可以带着她去找李惊蛰，看在他的面子上，老爷子也定然会出手相救。

　　但面对着李洛的言语，那条苍白纤细的手臂却是微微一颤，然后冲着他轻轻摆了摆，似乎是在拒绝。

　　然后还不待李洛有什么动作，那条苍白手臂便是开始迅速的消融，化为一缕黑烟，融入恶念漩涡之中。

　　李洛怔然，他似乎是隐隐的看见，暴虐的恶念之气中，有一道纤细的身影，手握着一根碧竹青蛇杖，她转过身，冲着他微微一笑，然后便是迈开脚步，主动的对着那恶念漩涡深处走去。

　　恶念之气涌动，将她的影子彻底淹没。

　　李洛眼神复杂，灵净堂姐显然是走上了另外一条路，那条路不知道未来会是什么模样，他也不知道未来的李灵净会变成什么样子，会不会与那些“刹鬼众”一般，变得诡异扭曲。

　　但他知道，不管如何，在他的心中，她永远是那个曾经仗剑而行，明媚自信的西陵贵女，李灵净。

　　“灵净堂姐，未来不管如何，只要你有难处，任何事情，我都愿意帮你。”李洛轻声说道。

　　然后他也不再犹豫，体内相力尽数爆发，抵御汹涌而来的恶念之气，而他的身影，则是化为一道流光呼啸而出。

　　短短数息后，恶念之气愈发的稀薄，而他的身影，便是从中冲了出来。

　　广袤灵秀的天地出现在视野中，然后李洛一眼就见到不远处体内隐隐间有一股可怕能量涌现的姜青娥，当即他骇得亡魂皆冒，急忙大喊：“青娥姐，莫急莫急！我来了！”

　　看这样子，姜青娥显然已经处于点燃光明心的状态了，若是再晚点，她就又要上演一场堪称“家破人亡”级的自爆了。

　　不远处，姜青娥浑身涌动的能量波动陡然一滞，她望着冲出恶念漩涡的李洛，眼眸中顿时爆发出喜悦之色。

　　而后她身影疾掠而出，与李洛撞在一起。

　　李洛赶紧伸手揽住那纤细腰肢，不过旋即，他就听到耳边有冰冷刺骨的声音传来：“李洛，下次你再敢擅作主张将我推开，我定不会轻饶你！”

　　李洛顿时讪讪，偏过头，便是见到姜青娥的眼圈有些泛红，这副模样在她的身上，属实是少见至极。

　　显然，先前他被恶念漩涡吞噬的那一幕，属实是给姜青娥带来了极大的恐惧。

　　她害怕李洛真的就一去不回。

　　李洛心头涌现一些柔软，揽着姜青娥腰肢的手臂缓缓用力，将她搂进怀中，轻声道歉：“对不起。”

　　李洛还想说些安抚的话语，但体内的力量却是在此时开始急速的消退，而随着五尾天狼力量的离去，一股无法形容的虚弱感，顿时从他的身体各处如海草般的蔓延出来。

　　李洛的面色，瞬间苍白，甚至连搂着姜青娥腰肢的力量都是没了，这不仅仅是借用五尾天狼力量所带来的后遗症，还有着此前屡次转化相力，导致自身精血大量流失。

　　“李洛？”

　　姜青娥也察觉到李洛的状态不对，连忙用身子将他支撑住，担忧的声音传来。

　　李洛却是无法再回答，眼皮子渐渐的沉下，眼前的视线开始沉入黑暗。

　　在黑暗弥漫的最后一瞬，李洛见到李红柚急匆匆而来，然后直接割破了手腕，将流淌着鲜血的手腕，塞进他的嘴中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十三章 斩你一冠

　　小辰天，虚空之外。

　　两尊伟岸存在盘坐，在两者对峙间，那浑圆如鸡子般的“小辰天”空间静静的悬浮，宛如一方棋盘。

　　他们的一呼一吸，都是引得这座小空间在为之颤动。

　　在王玄瑾的周身，流转着无尽的地风水火，时而生出金莲，凭空绽放，天地能量在这里都变得极为的温顺，随着其心意而动。

　　而那位众生魔王所处，则是无尽的黑暗，黑暗中，似是有无数影子在攒动。

　　某一刻，黑暗中，似是传出了一道细微的尖啸声，这声音就仿佛是在死寂的潭水中投入了巨石，顿时掀起汹涌的涟漪。

　　那自身形态转化为童子模样的众生魔王，稚嫩的脸颊上，有一抹阴冷之色浮现出来，它目光死死的盯着小辰天内，在其身后的黑暗中，顿时有遮天蔽日的白影呼啸而出，化为亿万皮囊，悬浮虚空。

　　下一瞬，这亿万皮囊影子皆是张嘴，喷出一道白色光线，这些光线汇聚一起时，就犹如是形成了一种毁灭之光，所过之处，湮灭一切。

　　而这白色毁灭之光，直指“小辰天”！

　　看这模样，众生魔王竟是打算将其毁灭。

　　不过面对着众生魔王突然要掀翻棋盘的暴怒举动，王玄瑾却是并未继续任其放肆，他袖袍一挥，只见得小辰天之外，顿时出现了一座约莫数十万里庞大的金莲，金莲浩瀚之极，其上有着古老混沌的符文浮现，其徐徐转动，将那毁灭之光尽数的吞下。

　　“众生魔王，输了就掀棋盘，这可是有些没了风度。”王玄瑾微笑道。

　　此时小辰天内，众生魔王此前的布局被尽数的推翻，其中的隐患也被扫除，那么接下来这座空间自然就落入到了王玄瑾的掌控之中。

　　众生魔王已经无法再改动其内的规则。

　　“王玄瑾，一座小空间的得失而已，即便其内诞生了一些“天地母炁”，但于本座而言，也没多大的损失。”众生魔王淡淡的道。

　　所谓的“天地母炁”，乃是天地间最为古老的一种能量，据说这是踏入王级强者的必需之物，同时炼制那些威势超凡的封王宝具，也是需要此物。

　　这小辰天内那些丰富的天材地宝固然算是不错的资源，但对于众生魔王与王玄瑾这等级别的人物来说，可真正令得他们有所心动的，还是这座空间内诞生的“天地母炁”。

　　王玄瑾面露笑意，他知道这是众生魔王的嘴硬，若它真是对“天地母炁”没有兴趣的话，又怎会整个“众生鬼皮魊”倾巢而出。

　　众生魔王眼神阴沉，它也知晓此时说这些场面话也没什么意义，当即只是冷冷的瞥了一眼小辰天内，便是站起身来。

　　漫天星光都是因为它的起身而变得黯淡。

　　“王玄瑾，这次，就算你赢了，不过你也不用得意，待得我暗世界展开大侵蚀的那一天，本座定要将你天元古学府融入我这“众生鬼皮魊”中，到时你天元古学府的所有人，都将会化为本座的皮囊化身。”众生魔王阴冷的说道。

　　王玄瑾淡笑道：“众生魔王，你若是要走，还得问问我同不同意。”

　　众生魔王双目微眯，道：“王玄瑾，你还能拦得住本座不成？”

　　双方皆是三冠王级别，众生魔王自信若是要退，即便是王玄瑾也拦不住它。

　　王玄瑾轻笑一声，道：“谁不知道你众生魔王，乃是暗世界众魊之主中最难截杀的一位，你化身亿万，意念可随时转化，一丝皮囊在处，便可重生。”

　　他眼皮子一抬，扫了众生魔王一眼，道：“不过，你就真以为这段时间，我就什么都没做么？”

　　“你屡屡插手小辰天内的博弈，我却丝毫未曾拦你，于是你真当坐在这里的是个泥人？”

　　众生魔王眼神愈发的阴冷，但却多了几分惊疑，此前它在小辰天内布置诸多手脚时，王玄瑾的确半点都未曾阻拦，众生魔王还以为他是因为信任那些学员的缘故，眼下来看，倒是这家伙另有更深谋算。

　　而且，还是冲着它而来。

　　而也就是在此时，众生魔王突然感觉到这混沌虚空中有耀眼的光芒绽放，只见得虚空深处，似是有一面古老的八角镜浮现出来，镜子照耀而下，那光芒仿佛是穿透了层层空间，将这片虚空尽数的覆盖在其中。

　　那光芒无物可挡，似乎世间任何之物，都将会被其所映照。

　　镜光照耀下来的时候，众生魔王的影子，也被倒映进了那古老的八角镜内，然后它心中顿时生出了一种莫名的心悸之意。

　　那是一种身居阴暗深处，却是突然被曝光的不安。

　　这一瞬，它知晓了此物。

　　“照天镜？王玄瑾，你竟然不声不响的借来了此物？难怪你此前任由我出手，原来是在借用“照天镜”暗中将我留影其中！”众生魔王眼中终于是升起了惊怒之意。

　　正常来说，它不可能任由“照天镜”将它自己留影，所以必然是王玄瑾此前暗中遮蔽了这片虚空，化解了它自身的感知。

　　它可身化亿万，意志穿梭在这亿万皮囊间，任谁都无法找寻其真身，所以要论起保命之术，它众生魔王绝对算是暗世界最难触及的魊主之一，可这所谓的“照天镜”，却是能够光照天地，即便层层空间都难逃其窥探。

　　它的影子落入其中，那么亿万皮囊也会随之暴露。

　　众生魔王一声闷哼，知晓此次落入到了王玄瑾的谋算之中，于是不再停留，这具身躯当即化为白蜡融化开来。

　　其气息顷刻间凭空消失。

　　王玄瑾挥了挥手，那古老的“照天镜”上，有光芒流转，只见得密密麻麻无数光点于其上浮现，而此时，那些光点中，正进行着一些不断的转变，闪烁。

　　“既然落入局中，若是不留下点什么，怎对得起此次那些付出甚重的孩子？”王玄瑾轻叹一声，屈指一弹，“照天镜”之上，有流光落下，似是化为锁链，直接是以一种难以想象的手段，穿入虚空，似是将其中的一颗光点锁定。

　　而王玄瑾的目光，也是穿透虚空，望着那里。

　　那似乎是一座没有生机的城市，其中无数人影如行尸走肉般的缓慢走动，而他的目光，则是落在了其中一具游荡的游尸身上。

　　那具游尸身躯忽的一颤，没有生机的眼眶中，竟是浮现了一抹惊怒情绪。

　　它体内的意识再度闪动，试图离去。

　　但虚空中突然伸出了古老的光芒锁链，这些锁链视肉身于无物，直接是缠绕而上，锁住了众生魔王的意识。

　　王玄瑾面无表情，手中戒尺挥落，仿佛是裹挟着无数璀璨星辰，轻飘飘的斩下。

　　戒尺落下，没有任何恐怖的力量散发，但这方天穹，都是以那具游尸为中心，直接一分为二。

　　大地更是出现了一条数万里庞大的深渊。

　　一切皆是烟消云散。

　　包括那具游尸。

　　天地间，有一道痛苦至极的咆哮声响彻，整片虚空都是在随之震荡，撕裂。

　　“王玄瑾，你给本座记着，来日定要你天元古学府尸骨无存，报此斩冠血仇！”

　　充满着怨毒，诅咒的声音，穿透无数空间，在小辰天之外的虚空响彻。

　　王玄瑾眼神漠然，他看了一眼手中的戒尺，戒尺之上，似是有白色的血迹浮现。

　　此前那一斩，斩落了众生魔王一冠。

　　也就是说，如今的众生魔王，已是跌落至“双冠王”。

　　这对于众生魔王而言，绝对是极为可怕的重创，它想要再恢复这般境界，不知道需要多少苦修。

　　而暗世界少了一位三冠魔王，这对于他们人族而言，也算是一件喜事。

　　王玄瑾目光转向小辰天内，他的神色有些复杂，他诸多隐忍，就为这一斩，但也因为他的隐忍，导致了一些年轻学员殒命于此。

　　常有人说他王玄瑾冷酷，或许真是如此。

　　在他沉默时，后方虚空也是波动起来，继而有数道散发着恐怖气息的身影浮现出来。

　　他们身上还散发着滔天凌厉与杀伐，正是天元古学府其他的副院长。

　　随着众生鬼皮魊其他众王退走，他们也是腾出了手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十四章 奖励

　　虚空波荡，四道身影自虚空浮现出来，他们浑身弥漫着恐怖的波动，甚至还有人身上明显的出现了一些伤势，显然是经历过一场激烈至极的大战。

　　这四人，正是天元古学府的四位副院长。

　　皆是王级存在。

　　他们此前阻截了众生魔王的麾下诸王，身上的伤势也是因此而来。

　　而在其中，有一名身披湛蓝色玉甲，脚踩金靴的年轻女子，她浑身皆是散发着强势，凌厉的气质。

　　正是那位蓝灵子副院长。

　　只不过此前李洛所见的那位，却是众生魔王皮囊衍变，此时的，才是真正本尊。

　　“恭喜院长，斩落众生魔王一冠。”此时，一名身躯魁梧如铁塔般的身影，冲着王玄瑾开口说道，他上身裸露，皮肤流转着黑光，仿佛是黑铁铸就，其上布满着一道道刺目的伤痕，每一道伤痕，都隐隐散发着可怖的波动。

　　其名为韩岳，乃是天元古学府另外一位副院长。

　　王玄瑾却是不见多少喜色，只是道：“我并没有多少的功劳，如果不是小辰天中那些小家伙们逼得众生魔王分心，并且还将其一丝意志击溃，我也难以推衍出众生魔王的破绽所在，“照天镜”也无法将其锁定。”

　　蓝灵子眸光微垂，有些懊恼的道：“都怪我，大意之下被众生魔王取了一丝皮囊之气，它衍变我的模样欺骗了院内留守的两位副院长，令得这些学员提前进入到了小辰天。”

　　显然，她已经知晓了众生魔王此前的谋划。

　　王玄瑾摆了摆手，笑道：“众生魔王太过诡异，其手段防不胜防，这一点连我都未曾想到，又怎能怪到你的头上。”

　　“而且此次也算是误打误撞，如果不是它借你的皮囊误导了武宇他们，或许此次小辰天之争，最终胜负还难以预料。”

　　“哦？”蓝灵子有些惊讶，其他三位副院长也是不明所以。

　　王玄瑾轻笑一声，道：“你们知道此次征召任务中，最为出彩的学员是谁吗？”

　　“无非便是两座学府天星院中的首席吧？”先前那名为韩岳的副院长瓮声瓮气的说道。

　　蓝灵子倒是眼神微动，道：“此前我听闻圣光古学府那边此次出现了一位拥有着双九品光明相的天骄，难道是她在此次任务中大放异彩了？”

　　“双九品光明相？”其他三位副院长皆是惊讶出声，封侯之下的双九品，这可真是极为罕见，而且，还是光明相。

　　这样的人，简直就是天生为净化异类而生。

　　王玄瑾笑道：“那个双九品光明相的小姑娘的确很出彩，假以时日，恐怕又将会是一尊令异类闻风丧胆的光明王。”

　　“不过此次任务，还有一个小家伙比她更惊艳，而众生魔王那一丝意志，便是败在了他的手中。”

　　王玄瑾指尖出现了一抹光点，光点扩大，化为了一道光镜，而此时光镜内，浮现出了李洛的模样。

　　此时的他似乎正处于昏迷之中，一名女孩将他揽着，绝美的脸颊上隐隐有些担忧，同时还有一名赤红长发的女孩割破了手腕，将流淌着异香的鲜血灌进他的嘴中。

　　“这个小家伙叫做李洛，他虽然只是九星天珠境的实力，但却操控了一头封侯精兽的力量。”王玄瑾说道。

　　“精兽的力量？众生魔王难道没展开侵蚀？”有一名副院长惊疑的说道，他们可是知晓众生魔王的手段，在它的注视下，精兽之力这种带有凶煞性质的力量，会被它极大的扩张，而那个名为李洛的学员只是九星天珠境，怎么承受得下那种侵蚀？

　　“院长出手了？”蓝灵子问道。

　　王玄瑾笑道：“我虽然出手化解了一些众生魔王的侵蚀，可那只能是在这个小家伙抵挡住第一波侵蚀的情况下，不然我也来不及。”

　　“他怎么抵挡的？”其他副院长都是感到不可思议。

　　“他身怀三宫六相，其中有一道辅相是光明相，他借助某种秘法，将那封侯精兽的力量转化成了光明相力，以此来抵消其中所蕴含的凶煞。”王玄瑾解释道。

　　“好坚韧的性格，好聪明的小家伙，好奇特的手段。”蓝灵子赞了一声，王玄瑾说得简单，但以他们的眼力，自然知晓这其中的难度有多大，这绝非一般人能够办到的。

　　不过旋即他们想起什么，皆是问道：“他难道也是来自圣光古学府吗？”

　　在他们的记忆中，这一届的天元古学府中，似乎并没有出现拥有三宫六相的学员。

　　王玄瑾摇摇头，道：“他不是来自圣光古学府，但也不是我们天元古学府的学员。”

　　四位副院长皆是有些错愕。

　　王玄瑾冲着蓝灵子轻笑道：“他来自圣玄星学府。”

　　其他三位副院长眼中露出茫然之色，一座圣学府的学员？怎么会跑来参加他们古学府的征召任务？

　　倒是蓝灵子怔了数息，有些惊讶的出声：“老庞担任院长的那座圣玄星学府？那不是在外神州吗？”

　　她似是在心中算了算时间，突然明白过来：“他们是正好来天元古学府参加院级审评的？”

　　王玄瑾笑道：“那位众生魔王也想要这些皮囊作为祭祀之物，所以衍变你的模样传下征召时，也就将这些圣学府的学员都给拉了进来。”

　　蓝灵子等人皆是神色浮现出古怪之色，若是那众生魔王知道这将它一丝意志打败的年轻人竟然是因为它的假传命令，方才进入到了小辰天中，不知道它会不会气得呕血？

　　蓝灵子想起那个老家伙，据说他也是遭遇了不小的麻烦，圣玄星学府镇压的暗窟爆发，连他自己都是陷入到了封印之中。

　　这令得蓝灵子心中轻叹了一声，这倔老头。

　　只是如今天元古学府这边也是麻烦不小，眼下虽说解了众生魔王的危机，但排在后面的麻烦一个比一个重，连他们这些副院长都是疲于奔命，所以也很难去外神州给予圣玄星学府太大的援助。

　　眼下只能希望庞千源能多坚持一些时间吧。

　　“圣玄星学府那边，回头我会让武宇，青蔓他们多给予资源支持。”王玄瑾似是知晓蓝灵子所想，出声说道。

　　蓝灵子微微点头，旋即收敛心中思绪，眸光投向小辰天内，问道：“如今征召任务算是顺利完成，这些学员付出甚大，也应该给予着重嘉奖。”

　　王玄瑾道：“这座小辰天将会为我们天元古学府提供大量的修炼资源，自然不会亏待了他们。”

　　他微微沉吟，道：“而且其中这些贡献出彩的学员，也应奖励。”

　　王玄瑾望着面前光镜中昏迷过去的李洛，沉默数息，道：“这座小辰天内诞生了十缕“天地母炁”，这其中一缕，就分散出来，以他们的贡献来进行分配，如何？”

　　听到此话，连蓝灵子都是微微动容。

　　“要奖励一缕“天地母炁”？会不会太...”那名为韩岳的副院长忍不住的开口，但最终到嘴里的“暴殄天物”四个字还是没说出来，毕竟此次那些学员，的确是经历了极大的凶险。

　　其他的副院长虽然没说话，但显然也是差不多的意思，那“天地母炁”太过的珍贵，连他们这些王级强者都会心动，特别是此物还是冲击王级境界的必备之物，这一缕若是放出去，不知道会引起多少有潜力冲击王级的上品侯垂涎。

　　王玄瑾淡笑道：“皇帝不差饿兵，他们冒着这么大的凶险而来，若是咱们还小气，那也是有些寒人心。”

　　见到王玄瑾已经有了决议，在场的四位副院长也就不再多说，皆是点头。

　　“那就这样办吧。”

　　王玄瑾笑了笑，旋即他伸出手指，对着小辰天轻轻波动了一下，下一瞬，在场数位王级强者皆是见到，在这座小空间内的各处，突然有着一丝丝神妙的烟雾徐徐的升起。

　　这些烟雾，即便是一般的封侯强者都难以感应，也唯有在王级强者的眼中，才能够看见它们。

　　烟雾升起，汇聚于小辰天上空。

　　王玄瑾手掌按下，下一瞬，只见得一道道星光凭空而现，然后落向了小辰天之内。

　　星光落向的方向，正是一名名学员。

　　而其中，落向李洛的那一股，最为明亮耀眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十五章 十柱金台

　　漫天星光，于小辰天上空划起绚烂光弧，然后纷纷坠落。

　　众多学员面露惊奇的抬头，望着这壮观的一幕，不过还不待他们有所反应，那无数或粗或细，或明或暗的星光便已是落至每一个人的头上。

　　星光落入体内，霎那间所有人皆是变色，而后他们惊骇而狂喜的感受到，体内的相力，竟然是在此时出现一种惊人的精进。

　　“所有学员，静心修炼，炼化自身所得。”而此时，一道宏大的声音，也是自这小辰天中响起。

　　有天元古学府的学员将这声音辨认出来，当即惊呼：“是院长大人！”

　　“这是给我们此次征召任务的奖励？这是什么宝贝？效果也太强了吧！”有学员狂喜出声。

　　不过更多的人是立即盘腿进入修炼状态，将那涌入体内的神秘力量尽量的吸收。

　　于是这片区域，天地能量剧烈涌动起来。

　　而姜青娥她们这边，自然也是接收到了落将下来的神秘星光，而且因为贡献的缘故，落向姜青娥的星光，从明亮程度来说，仅次于李洛。

　　姜青娥感受着体内的那股神秘能量，眸子也是陡然一凝：“好古老，好纯粹的神秘能量！”

　　那股神秘力量在体内流动，直接是导致她体内的光明相力都是爆发出了激烈的震动，那种震动之强烈，险些脱离姜青娥的掌控。

　　星光照耀在两座光明相宫中，其中流淌的光明相力，便是仿佛涨潮一般，开始迅猛的增强。

　　姜青娥感应着体内急剧增强的相力，心中也是不免涌上一丝惊喜，因为如今的她本就处于大天相境的巅峰，若是再上一步，便是要真正的触及封侯境了。

　　不过冲击封侯并不是简单的事，这还需要众多的准备与积累，姜青娥原本以为这还需要消耗一些时间，但眼下这神秘星光的到来，却是令得这一步提前来到了。

　　冲击封侯，最为关键的便是筑基。

　　筑封侯台之基！

　　想要铸就这份封侯之基，不仅需要自身底蕴雄厚，同时还需要一些名为“筑基灵宝”的特殊材料，这种材料昂贵罕见，因为这是每一位踏入封侯境的强者终其一生都在不断搜集的东西。

　　毕竟封侯九品，每一品都需要铸就一座封侯台，这其中所需要消耗的“筑基灵宝”自然不是少数，据说，大部分的封侯强者，自身一半的财富，都是投入到了这无底坑中，这也是为什么那么多封侯强者，宁可舍弃自由，都要加入到一些顶尖势力之中为其驱使，征战的主要缘故。

　　封侯境，修的不仅是底蕴，还有恐怖的资源。

　　而偏偏，姜青娥如今心脏之下的“九纹圣心莲”，也算是一种顶尖的“筑基灵宝”。

　　所以此时万事俱备，这突破契机，算是再完美不过。

　　姜青娥忍着体内澎湃的能量，将怀中的李洛也是摆成盘坐的姿势，此时的后者苍白的神色在迅速的恢复，那道落入他体内的神秘星光最为明亮，所以姜青娥也不担心他的状况了。

　　姜青娥先是看向李红柚，此时后者已将手腕止了血。

　　“多谢了。”姜青娥道谢。

　　李红柚微笑道：“往后我还得跟着李洛学弟混呢，自然是要全力帮他。”

　　姜青娥眸光微动，道：“你也是李天王一脉的人吧？”

　　李红柚怔了怔，她倒是没想到姜青娥会猜得这么精准，她微微犹豫，道：“真要从辈分看，其实算是他的堂姐吧。”

　　姜青娥与李洛关系太过亲近，李红柚也就没有再隐瞒。

　　姜青娥微微颔首，心中则是想着，果然又是一个姐姐。

　　“你先准备修炼吧，李洛这边应该也没事了，他此次获得的好处恐怕不小。”李红柚也没有多说，她能够感受到姜青娥体内剧烈涌动的恐怖能量。

　　说了这话，李红柚也是转向一旁，寻了一座幽静之处，盘坐进入修炼状态。

　　她同样获得了一缕星光。

　　姜青娥则是看向李洛，此时的后者体内同样有着一波波雄浑惊人的相力波动涌现出来，天地间的能量也是在呼啸而来，渐渐的形成一个庞大的能量漩涡，将李洛包裹在其中。

　　此前落向李洛的那一道神秘星光，最为耀眼明亮，这说明李洛获得了此次任务中的最大好处，不过这也正常，毕竟最终是他力挽狂澜，斩灭了白瞳真魔。

　　而此时的李洛是九星天珠境，借此机缘，他必定能够晋入小天相境。

　　说不得，虚印级都止不住，大概率会是真印级。

　　这提升显然不小。

　　在见到李洛状态无碍后，姜青娥也是走到了不远处的一座临崖的山岩上，然后盘坐下来，金色眸子中流转着一抹细微的期待。

　　封侯境。

　　这个曾经渴望的境界，在她付出多年的苦修后，终于是无限的接近。

　　若是在大夏的话，这个境界，甚至已是具备了开府的资格，并且一跃成为帝国中举足轻重的顶尖强者。

　　姜青娥微微偏头，眸子中倒映着远处李洛的身影，唇角却是掀起一抹笑意。

　　李洛，看来，终归还是我先一步抵达封侯。

　　随着姜青娥眼帘渐渐的闭拢，天地间能量汹涌而动，也是以她为源头，形成了巨大的漩涡。

　　而此时从高空俯瞰而下的话，则是会发现，在这片辽阔的区域中，一道道大大小小的能量漩涡，接连涌现。

　　借助此次王玄瑾的大方，那一缕“天地母炁”，无疑是送给了在场众多学员的一场难得的机缘。

　　而时间，在这宁静，灵秀的小辰天内，悄然流逝。

　　不知不觉，便是过去了三个月的时间。

　　这三个月间，陆陆续续的不断有着学员自修炼中结束，他们皆是面带欢喜之色，显然此次的闭关，成果颇为丰硕。

　　在这众多学员精进的结果中，最为耀眼的，莫过于两人。

　　宁檬，武长空。

　　因为他们完成了最后的突破，至此一跃，突破大天相境，直接迈入到了封侯之境！

　　武长空，封侯台上生八柱，此为八柱封侯台！

　　宁檬，封侯台上生九柱，此为九柱封侯台！

　　封侯台，素有“十柱金台”的说法。

　　因为封侯台在铸就而成的那一霎，其上自有金柱生成，这所谓的金柱，乃是以自身的底蕴，潜力以及筑基灵宝所衍变。

　　其实简单来说，就是指这封侯台自身的品阶。

　　有的人底蕴，潜力，天资薄弱，即便侥幸踏入封侯境，那铸就的封侯台，或许也就两三根金柱生出。

　　可若是底蕴雄厚者，便可生出更多金柱，从而令得自身铸就的封侯台更为的雄伟，强悍，同阶无敌。

　　另外一般来说，封侯台的品阶一经铸就，便是将会彻底固定，难以再做任何更改。

　　而武长空，宁檬一个八柱，一个九柱，这说明他们不仅底蕴，潜力强盛，而且也应该是早就准备好了品阶不低的“筑基灵宝”。

　　两人突破，引得众多尚还留在此处的学员为之惊叹艳羡，因为从这一刻起，宁檬与武长空，就算是与他们彻底的拉开了差距。

　　当他们还在登堂入室的时候，他们已经位列封侯，成为了真正的强者，甚至在学府中，他们都足以胜任导师的身份。

　　众人感叹时，目光又不免投向那天地间还存在的两道巨大能量漩涡处，那里，是李洛与姜青娥。

　　他们竟然还未曾结束修炼。

　　不过从姜青娥那边的波动来看，她无疑也是在冲击着封侯境，只不过她那封侯台的铸造，似乎还未曾完成。

　　这令得众人暗感骇然，同时也明白了姜青娥的野心。

　　她恐怕，是在铸就十柱封侯台！

　　而在封侯境中，十柱为无双。

　　姜青娥，是想要铸就那最为至高无上的...无双封侯台！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十六章 无双之路

　　苍茫灵秀的小辰天中，随着三个月时间的过去，那些遍地的能量漩涡皆是消散，而在结束了修炼后，也陆陆续续有着学员退出这座空间，回归学府。

　　但却并非所有人都离去了。

　　宁檬，武长空，岳脂玉，李红柚等众多天星院的顶尖学员，则是依旧选择逗留，一来是因为这小辰天中天地能量充盈，也算是修炼的好地方，二来便是想要等待最后两人修炼的结果。

　　当然，更主要的，还是想要看姜青娥的修炼结果。

　　因为到得此时，任谁都看得出来，姜青娥是在酝酿着铸就“十柱金台”的野心，那是自古以来，最为耀眼的成就。

　　因为那是通往一个传奇之路的必经之道。

　　而那传奇之路的尽头，便是“无双侯”！

　　其名虽然依旧被称为侯，但无双之路，却是脱离了正常的等级，因为据说那最为顶尖的无双侯，有一句霸气绝伦的评语，引得无数封侯敬畏膜拜。

　　那一句评语是...

　　天王之下我无敌，天王之上我不惧。

　　没错，无双侯已经不是封侯，而是一条超越普通王级的传奇之境。

　　在那岁月长河中，能够获得这般殊荣成就的傲世天骄，无一不是横压一世之辈。

　　当然，无双侯如此绝世，可想要走上这条传奇之路，其苛刻程度，足以让得无数心高气傲的天骄生出绝望之意。

　　因为想要成为真正的无双侯，首先便是得起码铸造出七座完美的“十柱金台”，而光是这一点，就阻拦了超过九成多的顶尖天骄。

　　毕竟强如身怀中九品追光兽相的宁檬，最终都是未能成功，只是铸就出了“九柱金台”，由此可见那“十柱金台”是何等的困难。

　　更何况，一座“十柱金台”只是起步，唯有当铸起七座“十柱金台”，才能够形成真正的蜕变，另外，蜕变之刻，还需要修成一道“无双术”为引子。

　　那时，方可称为真正的“无双侯”！

　　这种种难关，每一道都足以令得诸多天骄心生畏惧，而想要将其尽数的完成，那究竟是需要何等惊人的天资，气运以及毅力？

　　故而，每一位成就无双美誉的强者，都是当世明珠，耀眼之光，不弱天王。

　　这也是为何这些天星院的骄子们，宁可枯燥的等一些时间，都想要见证一下姜青娥能否成功铸就第一座“十柱金台”，为那通往“无双”的传奇之路，打下第一道阶梯。

　　在一座山头上，众多学员翘首以盼。

　　咕隆咕隆。

　　宁檬蹲在一块山岩上，抱着竹筒般的杯子，咬着吸管，欢快的喝着，一双乌黑的眼睛忽闪忽闪的盯着远处的巨大能量漩涡。

　　“小娥真是厉害呀，她若是成功铸就出“十柱金台”，那就算是踏上了无双之路，这可足以铭刻在圣光古学府的圣碑上。”宁檬笑嘻嘻的说道。

　　一旁的岳脂玉脸色则是不太好看，她剐了宁檬一眼，道：“都怪你不中用，中九品相性都没能铸就“十柱金台”，结果这个成就要被姜青娥夺走。”

　　宁檬无所谓的道：“没办法呀，我那“筑基灵宝”差了点，不过以后再努力嘛，毕竟这才只是第一座封侯台。”

　　“而且你看，我也有很大的收获呢。”

　　她伸出纤细的手指，只见得有碧翠色的相力流淌而出，落入眼前的地面，顿时大地上就有一截青竹钻出，笔挺而立。

　　那青竹颇为奇异，其上还生有细微的鳞片，竹叶伸展，仿佛是刀锋一般的锋利。

　　“这可是虚九品剑鳞竹相呢，嘻嘻，我的“追光兽相”对它可喜欢了。”宁檬得意的笑道。

　　“第二相只是虚九品，你还好意思。”岳脂玉撇撇嘴，嘲笑道。

　　没错，宁檬此次突破到封侯境，开辟了第二相，而此相，便是品阶达到虚九品的剑鳞竹相，从属性源头来说，这算是木相的一种。

　　而或许也正是因为这第二相的品阶稍低点的缘故，这才影响到了宁檬未曾铸就出“十柱金台”。

　　“虚九品也不错啦，往后再花费一些时间培育，也能进化到下九品。”宁檬却是想得很开，同时说道：“而且那个武长空不是更惨嘛，他此次突破，竟然只是诞生了一个上八品的风相，好可怜哟。”

　　岳脂玉眼角抽了抽，你这样说话的时候，能不能考虑一下那个悲痛的当事人？

　　她目光对着旁边扫去，就见到那武长空阴沉着一张脸，完全没有突破到封侯境的喜悦，岳脂玉知晓缘由，那就是因为这家伙觉得自己那第二相品阶稍低了一点。

　　不过这也是没办法的事情，第二相的诞生，虽说会受到之前存在的相性的一点影响，但同样也没办法完全掌控。

　　所以对于眼下的两人突破结果，岳脂玉只能这么评价：宁檬小削，武长空大砍。

　　当然，这只是相对于两人之前的相性品阶来说，毕竟不管如何，两人此次突破到封侯境，实力都算是获得了巨大飞跃。

　　在他们这边众人说话的时候，在不远处的一座山顶上，同样是有两道人影矗立。

　　两人皆是女性，其中一位身穿湛蓝色玉甲与金靴，正是天元古学府的蓝灵子副院长。

　　而另外一位，则是一个一头白色长发的年轻女子，她手握着一根玉甘蔗，不断的放在嘴中咀嚼着。

　　她就是圣光古学府那位收姜青娥为亲传学生的三院长，其名为真明羽。

　　这位真明羽副院长原本是坐镇在圣光古学府，但又接到传信说她的宝贝学生要突破道封侯境了，于是赶紧放下学府内的事务，来到了小辰天中观摩。

　　此时真明羽显然很是兴奋，那年轻的脸蛋上满是潮红，她眸光遥遥的注视着那处于巨大漩涡中的姜青娥，连手中酷爱的玉甘蔗仿佛都是味道变淡了许多。

　　“蓝灵子，你瞧见没？这就是我的宝贝学生，怎么样？如果她此次成功铸就出“十柱金台”，定会在学府联盟中引起轰动，到时我定要为她拿一个“天镜士”的名额。”真明羽得意扬扬地道。

　　蓝灵子瞥了她一眼，道：“你运气的确还不错，竟然捡到这么一个宝贝学生，不过她此次突破后，未必会跟你回圣光古学府。”

　　蓝灵子唇角带起一抹笑意，道：“人家未婚夫都找上来了，又怎还会分开？我看这俩小家伙情感极深，所以姜青娥大概率会与李洛回了龙牙脉。”

　　真明羽愣住，怒道：“怎么可能！”

　　“难不成你还要棒打鸳鸯不成？而且按照学府的规矩，凡是突破到封侯境的学员，自会视为毕业，可自由来去。”蓝灵子笑道。

　　真明羽咬牙切齿，手中的玉甘蔗都是被她生生捏碎，她的眼中悲痛万分，那种感觉仿佛是自家倾尽心血的大白菜，被一头猪莫名其妙的拱走了一般。

　　可是蓝灵子说的话也有道理，姜青娥突破到封侯境，那也就失去了学府的束缚，只要她愿意的话，完全可以跟着李洛走。

　　真明羽倒是有其他的手段阻拦，但那无疑就是在欺负人了，况且那李洛乃是李天王一脉的嫡系，也不是没有背景的人，若是搞得太过分，其背后长辈也会出面，到时候反而将好事搞成了坏事。

　　真明羽不是这么蠢的人，所以她脸色在变幻一阵后，顿时垂头丧气下来。

　　“青娥此次突破到封侯境，还是稍微仓促了点，我都还未曾给她准备好顶级的“筑基灵宝”，如果到时候因为这个导致未能达到十柱，那可就真是太可惜了。”不过即便姜青娥会离开，但真明羽显然还是希望她能够成功的铸就出“十柱金台”，所以此时又是收敛懊恼，为姜青娥担忧起来。

　　“我观她能量稳定攀升，而且隐隐有强烈宝光释放，那波动，可不像是普通的筑基灵宝。”蓝灵子安慰了一声，旋即笑道：“或许她那位未婚夫，为她准备好了，毕竟李洛好歹也是天王级势力的嫡系。”

　　“那还稍微算他有点心思。”真明羽撇撇嘴。

　　两人说完话，则是继续等待下去，转眼又是数日时间过去。

　　直到某一日，静待于此的众人，终于是猛的感觉到，姜青娥所在的那座巨大能量漩涡中，突然传出了极为剧烈的波动。

　　天地间，轰鸣阵阵，甚至连天际都有云层涌现出来。

　　无数能量从漩涡中喷洒而出，似是形成了漫天金莲，绚烂至极。

　　所有的视线，皆是带着惊艳的望着这天地异象。

　　而后他们投向漩涡的中心处，只见得一道纤细的身影静静盘坐，有无尽光明于其体内绽放，将万里之内，皆是照耀得明亮夺目。

　　在那光明中，有一座庞然大物徐徐升起。

　　正是一座巍巍封侯台！

　　一股浩大的威压，自那璀璨耀眼的封侯台上席卷而出，那股压迫感，比此前宁檬，武长空突破时，皆要来得更为的强悍。

　　但没有人在意这些，他们目光死死的盯着封侯台顶部，即便那里的光明刺得他们眼睛发红，依旧是眨也不肯眨一下。

　　而在远处山巅上，蓝灵子与真明羽两位副院长，却是凭借着自身王级的实力，将那座光明封侯台，看得清清楚楚。

　　只见雄伟的封侯台上，十根古老金柱，静静矗立，仿佛是天地间的擎天柱一般。

　　望着那十根金柱，即便是两位王级强者，都是轻轻的吐了一口气，对视一眼，皆是看见对方眼中的那一道感叹之意。

　　十柱金台。

　　无双之路。

　　时隔多年，又是见到了十柱金台的诞生，只是不知，姜青娥在这条艰难无比的无双之路上，又是否能够走到完美尽头？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十七章 三九，五千丈天相图

　　巍峨的十柱封侯台矗立天际，仿佛是一座散发着无尽神圣与威严的神山，天地能量滚滚而来，几乎是化为洪流一般涌入封侯台内。

　　而这座封侯台流转着无尽光明，璀璨耀眼，那是因为其主自身精纯澎湃的光明相力所导致。

　　一道道璀璨的能量光环，不断的从这座十柱封侯台上散发出来，令得其仿佛是悬浮在天际的大日，让人忍不住的就心生敬畏之意。

　　在场众多学员皆是眼神惊艳的望着那一座完美到极致的封侯台，不少人神情迷醉，因为这座封侯台，恐怕是无数人梦寐以求之物。

　　那是真正的无双之始。

　　武长空神色复杂，姜青娥的天资，再一次的让所有人感到震撼，如此人儿，就算说她是天王第一代嫡传血脉，恐怕都不会有人怀疑。

　　可是，为何这样完美的人儿，会是那李洛的未婚妻呢？！

　　这小子，怎么就将世间的便宜都给占尽了？

　　生得好也就罢了，还长得好，最可气的是还过得很好！

　　武长空内心刺痛，那是浓郁到极致的嫉妒之心，如姜青娥这般无双之姿，他若是能够将其带回武家，想来就算是素来眼高于顶的大爷爷，也会激动得大摆数月宴席，当场就会敲定他武长空成为下一代武家之主。

　　可惜...眼下也就只能做梦想想了。

　　武长空怅然，他素来自傲，学府里不知多少优秀女子对他倾慕，他都无动于衷，没想到有朝一日，他也是能够体验到这种落花有意流水无情的心酸。

　　天际巍峨的十柱封侯台在持续了片刻后，终是逐渐的化为流光落下，最后落进了盘坐在下方的一位女子天灵盖之中。

　　而姜青娥，也是在此时睁开了紧闭三个多月的眼睛。

　　那金色的眼瞳中，光明流淌，令得她的眸子看上去极为的明亮，神秘，神圣的气息流转着。

　　一股莫名的威压感，从她的体内散发而出。

　　姜青娥微微垂首，望着自己的纤细白皙的双手，眼神有些恍惚，她知道，从这一刻起，她终于是踏足到了封侯境。

　　那个曾经在大夏的时候，令得她不断追逐，努力的境界。

　　而且，还是完美的“十柱金台”。

　　在她的记忆中，似乎连师父李太玄，师娘澹台岚，此前所展现出来的封侯台，都未曾拥有十柱。

　　如果当初在大夏她能够拥有这份力量，或许，也不至于最终与李洛分离这么久。

　　不过，这并不是满足与松懈的时候，封侯境并不能应对所有的困难，未来他们或许会遭遇更强的敌人，所以，她还需要变得更强。

　　姜青娥这般想着，心神沉入体内，然后她就见到了自身第三座相宫已经伴随着她突破到封侯境继而诞生出来。

　　第三座相宫内，依旧散发着神圣的璀璨光明。

　　姜青娥第三相，不出意料，依旧是光明相，品阶：中九品。

　　也就是说，如今的姜青娥，身怀三道光明相，分别为下九，中九，中九。

　　三道九品光明相，不敢说是当世唯一，但是也绝对算是举世罕见了。

　　三种九品光明相力凝聚，那种恐怖净化之力，将会令得姜青娥成为真正的异类克星。

　　在姜青娥感受着体内的三道光明相时，她面前虚空波动，两道身影直接是显露而出。

　　“导师？您怎么来了？”姜青娥抬眸，当她见到真明羽时，略微有些惊讶的道。

　　一头白色长发，模样却是极为年轻的真明羽无奈的道：“我再不来，恐怕自己的学生都要被人拐跑了。”

　　姜青娥轻声道：“导师，李洛是我的未婚夫，当初若不是因为光明心祭燃的问题，我也不会与他分离。”

　　真明羽瘪瘪嘴，道：“我知道，我才是后来的嘛。”

　　她幽幽的叹了一口气，道：“放心吧，我又不是什么不讲理的人，只要你愿意，我不会阻扰你的，我主要是听见你要突破到封侯境，怕你出变故，这才抽时间赶来。”

　　“谢谢导师。”姜青娥微笑道。

　　真明羽很快又是兴奋起来，她盯着姜青娥道：“不过青娥你也太给我争气了，竟然凝炼出了“十柱金台”，对了，你的第三相是什么？”

　　“中九品光明相。”姜青娥回道。

　　真明羽与蓝灵子皆是轻吸一口气，虽说她们此前对此就有些意料，但还是没想到姜青娥这第三道光明相会达到中九品。

　　“这可又是一个光明圣种。”蓝灵子有些羡慕的道。

　　真明羽眉开眼笑，得意的道：“有此学生，本院长的功绩毋庸置疑，再过几年，圣光古学府的大院长就该轮到我了。”

　　对于真明羽明目张胆的野心，蓝灵子没好气的摇了摇头，不过蓝灵子也不得不承认，姜青娥的确是一个罕见至极的无双天骄，虽说眼下她只是铸就了一座“十柱金台”，并不代表她就真的能够成就“无双侯”的美誉，但不管如何，只要姜青娥不因为意外陨落，未来这天地间，必定有她一席之地。

　　而身为姜青娥的导师，真明羽在学府联盟中自然会记上一笔厚实的功绩。

　　姜青娥则是将眸光投向远处的另外一道还在持续的能量漩涡，那里是李洛的位置，后者此次的突破时间之久，也有些超乎众人的意料。

　　不过这也说明，李洛从中获得了极大的好处。

　　“那个小子，就是你的未婚夫吗？”真明羽握着玉甘蔗，拍打着掌心，明知故问的道。

　　姜青娥颔首，笑道：“李洛身怀三宫六相，天资不弱于我，而且他相术天赋更高，天珠境时，就修成了一道天命级封侯术。”

　　“六相，天命级封侯术？”

　　真明羽微微吃惊，如果等这小子也突破到封侯，岂不是会变成四宫七相？如果其品阶再高一些，那还真是不比姜青娥的三道九品光明相弱了。

　　“这李天王一脉气运也太强了一些吧？当年出了一个李太玄，拐了一个妖孽天骄澹台岚，如今又出了一个李洛，拐了一个无双天骄姜青娥？”真明羽暗自嘀咕。

　　真是自带买一送一的特效。

　　“继续等等吧，李洛获得的“天地母炁”更多一些，他自身等级又只是天珠境，所以炼化吸收起来耗时更久。”蓝灵子说道。

　　姜青娥点头，而后便是在旁静静等待。

　　如此又是约莫两三日时间过去。

　　李洛周身涌动的能量漩涡终于是出现了异动，顿时在场众多视线纷纷投射而去。

　　只见李洛头顶，有耀眼光柱冲天而起，九颗天珠彼此相融，转瞬间，便是形成了一枚金印悬浮。

　　正是代表小天相境的天相金印。

　　金印略显虚幻，这说明李洛直接迈入到了小天相境的虚印级。

　　但这显然并未结束，不过短短十数息的时间，那虚幻的金印便是直接凝为实质，一波波强横的能量波动从中散发出来。

　　小天相境，真印级！

　　短短片刻，李洛便是径直从天珠境，跨越至真印级！

　　不过，汹涌的能量波动，依旧并未散去。

　　那天相金印中绽放出来的光芒愈发的璀璨，下一瞬，光芒映照虚空，渐渐的形成了一幅模糊的图录。

　　图录之中，似是有着众多能量流淌。

　　在场不少人皆是一惊，这是天相图成形的征兆！

　　李洛这里，竟然还打算趁势突破到大天相境？！

　　这是要直接跨境突破！

　　模糊的图录在天际徐徐的展开，其内有诸多神妙而生，天地间有一道道属性不同的能量汇聚而来，宛如是以此为墨，在那图录上作画。

　　其内有流水奔涌，有参天大树挺拔而生，还有龙影蜿蜒，光明照耀，褐土生成，雷光闪烁。

　　一幅斑斓之图，渐渐形成。

　　最终，天相金印冲天而起，直接是对着图录一处轰然落下。

　　仿佛是画成之时，落下的刻印。

　　轰！

　　天相金印落印之后，直接爆碎开来，化为无数金色光点，倾洒于图录之上。

　　于是图录终于是彻底的凝实。

　　一卷浩大磅礴的众相天相图，于天际浮现，鲸吞天地能量。

　　虽然此前已经有了姜青娥铸就“十柱金台”的震撼在前，但当众人见到李洛这跨境突破时，依旧难免惊叹出声。

　　特别是那一卷天相图，其上众相生成，而且其宽度...

　　直达五千丈！

　　李洛此次，自天珠，直入大天相。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十八章 道路

　　磅礴壮观的众相天相图录于天际展现，当真是犹如一幅神秘画卷一般，令得众人有些痴迷。

　　即便是连蓝灵子，真明羽这两位王级副院长，都是眼中露出些许惊叹。

　　她们惊叹的自然不是李洛这天相图散发的能量有多磅礴，毕竟这种层级的力量在她们的眼中属实不值一提。

　　真正令得她们在意的，是那天相图内，绚烂多彩的能量属性。

　　足足六种相力属性。

　　严格意义来说，这就是代表着六相。

　　可是六种属性的相力...这即便是对于她们这种王级强者而言，都是有些过多了一些。

　　很多王级强者，也就身怀三相而已。

　　当然，王级强者的三相之力，乃是天地间至强之力的一种，远非李洛有时候强行将三种相力混合的那种假物可比。

　　“三宫六相，观其品阶，怕是有两种都达到了八品，这李洛，的确也算是顶尖的天资了。”真明羽注视着那天相图内流转的众相能量，出声说道。

　　虽说有姜青娥的三道九品光明相的珠玉在前，但李洛这三宫六相也不可忽视，而且最重要的是现在的李洛只是大天相境，等他晋入封侯后，再度开辟出一道相性，那就是四宫！

　　如此数量的相宫，纵观岁月长河，也颇为罕见。

　　所以李洛的潜力，同样极为可怕。

　　蓝灵子也是微微点头，她感叹一声，道：“你敢相信，这两个妖孽小家伙，竟然都是从外神州的一个圣学府中走出来的？老庞这运势，也真是没得说。”

　　真明羽对此也是有些感到有点不可思议，虽说外神州相对而言颇为贫瘠，但时而有着妖孽天骄诞生也不是不可能的事情，可这种两个妖孽同出一座圣学府的事情，还真是太过的罕见。

　　两位大佬在这里说话的时候，其他人也同样是因为李洛这足足五千丈庞大的天相图而陷入到一阵失神之中。

　　虽说五千丈天相图对于此时还留在这里的众人而言，其实算不得多高的成就，但关键是...李洛在突破之前，还只是九星天珠境啊！

　　虽说九星天珠底蕴雄厚，但在众人的估算中，顶多其突破时，能够越境突破到小天相境真印级，这也是九星天珠普遍能跨越的一种极限。

　　可偏偏李洛这里，不仅跨越了真印级，直接迈入大天相境，甚至这天相图都不是堪堪凝成，而是足足五千丈，颇有底蕴！

　　五千丈天相图，这在大天相境内，也算是中期的水平了。

　　这份越境，属实是有点惊人。

　　“啧，小娥这未婚夫还真是有些本事，这份实力，放在天星院中，都能取得颇高的席位了，可是按照院级来看的话，他顶多也就只是三星院级吧。”宁檬惊奇的说道。

　　一旁的魏重楼神色阴沉，他此次并未突破到封侯，因为此次的奖励来得太过的突然，导致他并没有准备好足够的“筑基灵宝”，所以只能压下突破的契机，等待下次。

　　他的天相图倒是变得更为壮阔，同样是踏入了九千丈的境界。

　　不过魏重楼并没有因此高兴，因为现在的李洛，都已经五千丈了，这若是再给他一些时间，说不定还真是直接给他追了上来。

　　如此精进速度，简直恐怖。

　　这一刻，魏重楼想起了姜青娥此前用来阻挡众多狂蜂浪蝶的那一句话...皆是草芥。

　　原本他对此还嗤之以鼻，他不相信这世间有同辈之人能够将他贬低成草芥，可此次征召任务中，李洛展现出来的风采，却是彻彻底底的将他比了下去。

　　此时，魏重楼有点后悔留下来了。

　　而冯灵鸢，李红柚等人，倒是在为李洛的实力精进而感到欣喜，特别是后者，如果之后要进入龙牙卫的话，李洛自身的实力至关重要，因为那里才是整个龙牙脉数代天骄云集之处，李洛固然身份背景雄厚，但若是没有足够的实力作为后盾，那些骄兵悍将未必会给他多大的面子。

　　在那里面，踏入封侯境的强者不在少数，其内不乏一些辈分较高的天骄，他们的父辈也是龙牙脉中资历极高的族老，有时候连脉首李惊蛰都会对他们保留几分客气。

　　如果说二十旗只是各脉的“青训营”，那么天龙五卫，就是隶属于各脉的军队。

　　这是一支可以真正征战四方，破国伐宗的暴力军队。

　　而各脉中，不知道有多少手握实权的高层，是从天龙五卫中走出，所以可以说，天龙五卫，是李天王一脉最为重要的血液源泉。

　　甚至连那位李天王老祖，都留下了一句不可更改的训语。

　　实力为尊！

　　所以，李洛能够在此时突破到大天相境，这无疑能够为他进入龙牙卫，并且掌权减少不小的阻力。

　　而在众人惊叹间，悬浮天际的壮观天相图开始逐渐的虚幻，最终化为流光尽数的落进李洛天灵盖中。

　　他也是在此时睁开了双目，其眼中，有一丝欢喜浮现出来。

　　显然此次的突破之迅猛，同样是超出了他的想象。

　　李洛明白，这主要是因为那一道从天而降的神秘星光，正是其中那股古老的力量，才令得他有这般进展。

　　“天元古学府的那位院长，倒也是大方。”李洛对此满意至极，这般厚赏，倒是不枉费他这一次的搏命了。

　　李洛起身，便是见到姜青娥掠身而来。

　　他感受着后者体内散发出来的那股强横压迫感，顿时咂舌：“青娥姐，你，你突破到封侯了？”

　　姜青娥微微颔首。

　　李洛“悲痛”的叹了一口气，因为他想起了当初分离时，和姜青娥设下的赌约，那就是看谁先踏入封侯境。

　　但显然，他最终还是输了。

　　即便他这里已经拼命的追赶，但还是没能赶超姜青娥。

　　不是他不给力，而是对手实在太逆天。

　　姜青娥见到李洛那生无可恋般的模样，无奈的白了他一眼，安慰道：“你也很厉害了，如今距离封侯境不过一步之遥。”

　　李洛眼巴巴的道：“那看在我这么努力的份上，还有什么福利没？”

　　姜青娥如白瓷般精致的脸颊微红了一下，她就知道这家伙一直心心念念着当初分离时，她所说的那道赌约所附带的大福利。

　　不过还不待她回答，两道身影已是自他们面前浮现出来，正是蓝灵子，真明羽两位副院长。

　　“李洛，这是我的导师，真明羽三院长，当初刚到圣光古学府时，也是她力排众议，允许我进入“光明池”，解决了光明心祭燃的问题。”姜青娥为李洛介绍。

　　李洛闻言，也是收起了玩闹之心，面色郑重的对着真明羽躬身一拜，道：“多谢三院长，这份恩情，李洛铭记在心。”

　　真明羽摆了摆手，她性格也是直来直去，所以眼下盯着姜青娥，直接问出了让得李洛心头咯噔一声的问题。

　　“青娥，接下来你有什么打算？”

　　“你虽然晋入封侯，算是直接毕业，但我想推荐你进入学府联盟的天镜塔，成为“天镜士”。”

　　“在那里，你会获得足够的资源，而学府联盟也会竭力支持你，成就“无双之路”。”

　　随着真明羽言语落下，在场许多的目光，都是陡然射向姜青娥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十九章 挂名

　　“天镜塔是学府联盟的核心之地，众多学府，不论是古学府还是圣学府的导师，都将此处视为心中的圣地。”

　　“通过天镜塔考验的人，将会被冠以“天镜士”的头衔，如今学府联盟的一些王级强者，其中不少都是曾经的“天镜士”。”

　　“甚至在天镜塔建立的悠久历史中，天镜士中还走出了光明王。”

　　“青娥你有无双天资，如果去了天镜塔，必定会为你的无双之路提供极大的助力。”

　　真明羽的声音响起，她的目光也是带着期盼的看着姜青娥。

　　一旁的李洛原本想要说什么，但最终还是沉默了下来，他虽然很想姜青娥与他一起回归龙牙脉，但正如真明羽所说，那天镜塔也是极大的机缘，这对于姜青娥有很大的好处。

　　所以李洛不想干涉姜青娥的选择，而她的任何的选择，他都会尊重她。

　　毕竟这也不是什么生离死别。

　　蓝灵子双臂抱胸，饶有兴致的看着这一幕，她知道姜青娥太过的惊艳，乃至于到了真明羽这女人都不舍得将她放走的地步，毕竟天镜塔在学府联盟中拥有着极高的地位，不知多少天赋极高的封侯强者为了进入其中而屈身于学府内成为导师，兢兢业业一干就是数十年，而眼下真明羽不仅将天镜塔当做诱饵抛了出来，甚至还直接要许诺“天镜士”的头衔。

　　要知道，“天镜士”可算是学府联盟最高的成就了，论起含金量，可比天星院这些什么首席强不知道多少倍。

　　只是，不知道面对着真明羽的重诱，这姜青娥，又会如何选择？

　　不只是蓝灵子，所有人都是抱着这般的想法，等待着姜青娥的回答。

　　宁檬也很期待，因为她大概率会进入天镜塔，如果姜青娥也能来的话，那对于她而言无疑是最好的消息。

　　而在众人的注视下，姜青娥沉默了数息，轻声道：“导师，谢谢您的好意，往后学府有需要我的地方，尽管传信于我，我定会全力相助。”

　　当这句话出来的时候，众人就知道了姜青娥的选择，当即不少人都神色复杂，为了李洛，她竟然会放弃成为“天镜士”的机会。

　　真明羽眼中划过一抹失望，但还是轻叹着点点头，道：“好吧，我会尊重你的选择。”

　　旋即她看了李洛一眼，警告道：“若是你们龙牙脉有待青娥不好的地方，到时候本院长亲自找李惊蛰麻烦。”

　　李洛连忙点头，道：“三院长放心，我定不会让青娥姐在龙牙脉受半点委屈。”

　　“哼，放心？你们龙牙脉可是有前车之鉴的，当年澹台岚也是绝顶的天骄，最终又是个什么结果？不过好在李太玄还是个有担当的男人，即便带妻远走，也不肯有所妥协。”真明羽冷哼道。

　　李洛哑然，旋即一声苦笑，上一辈的事情他属实不好去置评，他知道这也是李惊蛰内心深处的痛，当初为了大局，退让了一步，却是逼得最为喜爱的孩子远走他乡。

　　这也是这些年龙牙脉与龙血脉愈发不和的主要原因。

　　李洛不想与外人讨论这个话题，于是转移话题，道：“三院长，我其实有个提议。”

　　“什么？”真明羽懒洋洋的回道。

　　“我感觉青娥姐进入那所谓的天镜塔，其实跟她暂时和我回龙牙脉没有太大的冲突，或许可以先让她在那天镜塔中挂个名，等之后她有时间了，我再陪她去天镜塔，如何？”李洛笑道。

　　学府联盟是一个真正的庞然大物，论起底蕴，恐怕还要超过他们李天王一脉许多，而天镜塔又是其中的核心，那么这自然也是一个极大的机缘，从长远来看，李洛当然不想姜青娥因为他的原因失去这种机缘。

　　真明羽一怔，皱眉道：“挂名？天镜塔可还没这种事情出现过。”

　　天镜塔也是有着它的骄傲，毕竟这无数年间，他们也是见多了诸多妖孽天骄，不过...姜青娥的三道九品光明相，这对异类太有克制性，非常符合学府联盟与异类的对抗所需。

　　于是真明羽微微思索，便是颔首：“这或许也可以，青娥你的意思呢？”

　　姜青娥想了想，认真的问道：“导师，李洛可以进入天镜塔吗？”

　　真明羽有些无奈的道：“你们这是黏在一起了是吧？你们当天镜塔是什么地方？还带打包一块的？”

　　李洛好笑，摆了摆手，道：“青娥姐，不用管我。”

　　但姜青娥却依旧只是神情认真的看着真明羽，等她给予一个准确的答复。

　　真明羽知道姜青娥的性格，想来若是不解决这个问题，她恐怕也不会答应去天镜塔。

　　于是她有些苦恼的道：“李洛并不是古学府的学员，也不是任何学府的导师，似乎不符合规矩啊。”

　　一旁的蓝灵子突然笑眯眯的道：“此事倒是好办，我可以做主让李洛在我们天元古学府挂名，如何？”

　　真明羽扫了她一眼，道：“你也真会捡便宜。”

　　李洛的天资其实也是令人惊艳，特别是当他之后如果晋入封侯境，那就是身怀四宫，如此天赋，说不定也有可能铸就出“十柱金台”。

　　这样的完美苗子，任何古学府都喜欢得很。

　　“有我们两座古学府推动，他们要先取得天镜塔挂名，阻力才会小许多，不然光靠你们圣光古学府，未必会顺利。”蓝灵子有理有据的分析道。

　　真明羽迟疑了一下，最终还是点点头，因为蓝灵子所说的确很有道理，天镜塔在学府联盟地位特殊，其中不少迂腐的老家伙，而由两座古学府合力推动，才能顺利许多。

　　蓝灵子见状，又是冲着李洛笑道：“你没意见吧？”

　　李洛连忙摇头，笑道：“蓝灵子副院长还是一如既往的关照我。”

　　蓝灵子微微偏头，眼神有些戏谑的盯着他，道：“哦？我之前很关照你吗？我是不是答应了你什么事？”

　　李洛愣住，什么情况？此前在天元古学府的时候，蓝灵子还许诺了他各种好处，怎么眼下直接当失忆了？

　　这是用完就扔？

　　蓝灵子悠悠的道：“小子，你此前在学府中见到的那位“蓝灵子”，并非是我真身，准确意义来说，那是“众生魔王”借助我的一丝气息衍变的皮囊。”

　　“所以，如果答应了你什么事情的，那是众生魔王，不是我。”

　　“你可以去找它兑现承诺。”

　　李洛悚然，惊骇的道：“学府里面那位蓝灵子副院长，是众生魔王的皮囊所化？！”

　　蓝灵子颔首，道：“众生魔王以此打乱了我们的计划，令得你们提前进入到了小辰天，从而落入它准备好的谋划之中，不过好在你们最终还是挫败了它。”

　　李洛骇然，这就是众生魔王的可怕吗？竟然能够将皮囊玩到这种诡异的程度，要知道当时可连武宇，青蔓两位副院长都未曾察觉出不对劲。

　　不过...

　　那此前“蓝灵子”承诺的完整版三龙天旗典，高级相力树种子，难道也泡汤了？

　　李洛有点傻眼。

　　瞧得李洛这副模样，蓝灵子也是忍不住的笑出声来，道：“好了，不逗你了，那众生魔王衍变出来的皮囊，其可怕之处是会模拟我的所思所想，所以其实从某种意义来说，它也与我本人没有太大的区别，它做出的选择，其实也大概会是我会做的。”

　　“所以，它给的承诺，我也会认账的。”

　　李洛这才松了一口气，对着蓝灵子竖起大拇指，道：“副院长大气，难怪庞院长对你念念不忘，嘱托我一定要来天元古学府找您。”

　　蓝灵子眸光波动了一下，倒也不知道信没信李洛所说。

　　而既然事情已经敲定了下来，两座古学府的学员也就要开始真正退出小辰天，之后学府联盟将会派遣开拓队进入此处，采集众多资源。

　　宁檬与姜青娥恋恋不舍的惜别，嘱托道：“小娥，我会在天镜塔等你的，你要快点来哦。”

　　姜青娥则是微笑着应下。

　　岳脂玉撇撇嘴，高傲的仰起头，走向真明羽身后出现的传送阵中。

　　魏重楼目光晦暗的望着与李洛并肩而立的姜青娥，最终也没能说出什么话来，灰头土脸的转身离去。

　　最终，伴随着两位副院长催动传送阵，璀璨的光柱冲天而起，包裹着在场的众多学员，尽数的消失了踪迹。

　　而随着他们的小事，这座小辰天，便是再度恢复了曾经的宁静。

　　这持续了数月时间的小辰天征召任务，总算是在这一刻，彻底的落幕。

　　「（兄弟们，今晚七点在抖音直播一下玩王者，娱乐娱乐，要求不高，只要能上五颗星，明天写双更！）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十章 黑池生灵

　　这是一座幽暗的地窟深处，昏暗的火光下，有一汪黑池，升腾着袅袅黑气，黑气时而形成诸多狰狞诡异的脸庞，发出刺耳怨毒的尖啸声。

　　黑池旁，站着一名老者，老者衣袍上，铭刻着一只血红的眼睛，眼睛时不时的滚动着，仿佛是活物一般，颇为诡异。

　　此人，正是那灵眼冥王。

　　此时的他，望着眼前的黑池，眼瞳中流转着诡异莫测的光泽，然后他轻轻挥手，黑暗中有诡异硕大的身影缓缓的走出。

　　借助着昏暗的灯光，可以看见那些身影皆是诡异扭曲，磅礴的恶念之气从其体内散发出来，赫然是一头头强横的异类。

　　只不过此时这些异类身体表面插满着黑色的钢针，钢针之上流动着神秘的液体，令得这些异类如同傀儡一般，受到了灵眼冥王的操控。

　　灵眼冥王弹了弹手指，这些散发着浓郁恶念之气的异类便是迈动僵硬的步伐，径直走向前方的黑池，然后渐渐的没入其中。

　　黑色的池水，将它们尽数的淹没。

　　同时灵眼冥王又是将诸多散发着奇特气息的丹药状的东西，丢进黑池。

　　随着越来越多的异类消失在黑色池水中，平静的黑色池水突然间冒出了众多的水泡，犹如是沸腾起来一般。

　　这般情况不知道持续了多久，灵眼冥王眼皮一抬，只见得黑池中央处，竟是有一道纤细的倩影缓缓的浮起来。

　　黑色的池水流淌在她的娇躯上，将其肌肤覆盖。

　　片刻后，黑色池水收缩，化为了纱衣，将那玲珑有致的娇躯所覆盖。

　　而那道倩影，也是在此时陡然睁开了双目。

　　眼眸中，幽黑一片，似是流淌着一种莫名威压，但随即，一切渐渐的平复，那双眼睛中也是出现了清明。

　　她自池水上站起，神色平静的望着池旁的灵眼冥王。

　　正是李灵净！

　　灵眼冥王也是盯着她，然后有漠然的声音响起：“你还真是好大的胆子，竟然敢主动去吞噬“众生魔王”的一丝意志，你的疯狂，真是比那些异类还要更甚。”

　　“是么？”李灵净伸手一捞，从池水中抓出了一根碧竹青蛇杖，随意的回道。

　　灵眼冥王淡声道：“众生魔王传来了信来，要我将你交出去，它要让你品尝世间万般痛苦。”

　　“那你怎么选择？”李灵净神色依旧没什么波澜。

　　灵眼冥王盯着李灵净，那干枯苍老的脸庞上突然露出一抹渗人的笑容，道：“我当然是拒绝了它。”

　　“你是我最完美的创造，你能够吞噬掉众生魔王那一丝意志，这就更加说明我的创造是多么的完美无缺！”

　　“你此次的疯狂，证明了我的成功！”

　　“我所创造的蚀灵真魔，能够真正的将人族与异类融合，形成真正拥有着无限潜力的新物种！”

　　灵眼冥王眼神变得狂热无比起来，他盯着李灵净，道：“可惜，到现在为止，我那些异种中，只有你成功诞生并且成长，所以，我怎么可能将你交给众生魔王？”

　　“我归一会，可不怕它们呢。”

　　身后有着归一会这么一个神秘的庞然大物，灵眼冥王并不惧怕众生魔王的威胁。

　　李灵净从始至终神色都很平静，即便听见灵眼冥王将她比作一种由他所创造的物种。

　　“你那些刹鬼众，此次死了不少。”李灵净说道。

　　灵眼冥王笑道：“一些随手制造出来的垃圾而已，连你的一根头发都比不上，你若是不喜欢他们，之后随手毁掉便是。”

　　“没有兴趣。”李灵净淡淡的道。

　　灵眼冥王也没有在意，说道：“这段时间你就在此处潜修吧，众生魔王的那一丝意志可没那么容易吞噬，还得我来给你一些帮助。”

　　“不过好在众生魔王此次被王玄瑾斩了一冠，所以它也没精力来关注这丢失的一丝意志，趁着这个空当，你如果能彻底将这丝意志吞噬，那么往后你就有了不一样的道路，那时，我便带你去真正的归一会。”

　　“在那里，你会获得真正的力量。”

　　灵眼冥王的声音在昏暗的地窟中回荡着，他的身影，则是渐渐的化为虚幻，消失于此处。

　　李灵净望着他消失的身影，眼眸也是微垂下来，然后脚下黑色池水涌来，将她的身躯渐渐的覆盖。

　　眼前视线陷入最后的黑暗时，她脑海中闪过李洛的脸庞。

　　想来，他应该没事吧？

　　...

　　天元古学府。

　　在回到学府后，李洛并未立即就离去，而是带着姜青娥住在了此前郗婵导师所住的小楼中。

　　因为他所需要的东西，可还没拿到手。

　　至于鹿鸣，景太虚等人，则是早在两个月前就结束了修炼，然后随着各自的导师，开始归程。

　　而在暂住学府的这几日时间，李洛与姜青娥无疑是成为了整个天元古学府最热门的谈资，毕竟在此前他们修炼突破的那段时间中，此次征召任务中的事情就早已在天元古学府众多学员中传开。

　　所以原本偏僻的小楼居所这边，反倒是成为了众多学员络绎不绝的观摩之地，一个个翘首以盼，嘴上说着是想要看李洛的风采，但很多人都明白，这些都是借口，他们真正想要看的，是那一颗来自圣光古学府的璀璨明珠。

　　曾有好事者一瞥风采，惊为天人，直言其容颜气质甚至要超过江晚渔以及天星院的李红柚学姐，于是更是引得许多学员试图一窥真容。

　　只不过姜青娥这些天极少外出露面，这引得蹲守在小楼外的许多人扼腕不已。

　　而此时，在那小楼内，李洛正招待着江晚渔，宗沙，李红柚，冯灵鸢等熟人。

　　经过此次小辰天的征召任务，他们之间的关系无疑也是变得更深厚了一些。

　　“红柚你说此次会跟随李洛离去？”当冯灵鸢得知李红柚接下来的打算时，不免有些惊诧。

　　李红柚微微颔首，但也并没有过多的解释。

　　“李洛这家伙，真是挖走了咱们学府的一个大宝贝。”冯灵鸢忍不住的说道。

　　值得一提的是，李红柚在此次征召任务最后的奖励中也是获得了不小的提升，如今她的天相图即将迈入九千丈的程度，当然，李红柚的战斗力其实不是主要的，她那一道特殊的相性，才是真正具备战略效果的地方。

　　“冯学姐有兴趣的话，也可以加入我们龙牙卫，我可是求之不得。”李洛笑道，发出试探性的邀请，毕竟冯灵鸢的实力距离封侯也就一步之遥，只要接下来找寻到合适的“筑基灵宝”，就可以尝试冲击封侯了。

　　冯灵鸢摇摇头，道：“我还有其他的事情，等以后若是闯荡受挫，我再去龙牙脉寻你，希望到时候你可不要不念旧情。”

　　李洛失笑点头，也就将话题转开，不再勉强。

　　在李洛说话的时候，姜青娥便是在一旁坐着，偶尔端起茶壶，为江晚渔他们斟杯茶，而江晚渔等人就有些受宠若惊的赶忙接住，不断道谢。

　　如今的姜青娥随着突破至封侯境，自身压迫感愈发的强势，即便坐在这里少有言语，却依旧让得在场除了李洛外的其他人感觉到不小的压力。

　　而也就在此时，李洛见到了那庭院中泛起空间波动，而后蓝灵子的身影突兀的闪现出来。

　　于是他的眼睛顿时明亮起来。

　　他要的东西，总算是要交付了嘛？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十一章万里传音

　　当蓝灵子副院长出现后，冯灵鸢，李红柚等人便是赶紧离去，毕竟与一位王级强者待在一起属实压力不小，他们并不太想找不自在。

　　“蓝灵子副院长，我可等您好几天了。”李洛恭敬的将蓝灵子请进屋内，还笑眯眯的为她斟茶。

　　“不知道我的那些请求学府可都同意了？”

　　蓝灵子给了他一个白眼：“你这小子胃口真是不小，两颗高级相力树的种子，第三部“赤龙离火旗”，还有一份虚九品，五份八品的灵水奇光，你这是把我们天元古学府当冤大头宰吧？”

　　没错，这些就是李洛开口索要的东西，李洛承认有点狮子大张口，但这不是因为在征召任务立了头功，功绩超标么。

　　蓝灵子没好气的道：“你知道武宇知道后多生气吗？他拍着桌子说不可能，顶多给你一颗高级相力树的种子以及“赤龙离火旗”。”

　　李洛叫屈，道：“我为学府立下了汗马功劳，学府这么小气简直寒人心。”

　　蓝灵子道：“你怎么不说院长分给你们的那一道“天地母炁？”，你知道那是何等珍贵的东西？”

　　“其实那第二颗高级相力树种子是为了帮圣玄星学府要的，准确来说是为了庞院长，他为了这座学府呕心沥血，我希望等他以后解开封印时，能够见到一座欣欣向荣的学府，而不是凋零残破。”

　　李洛神情沉重，甚至有点悲痛。

　　但是蓝灵子何等老练，一眼就看出这小子在用庞千源跟她打感情牌，当即无奈的叹了一口气：“你这小子也是无赖。”

　　一旁一直未曾说话的姜青娥此时开口说道：“蓝院长，我那里也有一些功绩，而古学府间的功绩都是互通的，把我的加上，不知道能不能兑换李洛所需要的这些东西？”

　　她之后一段时间想必都不会回圣光古学府，那些功绩留着也是无用，还不如也拿来用了。

　　蓝灵子闻言，微微沉吟，道：“也罢，你们这次立下大功，学府不会亏待你们的，这一点院长在离去的时候专门交代过，所以即便武宇阻扰，那也没什么作用。”

　　说着她伸手轻挥，只见一道道光团从其袖子中飞出，漂浮在李洛面前。

　　光团渐渐的散去，露出其内之物，顿时有澎湃的宝光充斥房屋之内。

　　李洛忙不迭的看去，首先便是见到两棵碧绿色的树苗，树苗纤细，小小的树干上却是有着极为古老的纹路，同时有极其惊人的生命气息喷薄而出。

　　树苗还在不断地舒展身躯，给人一种仿佛活物般的感觉。

　　在这两棵树苗上面，李洛感受到了与相力树同出一辙的波动。

　　显然，这就是那所谓的高级相力树种子。

　　每一座圣学府必备之物。

　　李洛欢喜，有了这两颗种子，圣玄星学府就能够继续维持，而他也能够借此补全“造化神浆”，继而迎来他的第一道真正的九品相。

　　两颗种子旁，还有一面赤红色的小旗，小旗上隐隐有赤龙游动，散发着狂暴的灼热感。

　　这应该就是“赤龙离火旗”了，修成此术，李洛就算是修成了完整版本的“三龙天旗典”，那是真正的天命级封侯术，这无疑会令他再增添一道杀手锏的手段。

　　最后则是六瓶灵水奇光，李洛重点关注其中流淌着星光的那一瓶，因为它的品质达到了虚九品。

　　虽说只是虚九品，但这算是李洛第一次见到的九品级灵水奇光，那自其中隐隐散发的气息，引得他体内的三座相宫都在发出渴望的震动。

　　但是这瓶虚九品的灵水奇光李洛并不是给他自己准备的，而是为了李红柚。

　　李红柚的“赤心朱果相”虽然战斗力不强，但其作用却是极为显著，此次回去他们都会进入龙牙卫，李红柚或许能够在其中发挥重大作用。

　　而李红柚此前曾经说过，她的相性在多年的积累下，早已接近进化的极限，但因为她的条件不好，很难购买得起九品级的灵水奇光，所以导致迟迟不能成功，而李洛就正好趁这个机会薅学府一把，试试能不能将李红柚的“赤心朱果相”提升到下九品。

　　剩下的八品灵水奇光，李洛倒是能用用。

　　其实他原本还想为姜青娥兑换“筑基灵宝”的，但是直接被蓝灵子驳回了，开玩笑，能够对姜青娥有用的筑基灵宝，那得是什么级别了。

　　面前的几件宝贝，看得李洛眼光大盛，竖着大拇指道：“不愧是古学府，就是大气！”

　　蓝灵子哼道：“我也算是对你不薄了，那武宇本来是打算来的，他一来，必定想尽理由折扣你说要的这些东西，好在我最后拒了他。”

　　李洛连连点头，蓝灵子给这些东西也算是干脆，没有在这上面来拿捏他，不然光是拖拖沓沓一些时间就会给他带来不小的麻烦。

　　“我懂，等以后回了大夏，一定跟庞院长说您对我们圣玄星学府的支持！”李洛笑道，同时心中暗说素心副院长，这可怪不得我啊，我们这都是为了壮大学府啊。

　　“谁稀罕这些，那老头都是自讨苦吃。”蓝灵子淡淡道。

　　李洛也搞不清楚他们究竟什么感情情况，于是转移话题问道：“蓝灵子副院长，这一颗高级相力树种子，应该怎么送到大夏才好？”

　　大夏太过遥远，即便是有远渡飞舟，那也需要数月的时间，李洛自身肯定没有这个精力，而托人送的话，此物宝贵，若是出了什么差错，那几乎就断绝了圣玄星学府的希望。

　　蓝灵子道：“如果只是送相力树种子倒是简单。”

　　说着，她挥了挥手，相力裹着李洛二人直接穿透虚空，再度出现时，李洛就发现他们竟然已经来到了天元古学府那一棵相力树的顶部。

　　在这里，有着一座木质的祭坛，其上点燃着檀香。

　　“这种原始古树，链接着所有学府中的相力树，相力树种子与其同出一源，自然就可以顺着这份链接抵达各处的相力树。”

　　听到蓝灵子所说，李洛顿时惊喜，如今的圣玄星学府应该落在了南风城的南风学府，那里有一棵低级相力树。

　　这倒是方便了，还不会担心东西搞丢。

　　“那就麻烦蓝灵子副院长了。”

　　蓝灵子摆了摆手，然后道：“在送相力树种子的时候，还能将你的一句话送过去，你要说什么吗？”

　　李洛一愣，这服务还挺好，还附送一句百万里传音。

　　于是李洛思索了一下，轻声道：“那就麻烦您帮我传一句，就说：圣玄星学府的诸位，等我回来，我带你们重回大夏都城。”

　　李洛想了想，眼中有笑意浮现：“还有一句……”

　　“虞浪，我一不小心，大天相境了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十二章 不一样的南风学府

　　大夏。

　　南风城，南风学府。

　　如今的南风学府已经大变了模样，不，甚至严格意义来说，现在已经没有南风学府了，因为随着圣玄星学府迁移而来，南风学府已经被“吞并”。

　　只不过对于这个“吞并”，南风学府上到院长，下到学员，一个个都乐开了花，毕竟以圣玄星学府在大夏的地位，以往他们都只能对其膜拜向往，可结果这突然间，圣玄星学府尽数迁来，虽说是占据了他们南风学府的地址，可南风学府的学员也是摇身一变，成为了圣玄星学府的学员。

　　虽说如今的圣玄星学府是落水的凤凰，但它依旧算是大夏中最顶尖的势力，而且也拥有着极为雄厚的师资资源以及学府联盟的背景。

　　放在以前，每届的南风学府学员中，也就少数人，能够考入圣玄星学府。

　　所以圣玄星学府“吞并”南风学府，获得了从上到下，乃至南风城居民的所有人认可以及欢迎。

　　而如今，霸占南风学府的圣玄星学府已经扩建了许多，学府内人来人往，人气倒也是不弱。

　　不过学府内的气氛，与以往却是有了截然不同。

　　如果说以往的圣玄星学府内的氛围祥和，轻松，那么现在，就时刻都弥漫着一种紧绷的气氛，所有的学员都是面色匆忙紧张，不是在忙着进行课业修炼，便是在训练场上苦练相术。

　　因为今时不同往日。

　　大夏被散发着浓烈恶念之气的黑河一分为二，而黑河如今在不断的扩张，与其接壤处，异类频频滋生，发生诸多诡异恐怖之事。

　　一些撤退不及时的城镇村庄，几乎是没有留下一个活口，死状凄惨到令人毛骨悚然。

　　整个大夏的子民都是在惶恐不安。

　　以前异类的恐怖被进行了一些封锁，普通人知之不深，可随着此次“异灾”的爆发，常人才知晓异类是何等的可怕与诡异。

　　所幸大夏虽然分裂，但王庭这边，却是由长公主力挽狂澜，再加上圣玄星学府以及金龙宝行的支持，长公主逐渐的控制了局面，同时组建边防，封锁污染线。

　　而各方势力皆是派出精锐的队伍，组成“驱魔队”，在漫长的防线中，不断的猎杀着入侵的异类。

　　短短不到两年的时间，也不知道有多少人死在了异类的侵蚀之下。

　　但没有人能够退缩，因为他们的背后便是自己的家园，他们已经见到了那些被异类污染的城市是何等惨剧，为了不使得自己的家园也变成那样，那他们就唯有拼命守护。

　　而圣玄星学府的年轻学员，自然也不能例外。

　　作为与异类交战经验最多的圣玄星学府，他们承担了其中很大的一部分压力，而为此，学府也付出了极为沉重的代价。

　　呜！

　　学府中，突然有着呜咽般的号角声响起。

　　当听见这道熟悉的号角声时，学府内所有学员都是肃然而立，同时眼神含着沉重与悲痛的望着学府大门的方向。

　　只见得那里，有大批的队伍有序的涌入，其中最为刺目的，是十数具被抬着的白色棺材。

　　这是此次前去执行任务的精英队伍，只不过当他们回来时，却是带回了十几具冰冷的同伴尸体。

　　众多学员皆是对着那些白色棺材垂首致敬，同时他们脸庞上的悲痛，还带着一丝麻木，因为这一幕，也算是司空见惯。

　　这些队伍抬着白棺来到了广场处，有一群学府的高层等待在此，最前方的一位温婉美妇，正是素心副院长。

　　在其身旁，便是郗婵导师。

　　还有一位李洛的老熟人，正是当初的南风学府老院长，名为卫刹。

　　此时的他们，眼神带着一些悲意的望着那些白棺，然后素心副院长上前，以一种令人感到悲痛的熟练，为这些白棺内的尸体进行了一次净化与洗礼，最终方才在沉默压抑的气氛中，吩咐人将白棺送到后山埋入“英陵”。

　　望着远去的白棺以及沉默压抑的学府，素心副院长眼中掠过一丝疲惫，这两年她竭力的维持着学府运转，真的是有一种心力交瘁之感。

　　不过转瞬她就收敛情绪，对着一旁的郗婵导师轻声道：“多亏了你，带回来了一批资源，不然恐怕今年学府连学员的奖励都要发不全了。”

　　如果没有足够的资源，圣玄星学府在很多学员的眼中也会失去吸引力，毕竟如今学府赖以生存的高级相力树都已经被毁掉，依靠着南风学府这一棵低级的相力树，属实难以吸引到更多的新生学员。

　　毕竟这不到两年时间，学府原本聘请的一些封侯境导师，也陆续有人辞离，他们甚至选择离开了大夏。

　　毕竟对于封侯强者而言，不论是走到哪里，都有诸多势力抛来丰厚的橄榄枝，如今大夏“异灾”有泛滥之势，属实不宜多留。

　　但好在这毕竟都是少数，不然圣玄星学府恐怕真是要名存实亡。

　　郗婵导师摇摇头，道：“这都是多亏了李洛，我在天元古学府待了许久都无人接待，正巧遇见了他，他背景非凡，才帮我解决了这些麻烦。”

　　素心副院长也是感叹一声，道：“也只有从那等势力中走出的人物，才能有这等风采，连院长都对他们颇为客气。”

　　她转回话题，叹道：“可惜，还是没能拿到高级相力树的种子。”

　　对于学府而言，高级相力树才是最重要的，只有具备这一点，学府才能不断的壮大。

　　郗婵导师说道：“我当时离开时，李洛代表我们圣玄星学府去参与了古学府的征召任务，据说极为凶险，连天元古学府天星院的学员都尽数出动了，李洛说若是能够在其中赚得足够功绩，就为我们兑换一颗高级相力树的种子。”

　　素心副院长道：“李洛这孩子重情义，倒是我们学府的福气。”

　　她又看向一旁的卫刹老院长，道：“说起来李洛也是从南风学府走出，卫院长给我们送了一个好苗子。”

　　被素心副院长这么一说，卫刹也是感慨万千，谁能想到当初那个空相少年，竟能走到今天的地步。

　　素心副院长在与卫刹说话时，心中却是轻叹一声，连古学府天星院的学员都被调动了，那所谓的征召任务显然难度极高，虽然听郗婵导师说李洛如今已是天珠境，但在天星院学员的面前，这就算不得什么，所以她对李洛能够在其中赚得兑换高级相力树种子的功绩，属实不抱太大的希望。

　　可此时到了这种地步，她又能有什么其他的奢望呢？

　　她这般想着，然后就见到前方从队伍中走来的两道年轻身影。

　　一男一女。

　　女子手提红缨枪，身姿修长，齐耳短发显得很是英姿飒爽，正是白豆豆。

　　而另外一人，则是一名面上带着不羁笑容的青年，不是虞浪，又是何人？

　　只不过一年多的时间，也是令得虞浪变得成熟了许多，他经历了太多，但眼神又仿佛依旧是一如当初，如果李洛在此，就会评价这眼神是清澈中带着一丝坚定的愚蠢。

　　两人关系明显很是亲近，走上前来与素心副院长见礼。

　　“你们此次也辛苦了。”素心副院长温声安抚道，两人也参与了此次的驱魔任务，不过好在都平安而归。

　　她知道虞浪是李洛好友，若是虞浪出了事，以后属实不好交代，但在前线与异类厮杀，这又是谁能够保证的事情呢？如果让虞浪别参加这些事，以他的性格，多半也不会同意。

　　“郗婵导师，此前我忙着执行任务，还没听你多说李洛那家伙的事情呢。”虞浪冲着郗婵导师笑嘻嘻的道：“你有没有告诉他，如今的我，已经是三星院与秦逐鹿并列第一的强者？等接下来晋入四星院，我可是要开始冲击天珠境了。”

　　一旁的白豆豆眼神深处带着一丝复杂的看了看依旧乐观的虞浪，后者跟随弥尔导师修炼了那特殊的秘法，导致相性终生不能超过六品，以此来换取自身实力的迅猛精进。

　　她对此很是自责，因为正是因为她家族对虞浪的轻视，方才将他逼得走了这一步。

　　他只是，想要努力的配上她而已。

　　想到此处，白豆豆勇敢的伸出手，大庭广众下的握住了虞浪的一只手。

　　虞浪眉毛一扬，神采飞扬，可惜李洛没在这里，不然他定会钦佩于他虞浪的魅力，竟然连白豆豆都为其所折服。

　　而就在虞浪这么想着的时候，眼前的素心副院长与郗婵导师脸色突然一变，她们转头看向学府中央处，只见那里的低级相力树，突然间爆发出一道光柱冲天而起。

　　学府内所有学员与导师也是惊愕的望着这一幕。

　　这是发生什么了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十三章 闭关去

　　那突然间自相力树上冲天而起的光柱，引得学府内所有学员都是驻步看来，神色惊疑不定。

　　就连素心副院长，郗婵导师以及卫刹老院长都是愣了愣。

　　“相力树出什么问题了吗？”卫刹焦急的开口。

　　如今整个学府众多学员，可都指望着这棵低级相力树了，虽说其效果远不如以前圣玄星学府的高级相力树，但却已经是许多学员的心理寄托，如果此树再出现意外，圣玄星学府的士气将会跌至低谷。

　　素心副院长眉尖微蹙，道：“不像。”

　　在她的感知中，这一棵低级相力树此时突然间爆发出了磅礴的生命气息，而且那原本不过百丈左右的相力树枝干，似乎是在此时以一种惊人的速度生长。

　　茂密的枝叶，更是如巨手般的蔓延，短短片刻间，就有覆盖住扩建后的南风学府的架势。

　　这一幕，看得所有学员目瞪口呆。

　　天地能量滚滚涌来，汇聚于相力树的林荫之下，顿时就令得这南风学府内的能量浓度提升了好几个台阶。

　　隐隐间，竟是有一点曾经圣玄星学府内的能量浓度了。

　　素心副院长终于是想到了什么，眼中有难以遏制的狂喜涌现出来，颤声道：“这是相力树在拔升品阶！”

　　卫刹震惊的道：“怎么会无缘无故...”

　　相力树提升品阶，这是他想都不敢想的事情，而且，这也不是任何封侯强者能够做到的。

　　“不是无缘无故，这是来自古学府的援助！”素心副院长兴奋的说道。

　　“也只有通过古学府的“原始相力树”，才能够远隔千万里，将高级相力树的种子传送而来，直接开始拔升相力树的品阶！”

　　郗婵导师一怔：“高级相力树种子极为珍贵，学府联盟把控极为严格，怎会突然传送到这里？”

　　突然她眼中有难以置信浮现，道：“莫非...是李洛？”

　　“李洛怎么了？”一旁的虞浪闻言，惊讶问道。

　　倒是白豆豆更机敏一些，只不过她的神色更加震惊：“李洛为我们学府求来了一颗高级相力树种子？”

　　学府联盟，古学府什么的，对于白豆豆而言太过的陌生与遥远，但她只知道高级相力树种子是连素心副院长这等强者都束手无策的东西，可眼下，李洛却是帮忙解决了？

　　素心副院长也是有些不确定，李洛固然在天元神州很有背景，但这并不能影响到学府联盟的任何决策，而学府联盟也不会因为看在他的面子上，就赐给圣玄星学府一颗高级相力树的种子，毕竟李洛只是李天王一脉的人，又不是李天王。

　　而在素心副院长他们惊疑不定的时候，那自相力树冲天而起的光柱中，突有声音传出：“今有圣玄星学府学员李洛，于古学府的征召任务中脱颖而出，以功绩换得一颗高级相力树种子，特此赐下，望圣玄星学府精心培育，福泽学员。”

　　话音宏大，在整个南风学府回荡。

　　无数学员神情在此时尽数的呆滞，整个学府内陷入了一片死寂。

　　所有学员难以置信的望着那在以惊人速度扩张的相力树，好片刻后，方才有人回过神来，声音颤抖的道：“相力树，要进阶成高级的了？！”

　　那些跟随着圣玄星学府从大夏城迁移到南风城的老学员们，此时皆是激动得浑身发抖，他们眼中甚至有激动的泪花涌现出来。

　　因为曾经的那棵高级相力树，是所有学员心中的信仰。

　　那棵高级相力树毁于异灾爆发，也让得很多学员心中明灯熄灭，这对他们的士气造成了极为严重的打击。

　　即便这近两年的时间，圣玄星学府依旧顽强的存在着，但没有人知道这种情况能够持续多久，因为没有高级相力树的圣玄星学府，并不完整。

　　而素心副院长他们都清楚这一点，所以也是在竭尽全力的试图获得高级相力树的种子，来重新燃起学员的信念。

　　可是，这么久下来，高级相力树的曙光依旧未曾出现，反倒是素心副院长变得愈发的憔悴。

　　于是很多学员都对高级相力树的出现不再抱有希望。

　　可是，谁又能想到，意外的惊喜，就这样突然的来到。

　　而在震惊，激动，狂喜涌现后，他们又是因为那个似曾相识的名字而感到惊奇。

　　“李洛？是那个代表我们圣玄星学府在圣杯战取得冠军的李洛，那时候他才只是一星院的学员！”

　　“他原来是去了天元神州？他竟然能在古学府的征召任务中获得如此惊人的功绩？！”

　　“太厉害了！”

　　“哈哈，也让那些古学府的天骄知道，我们这些圣学府中，也是有能人的！”

　　“......”

　　整个学府仿佛都是在此时沸腾了，一些老学员记起了那个曾经在圣玄星学府耀眼的新生学员。

　　而还有一些新生对这个名字并不熟悉，但这并不妨碍其他老生激动的为他们讲解着李洛曾经的故事。

　　那个曾经空相，后来身怀三相的传奇学员。

　　还有他那个更为传奇的未婚妻。

　　也是这绝代双骄，代表着他们圣玄星学府，取得了圣杯战的冠军！

　　谁都没想到，即便是离开了大夏，前往了天骄云集的内神州，李洛依旧是能够如此的风生水起，甚至，还为他们圣玄星学府赚得了一份兑换高级相力树种子的功绩。

　　而此时的虞浪，也是忍不住的张大了嘴巴，显然被这突如其来的消息震惊得不轻。

　　“可恶啊，又被他装到了。”好半晌后，虞浪方才一跺脚，“痛苦”的出声。

　　白豆豆笑道：“你们不是好兄弟吗，李洛在那边混得好，你应该为他高兴。”

　　虞浪语重心长的道：“你不懂男人间的感情。”

　　“我怕兄弟过得苦，又怕兄弟好过头。”

　　白豆豆无语的白了一眼这耍宝的家伙，而后她望着那愈发茂盛的相力树，欢喜的道：“看这模样，或许以后这棵相力树，真的能恢复到大夏城时期的规模。”

　　这对于圣玄星学府而言，无疑是天大的喜事，李洛此次，真是救了命。

　　而在学府内沸腾时，那冲天而起的光柱内，则是突然再度有一道声音传出，那道声音经过漫长的传送，稍微的有些失音，但曾经相识的人，依旧还是能够感受到那一丝熟悉的味道。

　　“圣玄星学府的诸位，等我回来，我带你们重回大夏都城。”

　　学府内，许多老学员眼睛有些模糊，因为他们想起了那座坐落在大夏城外的恢宏学府。

　　也有曾与李洛并肩作战过的人，想起了少年那神采飞扬的自信。

　　他创造了许多的奇迹。

　　虽然他离开时仅仅只是一星院，可他的那些奇迹，就算是学府的七星柱都为之惭然。

　　等他回来的那一天，真的能够带他们重新回到故地吗？

　　“兄弟，我等你。”

　　“另外告诉你，我即将冲击天珠境，我这将近两年，同样没有落下。”

　　“你，远在那内神州，可感受到了一份压力？”虞浪握着腰间的短刀，眼神有些深邃，轻声说道。

　　“虞浪...”

　　而在此时，光柱中又是有着断断续续的声音，传了出来，回荡在南风学府的每一个角落。

　　“我一不小心，大天相境了。”

　　似是有风卷着落叶飘过。

　　白豆豆突然感觉身边空了，转头一看，虞浪已经直接转身而去。

　　“你干嘛呢？”

　　虞浪头也不回，远远的，传来骂骂咧咧的声音。

　　“他妈的，闭关去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十四章 归途

　　当圣玄星学府因为李洛所带来的惊喜消息而陷入震撼的海洋时，身为始作俑者的李洛，则已经启程返回李天王一脉。

　　飞舟划破云层，迅速的远去。

　　飞舟上，李洛盘坐，身旁则是姜青娥与李红柚，而在外面，此前曾陪同李洛前来天元古学府的两名封侯护卫，此时也是再次跟随。

　　而这两名护卫目光还时不时的投向船舱中的姜青娥与李红柚，眼神稍微带着一点惊叹。

　　因为此前李洛可是独自前来的天元古学府，如今回去，竟然直接带回了两个如此优秀的女孩？

　　特别是那位拥有着神秘金瞳的女孩，其容颜精致绝伦，而且浑身散发着一种若有若无的压迫感，两名护卫都是封侯强者，自然明白这压迫感代表着什么。

　　这年轻女孩，赫然也是踏入了封侯境！

　　这么年轻的封侯强者，这是何等惊艳的天资？这样的女孩，就算是放在他们李天王一脉中，都必定是横压一代的佼佼者。

　　所以，他们这位龙牙脉三少爷，究竟是怎么将人给拐来的？

　　靠那好看的皮囊吗？

　　好像当年青冥院那位李太玄大院主也是干过类似的事情。

　　不过似乎李洛更是青出于蓝，因为他竟然要带两个女孩回去。

　　而在船舱中，李洛也感觉到了两名护卫时不时的偷偷打量，不过他懒得多解释，而是取出从学府兑换而来的那虚九品的灵水奇光，径直递给了李红柚。

　　“红柚学姐，这是虚九品的灵水奇光，名为“白壁奇光”，你此前说自身的相性已经处于进化的边缘，倒是可以将它炼化吸收，试试看能否完成进化。”

　　李红柚愣愣的望着眼前的琉璃瓶，其上铭刻着极为复杂的光纹，但即便如此，依旧是有着一种温暖的光芒照耀出来，引得人体内的相性随之悸动。

　　虚九品的灵水奇光！

　　如此品阶，以前的李红柚虽说见过，但根本就买不起，即便学府内有兑换的渠道，可她也换不起。

　　九品的灵水奇光，即便只是虚九品级，其价格也是让人望而却步。

　　眼前这一瓶虚九品的灵水奇光，论起价值，恐怕不比一些三紫眼的宝具低。

　　所以面对着这种重礼，李红柚也是有点傻眼，她还看了姜青娥一眼，李洛这家伙当着未婚妻的面送出这样的礼物，真的合适吗？

　　察觉到她的目光，姜青娥微微一笑，道：“你就收下吧，你的“赤心朱果相”极为特殊，如果能够提升到下九品，到时候也能给李洛带来更大的帮助。”

　　虚九品的灵水奇光虽然贵重，但姜青娥自身却是不再需要，因为她的每一道相性，都比虚九品更高。

　　李红柚闻言，这才犹豫着伸手接过了琉璃瓶，露出明艳的笑容：“那就多谢李洛学弟的慷慨了，往后但有吩咐，莫敢不从。”

　　虚九品的灵水奇光，她自然也是心动，毕竟没有人能够抵抗住相性进化的诱惑。

　　“一家人，客气什么。”李洛笑道。

　　他此次天元古学府之行，可谓是收获颇丰，不仅帮圣玄星学府获得了亟需的高级相力树种子，而且还多余了一颗可以用来补全“造化神浆”。

　　不过李洛打算等回了龙牙脉再补全“造化神浆”，毕竟此等圣物，到时候出现什么太大的异象，引来觊觎，反而平白招惹麻烦，而在龙牙脉中，有李惊蛰坐镇，自然也就不怕什么魑魅魍魉。

　　“等我炼化了造化神浆，便是能够直接将我的“水光相”提升到下九品，到时，我也算是真正的拥有了一道九品相。”

　　“如果再加上“龙种真丹”，那岂不是说我全力爆发手段时，也能变成双九品相了？”

　　李洛心中涌上一抹炽热，九品级的双相之力，他可是向往已久了。

　　而且三龙天旗典的最后一部“赤龙离火旗”也是到手了，到时候三龙合一，又是一部天命级的封侯术！

　　不过眼下还有一个问题，那就是修炼“赤龙离火旗”还需要火属性能量，而偏偏李洛的相性中，并不带火相。

　　所以他想要修炼此术，还得找寻一些蕴含火属性能量的奇物作为媒介。

　　不对...

　　李洛眼神忽的一动，火属性能量，他体内其实也不是完全没有，那团“小无相火”

　　从某种意义而言，应该也算是火属性能量吧？

　　如果以这朵小无相火为本源，来修炼“赤龙离火旗”，不知道能否修成？

　　李洛感觉这或许可以尝试，如果真的可以的话，这小无相火明显更为的方便，说不定还有意外的收获。

　　而当李洛沉思的时候，李红柚则是心急的去了侧仓，显然已是迫不及待的打算将这虚九品灵水奇光吸收炼化。

　　姜青娥纤细手指拨弄着茶杯，对着李洛说道：“如今你也晋入到了大天相境，也该搜集顶尖的筑基灵宝，为铸就封侯台做一些准备了。”

　　她言语间似是有些如释重负，那是因为李洛距离封侯境，也不远了。

　　而姜青娥可一直都记得，李洛那五年封侯的寿命问题。

　　如今算算时间，似乎也就只剩下两年多了。

　　李洛笑着点点头，他看着姜青娥微微闪动的眸光，问道：“青娥姐你在想什么？”

　　姜青娥瞥了李洛一眼，道：“我在想，你到时候应该如何介绍我。”

　　李洛毫不犹豫的道：“当然是未婚妻啊！”

　　姜青娥白瓷般的脸颊上浮现出一抹似笑非笑：“哦？你是不是忘记了一点，我们之间，好像已经没有婚约了呢。”

　　李洛顿时如遭雷击，险些忘了，当初在大夏的时候，他可是将婚约退回给了姜青娥。

　　所以真要严格意义来说，现在的两人，说不定姐弟关系都要大于未婚夫妻的关系。

　　此前在外人面前，姜青娥是给李洛面子，才没提这一点，如今诸事皆休，两人独处，姜青娥自然就给予了提醒。

　　姜青娥一手托着香腮，抵着桌面，眸子带着一丝细微笑意的望着风中凌乱的李洛。

　　当年退回婚约的时候那般硬气，可曾想过后果？

　　“我当初可是提醒过你的，这婚约解除不难，可想要再建，恐怕就没那么容易了呢。”姜青娥悠悠的说道。

　　这话，早在当年她去南风学府接李洛时，便是在那车厢中，着重的提醒过李洛。

　　但当时少年意气的李洛，可并没有在意这一点。

　　李洛愣了好一会，方才哭丧着脸道：“青娥姐，可别玩我了，快将婚约还给我！”

　　姜青娥轻笑道：“哪有这么容易，想要这份婚约，等你到了封侯境，与我打一场，若是胜了，自然就给你，否则...自己惹的事，那就自己吃苦果。”

　　虽说如今李洛距离封侯境已经不远，但为了那寿命限制的缘故，姜青娥还是决定给他上点压力，免得他懈怠。

　　李洛有点崩溃，还得晋入封侯打赢她？这难度一个比一个高啊。

　　这可真是退婚一时爽，追妻火葬场。

　　瞧得李洛双目无神的模样，姜青娥安慰道：“不过你放心，就算是没有婚约，你在龙牙脉这样介绍我的时候，我也不会反对的。”

　　李洛叹了一口气，没办法，只能暂且维持一下这个有名无分的身份了。

　　不过在与姜青娥交谈下，他也隐隐的感受到，她似乎是在这归途中情绪有些波动，于是直接问道：“青娥姐看上去有点紧张？”

　　姜青娥脸颊微红了一下，但也没否认：“龙牙脉毕竟算是师父师娘真正的故土，那里还有你诸多亲属。”

　　李洛笑道：“不用担心，你不知道自己有多优秀，爷爷他们见到你，定然会很开心。”

　　“李洛，我想知道师父，师娘以前在天元神州上的事。”姜青娥说道。

　　李洛微怔，然后就将他所知道的一些李太玄，澹台岚当初的事迹尽数的说了出来，这其中着重的包括了与秦天王一脉的恩怨。

　　“这秦莲好生狂妄无礼！”

　　而当姜青娥听见那秦莲对澹台岚的诸多无礼时，顿时金色眼眸中有着寒意升起，她心中最为敬重澹台岚，根本见不得有人对澹台岚有半点不敬。

　　而且，原来就是这秦天王一脉，当年害得李太玄，澹台岚二人重伤远离了天元神州。

　　看姜青娥那模样，李洛就知道她将秦莲给记挂上了，往后若是遇见，必定会起争端，不过李洛也无所谓，反正他也看其不顺眼了。

　　而在这般闲谈间，飞舟于天际穿梭，如此约莫好些时日后，终于是渐渐的抵达了龙牙脉。

　　也就是在抵达龙牙脉之日。

　　李红柚所在的船舱中，传出了汹涌澎湃的能量波动，一股浓烈的幽香冲天而起，百里内清晰可闻。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是露出欣喜之色。

　　李红柚的相性，进化成功了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十五章 炫妻

　　在即将临近龙牙山脉时，李红柚终于是完成了进化，至此，她的那一道“赤心朱果相”，也就算是真正的达到了下九品。

　　“恭喜红柚学姐。”

　　李洛笑着贺喜，这还是他第一次亲眼见到有人将相性进化到下九品，不过为了此次的进化，李红柚不知道积累了多少年，毕竟从她拥有相性的那一刻，“赤心朱果相”就达到了虚九品，可偏偏这一步的跨越，其中却是堆积了无数灵水奇光以及诸多机缘。

　　李红柚此次能够进化成功，李洛赠予的那一瓶虚九品“灵水奇光”的确很重要，可若是没有李红柚此前多年的积累，莫说是一瓶虚九品灵水奇光，就算是一瓶真正的下九品灵水奇光，恐怕都填不满这两者间的鸿沟。

　　此时的李红柚也是满脸的喜悦与激动，虚九品与下九品虽然看似仅有一步之差，但实际上两者有着本质的不同，这将会为她日后突破到封侯境增添更多的把握。

　　而且她本身的“赤心朱果相”就是偏向辅助性，如今相性进阶，那么其作用就会变得更强。

　　“李洛学弟，真是多谢你了。”李红柚俏脸上的笑颜都变得明艳了起来，李洛对她的这份支持，其中固然有着看重她自身相性特殊的缘故，但这种实实在在的付出与信任，可不是什么人都能做到的。

　　而虚九品的灵水奇光，这对于李洛而言也是很有用，但他最终却是选择将这唯一一瓶给了她。

　　这份心意，李红柚说不感动是不可能的。

　　“红柚学姐你这下九品的赤心朱果相，想来就算是在人才济济的龙牙卫中，都必然是独一份，到时候你进入其中，不知道多少队伍会对你抛来橄榄枝。”李洛笑道。

　　李红柚轻笑道：“不管是谁抛来橄榄枝，我都选择跟你走。”

　　而此时，那两位护送李洛的封侯强者，也是投来吃惊的目光，从先前李红柚相性进化时的阵仗来看，他们就瞧出这个拥有着赤红色长发的明艳女孩乃是在进化九品相！

　　而且，相性中有异香散发，光是闻着就令人体内相力更加的具备活力，显然，这是一种极为少见的天材地宝之相。

　　如此特殊的辅助相性，再加上其高达九品的品阶，这样的人才，就算是在李天王一脉这种天王级势力中，都绝对值得重视并且被培养。

　　所以，他们这位三少爷，在天元古学府中待了几个月，就直接拐回来了这么一个宝贝？

　　厉害了。

　　在他们这边惊奇间，远处的城市中突然有着数道流光破空而来，显然是那些城里的强者感应到这边的动静，这才掠来查探。

　　不过李洛倒也没在意，挥手让得两名护卫前去交涉，这里已经是龙牙脉的疆域，他在这片地域，可谓是无所畏惧，底气十足。

　　而两名护卫上前，很快也就将那些窥探的目光挡了回去，这些来自城市中的守护强者，在知晓那飞舟上的竟然是龙牙脉那位三少爷时，也就远远抱拳行礼，然后退了回去。

　　李洛则是继续全速而行，直奔龙牙山脉。

　　如此约莫半日后，那座代表着龙牙脉这片辽阔疆域中的权力中心的雄伟山脉，便是出现在了视野之中。

　　群山间有巨大的光阵若隐若现，其内诸峰耸立，直入云霄，山中有无数青瓦建筑，连绵不尽。

　　无数恐怖强横的气息在其中涌动，彰显着龙牙脉的底蕴。

　　无数飞舟不断的来往，通报着这片辽阔疆域内的诸多事宜变动。

　　李洛的飞舟，并未停留等待，而是径直从天际穿过，在众多惊诧的目光中驶入进入被云雾缭绕的庞大山脉中。

　　“青娥姐，这就是龙牙山脉，乃是龙牙脉的中枢之地。”李洛站在灵舟上，为姜青娥介绍着。

　　姜青娥眼瞳中倒映着群山，轻声道：“师父便是在这里长大的吗？”

　　李洛笑着点点头，然后命飞舟前往山中的一处接引台，而刚到此处，李洛就见到了一些熟悉的身影在那里等待着。

　　一眼扫去，便是见到了大伯李青鹏，二伯李金磐，当然还有着牛彪彪，李柔韵等人。

　　显然，他们已经接到了李洛归来的消息，专门在此等他。

　　李洛见状，赶紧跃下飞舟，冲着众人行礼。

　　“大伯，二伯，怎劳烦你们等在此处。”李洛笑道，此次离开了将近小半年的时间，再次见到众人，他也是倍感亲切。

　　李青鹏先是面带温和笑容的拍了拍李洛的肩膀，见到他并没有什么问题后，方才笑道：“你这小子，此去这么久，总算是舍得回来了？你可知道，这几个月下来，你爷爷已经传了我三次话，要派我去天元古学府找你，不过最终都被我给劝了下来。”

　　李金磐也是点点头，无奈道：“老爷子也太宠你了一些，年轻人外出历练，几个月时间又算什么？我们以前出去几年，也不见他问一声。”

　　李青鹏忍不住的笑道：“你这家伙，还吃小辈的醋？”

　　李洛心头暖意流动，他知道这是李惊蛰担心他。

　　“让诸位长辈担心了。”

　　李洛歉然一声，然后看向牛彪彪，李柔韵，笑道：“彪叔，韵姑姑，你们近来可好？没我来干扰，是不是愈发如胶似漆了？”

　　听到他的调侃，牛彪彪那凶横的脸庞上笑呵呵的，李柔韵则是脸色泛红，嗔道：“我可没这份闲心，你这青冥院大院主跑得利索，把青冥院这无数事务丢我这里，几乎让得我连修炼的时间都难以腾出来。”

　　“那可真是辛苦韵姑姑了。”

　　李洛抱拳感谢，然后他冲着牛彪彪笑眯眯的道：“彪叔，你可知道我此次带了谁回来？”

　　牛彪彪一愣，摇了摇头。

　　“彪叔，许久不见了。”

　　不过还不待李洛卖关子，姜青娥那同样蕴含着一丝喜意的清澈嗓音，已是从飞舟上传来，而后她的身影轻跃至李洛身旁。

　　她这一现身，顿时令得牛彪彪双目瞪得跟铜铃一样，他惊愕的道：“青娥？！你不是去那圣光古学府了吗？怎会在这里？”

　　姜青娥微笑道：“正好在一次学府任务中遇见了李洛，然后便跟他一起了。”

　　“你的伤都好了？”牛彪彪想起什么，又是赶紧问道。

　　姜青娥颔首。

　　“那就好！那就好！”牛彪彪松了一口气，同时满脸油光的脸庞上，也有着笑容浮现出来。

　　姜青娥当初祭燃光明心，不得不远去圣光古学府治疗，这一直也是牛彪彪的一块心病，毕竟当初李太玄，澹台岚离去时，嘱托他好好照看这两个小家伙，如果姜青娥出了什么问题，那他真是不知如何跟他们交代。

　　但姜青娥去了圣光古学府，他这边也无法知晓其情况，所以只能将担忧藏在心中。

　　如今见到姜青娥出现在眼前，心中的心病方才是彻底的祛除。

　　在引得姜青娥与牛彪彪见面后，李洛又是察觉到了李青鹏，李金磐二人投来的惊讶目光，显然他们也察觉到了李洛与他所带来的这位女孩似乎关系很是不一般。

　　不过不待他们询问，李洛便是冲着两人笑道：“大伯，二伯，她叫姜青娥，我此前不是说过么...我有一个未婚妻。”

　　“她容颜天资有些平平无奇，但我是真心待她。”

　　李青鹏，李金磐皆是愣住，忍不住的道：“你还真有一个未婚妻？”

　　他们一直都以为那是李洛的托言。

　　李金磐打量着姜青娥，眼前一亮，笑道：“好个容颜气质无双的小姑娘，这还平平无奇？你这小子真是讨打。”

　　似乎这个小姑娘也是来自外神州，那里相对内神州贫瘠太多，或许李洛此次将其带回，也是想要给她找个好的修炼之处。

　　李青鹏呵呵一笑，也是神色温和，李洛说得平平无奇，或许是指天资之类么？

　　毕竟外神州的那些天骄，相对内神州，终归还是要弱势许多，李青鹏倒不是有什么轻视，只是盘算着应该如何对待李洛这个未婚妻，是否需要给她准备一些见面礼，以显示他们龙牙脉的重视。

　　不过有这番容颜气质，天资稍弱一些，这女孩也是万众瞩目般的人儿了。

　　而在两人这般想着的时候，李洛已是继续笑眯眯的对着两人介绍。

　　“大伯二伯，青娥姐她如今已是跨入封侯境，身怀三道九品光明相，而且她还铸就了“十柱金台”，说起来，配我也算是勉强将就了。”

　　李青鹏，李金磐连忙训斥道：“你这小子，不得狂傲，怎能说人姑娘勉强配你？”

　　不过话音刚落，他们突然有点回味过来。

　　“不是，你说什么？”李青鹏怔怔的看着李洛。

　　“封侯！三道九品光明相！十柱金台！”李洛用最平和的语气，强调重点。

　　李青鹏，李金磐顿时轻吸了一口凉气。

　　旋即猛的反应过来。

　　靠，被这小子耍了，这语气中的炫耀之气，比当年李太玄介绍澹台岚时还要冲！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十六章 见王

　　接引台处，空气陷入了短暂的寂静。

　　即便是李青鹏，李金磐这类见惯了天骄的上品侯，此时都因为李洛对姜青娥的介绍陷入了一些吃惊。

　　三道九品光明相，如此年轻的封侯境，以及那象征着“无双之路”的“十柱金台”。

　　这三种随便哪一种，都可算是傲视同辈的顶尖天骄，而三种集于一身，纵观他们李天王一脉数代小辈中，都未曾出现过。

　　李金磐愣了好一会，方才神色复杂的道：“大哥，这一幕好像似曾相识。”

　　李青鹏缓缓点头，这一幕当然很熟悉，因为这简直就跟当年李太玄带澹台岚第一次回龙牙脉时一模一样。

　　只不过那时的他们，还只是初入封侯。

　　当时他们在见到澹台岚时，可是惊为天人，后者不论是容颜还是天资，都是令得他们这些人自惭形秽，仿佛对方才是真正的天王嫡脉。

　　李太玄与澹台岚站在一起，珠联璧合，耀眼至极。

　　李青鹏望着眼前的两个年轻人，仿佛是看见了当初那两人的身影。

　　“你们还真不愧是父子，但你比你父亲更幸运。”李青鹏感叹一声，道。

　　他所说的幸运，是当初李太玄带澹台岚回来时，并不是一个好时机，当时李天王一脉与秦天王一脉已经达成了口头上的联姻，而李太玄当时年轻叛逆，对那秦莲不屑一顾，离家出走，并高调向澹台岚求爱，联姻之事告吹后，将澹台岚带回。

　　那一次，澹台岚甚至并未见到李惊蛰，因为李太玄的行为，无疑是在挑战他这位龙牙脉脉首的权威，同时也令得他不好和其他几脉脉首交代，毕竟当时的联姻是他亲口应下的。

　　所以当时，其实气氛并不愉快。

　　这也为此后的那场变故埋下了苦果。

　　李青鹏与李金磐陷入了短暂的沉默，显然都是被当初那场往事引动了情绪。

　　而姜青娥此时走上，对着两人微微弯身，行着晚辈的礼节：“青娥见过大伯，二伯。”

　　虽然她调侃着李洛将婚约给退了，那两人就没了那层关系，但两人都心知肚明，那纸婚约的实际意义并不强，所以对外，姜青娥都是以李洛未婚妻自居。

　　眼前的两人是李洛的真正长辈，那么姜青娥自然也对他们保持尊敬。

　　李青鹏，李金磐见状，连忙伸手虚扶，同时挤出最为热情，温和的笑容：“青娥是吧？不用这么客气，往后就都是一家人了。”

　　“李洛这混小子调皮，介绍人也要捣乱，往后要好好教训。”李金磐笑道。

　　姜青娥轻笑道：“他只是与两位长辈开个玩笑。”

　　同时眸光扫了李洛一眼，她如何不知道这家伙的恶趣味，虽然神色看似平静，但那眼中的炫耀与得意，简直都是要放出光来了。

　　李青鹏，李金磐无奈道：“跟他老爹一个模样。”

　　不过看得出来，他们对姜青娥也极为的满意，同时还有些感到不可思议，如此惊艳的天骄，竟然也是从那贫瘠的外神州所走出？

　　这李洛，真是捡了个大便宜。

　　而此时，牛彪彪与李柔韵也是有些震惊的看向姜青娥：“青娥，你突破到封侯境了？”

　　姜青娥道：“此次学府征召任务中，正好突破。”

　　两人皆是惊叹，这个封侯的速度，属实是不一般。

　　而在众人说话时，李红柚也是从飞舟上落下，她站在后方，有些踌躇，不知是否应该上前。

　　不过她也是容颜出彩的女子，再加上身怀“赤心朱果相”，自然令得自身随时散发着一股令人着迷的幽香之气，所以李青鹏，李金磐也是立即注意到了她，然后就都是神色一僵。

　　这怎么回事？一个未婚妻还不够？怎么还有一个？

　　李洛这小子比他爹还狠啊？

　　两人摸不透李红柚与李洛的关系，也不清楚姜青娥与李红柚间的关系，所以一时间不知如何开口。

　　倒是李洛大方的将李红柚招来，对着两位长辈说道：“大伯二伯，她叫李红柚，此次跟随我回龙牙脉，此后想要加入龙牙卫。”

　　“她可是身怀下九品“赤心朱果相”。”

　　李青鹏听到这个名字，顿时一愣：“李？红字辈？龙血脉李元镇是你什么人？”

　　李红柚先是行了一礼，神色平静的道：“从血脉关系来说，应该算是我父亲吧，不过我只是妾室庶女，在幼时就被恶妇逼离，家母带着我颠沛流离，远走他乡。”

　　李青鹏与李金磐对视一眼，果然是李元镇的血脉。

　　如今她跟随李洛来到龙牙脉，却想要加入龙牙卫，这里面，恐怕是有些谋求。

　　而等之后李元镇知晓，想来会暴跳如雷。

　　从两脉关系的影响来说，这种带有麻烦的事情，李青鹏与李金磐是不想接的，但人毕竟是李洛带回来的，终归还是得给他一些面子，毕竟现在的李洛也不是小孩了，他应该知道这里面的麻烦。

　　于是两人最终说道：“这种事还是要经过老爷子的首肯，也罢，跟我们去后山吧，老爷子知晓你回来了，也一直在等你。”

　　李洛闻言也是点点头，龙牙脉中，李惊蛰才是天，一切都得这位老爷子点头，才能够名正言顺。

　　于是李洛与牛彪彪，李柔韵稍作道别，一行人便是掠空而起，直往后山而去。

　　而在路途中，李洛经过与李青鹏的交谈，也知晓原来李鲸涛，李凤仪他们都已经去往了龙牙卫，如今已不在山中。

　　这倒也是正常，毕竟他此次离开了小半年的时间。

　　而原本的二十旗也早已被新的一届所取代，曾经的老人，通过选拔考验的，便是进入到了龙牙卫预备队中，其余未曾通过的，便是被派遣到了龙牙脉庞大的疆域中任职。

　　一行人在临近后山竹苑时，皆是落下身来，步行登阶而上。

　　片刻后，那满山流转着灵光的竹子与竹笋出现在视线中，而在竹子与竹笋海洋中央处，有着一座幽静的竹苑。

　　李青鹏，李金磐皆是收敛笑意，神色敬重。

　　李红柚更是紧张，双手紧握起来，毕竟这位龙牙脉脉首，可是如今李天王一脉中真正的掌权者之一，在这龙牙脉中，更是威严无比，即便是她那位父亲，在这位面前也不敢有丝毫的放肆。

　　姜青娥精致的容颜倒是颇为平静，不过微微蜷缩的纤细手指，还是暴露了一点内心的情绪，她并不惧怕什么王级强者，但眼前的人，是李洛的爷爷，也是李太玄的父亲。

　　这也算是李太玄，李洛最为重要的亲人了。

　　而此时，李洛突然伸出手，握住了姜青娥有些冰凉的素手。

　　姜青娥微微偏头，便是见到李洛带着灿烂笑容的目光，她知道，这是他在提前向那位龙牙脉脉首表明心意。

　　于是，她不再紧张，反手握着李洛的手掌。

　　一行人登阶而上，来到了竹苑之外。

　　然后姜青娥也就见到了那竹苑中，正在低头切着竹笋的朴素老人。

　　“爷爷。”李洛率先开口叫道。

　　李惊蛰手中一顿，没有抬头，但却有苍老的声音传来。

　　“带人进来吧，我给你们做个菜。”

　　“你们两个可以先走了。”这句话，显然是对着李青鹏，李金磐说的。

　　不过两人倒是笑呵呵的应下，然后转身离去。

　　如此走了一些距离，李青鹏方才笑了一声，对着李金磐叹道：“老爷子在为当年的事情道歉。”

　　“这个菜。”

　　“原本是应该做给三弟妹吃的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十七章 亲和的李惊蛰

　　小院幽静，位于竹海之间，山风自林间吹过，带起唰唰的声响。

　　李洛倒是没什么拘束，拉着姜青娥便是走入小院，李红柚犹豫了一下，也是小心翼翼的跟了进去。

　　小院中有一方小桌，如今桌上已经摆好了几个热腾腾的小菜，看样子是刚被烧制好，而且还是李惊蛰亲自做的。

　　能够吃到一位双冠王亲手做的饭菜，整个龙牙脉恐怕都没几个人能有这待遇。

　　“坐坐。”

　　李洛招呼姜青娥，李红柚入座，然后冲着李惊蛰笑道：“爷爷，需要我来帮忙吗。”

　　李惊蛰摆了摆手，忙活了一会后，又是端着一盘竹叶青笋走来，放在桌上，这才坐了下来。

　　李洛则是端起酒壶，为他斟了一杯酒。

　　李惊蛰捏着酒杯，目光则是投向了坐在李洛身旁的姜青娥，他的神色素来严肃，给人一种极强的压迫感，甚至于连李青鹏，李金磐两个亲儿子在其面前都是战战兢兢。

　　不过此时，李惊蛰的脸色明显是在变幻着，然后努力的挤出一个看似温和的笑容，声音也尽量的显得柔和：“你是叫做姜青娥是吗？”

　　姜青娥微微颔首，道：“晚辈姜青娥，见过...”

　　她原本是想要称呼脉首，但又感觉似乎会显得生疏。

　　“你也与李洛一样，叫我爷爷就是。”李惊蛰说道。

　　“见过爷爷。”姜青娥也就从善如流，并没有矫情与畏惧。

　　“你们以前，都是生活在大夏吗？”李惊蛰问道。

　　“嗯，我从小与师父，师娘还有李洛在一起，他们在大夏创建了一个名为“洛岚府”的势力，虽然远不如龙牙脉这般恢弘庞大，但却是一个很温馨的家。”姜青娥轻声道。

　　“在师父师娘的见证下，我与李洛皆是许下了婚约。”

　　李洛忍不住的露出古怪的笑容，因为这所谓的婚约，可是老爹“哄骗”小姑娘所促成，最后他被愤怒的老娘从里屋打到外屋，所以这个过程，可不是姜青娥说的这么温馨美好。

　　“父母见证，自然合乎规矩，说起来，这也是李洛的福气。”李惊蛰露出一丝笑意，眼前的女孩，不仅容颜气质皆是绝佳，而且这一身天资，也是堪称无双，秦天王一脉的那个秦漪原本还算是风华绝代，可与姜青娥一比，无疑就落了一些下乘。

　　“来，快趁热吃。”他指着桌上的小菜。

　　李洛也不客气，率先狼吞虎咽起来，而姜青娥与李红柚则是优雅太多，只是浅浅品尝，而后皆是美目一亮，显然是味道极佳。

　　李惊蛰没有动筷，只是看着眼前的年轻人，眼神微微的有些恍惚，如果当年李太玄带着澹台岚回来时，他也是如此对待，或许也就没有后面的那些事了吧？

　　为什么当年，他会那样的强硬愤怒呢？

　　李惊蛰心中复杂，或许，他执掌龙牙脉强势了太多年，所以方才会对李太玄的叛逆愤怒至极，毕竟在三个孩子面前，他维护了那么多年的威严。

　　或许正因为有当年的那一次教训，所以如今面对着李洛带回的姜青娥，李惊蛰选择放下所有的威严与严肃，努力展现出最为亲和的姿态。

　　“你此次一去就是小半年时间，我差点都要派你大伯去天元古学府要人了。”李惊蛰对着李洛说道。

　　李洛笑道：“只是参加了学府的一次任务而已，爷爷您不必担忧。”

　　而后他又得意的道：“您瞧见我现在的实力没？”

　　李惊蛰瞥了他一眼，微微点头，道：“大天相境，倒的确是有些迅猛，看来此次你获得的好处不小。”

　　“不过么...跟青娥比起来，你就差太远了。”

　　“她的封侯速度，比当初的太玄，澹台岚还要更快，而且身怀三道九品光明相，同时还铸就出了“十柱金台”，踏上了无双之路。”

　　他看向姜青娥的目光中，充满着赞赏，只因为这份天资，即便是他这等强者，都是感到惊奇，真要比起来，当初的李太玄与澹台岚，似乎都是有所不如。

　　最起码，两人第一座封侯台，皆是九柱金台，距离十柱无双，稍稍欠缺了点火候。

　　当然，这也并非是说第一座铸就了“十柱金台”，未来就真是能够成为无双侯，因为那无双之路，想要走到尽头可绝非什么易事。

　　在那古籍中有着不少的记载，一些绝巅天骄在诸多机缘之下，第一座封侯台铸就“十柱金台”，可在往后的修炼中，却是高开低走，铸就的封侯台品阶反而愈发低下，虽说即便如此，比起其他的封侯强者依旧要强横许多，但无双之路也就走毁了。

　　没有七座“十柱金台”为底蕴，自然也就无法铸就“无双神座”，登临无双侯位。

　　相反，一些第一座未能铸就“十柱金台”的封侯者，此后未必就不能厚积薄发，再铸无双之路。

　　不过总的来说，能够第一座就铸就“十柱金台”的人，自然皆是天资绝顶，毕竟好歹算是提前开启了无双之路。

　　而姜青娥身怀三道九品光明相，这是天生的光明圣种，未来可执掌“光明权柄”，她未来或许真是有可能成为“无双侯”，屹立天地，傲视众王。

　　若是让得其他四脉的老家伙知晓他有了一个如此出众的孙媳妇，恐怕他们会嫉妒得眼睛发红。

　　一念至此，即便是李惊蛰的性格，都不免轻抚胡须，心中升起一种莫名的得意。

　　我这孙子，当真是有福。

　　而对于李惊蛰用姜青娥来打压自己，李洛则是表示无所谓，毕竟从小到大这么多年来，他已经习惯了这种操作。

　　不过这又如何？那是我未婚妻。

　　李洛笑嘻嘻的打蛇随棍上，道：“既然您对青娥姐这么满意，那能否麻烦您一件小事？”

　　“什么？”

　　李洛当即掏出他在小辰天中获得的“圣棘刺”，他来之前特意从姜青娥处取了来，道：“那就麻烦爷爷出手，用这些材料为青娥姐打造一件封侯宝具，如何？”

　　如今的姜青娥已经晋入封侯境，那么以往的宝具便是有些落伍，除非花费长久的时间将其随身蕴养，这才能将其提升为“封侯宝具”。

　　李惊蛰袖袍一挥，便是将那些“圣棘刺”卷走，淡笑道：“放心，不会让你们失望的。”

　　他其实是准备了一些见面礼的，但既然李洛有这份心意，那李惊蛰不介意多花费一些精力与代价，将这份心意铸成。

　　他知道，小年轻就是喜欢搞这些定情之物。

　　姜青娥也是跟随着李洛道谢了一声，然后说道：“李洛天资也是极强，他身怀三宫六相，并不逊色于我，他如今已是大天相境，距离封侯不远，我想，他突破的速度将会比我更快，而且晋入封侯时，也能铸就“十柱金台”。”

　　李洛吸了一口气，青娥姐，不要莫名其妙给他上强度啊，你真当“十柱金台”有那么简单么？

　　不过姜青娥这般维护他，倒是令得李洛心头暖洋洋的。

　　李惊蛰则是露出一丝笑意，道：“这小子倒也的确还不错，有青出于蓝的风采，未来他若是能成就“无双侯”，我这脉首的位置，就让给他来做。”

　　“不过嘛，现在他还差得远。”

　　李惊蛰问道：“接下来你们有什么打算？”

　　“爷爷觉得呢？”李洛反问道。

　　李惊蛰微微沉吟，道：“去“龙牙卫”吧，那里是最适合你们的地方，整个龙牙脉顶尖的天骄与资源都汇聚于那里，你若是想要获得最好的筑基灵宝，也需要去那里。”

　　“只是“龙牙卫”所在之地，凶险万分，远不是在二十旗时可比，而且在那里，你这身份，未必会有多大的作用。”

　　“怎样？你还愿去吗？”

　　李洛露出灿烂的笑容。

　　“无所谓啊。”

　　“这些身份没有用，但我还有一个三道九品光明相，“十柱金台”的未婚妻撑腰呢。”

　　此话一出，饶是李惊蛰的性格，都是忍不住的露出哭笑不得的神色。

　　好小子。

　　你不靠身份，就靠未婚妻了？

　　你这也活得太通透了一点吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十八章 界河域

　　面对着李洛的“无赖”之言，李惊蛰哭笑不得之余，倒也觉得他真是挺实际，毕竟有时候借势，也是手段的一种，关键是要看能否真的借来。

　　自身有力时，自然挺身而出，力挽狂澜，若是有势可借，也不会因他人目光而将其放弃。

　　这小子，倒是很会灵活变通。

　　这一点比他老爹强。

　　“你如今已至大天相境，也该为之后突破到封侯境做准备，如果你需要顶尖的筑基灵宝，那么龙牙卫是最好的地方。”

　　“而且不只是你，青娥她的无双之路才刚刚开启，往后想要铸就更多的“十柱金台”，她所需要的资源以及筑基灵宝都必然是最顶级的。”

　　“而天龙五卫是整个李天王一脉资源最为集中的地方，那里聚集了整个李天王一脉数代的天骄，而那里也时刻面临诸多磨练，所以最适合你们。”李惊蛰说道。

　　李洛点点头，他如今最重要的事情，就是为接下来的封侯做准备，他不可能留在龙牙山脉静心修炼，因为这里太过的安逸，反而会拖累他的修炼速度。

　　唯有在生死的磨砺间，方能突破自身极限，激发潜力。

　　“爷爷，龙牙卫究竟在哪？”李洛好奇的问道。

　　“界河域。”

　　李惊蛰吐出了一个陌生的名字，他瞧得李洛那一脸疑惑的表情，不待他发问，便是主动解释道：“界河域因“界河”而得名，所谓界河，是一条无边无际的长河，它将两个世界隔离。”

　　“界河？将两个世界隔离？”

　　李洛先是一愣，然后悚然一惊：“界河的对面，是暗世界？！”

　　所谓的暗世界，不就是异类的世界吗！

　　李惊蛰点点头，道：“界河浩瀚无垠，流经我们天元神州的这一段只是一部分而已，界河之中，经常会涌现无数异类，试图由此跨越，进入天元神州，从某种意义而言，这算是一道巨大的门户。”

　　“所以界河域中，充满着凶险危机，真魔异类数不胜数，即便是封侯强者在其中都得小心谨慎。”

　　“不过即便如此，界河域依旧是天元神州最令人着迷的禁区，各方顶尖势力，众多精英散修，甚至即便是我们这些天王脉，都在其中不断的开拓疆域，因为界河域中拥有着极为丰厚的修炼资源，其中甚至拥有着庞大的稀缺资源，可以用来炼制“筑基灵宝”。”

　　“炼制筑基灵宝的材料资源？！”这一句话，就令得李洛明白了那所谓的“界河域”是何等富饶之地，毕竟这个世界上，封侯强者才是中流砥柱，而那些封侯强者最在意的又是什么？

　　当然是筑基灵宝！

　　这是他们铸就封侯台，攀登王级之路必不可缺的材料！

　　而天王级势力中的封侯强者更是不少，所以这种能够炼制“筑基灵宝”的材料对于他们而言，无疑是战略级。

　　“界河域内，充满着磨难与争端，有时不仅要面对异类的侵蚀，还得防备其他势力的攻伐，其中的尔虞我诈，可不是你们之前经历的那些能比。”

　　“所以不仅是龙牙卫在其中，整个天龙五卫，都是聚集在界河域，为了李天王一脉而时刻征伐，那里，可跟二十旗不一样了。”

　　在李惊蛰的短短数语之下，李洛就感受到了那所谓的“界河域”是何等的混乱与凶狠之地。

　　那里真魔横行，封侯也得谨慎而行。

　　有时一道珍稀的筑基灵宝出现，或许就会引来一场残酷的腥风血雨。

　　与天龙五卫所处的环境相比，以前的二十旗，就当真是温室里面的花朵了，毕竟后者面对的，不过只是煞魔洞内的能量煞魔而已，可在那界河域，不论是横行的真魔还是其他那些能够人为财死，各怀心思的封侯强者，都极具威胁。

　　煞魔洞内，遭遇生死危机还能临时退出，可在那“界河域”，恐怕就是要被赶尽杀绝了。

　　“其他天王脉的军队，也镇守在那“界河域”中？”李洛问道。

　　“嗯，赵天王一脉的“万兽卫”，秦天王一脉的“黑水卫”，“朱天王一脉”的“吞天卫”...说起来他们也都算是天龙卫的老对手了，特别是赵天王一脉的“万兽卫”，这些年来为了开辟新的疆域，与“天龙卫”有诸多征伐争端。”李惊蛰点点头，说道。

　　李洛感叹道：“听起来是个机缘与凶险并存之地。”

　　“从某种意义而言，这界河域，就是一座弱化的“王侯战场”。”李惊蛰道。

　　提起王侯战场，李洛与姜青娥对视一眼，李太玄与澹台岚，如今应该也还在真正的王侯战场之中。

　　或许，经过这“界河域”，他们就能够推算出李太玄，澹台岚他们会在王侯战场中遭遇什么级别的危机。

　　“界河域内具体的情况，等你们去了天龙五卫中，应该就会有所体验。”

　　李惊蛰继续说道：“而天龙五卫，各设一位统率，被称卫尊。”

　　“如今我们龙牙卫的卫尊，名为李佛罗，按资历来算，长你数辈，如今已至四品封侯。”

　　“李佛罗此人，天资卓绝，同时御下颇严，是个合格的统率，说起来他年幼的时候，还得过你父亲李太玄的举荐，后来一路修行，从一旁系子弟，成为了龙牙卫的卫尊。”

　　“李佛罗，四品封侯？”李洛暗暗咂舌，这龙牙卫果真是藏龙卧虎。

　　“卫尊之下，设有两位龙牙使，一般实力都在二品到三品封侯之间，而龙牙使之下，便是四大统领，皆是一品封侯。”

　　李洛眼神微吟，原来他此前知晓的四大统领，在这龙牙卫中还只是位于第三层，看来这天龙五卫在李天王一脉中，果真极为重要。

　　李惊蛰微微沉吟，继续道：“天龙五卫内，实力为尊，你的身份在那里用处也不大，而且我相信你也并不需要这个身份为你增光。”

　　“再等一些时日，正好是龙牙卫的“登阶”之日，所谓登阶，其实便是论功行赏，跃升职位之时。”

　　“你此前在二十旗，取得了龙首之位，按照规矩，有挑战四大统领的资格，你如果有这个自信，可以试试能否取得一个统领之位，在龙牙卫中，职位的提升很重要，这关系到你所能够获取的资源。”

　　李洛将一片竹笋塞进嘴中，统领是一品封侯，他如今只是修炼出五千丈天相图的大天相境，倒是不知道手段尽数而出，能否胜得过？

　　在这种场合，动用“五尾天狼”怕是不合适，不然引来争议反而不利获取人心。

　　不过，这倒是很有挑战性。

　　因为李洛此次实力大涨之下，也很想试试，自身与真正的封侯强者，究竟还有多少的距离？

　　“那青娥姐呢？”李洛又是问道。

　　“青娥以往并非是二十旗，按理来说，进入龙牙卫须得步步升迁，但凡事总有例外，所以我会给她一个挑战龙牙使的资格。”

　　李惊蛰望着姜青娥，微微一笑，道：“龙牙使的竞选者，起码都是二品封侯甚至三品，你初入封侯境不久，可有把握？”

　　李洛一惊，直接挑战龙牙使吗？那可都是二品乃至三品封侯呢！

　　姜青娥闻言，则是认真的想了想，然后那清澈好听的嗓音，在这小院中响起。

　　“可以挑战卫尊吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十九章 卫尊

　　“挑战卫尊？”

　　当李惊蛰听到这话的时候，也是忍不住的愣了愣，然后笑道：“倒是好大的野心，好强的自信。”

　　“我喜欢做有挑战的事情。”姜青娥迎着这位双冠王的眼神，平静的说道。

　　而且，如果她能够成为卫尊的话，应该就是龙牙卫中话语权最强的人，那么到时候李洛做什么事，也能够无所欲为，无人钳制。

　　“你虽然铸就了“十柱金台”，但也莫要小瞧了他人，李佛罗乃是四品封侯后期，自身底蕴手段皆是极强，如果你能铸就第二座封侯台，或许胜算会大许多。”李惊蛰眼中流露出一丝欣赏，若是旁人说要以一品封侯去挑战四品封侯，恐怕他会觉得其不自量力乃至于狂妄，但姜青娥的确拥有着无双天资，她有着这份狂妄的资格。

　　只是，一品与四品之间差距太大，那是下品侯与中品侯之间的差距。

　　这份差距，没那么容易弥补。

　　“而且你毕竟是新来，没有足够的声望与底蕴，这种情况下即便你真的打败了李佛罗，那也难以令得下面的人齐心，相反，说不定还会引起人心浮动，影响龙牙卫内部的平衡。”李惊蛰劝说道。

　　他并非是不乐意见到姜青娥成为龙牙卫卫尊，只是“界河域”内凶险万分，龙牙卫若是过于动荡，那并非是好事。

　　李洛闻言也是连忙点头，道：“青娥姐莫急，以你的本事，稍加蛰伏，那卫尊之位必定是你的。”

　　见到两人都是这样说，姜青娥也就微微颔首，不再坚持。

　　不过虽说没必要这么快就抢夺那位卫尊的位置，但为了之后能够让她和李洛避免一些没必要的麻烦，或许还是可以试试那个李佛罗的水准。

　　大概那位如今还坐镇龙牙卫的李佛罗难以想象，这边这个还没加入龙牙卫的新人，已经在开始想着如何觊觎他的位置了。

　　别人都是杀鸡儆猴来立威，但姜青娥更直接，她打算杀虎儆猴。

　　“对了，爷爷，还有红柚堂姐的事。”李洛笑着指了指从进来到现在，一句话都不敢说，显得颇为拘谨，几乎当自己是隐形人的李红柚。

　　而李红柚听到李洛提起她，顿时双手都紧张的握了起来，眼睛都不敢看向李惊蛰，她以往在龙血脉时，也就远远的见过龙血脉脉首几面，而在这些脉首面前，即便是她那位父亲，都是恭敬小心。

　　她明白此时自己能够坐在这张桌子上，还有幸吃到一位王级强者亲手做的饭菜，这也完全是因为沾了李洛的光而已。

　　同时李红柚也知道，她能否进入龙牙卫，也全要看李惊蛰的意思，如果他不同意，那么龙牙卫也就与她无缘，缺少了这层关系，她是无论如何都不可能完成心中对母亲的承诺。

　　没有这层势，即便她身怀下九品的“赤心朱果相”，那对于庞大的龙血脉而言，依旧没有任何的威胁。

　　李惊蛰的目光投在李红柚的紧张的脸颊上，道：“你是龙血脉李元镇的孩子？”

　　李红柚赶紧点头。

　　“李元镇生性风流，妻妾成群，的确是个凉薄之人，你是李洛带回来的，那么以后自然就是我们龙牙脉的人。”李惊蛰淡淡说道。

　　听到这简单一言，李红柚眼中忍不住的浮现出激动之色，因为这代表李惊蛰并不在意她以后可能会带来的那些风波。

　　而她成了龙牙脉的人，自然也不会再惧怕李元镇。

　　“你此次就随李洛他们一起进入龙牙卫吧。”李惊蛰说道。

　　“多谢脉首！”李红柚恭声道。

　　然后她又是看向李洛，轻声道：“多谢李洛学弟。”

　　她最是清楚，素来以严厉冷面著称的李惊蛰会这么好说话，全然是因为李洛的面子。

　　不然她这种带着麻烦的人，龙牙卫未必会接收。

　　李洛冲着李红柚露出微笑，安抚她激荡的情绪。

　　“你们去了界河域，也需要谨慎一些，那里局势极为凶险复杂，即便是封侯强者也随时有着陨落之危，绝非你们此前所经历的那些历练可比。”

　　“界河域颇为特殊，天元神州各大势力都在其中设有驻点，从某种意义而言，这也是一道守卫天元神州的屏障，如果没有这些屏障阻截，异类恐怕就会顺着界河，侵入天元神州，造成规模庞大的“异灾”。”

　　“这种情况在历史上曾经出现过，造成了极为恐怖的伤亡与破坏，所以各大势力都时刻警惕防范。”

　　“不过好在界河难渡，越是强大的异类，就越是难以渡河，否则此处将会成为异类进犯的主要战场。”李惊蛰说道。

　　李洛三人皆是认真的点头应下。

　　反正李洛此次前往龙牙卫，最大的目标就是让自己尽快的突破到封侯境，彻底的将那悬在头顶的寿命期限给化解。

　　“界河域内具体的情况，等你们去了后，自会有人更为详细的告知你们。”李惊蛰说到此处，顿了顿，突然对着李洛，姜青娥说道：“你们二人，还只是有了婚约，并未举办大婚吧？”

　　这突如其来的转折，直接让得李洛与姜青娥愣了数息。

　　李惊蛰见状，苍老的脸庞上露出一丝笑意，道：“那要不要在龙牙脉，把婚事给办了？”

　　李洛哭笑不得，没想到李惊蛰竟然还要催婚！

　　姜青娥白玉般的脸颊上也是忍不住的浮现出一抹红润，饶是她性格从容，面对着这种事情还是难免心中羞涩。

　　她一时间也不知道如何回答，只能向李洛投去“求救”的目光。

　　李洛笑道：“爷爷，婚事不急，我与青娥姐情投意合，又不会怕她跑了。”

　　李惊蛰扫了李洛一眼，还是年轻了，婚约终归只是一份协议，哪有生米煮成熟饭更保险。

　　李洛又是说道：“而且...我们想要等举办婚事的时候，爹娘他们能够在场。”

　　李惊蛰这才沉默下来，而后叹道：“的确，这样的大事，他们必须在场。”

　　如今那两人身陷王侯战场，李洛他们却要举办婚事，似乎的确是有点不太适合。

　　见到李惊蛰将此事放下，李洛与姜青娥方才暗自松了一口气，毕竟他们也都觉得现在不是时候。

　　“吃吧，这几日多来这里，你走后，我这里又冷清许久了。”李惊蛰说道。

　　李洛笑着点头，然后与二女又是吃了一些，李惊蛰似乎兴致挺高，于是李洛还陪着他互饮了几杯。

　　如此待到月色浓郁后，李洛方才先行起身告辞，而李惊蛰也没有阻拦，毕竟他们赶了这么多日的路，也是需要先回去好生休息。

　　李惊蛰坐在小院中，他望着三名年轻人在夜色中逐渐远去的身影，手指捏着酒杯，眼神恍惚了片刻。

　　若是当年，他也能如此平和的做上一桌菜，或许最终的结局会不一样吧？

　　想到此处，他将手中酒杯一饮而尽，发出了一声幽幽轻叹。

　　李惊蛰将酒杯放在桌上，眼神逐渐的清明起来。

　　“青娥的天资，似乎是太过的优异，三道九品光明相，这可极为罕见。”

　　“她也是自幼跟随着太玄和澹台岚吗？”

　　“还有小洛的天生空相...”

　　李惊蛰眼中沉吟变得愈发的浓烈。

　　“当年在那无相圣宗的遗迹中，太玄他们，究竟发现了什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百章 补全造化神浆

　　在回归龙牙山脉后，姜青娥与李红柚也是居住在李洛山间的小楼中，毕竟那里空间大，也不缺一两个房间。

　　后面的两日，李洛则是彻底放松精神，毕竟此次离开小半年，时刻都是处于精神紧绷状态，即便是回程时也是风驰电掣，时刻保持警惕。

　　而如今等到了龙牙山脉，一切方才算是真正的平静。

　　两日间除了经常去陪李惊蛰说说话外，还与牛彪彪，李柔韵也小聚了几次，气氛很是温馨。

　　期间李洛还带着姜青娥去了一趟龙牙脉的“煞魔峰”，在那里见到了新一届的龙牙脉四旗，而对于他这位“前龙首”的到来，那新的四旗旗众则是陷入到了激动沸腾的海洋，毕竟在新组建的这段时间，他们已经听见了太多有关李洛的传奇事迹。

　　如今终于能够一睹真颜，如何能够不欣喜若狂。

　　而李洛则是很平和的与他们交流，神态谦逊，只是偶尔对着身旁的姜青娥隐晦的投去得意目光，似是在说看见没，我在龙牙脉的这段时间，可也是混得风生水起。

　　有大胆的新旗众惊艳于姜青娥的容颜气质，忍不住的询问，而这个时候李洛就会微笑的告诉他们，这是他的未婚妻，如今她已晋入封侯境，此后会随他一起进入龙牙卫。

　　这个答案，无疑是再次引起了巨大的轰动，他们这位龙牙脉三少爷，竟然已是有了未婚妻？

　　如此绝世般的容颜与气质，关键是她竟然已是封侯境！

　　如此年轻的封侯强者？！

　　这是何等举世的天资？！

　　与她相比，他们所知晓的那些天骄，皆是黯然失色。

　　这些初出茅庐的新旗众，一个个被震得话都说不出来，看向姜青娥的眼神中满是震撼。

　　或许，也就如此人儿，才能够配得上他们这位前龙首了。

　　于是，收获了一圈满满震撼与羡慕目光的李洛，心满意足的带着姜青娥回去了。

　　回去的路上，姜青娥对着李洛投去好笑又好气的目光，感觉这家伙说带她熟悉环境是假，又是变着法带她去炫耀。

　　而对于姜青娥的目光，李洛则是笑眯眯的受了，还主动的拉起对方纤细的手掌，道：“等到了龙牙卫，我给你介绍一下大哥二姐，当初我初来龙牙脉时，他们对我很友好，给了我许多的帮助。”

　　“我此前已经给他们说过，我有一个绝世无双的未婚妻，他们却还不信，我想看看等他们见到你时，脸色会有多精彩。”

　　姜青娥白了他一眼，道：“你这样被打了我可不会护你。”

　　李洛理直气壮的道：“炫妻无罪。”

　　姜青娥摇摇头，懒得理他。

　　两人回了小楼，遇见了正怡然自得的照料着小院中花圃的李红柚，后者这两日也是过得悠闲，毕竟此时不在学府，甚至连任务都不必接取，完全随心所欲。

　　不过自从两日前跟随着李洛见了李惊蛰一次后，李红柚就再也不想跟着去了，按她的话说就是李惊蛰威严太强了，也就只有李洛和姜青娥能够视而不见，甚至还能心安理得吃着一位脉首亲手做的饭菜，而她光是坐在那里就感觉到连呼吸都有些不畅，更别提安稳的吃饭了。

　　李洛对此自然也是不勉强，只是说或许还需要在龙牙山脉中待一些时日，她若是感到无趣可以到处走走。

　　而后李洛便是去了小楼顶层的修炼室，休息了两日，他也需要开始做正事了。

　　此次回龙牙脉，最重要的事情，就是补全“造化神浆”。

　　此物太过的珍贵，能够直接将下八品相性跃升到九品，如此神物，算是李洛迄今为止所见到最神妙的东西，面对这种宝贝，恐怕就算是王级强者都会心生邪念，所以李洛在外根本就不敢暴露它。

　　即便在那天元古学府中也算是安全，但人多眼杂，谁也不知道会发生什么变故。

　　若是到时补全引发太大动静，惹来觊觎，即便人家不当下出手，那也会令得他的回城之路多生变故。

　　所以，只有回到了龙牙山脉，李洛才敢动手。

　　这里是龙牙脉的大本营，强者如云，还有着一名最值得信赖的双冠王守护，只有在这里，李洛才能彻底放心。

　　哐当。

　　顶楼修炼室，李洛将那从“白猿”手中获得的金色鼎炉取出，稍稍催动相力，鼎炉便是迎风而涨，化为十数丈大小，沉重的落在地上。

　　金色鼎炉内，金光流转，那些金光之中，仿佛是凝结着无数古老神秘的符文。

　　光是看着那流转的金光，李洛就感觉到体内的三座相宫开始不受控制的发出轰鸣，甚至连流淌的相力都变得活跃起来。

　　李洛深吸一口气，压制着心中的悸动，然后从空间球中取出了那一颗费尽千辛万苦方才得来的“高级相力树种子”。

　　碧绿的种子一出现，便是有澎湃的生命气息散发出来，令得人神清气爽。

　　而眼前的金色鼎炉反应更是激烈，其内金色浆液不断的沸腾，冒出一道道水泡，水泡炸裂，仿佛是有一种蕴含着渴望的玄妙之音在传出。

　　这“造化神浆”极为不凡，已是生出灵智，知晓眼前的“高级相力树种子”，便是它补全的最后一物。

　　李洛也没犹豫，屈指一弹，“高级相力树种子”便是直接射进金色鼎炉内，其内的金色浆液翻滚之间，一口就将其吞了下去。

　　下一瞬，金色鼎炉内爆发出恐怖的吸力，只见小楼之外的天地能量滚滚而来，形成了一个巨大的能量漩涡，将小楼所在的这座山峰都是覆盖了进去。

　　如此动静，直接是引得龙牙山脉内诸多惊愕视线投来。

　　一道道身影升空，对着这边投来探究的目光。

　　不过还不待他们过去查探，便是见到虚空波动，李惊蛰的身影出现在了半空中，他们见状赶紧躬身行礼。

　　李惊蛰摆了摆手，道：“无事，都散去吧。”

　　听到脉首这么说，其他人虽然好奇，但也不敢窥探，于是纷纷散去身影。

　　而李惊蛰立于虚空，他望着那座小楼的方向，苍老的脸庞上也是浮现出一抹讶异之色，自语道：“这般惊人异象，这是有奇宝出世？李洛这是得了什么机缘，竟能折腾出如此宝贝。”

　　“不过倒是机敏，知道回了龙牙山脉再做。”

　　如此异象，连他都生出一点惊奇，如果李洛是在外面搞，恐怕不知会引来多少觊觎之心。

　　李惊蛰负手而立，也未曾离去，打算帮李洛守在这里，虽说龙牙山脉内必定安全，但终归还是有他亲自看着会稳妥一些。

　　而此时，小楼内的李洛也察觉到这份动静，当即也是有些后怕，还好他时刻抱有几分谨慎，没敢在外面暴露。

　　呼。

　　李洛吐了一口气，自金色鼎炉外盘坐，然后双目充满期待的望着其内流转的金光。

　　这么多年了...他心心念念的九品相，终于是近在眼前了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零一章 九品水光相

　　造化神浆引发的动静，持续了足足有七日。

　　这七日中李洛倒也没什么事，毕竟“造化神浆”的补全他也插不了手，所以也就只能盯着看。

　　而在除了刚开始的紧张外，其余时候李洛倒是比较放松，毕竟此前最担心的就是引来外人觊觎，但在龙牙山脉中，有李惊蛰坐镇，李洛自然可以完全放心。

　　所以在造化神浆自我补全的这几日时间中，李洛还开始抽空修炼“赤龙离火旗”。

　　对于那真正的“三龙天旗典”，他可是从当初第一次接触到“黑龙冥水旗”时，可就生出了觊觎与垂涎。

　　如今经过许久努力，总算是将这三部封侯术集得完整，他已是迫不及待的想要将其修成。

　　不过修炼“赤龙离火旗”需要有火相之力，李洛其实在这一点上面不太符合，所以还得借助火属性能量的奇物作为媒介。

　　但李洛此前也突发奇想，想要尝试体内的“小无相火”是否能够代替那火属性的奇物。

　　如今，他就开始了正式的尝试。

　　一开始并不顺利，李洛尝试许久，那盘踞于神秘金轮中的“小无相火”都是无动于衷，不过他未曾放弃，而是锲而不舍的沟通着，如此在一次又一次的失败后，“小无相火”仿佛是终于烦不胜烦，被他将一缕缕火苗给引动出去。

　　然后李洛就惊喜的发现，这“小无相火”引动的能量中，的确是蕴含着火属性的能量。

　　而且，“小无相火”还蕴含着一种焚烧相力的特效。

　　如果以“小无相火”来催动“赤龙离火旗”，那最终所形成的封侯术，或许也会含有这种特效，那样一来，其杀伤力无疑会更上一层楼。

　　这无疑是意外之喜。

　　于是李洛更加饱含动力，开始熟悉“赤龙离火旗”的运转轨迹，并且尝试将“小无相火”融入其中。

　　不过这显然不是简单的事情，所以即便是以李洛的相术天赋，都是屡屡失败，一道道狂暴炽热的能量爆炸不断的在修炼室中爆发，将他炸得灰头土脸。

　　但李洛依旧兴致勃勃的沉浸于其中，甚至一时间连正在补全的“造化神浆”都是抛之脑后。

　　好在这是一个已经成熟的“造化神浆”，它不需要李洛操心，就会自动完成最后的步骤。

　　如此又是七日时间过去。

　　算算时间，从李洛开始补全造化神浆以来，已是过去半个月。

　　某一刻，突然有一股异动，将沉浸于“赤龙离火旗”修炼中的李洛惊醒，他有些茫然的抬头，望着眼前的金色鼎炉。

　　只见得鼎炉内，原本充斥的金色神浆已是完全消失，取而代之的，是一颗约莫婴儿拳头大小的金丹。

　　金丹表面有些透明，透过表层，可以看见在其内部，流动着一些灵动的金色浆液，这些浆液极为的神妙，仿佛是在不断的转变着地风水火，一副仿佛混沌初开般的玄妙模样。

　　李洛望着那一颗包裹着金浆的丹丸，喉咙忍不住的滚动了一下，一股难以形容的垂涎与渴望情绪，自心间升起。

　　体内的三座相宫更是爆发出前所未有的轰鸣，其内衍变的相性也是在奋力而动，仿佛是要失去控制一般。

　　那一颗神秘的金色丹丸，对于相性而言，无疑是世间最大的诱惑。

　　若是八品相性将其吸收，便可一跃升至九品，而且是真正的下九品，不是虚九品！

　　要知道，李红柚为了将自身的虚九品赤心朱果相提升到下九品，那可是花费了多年的积累，最后才能够在李洛那一瓶虚九品灵水奇光的辅助下，完成虚九品到下九品的跃升。

　　而若是八品到九品，那之间又是需要何等可怕的积累？

　　最起码，李洛感觉进化起来是真的累人。

　　即便是他这种因为空相，可以无限制吸收灵水奇光的怪胎，都在这一次次的相性提升间精疲力竭。

　　嗡！

　　而在李洛惊叹间，金色鼎炉中那一颗金色丹丸突然震动起来，仿佛是发出奇异的音波，不断的扩散。

　　音波穿透诸多防御，扩散开来。

　　此时，小楼中的姜青娥与李红柚最先感受到这奇异的音波，然后两女的脸色便是忍不住的一变。

　　因为在这种音波下，她们甚至生出了想要闯入修炼室的冲动。

　　不过姜青娥倒是很快将这种情绪压制下去，她眼神显出一抹凝重，李洛这究竟是在炼制什么东西？这音波充满着诱惑感，令人忍不住的就要生出邪念，试图抢夺。

　　毕竟要知道，连她都会引动了一丝情绪，若是旁人又会如何？

　　这只能说，李洛此时炼制的东西，对所有人都有巨大的好处。

　　姜青娥眸光看向李红柚，眼底升起一抹戒备。

　　而李红柚的眼神在此时出现了细微的挣扎，数息后，她闭上美目，深深的吐了一口气，白皙额间，隐隐有冷汗浮现。

　　然后她不敢在小楼中多待，而是赶紧出门离去。

　　音波的扩散，不止是在小楼，此时龙牙山脉内，不少封侯强者都是被引动，目露异色的看向李洛所在的那座小楼。

　　但最终没有人行逾越之举，因为他们都见到立于小楼上空的那道苍老人影。

　　李惊蛰低头看了一眼，目光似是洞穿虚空的见到了金色鼎炉内的那一颗金色丹丸，当即冷肃的脸庞上也浮现出了一抹细微的震惊：“如此玄妙的神物，这怕是上古之物吧，李洛这家伙从哪得来的？”

　　李惊蛰自身乃是双冠王，自然是见多识广，可即便是他，也还是首次见到这造化神浆。

　　“速将此物吞服炼化，神物已生灵，有蛊惑之能，若是在外界，它会蛊惑旁人来争抢，从而给它逃生的机会。”李惊蛰的声音穿透虚空而过，直接是传进李洛的耳中。

　　李洛听到李惊蛰的提醒，也是打了一个激灵，不愧是无相圣宗传下的神物，竟然如此的诡异，还能蛊惑旁人来争抢。

　　他再一次庆幸不是在天元古学府补全造化神浆，不然那引发的后果，属实难料。

　　于是他不再犹豫，相力直接拍飞了金色鼎炉的鼎盖，伸出手一把就将那一颗金色丹丸抓在手中。

　　丹丸不断的震动，试图脱离。

　　“我费尽心机为你补全，还能让你跑了？”

　　李洛咧嘴一笑，直接是将手中的金色丹丸塞进嘴中，然后以重重相力将其包裹，吞入腹中。

　　旋即其神色凝重的盘坐而下，因为在这一刻，他感觉到一股庞大精纯的玄妙力量在体内爆发。

　　那股力量有点类似灵水奇光，但却更为的精澈与灵动。

　　三座相宫都是在疯狂的震动，试图将那股力量引入。

　　但李洛却是强行的将这种震动压制下来，他微微沉吟，便是按照此前所想，将这股力量尽数的灌注进入水光相宫。

　　他早已决定，将这个当初第一个拥有的后天之相，率先提升到九品！

　　九品水光相！

　　在李洛饱含期待的注视下，滚滚精纯能量，涌入水光相宫。

　　下一刻，水光相宫内，也是开始发生翻天覆地的变化。

　　其内的一汪明亮清澈的湖泊，在此时以惊人的速度涨潮扩张，滚滚白浪对着相宫内不断的蔓延。

　　巨浪翻滚，水声震天。

　　湖泊在对着汪洋而变。

　　并且在那滚滚浪潮中，有耀眼的光明涌现出来，光明与浪水叠加，更是显得透彻明净，隐隐间，这清澈浪潮，也蕴含了神圣与净化的波动。

　　突然间，有巨大的水柱从这一片流转着光明的汪洋中冲天而起，水柱顶部，竟是出现了一道模糊的光影。

　　仔细看去，那道光影似是与李洛一模一样，不过其通体呈现淡蓝色彩，同时还遍布着光明般的纹路。

　　而随着这一道光影的出现，这座水光相宫顿时间充满了一种玄妙的韵味，仿佛整个相宫都是因此而变得更为的稳固。

　　李洛这一刻福至心灵，明白了这道光影是何物。

　　那就是代表着九品相性的...灵使！

　　一种相性更具备灵性的衍变。

　　这是水光灵使。

　　这一刻，李洛的心中涌上了无边的欢喜与满足，因为他知道，当初的那个空相少年，在经过这么多年的努力，终于是拥有了一道曾经梦寐以求的九品相。

　　九品，水光相。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零二章 龙之圣种

　　修炼室中，李洛睁开了眼眸，他的双目似乎都是在此时荡漾着层层明亮的水光，令得其眼球如同宝石一般，颇为的耀眼。

　　数息后，水光方才逐渐的收敛下去。

　　李洛伸出手掌，他能够感觉到周身天地间的水属性能量在欢快的流动，同时不断朝着他体内涌来。

　　那种对水属性能量的亲和度，比起以往，显然是提升了一个台阶。

　　“下九品水光相。”

　　“上八品木土相。”

　　李洛感应着体内的相性品阶，脸庞上忍不住的有着一抹意外之色浮现，那是因为原本下八品的木土相，竟然也随之获得了一次提升。

　　此前当水光相提升到下九品时，李洛能够感觉到“造化神浆”还残留了一部分药力，可这部分药力不够将下九品进化到中九品，于是李洛就将其投入到了木土相宫内。

　　倒是令得下八品的木土相，进化了一小阶。

　　所以如今他的三相，已是下九品的水光相，上八品的木土相，上七品的龙雷相。

　　从配置来说，绝对堪称是豪华，毕竟每一道相宫都是主辅双相，只不过因为身边有一个更妖孽的姜青娥，方才显得震撼性稍低了点。

　　如果等到之后李洛顺利突破到封侯，开辟出第四座相宫，那么他很大的可能将会拥有四宫八相。

　　这绝对是一个令人惊骇的事情。

　　纵观古今，能够将如此数量的相性集于一身的人，似乎罕见至极。

　　在细细感应了一下体内的相性后，李洛又是有些惊喜的发现，他自身的相力，也是随着相性的进阶获得了一次不小的提升。

　　“如今我的天相图，应该能够达到六千丈了。”

　　李洛欢喜不已，如今的他，距离那梦寐以求的封侯境，当真是越来越近了。

　　“这造化神浆真是好东西。”

　　李洛感叹，只不过可惜这“造化神浆”他也就只得到一份，也不知道那无相圣宗的遗迹中，是否还有此物？

　　在亲身品尝了这般神物的强力功效后，李洛显然是有些食髓知味。

　　毕竟这相性一阶阶的提升，实在是给人一种望山跑死马的疲累感，李洛因为空相的缘故，还能日积月累，可一般人吸收的灵水奇光杂质过多，反而会令得相宫封闭，再难进化。

　　而造化神浆，可是能够真正做到一蹴而就。

　　在李洛心中想着的时候，修炼室虚空波动了一下，李惊蛰的身影便是浮现出来，他看了一眼那金色鼎炉，问道：“此物是你从灵相洞天中得来的吧？”

　　李洛赶紧起身，笑着点点头。

　　“你倒是好运气，此物颇为玄妙，与灵水奇光有异曲同工之妙，无相圣宗不愧是曾经镇压一个时代的超级宗门，竟然能另辟蹊径，开辟出一种进化相性的其他道路。”李惊蛰感叹道。

　　“可惜就只有这么一点。”李洛咂咂嘴，道。

　　李惊蛰好笑的摇摇头，这种级别的东西，想来在那无相圣宗内都算是极为珍贵，如今能够获得一点已是气运加身，结果这小子还嫌不够。

　　“如今你三道相性是何品阶？”李惊蛰问道。

　　“下九品水光相，上八品木土相，上七品龙雷相。”李洛老实回道。

　　“三宫六相...真是奇特。”

　　李惊蛰再一次感叹，六道相性，这可是连很多王级强者都做不到的事情，偏偏出现在了未曾封侯的李洛身上。

　　而且李洛还有着“龙种真丹”，此物催动，可将他的龙相提升到九品，所以李洛如果真的火力全开，那么他的配置将会达到相当惊人的地步。

　　从某种意义而言，不比姜青娥的三道九品光明相差。

　　“那龙种真丹，你已经使用过几次了吧？”李惊蛰道。

　　李洛连连点头，此次在天元古学府和小辰天中，他已经动用了数次龙种真丹，甚至最后连“升龙”都给施展了出来。

　　而龙种真丹是消耗品，所以在这一次次的动用下，李洛能够感觉到其力量正在逐渐的消退。

　　按照李洛的估计，他顶多再动用个三次“升龙”，这龙种真丹就得被消耗殆尽了。

　　“爷爷，这“龙种真丹”还能以什么方式获得啊？”李洛笑嘻嘻的请教，这龙种真丹威能不俗，他在享受过其好处后，实在不能接受最后失去它。

　　这无疑会折损李洛极大的一部分战力。

　　李惊蛰道：“龙种真丹使用过一次后，效力就会大打折扣，所以即便之后再给你第二枚，也没眼下的效果了。”

　　“啊？”

　　李洛顿时傻眼，这龙种真丹还有这种副作用？！

　　“那怎么办？我还想多体验一下九品龙相呢。”李洛不甘心的问道。

　　李惊蛰淡笑一声，道：“这有什么好舍不得的，龙种真丹虽强，但终归只是以“龙之圣种”之力炼制而成的东西，此物往后没了作用，那你可以将目光看得更高一点。”

　　李洛瞬间心领神会，狂喜道：“我能得到“龙之圣种”？！”

　　这所谓的“圣种”，乃是天地间各大顶尖势力的底蕴所在，吕清儿在金龙宝行，就有一枚所谓的“寒冰圣种”，而他们李天王一脉，就是那“龙之圣种”。

　　虽然李洛还不知道这“圣种”究竟有何神妙之处，但光是“龙种真丹”都这般厉害了，想来真正的“圣种”，必定是具备超乎想象之处。

　　按照李洛的猜测，说不得那是能够媲美“王级力量”的战略之物，不然如何能成为天王级势力中的底蕴？

　　李惊蛰失笑，道：“你倒是想得美，真正的“龙之圣种”，咱们整个李天王一脉日久年深的积累，也不过只有一枚。”

　　李洛失望的撇撇嘴。

　　“龙之圣种传承极为严苛，而且你如今实力太低，也不适合它，但我们李天王一脉，除了那一枚真正的“龙之圣种”外，还有三枚失败的产物，我们将其称为“小圣种”。”

　　“或许此物，你还能有点机会。”李惊蛰说道。

　　“小圣种？”李洛眨了眨眼，好奇的问道：“有什么作用？”

　　“其实也跟龙种真丹的效果差不多，但却更为高阶。”

　　“比如升龙，龙种真丹只能暂时的将自身龙相提升到下九品，但这“小圣种”，则是能够提升到中九品。”

　　“另外小圣种内，是由老祖出手，封入了一道“天命级”封侯术，只要将其炼化，自然而然也就算是修成了此术，无须你自身苦修参悟。”

　　“此外“小圣种”自身就蕴含伟力，所以你可以将其当做最为顶尖的封侯宝具，威能无穷。”

　　“当然，额外提醒一下，不论是“小圣种”还是真正的“龙之圣种”，这都是属于李天王一脉的底蕴之物，所以即便你们获得，那也只是具备使用权，最终族内需要时，你还得将东西交出来。”

　　李洛的眼睛在李惊蛰的话语下逐步的睁大，中九品龙相？外加一道不需要苦修参悟的天命级封侯术？自身还算是顶级的封侯宝具？！

　　怪不得能够成为象征天王级势力底蕴的宝贝。

　　至于最后的提醒，倒是无所谓了。

　　李洛颤抖的擦去嘴角不存在的口水，道：“爷爷，直接说怎么才能拿到手吧。”

　　李惊蛰冷肃的脸庞上浮现出一抹笑意，道：“倒也不难，按照惯例，历届“大卫尊”，皆可获十年“小圣种”的使用权。”

　　李洛愣了愣：“大卫尊？”

　　李惊蛰说道：“一卫之尊，称卫尊，而五尊之首，不就是大卫尊么。”

　　李洛嘴角抽搐，那就是说，只有成为了天龙五卫中最强的卫尊，才有资格获得这所谓的“小圣种”吗？

　　现在的他还只能竞争龙牙卫中的四大统领之职，距离卫尊都差得远，更别提大卫尊了。

　　李洛幽怨的看了李惊蛰一眼。

　　告辞了，你这个饼有点远。

　　瞧得李洛的眼神，李惊蛰道：“靠你的确是有点远，你不是还有青娥么？她应该不算太远。”

　　李洛义正词严的拒绝：“靠青娥姐获得“小圣种”，那我多没面子，我是这样的人吗？！男人当自强！”

　　他毫不犹豫的推门而出。

　　守在修炼室外面的姜青娥见到李洛出来，刚欲开口，便是见到后者脸庞上布满殷勤笑容，率先说话。

　　“青娥姐，这几天累着了吧？我帮你下厨做点吃的！”

　　“？”

　　姜青娥明净的眼眸中，缓缓的升起了一个问号。

　　李洛这家伙，炼坏脑子了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零三章 圣棘冠

　　当李洛借助造化神浆，将相性进化后，此次回归龙牙山脉的事情也就基本结束，所以他与姜青娥略作商量，就打算尽快离开，前往龙牙卫。

　　虽说如今的李洛已是大天相境六千丈的底蕴，距离封侯已然不远，但姜青娥还是保持着警惕心理，时刻催促着李洛要尽快将这寿命问题解决。

　　而龙牙卫位于的界河域，其中固然凶险万分，但却是一个极好的磨练之处，唯有在这里，李洛才能保持勇猛精进，完成突破。

　　再者，突破到封侯境，需要准备筑基灵宝。

　　不论是李洛突破到封侯，铸就封侯台，还是姜青娥为了自身的无双之路，筑基灵宝都是他们今后最不可或缺的资源。

　　而处于界河域的天龙五卫，无疑是最适合他们的去处。

　　于是，李洛，姜青娥做好诸多准备，便终于是打算动身。

　　而在离去时，两人还专程前往后山小院与李惊蛰告别。

　　“界河域内凶险万分，那里真魔横行，同时还有诸多各怀鬼胎的封侯境散修，这些人也小瞧不得，他们为了各自机缘前途，都是刀口舔血的凶徒，李天王一脉的名头能够对他们造成一些震慑，但也不得不防。”

　　李惊蛰最后为两人做了一些简单的吃食，同时如送儿孙远行的老人一般，不厌其烦的叮嘱。

　　“界河域那边，或许往后我也会过去，算算时间，此次“黑雨鬼劫”，正好轮到我来镇守。”

　　听到这里，李洛与姜青娥皆是有些疑惑：“黑雨鬼劫？那是什么？”

　　李惊蛰淡笑道：“黑雨落，万鬼行。”

　　“这所谓的“黑雨鬼劫”是界河域中最为可怕的灾劫，每当这个时候，各方顶尖势力都会派出顶级强者坐镇，否则一个不慎，在界河域中多年的积累就会被摧毁殆尽。”

　　“天龙五脉的脉首，都是轮流坐镇，而此次，应该就轮到我了。”

　　李惊蛰倒没有在这上面多说，而是袖袍一挥，虚空被他撕裂开一道缝隙，其内突然有光明大放，然后李洛与姜青娥便是见到有一物从中飞出，悬浮在了两人面前。

　　光明之内，是一顶精致绝伦的棘刺冠，其上有圣光流转，散发着一种极其神圣的波动。

　　这棘刺冠一出现，连李洛都能清晰的感觉到此时天地间的光明能量仿佛是受到了引动，纷纷涌来，化为无数光点，随着这棘刺冠流转。

　　一股莫名的威压感，徐徐的散发出来。

　　“这圣棘冠便是以那“圣棘刺”炼制而出的封侯宝具，其品阶应该算是顶级的中品封侯宝具。”李惊蛰说道。

　　“中品封侯宝具？”李洛微惊，封侯宝具分为上中下三品，对应封侯三境，而封侯宝具威能极强，其价值也是远远的超过紫眼宝具，所以即便是很多中品侯，恐怕手中都未必有趁手的中品封侯宝具。

　　而李洛此前给予的那些圣棘刺材料，按照他的估计，光是炼制出一件下品的封侯宝具都是够呛，可眼下李惊蛰却给他搞成了中品封侯宝具。

　　显然，除了他所提供的圣棘刺材料外，李惊蛰还自掏腰包补上了许多珍贵的材料。

　　“多余的废话就不用说了，这就当是我给孙媳妇的见面礼。”李惊蛰看了李洛一眼，便是将其到嘴的话给堵了回去。

　　然后他看向同样有些吃惊的姜青娥，声音放温和了一些：“青娥，这“圣棘冠”时刻佩戴，有明心辟邪之能，而且其自身有三道玄妙能力。”

　　“第一道是“缚”，其上的棘刺条，可衍变出“光棘缚灵绳”，一旦被此绳束缚，即便是同阶强者也难以挣脱，同时其上的棘刺可生“光焰之毒”，这种焰毒，最是擅长破人肉身，很适合用来对付一些修炼了炼体封侯术的强敌。”

　　李惊蛰屈指一点，只见得那“圣棘冠”之上便是有着一根棘刺条化为光影升起，然后扭转之间，形成了一根数十丈长的棘刺光绳，光绳如同白蛇一般在半空中灵活的穿梭，速度极快。

　　“第二道是“刺”。”

　　伴随着李惊蛰音落，那“圣棘冠”上的一枚棘刺脱落而下，化为一道白光，飞舞而动。

　　白光之内，棘刺似是化为了一枚白色的光钉，光钉之上，流转着浓郁的圣光，光钉穿梭时，仿佛是一道流光，速度快得一旁的李洛都是只能勉强见到一点影子。

　　“此为“化光钉”，可化流光，擅长袭杀。”简简单单的言语，却是令得李洛心头都泛起一股寒意，这种手段如果是他来抵挡的话，恐怕护身之术还未曾施展开来，这光钉就直接洞穿了要害。

　　“第三道名为“血棘刺”，此为搏命之法，以自身精血灌注圣棘冠，冠冕自会反哺自身，增幅相力。”

　　第三道能力，李惊蛰并未细说，但李洛与姜青娥皆是能够感受到其强大之处，这若是与强敌搏杀，当算是一道逆转局势的手段。

　　李洛看得很是眼馋，这就是封侯宝具吗？不论威能还是变化，都远非三紫眼的宝具可比。

　　如果能有拥有这样的宝具，那对于实力的提升可不是一星半点。

　　“你暂时就别想了，封侯宝具需要真正的双相之力才能发挥威能。”李惊蛰说道。

　　“我也有双相之力啊！”李洛赶紧说道。

　　“你的双相之力，与封侯强者的真正的双相之力还是有所差距。”

　　“怎么会？我的双相之力已经修到第三境，诞生灵痕了！”李洛反驳道。

　　双相三境，小融，合一，生灵，而他早就抵达了第三境，相力生灵痕，增添灵性。

　　“那所谓的双相之力三境，只是为了你这种因为诞生双相，提前触及双相之力的人所设的，而真正的封侯强者，一旦铸就封侯台，其所诞生的双相之力，自然而然就直达甚至超过了这第三境。”

　　“你不信，你让青娥施展一下她的双相之力给你看看区别。”李惊蛰笑道。

　　姜青娥闻言，伸出纤细手掌，只见得有璀璨耀眼的光明相力凝聚而来，而随着光明相力的凝聚，只见得一道玄妙的神圣光环出现在了其手腕处。

　　姜青娥的双相之力很奇特，其中虽然没有不同相性间的性质融合，但却是将属于光明相力的性质叠加到了极致。

　　“这不就是双相光环么？我早就...”李洛嘀咕道。

　　但旋即，他就停下嘴中的话，因为他察觉到，姜青娥那精纯耀眼的神圣光环上，似乎是铭刻着众多奇特的纹路，仿佛是某种神秘篆纹。

　　在这些篆纹上他察觉到一种熟悉的波动，那是...灵痕。

　　他此前施展双相之力时，相力中就会有着此物的出现，从而赋予自身相力更强的灵性，但显然，姜青娥这双相之力中的篆纹，是一种更为精妙的体现。

　　“这就是真正的双相之力，严格意义来说，是超越你所知道的双相三境的层次，其名为“相篆”。”

　　“这所谓的“相篆”，算是一种更高阶的相力进阶，也是双相之力强大的源头。”

　　“为何封侯强者远远的超越封侯之下的人所施展出来的封侯术，这就是主要原因所在。”

　　听到李惊蛰的解释，李洛这才抿了抿嘴巴，好吧，这双相之力果真是博大精深，不愧是属于封侯强者的标志。

　　姜青娥此时也散去双相之力，眸光投回眼前的“圣棘冠”，道：“多谢爷爷赐宝。”

　　她也未曾矫情，而是直接坦然的收下了老人的心意。

　　李惊蛰对此很是满意，嘴角都是浮现出一抹笑意，然后对着李洛道：“你这没眼力见的小东西，还不为人把冠冕带上？”

　　李洛无语，心中吐槽，好你个浓眉大眼的老头，以前是乖孙子，如今有了孙媳妇，就开始说我是没眼力见的小东西。

　　果真姜青娥一来，家庭地位又是习惯性的降低了。

　　但他还是取过精致，华丽的“圣棘冠”，姜青娥明眸扫了他一眼，然后微微低下脑袋。

　　李洛呆了一下，这种仪式感，莫名的让他心跳加快了一点。

　　然后他将“圣棘冠”递出，轻轻的戴在了姜青娥头顶，棘刺与长发相连。

　　华丽的“圣棘刺”流转着圣光，与姜青娥如白瓷般的绝美脸颊相映生辉，更是令得后者的容颜在此时变得多了几分圣洁，华贵的气息。

　　李洛望着眼前仿佛变得更为美丽的女孩，一时间也微微失神。

　　此时的女孩，眼波流转，当真是如那光明神女，明丽圣洁，令人沉醉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零四章 风波涌来

　　飞舟划过长空，疾驰远去，飞舟之上，属于李天王一脉龙牙脉的旗帜矗立，彰显着威严。

　　“要进入界河域，需要特定的传送阵，而距离我们最近的一座传送阵，位于龙牙域外的一座名为“青岳城”的地方，大概需要三天的路程。”飞舟上，李柔韵对着面前的三个年轻人露出温柔的笑容。

　　在一旁，还坐着身躯魁梧，满脸凶横之色的牛彪彪。

　　没错，此次陪同李洛他们前往界河域的便是牛彪彪与李柔韵二人。

　　界河域内凶险混乱，李洛三人前往，李惊蛰必然是要派遣护卫随行的，正巧牛彪彪这段时间无事可做，于是就主动请缨。

　　牛彪彪的性格本就不适合在龙牙山脉中处理青冥院的诸多事务，相对而言反而是界河域更适合他，他原本就有着外出历练的心思，正好趁这个机会前往界河域修行。

　　而李柔韵么，则纯粹是为了陪同牛彪彪。

　　如今的两人，关系定了下来，正是感情如胶似漆的时候。

　　于是最终就由他们两人一路护送。

　　牛彪彪如今是七品封侯境，李柔韵是六品，这护送力度想来应该算是足够了。

　　“彪叔，你这魅力真是不小啊，为了跟着你，韵姑姑竟然连青冥院那些事情都舍得扔下不管。”李洛冲着牛彪彪笑嘻嘻的道。

　　牛彪彪老脸一红，然后道：“她一定要跟着，我也没办法，我这么大个人了，还需要人陪着吗？”

　　李柔韵则是对着李洛笑道：“大院主莫怪，青冥院的事务我都交代好了，不会耽搁的。”

　　“彪叔真是好福气。”李洛感慨道。

　　在他老爹挂着青冥院大院主职位，人却失踪这么多年的情况下，如果不是李柔韵管理着，恐怕青冥院早就一团混乱。

　　牛彪彪道：“她在我眼里就是当初的小姑娘，总想跟着我和李太玄出门历练，赶都赶不走。”

　　当初他与李太玄交好，并且闯荡天元神州时，那时候的李柔韵初入封侯，所以在他的眼中就是一个青涩的小姑娘。

　　李洛摸着下巴道：“所以韵姑姑是在那个时候就感受到了彪叔的魅力？嘿嘿，彪叔，你这才是真正的老牛吃嫩草呢。”

　　李柔韵脸颊微红，没有回答。

　　牛彪彪本就黝黑的脸庞，仿佛是在此时变得更黑了一些。

　　不过对于两人如今的状态，李洛倒是真心为他们感到高兴，特别是李柔韵，因为在她的认知中，她视如己出的李灵净已经殒命于灵相洞天，这对于她而言无疑是一场极重的打击，据说那段时日她天天以泪洗面。

　　而也亏得牛彪彪的陪伴，方才让得她从那悲痛欲绝的状态中走了出来。

　　李灵净的情况，李洛也不好跟李柔韵说，毕竟她走入了另外一条道路，为了避免李柔韵日日担忧，或许如今这样反而是最好的。

　　一旁的姜青娥与李红柚也是露出一丝笑意。

　　而李柔韵则是赶紧转移话题，说道：“小洛，此前我接到一份情报，或许你会感兴趣。”

　　“什么？”李洛好奇的问道。

　　“听说那秦天王一脉那位“水仙子”秦漪，凝炼出了九颗天珠，继而直接突破到了真印级。”

　　“秦漪？她也凝炼出了九颗天珠？”李洛对此只是稍感惊讶，倒没有太多的意外，毕竟秦漪乃是下九品水相，其天资自然没得说，再加上她的身份，九星天珠并非不可能。

　　而九星天珠一旦突破，皆是越级似的提升，如果他此次不是因为小辰天中的机缘，或许此时也就是真印级。

　　“水仙子秦漪？那是谁？”不过一旁的姜青娥，眸光一转，对着李洛问道。

　　李洛面不改色的道：“就是之前跟你说过的那个秦莲的女儿，算是大仇家。”

　　“是么？那往后遇见，倒是只能辣手摧花了。”姜青娥意味不明的说道。

　　“这我肯定没意见！”李洛先是表态，然后建议道：“不过说实在的，秦莲那个女人很疯，但她女儿倒是正常点。”

　　“舍不得？”姜青娥问道。

　　李洛叫冤：“我跟她根本不熟，只是实话实说。”

　　李洛瞧得对面李柔韵嘴角忍着的笑意，无奈道：“韵姑姑，你这太会挑事了，对了，那个楚擎呢？”

　　他可记得，当初第一次见到楚擎时，后者就已是大天相境顶峰，如今几乎一年多的时间过去，以其天资，恐怕早就突破到封侯了吧？

　　“楚擎一年前就突破到了封侯境，他此前便是身怀双相，突破封侯时，诞生了第三相，品阶乃是下九品，此后他便进入了“界河域”，于其中征伐搏杀，闯出了赫赫威名，引得那秦莲接连夸赞。”李柔韵说道。

　　“下九品第三相？”

　　李洛眼神微凝，这楚擎此前身怀虚九品，上八品的双相，如今又是诞生了下九品的第三相，如此配置，绝对算是同辈顶尖者。

　　不过好在，与姜青娥相比，还是要黯淡许多。

　　也不知道此次在界河域中，是否会与这楚擎撞见？

　　哼，秦莲这个疯批女人，总是想与他老娘攀比，但如今你女儿与弟子，皆是被碾压，看你得知时，脸色会如何难看。

　　飞舟疾驰，一路闲谈。

　　三日后，飞舟驶出了龙牙域边境，抵达了那座“青岳城”。

　　这座城市极为繁盛，而李洛一行人并没有在城中逗留，而是直接抵达那座通往“界河域”的传送阵。

　　传送阵周围，人流不息，不少人的目标显然与李洛他们相同，而且个个气息雄浑强横，封侯强者不在少数。

　　在牛彪彪，李柔韵的护卫下，一行人径直登上传送阵，然后随着空间波动的涌现，身影便是消失在了其中。

　　只是，当他们身影消失在传送阵时，却并未察觉到，在城中一座高塔中，有幽冷的目光随之收回。

　　高塔上，一道女子身影负手而立，其神色冷厉，眉宇间满是强势。

　　熟悉的模样，正是李洛他们在飞舟上谈论过的秦莲。

　　“牛彪彪，哼，倒是好多年没见了，当初毁了他的封侯台，竟然还能再爬起来，当真是命大。”秦莲言语森寒。

　　在秦莲身后，还有三道身影，皆是散发着极为强横的波动。

　　“秦殿主，看来情报无误，我们何时动手？”其中一人开口笑道。

　　“等他们进入界河域吧，界河域内，即便是李惊蛰也无法感知，而且其内真魔横行，鱼龙混杂，在那里，遭遇任何袭杀都是情理之中，各大天王脉也不乏有封侯强者陨落其中。”秦莲冷冷的说道。

　　“行动时，我们都点燃“遮神香”，掩盖身份，只要没有直接的证据，事后即便李惊蛰怀疑，那也无妨。”

　　听到此话，身后三人皆是点头应下。

　　秦莲这才转头，眼神森冷的注视着城中那座庞大的传送阵，此次行动，乃是获得了秦天王一脉如今的掌权者，秦九劫的点头。

　　毕竟，为了原始种，一切冒险都是值得的。

　　若是原始种能够落入他们秦天王一脉之手，未来他们必将会成为天元神州最强的势力，即便是其他天王脉，也只能屈居他们之下。

　　她幽冷的声音，缓缓传开。

　　“记住，那个李洛要抓活的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零五章 界河

　　当李洛感受着四周的空间波动减弱下来时，他也是随之睁开了双目，首先映入眼帘的是一座粗犷的城市，城市之中，有一根根巨大的石柱矗立，而特别的是这些石柱顶部，似乎皆是立着一面硕大的镜子，镜子折射出道道光柱，交织于城市上空，同时也将城市照耀得犹如白昼，纤毫毕现。

　　传送阵四周，人来人往，极为喧嚣，一道道雄浑强横的相力波动不断的涌现，来往之间，封侯强者众多。

　　如此之多的封侯强者云集，这般数量几乎是要超过李洛在龙牙脉中所见。

　　“界河域盛产筑基灵宝，论起所产品阶，恐怕只逊色于真正的王侯战场，所以即便此处凶险万分，但依旧是天元神州众多封侯强者最热衷的地方。”

　　“甚至连一些天相境实力的高手，也会跑进来试试运气，毕竟若是能够侥幸获得一道筑基灵宝，即便暂时自身用不着，但用来与其他的封侯强者做交易，也是一笔不小的资财。”在李洛打量四周的时候，李柔韵的声音也是随之传来。

　　李洛微微点头，再一次体验到了封侯强者对筑基灵宝的渴望性，毕竟越是体验到了封侯所带来的实力以及地位，就越是想要继续攀登，而筑基灵宝，就是这条路上不可缺少的基石。

　　特别是对于一些背后没有强大势力支撑的封侯强者，那么界河域就更是必去之地了。

　　“我们现在所在之地，是位于界河域西部的中转城，算是界河域的外围区域，而我们需要一路往东深入，“天龙岭”就在那边。”

　　李柔韵冲着李洛几人笑了笑，道：“天龙岭就是我们李天王一脉在界河域打造多年的驻地，天龙五卫就驻扎在那里。”

　　“走吧，我们直接动身吧，界河域龙蛇混杂，其中不乏厉害角色，所以还是要到了天龙岭才算安全。”

　　李洛，姜青娥，李红柚自然是没有异议，而后一行人出了城市范围，这才升起飞舟，向东而去。

　　而此时离开了城市，没有了那众多光镜的照耀，李洛顿时感觉到天光变得昏暗许多，紧接着，他就听见了湍急，狂暴的水流之声。

　　那水流声传入耳中，竟是令得李洛体内的相力都是不由自主的运转缓慢起来，一股莫名的压迫笼罩心头，使其脸色都是白了一分。

　　他连忙看向姜青娥与李红柚，前者尚还好点，但柳眉也是微蹙着，李红柚则是满脸的惊悸。

　　“怎么回事？哪来的水声？是异类吗？”李洛惊疑的问道。

　　牛彪彪与李柔韵倒是神色如常，后者伸出手指，指了指头顶：“你们看。”

　　三人这才抬头看去，然后瞳孔便是猛的一缩。

　　只见在那遥不可及的高空之上，有一条看不见尽头的巨河，不知从何而来，然后贯穿天穹，不断的奔腾而过。

　　李洛从未见过有如此庞大的河流，即便他们与那河流似乎相隔万里，但那种恢弘之感，简直令人忍不住的生出一些巨物恐惧症。

　　巨河呈现灰黑色彩，遮蔽整个天穹，而河流中，偶尔会有流光闪动，仿佛是有星辰潜藏其中，洒下星星点点的光芒，为这界河域带来昏暗之光。

　　“这是...界河？”姜青娥白皙的脸颊上浮现出一抹震动之色，开口说道。

　　李洛也是震撼至极，那所谓的“界河”竟然是存在于九天之上，而并非是他想象的一条普通大河。

　　那么，岂不是说，界河的另外一面，就是那所谓的“暗世界”，同时也是异类所存在的世界？

　　“这便是那条界河，分割了我们与异类的世界，它也是一道屏障，阻隔着两个世界的碰撞。”李柔韵点点头，说道。

　　“你们眼下所见到的，只是界河的一小段而已，它刚好穿过这片空间，于是就形成了界河域。”

　　“你们知道界河域那些层出不穷的筑基灵宝，是从何而来吗？”

　　还不待李洛他们回答，李柔韵便是给了答案：“那些筑基灵宝，全部都是从界河中落出来的。”

　　“界河之中并非是河水，准确来说，是一种奇特的天地能量所凝聚，界河时而会发生泄漏，流入界河域，其中的筑基灵宝也会随之洒落。”

　　“不过因为界河域连接着暗世界，其中的异类也会顺着界河的爆发从而降临，引发一场厮杀。”

　　“好在大部分能够通过界河的异类都只是真魔级，但界河域极为庞大，特别是深处，那里各大势力都少有触及，据说甚至有着异类王的存在。”

　　李洛抬头望着那遥远的“界河”，眼中满是震动与惊奇，这片兴旺的“凶地”，就是因其而存在的吗。

　　“不过每隔数年时间，界河都会有一次大爆发，那时磅礴河水从天而降，界河泛滥，甚至会有王级异类趁机渡河而降，那则是界河域最可怕的危机。”

　　李洛听到这里，突然间想起了离去前李惊蛰说的话，当即开口问道：“难道就是那所谓的“黑雨鬼劫”？”

　　李柔韵点点头，眼神都变得凝重起来，道：“界河之水从天而降，化为一场绵延数月时间的黑色暴雨，暴雨之下，万鬼横行，而异类也是想要趁这个机会撕碎天元神州各方势力组建的防线，进而侵犯天元神州本土。”

　　“每当这个时候，各大势力都会派遣王级强者坐镇，以防不测。”

　　“希望我们这次在界河域不会遇见“黑雨鬼劫”。”李柔韵祈祷道。

　　牛彪彪则是说道：“妇人之见，黑雨鬼劫虽然凶险恐怖，但也蕴含大机缘，黑雨之下，不乏顶级筑基灵宝出现，这些都是平日难得一遇的机缘。”

　　李柔韵恼道：“你就知道大机缘，黑雨之下，八品侯说陨落也就陨落了，更何况你这七品侯。”

　　牛彪彪眼睛一瞪，就要呵斥，但李柔韵也是板着脸看着他，一副你敢再凶我就要翻脸的模样，于是牛彪彪就只能摸摸光溜溜的脑袋，有点心虚的转开头。

　　李洛在一旁看着暗乐，没想到凶悍的彪叔如今也是有了制服他的人。

　　一路闲谈，飞舟低空掠过，沿途能够遇见许多成建制的队伍，皆是满身血气，显然是经过杀伐。

　　这些队伍中，皆是存在着封侯强者。

　　不过因为飞舟上李天王一脉的旗帜，倒也无人敢来冒犯。

　　于是一路畅通无阻。

　　“再有半日时间，应该就能抵达天龙岭了。”飞舟上，李柔韵估算着距离，稍稍松了一口气。

　　只要将李洛三人送到天龙岭，两人的任务也就算是完成了。

　　一旁闭目休息的姜青娥，突然在此时猛的睁开双眸，惊疑出声道：“好像有些不对劲！”

　　牛彪彪闻言，先是一怔，然后他毫不犹豫的直接爆发自身相力，虚空震荡间，七座封侯台浮现而出。

　　封侯台上，有滚滚浓烟升起，那是封侯神烟。

　　神烟呼啸而出，化为一座光罩，将飞舟迅速的覆盖。

　　可也就是在牛彪彪做出应对的那一瞬，前方的虚空突然破裂，四道属性不同的神烟光虹直接是贯穿长空，然后以一种恐怖的姿态，瞬间轰了上来。

　　轰轰！

　　面对着突如其来的袭击，牛彪彪所布置的神烟光罩顿时以惊人的速度黯淡，同时裂纹蔓延而开。

　　轰！

　　下一瞬，神烟屏障破裂，那四道光虹瞬间就将飞舟轰得支离破碎。

　　但飞舟破碎间，借助着牛彪彪争取而来的时间，李柔韵袖袍一卷，卷起李洛三人，脱离飞舟遁向后方。

　　牛彪彪也是随之而退，然后眼神泛着阴沉与凶光的望着前方。

　　只见得在那半空中，四道身影凭空浮现。

　　四道身影身躯之上，缭绕着青色的烟雾，烟雾将他们的身影以及气息尽数的遮掩在其下，令人无法窥探。

　　但那股满满的恶意以及杀机，却是无法遮掩的散发出来，引得牛彪彪与李柔韵心头顿时沉了下去。

　　什么时候这界河域已经凶乱到竟然敢开始截杀李天王一脉的飞舟了？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零六章 截杀

　　四道身影凌空而立，神秘的青烟笼罩他们的身躯，青烟下似是有森冷的目光闪动。

　　而对面的牛彪彪，李柔韵也是神色阴沉，他们是真没想到竟然会有人敢动李天王一脉的飞舟。

　　“几位朋友，你们是认错人了吧？如果是搞错了，可以现在就离去，我们也不想多生事端，刚才的事情就当没发生过。”牛彪彪沉声说道。

　　如果眼下只是他与李柔韵，即便对方有备而来，他们也能全身而退，但关键是还有李洛，姜青娥，李红柚三个小辈。

　　所以这个时候牛彪彪不介意服个软。

　　然而，面对着牛彪彪的退让，那凌空而立的四道身影皆是发出一声冷笑，下一刻，四人体内相力轰然爆发，一座座巍峨雄伟的封侯台浮现出来，宛如黑洞一般，吞噬着天地间的能量。

　　这些人的封侯台上，也是有着神秘青烟流淌，甚至令得人无法得知对方的底细。

　　“一名七品侯，三名六品侯！”

　　不过从那些封侯台的数量中，牛彪彪还是知晓了对方的实力，当即面色愈发难看，同时心中的一些侥幸也是消失而去。

　　对方的袭击，不是一场失误，而是有备而来！

　　对方就是冲着他们而来！

　　“阿韵，带小洛他们先走！”

　　牛彪彪眼中凶光大盛，即便对方阵容远胜他们这边，但他却并未感到畏惧，手掌一握，那柄散发着血气，明晃晃的杀猪刀就出现在其手中。

　　同时七座封侯台上，滚滚神烟升起，直接是化为了两头巨兽。

　　头生四角的青牛，碧眼的金色巨熊，它们爆发出震天嘶吼，有恐怖的力量散发出来，引得虚空震荡。

　　正是牛彪彪的四角神牛相以及碧眼金熊相。

　　而李柔韵也没有犹豫，她头顶六座封侯台浮现，封侯神烟将李洛三人卷起，护在其中，然后直接对着远处疾掠而去。

　　“想走？！”远处那领首的身影发出森冷的笑声，旋即双手闪电结印：“封侯界域！”

　　只见一点灵光自其头顶升起，迎风暴涨，化为一片场域以惊人的速度扩张。

　　此为封侯界域，唯有实力达到七品封侯方才能够施展，界域之内，心念所动，一切皆可控制，甚至连天地能量的流动也在自身掌控之间，这就如同人间侯爵自有封地一般，身居封地内，便是真正的掌控者。

　　封侯界域是上品侯最标志性的手段，界域之内，凡是低于自身实力的人皆是会受到极大的压制与束缚。

　　而且界域如囚牢，一旦展开，除非硬破，否则就无法逃出。

　　显然，那领首者想要以此困住李洛等人，让他们无路可逃。

　　牛彪彪见状，则是一声冷哼，天灵盖也是有灵光升起，化为界域扩张，然后直接与对方的界域硬碰在一起。

　　轰！

　　两座界域碰撞，当真宛如是陨石轰然撞击，恐怖的能量风暴随之肆虐开来，附近的山岳被卷入其中，直接是绞碎成了无数碎片。

　　“去截杀他们！”那领头人见到界域被阻，眉头皱了一下，她有心想要隐藏实力，免得太过明显，所以一时间也无法碾碎牛彪彪的界域防御。

　　其身后的三名六品封侯强者立即应下，然后化为三道光虹破空而去，直追李柔韵。

　　牛彪彪见状，直接五指握拢，一拳轰出。

　　封侯术，牛魔神力拳！

　　一拳轰出，前方虚空陡然爆碎，有惊天牛哞之声响彻而起，一道霸道拳光破空而去，拳光之内，似是有万牛奔腾，欲要将一切摧毁。

　　但那三名六品封侯强者对此并没有理会，因为随着拳光呼啸而来，他们身后的虚空突然变得赤红起来，高温散发，似是将空间都融化开来。

　　哗啦啦！

　　下一瞬，巨大的赤红锁链从中暴射而出，如同赤龙一般，直接与那道拳光相撞，锁链崩溃的同时，也是将那拳光生生的震散。

　　但旋即，更多仿佛流淌着岩浆的赤红锁链自那赤红空间处射出，直接对着牛彪彪攻杀而去。

　　牛彪彪眼神微沉，对方竟能如此轻易的化解他的攻势，这份实力在七品封侯中恐怕都是极强的存在。

　　牛彪彪不敢怠慢，他一咬舌尖，一口血雾喷出，落在了手中的杀猪刀上，下一瞬，杀猪刀开始延伸，直接是化为了一柄散发着滔天凶气的鬼头大刀。

　　有恐怖的血红刀气升腾起来，弥漫这片天际，仿佛是形成了血红海洋。

　　而这海洋，皆是以刀气所化。

　　牛彪彪眼神凶戾，低沉的咆哮从其嘴中传出，只见那血红海洋卷起巨浪，一道如魔神般的虚影从中缓缓的站起，它手持巨刃，仿佛是灭世凶魔。

　　牛彪彪双臂上青筋耸动，双手握住刀柄，缓缓斩下。

　　衍神级封侯术，狂神刀！

　　魔神虚影也是斩下，两人的刀光似是汇聚一起，下一瞬，前方虚空径直破裂开来，犹如是被撕开了一道万里之长的痕迹，贯穿长空。

　　那领头人流淌着青烟的眼瞳，倒映着那巨大的血红刀光，她的眼神仿佛是在此时更为的阴冷了。

　　因为当年，牛彪彪也是依靠着这柄从遗迹中得来的凶刀，给她留下过一道伤痕。

　　所以她知道，不能轻视牛彪彪的反扑，免得重蹈覆辙。

　　于是，她最终放弃了隐藏实力的打算，眼神陡然森寒，在其头顶上空，七座封侯台中间，又是有着一座巍峨封侯台浮现出来。

　　第八座封侯台！

　　这一刻，那从她体内爆发出来的相力威压愈发的恐怖，整个天地仿佛都是在随之震动。

　　“八品封侯？！”

　　而牛彪彪见到那第八座封侯台，脸色顿时有了变化。

　　原本两人的界域碰撞还算是旗鼓相当，可随着第八座封侯台的浮现，那来自领头人的界域顿时开始占据绝对的上风，界域扩张，不断的碾碎着牛彪彪的界域范围。

　　此消彼长之下，那八品封侯界域，已是如巨无霸一般的矗立于这方天地！

　　而此时，牛彪彪斩出的赤红刀光，也是被那八品封侯界域所覆盖，顿时间，界域内虚空裂开无数口子，其内有流淌着岩浆的赤红锁链不断的射出，如同赤龙般对着刀光缠绕而去。

　　铛！铛！

　　刺耳的金铁声响起，无数赤红锁链纷纷被斩碎，可其借助界域优势，仿佛是源源不断的一般，最终血红刀光不断的被削弱，直到力竭，再也无法斩碎赤红锁链，于是在众多赤红锁链的缠绕下，爆碎开来。

　　牛彪彪闷哼一声，嘴角有血迹浮现。

　　领头人眼神冰冷的注视着牛彪彪，有饱含杀机的声音响起：“不想陨落在这里就速速滚开！”

　　牛彪彪脸庞上浮现出一抹狞笑道：“看来你不是冲着我来的，那就是冲着李洛他们来的？明知道他的身份，还敢截杀，看来背景也不弱啊。”

　　“你的秦天王一脉的，还是赵天王一脉的？”

　　“看来你还是更适合当一个死人。”领头人不再废话，下一刻，八座封侯台徐徐升空，有高温散发出来，仿佛是八轮赤红大日。

　　有八道赤光升空，汇聚一起，竟是形成了一道约莫百丈大小的赤红铜镜，铜镜之上，铭刻着无数古老玄妙的纹路。

　　下一瞬，铜镜逐渐的明亮，铜镜中央位置，似是显露出了一个火红色的狮子头。

　　狮子头张开了獠牙巨嘴，红光萦绕，紧接着，有滔天般的火红烟雾，以一种焚灭苍穹之势，滚滚席卷而出。

　　火红烟雾霸道至极，连天穹仿佛都是在此时被点燃，赤红万里。

　　然而即便知晓对方攻势恐怖，但牛彪彪依然满脸凶横，未曾有半点退缩之举，他知道此时一旦放任这八品侯腾出手，那么李洛他们必然无路可逃。

　　于是七座封侯台爆发出万丈光柱，一座座的矗立天际，犹如是形成了连绵城墙，将那一切攻势尽数阻挡在外。

　　轰！

　　火红烟雾席卷而至。

　　七座封侯台组成的城墙尽数的被淹没在其中。

　　后方的李洛在这一刻看来，顿时有些失神的见到牛彪彪魁梧的身躯上，血肉都是在迅速的融化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零七章 联手御敌

　　当牛彪彪倾力阻拦的时候，李柔韵那边也是情况不妙，她带着李洛三人，速度自然受到了影响，而那三名六品封侯强者实力不弱于她，所以很快便是追击而来。

　　她眉尖紧锁，因为她也发现了此时牛彪彪的境况，对面乃是一名八品侯强者，这份实力绝非牛彪彪能够抗衡。

　　可现在的情况，她只能将对牛彪彪的担忧放在心中，只要她这边能够脱离追杀，牛彪彪虽然不敌对方，可若是要逃命的话，想来还是有很大的可能。

　　而且此处距离“天龙岭”不算太远了，拖一些时间的话，未必不能惊动那边。

　　只要天龙岭那边的镇守强者听到动静赶来，那么这些截杀者就只能退走了。

　　不过，带着李洛三人，想要脱离三名同等级强者的追杀，可不是容易的事。

　　李柔韵眸光闪动，最终看向姜青娥，后者即便是面对眼下的困境，依旧显得平静，并未显露惊慌，这份定力，倒是令得李柔韵心中暗赞一声。

　　“青娥，待会我尽量拖住两人，你带他们全速往天龙岭的方向逃！”李柔韵沉声说道。

　　三人中唯有姜青娥踏入了封侯境，只有她才能够勉强带人逃离。

　　姜青娥没有多说任何废话，只是颔首道：“韵姑姑，你自己小心！”

　　李洛面色阴沉，心中满是怒火，他没想到这才刚进入界河域，便是陷入到这种惊心动魄的险境之中，一名八品侯强者，三名六品侯强者，如此阵容绝对堪称豪华，与此相比，即便是在小辰天中所遭遇的异类，都显得不值一提了。

　　究竟是谁在对他们动手？

　　界河域内虽说龙蛇混杂，刀口舔血的封侯强者数不胜数，可再怎么疯狂的散修，也得有利可图才会来动手吧？

　　他们刚刚进入界河域，也没身怀什么重宝，这些散修疯了才会袭击他们这挂着李天王一脉旗帜的飞舟？

　　“是赵天王一脉？”李洛心思急转，此前在灵相洞天中，他与赵天王一脉结了怨，甚至还险些引得赵天王一脉的“神虎王”与李惊蛰二人开启王者之战，最终还是赵天王一脉的天凤王和龙血脉脉首李天玑现身，方才化解。

　　以赵天王一脉的实力，是能够轻易派出这种阵容来截杀他。

　　“或者是秦天王一脉那个秦莲？”这个疯批女人似乎对他们一家都极为怨恨，如果真被她找到机会，下杀手也不是不可能。

　　这双方显然都是有这个动机与嫌疑，而且对方以特殊的手段遮蔽了自身底细，甚至连显露的相力说不定都做了遮掩与改变，这一点对于封侯强者而言不算太过的困难。

　　而当李洛在想着这些的时候，李柔韵一掌推出，磅礴柔力将三人急推而出，而后她直接折身对着后方追击而来的三名六品封侯强者拦截而去。

　　六座巍峨封侯台当空而现，如同黑洞一般，疯狂的吞食天地能量。

　　封侯台上，浓烟滚滚升起，直接是化为一条白鳞巨龙，龙嘴之中喷出刺骨寒流龙息，龙息过处，虚空都被冻结。

　　寒流龙息席卷向三名六品封侯强者。

　　而三名六品封侯强者见状，皆是冷哼出声，头顶一座座封侯台震动轰鸣，喷出磅礴的封侯神烟，衍变为风雨雷电，顿时电闪雷鸣，与那滚滚寒流相撞。

　　轰轰！

　　虚空剧烈震荡，四名封侯强者的交锋可谓是惊天动地。

　　不过李柔韵毕竟处于人数劣势，三名六品封侯强者很快将她攻势尽数化解，同时三人中分出一人，化为流光对着姜青娥三人追杀而去。

　　余下两人将李柔韵死死拖住，丝毫脱身不得。

　　显然，局面到了现在，他们已经彻底掌控局势。

　　面对着一名六品封侯强者的追击，那三个年轻人没有抵御的可能。

　　咻！

　　最后一名六品封侯强者身影闪动，瞬间跨越千丈，直接是追上了姜青娥三人。

　　他眼中浮现出戏谑的神色，但下手却是极快，屈指一点。

　　轰！

　　封侯台轰鸣，神烟滚滚，化为一只遮天蔽日的大手，径直对着三人抓下。

　　这名六品封侯强者的神态很是轻松，以他的实力对付三个小辈，无疑是手到擒来。

　　但是，事情偏偏不遂他的愿。

　　随着神烟巨手覆盖而下，突然有璀璨耀眼的光芒爆发而起，那握拢的巨手竟是在此时被生生撑开，而后三道光影掠出，对着远处急射。

　　这般变故引得那名六品封侯强者愣了好数息，他望着三人中那名容颜绝世的年轻女子，后者体内爆发的光明相力是那等的耀眼夺目。

　　特别是当他见到其头顶的那一座封侯台时，瞳孔顿时地震般的震动起来，骇然失声：“十柱金台？！！”

　　在那年轻女子头顶的封侯台上，十根古老雄伟的金柱，仿佛擎天柱一般，令人震撼。

　　身为六品封侯，他非常清楚的明白“十柱金台”代表着什么，这是无双之路，可如此天资，罕见至极，怎么眼下会出现在这里？！

　　“这女子究竟什么来路？李天王一脉这一代中，什么时候出了一个十柱金台？”这名六品封侯强者心中骇然，这个情报太过的震惊人心。

　　不过震惊之后，又是涌现浓烈杀机，如此天资，又是李天王一脉的人，眼下有这种机会，怎能放走？

　　未来等她再修出两三座十柱金台，恐怕连他这种六品封侯，都奈何她不得了。

　　这未来必定成为他们秦天王一脉的大威胁！

　　一念至此，这名六品封侯强者眼中顿时涌现强烈杀意，他再不敢犹豫，头顶六座封侯台震动，只见其上各有一道巨大的古老符文浮现出来。

　　正如封侯界域是七品封侯的标志，这封侯神符则是四品封侯的标志。

　　“封侯神符，四极金塔！”

　　六道神符冲天而起，直接跨越虚空，于李洛，姜青娥，李红柚三人头顶凝聚，化为一座金塔。

　　金塔转动，轰然砸落，要将三人镇压。

　　姜青娥眸光微沉，她虽然是十柱金台，但此时终归只是一品封侯，此时面对一名六品封侯强者全力镇压，自然是感受到了极大的压力。

　　“李洛。”

　　然而不待姜青娥说完，李洛就笑道：“可别说什么我先走的话。”

　　姜青娥微微沉默，然后颔首：“那就一起吧。”

　　她头顶如琉璃般耀眼的十柱金台爆发出璀璨光芒，天地间的光明相力尽数涌来。

　　李红柚也是笑道：“一起挺好。”

　　李红柚纤细双手结印，指尖流淌血迹，迅速勾勒出两道符文。

　　“赤心金篆！”

　　一道赤心金篆射进姜青娥体内，顿时后者本就澎湃的光明相力变得更为雄浑。

　　随着“赤心朱果相”进化到下九品，如今李红柚的金篆效果明显变得更为显著。

　　而另外一道金篆，则是落在李洛身上。

　　李洛这边的效果就明显比姜青娥更强，一缕缕赤红光线在血肉间流动。

　　而后李洛深吸一口气，直接传音进血红镯子内。

　　“五尾，起床打拼命局了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零八章 龙牙卫

　　当镯子内的五尾天狼被李洛惊醒时，尚还有些迷糊，前些时候它才帮李洛打了一场三品真魔的高端局，所以这段时间一直在休养。

　　此时又被喊醒，五尾天狼也不免有些烦躁，低吼声响彻起来：“小子，你烦不烦啊！区区一个大天相境，怎么总是惹麻烦？！”

　　“你这次又遇见了什么强敌？”

　　李洛笑声传来：“也没什么了不起的，就只是一个六品封侯强者罢了。”

　　“六品封侯？！”五尾天狼的咆哮声将猩红镯子都是震得不断的颤抖，它忍不住的从匍匐状态站起来，感知外界，然后就察觉到那正施展惊天攻势镇压而下的六品封侯强者。

　　当即五尾天狼就忍不住的想要炸毛，怒吼道：“小子，你未免狂妄得过分了一些！一个大天相境，此前招惹真魔也就算了，如今还要去与六品封侯强者斗，你是疯了不成？！”

　　李洛解释道：“我也没办法啊，不是我找上去的，而是他要来截杀我！”

　　五尾天狼咆哮震天：“我如今不过也就是二品封侯的实力，拿什么去跟六品封侯拼命？你想送死能不能早点将我放走！”

　　五尾天狼是真的心累，自从被锁在李洛身边后，已经不知道帮他打了多少次的高端局，结果越来越过分，如今甚至都开始要求它来对抗六品封侯了！

　　如果它能有这种实力，还需要跟你玩？

　　李洛也有点尴尬，好像他对五尾天狼要求是稍微多了点，不过大家都是一条绳上的蚂蚱，他这里出事了，五尾天狼也没得活啊。

　　“六品封侯我对付不了！”

　　“你自己想其他的办法吧！”五尾天狼近乎自暴自弃的咆哮声传来。

　　李洛闻言顿时叹了一口气，道：“我原本以为我们这些年的交情，早已超越了种族的界限。”

　　五尾天狼心头冷笑，谁跟你小子有交情？不信你放我出去看看？你看我先咬谁？

　　李洛的声音继续传来：“其实原本我是打算等我晋入封侯，就请我爷爷将你从这种封印状态中解脱出来，此次来界河域，也存了为你找寻机缘的心思，虽说精兽修行不用铸就封侯台，但一些特殊的筑基灵宝同样对你大有裨益。”

　　五尾天狼沉默数息，有些怀疑的道：“你小子会这么好心？”

　　“狼哥，你也跟我多年了，我对身边人如何，你还不清楚么？”李洛笑道。

　　五尾天狼这倒是没有反驳，毕竟它也算是随身跟着李洛，自然知晓他的脾性，而且在日积月累的接触下，它其实内心更清楚李洛的天资以及所蕴含的潜力，未来，他的成就恐怕不会比他那位未婚妻低，只要不夭折，无双之路未必不能走完。

　　一位无双侯，这可就真是天地间巅峰级别的强者。

　　有这份关系，说不得未来它还能够借此回归天狼一族。

　　毕竟李洛还有着李天王一脉的身份，而李天王一脉，又与龙族渊源极深。

　　李洛这小子，的确还是挺有潜力的。

　　而且，好歹也已经跟李洛好几年了，投入成本太大，此时放弃，岂不就是彻底前功尽弃？

　　这般想着，五尾天狼只得内心无奈的长叹一声。

　　按照李洛招惹强敌的这个增长速度，它严重怀疑自己可能活不到见证李洛崛起的那一天。

　　这次惹的是六品封侯，下次等它再被叫醒，可能迎头就是一位王级强者的巴掌扇来吧？就如在那灵相洞天之中。

　　一想到那一幕，五尾天狼浑身毛发都是忍不住的倒竖起来。

　　不过虽然是这般想着，但它的力量，却是在不由自主般的升起，最后如潮水般的涌入李洛体内。

　　“狼哥仗义。”

　　李洛赞叹一声，虽然五尾天狼抱怨颇多，但在关键时刻，还是能够起到作用的。

　　而当李洛这边在与五尾天狼做拉扯时，姜青娥已是率先出手，只见其头顶那一座“十柱金台”爆发出璀璨光华，宛如一轮大日，当空升起。

　　天地间的光明相力滚滚涌来，将这片天际都是照得明亮异常。

　　姜青娥眸光冰冷，早已准备的封侯术在此时施展而出，一柄巨大的神圣光剑自封侯台中徐徐升起，光剑如琉璃般净澈，其上镶嵌着七颗耀眼宝石，流淌着神圣波动。

　　这柄琉璃光剑一出现，顿时有无边磅礴的神圣剑气呼啸而出，仿佛是要将这天地间的诸多不洁尽数的净化。

　　七宝琉璃光明剑！

　　姜青娥这一次所施展出来的这道封侯术，不论声势还是威能，都远远的超越了小辰天的那一次。

　　毕竟现在的她，已是铸就十柱金台的一品封侯。

　　那琉璃光明剑上，有神圣的光环浮现，那是双相之力！

　　相力之中，流淌着众多神秘玄妙的篆文，这是一种更为接近相性本源的体现，唯有真正的封侯强者才能够凝炼而出。

　　姜青娥没有任何的犹豫，华丽神圣的七宝琉璃光明剑冲天而起，仿佛连天穹都是在此时被斩破，而后直接与那镇压下来的金塔硬撼在一起。

　　铛！

　　碰撞的瞬间，整个天穹仿佛都是震动了一下，可怕的能量风暴肆虐开来，将下方连绵山岳夷为平地。

　　金塔发出了震动，镇压的势头竟然是减缓了一些。

　　这令得那名六品封侯强者惊怒不已，他盯着姜青娥的目光中，杀机更为浓烈：“如此纯澈的光明相，这必然是九品！同时铸就了十柱金台，还能施展出天命级的封侯术！”

　　“李天王一脉这一代中，什么时候出了这般无双天骄？！”

　　六品封侯强者伸出手掌，仿佛整个天穹都被其覆盖掌下，直接狠狠的一按。

　　轰！

　　金塔轰鸣，徐徐而下，那华丽神圣的琉璃光明剑则是发出了不堪重负的哀鸣声，毕竟不论姜青娥何等的惊艳，也难以弥补双方间如鸿沟般的差距。

　　“青娥姐，我来助你！”

　　不过好在她并非是独身一人，此时李洛也是准备好了手段，充满着凶煞气息的能量从他体内如风暴般的爆发出来。

　　伴随着如今李洛实力愈发的精进，那来自五尾天狼的磅礴能量，也已经逐渐的开始被他完全的掌控，那种凶气侵蚀的后遗症，也是减弱许多。

　　一座神秘，巨大的剑阵，于李洛身后虚空浮现出来。

　　其中三道龙牙剑悬浮，释放出三种磅礴浩瀚的剑气。

　　正是“众相龙牙剑阵”。

　　李洛很清楚六品封侯是何等的强悍，即便他眼下借助了五尾天狼的力量，但双方依旧是差距甚远，想要将其撼动，唯有自身这最强的手段。

　　轰！

　　三道龙牙剑爆发出无边无际的剑光，剑光融合，只见得一条幽暗的巨龙盘踞而现，龙首处，剑骨狰狞，无法形容的锋利气息蔓延出来，充斥天地。

　　三相龙牙剑光，归湮之龙！

　　李洛深吐一口气，手掌推出，由恐怖剑光凝聚所化的幽暗巨龙顿时划破虚空冲出，撞向了那座巍峨金塔。

　　铛！

　　撞击的瞬间，似是有嘹亮的金铁巨声响彻。

　　恐怖的能量风暴肆虐，将这一片虚空尽数的切割。

　　而那金塔，则是在此时，缓缓的被抬起，镇压之势，竟被阻拦住了。

　　那名六品封侯强者眼中的震惊几乎是要满溢出来，他简直无法相信眼前一幕，他堂堂六品封侯强者的镇压，竟然被一个一品封侯以及一个大天相境...给挡住了？

　　现在的这些小辈，都已经开始无视等级差距了吗？我这六品封侯，是个假的不成？

　　而当六品封侯强者怀疑自身的时候，李洛与姜青娥对视一眼，却是突然撒手疾掠而出，他们其实很清楚，眼下的抵御不过只是短暂的，即便两人施展出了最强的手段，依旧只能趁势稍作阻拦。

　　如果真以为这就能够将眼前的六品封侯强者击退，那也未免太天真了。

　　李红柚也是跟着两人迅速撤退。

　　那六品封侯强者见状，脸色顿时铁青，若他真是让得李洛他们跑了，恐怕回头秦莲会生撕了他。

　　“给我镇压！”六品封侯强者双手结印，六座封侯台爆发出惊天轰鸣，磅礴澎湃的能量光柱落在金塔之上，顿时金塔爆发出万道金光，塔口缓缓落下，将那阻拦在下方的琉璃光剑与幽暗剑龙，生生的碾碎。

　　而后金塔倾泻，塔口遥遥的锁定破空而去的李洛，姜青娥，李红柚三人。

　　塔口深处，金光涌动，爆发出轰鸣之声，似是在酝酿着毁灭一击。

　　数息后，六品封侯强者屈指点出，森然出声：“天金玄水！”

　　只见磅礴金光陡然自塔口之内暴射而出，金光散发着无边的凌厉与锋锐，但其内又是金色之水，仿佛一条金河。

　　金河贯穿虚空，犹如一柄万里长的金色巨剑，生生的将天穹撕裂。

　　显然，到了此时，这名六品封侯强者再不敢有丝毫的留手，而是将自身最强的手段都是施展了出来。

　　金河滚滚，破空而至。

　　李洛与姜青娥眼神皆是一沉，六品封侯太强，他们即便联手，也难有半分胜算。

　　两人对视一眼，看来眼下唯有倾尽全力的拖延，这里已经接近天龙岭，只要多拖一点时间，势必会引得那边有所察觉，继而派出强者巡查。

　　而就在两人准备继续竭力苦战时，突然的，两人听见了一道古老的战鼓声，自这天地间陡然响彻。

　　李洛三人望向前方，只见得那里的天际之边，突然有着滚滚能量涌动而来，仿佛是看不见尽头的云层卷动。

　　云层中，似是有无数道身影迈着整齐的脚步，踏空而行。

　　整个天地，都是在其行军之下，轰然震动。

　　而当那支气势凌厉至极的军队踏空而来时，有一道低沉洪亮的声音，也是陡然穿透空间，远远而至。

　　“何方宵小，敢在我天龙岭作乱？！”

　　“龙牙卫，结阵！”

　　伴随着那道洪亮的声音传递而来的，还有着一道万丈庞大的刀光，刀光裹挟滚滚飓风，与那金河撞击。

　　轰轰！

　　顿时天地震动，金色的雨倾盆而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零九章 退敌

　　金色的雨于天地间的倾泻，落在地面上，却是将山川大地射出无数的幽黑孔洞，孔洞边缘颇为的光滑，犹如是被某种锋锐之物所洞穿一般。

　　李洛，姜青娥，李红柚三人聚在一起，抵御着金雨侵蚀，他们的目光皆是望着远处仿佛踏着云层而来的行军队伍，粗略看去，那云层中似是有数千道身影，他们的气息融合在一起，仿佛是“合气”一般的手段。

　　只不过，这股气势以及能量波动，几乎比整个二十旗加起来都要强悍无数。

　　“是龙牙卫！”李红柚如释重负，他们拖延半天，总算是引起了天龙岭那边的注意，而且正巧赶来的是龙牙卫。

　　这是属于龙牙脉的直属军队，这次算是彻底安全了。

　　李洛微眯双目的望着那支散发着滔天锋锐，凌厉气息的军队，心头微感震动，这是他第一次看见龙牙卫，这股气势，难怪能够成为龙牙脉中一根无坚不摧的獠牙。

　　他的目光，投向龙牙卫最前方，在那里，他见到了一名身披黑甲，身形壮硕的身影。

　　那道身影背后有龙翼缓缓的扇动，他的面庞显得格外的冷厉，肃然，颇有一点李惊蛰的风范，手中提着一柄暗红色的重戟，重戟布满着战斗的斑驳痕迹，显然是一个身经百战之辈。

　　他仅仅只是站在那里，呼吸间宛如龙鸣，引得后方的龙牙卫凝聚在一起的强大能量随之波动。

　　一股无形的压迫感，即便是隔着远远的距离，也是弥漫而来。

　　仅仅只是短暂的打量，李洛便是明白了那身披黑甲，手持重戟的男子的身份。

　　龙牙卫，卫尊李佛罗。

　　而此时，那名散发着滔天压迫感的黑甲男子，目光也是投射而来，他看向李洛等人，问道：“你们是何人？为何在我天龙岭地域厮杀！”

　　声音洪亮如雷鸣，响彻天穹。

　　他此前正好带着龙牙卫在这片区域操练，听见了这边传来的大战波动，于是方才率众赶来查探。

　　同时李佛罗还看了一眼更远处的方向，在那里还有着更为惊人的交锋，那起码是一名八品封侯强者。

　　李洛知道此时必须尽快表明身份，于是直接掏出了青冥院大院主的令牌，令牌上有青光射出，照向李佛罗。

　　“我乃龙牙脉青冥院大院主李洛，李佛罗卫尊听令，还请斩除来犯者，他们来历不明，试图截杀我等。”李洛沉声喝道。

　　眼下他还没进入龙牙卫，自然还能以青冥院大院主的身份自居，而在龙牙脉中，虽说龙牙卫地位特殊，乃是独立于四院之外，但从级别而言，青冥院大院主还是要高于李佛罗这位龙牙卫卫尊。

　　事急从权下，他是能够对李佛罗下令的。

　　李洛声音传来，也是引得那李佛罗冷厉的脸庞上浮现出一抹怔然之色，道：“青冥院大院主李洛？”

　　身后的龙牙卫中也传出一些骚动声。

　　旋即有一道激动兴奋的声音传入李佛罗耳中：“卫尊，那是我三弟李洛，这一届二十旗龙首！他们遭人袭击，快救他们！”

　　李佛罗目光一转，便是见到一名束着高马尾，容颜俏丽的年轻女子，当即将其认出。

　　“李凤仪。”

　　虽说龙牙卫内以实力为尊，诸多身份在这里都是无用，但李凤仪毕竟是脉首嫡系，所以她开口确认，那么所说自然就属实。

　　“李洛么？他就是李太玄大院主的血脉？那位从外神州归来的三少爷？”李佛罗眼光闪动，虽说他这两年几乎都没曾回过龙牙山脉，但李洛在二十旗中搞出了不小的动静，而如今也有新的一批原本二十旗的精英旗众加入龙牙卫，所以他也有所听闻。

　　而且当年李佛罗尚还年幼时，就得到了李太玄的推举，所以他对于后者倒是有诸多的仰慕，如今李洛以李太玄的血脉归来，他自然免不了有些关注。

　　心思转动，李佛罗微微点头，下一刻目光流转着煞气的锁定那名追击李洛三人的六品封侯强者，冰冷之声，已是响彻天际。

　　“何方鼠辈，敢在天龙岭袭杀龙牙脉的人，找死不成！”

　　李佛罗一步踏出，手中重戟脱手而出，竟是化为一头张牙舞爪的赤红巨龙，巨龙划破天际，一口如火般的龙息宛如天火降临，直接对着那名六品封侯强者呼啸而去。

　　那名六品封侯强者面色阴沉，如果只是一个李佛罗，他自然没有什么好惧怕的，对方不过只是四品封侯而已，但如果这再加上一支龙牙卫，那结果可就不一样了。

　　以李佛罗的实力，再加上龙牙卫，足以匹敌八品封侯。

　　虽说眼前这支龙牙卫看人数不算满编，但对付他这个六品封侯，也算优势颇大。

　　这名六品封侯强者心头苦涩，他明白他失去了最好的机会，如今龙牙卫来援，后面必定会惊动天龙岭更多的强者，此次的袭杀，几乎算是宣告失败。

　　这般想着，他已经没有战意，只是头顶六座封侯台轰鸣震动，宛如擎天山岳一般迎上那如天火降临的龙息。

　　轰轰！

　　恐怖的能量波动肆虐开来。

　　六品封侯强者仰天长啸，啸声滚滚，传入后方同伴耳中。

　　“废物！堂堂六品封侯，抓个小辈都能失手！”

　　正压制住牛彪彪的那名八品封侯领头人自然也早就察觉到了龙牙卫的到来，当即有震怒的声音传出。

　　然而再如何震怒，她都明白，此次袭杀难有结果，而且经此之后，想要再找到这种机会，恐怕是难如登天。

　　这般想着，她只能恨恨的看了一眼被她镇压的牛彪彪，此时的后者浑身血肉消融了大半，甚至露出了森森白骨，但牛彪彪身形依旧笔直而立，目光凶狠的将她锁定。

　　同时，牛彪彪显然也察觉到远处龙牙卫的出现，当即脸庞上有讥讽的笑容浮现出来。

　　见到他这笑容，那隐藏在青烟之下的秦莲便是火冒三丈，一掌拍下，灼热的相力如岩浆般将牛彪彪身体表面的血肉融化，同时有火毒侵蚀入其骨骼之中。

　　“秦莲，是你吧？只有你这疯女人才能这么蠢，什么事情都做不好。”牛彪彪森然狞笑。

　　然而，面对着牛彪彪试探的言语，那领头人却并没有多少的反应，然后她袖袍一挥，一道相力冲天而起，似是烟火般乍然而现。

　　那是撤退的信号。

　　既然袭杀已经失败，再拖下去，他们就将会面对天龙岭的围剿。

　　旋即其身影直接化为流光，破空远去。

　　那纠缠着李柔韵以及对抗李佛罗的三位六品封侯强者，见状也是果断的施展全速，掉头就跑。

　　“想走？留下一个！”

　　李佛罗眼含煞气，单手结印，只见得那重戟所化的赤红巨龙摇身变回，枪芒贯穿虚空，狠狠的对着那名六品封侯强者袭杀而去。

　　那名六品封侯强者催动巍峨封侯台形成防御。

　　轰！

　　天穹震动，六座封侯台齐齐一震，其上竟是出现了一道深深枪痕，那名六品封侯强者袖袍一挥，却是不管不顾的远遁而逃。

　　不过就在此时，虚空中突然有一道如虚幻般的光影暴射而出，那是一枚“光钉”，速度极快，其上流淌着如实质般的光明相力，狠狠的钉向这名六品封侯强者眉心。

　　这般袭杀太过的突然，而且出手也正是这名六品封侯强者封侯台被李佛罗牵制的瞬间，于是光钉便是顺利的破开了这名六品封侯强者眉心。

　　噗嗤！

　　六品封侯强者直接一口鲜血喷出，他发出痛苦的低吼声，但他不敢有丝毫的停留，反而借助着这口鲜血，催动秘法，身影化为血光一闪而过。

　　短短数息时间，就消失在了天际，甚至连气息都是消失得干干净净。

　　如果不是这满山的狼藉，先前的大战，仿佛只是一场错觉。

　　李佛罗伸手一招，重戟落入手中，然后他的目光有些惊讶的看向李洛的位置，只见得那里有一名年轻女子凌空而立，女子容颜精致，美丽绝伦。

　　但相对于她的容貌，其头顶那一座璀璨如琉璃般的封侯台，才更令他心头一震。

　　“十柱金台？！”

　　龙牙卫中，也因此掀起不小波澜，一道道目光惊艳而震动的望着那容颜绝世的女孩，毕竟十柱金台属实罕见。

　　她是谁？他们李天王一脉中，何时出现了如此无双天骄？！

　　所有人的心中，都是在此时升起了相同的疑问。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十章 经典介绍

　　而当龙牙卫那边不少人都是因为姜青娥那座“十柱金台”震撼的时候，李洛却是赶紧转头掠向牛彪彪那边。

　　他身影自半空落下，便是见到牛彪彪身躯笔挺的站在一座崩塌的山头上，其魁梧身躯上，血肉被融化了大半，露出森森白骨，看上去极为的凄惨。

　　裸露的白骨上，还有火毒散发，侵蚀骨骼。

　　“彪叔，你情况怎样？！”李洛脸色微变，连忙问道。

　　牛彪彪深深的吐了一口灼热的气息，凶狠面庞抽搐着，显得格外的狰狞：“他娘的，下手可真狠。”

　　李柔韵的身影也是出现在了其身旁，她有些心疼的看了一眼牛彪彪那满身的伤势，袖袍一挥，有冰寒的相力涌动而来，落在牛彪彪身躯上，为他压制那种霸道火毒。

　　“还好，跟当年封侯台破碎，几乎殒命的伤势比起来，这不算什么。”牛彪彪安慰道。

　　李洛有些自责的道：“此次让彪叔护送，没想到又害你受伤。”

　　牛彪彪瞪了他一眼，道：“这是什么话，我还庆幸正好心血来潮跟来了呢，不然若是换作其他人，未必会搏命拖住那八品封侯。”

　　先前但凡牛彪彪稍有退却心，那就不可能在那名八品封侯强者的攻击下撑这么久，而他这里一旦出现破绽，让得那八品封侯强者腾出手来，那么李洛他们必然难逃一劫。

　　李洛眼神在此时变得阴沉了一些，道：“截杀我们的究竟是什么人？他们有什么目的？”

　　虽说这界河域乃是龙蛇混杂的凶地，但先前那一行人明显是有备而来，一名八品封侯强者，三名六品封侯强者，这绝非是随便冒出来的散修强者，而且什么散修敢来截杀顶着李天王一脉旗帜的他们？

　　而且，截杀他们有什么好处？他们身上也没携带什么重宝吧。

　　“他们都以“遮神香”遮掩了自身真正的气息与底细，即便是显露的相力属性也未必是真，这“遮神香”可是昂贵之物，一般的散修封侯强者哪能有这种好东西。”牛彪彪眼神也是变得凶狠起来。

　　“照我的猜测，这拨人，大概率跟秦天王一脉或者赵天王一脉有关。”

　　李洛眉头皱起，赵天王一脉与李天王一脉恩怨极深，双方疆域接壤，边境时常出现争端，所以仇怨自然不小，此前在灵相洞天中，他还令得赵天王一脉的天骄损失惨重，想来他的名字也是在赵天王一脉那些高层的心中记着。

　　所以赵天王一脉也是不缺截杀的动机。

　　至于秦天王一脉，严格意义来说，恐怕是更针对他们龙牙脉多一些。

　　主要就是秦莲那个疯批女人。

　　“会不会是秦莲？她似乎也是八品封侯。”李洛怀疑道。

　　“我也试探过，不过她隐藏得很好，并未暴露，但这种猜测并没有什么意义，毕竟除非我们直接人赃俱获，否则还能去秦天王一脉问责不成？”牛彪彪说道。

　　李洛微微点头，道：“不过不管如何，总得将她定作是嫌疑人，往后遇见要多加小心。”

　　而后他眸光涌现寒意：“若真是她，往后有机会的话，这笔债也得找她偿还。”

　　此次截杀极为凶险，对方有备而来，如果不是他与姜青娥联手拖延了一些时间，恐怕不等龙牙卫赶来，他们就已经落入对方之手。

　　牛彪彪点点头，秦莲那个疯子女人，的确是要保持一些戒备。

　　而此时，不远处的龙牙卫停留原地，而数道光影破空而来，落在了众人前方。

　　那领头者，自然便是那龙牙卫卫尊，李佛罗。

　　在其身旁，还站着几道熟悉的身影，竟是李鲸涛，李凤仪以及邓凤仙。

　　“三弟！”李鲸涛，李凤仪惊喜的对着李洛招手。

　　“大哥，二姐。”李洛也是露出笑容，他这边也算是有大半年没见到两人了。

　　“你这小子，一跑就是大半年的时间，可算是知道回来了。”李凤仪喜笑颜开，跑上来就是对着李洛胸膛捶了一拳。

　　李鲸涛也是笑呵呵的望着李洛，然后有些惊讶的道：“三弟你这实力，好像又提升了许多啊。”

　　他从李洛的身上，隐隐的感受到了一股极强的压迫感，这种感觉比此前李洛离开时强盛了数倍。

　　“区区大天相境而已，不值一提。”李洛“谦虚”说道。

　　“什么？你已经大天相境了？！”李凤仪瞪大了眼睛，震惊的望着李洛，要知道大半年前李洛离开时，不过才只是天珠境，可这短短大半年，怎么就跨越了小天相境，直入大天相境了？

　　那后面的李佛罗闻言，眼神也是在李洛身上多停留了片刻。

　　迎着众人震惊的目光，李洛笑道：“大哥二姐实力也提升不小呢。”

　　他的视线更多停留在李鲸涛的身上，因为他感觉后者的相力似乎出乎意料的雄浑。

　　“还好，只是八星天珠境而已，本来前些时候想要冲击一下九星天珠境的，但却失败了。”李鲸涛尴尬的道。

　　“他这惫懒性格，也不知道怎么还想表现一把，竟然生出了冲击九星天珠境的野心，要知道连李清风那家伙都失败了。”李凤仪没好气的道。

　　李洛则是笑道：“有进取心是好事，大哥虽然此次冲击九星天珠境失败，但终归是有了经验，而且自身相力也进一步提升，此后若是再寻个机缘，未必不能功成。”

　　李凤仪的目光却是跳过了他，直接看向了其身后那两道倩影，特别是那风姿绝世的姜青娥，令得她一个女子都忍不住的呆了几秒，然后她脸颊上露出坏笑，道：“你这小子从哪拐来的两个漂亮姑娘？以前怎么都没在龙牙脉见过，这都跟你什么关系？快点招来！”

　　李洛微微一笑，你要说这个经典环节，那我可就不困了。

　　“我此次去天元古学府那么久，主要就是为了接我的未婚妻。”

　　李凤仪，李鲸涛皆是一愣：“未婚妻？！哪一个？！”

　　李凤仪眼光大亮，她忍不住的打量姜青娥与李红柚，打量后者时还好，可当她打量姜青娥时，目光就有点躲闪了，因为这个女孩太过的耀眼与夺目，即便是以李凤仪大大咧咧的性格，一时间也不敢过于打趣冒犯，毕竟后者身上时刻散发的一种气势，在她看来简直比李佛罗还给人压力。

　　而且，先前姜青娥还显露了十柱金台。

　　如此天骄，即便是在整个天龙五卫中，都是首屈一指。

　　所以就算李凤仪也知道自家三弟条件极好，但也不敢莫名的就觉得李洛的未婚妻会如此的绝世无双。

　　这样罕见的白菜，我家的猪恐怕配不上吧？

　　李红柚见到李凤仪打量的目光，微笑着摇摇头。

　　而姜青娥先是给了李洛一个没好气的眼神，然后主动上前，与李洛并肩，同时对着满眼好奇的李凤仪露出柔和的笑容。

　　“姜青娥见过大哥，二姐。”

　　听着她的称呼，李凤仪顿时眼眸陡然间瞪圆起来，我家的猪，竟然还真的这么有本事？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十一章 李知秋

　　姜青娥的自我介绍，让得跳脱的李凤仪都是失神了数息，一旁的李鲸涛等人也是目露惊奇。

　　眼前这有着绝世风姿的女孩，竟然还真的是李洛未婚妻？！

　　李凤仪吞了一口口水，然后对着李洛说道：“这不是你花钱请来演戏的吧？如果是那样，我可得揍你。”

　　李洛哭笑不得，道：“我已经带青娥姐回龙牙山脉见过爷爷了。”

　　李凤仪这才信了，眼放奇光的盯着姜青娥，喃喃道：“上次在灵相洞天遇见的那位清儿姑娘说你有一个更甚她许多的未婚妻，原本我还以为她自谦，如今看来，倒是有几分可信呢。”

　　姜青娥眸光微动，清儿姑娘？是吕清儿？她竟然也来过天元神州？

　　一旁的李洛赶紧解释道：“清儿她去了金龙山，此前正好来过天元神州一次，我们遇见过。”

　　姜青娥静静颔首，倒也未曾多说什么。

　　李凤仪此时缓过神来，在知晓了对方真是她的弟妹后，她也就不再拘束，反而是满脸热情的拉住了姜青娥的手腕。

　　“青娥，你这也太漂亮了，而且这么年轻就晋入封侯境，还修出了传说中的十柱金台，我家这小弟也不知道哪来的福气。”

　　“二姐过誉了，李洛天资并不弱于我，未来必定也会铸就十柱金台。”姜青娥轻声说道，她虽然不擅长与人过于亲近，但却能够感受到李凤仪那赤诚的欢喜，所以并没有抗拒李凤仪的亲近。

　　李凤仪瞧着姜青娥那绝美风姿，越看越欢喜，道：“那秦漪号称水仙子，美名传遍天元神州，可若是等她见到了青娥你，想来就会明白什么叫做全面压制！”

　　姜青娥只是浅笑，她自然是知晓自身容颜出众，不过她从不在这一点上面引以为傲，因为她更在意的，反而是手中之剑，是否有人能敌。

　　李凤仪又是不断的询问着姜青娥与李洛间的一些事，姜青娥则是如实相告。

　　“我与李洛从小一起长大，李太玄是我的师父，澹台岚是我的师娘。”

　　李凤仪惊呼，笑嘻嘻的道：“哇哦，青梅竹马，好甜的感情。”

　　而当听到姜青娥此话的时候，那一直未曾说话，神色冷厉，不苟言笑的李佛罗突然出声：“你是太玄叔的弟子？”

　　姜青娥抬眸，看向这位龙牙卫的卫尊，后者的目光似乎因此出现了一点审视。

　　不过她神色没有任何的波澜，只是颔首，道：“卫尊有何指教？”

　　李佛罗沉默了数息，却是摇了摇头，能够修出十柱金台，如此天资与潜力，的确有资格成为太玄叔的弟子。

　　他这行为搞得李洛与姜青娥皆是有点莫名其妙，倒是李凤仪凑近姜青娥，悄悄的道：“不要理他，他只是极其崇拜三叔，当初也想拜三叔为师，但却没能成，所以心中一直留有遗憾，眼下听见你竟然是三叔的弟子，难免会有些比较的情绪。”

　　“不过你这十柱金台威力太大，天资潜力一览无遗，所以他最后又只能闭嘴了。”

　　李佛罗嘴角抽动了一下，然后目光扫了李凤仪一眼，后者慑于其平日的威严，倒是身子一扭，躲到姜青娥身后。

　　姜青娥眼光微动，点点头，然后对着李佛罗说道：“今后我也会加入龙牙卫，如果有机会的话，还想请卫尊指教一二。”

　　李凤仪眸子放光的瞧着姜青娥，后者的言语间，明显是有着一些邀战之意，这令得她心中颇为激动，因为她感觉姜青娥实在是太飒了一些，这连她一个女子，都是因其气质忍不住的有些怦然心动。

　　毕竟，以一品封侯的实力，敢不惧李佛罗四品封侯的威势，这可真不是一般人能够做到的。

　　而后李凤仪欢喜的道：“青娥，你也会加入龙牙卫吗？那真是太好了，有你这样的强援加入，咱们龙牙卫的实力必定提升极大！”

　　面对着姜青娥的言语，李佛罗倒是未曾显露怒意，而是点点头，道：“我代表龙牙卫欢迎你。”

　　一名铸就十柱金台的无双天骄，这是往日求都求不来的强援，李佛罗身为卫尊，自然对此不会有任何的反对。

　　李洛也是在此时指着李红柚，笑道：“对了，还有李红柚学姐，她此前在天元古学府修行，身怀下九品“赤心朱果相”。”

　　“下九品赤心朱果相？”众人皆是一惊，目露奇光的盯着有着一头赤红色长发，容颜冷艳的李红柚，毕竟这种特殊的辅助相性，属实少见，更何况，其品阶还如此之高。

　　李佛罗也是浮现出惊诧之色，下九品的“赤心朱果相”，虽说这样的相性战斗力不会太强，可其在战斗中所能够起到的效果，恐怕将会超出其他的同级下九品。

　　有她的存在，她的伙伴战斗力都将会获得质的飞跃。

　　“倒是要多谢李洛大院主了。”李佛罗冷厉的面庞都是缓和了许多，对着李洛说道。

　　李洛带来的两人，不论是姜青娥还是李红柚，显然都是高质量的助力。

　　“往后一段时间，还得靠卫尊照拂。”李洛笑道，眼下他借助大院主的身份，李佛罗身份还不及他，可等之后他也进入龙牙卫，那么或许大院主的身份就得暂时失效了。

　　“龙牙卫内，实力为尊，只要你有这份实力，那么你就能取得任何你想要的位置，包括我这个卫尊之位。”李佛罗言语淡淡，神色冷肃。

　　李佛罗显然是那种冷硬的性格，不怎么讨喜，但李洛倒是觉得这样的人，反而比那些面上一套，心里一套的人要更加容易接触。

　　“走吧，先回天龙岭，你们遭袭的事情还得上报，到时候自会有人来查探。”李佛罗道。

　　众人对此自然没有异议，而且牛彪彪还受了伤，此时需要休养恢复。

　　不过就当他们刚要动身时，那远处突然有着数道流光破空而来，然后在他们的注视下，自前方现出了身影。

　　“李佛罗，这里发生了什么事？此前我们感应到了能量波动。”数道人影一出现，那领先一人，便是目光扫向李佛罗，直接开口质询。

　　李佛罗见到此人，眉头微皱了一下。

　　其他人也是目光投去，只见那领头者，身穿星光锦袍，气度倒是显得有些不凡，一股强横的压迫感自其体内散发出来。

　　在此人耳垂处，还挂着一枚金色的龙形耳坠。

　　与此同时，李洛与姜青娥也是见到此人，他们先是一怔，然后便是回忆起了什么，脸上顿时都浮现出一抹冰冷之色。

　　那是当初李柔韵来大夏接李洛的时候，与之同行的，还有一位来自龙血脉的封侯强者。

　　当时此人先李柔韵一步来到，却是试图骗取李洛手中的天王令，在此间，还与当时祭燃了光明心的姜青娥起了冲突。

　　他出手震伤了姜青娥，虽然并未对其造成太大的伤势，但却将那时姜青娥祭燃的光明心，再度逼进了更凶险的地步。

　　而此人的名字，似乎是叫做...

　　李知秋。

　　「（好久没直播了，今晚六点半继续开个直播码字，希望大家监督我顺利搞一章，这样明天就可以发双更。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十二章 身份暴露

　　李知秋。

　　李洛眸光微冷的盯着这赶来的封侯强者，自从当初在大夏起了冲突后，当时李柔韵就带着他与李知秋分开了，之后他也一直未曾遇见这家伙，原来他是被调到了天龙岭。

　　而且也真是巧，上次遇见这李知秋，他是和姜青娥在一起，如今时隔将近两年时间再次碰见李知秋，他们依然在一起。

　　此时李凤仪也见到了李洛的神色似乎有点不对，于是低声问道：“怎么了？”

　　李洛道：“当初韵姑姑来大夏接我的时候，这个李知秋也在，当时有点冲突。”

　　李凤仪这才恍然，道：“这家伙是龙血脉派遣到天龙岭的监察使，如今已是七品封侯的实力。”

　　“而且龙血卫卫尊李知火是他的胞弟。”

　　“不过你不用担心，你现在还没入职龙牙卫，所以你这青冥院大院主的职位，可比他还要高一等，他见到你，还得对你行礼。”

　　李洛眼神微动，龙血卫的卫尊，竟然还是这李知秋的胞弟，看来对方在龙血脉中还是有些根基的。

　　李佛罗此时神色平淡的望着赶来的李知秋，道：“此前有人在此处截杀我们龙牙脉青冥院的大院主一行人，如今已经退走，既然监察使来了，那就麻烦你将此事查探一番吧。”

　　“青冥院大院主？”

　　李知秋先是一愣，他在天龙岭待了近两年时间，倒是不太清楚龙牙脉这边的变动，在他的记忆中，青冥院大院主的位置似乎一直都是空悬的？

　　“这位就是如今青冥院的大院主，李洛。”李佛罗指向李洛，说道。

　　而李洛也是将目光投来，不咸不淡的道：“李知秋，没想到我们又遇见了。”

　　李知秋望着李洛的面庞，愣了数息，旋即眉头也是紧皱了起来，有些难以置信的道：“是你？”

　　显然，他是记起了之前的事。

　　可是，这小子怎么会成为青冥院大院主的？以他的实力，怎么也不够这份资格啊，龙牙脉那边这么乱来的吗？

　　那位龙牙脉脉首究竟在想什么？他不是素来最讲规矩的吗？

　　李知秋的脸色有些僵硬，当初他抢在李柔韵的前面见到李洛，原本还想趁其无知，试图骗走天王令，此令他知道自己没有掌控的权利，但却可以上交给龙血脉脉首，到时候脉首自然有由头将其扣下。

　　不过他却没想到李洛并没有那么容易上当。

　　“还有当时那个女孩。”

　　李知秋还看见了姜青娥，当即眼神一凝，因为他能够感受到后者体内散发出来的相力波动，那是封侯强者方才能够拥有。

　　也就是说，姜青娥已经晋入封侯境。

　　而要知道，之前遇见时，那时姜青娥已经祭燃了光明心，连活命都困难，怎么如今还因祸得福的突破到封侯境了。

　　李知秋目光闪烁，他能够察觉到李洛与姜青娥眼中的不善，显然当初的那份矛盾，被两人早已记在心中。

　　这令得李知秋心中有些烦闷，倒是没想到当初两个不起眼的小辈，如今竟然还能走到这一步。

　　虽说当时就知道李洛龙牙脉三少爷的身份，但其实力终归太低，在李知秋看来，要等李洛成长到足以在龙牙脉中取得话语权，恐怕还需要很长久的时间，可谁知道那位素来讲究规矩的龙牙脉脉首，这一次却是如此不按规矩来。

　　如今这两人，一个身兼青冥院大院主的职位，从职位来说比他还高，另外一个更是如此年轻就踏入封侯境，潜力不小。

　　不过好在的是，李洛他们都是龙牙脉的人。

　　而他的根基都在龙血脉，也并不怎么惧对方。

　　李知秋面色渐渐的平复，然后目光也收了回来，对着李佛罗道：“此事我会上报，然后派人查探。”

　　而后他似是想起什么，问道：“李洛大院主他们都是来加入龙牙卫的？”

　　李佛罗自然点头，他冷肃的脸庞都是在此时浮现出一抹笑意，道：“李洛大院主为我们龙牙脉带来了两个强援，姜青娥铸就十柱金台，而李红柚则是下九品“赤心朱果相”。”

　　“什么？十柱金台？！”

　　李知秋刚刚平复的脸色再次起了剧烈的变幻，他有些骇然的望着姜青娥那平静的绝美容颜，身为七品封侯强者，他很清楚十柱金台代表着什么，那是无双之路的起始，这代表姜青娥自身的天资以及潜力。

　　原本他虽然对姜青娥突破封侯境有些震惊，但好歹自身乃是七品封侯，并不会因此就生出什么惧怕之意，可如果姜青娥是十柱金台的话，那可就有些不一样了。

　　因为无双之路，那是一条与众不同的道路。

　　那是真的可以弯道超车，一步登天。

　　自古以来，这是属于那种能够惊艳一个时代的无双天骄独有的路。

　　未来姜青娥若是在这条无双路上稍微走远一些，那么其实力真的有可能对他造成威胁。

　　“还有下九品的赤心朱果相，这两人的加入，无疑会令得龙牙卫的实力增强不少。”李知秋又是看了李红柚一眼，后者虽然不如姜青娥的十柱金台那般震撼，但他也明白这种罕见的辅助相有时候能够起到极大的作用。

　　李知秋心绪起伏，这些年来，他们龙血卫始终都是五卫最强，而他的那位胞弟，更是在觊觎大卫尊的成就，这姜青娥与李红柚的到来，是否会对此造成一些影响？

　　李知秋可不想看见这种事情发生，毕竟大卫尊关系到“小圣种”的归属，为了这份机缘，他们这一系倾注了不知道多少资源在李知火的身上。

　　“那可真是要恭喜龙牙卫了。”李知秋心乱如麻，但脸庞上还是挤出一抹笑容，道。

　　李佛罗淡笑点头。

　　而李洛在欣赏着那李知秋的神色变幻时，却是察觉到后者身后跟随的几人中，有一道目光射来。

　　李洛顺着看去，便是见到了一张有些熟悉的娇媚脸庞。

　　李红鲤。

　　她也是来了龙血卫。

　　不过李红鲤的目光并没有在李洛这里停留多久，旋即其在听见了某个名字后，眼神便是有些错愕的转向了李红柚。

　　她望着那张依稀还有些眼熟的脸庞，脑海深处的记忆也是随之翻涌而出。

　　于是她眼眸中惊愕就愈发的浓郁起来。

　　李红柚其实从一开始就看到了李红鲤，不过她的神色始终很平静，因为她知道当她来到龙牙卫时，这一幕就必然会发生，只不过她没想到会这么快。

　　如今这人都还没进入天龙岭呢，就遇见了一个熟悉的人。

　　“红鲤，怎么了？”

　　而那原本打算直接离去的李知秋，也是见到呆愣中的李红鲤，当即奇怪的问道。

　　然后他就见到，李红鲤直直的望着那名身怀下九品赤心朱果相的女子，有难以置信的声音响起。

　　“红柚姐，真的是你吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十三章 争执

　　李红鲤突然的出声，顿时引来了在场众人惊愕的目光，而后他们视线在李红鲤，李红柚的身上徘徊，此时他们方才发现，两人的容貌似乎是有几分相似。

　　“李红柚，李红鲤...”

　　李凤仪念叨了一声，似是明白了什么，错愕道：“你们，你们是姐妹？”

　　如果李红柚是李红鲤的姐姐，那么她岂不是龙血脉的人？那她进入龙牙卫做什么？

　　那李知秋愣了几息，旋即目光一闪，问道：“红鲤，你认识她？”

　　李红鲤神色有些复杂的望着李红柚，犹豫了一下，道：“她，她是我的姐姐，只不过很久以前她就跟随她的母亲离开了龙血脉，多年来没有音讯，没想到今天会在这里见到。”

　　李知秋惊讶道：“她是元镇堂兄的女儿？”

　　这一点他还真是不知晓，因为那李元镇妻妾颇多，子女自然是不少，但真正的嫡出唯有李红雀，李红鲤二女，所以他以前从未见过李红柚。

　　听到他们的话，李佛罗眉头也是在此时皱起来，李红柚是李元镇的女儿？那她怎么能进入龙牙卫？龙血卫那边必然会借此问责生事。

　　李知秋目光转动，然后在此时笑容温和的盯着李红柚，道：“红柚侄女，原来你是自家人，快快随我回去，红雀红鲤可都在龙血卫，此后我将此事传给元镇堂兄，想来他也会很高兴的。”

　　这还真是意外之喜，原本以为李洛是给龙牙卫带来了两个惊喜，没想到这其中一个，还与他们龙血脉有这样的关系。

　　而李红柚虽说没有姜青娥那般的耀眼，但其自身乃是大天相境后期，距离封侯也就一步之遥，再加上下九品的赤心朱果相，这会令得她自身的作用远比一名同等级存在更强。

　　李红柚面无表情，道：“从我母亲带我离开龙血脉后，我就与李元镇并没有任何的关系，所以我也并非是龙血脉的人。”

　　众人怔住，即便是李佛罗，李凤仪他们，都是眼露诧色，看来这里面的事情没他们想的那么简单啊。

　　李知秋眉头皱起，道：“红柚，你这是什么话？你是元镇堂兄的女儿，这是不可更改的事实。”

　　而后他口气放缓，道：“我不知道你这些年在外过得如何，但心里有点怨气是应该的，等之后我将元镇堂兄唤来，让他好好安抚你。”

　　听到那个名字，李红柚眼神愈发的冰冷，嘴角也是掀起一抹讥讽的笑容，道：“如果他能够将我那劳累至死的母亲救活，那我还能考虑一下。”

　　李知秋哑然，心中已经明白，李红柚与李元镇之间的关系必然已是极为的恶劣。

　　于是他目光看向李红鲤。

　　李红鲤听到李红柚此话，心头也是一颤，她的记忆中，还隐隐有着李红柚母亲的模样，她曾见过不少次其在自家母亲面前是何等的卑微。

　　只是没想到，李红柚的母亲已经死了。

　　李红鲤眼神有些复杂，她当初因为年少，倒是并未欺凌过李红柚母女，但她的姐姐与母亲，却是从未正眼瞧过她们。

　　“红柚姐，你跟我去龙血卫吧，当初的事情已经过去了，你也知道父亲还有姐姐的脾气，如果让他们知道你加入了龙牙卫，恐怕他们会非常生气的。”李红鲤劝说道。

　　李红柚盯着李红鲤，缓缓道：“你觉得，我选择加入龙牙卫，究竟是为了什么？”

　　李红鲤心头一震，李红柚又怎会不清楚李元镇，李红雀的脾气，但她依旧选择去了龙牙卫，那么只能说，她想要报复。

　　她要借助龙牙卫的手，将曾经所受到的欺凌讨回去。

　　这显然是冲着李元镇和李红雀去的。

　　李红鲤心中叹了一口气，她简直不敢想象，以李红雀的脾气，如果知道这件事后会如何的暴跳如雷。

　　李红雀性格高傲，自小就将李红柚母女视为贱婢，她从未将李红柚当做是有血缘关系的妹妹。

　　李知秋见到李红柚顽固，面色也是逐渐的沉了下来，道：“李红柚，不要肆意妄为，你是龙血脉的人，不是你否认就能够将其摆脱的，按照天龙五脉的规矩，你想要加入龙牙卫，需得经过龙血脉的同意。”

　　而后他目光投向李佛罗，道：“李佛罗，你知道事情的轻重，我现在以监察使的身份告知你，在未得到龙血脉这边的同意前，你不可让李红柚加入龙牙卫，否则到时候有什么后果，你自己承担。”

　　李佛罗眉头也是逐渐的皱起，这李知秋的确是有监察之权，如果他要阻拦，此事的确有些麻烦。

　　“李知秋，你不要用龙血脉来压人，李红柚加入龙牙卫，是经过我们龙牙脉脉首的首肯，难道我们龙牙卫不听脉首的话，还要听你一个区区监察使吗？”而就在李佛罗踌躇时，李洛的声音突然的响起。

　　李知秋面色阴沉，道：“李洛，从辈分来说，你得叫我一声族叔！怎能直呼其名，你们龙牙脉都是这么教人的吗？”

　　见到这家伙要摆资历辈分，李洛顿时冷笑一声，道：“工作的时候称职务！我是青冥院大院主，难道还得对你这位监察使恭敬有加吗？”

　　李知秋气得脑瓜子疼，这小子挂着的大院主身份，人小位高，属实可恼。

　　李洛冷笑道：“你有意见，那就让李元镇或者龙血脉的脉首直接去找我们龙牙脉的脉首，否则其他任何人的命令，我们龙牙卫都会视而不见。”

　　李知秋面色铁青，道：“你这是想要激化龙血卫与龙牙卫之间的矛盾吗？”

　　“笑话，我们龙牙脉脉首应下的事，还能因你一句话就搁置？你当我们龙牙脉是什么？”李洛针锋相对，毫不相让。

　　“这件事，凭你的级别，还没资格指手画脚！”

　　李知秋怒笑一声，道：“好好好，既然你不识好歹，那就走着瞧！此事我龙血脉不会善罢甘休。”

　　话音落下，他知道继续逗留也没什么意义，直接袖袍一挥，磅礴相力卷起李红鲤等人，便是化为流光迅速破空远去。

　　随着李知秋等人离去，李佛罗，李凤仪他们方才面面相觑一眼，显然没想到李洛这才刚来龙牙卫，就直接与李知秋以及龙血脉埋下了矛盾。

　　“李洛大院主，你这算是给我们带来了一个不小的麻烦啊。”李佛罗道。

　　李洛淡笑道：“难道李佛罗卫尊要将这么优秀的人才推到龙血卫么？”

　　李佛罗摇摇头，道：“人我肯定是欢迎的，但那李知秋必然会因此生事，龙血卫卫尊李知火又是他的胞弟，所以之后两卫之间，怕是少不了摩擦。”

　　“以前摩擦就少了吗？”李洛问道。

　　李佛罗微微点头，道：“这倒也是。”

　　“你只管收人便可，其他的事情我会应对，而且此事是我爷爷点头应下的，龙血脉那边就算要问责，也得通过他老人家。”李洛说道。

　　“既然是脉首应下，我这里定然会照办。”李佛罗道。

　　李洛点点头，然后转头看向玉手紧握的李红柚，认真的道：“红柚学姐放心，任何人都无法将你从龙牙卫带走，这是我的承诺。”

　　李红柚眼中含着一丝感激，轻轻点头。

　　而后他们一行人也不再停留，皆是掠空而起，如此约莫半个时辰后，一片巍峨磅礴，坐落雄城的崇山峻岭，便是出现在了李洛的视线之中。

　　天龙岭，到了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十四章 天龙岭

　　连绵雄伟的山脉，矗立在大地上，犹如一条巨龙盘踞，山脉中满是险峻山峰，宛如龙牙交错，一直延伸到视线的尽头。

　　山脉中央位置，有一座巨山尤为壮观，其高度远超其他峰峦，直入天穹，而在巨山之巅，一座巍峨雄城，宛如天宫一般耀眼。

　　雄城远远看去，似是铺就龙鳞一般，不断的流转着刺目光华，同时有流光升腾而起，竟是在城市的上空，形成了一片覆盖了整个天龙岭的庞大云层。

　　云层之中，涌动着浩瀚的能量波动，在这种波动下，即便是上品封侯强者，也是显得有些渺小。

　　显然，这笼罩整个天龙岭的庞大云层，乃是一座威能恐怖的守护奇阵！

　　“那片山脉就是天龙岭，那座城市名为“天龙城”，是我们李天王一脉众多先辈披荆斩棘，浴血厮杀，方才于这界河域中开辟而成。”

　　“这是我们李天王一脉在界河域的根基所在。”

　　“以天龙城为根基，布置了这座“金鳞云龙阵”，这可是足以抵御王级强者的奇阵，拥有不可思议的威能，正是这座奇阵的存在，天龙岭才能够在界河域中那一次次爆发的“黑雨鬼劫”中屹立不倒，成为界河域众多散修心中的避灾圣地。”

　　“天龙城内，还有一处闻名界河域，那就是“天龙坊”，无数界河域中的散修以及其他势力的强者，会来到此处交换信息或者合作，当然最重要的是交易适合自身的筑基灵宝。”

　　“嘻嘻，你知道吗？咱们每年在这天龙城收取的“入城费”，都能收得手软呢。”

　　“......”

　　当天龙岭出现在李洛视线中时，李凤仪已经是在兴奋的为李洛，姜青娥，李红柚三个新人介绍着这座雄伟之地。

　　李洛暗暗点头，他的目光更多是投向天龙岭上空那呈现无数碎片状，宛如金色龙鳞般的玄妙云层，这座云层覆盖了方圆数万里，几乎将整个天龙岭所在的山脉笼罩，而随着他们踏足天龙岭的范围，能够隐隐的感受到有肉眼难以察觉的金光落下来，这种金光倒是并没有什么杀伤力，但却仿佛带着某种探测的效果。

　　李洛猜测这应该是针对异类的一种探测手段。

　　只要有异类踏入天龙岭范围，那么就会被这座“金鳞云龙阵”所感知。

　　“连界河都被遮掩了。”

　　李洛抬头，那原本存在九天上，给人一种压抑，沉重的界河也被云层所遮蔽，倒是让得人不由自主的松了一口气。

　　这让得他感叹，不愧是天王级势力，竟然能够在这遍布灾劫与异类的凶险禁地中，打造出一片不容异类染指的净土。

　　在众人说话间，他们已是跨过重重山涧林海，片刻后，抵达那座雄伟的天龙城。

　　近距离观看，李洛方才更加领略到了这座城市的庞大，当初大夏的都城与眼前城市相比，顿时就显得有些小家子气。

　　而且这还是其次，最令得李洛感叹的是，在这城市中他感受到了数不胜数的强横气息，那些气息，皆是封侯强者。

　　可以说，这座天龙城内存在的封侯强者数量，比整个大夏都要多上百倍。

　　城市上空，有无数金鳞光芒流动，隐隐间将城市上空覆盖，形成了一片禁空区。

　　“天龙城内，外人不可随意飞行，唯有天龙五卫，方可持有令牌畅行无阻。”此时李佛罗淡淡出声，他袖中飞出一枚暗金色的令牌，令牌上有一个龙飞凤舞的“尊”字，令牌与那金鳞光芒接触，后者顿时徐徐的撕裂开了一个通道。

　　李凤仪也是在此时笑道：“天龙城极大，而我们天龙五卫居于城内五角，故而也被称“天龙五门”，而我们龙牙卫么，自然是镇守在“龙牙门”，平日里有镇守，维稳的职务，防止一些桀骜的封侯强者违禁作乱。”

　　李佛罗突然在此时看向李洛，姜青娥，李红柚三人，道：“你们进入龙牙卫后，想要什么职位？”

　　他先是盯着姜青娥，道：“你是一品封侯的实力，龙牙卫中，一品可竞选四大统领之职。”

　　姜青娥瞥了他一眼，道：“我竞选龙牙使。”

　　李佛罗愣了愣，是我没说清楚吗？怎么还带这么跳脱的呢：“龙牙使需要至少二品封侯的实力。”

　　虽然姜青娥铸就了“十柱金台”，但终归只是一品封侯，也不能太将其他的二品甚至三品封侯不当一回事吧？

　　“我知道。”姜青娥平静颔首。

　　李佛罗皱着眉头，大感棘手，这姜青娥的确是个惊艳无比的无双天骄，但这份桀骜之气，也是直冲云霄。

　　李洛在一旁暗自失笑，这才到哪？如果不是此前李佛罗正好帮忙解了围，说不定现在姜青娥甚至会说她对“卫尊”的位置也有那么一点兴趣。

　　“你呢？你如今是大天相境实力，我建议你竞选龙牙卫的“千卫”之职。”李佛罗目光转向李洛，说道。

　　龙牙卫数量约莫一万人左右，而在四大统领之下，设有“千卫”职位，顾名思义，这个职位可统千人。

　　李洛闻言，赶紧摇头，道：“我的目标是四大统领。”

　　李佛罗额头似是有青筋跳动了一下，声音低沉的道：“四大统领，皆是封侯境。”

　　李洛笑道：“封侯就封侯吧。”

　　李佛罗深深的看了他一眼，道：“天龙五卫，竞选职位，不得依靠外力，一切以实力为尊，这是老祖定下的铁律。”

　　他显然是听说过李洛怀有某种精兽之力，所以觉得李洛的倚仗就是此物。

　　李洛点点头，表示知晓。

　　“也就是说，你打算以大天相境的实力，去挑战封侯强者？”李佛罗见状，缓缓说道。

　　“不算违规吧？”李洛问道。

　　李佛罗沉默了数息，道：“你是上一届二十旗龙首，龙牙卫内很多人即便未曾见过你，但也对你敬佩有加，如果你真想要统领之位，龙牙卫中或许大家愿意让你。”

　　“但是登阶之日，五卫齐聚，其中有论武环节，你作为新上任的统领，或许会迎来其他四卫的统领挑战，特别是今日李红柚的事情，龙血卫那边势必不会善罢甘休，而如果你这时候要站出来，无疑会给他们一个机会。”

　　“所以我的建议是忍耐一些时日，等你突破封侯，铸就封侯台后，再来谋取统领之位。”

　　李洛闻言，对着李佛罗感激一笑，道：“卫尊此言，的确是稳妥之举。”

　　“不过...”

　　“我没那么多时间来静静隐忍呢。”

　　李洛露出无奈的神色，他来到界河域，为的就是磨砺自身，以最快的速度突破到封侯境，所以现在的他反而是需要各种挑战，而不是退避。

　　另外，天龙五卫中，职位越高，待遇越高，同时机会也越多。

　　一步步的爬，不适合他。

　　李佛罗闻言，也就不再多说，只是脸色愈发的面无表情，想来是被这两个刺头搞得头皮有点炸。

　　他最后看向李红柚，麻木的问道：“你呢？”

　　李红柚似是看出了李佛罗此时的心情，忍不住的抿唇一笑，然后摇摇头，道：“我听从安排。”

　　李佛罗脸色稍缓，然后带着众人进入天龙城，对着龙牙门的方向掠空而去。

　　同时他对着李凤仪，李鲸涛他们传出命令。

　　“将龙牙卫尽数召回，就说...”

　　“有两个大爷来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十五章 天龙五宝

　　而当李洛他们在前往龙牙卫时，此时那李知秋已是火急火燎的赶到了龙血卫这边。

　　他径直来到龙血卫驻地中央位置的一座呈现朱红色彩的山顶上，这里有一座高耸巍峨的阁楼矗立。

　　这阁楼名为“龙血楼”，乃是龙血卫权力最高之处。

　　阁楼顶层，正有数道人影负手而立，目光俯瞰着山下的校场，那里有众多磅礴相力升腾，正是各部之间的训练与较量。

　　几人中，气度最为出众的是一名身穿赤红衣袍的男子，他威仪颇盛，目光漫不经心的扫视间，一股摄人心魄的威压便是散发出来，引人畏惧。

　　男子模样算不得太过的英俊，但剑眉扬起，却是带着凌厉，强势之感，倒也别有一番魅力所在。

　　而此人，便是龙血卫的卫尊，李知火。

　　在李知火的身旁，还有一名身材高挑的女子，她头发挽起，显露出了俏丽的瓜子脸颊，不过她那下巴略微有些过尖，所以显得整个人有一种冷锐，刻薄的气质。

　　她就是李红雀，李红柚来到龙牙卫的目标。

　　此时这群龙血卫的高层正在观摩操练，突然李知火抬头，望着那划破长空而来的一众身影，他感受着那道熟悉的气息，笑道：“大哥匆匆来我龙血卫，不知是有什么紧要之事吗？”

　　阁楼前，李知秋等人的身影显露出来，他一步踏出，落在了阁楼顶层。

　　李知秋的面色不太好看，道：“你可知我先前遇见了谁？”

　　李知火有些疑惑，摇摇头。

　　“李洛。”李知秋说道。

　　“李洛？”李知火重复了一声，然后想了数息，笑道：“是李太玄的那个在外归来的子嗣吧？听说他取得了他们这一届龙首位置，将我龙血脉这一辈压得头都抬不起来。”

　　“他终于来天龙岭了么，这是要加入龙牙卫了？看来大哥是要用这个来给我们龙血卫上压力了呢。”他言语间带着玩笑之意。

　　此时那一旁的李红雀抬眸淡淡的道：“一个小辈而已，天资再强，也轮不到他在天龙五卫中猖狂，这里可不是二十旗那种小孩子玩的地方，想要出头，先熬个几年再说吧。”

　　如今李洛这一辈，资历太浅，他们来到了天龙五卫只能算做是基层，毕竟这里可不论身份，只看实力，不管李洛以前有什么身份，只要进了龙牙卫，那就只是其中普通的一员。

　　毕竟如李清风，李红鲤他们这些同辈人，如今也只是还在龙血卫底层磨练，这是李天王一脉任何一代天骄都会经历的道路，他们当年也是这么熬过来的。

　　李知秋说道：“李洛如今已经大天相境了，可比清风，红鲤这些同辈强了不止一个档次。”

　　听到此话，那李红雀方才一怔，道：“大天相境？”

　　他们龙血脉这一辈中最为出彩的李清风，如今也才小天相境虚印级，李洛这大天相境，的确算是远远超越了。

　　李知火也是有些讶异，淡笑道：“不愧是李太玄的儿子，这修炼速度，属实令人惊叹。”

　　李红雀撇嘴，道：“大天相境在天龙五卫也就算是中层吧。”

　　“大哥只是因为这个来的吗？”李知火有些不解，李洛加入龙牙卫不算什么奇怪的事情，虽说他是他们这一届二十旗龙首，但正如李红雀所说，即便是大天相境，在天龙五卫中也没多少的份量。

　　李洛的天资与潜力经过这么多战绩，倒不会有人怎么质疑，但真要等他崛起，达到能够影响五卫排名的那一天，或许还需要等好些年吧。

　　李知秋没好气的道：“如果只是一个李洛自然不值得，但他还带来了一个惊才绝艳的女孩，年龄也就稍大他一点，但如今已经晋入一品封侯。”

　　李知火这才微感讶异，毕竟封侯境在天龙五卫中，就算是一股能够影响一些局势的力量。

　　但还不待他说话，李知秋接下来的话，就令他以及一旁的李红雀等人脸色有了明显的变化：“而且她还铸就了十柱金台。”

　　“十柱金台？！”李红雀惊呼出声。

　　身为封侯强者，他们再清楚不过这代表着什么，那是无双之路的起始。

　　李知火脸庞上的笑容缓缓收敛，皱眉道：“龙牙脉怎么会有这种无双天骄？难道是散修？可什么散修能如此的妖孽？”

　　“龙牙脉如何收罗来的这种天骄？我们能否尝试接触，不管付出什么代价，只要她愿意来，我们都可以给。”

　　李知秋摇摇头，道：“她应该是李洛找来的，她是李洛的未婚妻。”

　　李知火听到这里心头就是一冷，如果两人真是这重关系的话，那可就真是难以挖动墙角了。

　　他神色复杂，忍不住的道：“这两父子，还真是如出一辙。”

　　当年李太玄带回来了一个横压一辈的澹台岚，如今这李洛又带回来一个十柱金台的未婚妻，这两父子，真就靠脸吃饭吗？

　　当真是..可恶得令人嫉妒！

　　李红雀眼中闪过一丝嫉妒，她知道，往后整个天龙五卫，恐怕都会讨论那个十柱金台的女孩。

　　后者必然会在天龙五卫中拥有耀眼光辉。

　　没办法，十柱金台属实罕见。

　　“看来以后的龙牙卫，的确是要有崛起之势了。”李知火感叹道。

　　李红雀冷哼一声，道：“崛起个什么，他们的“天龙玄黄矛”，可还在我们龙血卫手中呢，等他们什么时候有能力将此物拿回去，再提崛起吧。”

　　天龙五卫，各有一宝，合称天龙五宝。

　　龙血卫的天龙百战甲。

　　龙鳞卫的天龙万鳞镜。

　　龙骨卫的天龙金骨锤。

　　龙角卫的天龙号角。

　　以及属于龙牙卫的“天龙玄黄矛”。

　　每一件宝贝皆是上品封侯宝具，配合五卫之力，更是威能恐怖，而且最重要的是，五宝合一，堪比王级宝具。

　　执掌五卫，五宝聚于一身，据说这才是天龙五卫真正的巅峰状态。

　　可战王级强者！

　　而当年老祖留了言语，五卫为了增强竞争切磋，胜者可取走其他卫所执掌的专属宝具，而龙牙卫的“天龙玄黄矛”则是在前些年就被龙血卫夺走，至今未曾拿回。

　　虽说按照规矩，遇见紧急情况，还是有权借用此物，可自家的东西要去找别人借用，这实在是一件有些憋屈的事情，所以整个龙牙卫心心念念的，都是找机会将“天龙玄黄矛”夺回去。

　　李知火伸出手，掌心有流光闪过，只见一柄丈许长的长矛出现在了其手中，矛杆之上，布满着斑驳的岁月痕迹，而那矛尖，则是流转着一种令人心悸的森寒，锋锐之气，隐隐间，似乎还有着某种令人心悸的血迹。

　　长矛在李知火手中轻轻转动，直接是将虚空都是割裂出了幽黑的痕迹。

　　这柄长矛，给人一种仿佛连天穹都能捅个通透的感觉。

　　李知火把玩着这柄“天龙玄黄矛”，淡笑道：“我只是取了“天龙玄黄矛”而已，这远不如当年李太玄威风，人家执掌四宝，谁与争锋？”

　　旋即他摆了摆手，道：“那个十柱金台的女孩，未来大概率会成为我们龙血卫的劲敌，不过我们也不必过于担忧，无双之路不是那么好走的，她能侥幸铸就一座，未必能够继续维持巅峰，说不定，她的潜力就在这一座十柱金台上消耗殆尽，未来高开低走，这种事情在历史上并非没有。”

　　封侯境，每一座封侯台的铸就，都将会消耗自身的潜力，一旦潜力耗尽，便是再无前路。

　　这也是筑基灵宝稀罕的原因所在，筑基灵宝能够延缓潜力的消耗，让人在封侯之路上走得更远一些。

　　李知秋点点头，旋即看了李红雀一眼，道：“李洛其实还带了一个女子，也打算加入龙牙卫。”

　　李知火神色一僵，道：“大哥你就不能一口气说完吗？”

　　李红雀冷笑道：“看来这位龙牙脉三少爷还真是风流性子呢，真把龙牙卫当做是他的后宫了？”

　　李知火则是问道：“这个女孩总不至于又是一个十柱金台吧？”

　　“那倒不至于，十柱金台可不是大白菜，她是大天相境后期的实力，不过身怀下九品的“赤心朱果相”。”

　　“下九品的赤心朱果相？”李知火微微沉吟，旋即无奈的道：“这位李洛龙首，还真是尽给我们龙血脉找麻烦啊。”

　　虽说这“赤心朱果相”震撼性不如十柱金台，但其作用的确不小，特别是此女已是大天相境后期，如果等她哪天完成突破，踏入封侯，那其影响力就更加非同凡响了。

　　李知秋道：“那个姜青娥我们是没办法拉拢，但这“赤心朱果相”，或许可以尝试，最起码，也不能让她落入龙牙卫手中。”

　　“为什么？”李知火很疑惑。

　　李知秋道：“因为她叫李红柚。”

　　“李红柚？”

　　李知火怔了怔，旋即感觉到有些耳熟，于是就看向一旁的李红雀，然后他就见到后者的脸色，先是疑惑，接着脸色就一点点的被寒霜所覆盖。

　　“她真的叫李红柚？！”李红雀的声音冰冷彻骨。

　　李知火不明所以，但李红鲤则是无奈的叹了一口气，道：“姐姐，你没听错，她就是当年离开家里的红柚姐。”

　　李红雀满脸寒霜，眼眸中跳动着怒火，冰渣子般的声音，从嘴中跳出来。

　　“什么红柚姐？一个贱婢而已！”

　　“这么多年没有音讯，我以为她死在了外面，没想到她还敢回来，并且敢加入龙牙卫？！”

　　“她是想要干什么？辱没我家门风？让其他人嘲笑父亲？”

　　“贱婢！当年我能将她母女赶出家，现在我也能把她赶出龙牙卫！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十六章 陷阱？

　　面对着李红雀突然间的暴怒，李知火也是有些讶异，不过从她的言语间，他倒是听明白了一些东西。

　　“那个李红柚，也是元镇堂兄的孩子？”李知火看向李红鲤，问道。

　　李红鲤迟疑了一下，点点头，道：“她是父亲的妾室所生，但在她幼时，她的母亲就带着她离开了龙血脉，不知去向。”

　　李知火明白过来，从李红雀的表现来看，恐怕当年这李红柚母女大概率是被她逼走的，而不是所谓的自己离开。

　　这双方间的矛盾，比他想象的还要更深。

　　所以看样子，试图指望李红雀将那李红柚以亲情挖来，是不太现实的，甚至，或许那李红柚进入龙牙卫，就是为了来报复李红雀甚至李元镇的。

　　“下九品赤心朱果相，如果等她突破到封侯境，那么她是有能力给我们龙血卫造成一些麻烦的。”李知火缓缓说道。

　　“哼，想要突破到封侯境没那么容易，那贱婢流落在外，能有什么修炼资源？恐怕连一件下品筑基灵宝她都买不起！”李红雀冷冷的说道。

　　李知秋无奈的摇摇头，道：“下九品的天资，即便缺了筑基灵宝，铸就封侯台也不会有太大的问题，顶多就是消耗一些潜力罢了。”

　　他知道李红雀这是心中不爽，故意嘴硬。

　　李知秋看向李知火，说道：“如果真的不能将这李红柚挖到龙血卫，那么也绝不能让她为龙牙卫效力。”

　　“虽然我知道龙血卫实力胜于龙牙卫，但一切都得谨慎为之，如今龙牙卫多了一个十柱金台的姜青娥，未来说不定会出现变数，所以不能再有更多的变数了。”

　　他的脸色有些冷厉，因为他们这一派系，对李知火夺取“大卫尊”付出了极大的代价，他们也对李知火寄予厚望，只期盼李知火能够获得“小圣种”，未来登顶上品侯，甚至还能尝试冲击王级。

　　这场投资是豪赌，他们已经付出了赌资，怎能让人轻易破坏？

　　李知火见到李知秋严肃的神色，也明白他的想法，当即微微沉默，道：“那你想怎么做？”

　　李知秋淡淡道：“即便李红柚她不承认，但她身上流淌着龙血脉的血液，这是无可更改的事实，自古以来，哪有龙血脉的人进入龙牙卫的先例？”

　　“我会将此事传回龙血脉，同时也会通知元镇堂兄，他是李红柚的亲生父亲，自然能够管教她。”

　　“到时候重重压力下，最起码也是要将这李红柚赶出龙牙卫。”

　　李红雀闻言，脸色则是有些不好看，道：“先不必通知我父亲吧，回头我去见见这贱婢，训斥威胁她一番，她若是识趣主动退出龙牙卫也就罢了，若真是抱着一些不切实际的幻想，那我就只能亲手了结这个家门败类！”

　　这终归是她们家里的丑事，闹得太大，想来李元镇脸面也不好看，也让得龙血脉其他家门看了笑话。

　　李知火思索一下，委婉的提醒道：“你先去沟通一下也好，不过没必要太过的强势，如果能够将她收入我们龙血卫，终归是个好事，一切，以龙血卫大局为重。”

　　身为龙血卫的卫尊，李知火自然是想要收揽人才的，如果李红柚能够为他所用，他不介意诚心相邀。

　　见到李知火言语间对李红柚颇为重视，李红雀眼中的冰寒之色则是变得更为浓郁了，不过她终归没有反驳，只是五指紧攥，沉着脸点点头。

　　李红鲤则是暗自叹了一口气，她对自家大姐的脾气太了解了，而且李红雀从小对待李红柚母子都是趾高气扬，卫尊指望李红雀低声下气的将李红柚请到龙血卫，那简直就是异想天开。

　　李红柚此次进入龙牙卫，摆明了是李洛在引动，对于这位她曾经也小瞧过的人，如今的李红鲤，却是再不敢如此。

　　因为这一年多间，李洛那创造的诸多奇迹，已经连李清风这位曾经的二十旗第一人都生出了颓败之意，更何况她？

　　李红雀如果真要针对李红柚，那以李洛的性格，又怎会坐视不管？

　　到时候，恐怕又是一场争端。

　　李红鲤看了李知火这位卫尊一眼，他们担忧了那个姜青娥与李红柚半天，却没人想起过李洛，可要知道，当初李洛刚进二十旗时，存在感比现在还要更弱，但最后呢？

　　他硬生生将排名居末的青冥旗，带成了二十旗之首。

　　所以，在李红鲤看来，三人之中，最该当做龙血脉威胁的，应该是李洛才对啊。

　　那个家伙，才是最可怕的。

　　...

　　天龙城西南角，龙牙门。

　　此处占地极为广阔，阁楼庄园林立，同时又遍布哨塔，每一座哨塔之上皆是有凝神戒备的人影盘坐，观测四方，保持警惕。

　　四处可见雄伟的校场，其中有众多气势雄浑的身影在交锋，切磋厮杀之声，响彻天际。

　　一面面散发着锐利气息的龙牙旗帜，迎风而动。

　　整个龙牙门区域，都是散发着一种凌厉的杀伐之气，那是一代代龙牙卫在此操练所凝聚而成。

　　与这里相比，此前的二十旗，的确就显得青涩了许多。

　　如果说二十旗只是初出茅庐的童子军，那么天龙五卫，那就真的是能够为李天王一脉开疆拓土，四方征伐的铁血军队。

　　古往今来，在这支军队铁蹄下，不知道有多少封侯强者殒命。

　　甚至据说，在那天龙五卫最为鼎盛的年代，五卫合力，曾斩杀过王级强者。

　　这就是身为天王级势力的底蕴。

　　越是往龙牙门深处而去，地形就逐渐的拔高，最后可见一座青峰矗立，由众多庄园，校场环绕，青峰高度极高，可俯瞰整个天龙城，视野完美。

　　在李佛罗的带领下，李洛一行人顺利的进入到了龙牙门，而后李佛罗先是将受伤的牛彪彪与李柔韵安置好，这就又马不停蹄的带着李洛，姜青娥，李红柚等人来到了青峰下的一座广场上。

　　当李洛身影落下时，便是见到广场上，黑压压的人影整齐有序的矗立，他们的身躯上散发着杀伐之气，一道道目光凌厉而凶悍。

　　虽说从单人的实力来看，龙牙卫中许多人还只是处于天珠境，但在他们的手中，说不定就染有封侯强者的鲜血，故而这气势，士气，即便是一般的大天相境见了，都是内心生惧。

　　这就是龙牙卫。

　　李洛仔细的打量，目光扫过时，他先是见到了一些熟悉的身影，那些是从他这一届二十旗中选拔出来的精英。

　　赵胭脂，李世，穆壁这些跟随着他在青冥旗的老部下，也是在其中。

　　他们目光与李洛相撞，脸庞上皆是弥漫着激动与兴奋，不过碍于李佛罗治军严厉，故而皆不敢出声。

　　“拜见卫尊！”

　　李佛罗的身影一出现，在场万道身影皆是整齐低喝，喝声如雷鸣，引得广场震动。

　　广场台阶自高而下，每一层台阶皆是有一方石座，而显然，最高处的石座就是属于卫尊李佛罗。

　　而在李佛罗之下，还有两个石座，如今那里，坐着两道身影，更其下，还有四个石座，其上皆是有人端坐。

　　显然，这石座上的，便是如今龙牙卫的双龙牙使以及四大统领。

　　李佛罗带着李洛三人落下，冷肃的脸庞没有多余的表情，同时他也没有任何的拖沓，直入主题。

　　“今天有新人加入龙牙卫，所以将你们召来共同见证。”

　　“不过他们稍有不同。”

　　李佛罗指向了李洛，道：“这位是李洛，想来你们并不陌生，他是他们这一届二十旗龙首，助我龙牙脉时隔多年，再次取得龙首之位，他的功绩，无需多言吧？”

　　龙牙卫中，无数道凌厉的视线投向李洛，下一刻，他们皆是抱拳，轰然一声，对着李洛弯身行了半礼。

　　李洛倒是被他们这般动作搞得有些愕然，刚要说话，李佛罗却是说道：“天龙五卫虽为一体，但竞争也极为强烈，你率领青冥旗力压其他四脉，也算是为我们龙牙卫扬威，所以这份功绩，值得这一礼。”

　　李洛就只好无奈的受了。

　　“李洛此次进入龙牙卫，虽然还只是大天相境的实力，但他志在统领之位，你们四人，谁愿让个位？”接着，李佛罗直接看向了四位统领所在的位置，开口说道。

　　李洛闻言顿时头皮一麻，李佛罗，你还真是块石头啊，这统领之位，谁会轻易让出来给他一个新来的人？

　　你这么问，简直就是挑事啊！

　　而在李洛心头无奈，开始等待着来自那四位统领的怒火时，却是见到那四人对视一眼，接着那坐在末席的身影站起身来，同时有爽朗笑声传来。

　　“李洛龙首如果不嫌弃我这第四席的统领之位太低，那么就暂时坐我这位置吧。”

　　李洛怔怔的望着那起身让位的男子，一时间则是感到有点难以置信，这么简单顺利就上位了么？

　　这怕是个陷阱吧？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十七章 四统领李洛

　　广场上，李洛望着那面带和善笑意的男子，一时间有点不知如何回应，原本他觉得自己这初来乍到，终归是会遭受一些阻碍，他甚至已经做好了今日大战一场的准备。

　　毕竟当初刚到青冥旗的时候，他也是先当众立威，才能逐步震慑众人，掌握权柄。

　　可如今到了更高级的龙牙卫，人家却是主动的让位了。

　　这顺利到甚至都让他觉得里面是不是有诈，难道是以退为进？

　　面对着李洛的怔然，那名起身的男子则是忍不住的一笑，上前两步，道：“我叫李鉴，是龙牙卫四统领，如今是下一品侯的实力，李洛龙首不必奇怪，龙牙卫中虽说实力为尊，但也论功绩，你不要瞧低了你率领青冥旗成为二十旗之首的份量，因为上一个做到这一步的人，是你的父亲，李太玄。”

　　“当你取得龙首的消息传到龙牙卫的时候，所有人都很振奋，因为在你的身上，我们见到了李太玄大人的身影。”

　　“当年的龙牙卫，在李太玄大人手中达到了鼎盛，那时我们龙牙卫执掌天龙四宝，威风凛凛，是名副其实的天龙第一卫。”

　　“历代卫尊，都以李太玄大人为目标，可惜他们能力不太行，咱们这一届的卫尊也差了一些，至今还没把咱们龙牙卫的“天龙玄黄矛”从龙血卫那边夺回来。”

　　“所以，你或许会是另外一个希望。”

　　“为了这个希望，我们不介意助你一把，而这个四统领之位，你若是不嫌低，尽管拿去。”

　　听着李鉴一番话，李洛终于是明白过来，原来他在龙牙卫中已经拥有了不低的名声，这全是因为他在二十旗中的功绩所导致。

　　而眼前的李鉴等人会对他如此友好，则是一种善意的投资。

　　对此李洛只能说，不愧是龙牙卫，这眼光比起当初四旗里面的人，不知道高上多少倍，难怪人家能够成为封侯强者。

　　“多谢李鉴大哥。”李洛心中感叹，对方代表整个龙牙卫释放的善意，他自然没必要矫情的拒绝，毕竟能够如此省力的达成目的，他吃多了偏要去苦战一场？

　　只不过或许他们还不知道，如果真要比起当做希望，在场的姜青娥恐怕会比他暂时更适合。

　　毕竟无论怎么看，踏上“无双之路”的姜青娥都更为的震撼人心。

　　但李鉴还不知道这些，反而是笑着伸出手，拉着李洛的手腕，将他推到了那代表四统领的石座上。

　　而此时，另外三位统领也是投来目光，点头示意。

　　“李洛统领，我叫夏语，下二品侯，暂居大统领一职。”四位统领首座处，一名身穿黑红制式战袍的女子，对着李洛投来温和视线，她模样清丽，但脸颊上却是有着一道疤痕，令得她多了几分凶煞之气。

　　李洛抱拳行礼，道：“见过大统领，往后请多指教。”

　　“我是二统领李山岚，上一品侯。”说话的是一名身躯挺拔的男子，他旁边靠着一把黑色重斧，其上有霸道，凶悍的能量波动散发出来。

　　他面庞显得有些粗犷，目光却是直直的盯着李洛，道：“李洛统领，龙牙卫上下都对你寄予厚望，希望你莫要让我们失望。”

　　李洛有些无奈，也不是我让你们对我寄予厚望的啊，我其实宁愿打一场，靠实力来抢这个四统领位置的，但是你们不按套路走，偏要让我白嫖。

　　“我是三统领李蒙，上一品侯，往后李洛统领可要与我们多多亲近，这里就是你新的家。”三统领李蒙是一个体形浑圆的胖子，他笑呵呵的表达着善意。

　　而此时，广场上众多龙牙卫成员见状，顿时有如雷鸣般的喝声响起：“拜见四统领！”

　　李洛连忙起身对着众人回礼，初次接触下，他能够感受到龙牙卫众人对他饱含的好奇与善意，其中并没有太多的针对与审视，这与当初刚到青冥旗时倒是不同的感官。

　　显然，他来到龙牙脉这将近两年间缔造的诸多耀眼战绩，终归还是有些作用。

　　而在龙牙卫中，李凤仪，李鲸涛以及赵胭脂这些老部下见到李洛顺利的获得四统领的职位，也皆是显露喜色，毕竟这种初来龙牙卫就以大天相境实力获得统领的事情属实罕见，而这也从侧面说明如今的李洛在龙牙脉中已是初具声望。

　　“多谢卫尊。”

　　李洛则又是对着李佛罗抱拳感谢，因为他清楚，在这龙牙卫中，如果没有李佛罗这位卫尊点头示意，李鉴这位在职四统领，也未必就会心甘情愿的将位置给让出来。

　　李佛罗神色淡淡，道：“李洛，念在你的功绩，这统领之位算是破例给了你，龙牙卫内对你也算是和善，自然不会来争抢你的位置，但这不就代表你可以高枕无忧。”

　　“半个月后，是正式登阶之日，届时五卫齐聚，论武操练，到时你或许会迎来其他几卫的统领邀战，我不指望你赢得多漂亮，但我希望你不要输得太难看，否则...”

　　李佛罗目光严厉的看来：“这个统领位置，还是提前还给李鉴吧，免得到时候反而连累龙牙卫遭受嘲笑。”

　　面对着李佛罗冷厉目光，李洛笑着道：“规矩我明白，卫尊不必提醒。”

　　他知道李佛罗其实是好意提醒，不过因为其性格缘故，说出来的善意也给人硬邦邦的感觉，给人不太舒服的观感。

　　李佛罗见状，也就不再啰唆，因为今天真正的主角不是李洛，而是接下来的姜青娥。

　　李洛能够顺利取得统领之位，那是因为他在二十旗中的功绩以及李太玄曾经给龙牙卫带来的荣光，可接下来姜青娥要的位置，可是龙牙使。

　　那是龙牙卫中仅次于他这位卫尊的位置。

　　如今两位龙牙使在座，皆是战功累累，实力超凡之辈，想要他们让位，可不是凭借着李洛未婚妻的身份就能够办到的。

　　姜青娥固然铸就了十柱金台，可终归只是一品封侯，所以她想要上位，可就没李洛这么轻松了。

　　想到此处，李佛罗的目光，直接投向姜青娥。

　　而姜青娥也是神色平静的上前一步，顿时就将全场的目光都是吸引而来，那些目光中，充满着一种惊艳之意。

　　其实在先前姜青娥刚一现身时，众多龙牙卫成员就因其容颜眼前一亮，毕竟如此气质容颜的女孩，当真是罕见至极。

　　只不过姜青娥气场太强，导致许多龙牙卫的成员，也只敢偷偷打量。

　　如今随着她主动站出来，众人这才敢明目张胆的注视。

　　而与此同时，李佛罗的声音，也是在广场中响起。

　　“姜青娥，因为脉首大人的特准，你有一次挑战的资格，我希望你能够把握这个机会，不要平白浪费。”

　　姜青娥听出了李佛罗话语中的最后一次提醒，但她却并未在意，眸光抬起，直接射向了卫尊之下的两个石座。

　　同时平静清悦的声音，传荡开来。

　　“我挑战，龙牙使。”

　　李佛罗闭上眼睛，他听着那满场的震动哗然声，有些无力的叹了一口气。

　　这些无双天骄，真就这么桀骜的吗。

　　当真主打的就是一个不听劝啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十八章 姜青娥的挑战

　　广场上，哗然声此起彼伏的响彻着，即便李佛罗治军颇严，但在场的众人依旧是被姜青娥直接挑战龙牙使的行为所震惊。

　　这种刚进入龙牙卫就直接挑战双使的猛人，属实罕见。

　　因为要知道，如今龙牙卫的双使，左龙牙使洛江，乃是上三品侯的实力，而右龙牙使李长峰虽然弱点，可也是下三品侯。

　　这两人在界河域不知道经历了多少厮杀，战斗经验丰富，手段底蕴皆是不弱，他们的手中，打败过不少同等级的散修强者，所以即便是在这天龙岭中，这两位龙牙使都是能排得上号的人物。

　　姜青娥这么一个新人，又是如此的年轻，她凭什么来挑战？

　　在场众人虽说被姜青娥容颜气质所惊艳，但想要取得龙牙使的位置，终归还是得真刀真枪，展示实力。

　　而在众人哗然间，姜青娥也并未多言，白皙绝美的容颜上有圣光流转，而后磅礴澎湃的光明相力如洪流般爆发开来。

　　璀璨圣光间，一座巍峨封侯台，静静的矗立半空。

　　那座封侯台，似是如琉璃浇筑，神圣华丽，而那顶部位置，十根金柱，散发着神秘的玄妙韵味，吞吐天地能量。

　　广场上的哗然瞬间沉默，一张张脸庞上有着惊骇欲绝之色浮现出来，他们的目光近乎呆滞般的望着那座封侯台上的十根金柱。

　　“那是...”有人面色狂变，难以置信的失声。

　　“十根金柱？！”

　　“那是传说中的十柱金台！”

　　“我的天，我竟然真的能够亲眼见到传说中的十柱金台！”

　　“这是何等妖孽的天资！这位姑娘是何方神圣？怎么会跑来我们龙牙卫？！”

　　“......”

　　十柱金台一出现，差点引得全场暴动，能够进入龙牙卫的人，已经算是龙牙脉中的精英，所以他们当然清楚十柱金台代表着什么。

　　纵观他们天龙五卫，都已经有数代天骄未曾达到这种傲人成就。

　　虽说一座“十柱金台”只是无双之路的起始，可这所代表的，却是其自身非同寻常的天资与底蕴。

　　此时众人方才明白，为何眼前的女孩，有这般底气，竟敢直接挑战龙牙使。

　　震惊之余，他们又不免生出无数的好奇之心，如此无双天骄，怎么会来到他们龙牙卫？

　　这可是真正的大宝贝啊！

　　如果不是不太符合规矩的话，他们甚至觉得，要不卫尊，咱这龙牙使的位置，就直接给她一个吧？

　　沸腾的人群中，李茯苓也是瞪大着眼睛，目光惊艳的望着那道倩影，然后她忍不住对一旁的李凤仪问道：“凤仪，这个姑娘是何方神圣啊？能够铸就“十柱金台”的天骄，哪个势力会放手？李洛是怎么把人给拐来的？”

　　李凤仪露出得意的笑容，然后悄悄的透露道：“以前我三弟不是说过么？他在外神州有一个未婚妻，喏，这就是了。”

　　李茯苓神情呆滞了一瞬，而后声音都变得尖锐起来：“她是李洛的未婚妻？！”

　　李茯苓很震惊，此前她的确听说过李洛吹嘘过他有一个绝世无双般的未婚妻，可当时谁真的将其当过真，可如今见到姜青娥时，她方才明白，李洛其实还是一个很诚实的孩子。

　　这般风姿，这般天资，当得上无双二字。

　　而更令人难以置信的是，姜青娥竟然是从外神州而来...那等贫瘠之地，竟然能够飞出这般耀眼的凤凰。

　　“李洛这家伙，当真是人生赢家。”李茯苓言语间，透着一丝嫉妒。

　　当她们在交谈时，此时广场上坐在石椅上的两位龙牙使，也是怔怔的望着那象征着完美与圆满的“十柱金台”，他们脸庞上原本的漫不经心渐渐的消失，取而代之的是凝重之意。

　　“在下龙牙卫左龙牙使，洛江，上三品封侯。”一名身材颀长，头发呈现淡蓝色彩的男子站起身来，对着姜青娥拱手。

　　“在下龙牙卫右龙牙使，李长峰，下三品封侯。”这是一名身披战甲的雄伟男子，他双腿上，横着一根金色的铁棍，此时他手持铁棍站起，声音雄浑的说道。

　　李佛罗见状，知晓姜青娥的挑战已经无可避免，便是不再啰嗦，问道：“姜青娥，你打算挑战哪一位龙牙使？”

　　姜青娥微微沉吟，清悦的声音响起：“我挑战右龙牙使，李长峰。”

　　她并未挑战上三品封侯的洛江，而是选择了相对弱一点的李长峰，毕竟也不能真的就将三品封侯视为无物，这来到龙牙卫的第一战，终归是稳妥点好。

　　听到姜青娥所言，那身披战甲，手持重棍的李长峰便是迈着脚步走出，一闪之下，就出现在了半空中。

　　“我还从未与“十柱金台”交过手，今日，倒是可以领教一番了。”李长峰双目中跳动着一丝期待的战意，雄浑声音，响彻广场。

　　“青娥姐，加油。”李洛看向姜青娥，为她加油鼓舞。

　　姜青娥微微颔首，身影升空，凌空而立。

　　李佛罗见状，袖袍一挥，只见得广场四方突有流光升起，形成了一道巨大的光罩，将这片区域覆盖。

　　这是在保护场地的同时，也隔绝外界的窥探，毕竟天龙城内人多眼杂，不仅有五卫，还有着许多散修在此。

　　李长峰望着姜青娥绝美的倩影，声音沉稳的道：“姜姑娘你的潜力无限，你能来到龙牙卫，是我们龙牙卫的幸运，按理说，这龙牙使的位置让你也是无妨，不过我想或许你并不需要这样的相让。”

　　李长峰看得很明白，姜青娥执意要挑战龙牙使，更多的是需要一场立威，毕竟十柱金台再如何震撼，终归还是展现实力来得更直接。

　　所以，他李长峰今日是被当做了一块踏脚石。

　　但李长峰并未因此生气，因为身为龙牙卫的一员，他知晓大局，所以更加清楚姜青娥的到来，未来会给他们龙牙卫带来多大的增强。

　　虽说现在的她只是一品封侯，可谁又能知晓她的潜力呢？万一第二座封侯台，她也是铸就了十柱，那么恐怕就算是李佛罗，都未必能占多少的优势。

　　她的潜力非常恐怖。

　　所以，只要龙牙卫能因此变强，李长峰愿意当这一块踏脚石。

　　不过，这不代表李长峰就会放水。

　　因为他相信，眼前的姜青娥也不需要他的放水来取得一场胜利。

　　他能够感受到眼前女孩平静容颜下所蕴含的骄傲。

　　一名踏上“无双之路”的天骄，没有任何人有资格对她放水。

　　于是，李长峰面色凝重，手中金色铁棍重重的剁下，顿时虚空震荡，滚滚深黄相力冲天而起。

　　在那席卷天际的磅礴相力之中，三座呈现黄色的巍峨封侯台，屹立天际，鲸吞天地能量。

　　李长峰身后，有漫天黄沙肆虐，黄沙之中，一头巨大的影子若隐若现，那影子似龙似犀，爆发出恐怖的力量之感。

　　上八品，犀龙相。

　　上八品，沙相。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十九章 姜青娥大战李长峰

　　当李长峰催动自身相力时，整片天际都是有黄沙肆虐，那黄沙乃是其自身相力所化，每一粒黄沙都拥有消磨之力，就算是寻常一品封侯强者落入其中，都会被迅速磨去相力，举步维艰，难以逃脱。

　　在场的众多龙牙卫成员感受着那股强大的压迫感，皆是面色凝重，一名三品封侯强者的相力，威势可谓是恐怖至极。

　　这样的威势，岂是一品封侯能够抗衡的？

　　龙牙卫的人对李长峰太熟悉了，他们见证了后者诸多的战绩，此前在一次任务中，有两名封侯强者对李长峰进行袭杀，那两人一个是二品封侯，一个是一品封侯。

　　可最终，二品封侯重伤逃遁，一品封侯当场殒命。

　　而眼下的姜青娥虽然铸就了完美无双的“十柱金台”，但对于她能否真的越两品而战，这一点，恐怕就是李佛罗都没答案。

　　“姜姑娘，再说一次，我可不会留手，你自己小心了！”李长峰沉声响起，旋即其袖袍挥动，只见滚滚黄沙呼啸而出。

　　封侯术，黄沙瘴！

　　顿时天昏地暗，黄沙风暴直接对着姜青娥所在席卷而去。

　　这道封侯术只是通灵级别，品阶不高，但连在场的数位统领，都是面露惧色，因为他们都知道，这道“黄沙瘴”乃是李长峰极为擅长的手段，当初他还只是天相境时，便是修成了此术，而经过多年感悟修行，这道封侯术已被他修至大圆满境。

　　黄沙如灾，封侯强者落入其中，也会被遮蔽感知，同时黄沙消磨相力，将其力量不断削弱。

　　而且黄沙蕴含一种瘴毒，若是不经意间被侵入体内，黄沙蚀血，必将其体内折腾得千疮百孔。

　　在真正的封侯强者手中，即便只是一道普通的通灵级封侯术，都是拥有着极为可怕的威能。

　　黄沙肆虐，对着姜青娥所在呼啸而来，而在那众多目光的注视下，姜青娥莹白肌肤上，突有圣光流转，下一瞬，只见在其身后，无尽光明大放，其中竟是出现了三道光影，光影模样与姜青娥近乎一模一样，远远看去，简直如同出现了三个分身一般。

　　但这三道光影的眼眸，皆是呈现极致的光明，同时它们一出现，这天地间的能量便是汹涌而动，磅礴汹涌的光明能量尽数的呼啸而来，几乎是形成了一道光明漩涡，环绕在了那座“十柱金台”之外。

　　神圣的光明相力于天际流动，将姜青娥映照得宛如光明神女一般，光明所照耀之处，竟是将肆虐而来的黄沙阻挡在外。

　　而此时，广场上众多目光，则是震惊的望着姜青娥身后的三道光影，骇然惊呼声，此起彼伏的响起。

　　“那是...灵使？！”

　　“光明灵使？三道？！”

　　“她，她身怀三道九品光明相？！”

　　这一刻，所有人眼膜都在疯狂的震动，九品相他们都见过，所以都知道姜青娥身后的三道神妙光影代表着什么。

　　可是，三道九品相性共聚一人之身，这就是他们未曾见过的了。

　　更何况，三道九品，还全部都是光明相。

　　这更是罕见到了极致。

　　就算是李佛罗，都是在此时忍不住的陷入到失神之中，虽然从姜青娥铸就十柱金台就能够猜到她所拥有的相性必然极为的高阶，但这三道九品光明相，还是令人感到了极为强烈的冲击性。

　　“她这三道光明灵使，每一道都是如此的凝实并且充满灵性，这恐怕不是一般的九品。”

　　李佛罗内心震动的凝望着那三道耀眼的光明灵使，按照他的感知，姜青娥这三道九品相性，恐怕不是虚九，而是真正的下九甚至中九！

　　“这就是无双天骄吗？”李佛罗冷肃的脸庞都是忍不住的抽动，即便他心性坚韧，此时都不由得生出一些无力感叹，在这等天骄面前，任何的信心都会有些受挫。

　　而在众人震撼间，姜青娥心念一动，只见得那“十柱金台”上，有璀璨的光烟袅袅升起，那是封侯神烟。

　　只不过姜青娥这封侯神烟太过的凝炼精纯，其中流淌的光明相力仿佛如同圣水一般，给人一种无法形容的神圣，明净之感。

　　任何力量被这种光明相力冲刷，恐怕都会被净化其中蕴含的意志，化为原始的能量，消融于天地间。

　　神烟升起，陡然爆发开来，似是无数光芒粒子横扫，与那漫天黄沙相撞。

　　撞击的瞬间，只见黄沙顿时以肉眼可见的速度消融，无数黄沙化为一缕缕原始能量，融入天地。

　　那是被净化了。

　　那来自李长峰的“黄沙瘴”，竟然被实力仅仅只是一品封侯的姜青娥生生的净化，消融。

　　双方的相力强度，分明是李长峰占据着绝对的优势，但姜青娥的光明相力属实太过的精纯，神圣。

　　这是典型的质量战胜了数量。

　　李长峰自然也是感受到了黄沙受阻，当即眼神愈发的凝重，五指缓缓紧握手中的金色铁棍。

　　这是他第一次从一个一品封侯身上感受到一种压力。

　　对方的相力，霸道到难以形容。

　　光明所至，似乎一切能量都会被其净化。

　　难以想象，如果姜青娥也是与他一般的三品封侯，恐怕光是这相力的第一波接触间，他就会直接一溃千里。

　　“有这样的天骄加入我龙牙卫，真是我龙牙卫之幸。”李长峰嘴角流露出一丝笑意。

　　不过，虽然这般想着，但李长峰却并没有就此罢手，因为他知道，此时唯有倾尽全力与姜青娥真正一战，方才是对她的尊重。

　　李长峰手中的金色铁棍脱手而出，立于漫天黄沙之间，下一瞬，无数黄沙呼啸而来，覆盖在了铁棍之上。

　　于是短短片刻，铁棍便是化为一根千丈庞大的黄沙巨棍，犹如擎天巨柱。

　　一波波狂暴至极的能量波动，疯狂的扩散出来，引得虚空震荡，天地轰鸣。

　　李长峰面色肃然，身后三座封侯台疯狂的吞吐天地能量，而后化为一条相力长河呼啸而出，长河之内，有一道巨影窜出。

　　那是一条巨龙，只不过巨龙身躯略短，在其头部位置，一根深黄色的锋锐长角似是要将天穹捅穿。

　　那是犀龙，力大无穷。

　　犀龙裹挟相力长河，冲天而起，环绕于那黄沙巨棍之上，震耳欲聋的龙吟声，回荡天际。

　　广场上，众多龙牙卫成员见状，皆是面色一变：“长峰大人这是要施展那一棍了？！”

　　“那可是衍神级封侯术，他最强的杀招！”

　　众位统领也是忍不住的浮现出担忧之色，李长峰这出手还真是毫不留情，这一棍，当初连二品封侯都差点被他生生砸死。

　　“那莽货，可别真把人给打伤了，那可是咱龙牙卫的希望啊！”那名为夏语的大统领，开口无奈说道。

　　旁边二统领李山岚，三统领李蒙也是点头表示认同。

　　夏语目光转向李洛，后者倒是神色平静，并没有多少的紧张之意，当即试探的笑问道：“李洛统领，你与这姜姑娘究竟是什么关系？她不会轻易跑掉的吧？”

　　李洛知晓他们在担心什么，笑道：“她是我爹娘的弟子，也是我的未婚妻。”

　　此言一出，夏语这三位统领皆是心头一震，忍不住的心潮澎湃起来。

　　他们可没想到，姜青娥竟然是太玄大人的弟子...而且，还与李洛有如此亲密的关系，这么一来，这不妥妥是龙牙卫自己人了嘛？

　　轰隆！

　　在他们这里说话间，那气势已经推至巅峰的李长峰已是爆发出惊天长啸，其双臂虚抱，磅礴的相力于血肉间奔腾，呼吸如雷。

　　皮肤之上，青筋耸动，似是在搬动一座巍峨巨山。

　　而随着他双臂环抱的挥动，只见那立于天穹上的龙形巨棍也是轰鸣起来，下一瞬，巨棍直接落将而下，以一种遮天蔽日之势，狠狠的对着姜青娥所在砸下。

　　巨棍落下，撼天动地。

　　“姜姑娘，接得下这一棍，龙牙使之位，我李长峰双手奉上！”

　　同时，李长峰那如雷鸣般的喝声，也是滚滚而来。

　　“此棍，名...八荒！”

　　「兄弟们，明天上午10点继续在抖音直播码字，欢迎大家来监工，这次搞个小活动，给自己上点压力，点赞加更，下播前达到两百万点赞，明天就写双更，哈哈，大家有空就来玩。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十章 光明圣焰天光轮

　　轰！

　　天地轰鸣，巨棍裹挟阴影覆盖而下，那一幕莫说是普通的龙牙卫成员，就算是在场的各大统领，都是忍不住的头皮发麻。

　　如果不是能够知晓那一棍并非冲着他们而来，他们甚至都有一种想要直接逃离此处的冲动。

　　“卫尊，李长峰那莽货可不懂怜香惜玉，那位姜姑娘有无双之姿，若是被他打伤了根基，那可就真是我们龙牙卫天大的损失。”左龙牙使洛江仰头望着那以撼天动地之态镇压而下的巨棍，然后对着李佛罗开口说道。

　　李佛罗面色冷肃，道：“这是她自己要求的挑战，每个人都需要为自己的选择负责。”

　　“那你为何将“龙牙令”给取了出来？”洛江笑道。

　　此时在李佛罗袖中的手掌上，握着一枚令牌，令牌上，可见龙嘴巨张，似是要吞天噬地，其中龙牙交错，锋利至极。

　　那是掌控龙牙卫的兵符。

　　李佛罗正是凭借此令，才能够执掌龙牙卫，同时形成类似二十旗“合气”一般的力量。

　　此时李佛罗取出兵符，显然已经做好了一切的救援准备，所以他远没有嘴上说的那般淡然与从容。

　　被洛江一言揭穿，李佛罗嘴角抽搐了一下，眼神不善的盯着他，道：“如果你不想当龙牙使，我可以直接让姜青娥来。”

　　这小子，当真是没点眼力劲，竟敢拆领导的台。

　　李洛顿时认怂，笑道：“卫尊，看来你也觉得姜青娥未必接得下李长峰这一棍啊。”

　　李佛罗皱眉道：“十柱金台太过罕见，我也不知晓究竟能厉害到什么地步，但不管如何，他们之间，也有着两品的差距，所以必要的防备还是需要做的。”

　　“姜青娥是李洛的未婚妻，脉首大人对她也极为重视，如果真在这里出了什么问题，咱们怕是担待不起。”

　　“哦？姜青娥是李洛统领的未婚妻？”洛江有些惊讶，虽说从李洛能够将姜青娥带到龙牙卫来看，两人间的关系应该不浅，但他还是没想到会亲密到这一步。

　　“看来李洛统领真是咱们龙牙卫的福星。”洛江感叹道。

　　能够为龙牙卫带来一位十柱金台，这真是比成就龙首更大的功绩。

　　两人说话间，目光却皆是投向了那立于天际上的倩影，后者的身影在那撼天巨棍下显得无比的渺小，但她却并没有任何要退避的迹象。

　　那等绝世风姿，即便是他们，都忍不住的生出一道惊艳之感。

　　而在那众多视线注视下，姜青娥身后三道耀眼的光明灵使在此时突然剧烈的收缩，数息后，竟是化为了三道神圣的璀璨光环，盘踞在其脑后。

　　神圣光环缓缓的转动，顿时所有人都是骇然的感受到这天地间的能量被虹吸而来，然后所有的能量都被同化成了明亮耀眼的光明相力。

　　一道道璀璨的光带贯穿天际，被姜青娥脑后的三道神圣光环所吸收，之后又是化为精纯到极致的光明相力。

　　在这三道光明灵使所化的光环增幅下，姜青娥的相力顿时节节攀升。

　　姜青娥精致如白瓷的脸颊上一片平静，金色的眼瞳在此时流光溢彩，而后她红唇微张，竟是有一枚金色的光点徐徐的吐出。

　　光点迎风而涨，短短数息，便是化为了一轮耀眼至极的金色光轮。

　　金色光轮四周，遍布着繁复，古老，神圣的纹路，光轮之内，流淌着极致的光明，犹如一轮大日镶嵌其中，普照大地。

　　而光轮表面，由于光明之力太过的强盛，竟是有熊熊光焰随之涌现，这些光焰凝聚成了一缕缕光线交织而成篆文，似是代表最原始的光明。

　　一股神圣，霸道，炽热的波动自天地间升腾而起。

　　在场所有人都是在此时色变，即便是李佛罗，洛江这两人，瞳孔都是微微一缩，对视一眼，道：“这是...天命级封侯术？！”

　　如此威势，已经超越了上品衍神级封侯术。

　　而李洛同样是面露惊诧之色，因为姜青娥所施展的这一道天命级封侯术，他此前并未见她施展过。

　　这是真正的天命级封侯术，品阶恐怕不弱于完整的三龙天旗典。

　　比起此前姜青娥那一道准天命级的“七宝琉璃光明剑”，还要更强一筹。

　　“这道天命级封侯术，也是青娥姐从圣光古学府那位三院长那里所得吗？”李洛一声感叹，姜青娥手中的底牌，完全不比他这里少多少。

　　而当姜青娥在凝聚出那一道升腾着光焰的金色光轮时，她并未就此停手，反而是突然结印，只见那座“十柱金台”上，宛如圣光般流转的神烟呼啸而来，落在了光轮上。

　　顿时其上的光焰陡然熊熊燃烧起来，同时光焰内的光明相力如同圣水一般流动，水火同现，分外奇异。

　　“那是...无双神烟。”李佛罗缓缓说道。

　　“无双神烟？”洛江有些惊诧的问道。

　　“据说只有铸就了“十柱金台”的人才能够修成，论起威能与神妙，远胜一般的封侯神烟，有此增幅，姜青娥此术，更加的恐怖了。”李佛罗说道。

　　洛江也是忍不住的一叹，此时此刻，他方才明白这姜青娥为何有着敢挑战三品封侯的底气。

　　三道九品光明相，十柱金台，无双神烟，天命级封侯术！

　　这每一种都是足以让常人仰望的东西，如今全部聚于姜青娥的身上，拥有如此之多的超凡手段，越两品而战，似乎也就变得正常了许多。

　　这是真正的同辈无敌者。

　　而此时，撼天巨棍已是撕裂天穹，抵达姜青娥上空，无边无尽的威压释放下来，连四方李佛罗布置的守护光罩，都是在此时震动起来。

　　而姜青娥也是深吸一口气，平复着体内激荡的相力，玉手抬起，只见那金色光轮也是迎上那砸下的巨棍。

　　下一瞬，有轻语于姜青娥的心中响起：“光明圣焰天光轮。”

　　嗡！

　　金色光轮剧烈震动，只见得一道巨大无比，呈现白色的神圣焰光，直接是在此时裹挟着璀璨光明，以一种净世之威，洞穿虚空而出。

　　焰光直接焚灭了天穹，所过之处，一切皆是被净化成了虚无。

　　焰光如火，却并没有真正火焰那般灼热，因为其中蕴含的是极致的光明相力，能够将一切物质净化。

　　而后，焰光与撼天巨棍相撞。

　　天穹仿佛是在此时被割裂。

　　碰撞间没有惊天动地的巨声，也没有恐怖的能量风暴肆虐。

　　两者接触处，金色巨棍之上环绕的古老犀龙爆发出了悲鸣之声，竟是在短短片刻间，就被那神圣的焰光净化成了一片虚无。

　　金色巨棍之外包裹的层层黄沙，直接融化成了液体滴落。

　　焰光划破了天穹。

　　无数人目瞪口呆的望着这一幕。

　　金色的铁棍从天而降，在广场上砸出了一个巨坑。

　　而天际上，天光耀眼明亮，一切的黑暗都被驱散，唯有一道霸道到了极致的神圣焰光，在即将击中李长峰身躯时，突然爆碎成了漫天光点，犹如一场盛大绚丽的烟花。

　　刺目的光点充斥李长峰的眼球，他并没有理会眼中的刺痛感，而是怔怔的望着远处凌空而立的倩影，继而露出一丝钦佩的笑容。

　　虽说他还有一些手段，但这个时候，显然都已经没有什么施展的必要了。

　　对方显露的资本，已经足以镇压一切的质疑。

　　龙牙卫能够迎来此等天骄，是他们整个龙牙卫的运势到了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十一章 贺新使

　　满场沸腾间，李长峰收敛了磅礴相力，三座封侯台化为三点灵光，落入天灵盖，他手掌一握，下方的金色铁棍倒飞回他的手中。

　　然后他对着姜青娥抱拳行礼。

　　“姜姑娘，往后，你便是新任龙牙使。”

　　姜青娥也是收敛了光明相力，她望着李长峰，说道：“承让，你身上还有一重强大的防御，先前即便我不收手，这道攻势你应该也能抗下来。”

　　“三品战一品，若是还要拼到那种山穷水尽的地步，那也未免太不识趣了一些。”李长峰苦笑道。

　　“姜龙牙使，以你的天资与潜力，或许要不了多久，便是能够晋入二品封侯，那时，只要你愿意，我将拥护你挑战卫尊。”

　　下方的李佛罗听到此话，眼角忍不住的抽搐了一下，这个脑后有反骨的东西，这么快就直接叛变了吗？

　　一旁的洛江也是暗笑一声，道：“卫尊，我看要不了多久，这龙牙卫就要变天了。”

　　李佛罗闻言却是淡淡的道：“如果她能够率领龙牙卫重回巅峰，同时将那“天龙玄黄矛”给夺回来，我不介意屈人之下。”

　　而后，他目光环视全场，沉声响起。

　　“诸位，贺新使。”

　　“愿我龙牙卫，锋锐无双！”

　　在场万道目光，皆是带着浓浓的钦佩与惊艳，望着那凌空而立的飒爽倩影，而后抱拳，恭声响彻云霄。

　　“贺新使！”

　　“愿我龙牙卫，锋锐无双！”

　　沸腾的声音充斥于广场的每一个角落，所有龙牙卫的成员皆是目光惊艳而热切的望着那凌空而立的倩影。

　　谁能想到，姜青娥以一品封侯的实力，竟然在对碰中，生生的压制住了实力达到三品封侯的李长峰。

　　这就是“十柱金台”的威力吗？

　　龙牙卫中的成员，已经算是龙牙脉数代的精英，所谓天骄他们自然也见过，但却从未见过如眼下这般霸道的。

　　这让得所有人心中欣喜激动，因为从今往后，姜青娥就是他们龙牙卫的人，有了这尊潜力无限的无双天骄，未来龙牙卫重回鼎盛之期都指日可待。

　　李茯苓痴痴的望着那道飒爽绝美的倩影，对着旁边的李凤仪说道：“这也太厉害了吧，我感觉李洛有点配不上人家啊。”

　　李凤仪没好气的道：“我家小弟也很出色的好不好？人家身怀三宫六相，如此年轻就是大天相境了，这不也是记录吗？而且以他的天资，等此后突破封侯，必然也能铸就“十柱金台”！”

　　李茯苓撇撇嘴，道：“你以为“十柱金台”有那么容易啊？多少顶尖天骄倾尽底蕴与潜力，也难以做到这一步，当年连李太玄大院主，都未曾在踏入封侯境时就铸就出十柱金台。”

　　李凤仪噎了一下，有些无法辩驳，十柱金台代表着无双之路，那是天地间最为尊贵的道路，不是那种横压一代的无双天骄，根本就没有踏足的资格。

　　如今整个天龙五卫，也就龙血卫的李知火，铸就出过一座“九柱封侯台”，而这，还是因为他侥幸获得了一个极品筑基灵宝的缘故。

　　“我相信小弟！”但她还是选择无脑支持李洛，毕竟她是帮亲不帮理。

　　李茯苓则是目光带着崇拜的望着姜青娥的身影，可以知晓，今日过后，这龙牙卫中就将会诞生一批姜青娥的忠诚拥护者。

　　姜青娥的立威，无疑是取得了完美的结果。

　　在那众多惊艳目光注视下，姜青娥身影飘然而落，落在李洛身旁，然后冲着他轻轻眨眼。

　　今日的风光，几乎都被姜青娥吃光了，与其相比，李洛这里反而是显得有些平平无奇，毕竟他的上位太过顺利，也没有迎来任何的挑战。

　　李洛则是竖起大拇指，道：“厉害了。”

　　然后又好奇的问道：“那道天命级封侯术，以前没见你施展过呢。”

　　“那也是三院长传给我的，乃是一道下品天命级封侯术，以前并未修成。”姜青娥简单的解释了一下。

　　“三院长对你倒真是不错。”李洛感叹一声，那位圣光古学府的三院长对姜青娥，也真的是倾囊相授了。

　　“往后有机会，这份恩情定然要还的。”姜青娥螓首微点，道。

　　而此时李佛罗也是走来，他从李长峰那里取来了一枚令牌，这枚令牌与他的卫尊令牌稍有不同，其上铭刻着一个“使”字。

　　“姜青娥，从现在开始，你就是龙牙卫右龙牙使，龙牙卫分十卫，共有万人，其中一半将会归你统辖，我不在时，你有调动之权。”

　　“这“龙牙使令牌”你要保管妥当，此物是身份的象征也是龙牙卫的兵符，唯有依靠此物，你才能够调动龙牙卫的整体力量。”李佛罗将令牌递给姜青娥，说道。

　　姜青娥颔首接过，然后有些好奇的打量着令牌，毕竟她还是第一次接触这种特殊的东西。

　　在古学府时，大家都是各自为战，从未有过这种如军队般的一体化战斗，而借助这枚兵符，她的战斗力也将会得到一种恐怖的跃升。

　　然后李佛罗也给了李洛一枚令牌，那是他的统领令牌。

　　“你现在是四统领，你的统领兵符，能够调动两支千卫。”

　　李洛摩挲着冰冷的兵符，他能够察觉到，在这兵符内部，蕴含着一种特殊的玄妙波动，这种波动有点熟悉。

　　那是...他手中的天王令。

　　显然，龙牙卫中的“合气”，所倚仗的就是这种特殊的兵符，缺失了此物，任谁都无法调动龙牙卫。

　　他在青冥旗时，统八千旗众，但那八千旗众的质量，恐怕加起来都比不上如今手中的两千龙牙卫成员。

　　“终于又能动用这股力量了。”李洛握着兵符，内心仿佛都是安定了许多，有了此物，他又能够体验一下更强的封侯之力。

　　往后在界河域行走，带着两千兵马，倒是不惧那些封侯强者了。

　　“李红柚的实力，足以胜任千卫之职，此后可以将她调到你的麾下。”李佛罗又是对着一旁的李红柚说道。

　　“多谢卫尊。”李红柚感谢道。

　　有了姜青娥与李洛在前的轰动，李红柚取得千卫倒是没人关注。

　　“卫尊，李长峰大哥他们之后呢？”李洛看了一眼李长峰，问道。

　　“天龙五卫中，都设有一职，名为“龙阁”，所有实力达到封侯境的人，如果暂时没有职位，便可入“龙阁”，故而也被称“龙阁士”，龙阁士地位与俸禄等同统领，只不过没有统兵权，但遭遇紧急事故，龙阁士可酌情越过统领统兵。”李佛罗解释道。

　　“等到了“登阶之日”，龙阁士便可以向在职的统领，龙牙使甚至卫尊发起挑战，若是取胜，便可替代其位。”

　　李洛恍然，这“龙阁士”相当于一个闲职，暂时的将那些突破到封侯境的龙牙卫成员安置在这里，毕竟龙牙卫内的高阶职位有限，只能一个萝卜一个坑。

　　“这俸禄是怎么算的？”李洛又是好奇的问道。

　　李佛罗伸出手掌，只见得一枚约莫拇指大小的金珠闪现而出，金珠表面似是铭刻着细密的龙鳞，其内甚至还能隐约看见龙影在盘旋。

　　“此为“龙精”，算是天龙五卫中独有的货币，你之后若是要兑换筑基灵宝，封侯铸台法，灵水奇光，封侯术，封侯宝具等诸多东西，都需要此物。”

　　“一般来说，统领之职，每月可领一千枚龙精。”

　　“一道上品筑基灵宝，需要多少龙精？”李洛问道。

　　李佛罗伸出三个手指，冷肃的脸庞上似乎是浮现出一抹笑意。

　　“只需三万龙精。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十二章 谋算

　　“三万龙精？”

　　李洛顿时无语，感情我当三年统领，才能够勉强换取一道上品筑基灵宝？更何况比上品更高级的极品筑基灵宝呢？如他给姜青娥准备的“九纹圣心莲”，那恐怕算是极品中的极品了。

　　没办法，姜青娥把这个上限拔高了，他突破时自然不想落后她太多，所以也只能努力对着“十柱金台”冲刺，但想要铸就“十柱金台”，不仅对天资潜力有着严苛的要求，同时这筑基灵宝也是不可或缺，毕竟每一座封侯台的铸就都将会消耗自身潜力，而筑基灵宝则是能够减少潜力的消耗，所以为了长远来看，筑基灵宝是必须之物。

　　但就算是上品级别的筑基灵宝，对于“十柱金台”而言都收效甚微，所以李洛的目标是一道极品筑基灵宝。

　　可眼下来看，这极品筑基灵宝超乎想象的罕见。

　　此时李洛方才能够真切的感受到“九纹圣心莲”的珍贵，怪不得当初连李惊蛰想要取走此物，都需要与其他四脉脉首一番博弈。

　　不过他倒没什么不舍的，与姜青娥的平安相比，再贵重的筑基灵宝都不值一提。

　　“俸禄只是获取龙精的一种方式，平常执行任务也有额外的收入，甚至你们若是获得了一些低级筑基灵宝，自身又用不上，也可以抵成龙精，兑换想要的上品筑基灵宝。”

　　李洛叹了一口气，看来想要获得能够让他满足的筑基灵宝，还是一个任重而道远的事情。

　　“我觉得相比担心俸禄，你还是考虑下如何渡过接下来的“登阶”吧，龙牙卫中大家念在你在二十旗中的功绩，倒是主动将统领位置让给了你，可龙血卫那边，恐怕就不会给你这个面子了。”李佛罗提醒道。

　　此次因为李红柚这个事情，龙血卫那边势必不会善罢甘休，到时候十有八九会安排封侯级的统领来与李洛这个新统领论武。

　　而李洛，才只是大天相境，这之间的等级差距，其实不比姜青娥与李长峰之间弱多少。

　　“卫尊放心，我会尽量不丢龙牙卫的脸。”李洛笑道。

　　李佛罗面无表情的道：“不是尽量，是必须！”

　　“你可别忘了，你是这一届二十旗龙首，而且你的父亲还是李太玄，你这若是输了，那就不只是你丢脸了。”

　　说到此时，他想了想，道：“明日你和姜青娥去一趟天龙宝库，按照规矩，新上任的统领与龙牙使，皆可以从天龙宝库中取一道心仪之宝。”

　　“天龙宝库？”

　　李洛眼神顿时一亮。

　　“天龙宝库专属于天龙五卫，供五卫成员兑换宝贝，而且五脉会将一些独属于各脉的封侯术放置其中，所以放眼整个李天王一脉，也只有这个宝库，才能够有机会修炼到属于其他各脉的封侯术。”

　　“不过你们暂时只能选择价值两万龙精之内的宝贝，而且记住，这是赊欠，往后这笔花销，将会在你们的俸禄中扣除。”李佛罗说道。

　　李洛哭笑不得，这岂不是他们连一个月的俸禄都还没拿到手，现在就已经开始负债了？

　　不过，能提前白嫖，也还算不错。

　　但李洛还是对此生出了浓烈的兴趣，此前在龙牙脉的宝窟中，他仅仅见到了一些龙牙脉的封侯术，而如今这里的天龙宝库，却是能够获得其他四脉的封侯术，这倒是值得一观。

　　“好了，今日暂且到此吧，你们可以与其他人熟悉一下，毕竟往后你们也就真正算是龙牙卫的一员了。”

　　说完，李佛罗便是径直转身离去，也不与两人过多客套。

　　李洛倒是无所谓，他冲着姜青娥笑了笑，然后看向那些正兴奋朝着他这边而来的一些熟悉身影。

　　“青娥姐，往后就要在这里度过一段时间了，我给你介绍一些朋友吧。”

　　姜青娥自无不可，颔首应下。

　　对于她而言，只要李洛在这里，不管去往何处，都是一般无二。

　　...

　　而当李洛他们这边于龙牙卫落脚时，在那距离天龙岭极为遥远处。

　　一片恢弘的城市，坐落于地渊之上，在那城市上空，巨大的守护奇阵释放耀眼光芒，将这片地域尽数的覆盖。

　　奇阵中，一面万丈黑旗静静的矗立，隐隐间散发着可怕的威压波动。

　　黑旗之上，有一个古朴的“秦”字。

　　而能够在界河域中打造出这般恢弘庞大的基地，自然便是同为天王级势力的秦天王一脉。

　　此时，有数道光影落在了城市深处的一座庄园外。

　　领头的，正是满脸寒霜的秦莲。

　　“没用的东西，滚去领罚！”秦莲眼神森冷的剐了一眼身后的一名六品封侯强者，后者面色苍白，不敢反驳，转身而去。

　　秦莲转身走入庄园，有一男一女两道身影迎来。

　　“母亲。”

　　“师父。”

　　女孩模样精致绝美，长发飘飘，散发着出尘般的仙气，正是秦漪。

　　而其身旁那名身躯挺拔，双腕套着金银圆环，浑身有一股强横压迫感的男子，便是楚擎。

　　秦莲脸色冷冽的看了一眼秦漪，道：“怎么还在真印级？你可知道，那李洛如今都已迈入大天相境了。”

　　秦漪微怔，心中惊讶于李洛的修炼速度，要知道她这里可是修成了九星天珠，才能跨越虚印级，直接达到小天相境真印级，可李洛竟然已经大天相境了？

　　这是何等惊人的修炼速度。

　　她心思转动，但面上却是不显丝毫，只是恭敬的道：“我知晓了，往后会努力修炼。”

　　秦莲又是看向楚擎，对于这个得意弟子，她脸色倒是缓和一点，李洛如今领先了秦漪，这令得她很是不爽，但好在这个弟子还算争气，如今已是二品封侯。

　　“你们去休息吧，不用管我。”

　　秦莲吩咐了几句，然后便是匆匆朝着后院而去。

　　秦漪望着秦莲的背影，眸光微闪，轻声道：“母亲身上还有杀意残留，先前她去做什么了？”

　　楚擎摇摇头，道：“或许是遇见了某些不开眼的散修吧。”

　　秦漪不置可否，然后脑海中闪过李洛的脸庞，灵相洞天一别，他竟然已经将她真正的超越，这个家伙的天资，属实妖孽。

　　而另外一边，秦莲进入后院，打开密室，密室内的一颗水晶球顿时绽放出光芒，交织成了一道散发着无边威压的银发身影。

　　正是秦天王一脉如今的掌权者，大宫主，秦九劫。

　　“秦莲，看来你们失手了。”秦九劫注视着秦莲，淡淡的道。

　　秦莲艰难的道：“是我无能，还请大宫主责罚。”

　　秦九劫沉默数息，淡漠道：“责罚自然会有，你此次行动失败，此事必然会传进李惊蛰耳中，他会提前来到界河域，以作震慑，所以之后你们没办法再这样行动了。”

　　“而且李惊蛰恐怕会有所猜测，毕竟你的表现过于的急躁，这不是普通的仇怨可以解释，他...或许会因此猜测到“原始种”。”

　　秦莲脸色微变，如果李惊蛰知道了原始种，那么对于李洛的保护恐怕将会达到极致，那时候想要再夺取，谈何容易？

　　“那怎么办？”秦莲忍不住的道。

　　秦九劫眼中流转着莫测的光泽，幽幽的声音在密室内回荡：“只要李惊蛰在，那么李洛就动不得。”

　　“难道就这样放弃原始种吗？！”秦莲急道。

　　秦九劫道：“谁说要放弃了？”

　　他眼神如深渊一般，令人感到不寒而栗。

　　“这一次界河域，正好轮到李惊蛰这位龙牙脉脉首来镇守天龙岭，“黑雨鬼劫”是个好机会...”

　　“既然李惊蛰在，就动不了李洛。”

　　“那么...就先处理李惊蛰吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十三章 天龙宝库

　　翌日。

　　一大早，李洛，姜青娥二人便是在李佛罗的带领下，径直前往天龙宝库。

　　“天龙宝库位于城中央的天龙阁内，而天龙阁是五脉派来的监察使以及一些守护强者所居住之地。”

　　三人身影自城内高空掠过，而路上李佛罗便是为两人讲解着天龙宝库内的一些规则。

　　“对了，这是你们的天龙玉。”

　　同时李佛罗取出了两枚暗金色的浑圆玉石，玉石之上似是有文字浮现，仔细看去，赫然是李洛与姜青娥的名字以及职位。

　　玉石内部，隐隐有龙影盘踞，散发着一种玄妙感。

　　“这是你们在龙牙卫中的身份凭证，你们将自身精血炼入其中，待会进入天龙宝库兑换宝物，也是需要此物。”

　　“而且更重要的是，唯有依靠此物，你们才能以此为媒介，沟通龙牙卫其他的成员。”

　　李佛罗看向李洛，道：“在二十旗时，唯有修炼了“归龙诀”才能进行合气，而在天龙五卫中，则是需要“天龙玉”作为媒介，没有此物，那就无法在战斗时，融入战阵中。”

　　“这个战阵，就是我们龙牙卫的龙牙阵。”

　　李洛恍然，原来在龙牙卫中，就不必如在二十旗时，修炼“归龙诀”，只要炼化这所谓的“天龙玉”，就能够在战斗时，组成战阵，进行力量聚合。

　　这倒是比二十旗更高级许多。

　　不过这“天龙玉”的制造应该是属于李天王一脉的秘法，而且制作难度极高，不然天龙五卫也不会每一卫都止于万人，无法继续扩张。

　　李洛与姜青娥则是依言将自身一滴精血炼入“天龙玉”，很快玉石之内多了一缕流动的血丝，同时两人也感觉到了与手中的玉石之间生出了一种极为紧密的联系。

　　甚至若是仔细感应，还能够察觉到许多气息的流转，显然，那些气息都是龙牙卫的成员。

　　姜青娥没有在二十旗待过，所以对这种特殊的力量运用还有些新奇感，不断的把玩着手中的玉石。

　　“你们在天龙宝库中，打算换取点什么？”李佛罗问道。

　　“我兑换一部“封侯铸台法”吧。”姜青娥倒是没什么犹豫，显然是早就想好了。

　　对于封侯强者而言，最为重要的事情永远都是铸就封侯台，可封侯台的铸就需要消耗自身潜力，谁也不知道自身的潜力能够支撑自己走到哪一步，所以在这种情况下，那种能够减少潜力消耗的手段，就显得至关重要了。

　　不论是筑基灵宝还是所谓的“封侯铸台法”，都是为了这个目的。

　　所以对于姜青娥的需求，李佛罗倒是很赞同，而且对方在修炼上面的谨慎，也令得他感到欣慰，毕竟姜青娥并没有因为自身拥有三道九品光明相，就大大咧咧，肆意消耗潜力。

　　“封侯铸台法分上中下三品，你们此次只能兑换两万龙精价格之下的宝物，所以你只能换取一部中品的封侯铸台法。”李佛罗道。

　　姜青娥对此倒是无所谓，中品便中品，毕竟她第二座封侯台也想要冲击十柱金台的话，基本依靠的还是自身潜力。

　　“李洛统领，你呢？”

　　“有虚九品的灵水奇光吗？”李洛问道，如今他的木土相已经达到了上八品，想要晋入虚九的话，就得需要虚九品的灵水奇光。

　　李佛罗淡淡的道：“虚九品灵水奇光虽然少，但有肯定有，只不过这种级别的灵水奇光，兑换价格都是在三万龙精左右，与一道上品筑基灵宝差不多。”

　　李洛无语，按照他这统领每个月一千枚龙精的基础俸禄，那得干三年才能换取一瓶虚九品的灵水奇光？

　　此时李洛也是彻底看了出来，在这龙牙卫当差，这所谓的“龙精”真的是必不可缺。

　　“我建议你兑换一部适合自身的封侯术，以你们此次的两万额度，应该能换取到衍神级封侯术，这种封侯术一旦修成，对你自身战斗力会有不小的提升。”李佛罗建议道。

　　“衍神级封侯术么...”

　　李洛若有所思，他如今还真没修炼过衍神级的封侯术，众相龙牙剑阵乃是无双雏术，甚至超越了上品天命级的封侯术，而三龙天旗典，单一一旗，只是通灵级，但如今三旗在手，却是堪比下品天命级。

　　所以如果能够再修炼一种衍神级封侯术补充自身手段，倒也的确算是一条路子。

　　而在李洛思考间，约莫一炷香后，他们便是抵达了“天龙阁”。

　　天龙阁矗立在天龙城中央区域，此处乃是守护天龙岭的守护奇阵中枢所在，所以外人不可入，李洛三人刚到此处，便是感受到了暗处有数道凌厉而强横的气息涌来，这些气息每一道，都比李佛罗更强。

　　不过李佛罗只是神色平静的取出了龙牙卫卫尊令牌，那些气息扫过令牌，也就悄然退去。

　　“天龙阁内，以五位监察使为首，你们昨日见到的李知秋，便是龙血脉监察使，而除了五大监察使，还有一些实力顶尖的封侯强者，阵容相当豪华。”

　　“天龙城内，龙蛇混杂，不少散修封侯强者都常来此处交易，这些人皆是凶徒，如果没有强大力量震慑，恐怕他们连这里的天龙宝库都敢觊觎。”李佛罗随口对着李洛二人说道。

　　李洛暗暗咂舌，因为他知道，这天龙阁阵容虽然豪华，但天龙岭中真正最强的力量，还是得数天龙五卫。

　　因为五卫一旦组成完整的天龙大阵，那可是足以硬撼王级强者。

　　李佛罗带着两人穿过了一座座黑色阁楼，最后来到了深处，只见得这里出现了一片庞大的湖泊，而湖泊之上，盘踞着一尊巨龙雕像，龙雕的额头处，有金色大门开启，其上鎏金大字闪烁光泽。

　　“天龙宝库。”

　　三人掠空而上，落在大门外，只见得大门处有一名中年男子盘坐，同时为那些从天龙宝库中出来的人做着记录。

　　“你们自己进去吧，然后各自找寻想要的东西，我便在此处等你们。”李佛罗说道。

　　李洛与姜青娥点头应下，去那守门人处，递交了自己的“天龙玉”，后者检查一番后，便是示意二人自行进入。

　　李洛二人对视一眼，也就带着一些好奇之意，走入了这座汇聚了天龙五脉众多宝物的宝库之中。

　　走入其中，视线倒是瞬间变得广阔起来，只见得一座座塔楼林立其中，每一座塔楼上，都有耀眼的宝光释放出来。

　　而在塔楼顶部，有着不同的标志。

　　宝具塔，封侯术塔，灵水奇光塔，铸台塔...

　　倒真是琳琅满目，底蕴雄厚。

　　此前李洛在龙牙脉时，还去过龙牙脉收藏封侯术的龙牙窟，但显然，后者与这里比起来，就要显得寒碜许多。

　　由此也能看出李天王一脉的确很重视天龙五卫，甚至连各脉专属的一些术法，都能够放在此处。

　　此时这天龙宝库内，还有一些明显是其他四卫的成员，他们在见到李洛，姜青娥时，倒是投来了惊讶的目光，当然这其中更多还是冲着姜青娥而去，毕竟后者容颜属实是给人惊艳感。

　　“我去那铸台塔看看。”姜青娥对于那些目光并不理会，而是对着李洛轻声道。

　　李洛点头一笑，然后暂时与姜青娥分别，而他的脚步，则是走向了那座“封侯术塔”。

　　他想要趁机看看，其他四脉的封侯术，有什么独到之处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十四章 龙血脉的封侯术

　　当李洛走入“封侯术塔”内，眼前的视线顿时变得明亮起来，只见得宽敞的塔内，有无数宝光落入眼中，绚丽多彩。

　　李洛微眯着眼睛适应了一下，然后就将眼前景象看得清晰。

　　只见众多高耸玉台依次堆放，玉台上有众多格子，每一处格子里面都有一枚玉简静静的躺着，宝光四射。

　　塔内宽敞，收藏也是超乎想象的丰厚，此时正有一些人影埋头其中，显然也是前来找寻，兑换心仪封侯术的五卫成员。

　　李洛眼中满是好奇，逐步的打量，这是他第一次见到如此庞大的收藏，其中恐怕大部分都是封侯术，这般底蕴，委实可怖。

　　在李洛漫步于其间时，目光扫过，则是见到那些玉台都是按照五脉标好了区域，各脉提供的相术，也都安置于各个区间，方便找寻。

　　李洛视线在五处区域扫视，眼中闪过沉吟之色。

　　五脉封侯术，各有优劣，如龙牙脉，龙角脉的封侯术，素来以攻伐凌厉著称，而龙骨脉，龙鳞脉，则是侧重肉身与防御，龙血脉的封侯术要特殊一些，因为很多封侯术都对修炼者自身所拥有的血脉精纯度有着要求。

　　如果血脉精纯度不够，修炼这些封侯术就会显得事倍功半，同时威能也会有所折扣。

　　可一旦血脉足够精纯的话，那么其所修炼出来的封侯术，威能也会更为的强横。

　　“天龙血脉么...”

　　李洛摩挲着下巴，他记起此前与李清风竞争龙首时，后者施展出了一道所谓的“龙血天平术”，此术可称量双方体内的血脉精纯度和浓郁度，最终的结果，自然是李清风惨败。

　　所以从那时李洛就知道，他体内蕴含的天龙血脉，似乎比李清风这些龙血脉正统，更为的精纯。

　　“龙血脉的封侯术，看来很适合我呢。”李洛忍不住的一笑，其实之前他就有过这个考量，但由于他是龙牙脉的人，自然拿不到龙血脉的封侯术，没想到如今进了天龙五卫，却是能够堂而皇之的挑选。

　　于是李洛不再犹豫，径直去往了放置龙血脉封侯术的区域。

　　在龙血脉玉台所在的外围区域，李洛随意的取出一些玉简，粗略的扫了一眼，这最外面的封侯术几乎都是清一色的通灵级，而且大多数都是下品通灵级。

　　李洛对此没有多少的兴趣，只是当做增加阅历，如此翻阅一会后，倒是找到了一部熟悉的封侯术。

　　龙血术，上品通灵级，可将自身血液凝炼成血丹，增幅自身相力，兑换价格八千龙精。

　　李洛记得这道封侯术李清风修炼过，当初争夺龙首时，后者以这颗血丹取代天珠，将自身实力增幅了许多。

　　据他所知，这“龙血术”在龙血脉中颇为出名，很多人都会选择修炼此术，因为它真的很实用。

　　李洛同样这么认为，所以他握着这枚玉简也是踌躇了一会，但最终他还是将其放了回去。

　　因为这龙血术的品阶还是稍低了一些，这种相力增幅的封侯术品阶越高，效果越好，所以如果真是要修炼的话，李洛还是打算选择品阶更高的，最起码，也得衍神级吧？

　　往后他还会在龙牙卫待一段时间，所以倒也不用太过的急迫，等之后赚取的龙精多了，他再来好好选择。

　　于是李洛继续往龙血脉封侯术深处区域而去。

　　沿途不断的翻阅，一道道独属于龙血脉的玄妙封侯术，看得李洛眼花缭乱。

　　龙血万化术，下品衍神级，以自身血液幻化诸多手段，变化多端，令人捉摸不透，兑换价格两万三千枚龙精。

　　龙血变，上品衍神级，激化自身天龙血脉，转化半龙之躯，兑换条件为四万枚龙精。

　　龙血葫芦，下品衍神级，以龙血凝炼出一颗龙形葫芦，可将对方相力攻势吸入其中，以龙血化解，兑换条件为一万六千枚龙精。

　　......

　　种种神异玄妙，威能不俗的封侯术，令得李洛怦然心动，双目大放光彩，一时间都不知道究竟应该作何选择。

　　“咦？”

　　而某一刻，李洛又见到了一道熟悉的封侯术。

　　“龙血天平术，下品衍神级，可取对方精血，构建龙血天平，称量双方龙血的精纯程度和浓郁度，败者将会受到削弱与压制，兑换条件两万五千枚龙精。”

　　李洛把玩着玉简，品味着其中涌来的信息，这道封侯术在其他四脉中，可谓是臭名昭著，因为这是龙血脉最为著名的“内斗之术”。

　　对外人没半点鸟用，可与同脉争斗时，却是能够取到意想不到的效果。

　　而此术，本来也是龙血脉的一位先辈，为了压制其他四脉而创造出来的。

　　李洛对此术其实还挺感兴趣，因为此前李清风已经帮他称量过一次，想来从龙血精纯程度来说，龙血卫中能够超过他的应该不多。

　　如果他修成此术，反过来用来压制龙血脉的人，想来他们的脸色会很精彩。

　　不过最终在经过深思熟虑后，李洛还是没考虑此术，一来是龙精不够用，二来此术说强挺强，说弱也是有些弱，首先只能针对李天王一脉内部的人，而且施展时，还得取对方的精血为引，当初李清风能得逞，主要是因为他这边没有防备，不然固守精血，李清风想要施展都没媒介。

　　而且，把修炼精力投入到这种针对范围极小的内斗之术上面，李洛觉得属实是浪费。

　　他的时间很宝贵，实在不太可能专门为了内斗去修炼一门封侯术。

　　所以李洛果断的将其放弃，不过这“龙血天平术”倒是给了李洛一些启发，他想要找找类似，但打击面会更广的封侯术。

　　而在李洛努力的找寻下，还真是被他在一处角落找到了一枚明显被翻阅次数颇少的封侯术。

　　龙血魇术，下品衍神级，取对方发丝，精血等贴身之物，再融合自身天龙精血，制造龙血人偶，以此为媒介，施展魇术，可削弱对方与天地能量的联系，从而起到削其相力的作用，此术尤重血脉纯度，天龙血脉越是精纯，削弱效果则越强。

　　此术也有弊端，那就是施展魇术，容易遭遇反噬，若是自身天龙精血精纯度不够，或者对方实力太强，那么不仅无法削弱对方，反而会引来反噬，给自身造成重创。

　　兑换条件，一万九千枚龙精。

　　李洛握着这枚玉简，眼中满是欢喜，这道封侯术，倒真是不错，正好在可兑换的范围内，而且这个削弱效果，适合他这种经常越级斗敌的人。

　　到时候与人交锋，偷偷取了其精血或者发丝，给他暗中来一发魇术，削其实力，这无疑会给自己创造更多的取胜机会。

　　不过此术似乎容易引发反噬，或许这也是为何少有人来选择它的主要缘故，但这对于李洛而言，似乎问题不大，毕竟之前也说过，李清风已经用自己的惨败帮他称量过自身的天龙血脉的精纯程度。

　　所以李洛修炼此术，应该还算是稳妥。

　　李洛握着玉简，他虽然已经有了选择，但目光还是投向了更深处区域，然后迈步对着最里面走去，因为他想要看看，龙血脉这边的天命级封侯术。

　　随着李洛的深入，周围的格子明显愈发的稀少，片刻后，他的前方出现了三座玉台，玉台之上，悬浮着三枚血红色的玉简，隐隐间有莫名的压迫感散发出来。

　　而当李洛来到这里的时候，他能够感受到，似乎是有隐晦而强大的波动扫来，想来是天龙宝库内的守护强者。

　　毕竟天命级封侯术，本就是重宝，来到此处的人，或多或少都会被暗中关注，免得被做了什么手脚。

　　李洛并未在意那些窥视，而是大咧咧的上前，伸手抹过三枚玉简，顿时有着滚滚信息涌入心间。

　　然后李洛的喉咙就忍不住的滚动了一下。

　　眼神一下子炽热了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十五章 龙血溯古术

　　“大龙婴术，准天命级，以龙血为引，辅以诸材，修成龙婴，可在短时间内将下九品等级之下的龙相强化提升半品，兑换条件六万龙精。”

　　“养龙术，下品天命级，需身怀木相，以木相之力凝聚成种，注入龙血，养出真血龙，真血龙有护身，御敌等诸多玄妙，兑换条件九万龙精。”

　　“龙血溯古术，上品天命级，追溯血脉本源，化天龙之形，怀天龙之威，兑换条件，十五万龙精。”

　　李洛呆呆的望着眼前的三枚赤红玉简，心间流淌的信息令得他呼吸都变得粗重了几分，先前一路而来，他也算是见到了不少颇为神异的封侯术，可那些封侯术与眼前这三种相比，即便只是那准天命级的“大龙婴术”，都不知道要比前者高明了多少倍。

　　天命级，逆天改命，名不虚传。

　　“下九品之下，皆可提升半品龙相...”李洛咂舌，岂不是虚九品也在这个行列间？一部准天命级封侯术，竟然能够做到这种程度，当真稀罕。

　　虽说提升半品直观性不强，但必然也是不小的提升。

　　“还有这养龙术，也很是奇特啊，身怀木相，这岂不完美适配于我？”

　　“还有这“龙血溯古术”，我血脉中天龙之气极为精纯浓郁，修成此术，那岂不是可以直接化为真正的天龙形态？”

　　这最后一条，想得李洛浑身都是滚烫起来，他借助“龙种真丹”，也不过只是将自身化为半龙形态，但即便如此，自身的力量，防御，速度皆是获得了惊人的增幅，而半龙就如此厉害，那真正的天龙形态，又该是何等的恐怖？

　　原本李洛对手中的“龙血魇术”已经算是满意了，觉得性价比挺高，可在见到了这三种天命级封侯术后，顿时感觉到巨大的落差。

　　不得不说，这龙血脉不愧是掌山一脉，这底蕴的确是比龙牙脉更胜一筹。

　　上品天命级，这算是除了难以定义级别的“众相龙牙剑阵”外，李洛所见到最高等级的封侯术了。

　　听说龙血脉还掌握着一道由老祖所创的真正“无双级”封侯术，唯有五大脉首才有资格接触，所以龙血脉并未将其放入天龙宝库。

　　“好想全部拿走！”

　　李洛心头滚烫，可是片刻后，他又只能遗憾的叹了一口气，因为他如今半枚龙精都没有，连手中的“龙血魇术”，都是赊欠的，眼前的这些天命级封侯术他固然心动，却是根本得不到。

　　不过这终归是个期盼，等往后他获得足够的龙精了，那么就能够来将其取走。

　　“这“龙血溯古术”，我李洛要定了！”

　　李洛暗暗发狠，其他两道封侯术他可以不要，但这“龙血溯古术”，对于他而言却是诱惑太大，或许是因为自身天龙血脉浓厚精纯的缘故，他总是觉得此术与他完美契合。

　　当然，其他两种也挺契合。

　　李洛朝着三枚赤红玉简最后看了两眼，然后以莫大的毅力，掉头就走，因为他已经感受到那暗中盯着他的隐晦目光越来越明显，显然，这是宝库内的守护强者在警示他不要被宝物迷了心智。

　　不过，李洛不会放弃的，在龙牙卫这段时间，他除了尽快让自己突破到封侯境外，如今又是多了一个小目标。

　　那就是赚取足够的龙精，将这龙血脉的“龙血溯古术”搞到手。

　　...

　　而当李洛挑选着封侯术的时候，姜青娥却是早就从“铸台塔”中出来了，她选择了一部价值一万八千龙精的中品封侯铸台法。

　　其名为“大日莲台法。”

　　姜青娥选择此法，主要便是冲着其后续进阶的“铸台法”而去，因为此法还有一个进阶版本，名为“九重大日莲台法”，此法乃是上品封侯铸台法，但价格高达三万多龙精，此时她显然换不了。

　　不过这也不急，对于姜青娥而言，封侯铸台法只是锦上添花罢了。

　　所以她出了铸台塔，在未曾见到李洛后，便是在一些偷偷的打量下，转进了“筑基塔”中。

　　筑基塔内，宝光最为耀眼，一座座玉台矗立其中，每一座玉台上，皆是有小小的光罩，光罩内，则是存放着各种稀奇古怪的筑基灵宝。

　　姜青娥脚步并没有在任何中低级的筑基灵宝处停留，而是直接前往了上品筑基灵宝区域，然后方才驻步仔细的打量。

　　筑基灵宝对于封侯强者而言，是比“铸台法”更为紧要之物，因为有时候一道顶级的筑基灵宝，是真的拥有着非凡之效。

　　而姜青娥，却并非是在为自己查看筑基灵宝，而是想要为李洛物色。

　　她能够知晓李洛为她带来的“九纹圣心莲”究竟是何等珍贵的宝物，这样的东西，对于李洛而言也是有着极为强大的效果，但李洛却是并没有任何的心动，而是执意留给了她来修复伤势。

　　姜青娥虽然嘴上未曾多说什么，但内心自然是有几分感动，如今李洛也是封侯在望，同样也需要顶尖的筑基灵宝来铸就封侯台，所以姜青娥此次跟他来到界河域，更多也是为了能够帮他找到合适的筑基灵宝。

　　上品筑基灵宝区域，东西不多，也就十几座玉台，姜青娥一一打量，不免有些失望，因为上品筑基灵宝对于常人而言或许已是顶尖，但以李洛的天资以及心气，再加上她这十柱金台的刺激，恐怕李洛也会冲着“十柱金台”而去，可这样一来，上品筑基灵宝就显得有些不太够用。

　　起码需要极品筑基灵宝。

　　可眼下这里，仅有上品，却并未出现极品筑基灵宝。

　　姜青娥心中轻叹着，看向最后一座玉台，只见其中竟是一棵宛如琉璃所铸的小树，小树散发着强烈的光芒，耀眼夺目，一股玄妙的韵味随之散发出来，令人灵台明澈。

　　只不过唯一有些缺陷的，是此树光秃秃的，仿佛有种生机逐渐流失之感。

　　姜青娥深邃的眼瞳倒映着这株小树，却是眸光突然明亮了起来，轻声道：“这是...圣灵宝树？”

　　她心头陡然一动，取过玉台上的玉简，其上记录着此物的信息。

　　“圣灵宝树，此物原本是极品筑基灵宝，只是出世之时，被异类真魔污染了本源，故而跌落了品阶，成为了上品筑基灵宝，兑换价格，四万龙精。”

　　“果然...”姜青娥恍然，她就记得，这圣灵宝树极为珍稀，怎会只算是上品筑基灵宝，原来此物被污染了本源，跌落过品阶。

　　“被异类真魔污染了本源，若是能够将其污染净化，此物未必不能恢复到极品。”

　　姜青娥眼波流动，心中升起一抹喜悦，这倒是个意外之喜。

　　“四万龙精么...”

　　姜青娥再度看了几眼这“圣灵宝树”，然后心中已是知晓接下来这段时间她需要做什么了。

　　...

　　与此同时。

　　心中还念着那“龙血溯古术”的李洛，尚未走出龙血脉封侯术的区域，便是见到有两道人影阻挡在了前方。

　　他抬头一看，一男一女，而明显两人是以那名女子为首。

　　李洛只是看了一眼那模样娇艳，下巴尖俏得显得有一分不好对付的女子，便是隐约的猜出了她的身份。

　　龙血卫，李红雀。

　　因为在她的脸上，李洛见到了李红柚，李红鲤的痕迹。

　　而此时，那李红雀淡淡的注视着眼前的李洛，红唇微启。

　　“李洛统领，能聊一聊吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十六章 闻萱

　　李洛站定了脚步，他饶有兴致的望着出现在眼前的李红雀，这也是他第一次见到这位让得李红柚痛恨无比的姐姐。

　　从模样来看，这三姐妹倒的确是各有千秋，李红雀给人一种娇艳的美感，只是瓜子脸蛋导致下巴微尖了一些，显得有种刻薄感。

　　“我们好像是第一次见面，应该没什么好谈的吧？”李洛笑道。

　　李红雀盯着李洛，眼前的年轻人脸庞是真的俊朗，一头灰白头发也是为其平添了几分特殊的魅力，不过李红雀眼神还是很冷淡，因为李洛为她带来了不小的麻烦。

　　李红柚加入龙牙卫，会让得他们一家成为龙血脉中的谈资，想来此事传入父亲耳中时，也会引得他极为的生气与暴怒。

　　李红雀淡淡的道：“虽然我们是第一次见面，但想来李红柚那个庶出的贱婢已经在李洛统领面前说了我不少坏话吧。”

　　李洛眉头微皱，道：“李红雀大统领，请注意你的素质，红柚学姐从未在我面前辱骂过你，她都只是说一些你曾经所做的事情而已。”

　　李红雀这口无遮拦的模样，令李洛感到不舒服，想当初就算是性格有些刁蛮的李红鲤，都未曾如前者这般。

　　显然，这李红雀的脾气，恐怕是三姐妹里面最差的一个。

　　李红雀眼中划过一抹恼怒，道：“李洛统领，我也不与你绕圈子，李红柚是我妹妹，所以她也是我们龙血脉的人，她不可能加入龙牙卫，所以我希望你能够将她放出来，我会带她回龙血脉。”

　　李洛淡淡的道：“红柚学姐是我带来的，那我自然会护到底，你们想要人，那就让龙血脉脉首去找我爷爷商量吧。”

　　李红雀脸色阴沉，龙牙脉脉首何等身份，莫说是她，就算是她父亲出面，恐怕都未必能请得动。

　　“李洛统领就真的不打算考虑一下吗？你虽然是龙牙脉脉首嫡系，但天龙五卫中，可不兴这些，你执意将李红柚纳入龙牙卫，我们龙血卫可是不会善罢甘休的。”李红雀言语间，已是有了一些威胁之意。

　　李洛瞥了李红雀一眼，忽然笑道：“其实也不是不能考虑，先前我在龙血脉区域闲逛，看中了一道封侯术，要不你帮我兑换过来，我或许给你一个考虑的机会。”

　　“什么封侯术？”李红雀见到李洛似是有所松动，心头微喜，但她还是谨慎的问道。

　　李洛露出温和的笑容：“一部名为“龙血溯古术”的封侯术。”

　　李红雀脸上的神情顿时僵硬，下一瞬有浓烈的怒火升腾而起，作为龙血卫的大统领，她怎么可能不知道“龙血溯古术”，那是在整个龙血脉都算是最顶级的封侯术。

　　上品天命级！

　　整个龙血卫，至今无人修成！

　　她此时如何还不明白，这李洛，分明就是在耍她！

　　“看来你不愿意，那就算了。”

　　李洛笑了笑，也懒得再理会李红雀，抬脚就要径直离去。

　　李红雀脸色青白交替，五指紧攥，显然是气急。

　　不过就在李洛要离开时，那一直跟着李红雀的男子，却是突然伸手将李洛给挡了下来，他盯着李洛，不阴不阳的道：“李洛统领未免太过分了一些。”

　　“你又是哪位？”李洛瞧着他。

　　眼前的男子，身形削瘦，眼神则是显得有些凶狠之色，显然平日里性格颇为的凶横。

　　“龙血卫四统领，李青柏。”

　　眼前的男子淡淡一笑，道：“说起来，正好与李洛四统领同级。”

　　“李洛统领，我建议你认真考虑一下我们大统领所说的话，不然半个月后的“登阶之日”，你我正好平级，到时候论武环节，说不定就是你我二人上台表演。”李青柏咧嘴一笑，笑容带着些许凶狠。

　　“而我，如今已至上一品侯。”

　　“你这是在威胁我？”李洛听明白了。

　　“也不是威胁吧，登阶论武本就是正常环节，只是谁让你们龙牙卫如此独特，偏要让你一个大天相境来坐这统领之位。”

　　李青柏嘴角笑容中有一丝讥讽之色浮现出来：“看来你这脉首嫡系的身份在龙牙卫很吃香呢，李佛罗也真是令人失望，为了媚上拍龙牙脉脉首的马屁，连老祖在天龙五卫所写的铁律，都能违背。”

　　显然，他觉得李佛罗会让李洛当上这个统领位置，是因为李洛脉首嫡系的身份。

　　李洛面色平静，他望着这李青柏蕴含着浓浓威胁的眼睛，笑道：“那看来，这登阶之日，还挺让人期待的呢。”

　　李青柏眼神一冷，李洛这话，无疑是一种邀战与挑衅。

　　这令得他忍不住的想要冷笑，李洛一个大天相，竟敢挑衅实力达到上一品的封侯强者？这是何等的狂妄。

　　虽说他曾经调查过李洛过往的战绩，那的确是颇为的显赫，可大天相境与封侯强者之间，又岂是那么容易就能够跨越的？

　　李青柏还想要说什么，但后方突然传来了脚步声，紧接着，便是有一道女子声音传来：“李红雀，李青柏，你们龙血卫这以大欺小的毛病，什么时候才能改一改啊？”

　　李红雀，李青柏眉头一皱，转过头来，便是见到两道女子身影不知何时出现在了后方。

　　当先的女子，身材高挑，娇躯玲珑有致，曲线很是动人，她有着一头银色的长发，长发束成了长辫，垂落自翘臀。

　　而在其身后，还有一名容颜更为靓丽的女子，而且还是李洛的熟人。

　　陆卿眉。

　　“闻萱，你总是这么喜欢多管闲事，这跟你们龙鳞卫有什么关系。”李红雀见到来人，顿时冷冷的说道。

　　原来那银发长辫的女子，名为闻萱，乃是龙鳞卫大统领。

　　闻萱笑道：“两个封侯强者，堵着一个大天相境的小辈，我看不过眼不行吗？”

　　然后她还对着李洛眨了眨眼，笑嘻嘻道：“李洛统领，小陆说此前在灵相洞天，我们龙鳞脉四旗和龙鳞卫的人还承了你的好，今日我倒是要看看，她李红雀敢对你做什么。”

　　李洛倒是没想到半路又杀出来一个龙鳞卫的大统领，不过面对着对方的好意，他也是和善的一笑，然后冲着陆卿眉打着招呼：“陆旗首，好久不见啊。”

　　陆卿眉对着他微微一笑，道：“你果真是不安分的人，刚来龙牙卫，就折腾出了这般动静。”

　　如今龙牙卫出现了一个大天相境统领的事情，已经传遍了五卫，引来了众多非议。

　　李洛笑了笑，然后对着面前的李青柏道：“你能不能让开了？我怕你等会儿会出事。”

　　李青柏眼神微寒，道：“有闻萱大统领在这里，你就又得意了？”

　　李洛叹了一口气，道：“不是，是我未婚妻来了，她跟我不一样，不喜欢和人说废话。”

　　李红雀，李青柏顿时一怔。

　　但还不待他们有什么反应，下一瞬，璀璨耀眼，磅礴精纯的光明相力便是陡然间如大日一般，于这片区域之中绽放出来。

　　伴随着光明相力涌动间，一道光明剑光，已是裹挟着难以形容的神圣与净化气息，在李红雀，闻萱这两位大统领惊愕的视线中，快若流光般的斩在了李青柏身躯之上。

　　后者身躯表面覆盖的相力防御几乎是在顷刻间被那光明相力净化，消融。

　　于是，一息后。

　　李青柏身躯直接狼狈的飞了出去，重重的砸在了一连排的玉台之上。

　　噗嗤。

　　一口鲜血当场就喷了出来。

　　然而此时，李红雀，闻萱，陆卿眉她们方才有些愕然的缓缓转头，只见得不远的转角处，一名有着绝世风姿，容颜精致绝世的女孩，手持重剑，面色平静的慢慢走来。

　　「（给大家推荐一本书，万古天骄，感兴趣可以看看。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十七章 赌约

　　明亮的光明相力余波还充斥在过道之中，可不论是李红雀还是闻萱这两位大统领，此时都是有些失神的望着那缓步走来的年轻女子。

　　后者那绝世的风姿，精致到甚至散发着一丝神圣之感的容颜，深邃而神秘的金色双瞳。

　　即便李红雀与闻萱，陆卿眉都算是对自身容颜气质颇有自信的女子，但此时在那仿佛脚踩着光明行来的女子面前，一时间都忍不住的出现了瞬息的失神。

　　仿佛百花都在她的面前黯淡失色。

　　“你们要做什么？”

　　而在她们失神间，姜青娥已是行来，停下了脚步，金色眼瞳中凝聚着一分凌厉之色，盯着三女。

　　先前她来时，便是见到那李青柏阻拦李洛，面色狠厉，于是她就直接出手了。

　　事情的始末如何，她没兴趣过多了解，只要有人展现出了对李洛的威胁，那么对于她而言，无非就是一剑斩过去的事情罢了。

　　当年她不过只是天珠境时，就为了护着李洛敢于斩向封侯强者，而如今她已封侯，李青柏这一品封侯在她的眼中，又算得了什么。

　　当姜青娥那冷冽如山泉般的声音传来时，李红雀，闻萱，陆卿眉她们方才回过神来，李红雀面色顿时阴沉下来，后两人则是目光带着好奇的盯着姜青娥。

　　“你又是谁？！怎敢在这里对我龙血卫的统领出手？！”李红雀柳眉倒竖，厉声喝斥。

　　姜青娥眸光冷淡的注视着李红雀，并未回答李红雀的话，反而手中剑锋微微转动，光明相力再度流淌起来，气息直接将其锁定。

　　竟又是打算直接动手了。

　　因为她看得清楚，那个先前阻拦李洛的李青柏，明显与李红雀是一路的。

　　瞧得她这般果断干脆，一旁的闻萱顿时忍不住的挑眉，然后主动退后两步，对着身旁的陆卿眉低声道：“这位姑娘好直接啊，李红雀怕是会被她气炸了。”

　　陆卿眉眸光也是微动，道：“先前听李洛说他的未婚妻来了...”

　　闻萱神色一动，道：“如果我猜得不错的话，这个姑娘恐怕就是李洛带到龙牙卫的那个传说中铸就了“十柱金台”的无双天骄，听说昨日她以一品封侯的实力，打败了龙牙使李长峰，取代他的龙牙使之位。”

　　陆卿眉心头有些震动，忍不住的道：“十柱金台，一品胜三品，这是何等妖孽？李洛这未婚妻，是哪个天王的第一代血脉吗？！”

　　而且关键是，还如此仙姿玉色，连她都忍不住的暗自惊叹。

　　“谁知道呢。”闻萱感叹一声，龙牙卫有了此女加入，未来必定有崛起之势，如果她未来还能在无双路上走得更远一些，说不定龙牙卫会在她的手中重回巅峰。

　　毕竟“十柱金台”，委实太过强悍了一些。

　　而在她们这里说话间，李红雀果然如闻萱所猜测一般，被姜青娥这般不客气的强势对待气得胸前起伏，脸色铁青。

　　李红雀的体内，有着磅礴的相力渐渐的升腾，不过最终她又是将其压制了下去，咬着牙道：“你就是那个姜青娥？”

　　姜青娥打败李长峰的消息，她自然已经知晓，连李长峰都输了，她这上二品的实力，恐怕也不会是姜青娥的对手。

　　所以真要动起手来，她恐怕要吃亏。

　　姜青娥迎着李红雀冰冷而愤怒的目光，声音清淡的道：“往后找麻烦，请直接找我，什么招，我都接。”

　　闻萱眼睛一亮，对着陆卿眉赞叹道：“好飒好霸道。”

　　陆卿眉也是暗暗点头，听起来这李洛与姜青娥之间的关系，似乎比所有人想象的都要更加的深厚与亲密，这所谓的未婚夫妻，恐怕不是遮掩耳目，而是真正情投意合。

　　李红雀恼怒的道：“李洛，你倒是找了一个很会护夫的未婚妻呢！也不怕丢了你父亲李太玄的脸？”

　　李洛正色道：“我们夫妻一体同心，不分彼此。”

　　“而且在这里我有必要告诉你，我娘更护夫！”

　　虽然澹台岚在家里比较凶横，但外人若是敢对李太玄有不敬，她可是打得最凶的。

　　李红雀一滞，胸前起伏更剧烈了，这李洛的脸皮超乎想象的厚。

　　不过她们这里闹得动静不小，周围开始不断的有人好奇围拢过来，毕竟眼前几位女子都是天龙五卫中的名人，自然很是吸睛。

　　更多的目光，还带着惊艳之色的在暗中打量着姜青娥，毕竟后者还是陌生的面孔，但这容颜气质以及那股神圣至极的光明相力，都是令得人忍不住的惊叹。

　　众多的窃窃私语声在响起。

　　李红雀神色愈发难看，被这么多人围观吃瘪，这样的憋屈，她已经很久未曾吃过了。

　　但眼下打也打不过这姜青娥，李洛也是完全不受嘲讽，这就令得她进退两难。

　　不过好在，一道平淡中蕴含着威势的声音终于在此时徐徐传来：“宝库之内，禁止争斗，而且无缘无故打伤我们龙血卫的人，你们真当我龙血卫好欺负不成？”

　　人群被一股无形的力量径直推开，众人便是见到一名赤红衣袍，威仪颇盛的男子缓步走进，一股压迫感缓缓的散开出来，引得众人皆是连忙退后，同时眼露敬畏之色。

　　因为来人，正是龙血卫卫尊，李知火。

　　李知火神色平淡，他目光投向姜青娥，眼底深处泛起一丝波澜，好生精纯磅礴的光明相力，即便是连他，都是隐隐的感觉到那股浓烈的神圣净化之气。

　　仅仅只是一品封侯，就已是如此出彩，当真不愧是传说中的十柱金台。

　　李洛瞧得此人，眼神也是微凝，虽然他并未见过李知火，但从那一身比李佛罗还要强盛的气势就能够猜出他的身份。

　　虽说一卫之尊，从实力来说，也顶多就是中品侯，这放在各脉各院的高层中，实力也算不得顶尖，但与那些潜力将近枯竭的老牌强者不同，李知火的年龄还是壮年，正是勇猛精进，潜力勃发之时，所以他的前途，其实比很多院主都要更强许多。

　　不过还不待李洛这边说话，另外一道声音，也是随之而来：“李知火，一点小摩擦你也要上纲上线，你这眼界真是越来越低了。”

　　另外一道身影分开了人群，来到了李洛这边，目光淡淡的望着李知火。

　　正是他们龙牙卫的卫尊，李佛罗。

　　两名卫尊突然现身，倒是引得在场众人暗自哗然。

　　李知火看了李佛罗一眼，淡笑道：“龙牙使出手打伤一名统领，这可算不得什么脸面有光的事。”

　　“一名上二品封侯，一名上一品封侯来阻拦一个大天相境，也不算什么好看的事吧？”李佛罗针锋相对的回道。

　　“不都是统领么？”李知火笑道。

　　言下之意，既然你们龙牙卫将李洛捧成了统领，那当然就与李红雀，李青柏是同一级别。

　　“那姜青娥也只是与李青柏一样的一品封侯，一品对一品，没什么好说的。”李佛罗淡声道。

　　李知火笑着摇摇头，道：“你倒是会诡辩。”

　　“算了，口舌之争毫无意义，等半月后的“登阶”上面，我们龙血卫倒是想要帮你们龙牙卫试试这些新官的成色。”

　　他面带微笑的盯着李佛罗：“想来到时，龙牙卫不至于直接选择放弃吧？”

　　李佛罗眼神冷漠，淡淡的道：“龙牙卫从无退缩之人，想来就来，打残一个是一个。”

　　这霸道的话语一出，李洛都是轻吸一口气，李佛罗，你怎么就直接越过我给我拉这么大的仇恨了？

　　我一个大天相境，要去打残一品封侯吗？我都没你这么看得起我啊。

　　李知火双目微眯，道：“李佛罗，你的信心这么强，那咱们就玩个赌约？”

　　“什么赌约？”李佛罗不置可否。

　　李知火眼光流转，笑道：“到时两场论武，若是我龙血卫尽数取胜，你们只需要答应我一个条件。”

　　“不得让李红柚加入龙牙卫。”

　　“若是两场未能取胜，我赔给他们一人两万龙精。”

　　“如何？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十八章 加大赌注

　　李知火的话音落下，顿时在四周引起了不小的哗然声，不少五卫成员满脸的垂涎，只因是被李知火那高达四万龙精的赌注所引动。

　　四万龙精，这在五卫之中绝非是小数目了。

　　毕竟即便是统领之职，一年俸禄也不过一万龙精左右，虽说俸禄只是龙精来源的一部分，但五卫加起来二十位统领，恐怕一大半一年奔波，都难以赚到这个数。

　　其他千卫，普通成员更是不太可能了。

　　所以眼下李知火开出来的赌注，属实令人心动。

　　李佛罗眉头微皱，目光冷厉的盯着李知火，道：“我说你们怎么会出现在天龙宝库，原来是在这里等着。”

　　恐怕李知火一开始的目的，就是想要尝试能否以重注引诱李洛二人，然后将他们请入这场赌局，从而解决掉李红柚这个隐患。

　　李知火不置可否，笑道：“一个李红柚，搏四万龙精，其实也不算亏。”

　　李佛罗冷笑一声，目光转向李洛，道：“你觉得呢？”

　　李洛笑着摇摇头，道：“不赌。”

　　周围顿时一阵低低哗然声，李洛这拒绝得也太干脆了，四万龙精似乎根本没被他放在眼里，但他如今新入龙牙卫，应该正是最需要龙精的时候吧？

　　“李洛统领还真是大气，不过据我所知，眼下你换的封侯术，还是赊欠的吧？”李知火似也是有点意外，说道。

　　李洛笑了一声，道：“莫说是这四万龙精，就算你掏是四十万来，我也不会应你这份赌约的。”

　　“我给过红柚学姐承诺，带她来龙牙卫完成她的心愿，如今我应了你这赌约，岂不是将她给卖了？”

　　“难道李知火卫尊就觉得，我李洛的承诺，就值这四万龙精？”

　　此言一出，倒是引得周围众人目露惊讶，然后投向李洛的目光便是微微的有些变化，后者这番言辞，倒的确是个有情有义之人。

　　“这李洛，是个可信之人。”那龙鳞脉的大统领闻萱赞叹的点头，对着陆卿眉低声说道。

　　陆卿眉也是微微颔首，轻声道：“李洛心性的确不错，是值得结交与信任的伙伴，在那灵相洞天中，我们与他合作，他也从未仗着势强而薄待我们。”

　　李佛罗同样忍不住的看了李洛两眼，他也没想到李洛会拒绝得如此干脆，毕竟李红柚来到了龙牙卫，几乎无依无靠，李洛就是她唯一的靠山，所以李洛不管如何决定，恐怕李红柚都没有反对的余地。

　　但李洛却并没有这么做。

　　即便对方以重注引诱，他也无动于衷。

　　这份心性，属实不错。

　　而且，李知火当众给予重注引诱，此举未必不是一个陷阱，李洛若是真为其所引动，那么便是会给其他人一个贪婪无情的印象，这样的人，又如何在五卫获得人心？

　　毕竟没有人希望自己跟着一个会随时卖掉下属的头领。

　　并且李红柚知晓此事，即便嘴上不说什么，心中必然会失望，到时候不论这份赌约李洛最终是胜还是负，她都难以在龙牙卫久留。

　　所以这李知火的赌约，从头到尾都是坑。

　　在那一片低低哗然声中，李知火双目微眯了一下，看来他还是低估了李洛的定力，四万龙精也无法将其打动。

　　“心愿？她李红柚进入龙牙卫能有什么心愿？”而此时，李红雀突然咬牙出声，脸色很是阴沉。

　　因为她最清楚自己当年对李红柚母女做了什么，而如今李红柚进入龙牙卫，想也不用想，那必然是冲着她来的。

　　这个贱婢，竟还敢生出报复她的心思？！

　　“我有什么心愿，李红雀你自己应该最心知肚明吧？”就当李红雀的声音刚落时，一道平静中带着冷漠的声音，突然在场中响起。

　　所有人都是一惊，转过头去，便是见到一名赤红长发，容颜冷艳，浑身散发着淡淡香气的靓丽倩影站在那里。

　　正是李红柚。

　　“红柚学姐？”李洛见到她，顿时有些惊讶。

　　李佛罗淡淡道：“此前我见到李红雀他们来了天龙宝库，便是让人将她找来了。”

　　李洛嘴角一抽，那岂不是先前如果他接受了赌约，不也被李红柚当场听见了？好你个浓眉大眼的李佛罗，竟然也不事先提醒他。

　　“李红柚，你这贱婢竟然真敢出现在我面前？！”李红雀望着那张依稀还有些熟悉的脸颊，先是恍惚了数息，然后眼中有震怒之色涌现，厉声道。

　　“李红雀，多年不见，你还是这般刻薄无教养，看来李元镇真是没怎么教过你。”李红柚淡淡的出声，眼眸之中也布满着李洛从未见过的仇怨与冰霜。

　　“还敢编排父亲的不是，你这贱婢，当真找死！”李红雀眼中充斥厌恶与冰冷，她体内有磅礴相力陡然爆发而出，身影一动，便是对着李红柚疾掠而去。

　　同时手掌扬起，扬起尖锐的破风声，狠狠的对着李红柚脸上扇去。

　　不过，这一巴掌并未落得下去，因为一柄流淌着光明相力的剑锋，先一步的停留在了李红雀白皙的脖颈处。

　　其上吞吐的锋芒，令得李红雀浑身肌肤都是泛起了鸡皮疙瘩。

　　她目光愤怒，冰寒的望着持剑的姜青娥，寒声道：“我教训我家里的人，关你何事？”

　　李洛闻言，淡淡的道：“这是我们龙牙卫的千卫，跟你并没有半点关系，你若是无缘无故伤人，那就怪不得我们龙牙卫不客气了。”

　　面对着李洛的袒护，李红雀气炸，胸口都是在刺痛。

　　“红雀，回来吧。”李知火开口说道，此时李红柚顶着龙牙卫千卫的职位，李红雀想要对其出手，的确不太符合规矩。

　　李红雀闻言，只能恨恨的缓步后退，同时眼神如刀子一般，狠厉的剐过李红柚。

　　李知火看向李洛，平淡的道：“李洛统领，李红柚是龙血脉的人，不论你是否承认，这都是事实，你们此举，属实是有些破坏规矩了。”

　　李洛冷笑一声，言语也是变得尖锐起来：“红柚学姐母女自小被李红雀赶出了龙血脉，多年颠沛流离，过得凄苦，这之间并未用过龙血脉半分资源，如今别人依靠自身小有成就，你就跑出来说她是你们龙血脉的人，李知火卫尊，你们的脸皮，会不会太厚了一些？”

　　周围也是有些窃窃私语声响起，原本他们作为围观者，并不太清楚李红柚与李红雀之间确切的关系，如今听李洛这么一说，才明白这里面还有这种故事，当即看向李红雀的目光就变得奇特了一些。

　　李红雀在天龙五卫中，性格如何，众所周知，这的确是傲慢刻薄的她能够做出来的事情。

　　如此一来，旁人自然就对李红柚生出几分怜惜，觉得那李红雀，果真是霸道。

　　李知火面无表情，道：“此事我们会通知李元镇堂兄，到时候他自会向脉首禀明，而脉首则会与李惊蛰脉首沟通此事。”

　　“那就等沟通结果来了再说吧。”李洛不咸不淡的道。

　　李知火知晓多说无益，便是打算转身离去。

　　不过就在此时，李红柚的声音，突然响起。

　　“李知火卫尊，你这么想赌的话，为何不赌大一点？区区四万龙精，倒是有些辱没了你这位卫尊的身份。”

　　李知火脚步陡然一顿，他转过头，望着眸光投来的李红柚，淡声道：“什么意思？”

　　“你想要赌，也不是不行。”

　　李红柚声音冷淡的响起。

　　“但是赌注要翻倍，输了，你给姜龙牙使与李洛统领各四万龙精，赢了，我离开龙牙卫。”

　　此言一出，所有人都是一惊。

　　李洛也是赶紧说道：“红柚学姐，没必要用你自己来当赌注！”

　　李红柚俏皮的一笑，低声道：“那么多龙精，你难道不心动吗？这可是绝好的机会。”

　　李洛苦笑一声，八万龙精，这不心动也太假了，如此数目，想来就算是对于李知火这样的卫尊而言，恐怕都是一年的努力。

　　只是，这八万龙精，可没那么容易拿啊。

　　“我相信你们。”李红柚轻轻说道。

　　李洛揉了揉眉心，这一个个的，就知道给他上压力啊。

　　你们难道忘了，我还只是一个大天相境吗？！

　　「兄弟们，明天上午十点抖音继续直播码字，这次换个小活动，点赞已经被大家用筋膜枪玩坏了，所以换成加关注吧，现在关注是90W，明天下播前能到100W，明天努力写双更，所以大家有抖音账号的可以去点个关注。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百二十九章 界河落星台

　　“八万龙精？”

　　伴随着李红柚的声音落下，周围不少人都是暗自惊呼出声，显然是被这一大笔数目所震惊，这是很多统领数年都难以积累的数目！

　　李知火闻言，也是忍不住的一笑，玩味的盯着李红柚：“你觉得，你值这八万龙精吗？”

　　李红柚似是没听出他言语间的嘲讽，平静的道：“我或许不值八万龙精，不过我在龙牙卫一天，你们龙血卫的有些人就会极其不舒服，所以多余的价值，是支付在这里。”

　　“有人会觉得不值，但有人，或许会觉得很值。”

　　李红柚说这话时，眸光直接盯着脸色阴沉的李红雀，唇角若有若无的笑意，似是带着一种挑衅。

　　李红雀五指紧攥，拳头都是变白了起来，因为李红柚说的没错，只要她在龙牙卫一天，那么她李红雀就备受折磨一天。

　　“李红柚，你很想玩是吧？”

　　李红雀的声音，仿佛是带着一种森寒之气，她脸上的愤怒已经是收敛了起来，但熟悉她的人都知道，越是这样的表现，就说明李红雀情绪已经怒到了极致。

　　李红雀死死的盯着李红柚，道：“那我就陪你玩到底，八万龙精是吗？多余的我来出，不过你们若是输了，你不仅要退出龙牙卫，还得跟我去龙血脉，往后不得对我的言语有任何违背。”

　　既然付出了这么重的赌注，李红雀又怎会再放李红柚轻易的离去，若是这个贱婢再落到她的手中，定然要让其后悔再出现在她的面前。

　　面对着李红雀那充满着愤怒与恨意的目光，李红柚眼眸也是冰寒一片，然后她冷声道：“可以。”

　　她没有任何的退缩，因为她来到龙牙卫，就是为了和李红雀死磕到底。

　　在母亲去世后，支撑李红柚活下去的信念，便是要将当年李红雀对她母亲的羞辱尽数的还回去。

　　为此将会付出什么代价，李红柚都不在乎。

　　至于输了会落到李红雀的手中？李红柚不在意，因为那时候李红雀得到的，只会是一具冰冷的尸体。

　　而这具尸体，也会成为攻向李元镇，李红雀的一把锋利刀子，令得他们在龙血脉中声望受损。

　　所以对于李红柚而言，她没有输面，因为她连自己的尸体，都利用了起来。

　　周围众人对于这对姐妹的针锋相对，也是暗暗咂舌，两女明明有血缘关系，但此时看来简直如同生死仇敌。

　　李知火也是眉头微皱，李红雀还是冲动了一点，其实没必要将事情搞得太大，这样反而如了李红柚的愿。

　　但李红柚刚才那话，说得也有些道理，只要她还在龙牙卫，那么对于龙血卫而言，她就始终是一根刺。

　　如果李红柚是个庸才那倒罢了，但其身怀下九品“赤心朱果相”，而且自身即将突破到封侯境，一旦她突破成功，往后也将会成为龙牙卫中的中流砥柱。

　　那时候，其他几卫会怎么看？

　　所以，如果能够将李红柚赶出龙牙卫，的确是能够免掉许多的麻烦。

　　李知火沉吟了数息，然后看向李佛罗，淡声道：“赌局已成，如果你现在后悔的话，只要将李红柚逐出龙牙卫，那么一切都还好商量。”

　　李佛罗冷冷的道：“商量个屁！我龙牙卫从无退缩之人，你们想玩，那就玩到底！”

　　既然连李红柚这个当事人都决定了，那他说再多，也是没有意义了。

　　“既然如此，那就登阶之日见真章吧。”

　　见到李佛罗还是不知好歹，李知火也是冷哼一声，道：“按照规矩，同级对同级，两场定输赢。”

　　话音落下，他不再多说，直接转身离去。

　　李红雀目光冰冷彻骨的盯着李红柚，道：“珍惜你在龙牙卫最后的半个月时间吧。”

　　然后跟了上去。

　　此时此前被姜青娥一剑斩飞的李青柏也是走上来，不过他不敢看向姜青娥，而是对着李洛露出阴狠之色：“李洛四统领，半个月后，你未婚妻给我的这一剑，我会加倍还给你的。”

　　然而话音刚落，只见得姜青娥凌厉的眸光投来，璀璨耀眼的光明相力便是浮现而出，顿时惊得这李青柏急忙退后，跟上李知火等人。

　　“李洛，你给我等着！”

　　远远的，他还在撂狠话。

　　李洛撇撇嘴，懒得理会他，而是无奈的看向李红柚，道：“你说你，这么刚烈做什么？这赌约对你有什么好处？李红雀输了，无非损失几万龙精，你这输了，却是没有任何路子可走了。”

　　李红柚闻言则是微微一笑，道：“我本就没什么路可走，是你给我找了一条路。”

　　“只要能见到李红雀歇斯底里的疯狂，对我而言，可比突破到封侯还要更加的畅快几分。”

　　说到此处，她的笑容似乎是显得有些病态。

　　李洛见到她的笑容有点头皮发麻，女人疯狂起来，真的是让人感到恐惧。

　　“所以，我未来的命运，可就交给你们了。”李红柚拨弄着散落在胸前的赤红色长发，对着姜青娥，李洛说道。

　　姜青娥突然伸出手，握住了李红柚的手掌，入手冰凉一片，她金色眸子中涌现出一抹柔和之意，平静的道：“不要自暴自弃，你比她优秀多了，真正的报复不是与她一同毁灭，而是远远的超越她，让她在自惭与嫉妒的包围下沉沦到最深处。”

　　李红柚一怔，她感受着姜青娥那柔嫩手掌中传来的温暖之意，眼眶竟是微不可察的湿润了一些，因为姜青娥的话，让得她记起了母亲临终前充满着不舍和担忧的安慰与嘱托。

　　李红柚握着姜青娥的手指，不由得用力了一些，旋即轻声道：“谢谢。”

　　眼前的女孩，真的是给人一种莫名的信念，如同阳光一般，给人枯竭的心灵照射下温暖的光束。

　　李佛罗此时看来，道：“你们这两场论武，恐怕重点要落在李洛的身上，登阶论武上，龙血卫必定会派出同为右龙血使的李渊山与姜青娥交锋，这李渊山是上三品的实力，李长峰曾经与他交手多次，都难以突破他的防守。”

　　“所以李渊山出马，即便胜不了姜青娥，但要在时间限制内维持一个平局，恐怕不是难事。”

　　“这样一来，李洛这里，就会成为突破口。”

　　“一旦李洛输了，你们两场，一平一输，自然也算输。”

　　姜青娥平静的道：“我不会让他拖成平局。”

　　她这里平局，压力就全在李洛身上了，他如今只是大天相境，与一名上一品封侯间的差距，不比一品封侯与三品封侯之间差多少。

　　毕竟，大天相与封侯境，乃是两个分水岭般的境界。

　　李洛的那道精兽外力，在这种场合，必然也是被禁用的，所以李洛这里，的确是颇为凶险。

　　李洛点点头，道：“虽然压力很大，但为了红柚学姐，我会竭尽全力。”

　　李佛罗摇摇头，道：“光说这个没用，你如今是大天相境六千丈，接下来这半个月，你必须突破到七千丈，尽可能增强自身实力。”

　　“所以，我建议你去一个地方磨砺修行。”

　　“什么地方？”李洛好奇而问。

　　李佛罗看了他一眼。

　　“界河落星台。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十章 一场热闹

　　“界河落星台？那是什么地方？”李洛好奇的声音紧随而起。

　　“独属天龙五卫的修炼之处，你可以将其当作二十旗的煞魔洞。”

　　李佛罗指了指头顶：“界河域那条界河，你应该见到了吧？界河之内，凝聚着浩瀚的能量，那种能量之庞大，即便是王级强者都望而生畏。”

　　“我们天龙岭，以“金鳞云龙阵”，接引了一部分界河之水，同时化去界河之中所隐藏的恶念气息以及异类痕迹，将其衍变成了一种特殊的修炼之法。”

　　“界河之水，沉重无比，其坠落之时，宛如星辰一般，因此这处修炼之地，也被称为“界河落星台”。”

　　“每一个月，界河之水只会降落三日时间，这三日，是天龙五卫每个月的盛事，因为这算是独属于五卫的福利，外人求而不得。”

　　“至于具体的方式，等两日后你进入“界河落星台”后，自然就会知晓。”

　　李洛恍然，同时脑海中浮现出那条近乎遮天蔽日的浩荡界河，那神秘的景象，过于的恢弘，导致印入脑海难以消散。

　　如此恢弘之物的馈赠，想来应该算是不错的机缘吧？

　　若是能够从中得益，说不定还真是能够在那登阶之日来临时，将自身的天相图，扩展到七千丈吧？

　　想到此处，他倒是不由得对那两日后的“界河落星台”生出了几分期待之意。

　　在他们这边说话时，其余众人也是渐渐散去，但从那依旧残留的轰然声中，还是能够知晓随着那份赌约传开后，必然会在五卫之中掀起不小的动荡。

　　毕竟高达八万龙精的赌约，属实是少见。

　　而龙鳞脉那位名为闻萱的大统领，则是带着陆卿眉走近过来，她眸光好奇的打量着姜青娥，笑着自我介绍道：“你便是那位铸就了“十柱金台”的姜青娥龙牙使么？我是龙鳞卫大统领闻萱。”

　　“幸会。”

　　姜青娥微微颔首，此前闻萱出言帮李洛，她也看在眼中，所以此时态度友善。

　　“加油，期待你在登阶上面的表现，一品战三品，也就只有铸就了“十柱金台”这样的无双天骄，才敢迎战。”闻萱感叹道。

　　陆卿眉则是看向李洛，道：“你真要与那李青柏交手？”

　　“赌注都下了，还能反悔吗？”李洛笑道。

　　陆卿眉咂舌，道：“大天相境战上一品封侯，你的胆魄无人能及。”

　　李洛忍不住的一笑，这陆卿眉说得还挺含蓄，其实意思就是狂妄自大吧？不过他也没办法啊，李红柚连自己都敢压下去，难道他还能有退缩的道理吗？

　　双方交谈一番，也就各自离去。

　　李佛罗带着他们在宝库门口做了一些交接，把各自挑选的东西做了记录。

　　“龙血魇术？”当李佛罗见到李洛挑选的那一道封侯术时，略微有些讶异，因为此术过于的偏门，即便是龙血卫中，修炼此术的人都极少。

　　无它，此术极其看重血脉，并且太容易遭遇反噬。

　　李洛耸耸肩，他倒是想要那“龙血溯古术”，可是没龙精啊。

　　李佛罗皱着眉头，显然对李洛选择这一道封侯术不太满意，但如今都已经记录在册，反悔也是没用了。

　　“随你吧。”于是他只能摇摇头，李洛又不是小孩子了，自己做的选择，那就自己去承受。

　　至于姜青娥选择的“大日莲台法”倒是正常，而且还有后续进阶的可能。

　　李佛罗将李洛，姜青娥二人的“天龙玉”还给他们，提醒道：“你们如今各自欠了近两万龙精，在没有还清之前，不能再从天龙宝库中取走任何东西。”

　　李洛无奈的点点头，没想到刚进龙牙卫，就已经是负债累累。

　　这么来看，那场高达八万龙精的赌约，还真是及时雨，当然，前提是能赢。

　　做完登记，一行人便是离开了天龙宝库，回了龙牙卫驻地。

　　而接下来的两日，李洛老老实实的待在驻地中，一方面熟悉龙牙卫的种种，毕竟他如今身兼统领一职，统率两支千卫，虽然这人数远不及在青冥旗时，但因为质量的缘故，那股力量的雄厚程度，却是丝毫不逊色后者。

　　不过借助在二十旗中的经验，李洛还是很快适应了这种力量。

　　另外一方面，李洛便是在开始着手修炼那一道“龙血魇术”，此术偏门而诡异，不重天赋，反而偏重血脉，越是天龙血脉浓郁精纯者，修炼就越是顺利。

　　而李洛，就再一次的体验到了自身的天龙血脉是何等的精纯。

　　从接触到入门，李洛几乎没有遭遇一次失败，便是顺利的摸到了门槛。

　　这种顺利程度，简直令得李洛怀疑这道封侯术是不是真的有衍神级？

　　可事已至此，再怎么怀疑也只能闷头修炼下去，不然那将近两万龙精岂不是白欠了？

　　而在李洛沉浸苦修时，他们与龙血卫的那一场重注赌约，也是彻底在五卫中扩散开来，然后不出所料的引发巨大轰动。

　　高达八万龙精的赌约，不知多少人看得眼馋，这是一笔相当庞大的额度。

　　而更让人吃惊的是这场赌约的双方。

　　龙牙卫新任龙牙使，姜青娥，一品封侯。

　　龙牙卫新任四统领，李洛，大天相境。

　　这两人缔造了百年以来五卫在职最低等级。

　　百年间，从未有过一品封侯的龙牙使，也从未有过大天相境的统领。

　　而两人的对手，将会是龙血卫上三品的龙血使，上一品的四统领。

　　姜青娥铸就十柱金台，并且战胜李长峰的消息倒是传开，这引得许多人震惊，所以对于她的真正战力，倒是没人有太多质疑，想来就算跟上三品有些差距，但是也不会太远。

　　可李洛这边，大天相境战上一品封侯，这可就真的差距如鸿沟，不知应该如何才能取胜了。

　　若是换个普通人，可能所有人都觉得等死就行了。

　　但李洛又并非是无名之辈，他虽然是龙牙卫的新人，可却夺得了他这一届二十旗龙首，自身天赋手段毋庸置疑，所以，很多人都很好奇，他究竟是真的有把握迎战上一品封侯，还是硬着头皮被逼上来的？

　　在这等期待下，短短两日，这场赌约已是沸沸扬扬，同时还生出了诸多的竞猜，下注，俨然成了一场热闹的事。

　　而沸腾间，那每月值得五卫期待的“界河落星台”，也是先一步来到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十一章 五卫聚金台

　　龙牙驻地，巨石广场。

　　万道身影整齐而立，道道雄浑相力升腾，于广场上空交织，虽说此时并未处于结阵状态，但长久的契合，这些相力已是彼此间极为的默契，所以即便无人操控，此时这些相力都是处于一种初步的混融迹象，仿佛是在上空化为了淡淡的能量雾气。

　　而能量雾气中，隐隐有一种极为凌厉的波动散发出来，仿佛是天龙獠牙划过虚空，撕裂万物。

　　广场台阶上，李佛罗负手而立，他身披龙牙战甲，魁梧的身躯散发着压迫气息。

　　在其下手的位置，便是李洛，姜青娥这两位龙牙使。

　　再下面，便是四大统领以及数位暂无职位的龙阁士，其中就有着被姜青娥，李洛取代了职位的李长峰以及李鉴两人。

　　今日的广场上，龙牙卫满编万人，尽数齐聚。

　　一面面龙牙旌旗猎猎作响，释放着杀伐，锋利之气。

　　李洛注视着眼前这支“龙牙卫”的锐气，也是忍不住的暗自惊叹，按照他的估计，在卫尊李佛罗的掌控下，这支“龙牙卫”结阵后的力量，怕是能够与八品封侯强者对抗。

　　看来五卫合聚，组成天龙大阵，还真是拥有着匹敌王级强者的力量。

　　不愧是能够为李天王一脉四方征伐的顶尖军队。

　　而眼下龙牙卫尽数齐聚，也能够看得出来他们对接下来这所谓的“界河落星台”很是重视。

　　“既然人已齐至，那就出发吧。”

　　李佛罗目光扫视，雄浑的声音响彻全场，然后他手掌握着“卫尊令”挥动了一下，顿时天际上那弥漫的能量雾气汹涌而下，仿佛是化为了一片云层，直接是将在场所有龙牙卫成员驮负而起。

　　仿佛腾云驾雾一般。

　　而后李佛罗，姜青娥，李洛等其他人则是掠空而上，立于云端，顿时这片能量所化的云层便是驮负着所有人对着天龙城的上空腾飞而去。

　　风声呼啸，脚下雄伟庞大的城市则是在迅速的缩小。

　　天龙城上空，在抵达一定高度后，只见得金色的光鳞组成了光罩，延伸开来，将辽阔的天龙岭都是覆盖在其中。

　　当龙牙卫与那金色光鳞碰触时，李洛顿时感觉到一股雄伟浩瀚的波动扫过，显然，那是来自“金鳞云龙阵”的扫描。

　　浩瀚波动掠过，李洛顿时感觉到眼前的景象突然出现了变化，金光弥漫视野，一座巨大无比的金色高台出现在了视野之中。

　　高台仿佛铺就金色鳞片，熠熠生辉。

　　龙牙卫徐徐降落，而此时李洛方才发现，这金色高台上，竟早已人满为患，黑压压的人群泾渭分明，有沸腾声传荡开来。

　　“是其他四卫的人。”

　　李洛目光一扫，便是见到了那些庞大的队伍中矗立的旌旗，其中有着其他四卫的图纹。

　　而当龙牙卫这边在李佛罗的率领下落至金台时，也立即吸引了许多的目光投射而来。

　　不过这些目光倒是并未去看李佛罗，而是在往后面探索，随着他们看见姜青娥与李洛时，方才发出窃窃私语声。

　　在这两日间，那场赌注甚重的赌约，已然传遍了五卫。

　　“李佛罗，听说你们龙牙卫来了一位铸就“十柱金台”的无双天骄？你这狗屎运气也太好了一些吧。”而当李佛罗率领龙牙卫来到这座云端金台时，一道洪亮的声音便是带着嗡鸣之声的传荡而来。

　　李洛目光投去，只见那说话的人，乃是一名虎背熊腰的男子，他身躯尤为魁梧，同时血肉深处，隐隐有金光在流动，仿佛一条真龙潜藏于浑身骨骼之间，血肉时而震荡，发出了龙吟虎啸之音。

　　“那是龙骨卫的卫尊，李巨神，他身怀鳄龙相，土相。”在李洛身旁，大统领夏语冲着李洛低声说道。

　　李洛颔首，天龙五脉中，龙骨脉最重肉身锤炼，所以从此人肉身散发的那种压迫感，就能够猜出他的来历。

　　“这位应该就是那铸就十柱金台的姜青娥了吧？要不来我龙鳞卫，我将这卫尊的位置都让给你。”又是一道女子轻笑声响起，那是一名身穿洁白衣裙的美貌女子，她气质给人一种清纯娇媚的感觉，长发如瀑布般顺着纤细腰肢垂落，很是给人一种清新之感。

　　她美目好奇的瞧着姜青娥，眸光流转间，红唇啧啧称赞：“好个绝世无双的人儿呢。”

　　“她是龙鳞卫的卫尊，李庭月，身怀玉龙相，幻相。”夏语又是开口，同时她又主动的指向不远处龙角卫的位置，在那最前方处，有一名绿衣，长发的男子负手而立，在其腰间，悬挂着一个铭刻着金蟾的绿色葫芦。

　　“那是龙角卫的卫尊，李泊远，身怀螭龙相，毒相。”

　　“在天龙五卫中，其实除了龙血卫和龙角卫之外，我们龙牙卫与龙鳞卫、龙骨卫关系都还不错，而且天龙五卫不分上下，一般也不会出现明显依从归顺于其他哪一卫的现象的情况出现。”

　　“这一点与你以往在二十旗时会有所不同，毕竟天龙五卫意义非凡。”

　　李洛暗暗的点头，他可是记得，当初在二十旗时，龙角脉，龙骨脉各旗皆是被李清风所收服的，而这种情况，到了天龙五卫显然就不太可能出现了。

　　李知火虽说还算是强势，但显然也没到让其他卫尊都心悦诚服的地步。

　　李佛罗只是瞥了两人一眼，却懒得搭理他们了，只是目光扫向远处龙血卫，在那里，李知火负手而立，仰望天穹，并未看来。

　　倒是龙血卫中，有许多神色不明的视线投射出来，然后在姜青娥与李洛的身上打转，这些目光，大多不算友好，毕竟在李知火，李红雀的宣扬下，他们只觉得李洛将李红柚收入龙牙卫，乃是破坏了规矩的事情。

　　只是，他们这种视线，李洛与姜青娥皆是无动于衷，双方立场不同，多说无益，一切都到时候手下见真章便是。

　　轰轰！

　　而当五卫齐聚金台时，突然，上方天穹发出了轰鸣之声，紧接着李洛等人抬头，便是见到上方弥漫的金光，仿佛是在此时逐渐的淡化。

　　而随着金光的淡化，李洛的瞳孔猛的一缩。

　　因为他见到一条充斥了视野，呈现灰黑色彩的神秘河流，以一种无法形容的浩瀚气势，自那天穹的尽头处贯穿而过，浩荡的轰鸣声，隔着极为遥远的距离传递而下，令得人心神震颤。

　　那是界河。

　　只不过此时眼前所见的界河，明显比此前在地面上所见时，更为的神秘与恢弘，那其中弥漫出来的波动，即便是封侯强者，都感到恐惧。

　　虽说李洛他们处于“金鳞云龙阵”的庇护之中，但在这等浩瀚天地奇物之前，他们依旧如同河堤上仰望奔涌大河的蚂蚁一般。

　　好片刻后，李洛方才从那股震撼中回过神来，然后他就发现，在金台的上空，还存在着五座巨大无比的金色莲台，莲台悬浮虚空，看其规模，可容纳万人。

　　“那是落星台。”

　　一旁的夏语，继续为他解释，笑道：“每一次的界河落星台修炼，都分为两个部分，一为“摘星”，二为“化星”。”

　　她指向大阵上空的那条浩荡界河，道：“当时辰到了的时候，“金鳞云龙阵”将会从界河中引下一部分界河之水，界河之水重如千斤，同时汇聚一起，从天砸落，几乎宛如一颗流星坠落，威势可怖。”

　　“这种界河流星，一般的封侯强者若是硬接，恐怕都会被生生砸得肉身崩裂，所以我们必须结成“龙牙阵”，依靠整体的实力来将其拦截，而这一步，就被称为“摘星”。”

　　“五卫各凭本事，摘取的“界河流星”越多，最终自然好处也就越多。”

　　“摘星之后，便是化星，化为净化之意，因为界河连接着暗世界，恶念之气流入其中，自然也会污染界河的能量，虽说“金鳞云龙阵”阻截了绝大多数的恶念之气，但其中依然还会有所残留，所以必须将这些隐藏在其中的恶念之气尽数的净化，才能够凝聚出最后我们所需要的东西。”

　　“那就是，星珠。”

　　李洛一怔：“星珠？”

　　夏语笑了笑，道：“其实简单来说，就是一种界河之水高度凝聚之物，其中充斥着神秘，精纯的天地能量，非常适合我们修炼所用。”

　　“如果你体验了一次的话，我想你应该会爱上它。”

　　李洛也是露出一抹笑意，抬头仰望着那于天穹缓缓流动的庞大界河，此番自身实力能否有所精进，或许就得看那所谓的“星珠”效果了。

　　希望，不会让他失望吧。

　　「今晚六点在抖音直播，今晚就不码字了，主要是聊聊万相的动画，打打游戏，小搞一会，大家可以来玩玩。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十二章 摘星

　　“时辰差不多了。”

　　随着五卫数万人齐聚金台，那龙血卫的卫尊李知火突然淡淡出声，声音在所有人的耳边响起。

　　“四位，准备祭出令牌，开启“金鳞云龙阵”吧。”

　　李知火的声音落下，只见得李佛罗，李庭月，李巨神，李泊远四位卫尊皆是上前一步，他们的手中出现了一枚散发着威严气息的令牌，正是他们各自的卫尊令。

　　连同着李知火，五道卫尊令在此时射出一道光束，光束于天际汇聚一起，其内仿佛是有着一道神秘的龙影若隐若现，一股难以形容的威压散发出来，引得虚空都是在剧烈震荡。

　　龙影光束直接是与上空的金鳞光罩接触，顿时后者泛起了剧烈的涟漪波动，金鳞闪耀，似是有着古老的符文如浪潮一般，一层层的在金鳞光罩上扩散。

　　金鳞光罩上，一条巨大的云龙浮现出来，巨龙盘踞在光罩中心的位置，然后猛的张开了如同深渊般的龙嘴。

　　吼！

　　龙吟震天动地，宛如九霄惊雷。

　　龙嘴张开，爆发出了极为恐怖的吸力，只见那里的虚空都被这股吸力所撕裂，化为了深邃的幽黑区域。

　　幽黑空洞蔓延，仿佛是形成了一座黑洞。

　　李洛盯着这一幕，突然震惊地发现，那天穹之上悬挂的浩瀚界河，竟是在此时微微的波动了一下。

　　仿佛是被这股吸力所干扰。

　　继而，便是有磅礴界河之水，被那股吸力引动得跳出了界河的束缚，径直穿透虚空，轰然而落。

　　那一幕，仿佛是天河倾倒。

　　磅礴暴雨自天穹倾泻，不过当它们在坠落时，又是在迅速的汇聚于一起，于是渐渐的，一颗颗约莫千丈庞大的巨型灰黑水球，如同流星一般，狠狠的砸下。

　　灰黑水球之内，散发着极为庞大的能量波动，那种波动，就算是封侯强者见了，都不敢阻拦在其前方。

　　水球划过虚空，宛如星辰。

　　“各位上落星台！”

　　伴随着李知火的长啸声响起，只见得五位卫尊顿时率先掠起，无数道身影紧随而上，落向了金台上方的五座金色莲台。

　　每一座莲台都极为的庞大，莲叶伸展，足以容纳万人。

　　李洛，姜青娥也是随着龙牙卫落到了一座金色莲台上，而此时李佛罗仰头望着那对着“金鳞云龙阵”坠落而下的界河流星，而后沉声喝道：“龙牙卫，结阵！”

　　所有龙牙卫成员整齐应喝，喝声如雷，所有人皆是取出各自的“天龙玉”，然后将自身相力尽数的灌入其中。

　　轰轰！

　　上万道能量光虹同时的升起，然后在龙牙卫的上空迅速的交织，形成了一座巨大无比的光阵。

　　光阵遮天蔽日，其内有浩瀚磅礴的能量在涌动，那股可怕的威压，连姜青娥都是微微动容。

　　这还是她第一次真正的见到这种万人“合气”之力。

　　以万人之力，合聚一起，那股能量波动，足以媲美八品封侯！

　　这种合力，不是简简单单靠汇聚万人就能够成功的，因为每个人的相力都蕴含自身意志，想要将这些力量糅合在一起，那绝非是什么简单的事。

　　而这些天王脉势力，能够做到这一步，乃是因为天王强者出手，推衍阵法，耗费众多精力，最终方才能够达成。

　　磅礴浩瀚的龙牙阵成形，铺天盖地的凌厉，锋锐气息散发出来，连虚空都是在不断的破碎。

　　李佛罗飞身而起，悬浮龙牙阵的上空，他手握“龙牙令”，顺利的取得了龙牙阵的掌控之权。

　　极为恐怖的力量如洪流般的涌来，任由他驱使。

　　不过李佛罗显然对此早已习惯，他只是抬头望着“金鳞云龙阵”外，只见那里，十一颗“界河流星”飞速的砸向金鳞光罩。

　　轰轰！

　　“界河流星”最终与金鳞光罩相撞，那一瞬，似乎整个天地都是在震荡，轰鸣之声传遍了天龙岭。

　　那天龙城中，也有众多目光眺望高空，但因为“金鳞云龙阵”的遮掩，他们并不能见到其中的景象，不过城内的封侯强者都能够感受到那种极为恐怖的碰撞。

　　但大多数人都并不意外，因为每个月，都会出现这种动静。

　　轰！

　　十一颗庞大的界河流星如同山岳般的撞进金鳞光罩，而后金鳞光罩之上盘踞的云龙，喷出了浩瀚龙息，龙息落在这些界河流星上，顿时将其体内涌动的绝大多数恐怖恶念之气净化，灼烧。

　　然后那些界河流星的体积就迅速的缩小，同时其内散发出来的能量波动，也是变得温和了起来。

　　最终，十一颗界河流星，自金鳞光罩上徐徐的穿透而过。

　　轰轰！

　　在穿透金鳞光罩后，这些界河流星，便是飞速的砸向了五座金色莲台。

　　“要摘星了！”龙牙卫中，大统领夏语见到这一幕，看向李洛笑道：“这一步，可就要看各卫卫尊的本事了，手段强的，才能摘得更多的界河流星。”

　　李洛眼神一凝，目光投去，便是见到李佛罗，李知火等五位卫尊皆是爆发出惊天长啸，他们运转各卫的惊天之力，在他们身后，一座座巍峨封侯台凌空而立，吞吐天地能量。

　　李洛注意到，五位卫尊中，李佛罗，李巨神，李庭月，李泊远四人皆是四品封侯的境界，唯有李知火一人，达到了五品封侯。

　　不过这不重要，因为当五位卫尊操控各卫大阵时，其能量波动，已经疯狂的暴涨，转瞬间，便是堪比八品封侯。

　　浩瀚能量光虹贯穿虚空，化为了龙鳞巨掌，各自对着那些坠落的界河流星抓去。

　　轰隆隆！

　　两者碰撞，可谓是惊天动地。

　　整片虚空都是在爆发出哀鸣之声，那所掀动的能量风暴卷碎虚空，如果不是有“金鳞云龙阵”的遮掩，恐怕连下方的天龙城都会被波及。

　　李佛罗一口气抓住了两颗界河流星，他的脸庞赤红一片，周身相力火红如熔岩，散发着恐怖的高温。

　　看得出来，即便依仗着龙牙阵的力量，他一口气抓取两颗界河流星，依旧是显得有点吃力。

　　而其他三位卫尊，也是如此。

　　唯有李知火。

　　他一人，抓取了三颗界河流星。

　　龙血卫那边所在的方向，也是因此传出了震耳欲聋的喝彩声，毕竟抓取的界河流星越多，那么最终净化出来的“星珠”也就更多。

　　不过其他四卫对此倒是已经习惯，毕竟李知火的实力的确是五位卫尊中最强者，他能够一次性抓取三颗界河流星，那是他的本事。

　　李佛罗也只是远远的瞥了一眼，便是收回目光，他袖袍一抖，只见两条巨大的岩浆巨龙飞射而出，缠绕住两颗界河流星，然后将它们徐徐的落向龙牙卫所在的金色莲台。

　　李佛罗重重的吐了一口气，而后凌空盘坐下来，抓取两颗界河流星对于他而言消耗不小，此时需要尽快恢复，然后等待下一批界河流星的坠落。

　　而至于第二步的“化星”净化步骤，则是会交给两位龙牙使。

　　同时最终星珠的获取数量，也将会取决于各自左右使的能力，不过一般也都大差不差。

　　“李洛，姜青娥，你二人各自掌控五支千卫之力，净化“界河流星”，获取星珠。”

　　伴随着李佛罗沉声传来，两颗如小山般的界河流星便是对着洛江，姜青娥所在，坠落而下。

　　而姜青娥，也是在此时抬起精致绝伦的俏脸，眸光微闪的盯着那落向她这边的一颗界河流星。

　　“净化么？”

　　这好像是她比较擅长的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十三章 化星

　　两颗犹如小山一般的“界河流星”出现在了龙牙卫众人的头顶上空，那汹涌而下的气势，倒是令人心惊。

　　不过众多龙牙卫成员倒并未慌乱，反而双目中充斥着期待与渴望，毕竟眼前一幕，他们已是经历了许多次了，只要将这“界河流星”进行最后一次的净化，就能够将其炼化成所有人所期盼的“星珠”。

　　“姜龙牙使，你应该还是第一次掌控这种力量，我先出手给你展示一次流程。”洛江对着姜青娥露出一抹笑容，而后他手持龙牙使的令牌，信手一挥，便是调动了五支千卫，足足五千龙牙卫成员的相力聚拢而来，加持在其周身，引得虚空剧烈震荡。

　　洛江乃是上三品封侯的实力，此时调动了五支千卫的力量，其实力顿时出现了惊人的暴涨，堪比五品封侯。

　　此前李洛他们受袭时，李佛罗赶来救援，当时也只是带了五支千卫，但其展现出来的力量，却能够与六品封侯抗衡。

　　显然，相同数量的龙牙卫，在不同人的手中，力量也颇有差异。

　　洛江催动磅礴相力，直接是将落在最前方的那一颗“界河流星”接住，只见其相力滚滚如汪洋，连绵悠长，显然，洛江拥有着一道水相。

　　滚滚相力于天空处化为一道巨大的水流漩涡，漩涡中央，便是那一颗“界河流星”。

　　淡蓝色的磅礴水相之力一波波的冲刷而来，“界河流星”如小山一般的体积，也是在逐渐的缩小。

　　这并非是“界河流星”的能量在消散，而是其内部残余的恶念之气在被剔除，消磨，从而导致其中蕴含的能量愈发的凝实与精炼。

　　所以，“界河流星”最终的体积越小，那么所产出的“星珠”的数量也就会更为庞大。

　　龙牙卫上万人，皆是眼巴巴的瞧着那在巨大漩涡冲刷下，不断缩小的“界河流星”，同时暗暗为洛江加油打气。

　　毕竟这是关系到所有人的切身利益。

　　李洛也是在抬头望着，然后他对着一旁的大统领夏语问道：“一般最终能将这“界河流星”净化精炼到什么程度？”

　　夏语笑道：“咱们龙牙卫这边，往往都是由卫尊出手，负责捕获截取“界河流星”，然后两位龙牙使负责最后一道净化，同时我们这些统领也会进行协助，其他龙牙卫成员就专心提供相力维持就行。”

　　“上个月我们最好的成绩，是将一颗“界河流星”净化精炼到九十七丈，那一颗界河流星，最终提炼出了四千两百枚星珠。”

　　“九十七丈...”李洛微微沉吟，眼前这颗“界河流星”看上去还有两百丈左右，看来净化精炼起来的确不容易。

　　“那其他四卫呢？”李洛又问道。

　　夏语瞧了他一眼，道：“龙骨，龙角，龙鳞三卫其实也都与我们相差不多，龙血卫要强一筹，因为他们拥有着天龙五卫中实力最强的左右使。”

　　“最强的左右使？”李洛眼神一动，然后他就忍不住的看向龙血卫所在的那座金色莲台，只见在那半空中，两名龙血使正在出手净化精炼界河流星。

　　而最吸引李洛目光的，是那居右的身影，那道人影身躯挺拔，模样英武，双目凌厉，散发着一丝煞气。

　　在其身后，有四座封侯台凌空，吞吐天地能量。

　　此人，赫然是一名四品封侯！

　　“他叫袁天照，是龙血脉左龙血使，也是如今天龙五卫中，唯一一位踏入四品封侯的左右使。”夏语感叹一声，道。

　　李洛眼神微凝，下四品封侯的龙血使，这份实力，果真强盛，要知道其他四卫的卫尊，如今也都只是上四品封侯的实力，唯有那李知火，踏入了五品封侯。

　　岂不是说，这袁天照如果再进一步，甚至都能与其他四卫的卫尊抗衡了？难怪龙血卫如此的强势。

　　“袁天照是李知火极为看重的左膀右臂，虽然他是外姓之人，但李知火还是极为重视他，并且给予诸多资源。”

　　“袁天照每次净化精练“界河流星”，都是能够将其凝炼到七十丈左右，可提炼六千多枚星珠，这份收获，羡煞我们啊。”夏语言语间并不掩饰那羡慕之意，毕竟一颗界河流星就能达到六千，那么整体下来，光是袁天照一人，就能提炼出数万枚星珠，这能供给多少人修炼了？

　　李洛点头，“界河流星”关系到五卫的修炼进度，袁天照这份能力，的确值得羡慕。

　　而在两人说话间，龙牙卫这边，突然传出了低低的欢呼声。

　　李洛看去，原来是洛江将那一颗“界河流星”再度净化精炼到了百丈之下，粗略看去，应该是九十八丈。

　　洛江面露微笑，显然对此次的表现还算满意，而后他手掌一握，那巨大的相力漩涡猛然收缩。

　　轰！

　　只见那一颗界河流星顿时爆裂开来，随着其爆裂时，众多星光坠落而下，星光之内，皆是包含着一枚约莫婴儿拳头大小的浑圆光珠。

　　光珠之内，流转着精纯而雄浑的天地能量，看那数量，约莫有四千左右。

　　与此同时，其他的金色莲台处，也是传来了此起彼伏的欢呼声，那是各卫的左右使都净化精炼结束。

　　李洛看向那龙血卫的袁天照处，只见他头顶的“界河流星”已是仅有七十丈左右，甚至看样子都快达到六十多丈了。

　　最终，那颗界河流星爆碎，化为了七千枚耀眼星珠。

　　龙血卫那边士气大振，欢呼如雷鸣。

　　袁天照的净化精练水平，似乎比以往任何一次都要更高了。

　　而此时，其他四卫的成员，也就只能投去艳羡的目光。

　　洛江也是从远处将目光收回，撇撇嘴，然后对着姜青娥露出温和的笑容：“姜龙牙使，下面这一颗就交给你来吧，不必紧张，你第一次执掌五支千卫，即便有所生涩也是正常，我当初刚上任时，险些把界河流星都给搞毁了。”

　　龙牙卫内，许多目光也是投向姜青娥。

　　“姜龙牙使加油！”李凤仪在后方笑嘻嘻的鼓舞。

　　李茯苓等人也是随之附和，姜青娥虽然刚来龙牙卫，但凭借自身无双天资以及那份容颜气质，显然已是拥有了一些支持者。

　　姜青娥冲着李凤仪的方向轻轻颔首，然后她手握龙牙使令牌，轻轻挥动，便是将另外一半的龙牙卫力量调动而来。

　　嗡！

　　一座璀璨耀眼的封侯台，凌空而现。

　　封侯台宛如琉璃铸就，圣洁无比，其上十根古老金柱，散发着一种圆满的韵味。

　　十柱金台！

　　这座象征着完美，圆满以及无双之意的封侯台一出现，便是直接吸引了全场的目光，即便是其他四卫，都是忍不住的将视线投来。

　　那高空的五位卫尊，也是凝目看来。

　　十柱金台，属实罕见。

　　在那众多惊叹目光注视下，姜青娥纤细玉手合拢，下一瞬，三道神圣，耀眼的光明灵使，于身后浮现，散发光辉，将周围的天地能量同化成了光明相力，同时尽数汲取而来。

　　这三道光明灵使一出现，更是让得其他四卫成员陡然震动沸腾。

　　三道九品光明相！

　　这是何等妖孽的天资啊！

　　李洛也是在此时抬起头，望着耀眼夺目的自家未婚妻，嘴角泛起一抹笑意。

　　姜青娥似是有所察觉，低头与李洛视线对碰在一起，然后唇角浮现出一丝浅浅弧度。

　　“好齁啊。”一旁的夏语哆嗦了一下，表达自己被喂到了。

　　姜青娥收回目光，在那数万道视线的聚焦下，玉手陡然结印，下一瞬，磅礴浩瀚的光明席卷而出。

　　一道道光明光环环绕那一颗界河流星，神圣的相力如同圣水一般，流淌而下。

　　再然后，众人就震惊的见到，那数百丈庞大的界河流星，直接是以一种惊人的速度，开始消融。

　　几乎仅仅只是短短不过十息的时间，那“界河流星”，便是被净化精炼到了百丈之下！

　　而且，那净化精炼速度，还在继续加快！

　　洛江，夏语等人，皆是在此时瞪大眼睛。

　　上空的李佛罗，也是凝神看来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十四章 被精炼到极致的“界河

　　神圣耀眼的光明相力席卷天际，所过之处，将众多天地能量都是同化为光明能量，继而仿佛光虹，尽数的被姜青娥身后的那一座“十柱金台”所吞没。

　　在场的人，恐怕就算是五位卫尊，都从未见过如此神圣与纯净的光明相力。

　　此时的姜青娥，就仿佛是那肆意挥洒圣光的神女，净化着天地间的不洁与黑暗。

　　数百丈庞大的“界河流星”，则是在圣光的消融下，以惊人的速度缩小，精炼。

　　短短数息，就直接超过了洛江竭尽全力方才达到的九十八丈。

　　并且这个速度还未曾减缓，那界河流星在无数不可思议的目光中，还在不断的缩小。

　　而随着“界河流星”不断的净化精炼，只见得其色彩也是变得愈发的纯净，在其内部，磅礴浩瀚的能量汹涌流淌，仿佛是处于一种沸腾状态。

　　“这就是三道九品光明相以及十柱金台的霸道吗？”

　　龙牙卫众人看得如痴如醉，同时欣喜若狂，他们虽然都知道光明相力擅长净化，但他们从未见过，三道九品光明相叠加，那又会是一种何等光景？

　　这净化效果，属实恐怖。

　　其他四卫的成员，也是震撼的望着这一幕。

　　龙血卫这边原本此起彼伏的欢呼声，则是逐渐的消退，因为看姜青娥的架势，恐怕真是能够追赶上袁天照。

　　李红雀脸色阴沉，五指紧握，远处那姜青娥太过的耀眼，几乎盖过了其他所有左右使的光芒。

　　而偏偏，她还是李洛的未婚妻，而李洛，又那样的偏袒李红柚！

　　所以这也导致李红雀将李洛，姜青娥都给记恨上了。

　　李红雀目光转动，忽的掠上半空，来到袁天照身边，放柔声音的道：“袁大哥，我们可不能让那龙牙卫超过我们，下一次，你能否将“界河流星”净化得更精炼一些？”

　　虽说按照职位来说，李红雀得尊称一声袁龙血使，但她心高气傲，对于这些外姓之人内心深处还是有些看不太得起的，而且她知道李知火一直想要撮合她与袁天照，而后者对她也是有着几分意思。

　　不过李红雀对此一直都是不置可否的态度，虽说袁天照的天赋在同辈中已经算是不低，但李红雀始终对其都是若即若离，颇有几分骑驴找马的意思。

　　所以袁天照此时听得李红雀一声少有的袁大哥，也是一愣，然后脸庞上浮现出热切的笑容，但随即又是苦笑一声，道：“红雀，这龙牙卫这个新龙牙使属实是有点妖孽，十柱金台加上三道九品光明相，我看她恐怕能将这“界河流星”精炼到六十丈以下，我虽说实力领先许多，可在净化这上面，还是不及她的。”

　　李红雀皱眉，道：“袁大哥，我知道这有些难度，但我们也不能让龙牙卫抢了风头，而且我也并非要你往后都压过她，只是想着，最起码在她第一次时，压过她的风头，别让得她一朝得势。”

　　袁天照迟疑了一下，他瞧得李红雀有些不悦的神色，最终点点头，道：“那我等会尝试一下，只是这种手段只能偶尔用用，不然会伤及自身根基。”

　　李红雀这才展颜一笑，道：“咱们龙血卫的颜面，可就全靠袁大哥你了。”

　　袁天照笑着摇摇头，同时心中暗叹一声，他如何不知道这是李红雀的私心作祟，但他没办法拒绝对方，因为他未来想要在龙血脉发展的话，的确需要李红雀背后一系的助力，不然等数年后离开了龙血卫，他未必能够谋得重职，而若是有李红雀背后一系的支持，他未来才能够走得更远。

　　至于脱离龙血脉，他更是没有想过，因为他很清楚，如果不是依靠龙血脉的资源，他未必能够达到如今的实力。

　　他目光抬起，望向远处那挥洒着神圣光明相力的倩影，眉头紧锁，对方的相力属性在这种场合实在是太有优势，眼下就只能希望对方的极限是将“界河流星”精炼到六十丈左右，若是再小...应该也不太可能吧？

　　毕竟对方的等级，还是稍低了一些。

　　在数万道目光的注视下，姜青娥前方那颗“界河流星”已经在神圣的光明相力照耀下，开始缩小到八十丈。

　　七十五丈！

　　七十丈！

　　龙牙卫中，狂喜的欢呼声，如雷鸣般一波随着一波的响起。

　　这个净化精炼程度，已经快要超过了龙血卫的袁天照！

　　甚至很多人都开始喜滋滋的算着这种净化精炼程度的“界河流星”，最终能够提炼出多少“星珠”了。

　　但是，姜青娥的净化精炼，并未就此结束。

　　界河流星还在缩小。

　　最终，界河流星停在了五十七丈左右。

　　此时的这颗界河流星，宛如一颗巨大的琉璃宝石一般，在虚空中绽放着耀眼的光彩。

　　所有龙牙卫的成员脸庞上都洋溢着幸福的笑容。

　　但姜青娥却并未停下来，她还在催动光明相力，净化着界河流星内最后残存的恶念之气。

　　“姜龙牙使，已经足够了，可以停手了。”洛江震撼的道。

　　“这里面还蕴藏着一些恶念之气。”姜青娥柳眉微蹙，认真的说道。

　　她身怀三道九品光明相，对恶念之气的感知最是敏锐，同时她的性格又是追求完美，所以此时剩那么一些就罢手，属实是有点心中不舒畅。

　　洛江哭笑不得，显然也是没想到姜青娥的要求这么高，毕竟残存的恶念之气虽然会影响“星珠”的提炼，但其实危害已经没有多少了。

　　想要将界河流星内潜藏的恶念之气尽数的净化，这似乎是一个不太可能的事情。

　　即便姜青娥身怀三道九品光明相，明显此时也已经开始难有效果了。

　　“洛龙牙使，可以将你那边的两支千卫借给我，然后由我来帮忙吗？”而此时，一道声音突然传来，让得洛江一愣，他转过头，便是见到李洛掠身而来。

　　“你？”洛江盯着李洛，眼中怀疑之色不加掩饰，毕竟姜青娥眼下已经将“界河流星”净化精炼到近乎极限，此时就算是他出手，恐怕都是毫无效果，李洛一个大天相境，即便借助了两支千卫的力量，又能起到什么用？

　　“试试吧。”李洛笑道，他知道姜青娥追求完美的性格，所以想要试试能否助她一臂之力。

　　洛江迟疑了一下，最终点点头，毕竟试试也不吃亏，万一李洛真的有什么特殊手段呢？那样岂不是他们这一届天龙五卫，将会有幸见到一颗被净化精炼到五十丈以下的“界河流星”诞生？

　　上一次出现这种奇观，是什么时候了？似乎已经远到无法记忆了，毕竟当年连李太玄，都未曾做到。

　　李洛对着洛江感谢的一笑，然后手握自己的统领令牌，心念一动，便是感觉到龙牙阵内，有一股庞大的力量涌动而来，加持于其身体之上。

　　这股力量强悍霸道，但对李洛而言却是并没有任何的压力，毕竟他早就习惯了。

　　“青娥姐，是不是最后一些恶念之气难以净化？”李洛来到姜青娥身旁，笑眯眯的道。

　　姜青娥轻轻颔首，道：“这里面的能量已经极为精炼，残余的恶念之气躲藏在其中，连我的光明相力都难以净化。”

　　“要不要我来帮你？”李洛笑问。

　　姜青娥讶异的看了李洛一眼，不过她并没有询问李洛有什么手段，因为她相信李洛不会做无用之功。

　　“把手给我。”李洛说道。

　　姜青娥眸光轻轻扫了李洛一眼，不经意间的神情，却是有着外人难见的明媚风情，然后她便是在那数万道错愕的目光中，伸出手，放进李洛手掌中。

　　“倒是要看看你玩什么把戏。”她轻笑一声，说道。

　　“你催动光明相力。”李洛笑了笑

　　而五卫数万人则是神色复杂的望着这一幕，怎么，这也得强行喂一口吗？

　　可这种局势，那李洛凑上去干什么？他一个大天相境，即便操控了两支千卫的力量，又能有什么用？

　　在那众多不解的目光中，姜青娥已是再度催动神圣耀眼的光明相力，而此时，李洛也是心念一动，调动了体内神秘金轮之中的“小无相火”。

　　顿时神秘的火焰流淌，然后顺着两人手掌紧扣处涌动而出，与那光明相力汇合在一起。

　　光明相力表面，仿佛是有着玄妙的光焰浮现出来。

　　这股力量汹涌的冲进了前方那颗如巨大宝石般的界河流星之内。

　　下一瞬，所有人陡然睁大了眼目，因为他们骇然的见到，那几乎已经抵达极限的“界河流星”突然内部爆发出了刺目的光泽，继而其体积猛的收缩一大截！

　　而且原本“界河流星”是不规则的形状，但此时，却是瞬间化为浑圆，似乎其内的所有杂质，恶念之气，都在这一刻被净化得干干净净。

　　当然最令得人惊骇的是，那一颗“界河流星”的体积，已经缩小到...

　　三十丈！

　　五座金鳞莲台，数万人皆是在此时齐齐失声，宛如陷入死寂之中

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十五章 一万三千五百枚

　　轰轰！

　　五座金色莲台上，数万人死寂无声，甚至仿佛连呼吸都是在这一刻被屏住了，唯有天际能量轰鸣声还在不断的回荡。

　　所有人，甚至包括五位卫尊，都是眼神有些呆滞的望着那一颗耀眼璀璨如世间最完美无瑕的宝石一般的界河流星。

　　他们从未见过如此纯度的界河流星。

　　三十丈！

　　这似乎是一个从未有过的体积。

　　最近百年间，所记载的最为精炼的一颗界河流星，也不过才四十多丈，可眼下，姜青娥与李洛，却是硬生生的将这个纪录拔高到了三十丈。

　　这给在场众人带来的冲击，无与伦比。

　　如此精炼的界河流星，能够提炼出多少颗“星珠？”那起码得上万了吧？

　　一想到此，龙牙卫这边的成员就有种窒息般的晕眩感，一颗界河流星直接提炼出上万的星珠？这是以前想都不敢想的收获。

　　可如今，那一颗耀眼璀璨的界河流星，就停留在他们的眼前。

　　“姜龙牙使威武！”

　　“李洛统领威武！”

　　龙牙卫这边，很快有着排山倒海般的欢呼声如雷鸣般的炸响，所有的人都是满脸狂喜，谁都没想到，姜青娥与李洛的合力，竟然能够将界河流星净化精炼到三十丈！

　　洛江这位左龙牙使抹了一把脸庞，苦笑一声，道：“这是什么变态夫妻？”

　　李洛与姜青娥搭配起来这么猛，接下来这“化星”步骤，他这位左龙牙使似乎可以直接歇息了？

　　如果他执意要上的话，恐怕会引来龙牙卫的集体抗议。

　　夏语也是眸光明亮的望着那两道身影，道：“李洛统领可真是咱们龙牙脉的福星，此前他将排名居末的青冥旗直接带成了二十旗之首，如今来了龙牙卫，又为我们龙牙卫带来了踏上无双之路的未婚妻，我感觉，我们龙牙卫的好日子似乎要到了。”

　　旁边的二统领李山岚，三统领李蒙也是深有同感的点头，毕竟那三十丈的“界河流星”摆在眼前，这不是好日子，什么才是？

　　“如果不是不符合规矩，李洛统领现在要当左龙牙使，我都没意见。”李蒙笑呵呵的说道。

　　“迟早的事，我这大统领的位置为他留着。”夏语抿嘴笑道。

　　洛江笑骂道：“你们这群王八蛋也太现实了，我勤勤恳恳这么多年，还不如一颗三十丈的界河流星吗？”

　　“不是一颗，是以后大概率都是如此。”夏语纠正。

　　洛江哑然，如果往后姜青娥与李洛真能保持“三十丈”的精炼度，那么他们可能真的会成为龙牙卫最大的宝贝。

　　“要不一步到位，让李洛顶替卫尊的位置吧。”洛江沉思两秒，说道。

　　盯着他这龙牙使的位置算什么事，死道友不死贫道，先把李佛罗拉下来再说。

　　众人皆是暗笑，不过他们也都明白这只是玩笑话，李洛的实力还太低了一些，至于姜青娥么，还算是有些机会，她距离卫尊的位置将会极为的接近。

　　而当龙牙卫这边欢天喜地的时候，其他四卫则是面面相觑，他们的眼中只有那三十丈的“界河流星”，后者那耀眼夺目的光泽犹如一颗小太阳般，让得他们移不开眼睛。

　　数万人口水都险些流下来。

　　龙血卫这边最是寂静，毕竟以往他们才是被羡慕的那一方，可如今他们也品尝到了这种感觉。

　　“李洛。”

　　龙血卫中，如今只是一名百卫之职的李清风，他眼神复杂的望着李洛的身影，想当初后者刚到青冥旗时，他并没有真的将这个从外神州归来的人当做过对手，可谁又能猜到，短短一年多的时间，这个归来者便是将他们所有人都给超越。

　　如今李洛更是率先踏入大天相境，领了龙牙卫统领之职，不论成就还是实力，都超越了他们这些同辈者。

　　在李清风身旁，李红鲤叹了一口气，幽幽的道：“我感觉二十旗的事，恐怕又将会在五卫中重演了。”

　　李清风沉默，他目光看向远处半空中，与李洛牵着手的那风姿无双的女孩，后者耀眼得宛如光明神女一般，那般容颜气质，甚至要超过秦漪一筹。

　　而且，她还修成了十柱金台。

　　听说这个未婚妻，也是与李洛一般，从那偏远的外神州而来。

　　这让得李清风感到很荒谬，究竟哪边才是内神州？

　　李洛身怀三宫六相，还能说他毕竟是李天王一脉的血脉，可这姜青娥，又是怎么冒出来的？

　　有这两人在，恐怕天龙五卫真的是会迎来一场翻天覆地的变化。

　　李清风，李红鲤只是在这里心情复杂，可那李红雀，则是脸色阴沉得犹如黑锅一般，一旁的袁天照苦笑一声，道：“这可真是没得追了。”

　　如果只是五十丈的话，他还能以秘法尝试一下，可这三十丈的“界河流星”，就算他拼了老命，怕都难以做到。

　　难不成直接点燃封侯台，搞一出献祭么？

　　袁天照又没疯。

　　就算他再怎么想要靠上李红雀那边的关系，也不可能以这种方式，毕竟如果他自身若是毁了，恐怕李红雀第一个就不会再给他半点好脸色。

　　“也不知道那个李洛究竟做了什么？明明姜青娥已经接近极限，按照我的估计，她顶多也就将界河流星净化精炼到五十丈左右。”袁天照有些不解的说道。

　　李红雀自然也是没有答案，原本所有人都觉得李洛一个区区大天相境，即便调动了两支千卫的力量，但在这种局势下，连洛江都帮不了半点忙，他一个统领又能有什么用？

　　可是，偏偏他不仅起到了作用，还直接一把助力姜青娥将“界河流星”净化精炼到了三十丈这个不可思议的地步。

　　李红雀深吸一口气，随后一言不发，落下身去，回到了龙血卫中。

　　她虽然心中怒极，但也明白，此时不管做什么，都不可能在这落星台上盖过李洛与姜青娥了。

　　之后，只能指望那“登阶”之战了。

　　在五卫皆是沉浸在震撼羡慕等各种复杂情绪中时，李洛也是徐徐的吐了一口气，他望着眼前三十丈的完美“流星”，脸庞上露出了满意的笑容。

　　他以“小无相火”的尝试，取得了出乎意料的效果。

　　小无相火不擅长净化，但它擅长炼化。

　　因为它是炼制后天之相的必需之物，在这种炼制中，它需要将各种材料中的杂质彻底炼化，甚至残留一点都会导致炼制失败，所以李洛才打算试试配合姜青娥的光明相力，能否将这界河流星精炼到无瑕的地步。

　　而最终的效果，显然极其的显著。

　　两人合力，造成了令人震撼的结果。

　　“怎么样？”李洛笑眯眯的道。

　　姜青娥微微颔首，洁白无瑕的俏脸上浮现出一抹笑意，道：“挺厉害。”

　　“先试试能提炼出多少星珠吧。”李洛笑道。

　　这才是真正收获的时刻。

　　姜青娥玉指点出，一道光明相力涌入到“界河流星”中，然后直接将其从内部引动，顿时剧烈的能量波动从中扩散出来，界河流星之上，有无数道裂纹迅速的蔓延。

　　短短数息，界河流星便是破裂到极限，下一刻，它在那数万道目光的注视下，陡然爆裂开来。

　　顿时漫天星光泼洒。

　　每一道星光内，都是一枚如同婴儿拳头大小的光珠，光珠表面，似是流转着璀璨星光，极为耀眼，绚丽。

　　姜青娥手掌扬起，光明相力卷起漫天星光，归拢于面前。

　　“姜龙牙使，多少星珠？”洛江迫不及待的开口。

　　姜青娥稍稍感应，然后迎着那众多期盼的目光，红唇微动，有令人狂喜激动的声音溃散开来。

　　“一万三千五百枚。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十六章 逼得李佛罗去拼命

　　一万三千五百枚！

　　当姜青娥那如山泉击石的清悦声音响起时，五座金色莲台上都是掀起了滔天的哗然与沸腾，即便众人此前已是对此有所猜测，但当亲耳听见时，还是不免感到震动与羡慕。

　　一颗界河流星直接提炼一万三千五百枚，这是他们此前听都没听过的产量。

　　也就是说，光是这一颗界河流星的产量，就已经足够让整个龙牙卫的成员人手获得一枚星珠。

　　而反观其他四卫，即便是最强的袁天照，也只是提炼出了七千枚星珠。

　　虽说龙血卫依靠着卫尊李知火的实力，掠取了三颗界河流星，但真要比最终的星珠产量，恐怕反而会是龙牙卫取胜。

　　“姜龙牙使威武！”

　　“李洛统领威武！”

　　龙牙卫这边的众人又是激动的狂欢起来，此时此刻，在他们的心中，姜青娥与李洛的声望几乎是疯狂的暴涨。

　　“哈哈哈，我这三弟和弟妹厉害不？以后天龙五卫，不，整个天元神州年轻一代，都将会是他们的天下！你们就等着他们带着龙牙卫重回巅峰吧！”李凤仪兴奋不已，对着旁边众人不住的炫耀，眼中满是得意之色。

　　不过没人对此有所异议，这一万三千五百枚的星珠摆在这里，这是能够让所有龙牙卫受益的事，所以此时就算李凤仪提议让李洛竞选龙牙使，大家或许都会说可以考虑一下。

　　高空上，卫尊李佛罗眼神吃惊，平常显得很是冷肃的脸庞也都是浮现出一抹僵硬的笑意，今日的事，还真是一个大惊喜。

　　他虽然预料到姜青娥凭借三道九品光明相，应该能够在净化“界河流星”内蕴含的恶念之气上面占有优势，但最终他发现自己还是低估了三道九品光明相以及十柱金台的霸道。

　　当然，最意外的，还是李洛的出手。

　　李佛罗是真没想到，李洛竟然能够在这种局势下，帮姜青娥将净化提升到极致，直接把界河流星精炼到三十丈这个有些可怕的程度。

　　“还真是夫妻齐心，其利断金？”

　　李佛罗嘀咕一声，然后雄浑的声音从上空传来：“洛江，之后界河流星的净化，都交给姜青娥与李洛吧，你从旁协助便好。”

　　此举倒是将洛江这个地位仅次于李佛罗的左龙牙使给闲置了。

　　洛江无所谓的耸耸肩，他也不是心胸狭隘的人，星珠关系到整个龙牙卫的修炼，这种时候他若是占位不让，反而会引来诸多不满。

　　毕竟，他净化精炼一颗界河流星，产量就四千多，而姜青娥与李洛合力，是他的三倍！

　　这根本没法比。

　　而且星珠产量多了，他同样能够受益。

　　“你二人暂且休整一下，等我捕获其他的界河流星。”李佛罗又是看向姜青娥，李洛二人，说道。

　　李洛，姜青娥皆是点头，其实李洛没多少的消耗，毕竟他只是提供一些小无相火来协助，在净化精炼过程中，主要出力的，还是姜青娥。

　　一万三千五百枚星珠所造成的沸腾，随着时间的推移，倒是渐渐的有所平息，其他四卫，也是都将到手的界河流星尽数的净化精炼，提纯成了耀眼的星珠。

　　而最终，第一波界河流星，龙血卫因为拥有三颗流星的缘故，提炼获得了一万九千枚星珠。

　　龙骨卫则是八千多枚星珠。

　　龙角卫八千多枚星珠。

　　龙鳞卫九千多枚星珠。

　　龙牙卫这边，则是一万七千多枚星珠。

　　龙鳞，龙骨，龙角三卫的成员都是对着龙牙卫这边投来了近乎麻木的羡慕目光，以前的时候，龙牙卫明明也是跟他们差不多，结果这一次却是出现了飞跃式的提升。

　　大家明明都是难兄难弟，怎么你就突然飞黄腾达了呢？

　　难受啊，兄弟。

　　龙血卫那边暂时第一，可却没人能高兴得起来，因为龙牙卫这边的落后，是因为另外一颗界河流星先是被洛江给净化精炼了，如果那一颗依旧是给了姜青娥，李洛，那么这一波，龙牙卫就能够达到两万七千枚！

　　这还是只有两颗界河流星的缘故。

　　可这个数目，已经足够将拥有三颗界河流星的龙血卫远远抛下。

　　龙血卫卫尊李知火望着士气有些低落的龙血卫，眉头微皱，他明白众人这是被打击到了，天龙五卫同属李天王一脉，但内部竞争也是极为的激烈，甚至如今连龙牙卫的“天龙玄黄矛”都还在他们手中，所以如果龙牙卫强势起来，定然会与他们龙血卫争锋。

　　但姜青娥与李洛的表现，太过的意外。

　　如今想要把差距缩小，那么就只能从“界河流星”这里入手，如果接下来他能够抢夺到更多的界河流星，那么即便他们龙血卫净化精炼效果没法跟李洛，姜青娥相比，但至少能够靠界河流星的数量取胜。

　　这般想着，李知火眼神也是沉凝下来，然后抬起头望着那金鳞光罩之外，只见仿佛存在于虚空之外的界河汹涌而动，新的一波界河流星，再度坠落而下。

　　这一波界河流星的数量比上一次明显多上一些，群星坠落，划破长空，倒是显得极为的壮观。

　　磅礴汹涌的能量波动，将虚空都是砸裂开来，无数虚空裂纹在高空蔓延，宛如漆黑的巨蟒。

　　一颗颗界河流星砸下，与金鳞光罩相撞，恐怖的能量风暴肆虐间，界河流星缓缓的穿透而进。

　　李知火率先出手，只见得此时有凛冽的寒冰自其体内爆发而起，身后五座封侯台也是逐渐的涌上寒霜，犹如冰霜之台。

　　他单手结印，五座冰霜封侯台席卷出浩瀚寒霜相力，相力于天空凝聚，竟是化为了一条万丈庞大的霜龙。

　　凝聚霜龙，李知火并未停手，相反他长啸一声，只见得头顶有灵光喷薄，其中出现了一尊光婴，光婴盘坐，小小的身体上，缠绕上龙纹。

　　“李知火认真了，他要用“大龙婴术”了！”洛江见到那身缠龙纹的光婴，顿时惊呼出声。

　　“大龙婴术？！”

　　李洛闻言，顿时一怔，旋即惊讶的望着那“光婴”，此术他也不陌生，此前在天龙宝库，他也看中过此术。

　　准天命级，大龙婴术。

　　此术的效果，是能够将自身下九品之下的龙相强化提升半品！

　　“李知火身怀虚九品的霜龙相，下九品的冰相，他这“大龙婴术”，就是为了“霜龙相”所备。”洛江说道。

　　李洛神色一动，这样的话，李知火就会变成下九品冰相以及增幅了半品的虚九品霜龙相。

　　虽说这半品有些奇怪，但不可否认的是，这绝对会增幅李知火的实力。

　　洛江神色凝重，道：“李知火恐怕是打算截取四颗界河流星了。”

　　“他知道龙血卫净化精练的能力不如你二人，所以就想从界河流星的数量上入手，如果他能一次性截取四颗界河流星，那么龙血卫所获得的星珠依然会超过我们。”

　　“四颗界河流星？”李洛眉头微皱，这种层面的争斗，他和姜青娥就无法插手了。

　　界河流星沉重无比，那等坠落之势，一般封侯强者挨着就是肉身破裂，连李佛罗他们，都只能借助各卫结阵之力，才能将其摘获。

　　“那咱们卫尊能截取三颗界河流星吗？”他问道。

　　洛江迟疑了一下，道：“截取三颗界河流星的话，对于卫尊而言，还是压力很大的，以前他曾经尝试过一次，但没能成功，毕竟界河流星坠落之威极为恐怖，并不是那么好承受的。”

　　李洛点点头，旋即抬头看向李佛罗的方向，高声道：“卫尊，现在压力到你这里了，为了龙牙卫的崛起，冲吧！”

　　李佛罗低头，看了一脸鼓舞的李洛一眼，嘴角忍不住的抽搐了一下。

　　这小子，简直就是在逼着他去拼命啊。

　　不过，姜青娥与李洛已经为龙牙卫做到这一步，如果再因为他这里的落后导致未能超过龙血卫的话，那就是他这卫尊的能力不足了。

　　所以...

　　李佛罗眼神凶狠的看了一眼远处释放着滔天冰寒相力的李知火。

　　他这里，也只能拼了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十七章 可怕的收获

　　一颗颗气势磅礴的界河流星从天而降。

　　而李知火率先出手，只见得澎湃强横的冰寒相力自其身后那五座封侯台后冲天而起，化为一条巨大的冰霜之龙。

　　冰霜巨龙爆发震天龙吟，龙嘴张开，直接是喷出了四道冰冷彻骨的龙息。

　　冰寒龙息化为四道千丈庞大的寒流漩涡，率先迎上四颗界河流星，而他这般举动，无疑也是引得全场哗然，数万道视线中都是带着惊叹。

　　一次性的摘取四颗界河流星，这可是相当罕见的事情，毕竟摘星对自身的负荷极大，一个不慎还会造成伤势，所以李知火以往都是尽量避免这种极端的情况发生。

　　可如今，龙牙卫因为李洛与姜青娥的出现，突然在星珠的产出上面超过了他们龙血卫，虽说这也不算具备什么实际的意义，可对龙血卫的士气终归是有些冲击。

　　所以，李知火就只能从其他的方面，将这一点给追补回来。

　　巨大的寒流漩涡与四颗界河流星相撞，顿时冰冷的寒流相力汹涌而上，直接是将界河流星表面覆盖上了一层冰霜。

　　界河流星的坠落之势逐渐的减缓。

　　不过那股恐怖的冲击力，依旧是将四大寒流漩涡震得不断的溃散，无尽的冰霜从天际洒落，引得天地间的温度骤降。

　　李知火感受着那股隔空传递而来的压力，面色也是变得凝重了起来，他深吸一口气，只见得其眼瞳都是在此时渐渐的转化为冰蓝色的瞳孔。

　　其相力所化的冰霜巨龙不断的喷出磅礴龙息，加持着漩涡，以冰冻之力，化解着那股冲击之势。

　　李知火所立的天空处，更是化为一片冰晶，寒流刺骨。

　　不过在李知火全力的化解下，那四颗界河流星的坠势终于是彻底的被化解，而后寒流漩涡承载着它们，徐徐的落向了龙血卫所在的金色莲台。

　　“卫尊威武！”

　　“卫尊无敌！”

　　龙血卫的成员则是激动兴奋，四颗界河流星，如果全部交给袁天照龙血使来净化精炼的话，那么基本能够达到两万八千枚星珠的数量。

　　“还好有卫尊。”李红雀先前一直阴沉的俏脸上，此时也有着笑容浮现出来。

　　“哼。”

　　不过就在李知火摘取四颗界河流星成功时，一道冷哼声从远处空中传来，那是李佛罗，他眼神不善的看了李知火一眼，这混蛋，平日里压他们一颗界河流星也就罢了，如今还想压两颗，这不是给他们这些其他的卫尊找压力吗？

　　李佛罗一步踏出，只见得其身后天际顿时变得赤红起来，隐隐间，仿佛是有着巨大的火山光影浮现，火山爆发，喷出了漫天岩浆，而岩浆之中，一条龙影浮现出来。

　　虚九品龙相。

　　上八品岩浆相。

　　龙影在岩浆的覆盖下，仿佛身披赤红鳞甲，其躯体约莫数千丈庞大，盘踞虚空，锋利的獠牙间，不断有着炽热岩浆滴落。

　　此时这道龙影，乃是李佛罗催动龙牙阵的所有力量衍变而出。

　　同时李佛罗双手闪电般的结印，最终厉喝出声：“炼天龙炉！”

　　龙影庞大的身躯盘踞，竟是迅速的衍变成了一座巨大无比的赤红熔炉，熔炉表面，有一道龙纹游动，似是活物一般，散发着龙威。

　　“那是咱们龙牙卫的准天命级封侯术，炼天龙炉，也是卫尊最强的手段之一，看来他也是被你给刺激到了。”大统领夏语轻笑一声，对着李洛说道。

　　李洛感叹道：“不逼一逼卫尊，他自己都不知道自己有多大的潜力，他以后会感谢我的。”

　　夏语哑然，有这家伙在龙牙卫，她感觉以后卫尊上头的次数恐怕会比较多。

　　两人说话间，那座巨大的赤红龙炉中，升起了三道火焰，火焰呈现淡金色彩，同时火焰在不断的伸展，形成了三张暗金色的火网。

　　火网呼啸而出，直接迎上了三颗坠落的界河流星。

　　两者碰撞，顿时爆发出轰鸣之声，界河流星落势不减，将火网拉扯出惊心动魄的弧度。

　　但火网也是显露出了极强的韧性，任由那界河流星倾泻毁灭冲击，都始终未曾崩断。

　　当然，从李佛罗那陡然间涨红的脸庞以及额头上耸动的青筋来看，他此时也是承受了极为可怕的压力。

　　下方的赤红龙炉轰鸣震动，不断的喷出淡金火焰，补充火网。

　　随着这般僵持持续了片刻，那三颗界河流星终于是如同被驯服的野兽般，渐渐的收敛了蛮力，变得温顺起来。

　　李佛罗额头青筋渐渐平复，他感受着隐隐刺痛的体内，忍不住的暗骂一声：“李知火这王八蛋，还真是有几分能耐。”

　　他这里承受三颗界河流星的冲击就体内刺痛，而李知火却是抓了四颗，这份实力，的确比他强了许多。

　　龙牙卫这边众人也是喝彩出声，虽说李佛罗只是抓了三颗，比李知火要差一些，但有李洛，姜青娥的出手，三颗界河流星最终的收获，必定将会超过龙血卫的四颗。

　　李佛罗大手一挥，三颗界河流星落向龙牙卫这边，同时他目光狠狠的投向李洛：“界河流星我给你抓来了，接下来就看你们的了！”

　　李洛点头笑道：“卫尊威武，我们会竭尽全力净化精炼。”

　　李佛罗闷哼一声，但还是补充道：“每一次落星都会持续七轮，现在这是第二轮，后面还有足足五轮，如果只是交给你们来净化精炼，你们能否支撑到最后？”

　　净化精炼界河流星其实也不是那么容易的事情，这不仅需要庞大力量的支持，同时对于净化精炼者的心神也是极大的损耗，所以五卫一般都会让两位使者共同净化精炼，分担压力，而如今龙牙卫这边，因为姜青娥与李洛的配合实在太猛，所以洛江已经暂时隐退，这个艰难的重任，就完全落在了姜青娥与李洛的头上。

　　李洛闻言，与姜青娥对视一眼，后者绝美的容颜倒是颇为平静：“先试试吧。”

　　李佛罗沉默一下，道：“若实在坚持不住，就交给洛江接手，此次我们龙牙卫的收获大超预料，没必要与龙血卫进行极限的比拼，毕竟时间在我，往后还有很多的机会。”

　　李洛点点头。

　　而姜青娥则是直接催动光明相力，顿时天地间光明大盛，那让得人惊叹的净化之力，再度将一颗界河流星笼罩。

　　巨大的流星则是继续以肉眼可见的速度凝炼缩小起来。

　　龙血卫那边，李红雀他们因为这一轮摘取了四颗界河流星而显露的喜色，则是在此时消失。

　　“唉，龙牙卫摘取了三颗界河流星，这么一来，咱们的差距不仅没缩小，反而被拉大了啊。”龙血卫中，有人不甘心的说道。

　　“是啊，这姜青娥与李洛也太变态了，这么多年，就没见过能将界河流星净化精炼到这一步的人。”

　　听到龙血卫中众人议论，李红雀脸色一沉，道：“都闭嘴，不要涨他人威风，净化精炼界河流星极其消耗心神与力量，那姜青娥就算再不凡，也终归只是一品封侯，而李洛更差，一个大天相境，能支持几轮？”

　　“按照我的推测，他们撑死顶住四轮，四轮之后，就得交给洛江净化精炼，到时候还不是会被我们追上？”

　　听到李红雀此话，龙血卫的众人也是恍然，姜青娥，李洛这份净化精炼水平的确变态，但是，他们难道还能坚持下七轮不成？

　　于是，龙血卫这边的情绪倒是渐渐的平复下来。

　　接下来的一段时间，五卫倒是陷入到了各自的忙碌中。

　　不过龙牙卫这边，还是时不时的引起了一些侧目，那是因为姜青娥与李洛的配合依旧极其稳定的净化精炼出了一颗又一颗三十丈的“界河流星”。

　　这种稳定出产也是让得众人明白，那第一次并非是两人的侥幸，而是两人真正的具备着一种特殊的手段。

　　如此，随着几个时辰的时间过去，界河流星的坠落，已经抵达了第四轮。

　　四轮下来，各卫皆是收获颇丰。

　　而龙牙卫这边，更是获得了恐怖的十三万九千多枚星珠，要知道，上个月的“落星台”中，龙牙卫七轮下来，最终也就只是获得了五六万枚星珠，可如今这才第四轮，却是上个月的两倍之多！

　　这提升简直恐怖。

　　这种可怕的收获，直接是将其他四卫都给干沉默了，即便是龙血卫那边，都是一片压抑的死寂。

　　李红雀五指紧攥，脸色极为阴沉。

　　不过这种阴沉，很快就迎来了一些转变，因为她发现姜青娥那一座璀璨的光明封侯台，竟是在此时出现了一些黯淡。

　　而李洛闭目休息的时间也是越来越久。

　　这明显是心神与力量损耗过大的表现。

　　这让得李红雀嘴角终于浮现出一抹笑意，冷声道：“终于扛不住了，我还以为你们是铁人呢。”

　　然而，她的笑意仅仅持续了几秒的时间，便是陡然凝固。

　　同时，李红雀冰冷颤抖的目光，投向了龙牙卫中，因为她见到，李红柚在此时踏空而起，出现在了众多视线之中。

　　这一刻，李红雀想起了李红柚的相性。

　　顿时李红雀心中的怒火就涌了上来。

　　这个贱婢，她怎么敢的？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十八章 红柚加持，七轮流星

　　当第五轮界河流星坠落即将来到前，李洛与姜青娥凌空盘坐，他们体内传出的相力波动皆是有所萎靡。

　　特别是李洛，他毕竟还只是大天相境，虽说借助了两支千卫的力量，但这“界河流星”的净化精炼的确是件极苦的差事，他这里还只是从旁协助，四轮下来就已是感到竭力，而姜青娥是主力，想来此时她更是疲累，若不是其拥有十柱金台以及三道九品光明相为底蕴，恐怕早就坚持不住了。

　　但即便如此，李洛也能够感觉到，此时姜青娥的状态在迅速的下滑。

　　这一点，其他各卫那些时刻关注着他们两人的目光，应该也是能够察觉。

　　所以此时恐怕暗自有不少人松了一口气，如果真让得姜青娥，李洛搞完七轮，岂不是他们此次的七轮收获，将会超过其他四卫的总和？

　　这是何等恐怖的收获。

　　“姜龙牙使，需要我来接手吗？”洛江此时掠空而来，问道。

　　姜青娥微微沉吟，突然问道：“这星珠最后是个什么分配法？”

　　洛江一怔，回道：“一般是以职位来分配，所有星珠分为十成，卫尊取两成，龙牙使各取一成，四大统领各取半成，余下四成，归属整个龙牙卫成员分享。”

　　姜青娥直接问道：“贡献突出，没有额外奖励？”

　　她不是计较的人，但如今的李洛正处于冲击封侯境的阶段，急需庞大的资源，而这些星珠能量充沛精纯，倒是极为合适。

　　所以为了李洛，她愿意来计较一些。

　　洛江迟疑了一下，不过还不待他回答，李佛罗的声音便是自高空徐徐传来：“此次我们龙牙卫能够取得远超往常数倍的星珠，你们二人的居功至伟，所以我做主，最后可以削减其他人的分配，调配出一成份额，算是给你们二人的奖励。”

　　姜青娥微微颔首，道：“这一成，全数分配给李洛便好。”

　　相对于总量来说，一成已经算是较为庞大的数额了，毕竟整个龙牙卫还有万人嗷嗷待哺，姜青娥与李洛能够将界河流星净化精炼到这种程度，龙牙卫的结阵之力，也是至关重要。

　　“青娥姐。”李洛连忙开口，毕竟姜青娥如今踏上无双之路，她同样需要庞大的资源来修行。

　　姜青娥轻声道：“你不先突破封侯，我心中始终担忧，即便修炼也是难以平静。”

　　李洛哑然，随着时间的流逝，他那五年寿命期限也是在逐渐的逼近，虽说他有着信心在最后两年的时间中踏入封侯，但在姜青娥看来，这个事情能提前终归是好的，免得到时候争分夺秒，让人心惊肉跳。

　　于是他犹豫了一下，最终点点头，没有再多说什么。

　　他也的确是需要尽快突破到封侯境，才能够与姜青娥联手去获得更多的资源。

　　姜青娥看向洛江，道：“我们再坚持一轮，如果实在不行，你再接手。”

　　洛江闻言，也就点点头。

　　“如果准备好了，那就开始迎接第五轮流星降临吧。”此时李佛罗的声音从高空传来，声音虽然依旧雄厚，但却隐隐透露着几分沉重。

　　这三轮界河流星坠落，李佛罗都是抓了三颗星辰，这对于他而言无疑也是造成极大的负荷。

　　姜青娥颔首，长身而起，璀璨的光明相力便是再度爆发。

　　李洛也是做好准备。

　　不过，就在此时，他们突然见到下方的龙牙卫中，李红柚掠空而来。

　　“洛龙牙使，能借我一支千卫吗？我或许可以帮他们支撑得更久一些。”李红柚说道。

　　洛江一怔，旋即想起了李红柚的相性，当即眼睛一亮，欢喜道：“哈哈，倒是差点忘记了你！”

　　李红柚的“赤心朱果相”辅助效果极强，在这种时候无疑能够给姜青娥与李洛进行加持。

　　李洛与姜青娥也是神色微松，露出一丝笑意。

　　“红柚学姐这才真是及时雨。”李洛赞叹道。

　　李红柚冷艳的脸颊上浮现淡淡笑意，道：“哪能和你们两人比，今日之后，你们就是龙牙卫的衣食父母了。”

　　李洛和姜青娥仅仅四轮，就提炼出了十三万多枚星珠，现在下面龙牙卫的人已经激动得快要晕眩过去了。

　　轰轰！

　　而在他们说话间，高空上又是一批界河流星裹挟着惊天动地的声势坠落而下。

　　李佛罗仰天长啸，将自身力量与龙牙阵的力量催动到极致，又是硬接下三颗流星。

　　在那化解流星坠落的恐怖力量间，李佛罗脸色都浮现出一些潮红之色，粗壮的手臂都是在微微的颤抖，额头上有冷汗滑落。

　　三颗流星太可怕了。

　　李洛，姜青娥还能坚持吗？要不要都歇一歇啊？

　　李佛罗心中抱怨，但面上为了维护自身卫尊的尊严，还是沉声喝道：“接好了，如果坚持不住了就说，不要为了面子硬撑，你们还年轻，以后还有机会！”

　　不过旋即他就听到李洛的声音远远传来：“卫尊放心，为了龙牙卫，我们尽量坚持到结束！”

　　李佛罗眼角抽搐了一下，沉声道：“很好！”

　　轰！

　　界河流星落下，姜青娥率先出手，以磅礴耀眼的光明相力将一颗流星接住，然后开始净化精炼。

　　而同时李红柚也是出手了，她调动了一支千卫，所以此时她的力量不弱于一品封侯。

　　感受着那股磅礴强悍的力量，李红柚双眸似是变得赤红起来，那种赤红并没有凶煞感，反而给人一种沁人心脾的温和气息。

　　她咬破指尖，散发着异香的鲜血流淌而出，然后迅速于虚空勾勒。

　　十数息后，两枚古老玄妙的赤红中流转着金光的神秘符篆浮现出来，这符篆比李红柚以前所施展的“赤心金篆”更为的复杂与玄妙。

　　“朱果化神篆！”

　　伴随着李红柚的低语声落下，两枚符篆顿时射进了李洛与姜青娥体内。

　　李洛身躯猛的一震，顿时感觉到一股神秘的气息在体内奔涌，三座相宫爆发出轰鸣，将这气息吸取而去。

　　然后李洛就发现自身相力以惊人的速度节节攀升。

　　自身精力，更是如烈火般的旺盛起来，将此前的疲惫尽数的扫除。

　　“好强的效果！”李洛暗惊，李红柚此次所施展的加持符篆，比以往任何一次都要更为的强悍。

　　在李洛身旁，姜青娥白皙的脸颊有着淡淡的红润浮现，那座原本有些黯淡的光明封侯台，也是在此时再度变得熠熠生辉。

　　“多谢了。”

　　姜青娥冲着李红柚微微颔首，然后便是催动磅礴相力，将那一颗界河流星迅速的净化。

　　李洛也是将自身“小无相火”加持而去，短短片刻时间，一颗三十丈，完美如宝石般的流星便是再度出现。

　　然后姜青娥又是马不停蹄的转向第二颗流星。

　　她这般突然显露出来的充沛精力，顿时让得龙牙卫这边喝彩如雷鸣，而其他四卫，则是暗感无奈，他们还以为姜青娥已经快要到极限了呢，结果眼下又生龙活虎了，看这模样，她难道还真能坚持到七轮结束？

　　而龙血卫那边，众人则是垂头丧气，姜青娥与李洛还能坚持的话，那他们真是没法追赶了。

　　“这个贱婢！她怎么敢！她怎么敢的！”

　　然而李红雀却是怒到浑身都在颤抖，眼中的怒火几乎是要将远处的李红柚给烧成灰烬。

　　她刚才看见李红柚出现就知道不妙，而结果还真是如她所想，李红柚在这关键时刻借助自身相性，为姜青娥与李洛进行了加持。

　　如今两人心神与力量皆是恢复，坚持七轮已然不成问题。

　　而对于李红柚的出手，李红雀恐怕是场中最为震怒的那一个人，因为在她看来，李红柚这简直就是在当众践踏她的脸。

　　此时龙血卫中一些投向她的古怪目光，仿佛都像是一柄柄尖刀一般，令得她感到疼痛。

　　“贱婢!贱婢！”

　　可此时此刻，她的愤怒于事无补，李红柚根本理都没理她凶狠的目光，于是她只能自己被心中的怒火烧得脑子都出现了一片空白。

　　天际轰鸣阵阵，一颗颗界河流星随着时间的推移，不断的坠落。

　　天龙五卫则是竭尽全力的接收着这每月一次的馈赠。

　　而最终，当第七轮最后一颗流星落下时，此次的界河落星台，终于是迎来了尾声。

　　接下来，则是最令人期待的分赏环节。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百三十九章 分配星珠

　　天际响彻的轰鸣接近落幕，那覆盖天穹的金鳞光罩则是在此时变得浓厚起来，最终金光弥漫，那高空上的浩瀚界河也是渐渐地变得模糊，继而彻底不见。

　　这代表着此次的“界河落星台”彻底结束，为了天龙岭的安全，“金鳞云龙阵”再次完全的开启，进入防御状态。

　　而五座金色莲台上，五卫数万成员，也是心情复杂的望着那被金鳞光罩覆盖的天穹。

　　龙骨，龙角，龙鳞三卫是羡慕与惊叹，龙血卫则是因为首次被超越而产生的怅然与危机。

　　至于龙牙卫，则是幸福的狂欢。

　　谁都没想到，李洛与姜青娥硬生生的坚持了七轮。

　　在他们两人的努力下，最终龙牙卫收获了二十六万多枚星珠。

　　这是一个让五卫所有人都瞠目结舌的数额。

　　在此之前，他们从未想过，七轮界河流星能够提炼出如此庞大数量的星珠。

　　其实龙血卫此次也打破了他们自己的纪录，七轮界河流星下来，他们最终提炼出了十八万枚星珠，这个成绩其实已经很耀眼了，如果没有龙牙卫这二十六万在前，恐怕他们就是全场最靓的仔。

　　但可惜的是没有如果。

　　龙血卫这边气氛稍显压抑，显然士气稍微有点受挫，毕竟以往领先太久，突然被超越，属实心中有着不舒坦。

　　李知火的身影从天而降，他目光环视龙血卫众人，皱眉道：“不就是一次落后了一些，一个个垂头丧气做什么？”

　　“这点抗打击能力都没有，还留在龙血卫做什么？”

　　“我们在落星台上领先这么多年，不会因为这一朝一夕的落后就被人踩在头上。”

　　听到李知火的呵斥，龙血卫众人皆是惭然低头。

　　李红雀五指紧握，心中依旧还充满着愤怒，都是李红柚那个贱婢，竟然敢帮姜青娥与李洛维持状态，不然那两人多半难以坚持完七轮，而只要他们少上几轮，龙血卫这边依旧会领先。

　　她从未想到过，那个曾经由她肆意欺凌的贱婢，如今竟敢抱着报复之心而来。

　　今日之后，李红柚也是表现亮眼，那么必定会引起很多人的注意，到时候只要一打听，就会知晓李红柚与她之间的关系，到时候她李红雀必定会成为五卫中的谈资。

　　一想到那一幕，李红雀就气得发抖。

　　这个女人是个祸害，绝对不能继续让李红柚留在龙牙卫，然后一次次的打着她的脸，那样下去，李红雀感觉自己可能会随时被气疯掉。

　　李红雀走到李知火身旁，咬着牙低声道：“卫尊，不能再让李红柚继续留在龙牙卫了，她如今已是大天相境巅峰，距离封侯仅有一步之遥，如果等她封侯成功，她的增幅效果会更强，到时候姜青娥与李洛，则是如虎添翼。”

　　“甚至说不定，李佛罗都会因她而增强，到时候对你更具威胁。”

　　李知火双目微眯了一下，如今的李佛罗是上四品封侯的实力，而他是下五品封侯，但李佛罗是其他四位卫尊中，对他威胁最大的人，只因谁也不知道李佛罗究竟什么时候能突破那层障壁，同样也是踏足五品封侯。

　　而李红柚高达下九品的“赤心朱果相”，则是能够短暂的加持，此时虽说对李佛罗效果不大，可一旦等其踏入封侯，那么就真能加持李佛罗了。

　　李知火淡淡的道：“所以登阶那天的赌约，我们不能输。”

　　“姜青娥十柱金台，三道九品光明相的确惊人，她应该有着抗衡三品封侯的实力，但李洛，却只是大天相境，所以他会是一个突破点。”

　　李红雀点点头，心中这才畅快了一点，同时眼神恨恨的看了一眼远处李红柚的身影。

　　李知火也没有继续多说，而是吩咐下去，开始分赏星珠。

　　与此同时，龙牙卫所在的金色莲台，此时气氛热烈得几乎是要如滚油般的沸腾开来，所有人的脸庞上都流露着激动与期盼之色。

　　即便是来到龙牙卫数年的老成员，都从未见过如此丰厚的一次。

　　李佛罗立于台阶上，他目光环视，望着众人那激动的神色，素来冷肃的脸庞上也是浮现出一抹淡淡的笑意，显然，对于此次龙牙卫的收获，他同样是满意至极。

　　“此次我们龙牙卫能有这样的收获，李洛，姜青娥居功至伟，李红柚有次功，所以最终将会从十成份额中，抽调出一成给予李洛，姜青娥进行嘉奖，这一点你们没意见吧？”李佛罗也没过多啰唆，直入主题，开始分配。

　　所有龙牙卫成员皆是整齐摇头，毕竟如果不是李洛，姜青娥的出手，他们这个月的落星台，顶多也就如同以往一般，捞个五万左右。

　　李佛罗将目光投向李洛，道：“姜青娥主动放弃了这额外的份额，所以就都给你，而你本身是统领之职，有半成分配，这样加起来，便是一成半。”

　　“算下来，总共有三万九千枚星珠。”

　　话音落下，龙牙卫中顿时响起众多的惊叹声，一人独享如此庞大的星珠，这是何等令人艳羡的事情。

　　这笔数额，对于普通龙牙卫成员而言，已经足够一年的修炼资源了。

　　但没有一个人对此有所不满，毕竟天龙五卫素来信奉的就是能者居上，这个居上不仅是职位，也包括其他的诸多资源。

　　李洛与姜青娥表现出来的能力，连李佛罗都愿意让步，更何况他们这些普通的受益成员？

　　李佛罗挥了挥手，只见得半空中飘荡的无数星珠突然有一部分如星河般的坠落而下。

　　李洛赶紧伸手，将这些星珠尽数的收入佩戴在手腕上的空间球内，同时他也暗怀期待，这三万九千枚星珠，不知能让他的实力精进多少？

　　而当李洛取走属于他的星珠份额时，其他的分配也是在同时进行，卫尊，龙牙使以及其他统领皆是领取各自的份额。

　　余下来的三成左右份额，则是归属于其他龙牙卫成员。

　　从这种分配来看，也能够知晓天龙五卫中获得职位究竟是多么有利的事情，在这种利益的驱使下，所有人都会为了提升实力，取得职位而努力。

　　“金色莲台有益炼化星珠，接下来的这段时间，你们就各自寻地修炼吧。”李佛罗看了李洛一眼，然后开口说道。

　　随着李佛罗此话落下，龙牙卫的气氛也是变得松缓下来，各自三三两两的散开，找寻空地进行星珠的炼化。

　　李洛则是与姜青娥，李红柚，李凤仪等人碰头交流一下。

　　李凤仪，李茯苓等人还处于兴奋激动中，不断的围着姜青娥，夸赞她好厉害，言语间明显带着一些崇拜。

　　姜青娥则是微笑以对，片刻后，金色眼眸投向李洛，说道：“我这也分配了两万多星珠，如果你那里需要的话，尽管找我取。”

　　李洛赶紧摇头，道：“够了够了，这星珠虽然能量精纯，但在一定时间内应该也有一个饱和度，而且你如今这无双之路更是需要庞大资源，你若是为了我耽搁自己的路，那岂不是让我心里过不去。”

　　李凤仪，李茯苓则是打了一个颤，算了，还是去修炼吧，没事在这里被喂一大口。

　　于是她们纷纷转身逃掉。

　　李洛无奈一笑，而姜青娥则是出声提醒道：“李红柚此次展现了价值，恐怕龙血卫那边更加会想把她赶出龙牙卫了。”

　　李洛微微点头，道：“你是说那场赌约么？”

　　想要赶走李红柚，龙血卫就只能在那场赌约上面做文章。

　　“我这段时间尽量多炼化一些星珠，将自身实力提升一些。”

　　李洛知道姜青娥是在提醒他，毕竟大天相境与封侯境之间，属实是有着一条鸿沟，想要跨越绝非那么容易的事情。

　　“加油。”姜青娥颔首，为他鼓劲。

　　拥有绝世风姿，身姿玲珑修长的女孩，亭亭玉立的站在李洛的面前，浑身散发着令人惊艳的光彩，白皙如瓷般的精致脸颊，一颦一笑都是成为着场中的焦点，引得众多目光偷偷打量。

　　李洛也是在欣赏着如此美景，然后伸出手，拉着姜青娥，去找寻修炼空地。

　　姜青娥感受着掌心传来的温热，唇角微微掀动了一下，任由他牵着。

　　李洛与姜青娥一同寻了一处金鳞台阶，心神逐渐的沉凝。

　　他手掌一挥，一枚流转着星光的浑圆星珠，便是出现在了其手中。

　　李洛感受着其中流淌的那股精纯能量，掌心一用力，直接捏碎星珠，那股能量顿时顺着掌心，被吸入体内。

　　是时候体验一下，这龙牙卫的星珠，究竟有几分效果了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十章 炼化星珠，实力精进

　　一枚星珠化为精纯的能量涌入李洛体内，然后被其迅速的炼化，化为一缕缕相力，流淌进入三座相宫之内。

　　“能量的确很精纯，炼化起来比较容易，一枚星珠抵得上平日寻常人数日的功夫。”

　　不过对于李洛而言，效果就没那么强了，但总比正常修炼更好，而且他拥有着大量的星珠，在量级的优势下，依然能够为他带来巨大的好处。

　　另外李洛还发现，随着星珠的能量所炼化，其中还有着一丝细微的金色能量升起，盘踞在体内。

　　李洛心神感知过去，这丝能量似乎散发着一种极为暴躁的波动，犹如一头桀骜的小小幼兽。

　　“这是什么？”

　　李洛有些惊讶，心神与之接触，竟然是从中感受到了一丝信息传来。

　　“天龙金罡，界河流星穿过“金鳞云龙阵”时，被大阵所改造的一股能量，可在体内凝聚成罡，此罡具备攻守之力，所有天龙五卫成员都需得修炼在身，结阵之时，怒罡喷薄，可灭诸敌。”

　　李洛这才恍然，原来这是李天王一脉为天龙五卫配置的一种特殊秘法，这所谓的星珠，不仅能够提升实力，而且将其炼化，还能得到这一口金罡之气。

　　这显然会是天龙五卫的一道强大攻伐之术。

　　此术也不需要特意修炼，因为它的来源是依靠星珠，炼化的星珠越多，这口金罡的威力就越强。

　　“倒是白捡了一道手段。”

　　李洛心念一动，百枚星珠盘旋周身，旋转之间，将其尽数的捏碎，顿时滚滚能量涌入体内。

　　百枚星珠所化的能量顿时就庞大了起来，涌入李洛体内，一时间也是令得他稍微有点手忙脚乱，不过好在这些能量都极为精纯，所以约莫一个时辰后，这些能量就化为雄浑相力，流入相宫。

　　与此同时，那所谓的“天龙金罡”有些暴躁的能量，也开始变得雄浑起来。

　　感受着自身相力逐渐的提升，李洛也是颇感满意，旋即他突然睁开眼睛，因为他感受到了一丝极为庞大的能量波动出现。

　　而当其睁开眼时，便是错愕的见到，数万枚星珠盘旋在这座金色莲台的半空，同时众多龙牙卫成员手握天龙玉，一缕缕流光钻出，落到了这座庞大的莲台上。

　　顿时莲台爆发出了耀眼的金光，金光席卷而出，犹如是化为了一条巨大无比的龙影，龙影盘踞，将数万星珠环绕，下一瞬，一口龙息喷出，开始炼化这些星珠。

　　随着龙息逐渐炼化星珠，顿时有庞大至极的能量散发出来，犹如一汪精纯的能量池水。

　　不过，李洛却是发现，这些由众多龙牙卫成员手中星珠所化的能量池，随着那龙息的灼烧，反而是渐渐的有点斑驳起来。

　　但是，其能量浓厚度，却是在以惊人的速度增强。

　　李洛望着这一幕，若有所思。

　　显然，这也是属于天龙五卫的一种特殊手段，将其他普通成员的星珠聚拢起来，然后激活金色莲台的一种阵法，借助大阵的力量对这些星珠进行某种强化。

　　这种强化，会增强星珠的能量厚度，但也会带来一些弊端，那就是令得能量失去此前的精纯。

　　想要吸收炼化这种能量，不仅需要更多的时间，而且之后还得想办法将体内的杂质净化，倒是一个比较麻烦的事。

　　但任何事总归是需要付出一些代价，最起码他们眼下获得的能量，已经算是百倍的超越了他们原本手中拥有的星珠。

　　这应该是天龙五卫为普通成员设置的一种福利措施，既保证了顶尖成员的资源，也给了普通成员更多的机会。

　　李洛只是好奇的看了一会，便是收回目光，这种手段是为了五卫普通成员所准备，并不适合他，毕竟对他而言，眼下最宝贵的就是时间，他恨不得将手中这三万多枚星珠在一日内就直接炼化，又怎么可能会以那种方式将其变得斑驳，从而更加难以吸收呢？

　　而且此法似乎也只能依靠大量的普通成员借助各自的天龙玉才能激活，否则即便是李佛罗，也独自用不得。

　　一念至此，李洛手掌抹过空间球，顿时漫天星光飞洒，又是有着数百枚星珠盘旋周身，继而一颗颗的破碎，化为绚烂的星虹，被他吸入体内。

　　随着滚滚相力流入三座相宫，李洛也感知到，自身的天相图，正在逐渐的变得愈发的波澜壮阔。

　　在这种沉浸中，不知不觉间，便是七日过去。

　　七日间，原本人满为患的金色莲台上，已是变得人影寥寥，五卫成员都已陆续退去，继续执行诸多任务去了。

　　唯有屈指可数的人影，或许因为此次收获甚丰，还沉浸于修炼中。

　　这其中，就包括了李洛。

　　此时的他，周身有巨大的能量漩涡流淌，将他的身影遮掩在其中，不过虽说没办法看见其身影，可从那不断散发出来的雄浑能量波动中，还是能够感受到李洛的实力似乎是在迅猛的精进。

　　姜青娥立于不远处，眸光注视着那巨大的能量漩涡，她的炼化早在数日前就已经结束，毕竟她自身乃是封侯境，又拥有着十柱金台，所以那炼化速度，自然远超李洛。

　　炼化结束后，她并非离去，而是一直在此处守护李洛，免得出现什么意外。

　　在其身旁，还有着李红柚，李凤仪，李鲸涛等人在陪同，显然他们都很关心李洛此次的进展。

　　毕竟，距离那登阶之日，已只有三日时间了。

　　“那龙血卫的李青柏，这几日到处大放厥词，说李洛统领虽有天资，但性格过于狂傲，大天相境就敢染指统领之位，乃是借助身份谋取私利。”等待间，李茯苓在李凤仪旁边说道。

　　李凤仪一听，顿时柳眉倒竖，骂道：“这李青柏当真不要脸，明明是嫉妒此次三弟在落星台上的表现！故意想要中伤于他！”

　　李茯苓点点头，道：“光凭李洛在此次落星台上为龙牙卫争取的福利，莫说他只是大天相境，就算他是普通的天珠境，这统领之位都是值得。”

　　李鲸涛说道：“李青柏只是在为了三日后的登阶赌约造势而已。”

　　李茯苓忧虑的道：“那李青柏可是上一品封侯的实力，李洛这大天相境，的确不占优势啊，若是真输了，难道真要将红柚千卫赶出龙牙卫不成？”

　　李红柚冷艳的脸颊上倒是没什么担忧，只是眸光盯着那巨大的能量漩涡，道：“我相信李洛。”

　　姜青娥也是微微颔首，道：“他不会输的。”

　　李茯苓无奈苦笑，好吧，你们信心太强了，这大天相境对战上一品封侯，如此巨大的鸿沟在她们的眼中似乎都不存在一样。

　　希望李洛，真能做到吧，不然到时候赌约输了，不知如何收场。

　　轰！

　　而就在她这边担忧间，李洛所在处，突然传出了巨大的轰鸣声，只见得能量漩涡在逐渐的消散，与此同时，有一幅波澜壮阔的天相图，于半空中徐徐展开。

　　天相图内，似是汪洋涌动，参天大树扎根连绵褐土，天际雷云浮现，其中有龙影穿梭，众多相性汇聚，堪称是一幕罕见之景。

　　众人也看得有些惊叹，这么多的相性聚于一体，这当真不比姜青娥的三道光明相逊色了。

　　而旋即，他们方才察觉，这一幅天相图的规模，赫然已至八千四百丈。

　　短短七日时间，李洛的天相图，暴涨一千多丈。

　　如此提升，不可谓不惊人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十一章 不需要证据

　　天际能量轰鸣，庞大壮观的天相图在持续了一会后，便是徐徐的消散。

　　李洛的身影则是出现在了姜青娥，李红柚她们的面前。

　　“看来你的提升属实不小。”姜青娥明眸望着李洛，笑道。

　　“八千四百丈的天相图，这都快追上我了。”李红柚感叹一声，她在天元古学府初见李洛时，后者才只是天珠境的实力，然而现在，李洛已经即将追赶上她。

　　如此修炼速度，的确惊人。

　　“你这两千多丈天相图的提升，未免太变态了一些，星珠的效果有这么强吗？”李凤仪也是瞪大眼睛，忍不住的说道。

　　虽说李洛此次获得的星珠数量颇为庞大，但星珠其中的一部分能量被改造成“天龙金罡”，所以正常来说，应该不至于提升这么大吧？

　　两千多丈的提升，对于很多八品相性的人来说，如果没有特殊机缘，恐怕即便是一年时间都达不到吧？

　　李洛沉思道：“可能是颜值加成。”

　　此话一出，顿时引来众女一个白眼。

　　李洛笑眯眯的接着，其实他心中明白，星珠炼化的效果会这么好，可能还是与体内的“神秘金轮”有关系，因为此前在炼化时，金轮中的小无相火也加入了进来，从而令得能量愈发的精纯。

　　“龙血卫的人，已经去报信了。”李凤仪瞧了一眼不远处，那里原本盯梢了好几天的龙血卫的人，在李洛结束修炼时，便是立即溜走了。

　　“你真要在三天后的登阶上接受龙血卫李青柏的挑战？他可是上一品封侯，你这要是输了，红柚姐怎么办？”李凤仪又是有些担忧的问道。

　　李红柚开口说道：“这赌约是我应下来的，即便输了也不怪李洛，我来到龙牙卫，本就是为了报复李红雀当年对我母亲的欺凌，这赌约显然是个不错的机会。”

　　旋即她冷艳的脸颊上浮现出一抹细微笑意：“而且，他们给太多了。”

　　对于她难得的玩笑之语，众人皆是哭笑不得。

　　“说起来，这恐怕也是我第一次完全凭借自身的力量来抗衡封侯强者。”李洛笑了笑，他的眼中并没有畏惧，反而是有着一些炽热战意涌上来。

　　曾几何时，在那大夏，封侯强者是他眼中高不可攀的强者，即便这些年来，他已经与不少封侯强者，真魔进行过战斗，但那不是借助合气，就是五尾天狼的力量，从某种意义而言，那并非是他依靠自身实力与之相斗。

　　而这一次的登阶赌约，他就要完全依靠自身了。

　　这令得李洛不免有些感叹，原来不知不觉间，他也已经走到了这一步，这些年的磨练，倒也并未白费。

　　姜青娥那神秘深邃的金色眼瞳也是凝视着李洛，的确，那个南风城曾经的空相少年，如今即便是在这天骄云集的李天王一脉中，也开始崭露头角。

　　这一次的登阶赌约，或许也将会向李天王一脉宣告，李洛自身所拥有的天资，不会逊色任何人。

　　不论是师父，师娘，还是她。

　　“红柚学姐放心，我将你带来了龙牙卫，在你没有完成心愿前，我不会让你离去的。”李洛冲着李红柚认真的笑道。

　　李红柚轻笑道：“我很期待三天后，这将会你真正扬名天龙五卫的一战。”

　　此前的李洛虽说已是有诸多亮眼战绩，甚至还取得了二十旗龙首，但对于整个李天王一脉而言，那些层次终归还是低了点，可如果李洛真能在登阶上面越级战胜实力达到上一品封侯的李青柏，那么这就说明他已经真正的具备了强者的资格。

　　而在这个世界，唯有封侯境，方可称一声登堂入室的强者。

　　李洛笑着点点头，然后率先掠身而下。

　　“走吧，还有三日时间，我也需要做一些充分的准备了。”

　　...

　　而当李洛这边结束修炼时，在这界河域的外围的中转传送城处，一条悬挂着李天王一脉旗帜的巨大龙舟，则是在无数道视线中划破长空远去。

　　飞舟上，宽敞的船首处，数道人影负手而立，打量着天穹上那条令人生畏的浩瀚界河。

　　数人之首，是一名身躯笔直，气势不凡的中年男子，正是龙血脉金血院大院主，李极罗。

　　在其旁边，李青鹏，李金磐还有其他三卫的院主，竟然都是在场。

　　李极罗收回看向界河的目光，然后看向李青鹏，笑道：“此次轮到龙牙脉的惊蛰脉首镇守天龙岭，怎么不见他老人家一同随行？”

　　李青鹏笑呵呵的道：“这我哪能知道，老爷子神龙见首不见尾，我平常也见不到他的面，此次他只是吩咐我们先行一步。”

　　李极罗沉吟了一下，道：“惊蛰脉首，是去做什么事了吗？”

　　李青鹏摇头表示不知。

　　一旁的李金磐则是冷哼一声，道：“李洛在界河域遇袭，老爷子对此极为生气，所以才派我们提前入驻天龙岭。”

　　“此事有人不讲规矩，那发生什么事都怪不了谁了。”

　　李极罗脸色微变，道：“惊蛰脉首不会去“深渊城”了吧？”

　　深渊城，便是秦天王一脉在界河域中的大本营。

　　“怎么？你也觉得是那秦莲出手袭杀了李洛？”李金磐瞥了他一眼，道。

　　李极罗沉声道：“终归只是怀疑，如果因为这份怀疑，惊蛰脉首就要对秦莲出手，恐怕会引来秦天王一脉的反击，而我们已经与赵天王一脉极为不和，此时再与秦天王一脉敌对，这并非良机。”

　　“李极罗，你不是号称龙血脉下一代脉首么？怎么如此畏首畏尾？他秦天王一脉即便与赵天王一脉联手，我李天王一脉就任由他们欺负了？”李金磐反驳道。

　　李极罗淡淡的道：“我并非是惧怕，只是从大局考虑。”

　　“凭什么大局就要让我家的人又受委屈？！照我说，秦莲那贱人，真被老爷子一掌打死也是活该！”李金磐怒道。

　　见到两人争吵，李青鹏连忙道：“好了好了，都别吵了。”

　　他看向李极罗，道：“我们真不知道老爷子去哪了，而且就算知道，你觉得我们能改变他的心意吗？”

　　李极罗皱眉，旋即无奈的叹了一口气，他知道李青鹏此话不假，脉首的地位太高，乃是李天王一脉真正的掌权者，除了其他几位脉首，没人能劝动李惊蛰。

　　眼下，就只能希望这位素来讲规矩的龙牙脉脉首，还会继续为了大局而讲一些规矩吧，不然此次界河域之行，恐怕要多生周折。

　　而在李极罗这般想着的时候，在那遥远处，坐落在巨大地渊之上的巍峨城市外的山头上，一名身穿麻衣，手持竹杖的老人，自虚空中踏出，眼神淡漠的望着远处那座隐隐有浩瀚巨阵笼罩的雄城。

　　正是李惊蛰。

　　那等巨阵，即便是九品封侯强者都不敢硬闯，但李惊蛰眼中却并没有任何的波澜，他只是低声自语。

　　“老夫此前就说过，上一辈的事情终于上一辈，既然你们要越线，那就不能怪老夫也越线了。”

　　“如果你们以为藏住了身形，就令人抓不到把柄，那未免也有些天真了。”

　　“因为老夫行事...只随心，不随证据。”

　　随着最后一个字落下，他已是迈出脚步，虚空扭曲间，他的身影，便是直接出现在了那座名为“深渊城”的上空。

　　同时他毫不掩饰自身的气息，一股恐怖的能量威压，从天而降，直接将整座城市都是笼罩在其中。

　　顿时天地轰鸣，这座雄城仿佛都是在此时震颤起来。

　　这一瞬，深渊城内，无数强者骇然抬头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十二章 杀上门的霸道老人

　　轰！

　　深渊城方圆数万里之内的天地能量都是在这一刻躁动起来，浩瀚的能量犹如是受到了某种驱使，尽数的对着深渊城汇聚而来。

　　那一瞬，无边无尽的能量似是形成了遮蔽天穹的巨浪，欲要对着深渊城碾压而下。

　　在这种重压下，只见得那漫天虚空不断的破裂，这方大地更是在剧烈的震动，犹如是在畏惧那即将倾泻而下的毁灭之力。

　　而深渊城内，无数强者惊骇欲绝的望着这一幕，在那种恐怖的威压下，就算是平日里高高在上的上品封侯强者，此时都是通体冰寒，有一种大难临头之感。

　　“那是...王级强者？！”

　　“这是哪来的王级存在？怎么会突然在深渊城乱来？这里可是秦天王一脉在界河域的大本营啊！”

　　“天啊，这是要和秦天王一脉宣战吗？！”

　　“......”

　　无数惊骇的声音在雄伟的深渊城内响起，那些来到深渊城居住与交易的各方势力，散修此时都感觉到不妙，一些机敏的更是直接动身就往城外跑。

　　万一到时候这位王级强者真的是要动手，恐怕半座城市都会被打得崩塌，而他们这些封侯强者平常时候耀武扬威也就罢了，可在这种存在的交手下，仅仅只是一道余波，就能让他们直接殒命于此。

　　他们虽说在深渊城内也有一些产业，但却犯不着为此赔上性命。

　　于是城内瞬间变得骚乱起来，一道道流光，不断朝着城外而逃。

　　与此同时，深渊城内那些秦天王一脉的强者也终于是反应过来，他们在感到难以置信的同时，只见得一道道流光冲天而起，一座座巍峨封侯台显露天际，吞吐天地能量。

　　“不知这位大人为何要犯我“深渊城”，此处乃是我秦天王一脉驻地，这其中是不是有什么误会？”有秦天王一脉的镇守强者面色凝重，对着天空上那道老人身影抱拳说道。

　　若是寻常封侯强者，即便对方是上品封侯，他也不会如此客气，直接就动手了，但奈何对方是一位王级存在。

　　王级强者，即便是在各大天王级势力中，都是镇鼎般的存在。

　　天王不出，王级便是巅峰。

　　然而立于城市上空的李惊蛰并未理会那些秦天王一脉的封侯强者，漠然的目光扫过城内，淡淡的声音如雷鸣般的回荡。

　　“秦莲，既然老夫找上了门，你躲起来又能有什么用？”

　　他伸出干枯的手掌，对着那汹涌而来的天地能量一握，顿时无数强者震惊的见到那漫天能量尽数的汇聚而来，在李惊蛰的手中化为了一道巨大的剑光。

　　那剑光吞吐，其所散发的毁灭波动，让得众多封侯强者头皮发麻。

　　李惊蛰随手一甩，这道毁灭剑光便是从天而降，直接对着城市内的一座雄伟庄园轰击而下。

　　那座庄园半空，顿时有着无数复杂光纹交织，形成一座守护奇阵。

　　然而这守护巨阵在这道剑光面前，脆弱得宛如豆腐一般，轻易的就被轰碎开来，而后剑光倾泻而下。

　　轰！

　　占地百里的庄园直接是塌陷成了一个巨坑，其内诸多守护阵法纷纷破碎，紧接着，一道狼狈的身影冲天而起。

　　那道身影披头散发，嘴角挂着血迹，她惊怒至极的望着天空上那道身影，厉声道：“李惊蛰脉首，你竟敢毁我秦天王一脉的驻地，你是想要引起两座天王级势力间的战争吗？！”

　　此言一出，城内无数强者方才轰然一片，原来这位突然杀上门来的王级强者，竟然是李天王一脉龙牙脉脉首，李惊蛰！

　　被毁的庄园中，还有一些身影掠出，落在四周的建筑上。

　　秦漪，楚擎也是在其中，他们脸色凝重望着李惊蛰的身影，眼神同样惊惧，他们还从未见过一名王级强者含怒而来。

　　那等威压，简直就是毁灭天地。

　　只是他们也不明白，为何李惊蛰竟然会直接打上门来，这无疑是一场对秦天王一脉的宣战，这可绝非是小事啊。

　　李惊蛰眼神淡漠的望着那被逼出来的秦莲，道：“我孙子李洛前些时候在界河域被一名八品封侯率人袭杀，应该是你做的吧。”

　　秦莲脸色阴厉，毫不犹豫的道：“李惊蛰脉首，我不知道你在说什么，那李太玄，澹台岚当年在天元神州树敌无数，有谁看不顺眼他们的儿子似乎也不是什么难以理解的事情。”

　　“而且界河域内散修的无数，其中不乏桀骜凶狠之辈，李洛无意间惹到谁，这也是很正常的事情！”

　　李惊蛰淡淡的道：“我来这里，不是来听你狡辩的，老夫此前已经警告过，上辈事上辈了，你有什么恩怨，都可以去找李太玄，澹台岚，但若是你以大欺小要对我孙子出手，那老夫就只能让你也体验一下，什么才是真正的以大欺小。”

　　秦莲咬牙道：“我已经说过了，我根本不知道这件事，难道堂堂龙牙脉脉首，也是一个胡搅蛮缠之辈吗？”

　　“你若是有证据证明是我出的手，那就尽管拿出来，我愿伏诛！”

　　“如果没有证据，惊蛰脉首难道真以为我秦天王一脉好欺负吗？！”

　　李惊蛰言语依旧平淡，不起波澜：“证据？老夫不需要。”

　　“如果真是你，老夫出手也就算找到了正主，你算不得冤屈，如果不是你，那今日此事，就当杀鸡儆猴了。”

　　城内众多强者此时才明白李惊蛰来此的缘由，原来是他的孙子受袭，而他怀疑出手的人就是秦莲。

　　不过，只凭怀疑就杀上门来，这位龙牙脉的脉首，真就如此的霸道与凶悍吗？

　　“他那孙子叫啥？记住名字，以后遇见可别去招惹了。”城内有强者暗自嘀咕。

　　这动不动一个王级爷爷出门来找场子，属实顶不住啊。

　　秦漪柳眉微蹙，她对自家母亲的性格太了解了，如果有机会的话，她母亲恐怕真会对李洛下杀手。

　　可是没想到秦莲会胡来，这位素来讲规矩的龙牙脉脉首，竟然也更会胡来。

　　仅凭一份怀疑就直接杀上了门。

　　此事传出，恐怕整个天元神州都会震动。

　　而秦莲则是怒极，李惊蛰太霸道了，感情就是无论如何，今天都是要收拾她了是吧？

　　秦莲的眼中，有凶光闪现。

　　既然已经没得说了，那就不用说了！

　　李惊蛰搞出这么大的动静，想来秦天王一脉内必定会有王级强者感应，只要拖得一会，就会有王级强者跨空而来。

　　秦莲手掌一握，一枚令牌出现在其手中，厉声响彻天地。

　　“既然有人敢打上我秦天王一脉驻地，我等若是由得他胡来，岂不是让我秦天王一脉颜面扫地？！”

　　“秦天王一脉所有人听令！”

　　“启“黑水化神阵”！”

　　「（好几天没直播了，今晚八点继续搞一场，主要是聊天玩王者，今晚福利很多，有千元大红包还有限定皮肤，另外再搞个小活动督促码字，今晚游戏赢五颗星，明天继续双更！！！哈哈哈哈。

　　大家八点有空都来耍。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十三章 黑水化神阵

　　随着秦莲厉声响彻整个深渊城，下一瞬，只见得一道道雄伟的光柱骤然冲天而起，然后于城市上空化为无数光纹交织。

　　一座散发着恐怖气息的巨阵，裹挟着一种震天的水流声音，自天地间回荡起来。

　　城内众多封侯强者骇然抬头，望着那出现在城市上空的黑色巨阵，巨阵仿佛是撕裂天穹，从中流淌出了一片呈现漆黑色彩的汪洋。

　　那黑水给人一种极为危险的气息，即便是封侯强者落入其中，恐怕都必然在顷刻间化为虚无，连尸骨都难以留存。

　　这就是秦天王一脉布置在深渊城的守护奇阵。

　　黑水化神阵！

　　据说此阵一旦运转，将会拥有着抗衡王级强者之力，这也是深渊城能够在每一次的“黑雨鬼劫”中保存下来的倚仗之一。

　　作为天元神州上的天王脉，秦天王一脉的底蕴与实力，显然也是毋庸置疑。

　　秦莲望着那运转的“黑水化神阵”，心中不由得升起了一些底气，她如今是深渊城内职位最高的人，自然拥有着掌控守护奇阵的权力。

　　秦莲锐利的目光投向半空中任由她展开阵法的李惊蛰，沉声道：“惊蛰脉首，此时您就此退去，今天的事情我们秦天王一脉可以当做没发生过。”

　　李惊蛰眼神淡漠的注视着她，道：“阵法启动好了吗？”

　　秦莲眼神一沉，这李惊蛰竟然是故意等她将深渊城的守护奇阵启动，看来他今日还真是不大闹一场不罢休了。

　　这令得她心中不免有些惊惧，她也没想到，李惊蛰此次会发这么大的疯。

　　这位在李天王一脉中素来最讲规矩的脉首，这一次，竟然会如此的不讲规矩。

　　不过她并不后悔此前对李洛的袭击，毕竟“原始种”太过重要，如果能够落到他们秦天王一脉的手中，那他们秦天王一脉必定会成为天元神州最强大的势力，到时候就算是其他三大天王脉，都将会被他们压制。

　　一念至此，秦莲一咬牙，直接借助手中的令牌，勾动了“黑水化神阵”，她并没有异想天开的试图以自身的力量去抗衡李惊蛰，对方乃是双冠王级别的恐怖存在，她那八座封侯台如果一展现，恐怕就会被人翻手间镇压。

　　所以，想要拖住李惊蛰，就只能依靠这座守护奇阵。

　　哗啦啦！

　　随着秦莲的催动，只见得那庞大的黑水巨阵内，无穷无尽的黑水倾泻而下，每一滴黑水，都带着一种极为恐怖的腐蚀效果，其流淌过处，虚空于无声之间，直接被消融开来。

　　轰！

　　下一瞬，无数黑水悬停半空，整片天地仿佛都是在此时凝滞，继而这些黑水如同漫天暴雨一般，对着李惊蛰所在的位置镇压而去。

　　每一团黑水，都足以将一名中品侯镇压腐蚀，而如此数量一同涌上，这般阵仗看得城内无数封侯强者头皮发麻。

　　这些天王脉的底蕴，实在恐怖。

　　然而，面对着这些让得众多封侯强者畏惧的黑水，李惊蛰那苍老面庞上的神情却并没有泛起半点波澜，其头顶上空，有两层神妙浩瀚，恢弘至极的冠冕浮现出来。

　　那冠冕散发着极为古老的韵味，犹如是代表着天地初开时的原始之气，其上的每一道纹路，都是仿佛代表着一种本源。

　　有清气垂落，一种至高无上的威严，充斥在这天地之间。

　　于是，城内上空那些秦天王一脉的封侯强者原本催动出来的封侯台，此时皆是发出了畏惧的哀鸣声，然后剧烈的抖动着，直接不受控制的缩了回去。

　　其他的封侯强者也是感受到自身未曾招出的封侯台在哀鸣，似乎是不敢在此时出现，害怕触犯王者之威。

　　这令得众多散修封侯强者惊骇不已，这就是真正的王者吗？封侯在其面前，甚至连封侯台都被压制了。

　　“散。”李惊蛰上方两层无上冠冕散发威严，有淡淡的声音，从其嘴中传出。

　　轰！

　　此言一出，那原本对着他呼啸而来的无数黑水，竟仿佛是受到了某种规则的驱使，竟是陡然凭空退散而去，不可进入李惊蛰周身百丈范围。

　　当真是如同王者不可侵犯。

　　秦莲看着眼中泛起惊惧，这连“黑水化神阵”的力量，竟然都被李惊蛰一字遣散，这双冠王的实力，还真是恐怖至极。

　　秦莲心中惊骇，但手上却不敢停歇，她一咬舌尖，一口精血喷出，落在手中的令牌之上。

　　这口精血一出，秦莲的脸色顿时苍白了许多。

　　轰轰！

　　随着秦莲印法变幻，只见得那“黑水化神阵”也是掀起了滔天的波澜，只见得黑水肆虐席卷，一头万丈巨兽，从中缓缓的踏水而出。

　　城市内，响起无数惊呼声。

　　只见得那巨兽，通体漆黑，周身遍布黑色鳞片，头生鹿角，脑后有黑色光环转动。

　　“黑水麟兽!”

　　秦漪，楚擎等人见状，皆是微微动容，秦莲这是将黑水化神阵的一道极强攻伐之术给催动了出来。

　　吼！

　　那黑水麟兽一出现，便是爆发出一声低低的咆哮，咆哮声波，传遍方圆万里，引得虚空震荡。

　　“去！”秦莲大喜，低喝出声。

　　轰！

　　黑水麟兽踏出了四蹄，蹄爪落下，顿时虚空出现了一滩黑水，黑水还在不断的对着四周蔓延，看这模样，此兽若是走出，恐怕万里之内，皆会化为水泽。

　　黑水麟兽踏水而出，化为一道黑虹，黑虹极为玄妙，其内生出无数神秘符文，不断的旋转。

　　看似普普通通的冲撞，却是令得城内许多封侯强者生出一种无可阻挡的恐惧之心，他们明白，就算是九品封侯在这里，都承受不住这一撞。

　　秦莲也是眼中生出一丝期盼，她倒不是指望这“黑水麟兽”能够逼退李惊蛰，只需要此兽能够给其稍微造成一点麻烦，拖延一些时间。

　　轰！

　　黑水麟兽在那无数道目光中撞向李惊蛰，而此时，后者也是伸出了干枯的手掌，那手掌似乎是在以恐怖的速度变大，短短数息，便是遮天蔽日。

　　巨掌横空，其上的指纹都流转着神光，似是无数古老符文在其中涌现。

　　砰！

　　巨掌一把就将那看似恐怖的黑水麟兽抓在了手中。

　　恐怖的黑水席卷而出，试图将巨掌消融，但巨掌却是纹丝不动，神光流淌间，将黑水尽数的震成虚无。

　　最后，巨掌猛然一握。

　　那让得无数封侯强者感到恐惧的黑水麟兽，便是在此时直接被一把捏爆了。

　　轰！

　　虚空在破裂，漆黑的雨水落将下来，将下方的城市毁得一塌糊涂，无数人纷纷狼狈躲避。

　　噗嗤！

　　而那秦莲，则是一口鲜血喷出，她眼中满是惊骇，如此威能的一击，竟然直接被李惊蛰一把捏爆！

　　这实力差距太过悬殊。

　　跑！

　　秦莲心中，升起恐惧的想法。

　　然而，还不待她真正的转身而动，便是发现这片虚空中，生出了无数玄妙的光纹，光纹如同囚牢，将这片空间封锁。

　　轰！

　　与此同时，巨大的巴掌从天而降，带起了刺耳的音爆。

　　秦莲惊骇欲绝，满脸恐惧。

　　轰隆！

　　但那一巴掌却是毫不留情的狠狠拍在了她的身躯上。

　　那一瞬，其浑身血肉仿佛都是直接爆碎开来，秦莲整个人更是被狠狠的拍了下去。

　　一个深深的巨坑出现在了城内。

　　而秦莲，则是裸露着半身骨架，被死死的镶嵌在那巨坑深处，气若游丝，鲜血洒满坑内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十四章 双王对峙

　　巨大的深坑刺目的出现在深渊城中，裂痕如巨蟒般的对着四方蔓延，将众多建筑尽数的吞没。

　　城内一片兵荒马乱。

　　而众多悬停半空的封侯强者，则是吞着口水望着那巨坑深处，肉身碎裂，露出骨架的秦莲。

　　堂堂八品封侯强者，放在天元神州任何地方，都绝对算是响当当的角色，然而如今，却是被李惊蛰随手一巴掌险些给拍烂了。

　　双冠王，当真恐怖如斯。

　　巨坑深处，秦莲身躯已经失去了控制，她感受着四肢百骸传来的那种剧痛，面庞都是变得极度扭曲起来，而且李惊蛰的那一掌，蕴含着王级之力，这导致她的肉身难以修复，只能如同尸体般的躺在这里动也动不了。

　　此时如果李惊蛰再随手一拍，恐怕她真是得殒命于此。

　　一念至此，秦莲的眼中便是有着浓浓的恐惧涌出来。

　　而半空中，李惊蛰只是漠然的扫了一眼秦莲，然后看向前方的虚空，淡声道：“秦九劫，你总算来了吗。”

　　“李惊蛰，你太越线了。”

　　下一刻，一道雄厚，低沉同时蕴含着怒意的声音，陡然在这天地间响彻起来，然后这深渊城无数人便是见到，天穹仿佛是在此时被割裂开来，有一道人影从中走出。

　　那道人影，身躯雄壮，面庞英武，同时在其脸庞上，还铭刻着玄妙的符文，甚至连那眼瞳中，都有符文在流转，令得其看上去极为的神秘。

　　在其头顶之上，有神妙之力化为两层至尊至贵的冠冕，王者清气流淌，凌驾天地。

　　赫然也是一位双冠王！

　　“拜见大宫主！”

　　深渊城内，那些秦天王一脉的强者见到这道人影，顿时大喜，皆是激动的躬身下拜。

　　来人，正是如今秦天王一脉的掌权者，秦九劫。

　　在这秦天王一脉中，除了那位已经多年不现身的秦天王老祖，这秦九劫，便是其中地位最高之人。

　　李惊蛰望着现身的秦九劫，道：“老夫此前早就说过，上辈事上辈了，是不是这么多年老夫没出过山，你们就真当老夫是个好脾气了？”

　　秦九劫平淡的道：“李惊蛰，此事并无证据是秦莲出手，你无缘无故冤屈小辈，又何尝不是破坏了规矩？”

　　“而且，秦莲就算与李太玄，澹台岚有极深的恩怨，又何必迁怒一个连封侯境都未曾踏入的小辈？那样除了让她有损颜面之外，能够起到半点泄气的作用吗？”

　　李惊蛰盯着秦九劫，缓缓道：“所以老夫也想知道，她为何这么针对我那孙子。”

　　秦九劫摇摇头，道：“你这就是不讲道理了。”

　　“老夫早就说过，不是来这里讲道理的。”

　　“那你要讲什么？”秦九劫皱眉道。

　　李惊蛰淡笑一声，道：“当然是...讲拳头。”

　　秦九劫双目微眯，道：“你闹也闹了，本座也已经现身了，你还不肯罢休？”

　　李惊蛰苍老的声音中，却是散发着令人心悸的凌冽之意：“那你以为，老夫在这里逗玩她半天，是在做什么？”

　　“你以为老夫，真就只是冲着她一个小辈而来的？”

　　他的声音，在整个深渊城中回荡，让得众多强者目瞪口呆，继而骇然失色。

　　这李惊蛰，敢情不是来打秦莲的，他一开始的目标，就是想要对秦九劫动手？！

　　嘶！

　　无数人倒吸一口凉气，这龙牙脉的脉首，未免凶狠得过头了吧。

　　所有人都以为他打上深渊城，将秦莲一巴掌拍得身骨尽碎，再逼得秦天王一脉的王级强者现身，此事也就罢了。

　　可谁知，李惊蛰等的根本就不是秦莲，而是秦九劫！

　　秦九劫眼神也是在此时沉了下来：“李惊蛰，你真想挑起两脉之战？我想，那赵天王一脉或许很乐意见到这一幕。”

　　李天王一脉与赵天王一脉乃属宿敌，两个庞然大物疆域接壤，千百年下来不知爆发了多少战争，双方恩怨极深，也正因为这个原因，当年李太玄之事，李天王一脉方才主张退步。

　　而如今，李惊蛰竟然要对他这位秦天王一脉的大宫主出手？

　　“杀鸡儆猴，她资格还不够，那么就只能用你来了。”李惊蛰平静的说道。

　　听到此话，即便是以秦九劫的城府，都是忍不住的怒笑一声，道：“就为了一个李洛？你要担这么大的风险？”

　　“李惊蛰，你是老糊涂了不成？”

　　李惊蛰此次而来，明显就是打算将事态搞大，同时也是做一次震慑，告诫任何人，不要以大欺小的去动他的孙子。

　　可是，以李惊蛰的身份，来做这种事情，属实是有些出人意料。

　　这护犊子也护得太过分了一些。

　　当年护李太玄都未曾如此。

　　或许，也正是因为这份愧疚，方才导致如今李惊蛰要如此护着李洛？

　　“当年我已让了一步，最终换来的却是得寸进尺，太玄携妻远离天元神州，如今他的孩子回了龙牙脉，那么莫说是你秦九劫，就算是你家秦天王来了，老夫也敢对他出手！”

　　李惊蛰声音漠然的响起，规矩立在那里，若是有人要将其打破，那么他这把老骨头，就只能将这天都掀翻。

　　不想过，那就都别过了。

　　而声音落下，李惊蛰再未废话，而是举起了手中那一根看似普通的竹杖，其上方的两层无上冠冕，化为无尽的清气垂落，缠绕在了竹杖之上。

　　“这么多年没出手，你们是不是已经忘了，当年老夫破王之时，这根“诛王杖”下，可是有王级亡魂？”

　　李惊蛰面色漠然，挥杖打出，顿时天穹仿佛是在此时崩裂，浩浩荡荡的天地能量汇聚而来，在那杖身之上，化为一枚枚细小的符文。

　　明明只是不过丈许左右的竹杖，可这一瞬，深渊城内的众多封侯强者，却是惊骇欲绝的感觉到，整个视野之中，都是那一道挥落的杖影。

　　那笼罩整个深渊城的“黑水化神阵”，都是在此时泛起了剧烈的波动，隐隐间有裂纹在出现。

　　难以想象，如果没有这座奇阵的保护，恐怕光是这一杖的余波，就已经将这座雄伟城市抹成了平地。

　　这就是双冠王真正的出手吗？

　　这是真正的毁天灭地。

　　而在无数人惊骇间，那道杖影，已是裹挟着无边杀机，当头对着那秦九劫所在的位置，悍然轰下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十五章 王战

　　浩荡的杖影裹挟毁灭与杀机降临，那一杖之下，恐怕就算是实力达到一冠王级别的强者，都会心生惊意，继而退避。

　　不过秦九劫没退，因为他自身同样也是双冠王。

　　他面色沉凝，伸出手掌，轻轻的一握，只见得面前虚空破裂，其内隐约浮现出了一片耀眼雷池，雷池之上，则是赤红火焰升腾。

　　雷池烈焰仅仅持续了数息，便是尽数化为一道流光，落在了秦九劫的手中，化为了一柄赤银双色的重锏。

　　重锏之上，铭刻着宛如本源般的符文，那些符文仿佛是雷霆与火焰所化。

　　下方，秦漪美目望着秦九劫手中的赤银重锏，微微一惊，一旁的楚擎更是双目炽热，道：“那是大宫主的王级宝具，那柄传说中的“极雷焚天锏”！据说当年有数位王级强者，败在了此锏之下。”

　　“一上来就取出了放置多年的王级宝具，大宫主对这位龙牙王也很是忌惮呢。”秦漪轻声道。

　　“毕竟那也是一位威名赫赫的双冠王。”楚擎说道。

　　他目光眨也不眨的盯着天穹上两位恐怖存在的交锋，这种王级强者的碰撞，而且还是双冠王，这对于在场所有人而言，都绝对算是一桩罕见的盛事。

　　毕竟到了王级，就已经算是这天地间镇鼎般的存在，其一举一动都牵扯极广，所谓王者不轻动，便是如此。

　　也正因为这个原因，此次李惊蛰突然打上门来，方才会令得这满城强者这般震骇。

　　在那无数道敬畏的目光中，秦九劫手中的“极雷焚天锏”挥出，霎那间，天地间有亿万道雷光肆虐而出，雷光之内，还夹杂着无数火龙，这其中每一道雷光与火龙，都是凝聚雷霆与火焰的本源之力。

　　轰！

　　极雷焚天锏与诛王杖在下一瞬碰撞在一起，碰撞之处，整个天穹都仿佛是被一分为二，一边是雷霆，火焰的世界，另外一边，则是金光弥漫，其内有威武狰狞的金色龙影咆哮，同时似是还有一株金色的雷竹屹立天地间，喷薄狂暴雷芒。

　　“大宫主身怀雷，火之相，而那位龙牙王，似乎是金龙相与天雷竹相，这都是擅长攻伐之相。”秦漪注视天穹，说道。

　　“而且，他们的相性皆是如此的净澈完美，比我这下九品还更胜一筹，看来传闻不假，踏足王级，自身所有相性都会获得升华，直接晋入九品。”

　　“大宫主与龙牙王皆是双冠王，那么他们的相性，恐怕已经近乎升华到了中九品。”

　　“那么三冠王，应该就全部是上九品了。”

　　楚擎点点头，感叹道：“王级的确是匪夷所思的境界，一朝踏入，便可真正的超凡入圣。”

　　两人说话间，深渊城上空的“黑水化神阵”已经全力开启，只见得黑色的波涛奔涌，化解着两位双冠王交锋的余波。

　　但即便如此，这座雄伟巨城依旧是在不断的颤抖，其内的许多封侯强者皆是心惊胆战，他们平日里也算是个人物了，可此时却被两位双冠王的交手余波惊得满心惶恐。

　　毕竟，那些余波若是扩散下来，都足以将他们灭绝。

　　一道道视线，敬畏的望着天穹上的碰撞，雷火与金龙，雷竹疯狂侵蚀，方圆数万里的天地能量皆是被虹吸而来。

　　“李惊蛰，你该走了，继续闹下去，对你没好处！”秦九劫冷声响彻天地。

　　“是吗？”李惊蛰道。

　　“你我皆是双冠王，此处还是我秦天王一脉的驻地，有“黑水化神阵”以及黑水卫驻扎，你若是再不识好歹，那就休怪我要伤你本源了。”秦九劫的声音中，充满着威胁。

　　“而且，你的目的，也应该够了。”

　　李惊蛰此次而来，无非便是要杀鸡儆猴，他不仅是要震慑秦天王一脉，还要借此震慑其他一些不怀好意的势力。

　　只是，其他那些势力，谁会没事去针对李洛？

　　一想到此，秦九劫心头突然一惊，莫非这李惊蛰，已经猜到了李洛与原始种有着关系？他此次大张旗鼓而来，甚至不惜与他一战，其实不仅是为了报复李洛此前受到的袭杀，也是在警告其他一些势力，未来不要觊觎李洛？

　　秦九劫眼神幽沉。

　　李惊蛰苍老的面庞始终古井无波，他摇了摇头，淡淡的道：“还不够。”

　　平淡的言语间，却是蕴含着霸道。

　　这令得城内诸多强者都是暗自吞了一口口水，只是觉得这龙牙王，未免霸道得有些过分了。

　　这护犊子护成这样，也真是罕见。

　　秦九劫眼中有怒意升起，这李惊蛰还真以为他是软柿子不成？想要立威，已经给你留了点颜面，你却还想得寸进尺。

　　秦九劫知道，如今这里动静这么大，必然已经吸引了其他势力的王级强者暗中关注，他如果一忍再忍，那就丢了秦天王一脉的脸面。

　　“李惊蛰，真当本座怕你不成？！”

　　秦九劫沉声震荡天穹，他身后神光泼洒，只见那雷火世界中，突有震耳欲聋的狼啸之声响彻。

　　狼啸传遍数万里区域。

　　再然后，所有人便是见到，一只金色的巨狼，自雷火中走出，那巨狼狰狞凶狠，在其尾处，赫然生了九条狼尾，狼尾舞动，掀起龙卷风暴。

　　这是，九尾天狼！

　　李洛若是在此，怕是会感叹一声，原来这就是五尾天狼未来的终极目标，传说中位于精兽一族最顶尖那一批的九尾天狼。

　　秦九劫手持极雷焚天锏，轻轻一震，只见得头顶上空两层无上冠冕化为无尽清气垂落，而身后的雷火世界与九尾天狼，则是开始收缩凝聚，最终化为了三枚古老的符文，轻飘飘的落在了重锏之上。

　　顿时重锏之上，有呈现三色的光环环绕而现。

　　那是...三相之力。

　　“李惊蛰，再问你最后一遍，你退不退？”秦九劫冰冷声音，响彻而起。

　　“你我皆是双冠，你今日闹到最后又能如何？”

　　在秦九劫冰冷的声音中，李惊蛰身后漫天锐利金光中，金龙盘踞，一株巨大的天雷竹吞吐天雷，而下一刻，金光中生出了无尽青风，青风席卷，连天穹都被割裂开来。

　　那是李惊蛰的第三相，风相。

　　他手持竹杖，目光盯着秦九劫，缓缓的开口。

　　“双冠？那倒是不巧了，老夫或许，刚好高你一点。”

　　秦九劫听到此话，眼瞳猛的一缩，同时心中有着难以置信升起，他急忙抬头，看向李惊蛰上空。

　　只见得在那里，无上冠冕威严而立，散发无尽之威，而此时，那两层冠冕的上方，竟又是有着清气流淌，隐隐的，似乎是有一层极为虚幻的无上冠冕，勾勒浮现。

　　轰！

　　当那一层虚幻的冠冕出现时，整个界河域仿佛都是剧烈的震动了一瞬，天地能量骤然沸腾，仿佛是在进行着一种膜拜。

　　那些在暗中窥探此处的强大目光，也是在此时升起了震惊之意。

　　那是...三冠？！

　　李惊蛰，已成三冠王？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十六章 虚三冠

　　李惊蛰立于虚空，在其头顶上空，那原本的两层无上冠冕之上，无边清气流淌，隐隐间勾勒出了一层略显虚幻的冠冕。

　　那层冠冕是那般的神秘与古老，同时散发着难以言喻的至尊至贵的气息，仿佛此物，代表的乃是世界极致之物。

　　即便此时那层冠冕还处于一种虚幻的状态，并未如同此前两层冠冕那般凝实，但这依旧代表着李惊蛰触碰到了这个层次。

　　那是代表着三冠王的层次。

　　天王不出，三冠王便是世间无敌。

　　天地间的能量沸腾汹涌，隐隐间，这些能量仿佛是形成了无数看不清楚形态的生灵之影，它们在对着李惊蛰所在的位置，遥遥膜拜。

　　天地震动的轰鸣声，也仿佛是古老的歌谣，在传颂着新的三冠王出现。

　　这一刻，不论是那秦九劫，还是那些以特殊手段窥视此处的强大存在，皆是震惊动容。

　　“三冠？怎么可能！”

　　秦九劫失声喃喃，眼中满是惊疑，明明在那一年之前，李惊蛰还只是一冠王，谁料在那大半年前灵相洞天外的现身，却是出人意料的迈入了双冠王之境。

　　这也就罢了，毕竟李惊蛰已经十多年没有出手，这位曾经威名赫赫的龙牙王，仿佛是归隐山林的老人，即便是龙牙脉的诸多事务，都只是丢给四院来管理，这导致十多年下来，这位龙牙王已经在天元神州属于淡出的人物。

　　可谁能想到，灵相洞天前，他却是显露出了双冠王的境界。

　　原本秦九劫已经觉得那或许就是李惊蛰所有的隐藏，但谁想到，他还是低估了这位龙牙王。

　　这位龙牙王，已经触及三冠王！

　　虽说那第三冠并未圆满，只是处于虚幻之间，严格意义只能称为“虚三冠”，可是，那依旧代表着李惊蛰已经比他更快的迈出了那一步。

　　这一刻，秦九劫心情复杂到了极致。

　　这一步之差，便是三冠王与双冠王之间的差距。

　　而在那巨坑深处，气息残存的秦莲，也是满脸的难以置信，这李惊蛰这些年来，隐藏得也太深了一些吧？

　　虚三冠王之境。

　　此次如果不是因为李洛的事情，这位龙牙王岂不是还会继续隐藏下去，直到某一天，当其显露实力时，已是真正的三冠王？

　　秦莲心头惊怕不已，这老家伙，当真是城府太深，太能藏了。

　　而深渊城内，其他众多封侯强者此时也是噤若寒蝉，他们眼神敬畏的望着立于高空上的那道苍老身影，后者身上散发出来的那种威严感，令得他们体内的封侯台，都是在不断的嗡鸣震颤。

　　他们此时方才明白，为何李惊蛰敢单枪匹马的打到深渊城来闹事。

　　甚至即便秦九劫都现身了，他还不肯收手。

　　原来，他已触及三冠王。

　　“李惊蛰，我一直以为李天玑才是你们李天王一脉最先触及三冠王的人，没想到...真是所有人都低估了你。”秦九劫低沉的声音响起。

　　他没有再多说威胁李惊蛰退走的话语，因为当李惊蛰显露出“虚三冠王”境界的那一刻，秦九劫就知道，李惊蛰今日必定是要把利息收足了，才会退去。

　　李惊蛰神色平淡，他也没有兴趣与秦九劫多说废话，他手持竹杖，对着虚空轻轻划下。

　　顿时间，有惊天龙吟响彻，只见一条仿佛看不见尽头的金色巨龙浮现天际，龙嘴一吸，方圆数十万里内的天地能量都是在滚滚而来。

　　同时一株数万丈高壮的金色雷竹，仿佛扎根天穹，不断的喷出亿万雷光。

　　青风浩浩荡荡的席卷，似是一场肆虐天地的原始风灾，呼啸不断。

　　原本这方天地能量是被李惊蛰与秦九劫二人分别掌控，可如今随着李惊蛰运转“虚三冠王”的境界，这天地能量就更多的落入到了他的掌控中。

　　秦九劫望着虚空中出现的金龙，雷竹，青风，这是李惊蛰的三道相性，如今这三道相性，已经随着后者触及三冠王，而开始提升到了上九品。

　　感受着天地间的能量掌控权在被步步限制，秦九劫暗叹一声，这一步，果真领先一点，就是极大的距离。

　　双方若是真正单独交战，秦九劫知道自己将会落入劣势。

　　于是秦九劫伸出手掌，一道印光飞出，直接是落进了那座覆盖着“深渊城”的“黑水化神阵”中。

　　他在此时取得了此阵的掌控。

　　“黑水化神阵”一落入秦九劫的掌控，立即便是展现出了超过秦莲不知道多少倍的恐怖威能，只见得无边无尽的黑水弥漫出来，遮蔽了深渊城的上空。

　　秦九劫袖袍一挥，只见那巨大的九尾天狼跃进了黑水中，黑水滚滚而来，在九尾天狼身躯上形成了黑水重甲。

　　同时在九尾天狼心脏处，有熊熊火焰燃烧起来。

　　这并未结束，因为此时还有恐怖雷光从天而降，化为无数雷霆纹路，铭刻在那黑甲之上。

　　此时的九尾天狼，以火相为心，黑水为甲，赋予雷霆之力。

　　这是秦九劫将自身的相性力量运转到了极致，而且每一道，都是蕴含着相性本源的力量。

　　九尾天狼矗立天际，仿佛是灭世之兽，凶威滔天，看得城内众多封侯强者头皮发麻。

　　这东西，如果来对付他们，恐怕真的就是一口一个嘎嘣脆了。

　　不过他们也看得出来，面对着触及“虚三冠王”的李惊蛰，秦九劫已经开始借助守护奇阵的力量来与其抗衡。

　　而李惊蛰也是在此时出手，金龙庞大的身躯缓缓的盘踞，扭动间，虚空不断崩裂，天雷竹飞速的缩小，落在了金龙龙首之上的双角之间，雷光流转间，仿佛是形成了一只雷角。

　　青风从天而降，竟是将金龙金色的龙鳞，渲染成了青金色彩，每一片龙鳞上，都是流淌着本源之力。

　　金龙仰天长啸，然后轰然俯冲而下，只见虚空急速的崩裂，音爆之声，万里之外都是能够清晰可闻。

　　下方的雄伟巨城，都是在金龙的俯冲下剧烈的震动，仿佛地龙翻滚一般。

　　这看得无数人骇然，如此攻势，如果没有奇阵在隔绝冲击，恐怕这金龙冲下来，整个城市都是会化为虚无。

　　全副武装的九尾天狼也是爆发出惊天狼啸，踏空而起，直接是在那众多震撼目光中，与那俯冲金龙正面相撞。

　　轰轰！

　　撞击的瞬间，那无法形容的能量轰鸣声让得在场所有人的耳朵直接失聪，即便是上品封侯强者，也是满脑子的嗡鸣。

　　这音波甚至传遍了整个界河域。

　　此时此刻，界河域内的所有人，都能听见于虚空中爆发的轰鸣。

　　紧接着，便是界河域内的天地能量躁动了起来。

　　深渊城上空，金龙与天狼皆是逐渐的消散，唯有浩瀚的能量余波对着天际之边奔涌而去。

　　余波渐消，但城内的众人却是见到那覆盖城市上空的“黑水化神阵”变得空空荡荡，其内原本存在的黑水汪洋，此时更是尽数的枯竭。

　　半空中，秦九劫握着“极雷焚天锏”的手掌微微颤动，竟是有鲜血顺着锏身滑落。

　　那血珠滚下，直接于天际衍变成了雷霆，火焰还有诸多细小的狼影。

　　秦九劫袖袍一挥，那些血珠顿时凭空消散，他面色显得有些阴沉，这次的交锋，他竟然受伤了。

　　秦九劫的眼中，有着怒火在流动。

　　他冰冷的注视着李惊蛰，却没有再说话。

　　深渊城内，突然有数万道气息在此时升起，这些气息交织在一起，隐隐间，有一股可怕的威势在升腾。

　　诸多强者心头一惊，旋即看向城内深处，那里有一条深入地底的深渊裂缝，而秦天王一脉的“黑水卫”就在其中。

　　此时这股恐怖的威势，显然就是黑水卫启动了。

　　这也是一股能够抗衡王级的力量。

　　而且，这还并未结束。

　　因为在秦九劫身后，虚空中开始有奇异的光芒投射而来，那光芒之中，数道伟岸的身影，正在投映而现。

　　一波波恐怖的能量威势，笼罩天地间。

　　那是...秦天王一脉其他的王者借助媒介，投射而来。

　　这里的动静闹得太大，秦天王一脉，显然已经启动了援救。

　　“李惊蛰，你真以为触及三冠王，便可无敌于世间吗？”有秦天王一脉的一位王者冰冷出声。

　　“如此猖狂，那你今日干脆陨落此间算了！”

　　秦天王一脉，显然是被激怒了。

　　李惊蛰手持竹杖，眼神漠然的望着那些秦天王一脉的王者。

　　不过此次还不待他说话，其身后的虚空也是动荡起来，下一瞬，有四道散发着浩瀚波动的身影，穿透虚空降临而来。

　　“要灭我李天王一脉的王者，你秦天王一脉，也得准备好一曲葬王哀歌。”

　　那是，李天王一脉其他四脉的脉首降临了。

　　而深渊城内，无数人影则是头皮发麻，这事情愈发的大条了，难不成今日，这两大天王脉，真就打算在这界河域，开启一场大型王战吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十七章 诸王聚

　　深渊城外的上空，李惊蛰的身后，四道身影穿透虚空而来，那领首一人，赫然便是龙血脉脉首，李天玑。

　　其他三位，则是龙鳞脉的李青樱脉首，龙骨脉的李玄武脉首，龙角脉的李金角脉首。

　　李惊蛰这里闹的动静太大，几乎吸引了天元神州诸多王级强者的注视，如今秦天王一脉的王者降临，那么他们李天王一脉，不论如何自然是得站在李惊蛰的身后。

　　毕竟不管平日里五脉如何竞争，此时却是必须一致对外。

　　而四位脉首现身后，皆是以一种有些复杂的目光看向李惊蛰。

　　“惊蛰脉首，你倒是藏得太深了，竟然不知不觉间，已经触及三冠王。”龙血脉脉首李天玑缓缓说道。

　　他的神色尤为复杂，李天王一脉诸王中，原本是他最早踏足双冠王，论起根基底蕴，他素来都是最为扎实，所以所有人都认为他恐怕会是最先抵达三冠王的人。

　　但谁能想到，就当他还在向着三冠王而攀爬时，李惊蛰这个在五脉中低调了许久的龙牙脉脉首，却是会率先一步，触及三冠王。

　　李惊蛰平淡的道：“闭门多年，有一些感悟罢了，而且你积累多年，想来也快了。”

　　李天玑摇摇头，不再在这上面多说，转而看向深渊城上空的秦九劫等人，道：“秦九劫宫主，一场切磋罢了，没必要这么大张旗鼓吧？又是黑水化神阵，又是黑水卫，还将秦天王一脉的王者都给招来了，如此动静，不知情的人还以为秦天王一脉要发动战争了呢。”

　　秦九劫脸色阴沉，道：“这话，你恐怕应该去问问你们的龙牙脉脉首！”

　　“今日之事，他无缘无故打上深渊城，造成如此动荡，我秦天王一脉若是不做出反击，岂不是让外人看轻了我秦天王一脉？！”

　　李天玑笑道：“秦九劫宫主言重了，这只是惊蛰脉首想要与你切磋一场罢了，其中充满友好之意，并没有什么挑衅。”

　　此话让得城内不少强者面色古怪，这位龙血脉脉首也太会和稀泥了，都打成这个样子了，还能是一场充满着友好的切磋？

　　这鬼话谁信啊！

　　秦九劫冷声道：“今日之事，你们李天王一脉必要给个交代，否则我秦天王一脉可不会善罢甘休！”

　　李天玑轻叹一声，道：“如果你真要什么交代的话，那我们五位脉首，也就只能在这里奉陪到底了。”

　　他言语和善，但态度却是极为的坚决。

　　因为李天玑也明白，不管如何，李天王一脉不可能坐视秦天王一脉围攻李惊蛰，所以他必须表明态度。

　　哪怕这个后果，是要与秦天王一脉开战。

　　李惊蛰是李天王一脉的王者，地位非凡，他捅了再大的篓子，李天王一脉都得倾力相保。

　　秦九劫的眼瞳中仿佛闪动着雷暴，方圆数万里内的天地能量，都是随着他的情绪而变得激烈沸腾。

　　在其身后，那几位秦天王一脉的王者，他们也是面色阴沉，同时目光闪烁，显然是在思虑着今日之事应该如何处理。

　　“哈哈，秦九劫宫主，这李天王一脉咄咄逼人，欺人太甚，要我说，你我两脉何不联手，看看他李天王一脉是否真是如此硬气！”而就在此时，虚空中突然传来一道不怀好意的轰鸣笑声。

　　无数道视线投去，只见得那里的虚空间，有一道光影浮现，那是一名盘坐在一头巨虎背上的男子。

　　男子身穿明黄金袍，散发着贵气。

　　有人暗自惊呼：“那是赵天王一脉的神虎王！”

　　神虎王赵宗！

　　只不过王者之名，旁人不敢直呼。

　　今日之事，这赵天王一脉也来插手了。

　　李惊蛰的目光望着那一道能量投影，淡淡的道：“赵宗，为何连真身都不敢降临？”

　　盘坐在巨虎背上的金袍男子冷哼一声，却并未回答，他当然不想真身降临，毕竟他只是一冠王，如今已是落后李惊蛰一大截，如果单独交锋，他必定不是对手。

　　“诸位，此处乃是界河域，界河悬挂，其内有无数眼睛在盯着这里，其中不乏异类王，你们若是在这里大打出手，恐怕会如了它们的愿，到时界河域屏障被摧毁，整个天元神州都将会迎来异类的大肆入侵。”而就在此时，又有一道雄厚的声音在这天地间响起。

　　只见得有一头巨大的白象，踏着地动山摇的步伐，撞破虚空而出，白象之上，坐着一名垂钓的枯瘦老者。

　　老者腰间挂着鱼篓，其内仿佛是有一条七彩鱼儿在游动。

　　“白象王，朱元？”见到此人，那赵宗双目微眯了一下，这一位，正是来自那朱天王一脉的王者。

　　深渊城内，无数强者暗自惊叹，今日可真是大开了眼界，往日神龙见首不见尾的四大天王脉的王者，皆是一一现身。

　　不过随着这些各天王脉王者的出现，那秦九劫眼中涌动的雷霆则是在渐渐的熄灭，片刻后，他的神色恢复如初。

　　显然已是将情绪平复。

　　“李惊蛰，你们走吧，深渊城不欢迎你们。”他淡淡的开口。

　　此言一出，那赵宗眼中顿时掠过失望，显然，秦九劫还是压制下了愤怒，没有再与李天王一脉将恩怨推到更深的程度。

　　今日之事，随着秦九劫强行咽下这口气，几乎算是到此为止了。

　　李天王一脉那边的王者都来了，他们也不会再让李惊蛰继续闹下去了。

　　李天玑此时也是露出温和笑容，道：“此次是个误会，往后秦九劫宫主有时间，可来我龙血脉，到时我龙血脉定会好生招待。”

　　秦九劫面无表情，没有回应。

　　李天玑也不在意，而是转向李惊蛰，道：“惊蛰脉首，今日之事，也差不多了吧？”

　　李惊蛰收起竹杖，随意的点点头。

　　李天玑叹了一口气，此次天龙岭那边还轮到李惊蛰坐镇，而他们眼下也只是投影过来，马上就会消散撤回，所以希望之后，李惊蛰不会继续折腾出什么动静来。

　　而后，李天王一脉的五位王者，便是转身消失而去。

　　见到没有好戏看了，那赵宗也就失望的离去。

　　朱天王一脉那位白象王，对着秦九劫他们这边微微颔首，白象便是撞破虚空，消失而去。

　　一场惊天动地的碰撞，便是有些虎头蛇尾的草草落幕。

　　但这却是让得深渊城中无数人暗自松了一口气，总算是消停了啊。

　　天穹上，秦九劫挥了挥手，示意诸多强者收拾残局，然后他眼神幽冷的望着李惊蛰消失的地方。

　　他对着几位秦天王一脉的王者点点头，后者等人所化的投影也就渐渐的消散。

　　此时秦漪，楚擎方才急忙掠身落到城内的巨坑中，两人见到那半具身躯血肉都被磨成白骨的秦莲，连忙要去触碰救援。

　　“莫要碰她，她体内残留了李惊蛰的王级之力，时刻消磨她的血肉，令得她无法恢复，你们若是被波及，瞬间就得化为白骨。”不过此时，秦九劫的声音响起，将他们给阻止了下来。

　　秦漪，楚擎这才赶忙停手。

　　“大宫主，还请救救我母亲。”秦漪请求道。

　　秦九劫点点头，道：“你们退开吧。”

　　两人对视一眼，便是掠出巨坑，在不远处等待。

　　秦九劫挥手洒出雷光，落在秦莲身躯上，消磨其体内残留的王级之力，而这种消磨又是给秦莲带来了极大的痛苦，那张血肉模糊的脸颊一时间变得极为的狰狞。

　　如此好片刻后，秦莲方才渐渐的恢复了一些力量，她挣扎着爬起来，身上的血肉还在掉落，看上去狼狈到了极致。

　　“大宫主。”

　　秦莲眼中满是惧恨之意，她对着秦九劫说道：“那李惊蛰已是虚三冠，难道我们要放弃原始种吗？”

　　秦九劫眼神漠然，他沉默了数息，方才有幽冷声音传来。

　　“虚三冠...”

　　“当真是令人意外的一件事。”

　　“不过李惊蛰为了保护李洛，暴露了最大的底牌，从某种意义而言，未必不是一件好事。”

　　“此事，恐怕才刚刚开始。”

　　“原始种，我们不会放弃。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十八章 坐镇天龙岭

　　一座龙舟不疾不徐的划过天穹。

　　龙舟上，掌控着李天王一脉最高权力的五位脉首聚首，而此时，李天玑四人，皆是目光复杂的盯着李惊蛰。

　　“惊蛰脉首，你这不声不响间，却是触及三冠王，你让我们感觉这么多年好像是白过了。”龙鳞脉脉首李青樱笑道。

　　“怪不得敢一人直接打上秦天王一脉的驻地，今日之后，你三冠王李惊蛰的名字，怕是会传遍天元神州的每一个角落。”龙骨脉的李玄武脉首声音轰鸣，引得虚空都是在震荡。

　　李惊蛰摇摇头，道：“只是领先了半步而已，算不得真正的三冠王。”

　　“嘿，惊蛰脉首莫要谦虚了，这半步，天玑脉首静修多年，可都还未能迈出来。”龙角脉的李金角脉首笑道。

　　“他只是野心太强，想要一步登天而已。”李惊蛰说道。

　　一旁的李天玑摇了摇头，而后说道：“你此次的肝火也动得太大了一些，李洛遇袭之事，终归是没有证据证明是秦莲所为，这其中说不定是赵天王一脉呢？毕竟此前灵相洞天中，李洛也令得他们颜面大损。”

　　李惊蛰淡淡的道：“这些都不重要，只要李洛出事，这个仇怨最终都会落到秦莲的头上，李洛真出了问题，不管是不是秦莲做的，她都要陪葬。”

　　其他四位脉首哑然，李惊蛰这态度，难免是对那秦莲有些针对，或许是因为当年之事，留在心中的一口怨气吗？

　　李天玑叹了一口气，道：“界河域内龙蛇混杂，此次轮到你坐镇，而“黑雨鬼劫”顶多还有一年时间，就会临近爆发，也不知道此次那暗世界会有哪些异类王趁乱而来，你能够在此时触及三冠，倒也是让天龙岭更为稳妥了一些。”

　　黑雨鬼劫一旦爆发，这界河域的虚空也会被侵蚀，紊乱，到时候他们也就难以借助媒介投影而来，一切，都得依靠其中的力量。

　　每一次的黑雨鬼劫的爆发，都是一场巨大的危机与混乱，因为暗世界那些众魊之王，时刻都是在想着借助界河，从界河域侵入天元神州。

　　在以往的历史中，不乏有异类王撕裂了天元神州的防线，导致大量的异类侵入天元神州，造成了极为恐怖的灾难。

　　所以如今天元神州的各方顶尖势力，都对此处极为的戒备，四大天王脉，更是直接将各自的军队，镇守于此，以防不测。

　　李惊蛰点点头。

　　李天玑见状，也就没有再多说什么，四位脉首的身影渐渐的变得虚幻，最终彻底消失不见。

　　李惊蛰负手而立，抬头望着天穹之上那一条浩浩荡荡看不见尽头的神秘界河，以他的实力，能够穿透那些界河之水，隐隐的见到在那不可及之处，似是有黑暗邪恶的东西，在不断的涌动而来。

　　一场难以想象的灾劫之雨，或许在不久后，就会笼罩这界河域。

　　李洛如今也正在界河域中修行，而李惊蛰坐镇天龙岭，倒是能够护他几分。

　　李惊蛰闭目，龙舟划过天穹，许久后他缓缓睁开双目，望着那出现在视野之中的天龙岭。

　　龙舟直接是穿过天龙岭，直入天龙城上空。

　　而此时，那李极罗，李青鹏，李金磐等人已经抵达，他们见到这座龙舟出现，皆是面露恭敬与震撼之色。

　　因为他们刚才已经提前知晓了那在深渊城中所发生的事情。

　　而且李惊蛰与秦九劫的交手动静太大了，即便是隔着如此遥远的距离，他们依旧是能够感受到天地能量的激烈躁动。

　　对于李惊蛰展现出来的虚三冠王，即便是身为亲儿子的李青鹏与李金磐都很是发懵，显然对这个信息一直都不知情。

　　不过震惊过后，便是掩不住的惊喜。

　　如此一来，李惊蛰的实力，岂不是都已经要超越龙血脉脉首李天玑一步了？

　　这对于龙牙脉的士气提升，可谓是前所未有！

　　李惊蛰的身影凭空的出现在了李青鹏，李极罗他们的面前，不过还不待他们行礼，便是随意的挥了挥手，道：“散了吧，各安其职。”

　　同时他的目光扫过巨大的天龙城内，无数道气息在眼中一览无遗，数息后，他的身影便是对着龙牙门的方向闪烁而去。

　　李青鹏，李金磐见状，无奈的对视一眼，这是去找他那宝贝小孙子去了。

　　而当他们自怨自艾时，李惊蛰的身影已经出现在了龙牙卫的演武场上，此时众多龙牙卫成员正在进行着激烈的训练。

　　仿佛没有人看到这突然间出现的老人，而后者也未曾出声打扰，只是看向演武场的一角，在那里李洛正在与人训练，训练对象，则是姜青娥。

　　不过姜青娥明显压制了实力，两人斗得算是激烈，一个六相显露，一个三道九品光明相耀眼至极，倒是吸引了不少龙牙卫成员围观。

　　此时站在台阶上的李佛罗，突然见到了那凭空出现的老人，他先是一愣，然后就看到了老人的面庞，当即一个激灵，连忙飞掠上前，躬身道：“龙牙卫卫尊李佛罗，拜见脉首大人。”

　　他声音并未压制，于是传开直接是让得演武场上许多人骤然停手，然后一道道目光惊愕至极的望着那名老人。

　　不过很快，他们也是反应过来，所有人皆是整齐行礼。

　　“拜见脉首大人！”

　　他们神情有些激动，因为在场这些人，有些人恐怕从加入龙牙卫到现在，都未曾见到过李惊蛰的面孔。

　　这位传说中的龙牙脉脉首，只存在他们平常敬畏的语气之中。

　　谁都没想到，今日竟然能够一睹真颜。

　　李惊蛰摆了摆手。

　　而此时李洛与姜青娥也是停了手，前者惊喜的望着来到此处的李惊蛰，然后也是行礼恭声：“拜见脉首。”

　　如今李洛毕竟也算是龙牙卫的一员，在这种场合显然不适合用太过亲密的称呼。

　　姜青娥随着李洛，对着李惊蛰躬身行礼。

　　李惊蛰望着两人，冷肃的脸庞上浮现出一抹淡淡笑意，道：“李洛，青娥，你们随我来。”

　　说完他便是转身对着演武场后方的一座小楼行去。

　　李洛，姜青娥对视一眼，也就赶紧的跟了上去。

　　两人跟随着李惊蛰进了小楼，老人寻了个石椅坐下，然后对着李洛说道：“我先前去了一趟深渊城，跟秦九劫交了个手。”

　　李洛一愣，有点没反应过来，道：“秦九劫，这是谁？”

　　“秦天王一脉的大宫主，也是一位双冠王。”李惊蛰说道。

　　李洛这才一脸惊骇，李惊蛰刚才跑去深渊城跟一位双冠王开了一场王者之战？怎么这语气就跟出门遛了一个弯一样？

　　“爷爷，您没事吧？那深渊城可是秦天王一脉在界河域的大本营！”李洛赶紧问道。

　　“我倒是没事，那秦九劫则是受了点伤。”

　　李洛有些震惊，那秦九劫也是双冠王，还有着地利之助，竟然还被李惊蛰打伤了？

　　“我前些时候有所突破，勉强算是触及三冠王，所以方才胜了他一筹。”李惊蛰说道。

　　李洛与姜青娥皆是惊愕的望着眼前的老人。

　　如此随意的说出触及三冠王这种能够撼动整个天元神州的轰动之事...爷爷，你好装啊！

　　不过最终，李洛还是喜笑颜开，连忙恭贺道：“恭喜爷爷。”

　　李惊蛰道：“那秦莲此次，被我打伤了躯体，应该会吃不小的苦头。”

　　李洛猛的明白过来：“爷爷您去深渊城，是因为我此前被袭击的事？您怀疑是秦莲做的？”

　　“不管是不是她，都不算白打。”李惊蛰道。

　　“......”

　　而在李洛哭笑不得时，李惊蛰则是盯着李洛，突然缓缓开口。

　　“李洛，你知道原始种吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百四十九章 原始种的秘密

　　“原始种？”

　　听到突然从李惊蛰嘴中冒出的这个虽然陌生但却给人一种极为神秘气息的词汇，李洛明显是愣了两秒，然后他老实的摇摇头，表示没听过。

　　李惊蛰对此也不意外，原始种的信息太过的高端，唯有这个世界处于最顶层的那些人才能够知晓。

　　“原始种是什么？”而李洛则是好奇的追问道，他看得出来，似乎这个所谓的原始种，李惊蛰极其的重视。

　　李惊蛰沉默了数息，然后斟酌着言语道：“你可以将其当做是这个世界最为珍稀的瑰宝，有世界气运加持其身，历史记载中，原始种的出现屈指可数，而身怀“原始种”的生灵，无不是横压一个时代的绝巅存在。”

　　“古老历史中，有箴言流传，混乱终于原始。”

　　“这个混乱，就是指异类。”

　　李洛与姜青娥皆是浮现出浓浓的惊愕与震动：“这意思是，那所谓的原始种能够结束异类的肆虐？”

　　异类的强大与恐怖，李洛早已经不知道多少次体验过了，可以说，在天地各族生灵与异类长达无数年的对决中，天地生灵并没有取得太多的优势，相反，随着时间的流逝，那异类，仿佛是在变得愈发的强大。

　　无数生灵，都是生活在异类所带来的恐惧之中。

　　终结异类，这是连天王级强者都做不到的事情，可这原始种，却能够做到？

　　这未免也太恐怖了一些。

　　李惊蛰摇摇头，道：“或许是如此吧，历史中也曾出现过原始种，他们虽说铸就了耀眼的传奇，但异类也并未因此被终结。”

　　“这个箴言也引来过一些怀疑，但不可否认的是，原始种的确是这个世界中最为珍稀的瑰宝，只要其出现并且成长，未来必定会超凡强大，成为与异类抗衡的擎天之柱。”

　　“此前与你说过的那些由各大顶尖势力，倾尽资源方才炼制出来的“圣种”，其实便是仿造“原始种”的气息，炼制而出的。”

　　李洛咂舌，他们李天王一脉的那一枚“龙之圣种”，竟然还只是仿造那“原始种”炼制出来的产物，可即便如此，在这庞大的天王级势力中，那“龙之圣种”依旧是代表着底蕴的奇物。

　　这“原始种”未免也太神奇了一些，感觉就像是世界之子一般，这才是真正最顶尖的天骄吧？

　　“经过无数年诸多强大存在的研究，很多人觉得，那所谓的原始种，或许最终目的，是达到一种前所未有的地步。”

　　“而这一点，其实也是这个世界无数巅峰强者所梦寐以求的，包括那些天王。”

　　李洛眨了眨眼：“什么地步？”

　　李惊蛰淡淡一笑，道：“境界踏入王级，自身相性将会获得升华，一冠王自身所有相性自动升华成下九品，双冠王则是中九品，三冠王么...就是上九品。”

　　李洛点点头，有些羡慕，这种整体升华的确不可思议，不过从另外一个角度想，能够踏入王级的强者，自身天赋必定已是极为不凡，恐怕双九品都是标配，这个升华，一开始未必有多大的用。

　　不过，这随着等级的晋升，用处就会越来越明显。

　　双冠王的中九品，三冠王的上九品。

　　李洛迄今为止，见到最高的相性品阶，也就只是中九品。

　　至于上九品，还没那眼福。

　　而就在此时，一旁的姜青娥，金色眼眸中忽有光芒流动，问道：“那，天王级呢？相性还能升华么？”

　　李洛一惊，上九品还能升华？那是什么境界？听都没听说！

　　李惊蛰微微颔首，道：“天王级的强者，自身相性已达不可思议的地步，而我们，将其称为...”

　　“超九品。”

　　李洛的脑海中回荡着这三个字，心中莫名的生出一些滑稽感，因为他从未想过，这上九品之上，还有着一个所谓的超九品。

　　“爷爷您先前说原始种或许有可能触及一个前所未有的地步，超九品...似乎不够吧？”姜青娥再度轻声问道。

　　这世界上天王虽少，但又不是没有，所以超九品，应该称不上是前所未有的地步。

　　李惊蛰坐在石椅上，这一刻，李洛感觉他的神色似乎是有些恍惚，显然那个所谓的前所未有的地步，连李惊蛰都有一种不知道其真实的虚幻感。

　　但最终，李惊蛰还是缓缓的开口：“其实你们应该也猜到了，只是不敢说出口，因为那个看似简单的词汇，会让人生出无限的敬畏。”

　　李惊蛰干枯的手指轻轻敲着椅背，一字一顿的道：“那个地步就是...”

　　“十品！”

　　小楼内死寂一片，在李惊蛰吐出的那个在平常看似简单的词语下，仿佛四周的天地能量都是凝固了起来。

　　李洛，姜青娥都是心脏疯狂的跳动，浑身血液都犹如沸腾了，一种莫名的敬畏充斥内心最深处，令得他们脚跟都在发软。

　　“十，十品？！！”

　　李洛艰难的开口，声音都带着颤音：“这个世界上，存在着十品之相？！！”

　　在李惊蛰的爆料下，他们显然触及到了一个常人终其一生都不可能接触到的天大隐秘。

　　李惊蛰缓缓点头，道：“古往今来，那些天王级存在苦苦追寻的境界，就是这个“十品”！”

　　“但是他们没有人成功，所以有人怀疑，这个“十品”恐怕唯有那“原始种”才有可能触及。”

　　“混乱终于原始，那就是这个世界在等待一个十品相的诞生。”

　　“那是，真正的“万相之王”。”

　　李洛一屁股坐在旁边的椅子上，摸了一把额头上不存在的冷汗，这些信息好恐怖，感觉不是他一个小小的大天相境能够听的。

　　这一句句，都跟重锤一样，让得他心脏扑通扑通的跳。

　　“爷爷，您突然跟我们说这个，究竟是什么意思？”李洛突然想起什么，有些愕然的问道。

　　这种信息，其实没必要告诉他们两个小家伙的。

　　李惊蛰眼神极为平静的看着李洛，但就是这种平静，让得后者额头与后背上，突然有细密的汗水浮现出来。

　　数息后，他听见了李惊蛰幽幽的声音在传来。

　　“李洛，我怀疑，你可能就是“原始种”。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十章 我是原始种？

　　“我是原始种？！”

　　李惊蛰的声音仿佛带着回音一般，在李洛的耳中回荡着，这令得李洛的神色也不由得变得恍惚起来。

　　他从未想过，那所谓的世界瑰宝，竟然会跟他有关系？

　　李洛失神了好一会，心绪方才渐渐的平复过来，然后第一反应就是摇头：“爷爷，您恐怕是搞错了，如您所说，那原始种堪称是这世界之子，身负天大气运，可我...”

　　他迟疑了一下，道：“我自身虽然一开始就拥有三座相宫，但却皆是空相，如果不是老爹老娘为我寻来了炼制后天之相的秘法，恐怕如今我都还是空相之人，连修炼都难以正式踏入。”

　　“哪有原始种，会如此的磕碜？”

　　李惊蛰盯着李洛，露出一丝笑意，道：“你这三宫六相，果真是后天炼制，此前我就有过一些猜测，那炼制之法，应该是来自无相圣宗吧？”

　　这个时候了，李洛自然也没必要隐瞒，老老实实的点点头。

　　“传闻那“无相圣宗”对于相性的研究达到了有史以来的一个巅峰点，他们的确是有一种秘法可以炼制后天之相，继而来取代自身的先天之相。”

　　“在那个年代，无相圣宗是这个天地间当之无愧的霸主，即便是一些天王级势力，都无法与其争辉，在历史的记载中，在世界生灵与异类一代代的抗衡间，唯有这“无相圣宗”，曾经取得过一些优势。”

　　李惊蛰声音顿了顿，继续道：“我们从一些隐秘的历史痕迹中探知，无相圣宗的那位惊艳一个时代，连诸多天王都黯然失色的传奇宗主，应该也是一位“原始种”。”

　　李洛震惊，再一次领教到了这所谓的“原始种”，为何能够称得上是世界瑰宝，如此人物，只要成长起来，必定惊艳时代。

　　“在这位宗主的率领下，无相圣宗达到了巅峰，在其最为鼎盛时，甚至还杀入过暗世界，试图将异类灭绝。”李惊蛰缓缓说道。

　　李洛与姜青娥皆是动容，那“无相圣宗”竟然还杀入过暗世界？这是何等恐怖的力量啊。

　　“不过万事万物，皆是盛极而衰，无相圣宗最终未能成功，此后便是突然间轰然倒塌，一个远超如今任何势力的庞然大物，就这样消失在了历史长河之中。”

　　“无相圣宗那么强大，怎么会突然倒塌？”李洛忍不住的问道。

　　“这就是被岁月所遮掩的古老隐秘了，没有人能够探寻到真相。”李惊蛰说道。

　　“你们如今所知晓的学府联盟，归一会等古老势力，也皆是在那无相圣宗消失后，方才诞生。”

　　李洛苦笑道：“越听越觉得我应该不可能是那“原始种”，跟人家比起来，我似乎是太过普通了一些。”

　　一旁的姜青娥明亮的眸光投来，认真的轻声道：“莫要妄自菲薄，你自空相一路而来，如今不过短短三年的时间，已是位于大天相境顶峰，距离封侯境也不过一步之遥，这个修炼速度，你若是仔细算算的话，比我都要更快一分，所以你若是说普通，那这天元神州上同辈之人，恐怕无人敢称不凡。”

　　姜青娥的声音柔和，如其所怀有的光明相一般，给人带来莫大的温暖。

　　望着姜青娥那认真的精致脸颊，李洛也是忍不住的咧嘴一笑，果然，还是要从她的嘴里听见这样的中肯评价，才能令得他更加的心满意足。

　　“并非所有原始种一开始都是光芒万丈的，传闻中也有原始种在初始极为平庸，不过青娥这话也说得不错，你这小子跟普通恐怕没多大的关系，三宫六相，这也是极为恐怖的天资了。”李惊蛰说道。

　　“爷爷您怎么会猜测我是原始种的？”李洛忍不住的问道。

　　“因为秦莲和秦九劫对你似乎过于算计了一些，你一个小小的大天相境，值得他们这么做吗？”李惊蛰淡淡的道。

　　李洛哑然，好像是有点不太够格。

　　“会不会是想要获得我爹娘留下来的“神蕴物质”？”李洛猜测道。

　　李太玄，澹台岚留下来最珍贵的东西，似乎就是此物了，不过此物李洛在来到龙牙脉后，就因为太过贵重，而交给了李惊蛰保管。

　　李惊蛰摇摇头，道：“神蕴物质的确是极为罕见的奇宝，有助人突破至王级的神妙之力，它比九纹圣心莲更为贵重，从某种意义而言，它倒是具备着让天王脉出手争夺的资格，但是...此物对秦莲倒是吸引力足够，可对秦九劫而言，恐怕还不至于如此。”

　　连这一点都被否决，李洛便是没什么想法了，难道秦九劫还真是猜测他是原始种，所以打算趁他未成长起来前，除掉后患？

　　“爷爷，这身怀原始种，有什么特殊的标志显现么？”李洛问道。

　　李惊蛰摇摇头，道：“原始种极为隐秘，一般来说，唯有当其晋入王级的那一刻，方才会显露特殊异象，或许这也是神物自晦的一种表现，比如许多珍贵的天材地宝在未曾成熟前，都是会以各种方式遮掩自身的神异，免得引来觊觎一样。”

　　“那这原始种具体是如何诞生的？”李洛追问。

　　李惊蛰沉吟了一下，道：“据我所知，原始种的诞生，有两种方式，先天与后天。”

　　“所谓先天，自然便是先天而生，天生的原始种，而后天...我先前已经说过，各大天王脉的“圣种”吧？”

　　李洛眼神一动，惊奇的道：“难道这所谓的“圣种”，还能进化成原始种？！”

　　“圣种本就是这个世界的无数巅峰强者经过一代又一代的推演，方才仿造“原始种”炼制出来的神物，所以圣种与原始种之间，有着极为密切的关联。”

　　“正如你的猜测，圣种能够进化成为原始种，但是...很难。”

　　“各大天王级势力培育圣种，所为的其实也就是有一天能够让自家的圣种进化成为原始种，这种原始种，又被称为后天原始种。”李惊蛰缓缓说道。

　　“这两者自然还是要以先天为尊，可后天原始种，依旧具备无上神威，引人觊觎。”

　　李洛暗感震动，这显然又是一个普通人难以接触到的隐秘，怪不得各大天王级势力都对“圣种”如此的重视。

　　原来这东西，可以视为一种潜在的“原始种胚胎”。

　　“多想无益，其实测验一下就知道了。”而此时，李惊蛰淡笑一声，道。

　　“原始种可以测验出来？”李洛惊道。

　　“一般势力自然没有这种手段，但天王脉么，倒是能够试试，虽说这个测验也不能说完全就准确...”

　　李洛犹豫了一下，然后用力的点点头：“那就试试！”

　　这原始种似乎极为不凡，他终归还是得想办法确认一下，这个猜测究竟是不是真的。

　　李惊蛰见状，也是缓缓点头，这个重要的信息的确需要确认。

　　“那你们今日，倒是能够破例开个眼福了。”老人脸庞上浮现出一抹淡淡的笑意。

　　“什么意思？”

　　李洛刚要疑惑的出声，便是见到李惊蛰伸出手中的竹杖，杖尖似乎是有金光流淌，散发着一种无法形容的锋锐之气。

　　竹杖划过面前的虚空，顿时虚空在此时被割裂开来，形成了一道空间裂痕。

　　裂痕徐徐的扩大，李洛目光忍不住的投射进去，只见得那虚空内，仿佛是一片看不见尽头的金池，池水流转金光，波光粼粼间，极为的耀眼。

　　轰！

　　突然间，有金色的巨浪在其中卷起，李洛眼瞳陡然睁开，因为他见到，在那金池深处，有一条庞大到极致的金色巨龙，缓缓的游动而现。

　　那条金色巨龙散发着难以形容的威严，而且当其出现时，李洛感觉到他体内的“龙种真丹”突然剧烈的震动起来。

　　这一瞬间，他的心中升起了一股明悟。

　　当即忍不住的失声出来。

　　“这是...龙之圣种？！！”

　　这测试，竟然要动用李天王一脉的底蕴之宝，龙之圣种？

　　如此牌面，当真惊人。

　　怪不得李惊蛰会说，他们破例开个眼福！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十一章 窥见圣种

　　隐藏于神秘空间内的金池中，那神秘的金色巨龙，赫然就是李天王一脉的那一枚传说中的“龙之圣种”！

　　“我先前便说过，圣种与原始种之间，有着一种密切的关联，所以如果说什么东西能够用来稍稍检测原始种的存在，那么自然就非圣种莫属。”李惊蛰也是在此时淡笑着开口。

　　“这座金池，乃是我们李天王一脉最为重要的禁区之一，其被封存于一座空间内，被一层层强大的奇阵加固，隐匿，所以就算是天王级强者都难以自虚空中将其找出。”

　　“整个李天王一脉，除了老祖之外，便是唯有我们五位脉首有着开启的资格。”

　　“照理来说，龙之圣种太过重要，本是不能让你们看见的，但事急从权，只是用来做一下检测，应该问题不大。”

　　李洛眼睛炽热的望着那空间裂缝里面那一条神秘的金色巨龙，体内不断震动的“龙种真丹”令得他恨不得冲进去，但好在理智还是将这种躁动给压制了下去。

　　“将你的精血取一滴给我。”李惊蛰此时说道。

　　李洛闻言，指甲划过指尖，便是有着一滴精血缓缓的升起，精血之内，流淌着不同属性的相力，隐隐间折射出绚丽的光彩。

　　李惊蛰接过这滴精血，然后掌心的空间陡然剧烈的扭曲起来，一股极为恐怖的力量压缩而来，对这滴精血进行了一种极为复杂的炼制。

　　这般炼制，连李惊蛰这位虚三冠王的巅峰强者，都是持续了半炷香的时间，这之间的难度可想而知。

　　半炷香后，李洛那一滴精血，化为了一粒仅有米粒大小的血晶。

　　血晶之内，显露着六种相性，极为的玄妙。

　　显然，李惊蛰的炼制，几乎是将李洛的相性从这滴精血中，尽数的提炼显化了出来。

　　如此手段，简直令人叹为观止。

　　李惊蛰屈指一弹，将这一粒血晶直接弹进了空间裂缝后的金池空间中，只见得血晶散发着血光，徐徐的降落，悬浮在了金池上方。

　　“圣种天然会对原始种产生一些亲和与渴望，如果你真的是原始种，那么你这被我炼制过的血晶，应该会引得这龙之圣种极为垂涎与欢喜。”李惊蛰为李洛两人解释道。

　　李洛这才恍然，感情是用他的精血去当诱饵，看这龙之圣种会不会有兴趣，以此来判断他是不是原始种？

　　只是，这检测方法，感觉是不是有点粗糙。

　　三人的目光，紧紧的盯着金池深处盘旋的那条神秘金龙，后者那金色的龙目似乎也是在注视着悬浮在池水上方的那一粒血晶。

　　它庞大的身躯缓缓的游动，但让得李洛稍微有些尴尬的是，这龙之圣种，似乎并没有展现出那种垂涎与欢喜的情绪。

　　它庞大的龙首从池水中冒出来，缓缓的接近血晶，然后仿佛是持续了片刻后，这才张大龙嘴，将那血晶吞入体内。

　　它似乎是点了点头。

　　然后又安安静静的沉下金池。

　　空间裂缝外的三人，陷入了短暂的沉默。

　　还是李洛打破了尴尬的气氛，问道：“爷爷，它好像不是特别的垂涎我那血晶的样子吧？”

　　李惊蛰迟疑了一下，道：“按照古籍记载，圣种如果遇见这种原始种的血晶，应该会显得极为的躁动，但眼下来看，这龙之圣种好像过于平静了一些。”

　　“所以，其实您的猜测错了？我不是原始种啊。”李洛挠了挠头，又是松气又是有点失望。

　　“也不能这么说...”

　　李惊蛰眉头也是皱了皱，道：“你是不知道圣种的习性，它绝对不会轻易的吞食任何外物，但它刚才，却还是吞下了你的血晶，这说明血晶对它还是有些反应的。”

　　李洛都无语了：“那我究竟是不是原始种？”

　　李惊蛰也有点犯难，即便他见多识广，但眼下也第一次测验原始种，而且眼前的情况，也跟他所知道的那些信息不太相符。

　　“我感觉...应该可能是，但是呢...又不多。”李惊蛰犹豫道。

　　“这个形容...意思是我可能是原始种，但却是残疾型原始种？”李洛说道。

　　李惊蛰老脸上也是浮现出一抹尴尬，道：“你形容得其实也有一分贴切。”

　　李洛猛翻白眼，这究竟是个什么事？

　　那他究竟是不是原始种啊！

　　李惊蛰袖袍一挥，面前的空间裂缝徐徐的恢复，将那金池空间隐匿，他扯着胡须，也是感到有点头疼。

　　这个情况，连他都没想到。

　　是就是，不是就不是，怎么偏偏那龙之圣种一副能吃，但又不算很垂涎的样子？这跟古籍记载完全不一样呢。

　　这情况，把阅历非凡的李惊蛰都搞得有点摸不着头脑。

　　李洛道：“先天原始种最为尊贵，感觉我可以排除，后天原始种需要圣种进化，我从没见过圣种，感觉也可以排除。”

　　“这么来说，我怎么看都跟原始种没关系。”

　　李惊蛰思索了片刻，沉吟道：“我记得曾经在一部古老的典籍上面见过，那后天原始种其实还有一种方式诞生。”

　　李洛一愣：“什么方式？”

　　“先天养后天。”

　　李惊蛰道：“据说若是有先天原始种，自愿以自身原始古血喂养，或许也有可能养出后天原始种。”

　　“当然，这种太过的罕见，因为损失原始古血，对于先天原始种也是极大的损耗，没有先天原始种会愿意这么做的，而且这样养出来的原始种，应该也是最弱一等。”

　　李洛赞同的点点头，这的确不太可能，哪个先天原始种乐意这样舍己为人。

　　而且，他去哪找一个先天原始种，来损耗自身，并且心甘情愿的养着他？

　　这太过扯淡了。

　　李洛这般想着，他的眼光突然划过一旁的姜青娥，那一瞬间，似乎是有什么灵光自脑海深处一闪而过。

　　有一段记忆骤然的冒了出来。

　　让得他浑身汗毛都是在此时倒竖起来。

　　那是当初李太玄，澹台岚给他的一段留影之中，澹台岚曾经跟他说过这样一段话：“你和娘，其实都有些亏欠她。”

　　李洛的瞳孔在此时猛的一缩，内心深处有一种震惊之意如潮水般的涌现出来。

　　莫非，先天原始种不是他。

　　而是，青娥姐？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十二章 惊天猜测

　　李洛的内心翻江倒海，那震撼的猜测如雷鸣般在其心中不断的回荡。

　　澹台岚曾经说过，他们母子对青娥姐有所亏欠。

　　这个亏欠，会不会就是他们曾经在某个生命攸关的时刻，得到了身为先天原始种的姜青娥的原始古血的救助？

　　而也正因为这份原始古血，方才令得他表现出了几分奇特，乃至于那龙之圣种起码表现出了一点对他血晶的兴趣，将其吞食下去？

　　这个猜测，好像比较接近真相。

　　李洛也是在此时想起了姜青娥那有些独特的身世，她自小就在洛岚府与他一起长大，李太玄与澹台岚从未与他说过姜青娥的身世，也从未说过其真正的父母是否存在。

　　姜青娥的身份，似乎是笼罩着谜团。

　　再加上她是如此的优秀与耀眼，如果要说两人间谁更像是那先天原始种的话，那无疑是姜青娥。

　　只不过外人并不知晓这些，所以他们猜测之余，更多的目光是放在身为李太玄，澹台岚亲生血脉的李洛的身上。

　　李洛心中念头如电光石火般的闪过，最终他迅速的将心中的震惊给压制了下去。

　　他感觉，他的猜测恐怕是有几分可能性的。

　　但是为何李太玄，澹台岚从不与他说起？是因为姜青娥牵扯到什么吗？

　　李洛眸光微微闪烁，他迟疑了数息，最终没有当着李惊蛰的面将这份猜测说出来，因为他不知道此事里面究竟隐藏着什么秘密。

　　而这个秘密，是否又适合说出来。

　　他必然是相信李惊蛰的，但李天王一脉内，却又未必能够尽信。

　　而且那秦天王一脉也在觊觎此事，如今他们误以为他是原始种，方才对他进行针对，这其实也算是一件好事，因为这能够掩护姜青娥。

　　此事，或许还是要等李太玄，澹台岚归来后，再将其解开。

　　而话题转回来，如果姜青娥是先天原始种的话，那他这里，可能就真的只是一场意外了。

　　他大概率不是原始种。

　　想到此处，李洛又不免微微有点失落，毕竟原始种听起来就有种得天独厚之感，少年人终归是想要与众不同。

　　而且，有了先天原始种的加持，姜青娥的光环又是耀眼了许多，这令得李洛颇感压力。

　　未婚妻强得离谱，也是一件令人心情很复杂的事情呢。

　　“怎么了？”虽然李洛情绪收敛得很快，但细心的姜青娥还是有所察觉，当即美眸扫向李洛，轻声关切问道。

　　李洛连忙摇头。

　　李惊蛰则还以为他是因为无法确认原始种而失落，当即道：“你也不用沮丧，你这虽然没有确定是不是原始种，但也绝对是有几分奇异，不然龙之圣种不会吞食你的血晶。”

　　“别小看它这点动作，说不得未来你会因此而与其更加的契合，到时龙之圣种落在你的手中，指不定就真的进化成了后天原始种。”

　　“爷爷，您这饼太远了。”李洛翻了一个白眼。

　　旋即他咬了咬牙，道：“我还有一个东西，您帮我掌掌眼，瞧瞧究竟是什么来路？”

　　李洛说的，自然便是体内的神秘金轮，他总感觉此物非同凡响。

　　如今这神秘金轮，算是他最大的秘密，但眼下在场的两人都是他最信任的人，先前对姜青娥的猜测，只是因为此事涉及姜青娥的安危，他不好暴露，可如果是事关他自身的事，那自然就没必要对两人藏着掖着。

　　李洛伸出手掌，示意李惊蛰感知他体内。

　　李惊蛰见状有些疑惑，但还是伸出手掌，搭在李洛手腕上，同时属于王级强者的恐怖感知，便是在顷刻间，蔓延到了李洛体内的每一处。

　　神秘金轮平常被掩藏在李洛体内深处，如今他也故意将其显露，于是李惊蛰几乎是在第一时间，就察觉到了这座奇怪的东西。

　　“咦？”

　　接触的第一瞬间，李惊蛰嘴中就发出了一道惊咦之声，苍老的脸庞也是在此时渐渐的变得凝重起来。

　　因为在这座神秘金轮上，他感觉到了一种古老到极致的波动。

　　金轮之上，每一道纹路，都仿佛是天地初生时所化，金轮勾勒成了一种神秘的痕迹，而在金轮的一些角落位置，李洛的三座相宫投影其中，仿佛星辰点缀。

　　李惊蛰的感知蔓延而去，试图解析这座金轮上的奥妙。

　　但令得他震惊的一幕出现了，他的感知扫过去，却是没有收到任何的信息反馈，甚至连他的那一道感知，都是如同石沉大海一般，悄无声息的消失得干干净净。

　　仿佛那金轮是一座黑洞，吞噬任何探知。

　　李惊蛰心中震惊愈发的强盛，要知道如今的他可是“虚三冠王”的境界，这已经算是这天地间巅峰的那一批存在，可即便如此，竟然还无法探知李洛体内这座金轮？

　　这究竟是何物？！

　　它怎么会出现在李洛的体内？

　　李惊蛰心绪涌动，片刻后，他将感知缓缓的退出了李洛体内，老脸上满是凝重。

　　“爷爷，怎么样？”李洛见状，连忙问道。

　　李惊蛰沉默了数息，道：“没看明白。”

　　李洛顿时眼神奇特的盯着李惊蛰，老爷子，你不对劲啊，让你探测个原始种，你没能给个准确的答复，如今让你看看体内的金轮，你也说看不明白。

　　你这三冠王，是个假的吧？

　　被李洛这般眼神盯着，李惊蛰也是罕见的有些老脸发红，不过他也很无奈啊，这李洛等级不高，怎么满身奇怪的东西，完全和常理不符啊。

　　他摸着胡须，道：“你体内这金轮很古老与神秘，我没听过这样的东西，另外从上面的一些痕迹来看，好像是跟无相圣宗有关系。”

　　这话对于李洛而言毫无价值，因为他就是在灵相洞天中，才搞出了这座神秘金轮，这当然与无相圣宗有关系。

　　瞧得李洛撇嘴的模样，李惊蛰只能没好气的道：“这怪不得我，不过你这金轮我虽然不知道究竟是什么，但却隐约感觉到，它绝对是一个了不得的东西，甚至...”

　　他声音顿了顿，眼神愈发的凝重：“它的奇特，恐怕不亚于原始种。”

　　“如今它只是残缺，但这明显与你自身的相性有紧密联系，所以等你未来如果相性诞生更多，此物，方才会拨开神秘。”

　　李洛闻言，这才微微满意的点点头。

　　总算是有些特殊的东西了，不至于被姜青娥的光环甩太远。

　　李惊蛰也是将话题转移开来：“接下来的很长一段时间，我都会坐镇天龙岭，等待界河域这一次的“黑雨鬼劫”。”

　　“有我此次搞出来的动静，想来那秦莲以及一些对你有所觊觎的人应该不敢再破坏规矩，不过他们的针对与试探不会就此终结，而只要在规矩范围内，那些不怀好意，就需要你们自己去应对，明白吗？”

　　李洛点点头，他知道李惊蛰这是想要保护他们，但是又不想他们因为李惊蛰的保护，从而变得脆弱，毕竟修炼之道，缺少了磨砺，终归难成大器。

　　李惊蛰不想因为他的保护，反而影响李洛他们未来的成就。

　　“对了，明日就是登阶之日了，你们的赌约，我也听说了。”

　　李惊蛰冲着李洛笑道：“大天相境越级战上一品封侯？很有魄力，明日我也会来观摩。”

　　以他的身份，登阶其实不必出席的，但既然有李洛与姜青娥的表演，那么他倒是打算去瞧瞧。

　　李洛点点头，看样子李惊蛰并没有将原始种的想法向姜青娥的身上想去，毕竟其他人都不知道姜青娥如何来到他们家的，外人或许只会将其当做是他爹娘所收的亲传弟子。

　　虽然姜青娥三道九品光明相很是耀眼，但原始种何等罕见，怎么可能出来一个天骄就怀疑一个？

　　他这里会引来李惊蛰的怀疑，还是因为秦莲，秦九劫表现得过于执着的缘故。

　　不过原始种什么的，其实倒的确不是眼下需要考虑的事情，因为对于李洛而言，最重要的，还是接下来以最快的速度，突破到封侯境。

　　然后彻底的将自身寿命的隐患所解决。

　　而且他相信，当他突破到封侯境时，或许他体内的神秘金轮，也会引来一些重大的变化。

　　到时候，或许就能够知晓一些此物的奥秘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十三章 双人战

　　翌日，当李洛与姜青娥赶到广场时，龙牙卫所有人皆已齐至，一道道蕴含着鼓励的目光，尽数的交织于两人的身上。

　　因为今日，便是五卫登阶。

　　其实登阶之日，主要就是五卫宣扬各自新晋升的高层，然后五卫会进行一些比试，以作磨砺。

　　很多时候，登阶只是走个过场，所以大多数人也对此不甚在意。

　　但此次登阶，却是因为姜青娥，李洛的出现而变得有所不同起来。

　　那一场高达八万龙精的超大赌注，已经在这段时间中成为了五卫中最热门的话题。

　　而且最重要的是，这超大赌注的一方，仅仅只是一名一品封侯以及一名...大天相境。

　　而另外一方，则是上三品封侯实力的龙血使与上一品封侯的统领。

　　这种差距显而易见，可偏偏，看似势弱的一方，却是头铁的将赌约接了下来。

　　这些天中，其他四卫的人，都已知晓姜青娥乃是铸就了“十柱金台”的无双天骄，这般天资，足以傲视整个天龙五卫，而且其容颜气质皆是堪称无双，所以短短数日间，其名声已传遍各卫。

　　至于李洛，同样也引起了许多的关注，毕竟各卫的人都知道，他乃是他这一届二十旗龙首，自身怀有三宫六相，过往战绩，极为显赫，可以说，李洛的战绩，几乎压过了天元神州同辈的诸多天骄，若是给予他一些时间，他必定会在龙牙卫中崛起。

　　没有人怀疑姜青娥与李洛所蕴含的潜力，当他们两人进入龙牙卫的那一天，恐怕很多人就明白，龙血卫当老大的日子，正在一天天的减少。

　　不过，潜力终归是需要时间来开发，现在的姜青娥与李洛，似乎还是差了点。

　　而或许，那龙血卫就是想要抓住这短暂的机会，将两人的崛起之势，稍微的压上一压。

　　两人迎着那众多鼓舞的目光，李洛身躯挺拔，容貌俊逸，一头灰白色的头发显得有着与众不同的韵味，在颜值上面，他从未吃亏。

　　姜青娥也是身姿修长，曲线玲珑窈窕，大长腿迈动间，战裙下时而有如白玉般的肌肤显露，那绝色般的脸颊，每一处线条都是散发着一种完美之感，在铸就十柱金台后，连李洛都不得不承认，本就耀眼的她，似乎更加的明亮夺目了。

　　“三弟，今天加油啊，可不要拖了青娥的后腿！”人群中，有嬉笑声传来，正是李凤仪。

　　李红柚冷艳的脸颊上也是浮现出一丝笑意，道：“李洛，我的未来可就全在你手中了。”

　　众人顿时戏谑哄笑。

　　不过这些哄笑随着姜青娥眸光轻扫而来，便是顿时消停下去，有人暗暗咂舌，他们这位新任的右龙牙使威势好强啊，仅仅只是一品封侯，便是这般厉害，这往后若是再升一步，感觉真是要甩开李佛罗一大截。

　　此时李佛罗也是走来，他脸庞严肃，问道：“登阶论武，有诸多方式，此前李知火派人来传讯，你们这场赌约，是选择双人战还是个人战？”

　　“什么意思？”李洛顿时问道。

　　“双人战，便是你们两人同处一个战台，迎接对方两人的挑战。”

　　“个人战就是各自迎战。”

　　李洛若有所思，道：“他们想选什么？”

　　“双人战。”李佛罗说道。

　　“他们应该是对此做了一些准备，看样子是对此次赌约势在必得。”李佛罗看了一眼李红柚，道：“你们此前在界河落星台上表现得太过亮眼，而红柚也给予了一定的助力，如果按照你们提炼星珠的速度下去，咱们龙牙卫的实力将会迅速的增强，他们既然不可能将你们两人赶出龙牙卫，那么就先从有漏洞的李红柚这里开始。”

　　“所以我看他们此次，是铁了心要赶走李红柚。”

　　李洛微微沉吟，看向姜青娥，问道：“你觉得呢？”

　　姜青娥思索了数秒，道：“那就双人战吧。”

　　她如果与李洛同处一个战场，倒是能够为他分担一些压力，虽说对方应该为此做了一些准备，但她与李洛联手，同样也能有优势。

　　李佛罗看向姜青娥，道：“龙血卫那边的右龙血使李渊山乃是上三品封侯，你独自应对就已经有极大的压力了，如果你还要帮李洛分担压力，就怕你承受不住。”

　　他显然也明白姜青娥的打算。

　　“我心中有数。”姜青娥颔首。

　　李洛笑道：“卫尊放心吧，我们夫妻齐心，小小龙血卫，不成问题。”

　　李佛罗一脸腻歪，大清早就要被喂一口吗？知道你们是夫妻，没必要一直强调吧。

　　“那随你们。”

　　李佛罗也知道两人的性格，既然他们如此选择，那么自然应该是有他们自己的一些打算。

　　“动身吧。”

　　他挥了挥手，下一瞬，身影率先冲天而起，而龙牙卫众人也是破空而出，对着天龙城城西位置而去。

　　在那城西一角，有巨大的演武广场，而如今的这里，早已人满为患。

　　不仅五卫成员齐至，甚至连天龙城内的诸多各方强者也都是乘兴而来，毕竟天龙五卫在这天龙城，也是赫赫有名的存在，这登阶之日，倒是能够观摩一下这李天王一脉这一代的水平。

　　而且，最重要的是，听说此次登阶，还有那位龙牙脉脉首出场。

　　最近这一天中，有关龙牙王李惊蛰闯深渊城的信息，早已传遍了界河域，各方势力强者皆是为之震撼，谁都没想到，李惊蛰在不声不响中，竟然已经触及三冠王。

　　如此人物，接下来一段时间都会坐镇天龙岭，这无疑令得天龙城的各方强者都是感到满满的安全感。

　　当李洛，姜青娥随着龙牙卫抵达此处时，那巨大的演武广场四方皆已是座无虚席，嘈杂沸腾声直冲云霄。

　　龙牙卫自有专属区域，万人落下，黑压压的一片，气势雄壮，也是引得天龙城内不少强者暗自感叹。

　　而其他四卫，也皆是投目而来。

　　特别是在那龙血卫中，李红雀俏脸一片阴沉，她目光死死的盯着李红柚的身影，五指紧攥，青筋都是显露出来。

　　最终，她深吸一口气，压下了心中的怒火。

　　暂且让那贱婢得意一会，等到今日登阶结束，那贱婢就不再是龙牙卫的人，到时，她定要让那贱婢明白，回来报复她，是那贱婢人生中最为愚蠢的选择！

　　而当场内喧嚣间，在那最高处的席位上，有众多人影涌出，那当先一位，正是一名面色冷肃的老人。

　　在其身后，李极罗，李青鹏，李金磐等各脉的高层，也是纷纷现身。

　　如此阵仗，倒是将这登阶论武的气势给抬了起来。

　　场中众多强者皆是纷纷起身，对着那名老人敬畏行礼。

　　老人落座，淡淡的挥了挥手，简洁明了的声音便是在场中响起。

　　“废话不必多说，直接开始吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十四章 登阶之日

　　随着李惊蛰一声淡淡言语，此次五卫登阶便是正式开场。

　　按照流程，便是各卫上报了此次晋升的高层，而各卫同级之人，便可自行挑战对手，进行一场论武环节。

　　不过今日，所有人都明白主角是谁。

　　于是那龙鳞，龙骨，龙角三卫的人皆是耸耸肩，很自觉的选择放弃各自的论武，免得占用众人的时间，还引来一片嘘声。

　　而且他们，同样都是在期待着今日这一场关乎到八万龙精的超大赌注的结果。

　　这明面上等级差距极大的双方，究竟是形成碾压之势，还是互有胜负，这的确是令人颇感好奇。

　　而在那无数的沸腾声中，龙血卫中，两道身影掠出，落在了巨大的战台上，战台的地面，虚空皆是有光纹若隐若现。

　　两道人影，一名男子身躯雄壮，灰黄色的相力自其体内流淌而出，隐隐间仿佛是在虚空中化为无尽褐土大地，给人一种厚重沉稳之感。

　　在其身旁，便是李洛之前在宝库中所遇见过的李青柏。

　　“龙血卫右龙血使，李渊山。”

　　“龙血卫四统领，李青柏。”

　　两人声音同时的响起，回荡在全场：“还请龙牙卫同僚指教。”

　　龙牙卫这边，众人视线则是汇聚向李洛，姜青娥二人，这些目光中充满着鼓舞，当然，一些担忧在所难免。

　　毕竟，双方这一个上三品封侯，一个上一品封侯的阵容，属实是在相力等级上面领先了太多。

　　如果不是姜青娥与李洛皆是极为不凡，恐怕没有人会对这种对决抱有任何一丝一毫的期盼。

　　“三弟，弟妹，加油！”李凤仪喊道。

　　“加油！实在打不赢就退，只要别受伤就好。”李鲸涛指点道。

　　李凤仪瞪眼道：“哪有这么简单，退了红柚姐怎么办？”

　　李鲸涛笑呵呵的道：“老爷子这不是来了么，到时候就算输了，还能请他老人家出面主持公道，毕竟红柚姐如今是我们龙牙脉的人，她若是没有犯错，于情于理都不能赶人走。”

　　“再说，赌约也只是说了要将红柚姐踢出龙牙卫，也没规定时间，所以实在不行，拖个一两年再踢也可以的吧？”

　　旁边众人盯着一脸憨厚的李鲸涛，默默无言。

　　原来老实人才是最会耍赖的。

　　李洛竖起大拇指，笑道：“大哥有想法，这样一来，我们几乎已经立于不败之地！”

　　李佛罗无奈道：“这是最保底的做法，毕竟赌约的事情已经传开，我们走漏洞违反规则，到时候也会激发两卫之间的矛盾，引来更大的冲突。”

　　“所以，这是没有办法的办法。”

　　他看向姜青娥，道：“只有光明正大的赢下了赌约，李红柚的事情，以后龙血卫才不敢再提，你们也能够心安理得的收获八万龙精。”

　　“当然...这一点难度的确很高，说实在的，连我都不知道你们怎么赢。”

　　姜青娥微微颔首，深邃的金色眼瞳在天光的照耀下流光溢彩，她精致绝伦的容颜更是在吸引着许多惊艳的目光远远投射而来，但她并没有对此过多理会，只是轻声道：“当年在大夏，我只是天珠境，而李洛甚至是地煞将阶，那时候的我们，所面对的强敌，就已经悬殊很大了。”

　　“那时候也没人觉得我们最终能赢，但是...”

　　“我们还是赢了。”

　　李洛唇角也是泛起一抹笑意，他知道，姜青娥说的是那一场事关洛岚府存亡的“府祭”。

　　或许很多人都以为，洛岚府将会在那一场府祭中倒塌分裂，但最终的结果，却是出乎了所有人的意料。

　　姜青娥与李洛，不仅保下了洛岚府，还斩杀了裴昊那个觊觎者。

　　那时候他们所要面对的艰难，又岂是眼下的局面可比。

　　姜青娥眸光看向李洛，眼眸深处浮现出一丝柔和与怀念，她想起了当初在大夏的日子，虽然论起繁华广阔，不论是圣光古学府还是天元神州，都远远的超越了大夏，可是，在姜青娥内心深处，唯有那个叫做洛岚府的地方，才是她最为深刻的记忆。

　　“李洛，走吧。”姜青娥轻轻一笑。

　　李洛点头，而后两人身影直接是在那无数道视线的注视下掠出，落在了战台上。

　　“龙牙卫右龙牙使，姜青娥。”

　　“龙牙卫四统领，李洛。”

　　“请龙血卫同僚指教。”

　　随着两人的入场，这片区域顿时有着诸多的哗然声响起，此次观战除了五卫外，还有着诸多来自天龙城内的各方势力与强者。

　　他们可并不知晓姜青娥与李洛的身份与战绩。

　　所以他们皆是惊愕的望着李洛与姜青娥，在他们的感知中，这两人中，似乎最强的就是那个容颜精致绝伦的女孩，但观其散发的相力波动，恐怕远不如龙血卫的李渊山。

　　至于李洛，更是可怕，那相力波动，甚至都未曾踏入封侯境！

　　这是大天相境？

　　大天相境的统领？

　　这龙牙卫难道没落至此了吗？竟然连大天相境都能升任统领之位？

　　许多强者窃窃私语，感到极为的不解。

　　同时他们也不太明白，眼下这场等级差距极大的论武，为何会成为此次的热点？还能让得其他各卫为他们让路？

　　龙血卫区域，李知火望着同时上场的李洛与姜青娥，淡淡的道：“他们竟然同意了双人战。”

　　“应该是那个姜青娥选择的，她是想要以这种方式来分担李洛的压力吧。”龙血卫左龙血使袁天照说道。

　　“哼，还真是感情深厚呢，都自顾不暇了，还想保着别人？她以为李渊山上三品封侯的实力那么好对付吗？”李红雀冷冷的道。

　　“不过这也是个好消息，说明对方也没多大的把握能赢得这个赌约。”

　　李知火点点头，他目光有些敬畏的看了此时坐在高处观战的李惊蛰一眼，道：“此次恐怕是我们唯一的机会了，龙牙脉脉首接下来坐镇天龙城，我们龙血脉在这里的话语权将会被严重削弱。”

　　听他说起李惊蛰，袁天照与李红雀都是安静下来，眼中满是敬畏，因为他们都已经知道了前两天发生的事情，李惊蛰独身闯入深渊城，将那秦莲打得重伤，甚至还逼出了秦九劫这位双冠王。

　　逼出后还未结束，甚至暴露“虚三冠王”的实力，将秦九劫都是打伤。

　　如此行径，简直震撼人心。

　　而李知火他们也明白，随着李惊蛰暴露“虚三冠王”的实力，未来龙牙脉在李天王一脉中的话语权将会急剧提升，甚至，连龙血脉脉首李天玑，都开始有着被其压制的迹象。

　　难以想象，未来数年间，如果李天玑无法完成那酝酿多年的突破，说不定龙血脉，甚至将会失去李天王一脉的掌山权。

　　到时候，李天王一脉的最高权力，就将会转向龙牙脉。

　　有李惊蛰坐镇于此，只要他稍有偏袒，他们就再动不了李红柚丝毫。

　　所以，此次这名正言顺的赌约，将会是他们唯一的机会。

　　铛！

　　而此时，已是有悠扬的钟吟声，在这片战台四方响彻而起。

　　李渊山沉重的脚步率先迈出，磅礴澎湃的相力冲天而起，三座巍峨如山岳般的封侯台，直接于虚空浮现出来，吞吐天地能量。

　　三座封侯台，一座为八柱，两座为七柱。

　　三座封侯台喷吐灰黄光芒，在那光芒中，似是有一条灰黄巨龙浮现出来。

　　灰黄巨龙周身，流转着灰白光芒，令其显得更为坚固。

　　虚九品土龙相！

　　上八品岩相！

　　而李青柏头顶则是喷出数万丈高的青光，青光中，一座翠绿封侯台浮现，封侯台上，有七根擎天巨柱，古老斑驳。

　　而封侯台顶部，似是有一棵万丈庞大的巨树耸立，巨树布满着尖锐的鳞片，仿佛一柄柄利剑贴合一般，枝丫扫动，似是万剑呼啸，割裂苍穹。

　　遍布剑鳞的巨树躯干上，一条翠色的巨龙，缓缓的盘踞，那所释放出来的翠绿能量，更是引得剑鳞巨树散发出旺盛生机。

　　上八品木龙相！

　　上八品剑鳞树相！

　　不少天龙城内的强者微微感叹，龙血卫不愧是五卫最强，这两人显露的实力，在同阶中几乎都算是颇有底蕴了。

　　毕竟，能够铸就七柱封侯台，皆已算是同阶的精英。

　　嗡！

　　而也就是他们感叹间，下一瞬，有璀璨耀眼的光明相力铺天盖地的席卷开来，光明海洋中，有一座宛如琉璃般的神圣封侯台静静的矗立。

　　在场有许多视线投射而来，双目微眯，然后他们就见到了那座近乎完美的封侯台上所耸立的神圣琉璃柱。

　　数息后，那些封侯强者的瞳孔皆是骤然一缩。

　　因为他们见到，在那座神圣的琉璃封侯台上，赫然矗立着十根金柱！

　　那是...传说中，十柱金台！

　　沸腾的声音，顷刻间自场中如洪流般爆发开来。

　　此时他们终于明白，为何这场对决，会显得如此的不对等了。

　　原来，那个惊艳至极的女孩，乃是...

　　无双天骄！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十五章 李洛真正的首战封侯

　　耀眼璀璨的十柱金台矗立虚空，那一座神圣的琉璃封侯台，让得在场的许多封侯强者眼露痴迷，因为这才是代表着封侯台的极致与完美。

　　高台观战处，李极罗这些来自其他几脉的高层见到这一幕，也是忍不住的有些动容。

　　“李青鹏院主，龙牙卫何时出了这等无双天骄？她叫什么名字？”李极罗忍不住的对着一旁的李青鹏询问道。

　　李青鹏和善的脸庞上露出一抹得意，笑道：“她叫做姜青娥，刚进我们龙牙卫。”

　　“不是我们李天王一脉的人？如此无双天骄，应该背景不凡吧？怎会来到龙牙卫？”李极罗眼神惊讶，道。

　　他倒是没有冒犯的意思，只是如果姜青娥是来自其他的顶尖势力，对方怎么会愿意将她放走？这很不符合逻辑。

　　“哈哈，青娥是李洛的未婚妻，自小一起长大，前些时候李洛去将她带回了龙牙脉，然后青娥也就跟着他一起加入了龙牙卫，进行修行磨砺。”李青鹏说道。

　　“李洛的未婚妻？！”

　　李极罗一怔，旋即神色变得极为复杂起来，这李洛还真不愧是李太玄的儿子，这一手“招蜂引蝶”的本事，简直青出于蓝。

　　当年李太玄在外游历，带回了一个同样天资无双，横压同辈的澹台岚，而如今李洛更厉害，直接自小就培养了一个无双的未婚妻？

　　这两人，难道是身怀“招宝妻”这种特质吗？

　　李极罗很清楚，以这个姜青娥显露的天资，即便她未来无法真正的走完“无双之路”，成为那举世无双的“无双侯”，但也绝对能够成为龙牙脉的中流砥柱。

　　龙牙脉这一辈，出了一个李洛，又来一个无双潜质的姜青娥。

　　李极罗很为以后的龙血脉感到担忧。

　　而且...李惊蛰还踏入了虚三冠王的境界。

　　李极罗眼光流动，心头暗叹，龙血脉在李天王一脉的掌山地位，感觉愈发的受到威胁了。

　　而在无数人因为姜青娥显露的“十柱金台”而惊叹间，李洛也是将自身相力尽数的催动而起。

　　八千四百丈的天相图于半空中显露，其实此等规模已然不弱，可如今在场中那一座座巍峨封侯台之前，倒是显得有些渺小了。

　　场中有一些低低的哗然声响起，显然很多人不明白，为何这种封侯强者间的大战中，竟然混进来了一个大天相境。

　　所以眼下的局面，是一品封侯与大天相境对决上三品封侯与上一品封侯？

　　如此悬殊的差距，就算是十柱金台，恐怕也带不动吧？

　　李渊山目光戒备与忌惮的锁定姜青娥，后者虽然仅仅只是具备一座封侯台，但那所散发出来的相力强度，完全不比一般的三品封侯弱。

　　“青柏，按照计划来，我先拖住姜青娥，你以最快的速度击溃李洛，然后你我联手，应该就能奠定胜局。”李渊山沉声说道。

　　“好。”

　　李青柏点头，旋即他噙着冷笑的目光便是投向李洛。

　　李渊山头顶三座封侯台震动轰鸣，磅礴澎湃的天地能量不断的被吞吸而进，下一瞬他陡然一脚踏出。

　　轰！

　　庞大的战台仿佛都是在剧烈震动，下一瞬，只见一堵土墙猛然从李洛与姜青娥之间冲天而起，仿佛城墙一般，将两人分隔。

　　与此同时，三座封侯台上爆发出滚滚的封侯神烟，神烟呈现灰黄色彩，转眼间便是凝聚成了一头灰黄巨龙，裹挟着龙吟咆哮，径直对着姜青娥冲撞而去。

　　所过之处，虚空不断的崩裂，气势骇人。

　　姜青娥见到李渊山直逼而来，便是知晓他们的打算，当即轻喝一声，道：“李洛，你先自保。”

　　而后她身影掠空而起，身后三道九品光明灵使显露而出，神圣光芒泼洒，顿时将附近的天地能量尽数同化为光明。

　　她手持重剑，只见那一座十柱金台上，有如圣水般的神烟流淌而下，附于剑身之上。

　　重剑挥斩，一道神圣剑光如光凤般飞掠而出，与那冲撞而来的灰黄巨龙撼在了一起。

　　轰！

　　顿时有狂暴的天地能量冲击波肆虐开来。

　　姜青娥娇躯微颤，手中的重剑也是在此时剧烈震动，有沉重的相力侵蚀而来，宛如有山岳镇压虚空。

　　那是来自李渊山的土龙相之力。

　　拥有镇压的效果。

　　但很快那十柱金台上，无双神烟落下，冲刷其身，直接是将那些侵蚀而来的相力尽数的净化。

　　不过这一交锋，姜青娥也能够察觉到对方的实力，比起李长峰，这李渊山的确更强数分。

　　姜青娥单手结印，神圣精纯到极致的光明相力汇聚而来，然后结出光印，直接轰出。

　　“封侯术，光明净世印！”

　　只见一道耀眼光印如流光般洞穿虚空，所过之处，一切天地能量皆是被净化。

　　而姜青娥的进攻，也是看得不少人惊叹，若是寻常一品封侯，恐怕早就被李渊山压得没有喘息之机，但姜青娥不仅挡下了对方的攻势，甚至还能趁势反击，这十柱金台，威势强横。

　　李渊山见到那破空而来的光印，并没有心怀任何的小觑，手掌一握，只见一柄土黄色的重锏便是出现在其手中。

　　此为搬山锏，乃是一件下品封侯宝具。

　　只见得他挥动重锏，顿时天穹仿佛是有着一座巨山虚影浮现，然后落将下来，融入重锏，顿时重锏沉入山岳。

　　重锏挥下，与那光印相撞。

　　轰轰！

　　虚空不断的震荡，双方的封侯台皆是在此时竭尽全力的喷吐相力，增幅彼此攻势。

　　那般碰撞，看得在场许多的封侯强者都是神色肃然。

　　“好强的十柱金台，以一品封侯之力，竟然能与三品封侯打得有来有往。”龙血卫这边，李知火望着两人的交锋，忍不住的感叹一声。

　　“如果她第二座封侯台也能够铸就十柱，恐怕连我都要有些危险了。”

　　李红雀望着那几乎是全场最为耀眼的倩影，眼中闪过嫉妒之色，道：“哪有那么容易，古往今来，也不缺这种初入封侯时就铸就了一座十柱金台的无双天骄，但最后再看，这第一座封侯台就消耗了太多的潜力，导致无双之路，步步走低，最后又只能走回普通的路。”

　　“而且卫尊你虽然未曾铸就十柱，但也曾铸就出了一座九柱封侯台，如此底蕴，哪是寻常封侯能比。”

　　李知火神色有些遗憾，因为谁不想铸就完美的十柱金台，他此前也曾经做过一次近乎完美的准备，试图冲击十柱，但可惜，最终还是缺了一些，只是铸就了九柱。

　　“姜青娥这边，李渊山应该是无法速胜，不过他擅长防守，所以就算是姜青娥也无法突破，接下来，只要李青柏击溃李洛，那么局势就会明朗起来。”

　　李红雀点点头，然后她那解气的目光，便是投向了另外一处，在那里，李青柏已经头顶着一座巍峨封侯台，出现在了李洛的前方。

　　以李青柏上一品封侯的实力，李洛这大天相境，又能如何抵挡？

　　而此时，不少的目光，同样是在关注着李洛这边。

　　因为从一开始，在所有人的认知中，李洛这里，都将会是一个漏洞与破绽，同时，这也是李知火愿意应下赌注的主要原因。

　　大天相境面对着上一品封侯强者。

　　怎么赢？

　　而在那众多目光的注视下，李洛望着前方李青柏戏谑的眼神，神色则是逐渐的变得平静下来。

　　这是迄今为止，他第一次依靠自身的力量来与封侯强者战斗。

　　同时，这也是他来到天龙五卫的第一战。

　　姜青娥那边已是如此的耀眼，他这里，也该有所表现了。

　　一念至此，李洛深吸一口气。

　　单手结印。

　　龙种真丹！

　　化龙！

　　升龙！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十六章 统领之战

　　就当李洛心头低喝声响起的那一瞬间，只见得他的身躯在此时陡然膨胀起来，有龙鳞自皮肤下生长出来，身躯拔高，手掌衍变成锋利的龙爪，充满着毁灭的力量。

　　灰白色的短发迎风暴涨，如瀑布般自身后倾泻下来。

　　短短数息，李洛便是化为了充满着狰狞，威武气息的半龙人形态，鼻息间有狂暴的气息喷涌而出，仿佛雷鸣。

　　李洛龙爪紧握龙象刀，随意挥舞，顿时连虚空都是被割裂开细微的痕迹，随着如今实力精进到大天相境，他所施展出来的“化龙”，无疑也是愈发的强横。

　　这具半龙人形态的肉身强度，比他以前所修炼的雷鸣体以及九鳞天龙战体加起来都要凶悍。

　　不过，这还并未结束。

　　想要以大天相境去抗衡实力达到上一品封侯的李青柏，光凭这半龙形态，显然远远不够。

　　所以，升龙也是在同时刻启动。

　　体内的龙雷相宫内，传出了亢奋至极的龙吟声，龙吟回荡在身体内的每一处，连带着这变化出来的半龙形态，都是再次获得了一些增幅，血液如大河般的流淌，带来了磅礴强横的力量。

　　而当升龙启动时，变化最为明显的，便是李洛头顶的天相图。

　　只见原本八千四百丈的天相图在此时剧烈震动，惊天龙吟声从中传出，那其中的一道龙影，在急速的壮大。

　　吞云吐雾的同时，引得那天相图的规模，也是在急剧的扩张。

　　那是因为李洛的龙相，在此时被强行提升到了下九品！

　　相性的提升，自然会影响到相力变得更为的精纯，所以也会令得李洛的相力出现大幅度的暴涨。

　　在那众多惊异的目光中，李洛头顶的天相图在此时以惊人的速度，从八千四百丈，扩张到了九千五百丈！

　　滚滚天地能量奔涌而来，涌入那一幅斑斓壮阔的天相图中。

　　望着那幅天相图，在场的一些封侯强者眼中都是露出了浓浓的惊讶，因为他们能够感受到，在那天相图内，竟然充斥着足足六种相性的力量。

　　六相？！

　　那些来自天龙城内观战的一些封侯强者，忍不住的动容，这个李洛，竟然身怀六种相性？！

　　这个数量，未免也太过变态了！

　　此时他们方才明白过来，为何眼前的李洛，竟然敢以大天相境的实力去挑战上一品封侯，原来，这位也是一个妖孽级别的天骄。

　　在那众多视线下，李洛的身后，也是在此时出现了两道灵使虚影。

　　那是下九品水相与下九品龙相！

　　天地间的能量滚滚而来，涌入天相图。

　　天龙五卫的成员，也是忍不住的发出了惊叹，就连李知火都是眼神微凝，道：“下九品水光相，下九品龙雷相，以及上八品的木土相...”

　　“果真是三宫六相，而且这个品阶，还有些超出我的预料。”

　　“所有人都被姜青娥吸引了目光，其实这个李洛，也是完全不逊色于她的妖孽，以李洛此时展露的天资，等他突破封侯时，恐怕也是有可能冲击十柱金台！”

　　李知火神色很复杂，如果李洛到时候也真铸就了十柱金台，那这一届龙牙卫，恐怕就真的要上天了。

　　毕竟，一卫诞生两个十柱金台，这等配置，恐怕天龙五卫创建以来，都未曾出现过。

　　眼下，就只能希望李青柏借助着等级的碾压，能够先挫败李洛，将其势头稍微的压一压。

　　这样一来也能够为李知火争取更多的时间，因为李知火的目标，是成为大卫尊，获得李天王一脉那珍贵无比的“小圣种”。

　　“就算他是三宫六相，那也不过只是大天相境，李青柏的上一品封侯可不是那些散修水货！”一旁的李红雀咬牙说道。

　　此战关系到李红柚的去留，这是她心中的一根刺，所以李红雀绝对不乐意李洛取胜。

　　李知火微微点头，三宫六相的确非同凡响，可这样就能够挡得住一名上一品封侯？

　　恐怕未必。

　　而在众人惊叹间，在那场中，李青柏也是眼神羡嫉的盯着李洛，这个家伙，怎么就能这么的幸运。

　　自身天资出众也就罢了，长得还俊逸，又拥有着一个与他感情极为深厚，同时已经踏上无双之路的未婚妻。

　　这样的模板，简直比他爹李太玄还要更强一些。

　　“这恐怕是我唯一一次将其打压的机会。”

　　李青柏心知肚明，一旦等李洛踏足封侯境，他恐怕再也不是其对手，所以，此次的机会，或许是毕生唯一。

　　既然如此，那就把握这个机会，先将李洛给镇压了！

　　然而，就当他心中闪过这般念头的时候，突然李洛的身躯暴射而出，灰白长发飞舞，李洛手持龙象刀，竟是闪电般的射来。

　　“龙象神威！”

　　“双相之力！”

　　“九鳞天龙战体！”

　　“雷鸣体！”

　　“......”

　　在这一瞬间，李洛直接是爆发诸多手段，而后凌冽刀光划破虚空，直接一刀就对着李青柏脑袋率先斩下。

　　他竟是率先动手了。

　　李青柏见状，怒极而笑，这种被一个大天相境率先斩来的情况，他已经很多年没遇见过了。

　　李青柏袖袍一挥，只见得头顶上空那座封侯台上，有翠绿的封侯神烟席卷而下，封侯神烟中，似乎是流动着一种散发着锋锐气息的鳞片。

　　封侯神烟直接于李洛那一刀硬撼在一起。

　　铛！

　　封侯神烟呼啸，其内蕴含的无数锋锐鳞片不断的与龙象刀碰撞，爆发出耀眼的火花，叮叮当当的脆声不断的响起。

　　而在这种碰撞中，李洛也能够清晰的感受到手中龙象刀剧烈的震动与嗡鸣，那股锋锐的气息不断的试图侵入他的体内。

　　这就是封侯神烟么？果真玄妙。

　　这还是李洛第一次依靠自身的实力，来抵御这种来自封侯强者的手段。

　　这般接触，李洛感受到了不小的压力，即便他借助诸多手段增幅自身，但却依旧只能与一道封侯神烟勉强抗衡。

　　“李洛，如果你是封侯强者，即便只是下一品封侯，恐怕今日我也不敢与你相斗，但可惜，你不是！”

　　李青柏同样能够察觉到李洛无法突破自身那一道封侯神烟，当即淡笑出声，而后他眼神冰冷，伸手一指。

　　只见得那矗立于封侯台上的那一棵剑鳞树之上，一截树枝掉落而下。

　　树枝迎风而动，化为了一柄青色的木剑。

　　木剑之上，遍布着鳞片，鳞片闪烁着寒光，将其渲染得仿佛一柄锐气冲天的绝世宝剑。

　　剑鳞树上盘踞的木龙，喷出翠绿龙息，龙息滚滚落在那一柄青木鳞剑上，顿时这柄木剑开始膨胀，化为千丈大小，剑柄处，青气凝聚，化为一只狰狞龙首。

　　青木鳞剑凌空悬浮，释放出了无边青气。

　　龙血卫那边，有惊喜声传出，就连李知火都是微微点头，道：“这是李青柏修炼的下品衍神级封侯术，青龙万鳞剑。”

　　“不错，他没有因为李洛只是大天相境而心怀大意。”

　　“这一招，乃是他倾力施展，如果不出差错，胜负很快就能出现了。”

　　一旁的李红雀也是神色微喜，李青柏还算不傻，没跟李洛拖延下去，他拥有着相力等级的优势，就应该以迅雷不及掩耳之势，以最为强势的姿态将李洛镇压，让得李洛没有任何的反抗机会。

　　而只要李洛这边落败，姜青娥那边，也迟早陷入两人围攻，那么此次的赌约，他们已是必胜。

　　反观龙牙卫这边，不少人则是露出了一些担忧之色，想来都是察觉到了李青柏接下来的攻势是何等的可怕。

　　李佛罗盯着李洛的身影，这种时候，如果后者没有什么压箱底的手段，恐怕很难抵挡得了李青柏这一剑。

　　在那众多视线汇聚下，李青柏引动滚滚封侯神烟落下，加持于那柄“青木鳞剑”上，而后他没有任何的犹豫，掌心一推，相力喷涌。

　　嗡！

　　而那柄遍布着锋锐鳞片的青色巨剑，便是直接洞穿天穹，化为一道青光，裹挟着磅礴锋锐之势，对着李洛所在，暴射而至。

　　青气滚滚，仿佛一头青龙俯冲而下，剑气滚滚，连绵不绝。

　　其中既蕴含着木相之力的生生不息，也蕴含着那“剑鳞树”所赋予的锋锐，凌厉。

　　显然，李青柏从一开始就打算。

　　一剑败李洛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十七章 三龙天旗典

　　青木鳞剑如青龙呼啸，剑气连绵不尽，几乎是遮蔽了这片天穹。

　　剑光徐徐而落，气势也是在逐渐的加剧。

　　漫天剑光倒映在李洛的眼瞳中，也是令得他的神色在此时变得极为凝重起来，虽然此时他已是化为半龙人形态，但皮肤上面的龙鳞依旧是传来了强烈的刺痛感。

　　这一剑，即便李洛拥有着龙化形态，也不可能以肉身硬接，否则必定被剑光重创。

　　这就是来自上一品封侯强者的绝对压制。

　　对方是真正的封侯强者，其所具备的双相之力已经衍变出“相篆”，那是比李洛如今的双相之力还高一级的境界，所以李洛以往那些对战封侯之下的战绩，在这里不仅没了优势，反而是有点劣势。

　　若此时换做一名其他大天相境在此，即便其天相图已至九千丈，面对着李青柏这倾尽全力的一剑，恐怕都唯有俯首认输。

　　不过，李洛却不能认输。

　　此战是他来到天龙五卫的首战，在龙牙卫中，众人念在他在二十旗时所取得的成就，给他面子，方才让他轻松登上了四统领之位。

　　如果他这里输得太难看，无疑也是在给龙牙卫抹黑，虽说以他在界河落星台上面创造的价值，这些抹黑应该也动摇不了他的位置，但难免还是有些不好看。

　　当然最重要的是，此战还关系到李红柚。

　　虽然按照李鲸涛的无赖之法，也能够应付一下，但没必要给对方这种把柄。

　　李洛冰冷坚硬的龙爪紧握住龙象刀，头顶上空的天相图在此时剧烈的翻滚起来，不断的吸取着天地能量。

　　最终，天相图化为璀璨光柱落下，不断的涌入李洛天灵盖内。

　　感受着体内那股澎湃的力量，李洛单手结印，相力沿着某种封侯术的运行轨迹陡然奔涌而动。

　　他刀锋斩下，面前的虚空顿时破裂开来。

　　哗啦啦！

　　裂缝深处，传来了震耳欲聋的水流之声，同时其中还混杂着一道嘹亮的龙吟之声。

　　下一瞬，一条森寒的漆黑河流自空间裂缝中涌出，而河流深处，一条黑龙跃起，仿佛驾御着冥水破空而至。

　　正是，黑龙冥水旗！

　　不过这道封侯术一施展，倒是引得不少封侯强者微微皱眉，因为这道封侯术的威能并不算太过的出众，唯一可称量的地方，或许就是他们在这条驾御冥水的黑龙身上察觉到了一种腐蚀的韵味。

　　这说明李洛已经将这道封侯术修炼到了大圆满的境界。

　　可是，通灵级别的封侯术，就算是大圆满境，在眼下这种悬殊的差距下，恐怕也起不到任何的作用。

　　所以，如果李洛想要依靠这道封侯术就挡下李青柏的杀招，恐怕是太低估了上一品封侯强者的实力。

　　而也就是在他们疑惑间，李洛刀锋再次斩下，只不过这一次，所有人都察觉到，其刀锋之上流淌的磅礴相力，属性突然出现的转变。

　　雷鸣在刀尖跳动。

　　轰！

　　磅礴的雷光，自刀尖肆虐开来，继而骤然膨胀，仿佛是化为了一片雷云，而雷云中，一条银色龙影吞吐着雷光，显露出来。

　　黑龙与银龙，于李洛的上方盘旋，龙吟阵阵。

　　有封侯强者眼露惊讶，因为他们能够感受得出来，那条吞吐着雷光的银色龙影，与此前的黑龙有着相同的气息。

　　这两道封侯术，显然同出一脉。

　　但是，他们惊讶的同时，又猛然间发现，李洛那里，似乎还并未就此停止！

　　呼。

　　李洛在此时深深的吸了一口气，黑龙冥水旗与银龙天雷旗融合，其威势已经足以媲美上品衍神级封侯术，可即便如此，依然还不够。

　　他手中刀锋微微震动，下一瞬，竟是有炽热的火焰相力，从其上流淌开来。

　　这火焰略微有些透明，散发着一种奇异的波动。

　　正是小无相火。

　　李洛这是要借助其火属性的能量，施展那第三道封侯术。

　　赤龙离火旗！

　　显然，他最终的目标，是那完整的天命级封侯术，三龙天旗典！

　　也唯有这种级别的封侯术，方才能够助他，以大天相的境界，威胁到上一品封侯！

　　李洛感受着体内飞速消失的相力，面庞却是毫无波澜，刀锋震动，直接劈斩而出，顿时燎原之火呼啸而出。

　　这段时间他对这道封侯术的修炼未曾有过片刻停歇，特别是在来到龙牙卫这段时间，他更是在姜青娥的训练下，进展极快。

　　吼！

　　伴随着一道龙吟响彻，李洛的瞳孔倒映着一条赤龙腾飞，三条巨龙盘旋其头顶，狂风将他那灰白色的长发吹拂得不断的舞动。

　　李洛望着那三条龙影，眼中划过一抹满足的色彩，遥想当初在圣玄星学府，他第一次接触到黑龙冥水旗时，那时，心中便是种下来将其补全的野心。

　　而时隔数年，这曾经所期盼的一幕，终于是在这一刻被实现了。

　　李洛双手合拢，印法变幻，头顶上空的三道磅礴龙影突然化为三道流光，直接是形成一个巨大的能量漩涡。

　　轰轰！

　　漩涡成形，引动天地异象，无数天地能量蜂拥而来。

　　如此动静，引得不少封侯强者都是微微色变。

　　李洛头顶那足足九千五百丈的天相图在此时化为磅礴能量，尽数的涌入那漩涡之中，数息后，能量漩涡飞速的缩小。

　　最终有一物，出现在了所有人的视线中。

　　那是一面约莫百丈左右的旗帜，旗帜斑驳古老，其上铭刻着三道龙影，龙影不断的蜿蜒流动，仿佛漩涡一般，于旗帜之上不断的旋转。

　　一股令人心惊的波动，缓缓的传出，引得虚空震荡。

　　李洛身影冲天而起，一把伸出手，握住了那一面百丈的古老旗帜，旗帜入手，那种难以形容的沉重力量，引得他的双臂都是在震颤。

　　即便此时的他，已是半龙人的形态，但依旧握得极为吃力。

　　但李洛的眼中，却满是亢奋之色。

　　这一面铭刻着三道龙影的古老旗帜，便是这道天命级封侯术的真正容貌。

　　李洛倾尽全力，手掌紧握旗杆，然后舞动古老旗帜，对着那呼啸而来的漫天青色剑光，陡然挥下。

　　体内的相力，如同被鲸吞一般。

　　双臂之上，更是被撕裂出一道道伤口，有鲜血顺着龙鳞流淌出来。

　　但李洛的双目，却是异常的明亮。

　　三龙聚，则为...

　　三龙天旗典。

　　龙旗挥舞。

　　此为...

　　“三龙镇魔神光！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十八章 三龙镇魔神光

　　当化身为半龙人形态的李洛，立于半空挥动那巨大的斑驳古老旗帜时，那一幕显得格外的具备视觉冲击感。

　　轰！

　　下一瞬间，随着斑驳古老的龙旗挥下，只见得有磅礴的神光自其中席卷而出。

　　那神光斑斓多彩，仿佛是一条五彩神龙，神光蕴含着一种难以言喻的韵意，似是能够将所碰触的一切物体，尽数的碾碎，继而吞没。

　　霸道而凶悍。

　　斑斓神光在那众多目光的注视下，与那贯穿天穹，呼啸而来的青色剑光相撞。

　　两股恐怖的力量形成了惊人的对峙，整片虚空不断的破碎，即便是被秘法加固的战台，都是被撕裂出一道道的痕迹。

　　斑斓神光呼啸，青色剑光不断的破裂，那一幕犹如是五彩神龙翻滚毁灭之躯，将山川河流尽数的碾碎。

　　更为玄妙的是，在将青色剑光碾碎后，那神光还将其卷入其中，以一种特殊的方式，转化为更多的神光。

　　于是，短短不过片刻的时间，那首先对碰的青色剑光，竟是如退潮一般，迅速退散。

　　哗！

　　于是满场顿时爆发出惊呼之声。

　　谁能想到，大天相境的李洛，竟然在与上一品封侯的李青柏封侯术对轰下，率先取得一点优势！

　　而听得这些惊呼，那李青柏则是脸色铁青，他单手闪电般的结印，头顶那座封侯台爆发出轰鸣声，澎湃的相力如同天河般的坠落，落向那一柄“青木鳞剑”，顿时后者青光席卷，无边无尽的青色剑光蔓延出来。

　　“得意什么？即便你修成了天命级封侯术，但你这大天相境实力，又能坚持多久？！”李青柏厉声如雷。

　　伴随着他的厉喝响起，只见那一柄“青木鳞剑”之上，原本呈现青色的鳞片，竟是开始衍变出金光。

　　短短数息，青木鳞剑便是变成了青木金鳞剑。

　　顿时剑光之内蕴含的锋锐凌厉之意，变得更为的强盛。

　　斑斓神光再度卷来时，那种碾碎的速度，便是变得缓慢了一些。

　　“青龙万鳞剑，青金剑龙罡！”

　　李青柏手掌猛然按下，只见得那“青木金鳞剑”上，青金色的剑罡呼啸而出，剑罡竟是化形，生出了龙角，龙爪，然后狠狠的对着那卷来的“斑斓神光”一撕。

　　斑斓的三龙镇魔神光这一次，终于是出现了波澜，神光动摇间，明显是被那青金剑龙罡撕裂了不少。

　　李洛神色不起波澜，他双掌紧握着“斑驳龙旗”，这面旗帜沉重到难以想象的地步，仿佛真的是承载着三条巨龙的重量，而且这种重量，唯有依靠肉身才能够生生的承载。

　　也就是说，如果肉身力量不够强，即便是修成了这“三龙天旗典”，也无法将其挥动，更是无法催动出那所谓的“三龙镇魔神光”。

　　或许，这就是天命级封侯术的奇异之处。

　　好在李洛此时是半龙人形态，肉身强度相当惊人，但即便如此，挥动龙旗时，那股沉重如山岳般的力量，依旧是将他的血肉所震裂。

　　李洛看了一眼顺着手臂流淌的鲜血，然后又看着手中斑驳古老的龙旗，眼中掠过一抹若有所思之色。

　　因为他先前就发现，当他手握这面古老的龙旗时，体内的血液仿佛是产生了一种细微的躁动。

　　那是，体内流淌的天龙血脉。

　　似乎自身的血脉，对这“三龙天旗典”，也有某种特殊的增幅作用。

　　这倒也不算太过的奇怪，毕竟这“三龙天旗典”本就是需要龙相之力为源，而天龙血脉对其有所增幅，倒也在某种情理之中。

　　这般想着，李洛心念一动，只见得那些从手臂上流淌出来的鲜血，便是受到某种引动，尽数的落在了古老的龙旗旗杆上。

　　鲜血渲染而上，只见得斑驳的旗杆顿时如同遇水的海绵一般，直接是以一种饥渴的速度，将其尽数的吸收而进。

　　短短数息，李洛那些流淌出来的鲜血就被其吸收殆尽，而此时，在那古老的龙旗上面，隐隐的多出一些细微的金色光流。

　　李洛心有所感，再度催动这具半龙身躯内的磅礴力量，用力的将古老龙旗挥动。

　　这一次的挥动，直接是令得李洛皮肤表面的龙鳞都是破碎开来，那股力量，太过的沉重。

　　但李洛握着旗杆的双手，却是没有任何放松的打算，他眼中掠过一抹狠色，不顾血肉撕裂所带来的剧痛，倾尽全力，手臂狠狠的挥下。

　　“三龙镇魔神光！!”

　　低吼在李洛心间爆发，古老的龙旗挥下，磅礴的斑斓神光席卷而出，仿佛是一条五彩大河，而且这一次，那斑斓的色彩中，平添了几分蕴含着神威的金光。

　　那金光并不强烈，但却令得这斑斓神光显得更为的厚重。

　　斑斓神光刷过虚空，空间不断的崩裂，威势极为的惊人。

　　面对着李洛倾尽全力的爆发，李青柏也是眼神晦暗，此时他方才明白，为什么李洛一个大天相境，面对着他这上一品封侯时，却是怡然不惧。

　　那是李洛自身三宫六相，双九品，上八品主辅双相带来的底气，也是他修成了天命级封侯术的底气。

　　只是，如果今日他李青柏无法将李洛击败，那未来他将再无机会。

　　这般想着，李青柏头顶那座巍峨的封侯台疯狂的震动起来，滚滚相力如长河般坠落而下，尽数没入那一柄“青木金鳞剑”中。

　　而后剑光充斥天地，直接是以一种浩浩荡荡的姿态，与李洛那挥击而来的斑斓神光碰撞。

　　轰！

　　恐怖的能量冲击波肆虐开来，将虚空尽数的碾碎。

　　战台外有层层能量光罩浮现，将冲击波阻拦。

　　无数道视线都眨也不眨的投射而来。

　　只见在那场中碰撞之地，斑斓神光尽数消散，唯有一柄巨大的青木金鳞剑布满着裂纹的悬空。

　　“李洛的封侯术被破了！”李红雀狂喜出声。

　　先前的碰撞，终归还是李青柏凭借上一品封侯强悍的相力取得了最后的胜利！

　　“李洛，给我败吧！”李青柏同样大喜，那布满裂纹的青木金鳞剑便是对着李洛爆射而去。

　　反而李洛望着那斩来的青木金鳞剑却是脸色淡漠，随着剑光呼啸而至时，他那还沾染着鲜血的龙爪直接攥拳轰出。

　　轰！

　　龙拳轰在青木金鳞剑上，顿时后者爆发出哀鸣之声，仿佛终于是濒临极限，最终在李青柏骇然的目光中，被李洛一拳生生锤爆！

　　满天青色剑光消散。

　　原来这青木金鳞剑在先前与斑斓神光碰撞间已经消耗了所有能量，仅仅剩下了一道空壳。

　　剑光破裂，全场则是寂然一片。

　　无数道视线中，都是有着震动之色浮现。

　　李洛，竟然凭借着大天相境的实力，硬生生的将李青柏这位上一品封侯的全力攻势给抵挡了下来！

　　大天相境战上一品封侯！

　　这是何等惊人的战绩！

　　可以说，凭借这一次的交锋，李洛已经展现出了他的光彩。

　　龙牙卫所在，更是在此时爆发出雷鸣般的喝彩声。

　　其他三卫也是纷纷惊叹，原本他们的目光都是被姜青娥的光彩所吸引，可此时他们猛然间发现，原来这个李洛，其实也是一个不弱于姜青娥的妖孽。

　　而龙牙卫迎来了这两人，这是要起飞的征兆啊。

　　轰！

　　而就在此时，远处的半空中，则是突然爆发出了一道极为恐怖的能量对碰。

　　咻！

　　浑身相力剧烈升腾的两道人影倒射而退，落向了李洛与李青柏二人。

　　李渊山出现在李青柏身旁，他看了一眼对面的李洛，眼神微沉，皱眉道：“你没能解决掉李洛？！”

　　李渊山有些恼怒，他拖了姜青娥半天，结果李青柏这边竟然毫无战果。

　　李青柏脸色更为难看，心中忍不住的反驳：“你不也没有解决掉姜青娥吗！”

　　但最终他还是忍了下来，道：“李洛天资不弱于姜青娥，而且还修成了一道威力惊人的天命级封侯术，我一时半会也奈何不了他。”

　　“但是他终归只是大天相境，他的相力不足以让他施展多次这种等级的封侯术，所以再给我一些时间，必然能败他！”

　　李渊山摇摇头，道：“没必要了，既然你不能在初次交锋就拿下李洛，那么接下来的缠斗就没什么意义了。”

　　“准备按照第二步计划来吧，这一场关乎龙血卫颜面，我们不能输。”

　　李青柏脸色变幻，最终只能点头。

　　他们最终会选择双人战模式，就是为了这一步。

　　于是下一刻，两人的手中，各自出现了一盏暗红色的油灯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百五十九章 子母融血灯

　　李渊山，李青柏二人手中出现的暗红色油灯，其上铭刻着猩红的纹路，时明时暗，而这两盏油灯，一大一小。

　　大的在李渊山手中，小的则是在李青柏手里。

　　这油灯一出现，李青柏便是退后两步，一咬舌尖，一口精血直接喷射而出，化为一颗颗血珠，落进油灯内。

　　他的脸色立即变得苍白了许多。

　　但那油灯，却是被其精血逐渐的点燃。

　　随着油灯被点燃，那油灯的火焰中，竟是有血丝如虫子般的延伸出来，直接钻进了李青柏握着油灯的手掌中。

　　血丝仿佛是在抽取着李青柏的鲜血，来壮大那油灯的火苗。

　　与此同时，李渊山手中的油灯，则是无火自燃，同样有血丝从火中钻出，刺入其掌心血肉中。

　　但与李青柏面色愈发苍白相比，李渊山的眼神却是变得愈发的明亮，甚至连其体内散发出来的相力波动，都是在这一刻出现攀升。

　　其头顶上空，三座封侯台爆发出巨大的轰鸣声，如同黑洞一般，吞噬着方圆数百里内的天地能量。

　　这一幕，落入场中无数人眼内，也顿时引起了一些惊呼声。

　　龙牙卫这边，众人惊愕，那左龙牙使洛江忍不住的道：“这是...”

　　李佛罗面色微沉，道：“子母融血灯，这是一件下品封侯宝具，而且还需要配合相应的秘法，以子灯精血供养，壮大母灯实力。”

　　“怪不得他们想要双人战，原来是想要用这一手来作为最后的底牌。”

　　李佛罗眉头皱着，看来这是对方的后手，一旦他们发现李青柏或者李渊山无法单独拿下李洛，姜青娥的话，那么就会采取这一道手段。

　　这手段不算太过的罕见，只是一般都是对付外敌时的搏命之法，但这对于子灯使用者损伤不小，看来李知火他们为了取得此次的胜利，倒是真的下了狠心。

　　“真是可恶，明明他们的等级已经有这么大的优势，结果还要用这样的手段，也太不要脸了。”李凤仪愤怒的说道。

　　“毕竟赌注太大，那李知火也肉痛吧。”李鲸涛说道。

　　“这也说明他们是铁了心想要把红柚千卫从龙牙卫赶走。”李茯苓愤慨的道。

　　然而他们也都明白，此时义愤填膺并没有用，虽然李渊山，李青柏这般手段有些引人非议，但对方明显更看重胜利。

　　此时，在那高台上，李天王一脉各脉的高层也是在注视着场中的小辈交锋。

　　李金磐脾气火爆，撇撇嘴巴，道：“登阶切磋而已，而且还是一个上三品封侯，一个上一品封侯对付一个一品封侯以及大天相境，结果还要用这种手段，龙血卫这么输不起吗？”

　　在此处，还有李知秋等龙血脉的高层，他本是龙血脉派遣到天龙岭的监察使，如果在李极罗，李青鹏，李金磐这些各院院主未曾来到时，他算是天龙城内地位颇高的职位，可监察五卫，但眼下么，倒是只能往后排了。

　　所以面对着李金磐的嘲讽，李知秋只是脸皮抖了抖，没有凑话。

　　而李极罗身为龙血脉金血院大院主，在龙血脉中的地位，仅次于脉首，眼下闻言，便是淡笑道：“小辈年轻气盛，自然胜负心极重，倒也不必过于苛责。”

　　然后他看向坐在首位上始终未曾说话的李惊蛰，面含恭敬的笑道：“当然若是惊蛰脉首觉得这样不适合的话，也可以说一句话，将他们劝退。”

　　李青鹏瞥了李极罗一眼，这老小子也是狡猾得很，一句以退为进，反而是让得李惊蛰不可能真的叫停双方。

　　李惊蛰看着场中汹涌的天地能量，突然道：“李极罗，都说你是李天玑钦定的下一任龙血脉脉首，也是如今五脉中最有机会踏入王级的大院主，那你觉得，这一场，他们哪边能胜？”

　　听到李惊蛰发问，李极罗连忙笑道：“惊蛰脉首过誉了，我距离王级还差许多，我家脉首也不过只是吹捧我而已。”

　　他顿了顿，又是道：“至于场中比试，我是龙血脉的人，自然是会更看好我们这边的人。”

　　李极罗并没有客套，而是理所应当的选择支持了龙血卫的两人。

　　同时他又笑道：“李洛与姜青娥的天资无双，五脉这一代中，无人能够与他们相比，若是再给他们一些时间的话，龙牙卫会在他们的手中变得前所未有的强大，只是眼下的话，还缺了点火候。”

　　李惊蛰看了他一眼，道：“说话滴水不漏，你还真是有几分李天玑的精髓，与你相比，我这两个儿子，倒是跟憨货一样。”

　　李青鹏无语，没事干啥对他进行人身攻击，他可一句话都没说。

　　李金磐则是不服气的嘟囔两句，但也不敢对李惊蛰进行反驳。

　　李惊蛰没理会他们，继续道：“我倒是觉得，这一场，会是李洛与姜青娥取胜。”

　　“听闻他们此次还有个赌约，那你想不想与我打个赌？”

　　李极罗一笑，捧场的道：“不知道惊蛰脉首想要赌什么？”

　　“黑雨鬼劫将至，界河域也要进入“大收割季”了，就赌龙牙卫与龙血卫手中的“猎场”吧，谁若是输了，就输一座上品猎场，如何？”李惊蛰慢悠悠的说道。

　　李极罗苦笑一声，道：“这赌注太重了，龙血卫手中的上品猎场也就只有四座，这些都是那些小家伙们倾尽心血努力搏来，我如何敢用来押注，所以此次倒是要扫了惊蛰脉首的兴致了。”

　　李惊蛰闻言却并未生气，而是感慨一声，道：“你李极罗，的确是有脉首之姿。”

　　虽然李极罗是龙血脉的人，但李惊蛰对其，倒是评价颇为不错。

　　他心中微微惋惜，可惜太玄离开了龙牙脉，否则定能全面压制这李极罗。

　　而在他们说话间，那战台上，李渊山身上爆发出来的相力波动愈发的恐怖，头顶三座巍峨的封侯台爆发出万丈光华，如同三轮大日一般，耀眼至极。

　　此时的他，甚至隐隐有着触及四品封侯的迹象。

　　在这种威势下，即便是姜青娥头顶那座“十柱金台”，都是光芒开始受到压制。

　　毕竟十柱金台再强，抗衡三品封侯就已是极限。

　　李洛也是在此时抬头望着那散发着强大压迫的三座封侯台，眉头微皱，道：“还真是有备而来啊。”

　　不过还好，他这里从一开始也是有着一些准备。

　　他偏过头，冲着姜青娥笑道：“青娥姐，东西拿到了吗？”

　　姜青娥颔首，纤细手掌伸出，只见得一滴鲜血在其掌心悬浮：“这是我先前与李渊山交手时，趁势取得他的一滴血。”

　　她金色眸子盯着李洛，犹豫了一下，问道：“你要用那“龙血魇术”斩李渊山的境界？”

　　“此术虽说玄妙，但你的实力与李渊山差距太大，很容易引来反噬。”

　　李洛笑道：“如果是用来对付外面的封侯强者，这术我还真不太敢用，但既然是用来对付同是天龙五脉的人，那我感觉还是可以试试的，毕竟...谁让龙血脉是内斗王者呢？”

　　这龙血脉的许多封侯术，都是借助血脉来对其他四脉进行压制，所以其他四脉的人经常吐槽龙血脉是内斗之王。

　　比如那龙血天平术，也比如这“龙血魇术”。

　　毕竟，在经过此前李清风的“龙血天平术”的称量，李洛已经明白了自身所拥有的天龙血脉，似乎比很多龙血脉的天骄，还要更胜一筹。

　　所以，也不能怪他以其人之道还治其人之身。

　　“那就试试吧，若是不行，我还有其他手段。”姜青娥轻声说道。

　　李洛伸手，将那滴鲜血从姜青娥手中接过，然后他饶有兴致的瞧了远处的李渊山一眼。

　　既然你们想要借助这种秘法来增幅境界。

　　那么...

　　就看是你们增得多，还是我砍得多！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十章 魇术斩台

　　来自李渊山的一滴鲜血，在李洛的掌心悬浮，他也并没有任何的迟疑，当即发动了那一道“龙血魇术”。

　　这段时间，他已是将此术初步的修成。

　　李洛咬破指尖，鲜血流淌而出，在面前迅速的汇聚，渐渐的化为了一个猩红色的人偶。

　　只不过此时这个人偶并没有面目，面目位置一片空白。

　　李洛见状，便是将那李渊山的鲜血，滴落在了鲜血人偶的面部，顿时血液浸透下去，人偶的脸庞开始扭曲，变幻。

　　渐渐的，便是有了五官。

　　那面目，赫然与李渊山一模一样。

　　李洛这边的动作，也是落入全场众多视线中，那些外人对此不甚了解，但五卫的人，却都明白他想要做什么，毕竟龙血魇术五卫中也有人修炼过，所以对此自然不陌生。

　　只是，让得他们感到有些匪夷所思的是，难道李洛想要以这龙血魇术，来斩李渊山的境界？！

　　难道他不知道，越是实力强大的目标，越是容易引来反噬吗？

　　此时的李渊山，因为融血秘法，本身状态就处于前所未有的巅峰，而李洛还想要以区区大天相境的实力去对他施展魇术，这不是在自找反噬吗？

　　他们还从未见过敢把龙血魇术这么用的猛人。

　　“真是不知好歹！”李红雀冷笑出声，李洛从天龙宝库取走龙血魇术的事情不算秘密，所以他们也考虑过李洛可能会借助此术来对付李青柏，但是，他们从没想过，李洛的目标，会是李渊山。

　　李知火也是眉头微皱，李洛这般作为，属实是有些不太理智，可是以李洛的性格，应该又不是鲁莽的人，可他偏偏选择这么做了，难道是自有倚仗？

　　“我曾听李清风说过，他在龙首之争上，以“龙血天平术”称量了李洛的天龙血脉，而结果是李清风大败，或许这就是李洛的倚仗。”一旁，左龙血使袁天照开口说道。

　　李知火微微摇头，道：“即便他的天龙血脉浓厚，但恐怕也不足以成为他对一名状态达到巅峰的上三品封侯强者施展魇术的底气。”

　　袁天照耸耸肩，道：“那就不知道他在想什么了。”

　　“死马当活马医吧，毕竟此时的李渊山，已经占据了优势。”李红雀说道。

　　在他们交谈的时候，目光却是盯着场中没有任何的转动，随着李洛手中鲜血人偶的凝聚，李洛嘴唇翕动着，似乎是有莫名的音节传出，引动天地能量。

　　李洛的指尖，一滴滴鲜血开始不断的升起，继而变幻成一枚枚蠕动的血符，仿佛是诡异的虫子一般。

　　李洛伸出手，那些血符对着他掌心汇聚而来，竟是化为了一枚薄如蝉翼的血红刀片。

　　刀片之上，铭刻着血红诡异的符文。

　　李洛手指夹着血红刀片，再瞧瞧眼前的鲜血人偶，总感觉自己这些招数很像是反派。

　　不过他并不在意卖相，只要好用就行。

　　他盯着眼前的鲜血人偶，刀片缓缓抬起，锁定鲜血人偶，而当锁定的这一瞬间，李洛突然感觉到手中刀片变得极其的沉重起来。

　　轰！

　　与此同时，那李渊山的气势以及能量波动也是在此时攀至顶峰，他目光如电般的盯着远处李洛，声如惊雷：“李洛，不要白费力气了，引来反噬你必定重伤，何不留着力气与姜青娥联手，进行最后一搏！”

　　伴随着李渊山的雷鸣喝声响起，其头顶三座巍峨封侯台不断爆发出极为耀眼的光泽，宛如三轮大日，高悬天际。

　　强大惊人的压迫感，自其中散发出来。

　　此时的李渊山，已经无限的逼近四品封侯。

　　然而，面对着李渊山的暴喝，李洛却是无动于衷，他夹着血红刀片的手指在微微的震颤，看似简单的挥刀动作，此时却是极为的艰难。

　　轰！

　　李洛头顶，九千五百丈的天相图剧烈的翻滚，他的眼中，唯有指间的血红刀片，与此同时，他体内的血液如大河一般奔涌流淌，血液深处，似乎是传出了古老而威严的龙吟之声。

　　这一瞬，李洛那半龙人形态，也是变得愈发的魁梧，皮肤表面的龙鳞，隐隐有金光折射。

　　甚至，金光交织间，仿佛是在其身后，形成了一道若隐若现的神秘巨龙虚影。

　　而当那道神秘龙影出现的瞬间，在场许多李天王一脉的成员，都是陡然间感觉到了一股压迫感。

　　他们不知道这是什么，但那位于高处的李极罗，李青鹏等人，却是眼神微微一变，惊讶出声：“这是...天龙之影！”

　　李极罗神色凝重了一些，竟然能够映照出天龙之影，这说明李洛自身的天龙血脉比想象的还要更为精纯与浓郁。

　　而此时，李洛也仿佛是感受到一股庞大的力量涌来，这令得他眼神陡然坚定下来，手中颤抖的血红刀片，径直对着面前的鲜血人偶狠狠的斩下。

　　“龙血魇术，斩！”

　　刀光对着鲜血人偶划过。

　　“吼！”

　　李渊山也是在此时猛然间汗毛倒竖，似乎是有一股无形的力量在降临，这令得他面庞陡然间凶狠下来，厉喝如惊雷，响彻全场。

　　“区区大天相境，安敢斩我？！”

　　“你自找反噬，那就成全你！”

　　李渊山仰天长啸，三座封侯台爆发出滚滚能量，如同洪流般对着四方倾泻，同时在其身后，灰黄色的龙影盘踞，同时渐渐的覆盖灰白岩光。

　　此时此刻，李渊山也是将自身实力催动到极致，试图让得李洛的魇术遭遇反噬。

　　他就真不信了，以他如今的状态，竟然会扛不住一个区区大天相境的李洛！

　　全场无数目光都是屏息般的投来，这种另类对碰，的确是令人惊叹。

　　嗤！

　　血红刀片划过虚空，然后轻飘飘的从鲜血人偶身上，斩了过去。

　　刀片划过人偶，突然开始冒出了烟雾，刀片迅速的消融。

　　一股无法言语的震荡，陡然自李洛体内涌现，然后对着四肢百骸席卷而去。

　　那是...反噬！

　　李洛体内的血液则是在此时剧烈的呼啸而动，一道道古老龙吟声在体内不断的回荡，而在这龙吟声的抵御下，那股反噬之力顿时开始出现削减。

　　不过，反噬之力，超乎想象的强悍。

　　龙吟回荡，那股反噬之力却是在迅速的扩散，试图破坏李洛体内。

　　李洛见状，丝毫不慌，反而是将那些龙吟声形成的防御撤开，主动引得这些反噬之力，对着身体某处冲击而去。

　　在那里，一座神秘金轮，犹如世间最为神秘之物一般，静静的盘踞，匍匐。

　　那些反噬之力，被李洛尽数的引入其中。

　　这股外来的力量突然侵入，也是引得慵懒的金轮有了动静，它似乎是有些不悦，微微的转动了一下。

　　顿时有古老的轰鸣声响起。

　　而那些反噬之力，就在金轮的转动下，顷刻间，消失得干干净净。

　　呼。

　　一口浊气自李洛的嘴中缓缓的吐出，他微垂的眼目也是在此时抬起，对着一旁担忧看来的姜青娥露出一抹笑容。

　　“一切尽在掌控。”他的笑容自信中带着一分得意。

　　而李洛这边的无碍，顿时引得在场许多人惊骇失声，李知火，李红雀皆是感到难以置信。

　　“他竟然没被反噬？！”

　　下一瞬，他们的目光急忙投向李渊山的位置，李洛没被反噬，那就说明，龙血魇术起效了？！

　　而在众多不可思议的目光中，李渊山也是面色难看，他缓缓的抬起头，望着头顶三座巍峨璀璨的封侯台。

　　只见得此时，其中一座封侯台突然间变得无比的黯淡，天地能量纷纷退散，而后那座封侯台，化为黯淡的光芒从天而降，没入了李渊山天灵盖中。

　　同时，他体内散发出来的强大能量威压，也是在此时以惊人的速度骤降。

　　下方手持融血灯的李青柏目瞪口呆。

　　就连许多观战的封侯强者，都是瞪大了眼睛。

　　谁都明白这代表着什么。

　　李渊山，被李洛生生的斩落了一座封侯台，虽说只是暂时，但也就是说，现在的李渊山，已经从三品封侯，直接跌落到了二品封侯。

　　这是真正的大削！

　　这龙血魇术，在李洛的手中，竟然如此的霸道？！

　　全场哗然。

　　而也就是在无数道哗然声中，姜青娥绝美容颜布满冰冷，她手持重剑缓缓走上，发丝间的那一顶“圣棘冠”，在此时开始变得明亮夺目起来。

　　“接下来，该我了吧？”

　　迎着姜青娥那冰冷的眸光，李渊山与李青柏二人，此时心中皆是升起了浓浓的惊恐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十一章 夫妻档取胜

　　当姜青娥冰冷的声音在战台中传开时，那李渊山与李青柏心头便是狂跳起来，原本他们是指望借助子母融血灯的秘法，强化李渊山的实力，让他能够一举击溃姜青娥。

　　可谁能想到，这强化虽然起了效果，但随之而来李洛的这道魇术，不仅是将李渊山打回原形，甚至还将他给砍成了二品封侯。

　　而本来李渊山以上三品封侯的实力，也只是与姜青娥斗得不分上下，如今被斩下一座封侯台，二品封侯，还能与姜青娥斗吗？

　　在他们心头忐忑的时候，姜青娥却是并没有与他们有任何的客气，其头顶那座通体如琉璃，散发着无边神圣波动的十柱金台在此时显露万道圣光，圣光所及处，天地能量纷纷被同化为光明相力。

　　轰！

　　下一瞬，十柱金台上，有能量轰鸣爆发，一道巨大的圣光柱宛如天罚一般，从天而降，裹挟着极为澎湃惊人的光明相力，直接对着李渊山所在的位置，呼啸而至。

　　感受着此次姜青娥的下手之狠，那李渊山也是有些头皮发麻，但认输是不可能的，毕竟他们代表着龙血卫的颜面，所以眼下，只能硬着头皮接了。

　　最好，先暂且抵挡几次攻击，挣回点颜面。

　　一念至此，李渊山深吸一口气，体内的相力也是毫无保留的催动起来，头顶上空那仅存的两座封侯台顿时泼洒下澎湃的灰黄色相力。

　　相力之中，弥漫着厚重之感。

　　李渊山身怀土龙相以及岩相，所以防守也是他所擅长。

　　李渊山双手闪电般的结印，然后猛然对着前方大地按下。

　　轰隆！

　　大地剧烈震颤，只见得一座巨大无比的城壁拔地而起，城壁之上，铭刻着龙影盘踞，显得无边的厚重与坚固。

　　同时有灰白色的光泽蔓延，将龙壁渲染得宛如顽石一般。

　　五卫中不少人暗自惊呼，显然是将李渊山这一手给认了出来，正是他最为擅长的防御之术。

　　衍神级封侯术，大龙壁！

　　龙壁升起，宛如万里城墙。

　　而此时，那磅礴神圣的光柱也是贯穿而来，与那龙壁悍然相撞，两者接触间，只见得龙壁在以惊人的速度被消融。

　　那光柱内蕴含的光明相力太过精纯，净化之力散发，即便是李渊山的相力极为擅长防御，也有些难以抵御。

　　“三道九品光明相锤炼而出的光明相力，属实霸道。”对此，在场的众多封侯强者皆是感叹不已。

　　李渊山也是在此时感受到了极为沉重的压力，当即一咬牙，手掌抹过手腕上的空间球，只见得一个罐子出现在了其手中。

　　李渊山将罐口拍开，竟是有褐黄色的泥浆从中呼啸而出，然后倾洒在那“大龙壁”上。

　　此为玄重泥，乃是一种经过诸多复杂法子炼制出来的下品封侯宝具。

　　只不过此物是消耗品，一旦耗尽，李渊山还得重新炼制，这无疑会消耗不少的资财。

　　但眼下，为了能够为龙血卫挽回一些颜面，李渊山即便肉痛也只能将其使用了。

　　而随着这些泥浆落下，那座厚重的龙壁仿佛是被赋予了更强的防御，泥浆滚滚流淌，竟是将姜青娥光明相力的净化，都是暂时的隔绝了。

　　李渊山稍微的松了一口气，但感受着那些在光明相力净化下不断消融的“玄重泥”，他内心又是阵阵肉痛。

　　不过，他的肉痛并没有持续多久，因为就在这一瞬，他突然感受到了一股极为凌厉的波动自那神圣光柱内涌现而出。

　　李渊山急忙投目看去，然后瞳孔便是猛的一缩。

　　因为他见到，在那神圣光柱内，竟是有一枚光钉凝聚而现，那枚光钉在此时显露出了极为恐怖的穿透力。

　　轰！

　　光钉与龙壁接触，神圣的光明相力为其开路，攻于一点。

　　直接以点破面。

　　于是仅仅只是数息的时间，那龙壁之上，便是被这神圣的光钉洞穿出了一个小小的孔。

　　流光一闪即逝。

　　可李渊山却是在此时浑身汗毛倒竖，他身影疯狂闪退，竟是在原地留下了一道道泥塑般的雕像。

　　噗噗！

　　然而这些泥塑刚刚出现，便是轰然间破裂。

　　似是有一道流光以闪电般的速度洞穿虚空。

　　数息后，李渊山急退的身影陡然僵硬，浑身涌动的相力也是在此时戛然而止。

　　李青柏急忙看去，然后便是脸色苍白的见到，在那李渊山眉心处，一枚光钉静静的悬浮。

　　它如同毒蛇一般，只要李渊山稍稍有异动，便是会在顷刻间，洞穿他的脑袋。

　　虽然光钉未曾接触到李渊山的身体，但那所散发出来的锐气，依旧是将其眉心刺出了殷红的血迹。

　　李渊山吞了一口口水，不敢动弹，冷汗从额头上流淌下来。

　　最终，他露出苦涩的笑容，轻声道：“我输了。”

　　他的声音不大，却是落入全场所有人的耳中。

　　李青柏垂头丧气的瘫坐在地上。

　　满场寂静了片刻，继而便是有沸腾的哗然声响起。

　　龙牙卫这边，则是爆发出惊天动地的喝彩声。

　　“姜龙牙使威武！”

　　“李洛统领威武！”

　　李凤仪，李鲸涛，李茯苓等人皆是惊喜万分，此时此刻，他们心头的大石总算是落地。

　　连李佛罗也是暗自松了一口气，一旁的洛江笑着感叹道：“好厉害的夫妻档，我好像在他们的身上看见了咱们龙牙卫光辉的未来。”

　　“或许，还会超越当年太玄卫尊在时。”

　　当初的李太玄，虽然也是耀眼，但终归只是一个人，而眼下这夫妻档，更是潜力恐怖啊。

　　李洛距离封侯境，也就一步之遥，如果他到时候也是搞出一个十柱金台，这两人，当真是要无敌。

　　李佛罗缓缓点头，淡笑道：“看来我这位置坐不久了。”

　　一旁的李红柚听得他们说话，冷艳的脸颊上也是浮现出一抹细微的笑意，然后她抬起头，目光射向远处鸦雀无声的龙血卫处。

　　她看见了那呆若木鸡的李红雀，后者那一副震惊以及愤怒的模样，让得她唇角的笑意变得愈发的浓郁。

　　而她的目光，立即就将李红雀所惊醒，李红雀双目喷火的投射而来，那盯着李红柚的目光中，满是不甘的怒意。

　　李红雀怎么都没想到，这场登阶比试，他们这边竟然会输！

　　如此一来，她就将会彻底丧失赶走李红柚的机会。

　　一念至此，李红雀脸色都变得扭曲了起来。

　　“怎么会输？怎么可能会输！”

　　“李青柏他们究竟在做什么？！”她忍不住的想要迁怒于李青柏。

　　但李知火却是皱眉制止了她：“红雀，错不在他们，要怪只能怪李洛与姜青娥太过不凡。”

　　他眼中也是带着几分郁气，因为这场比试输掉的话，他将会付出八万龙精的代价，这即便对于他这位卫尊而言，也是有着几分肉痛。

　　而且最重要的是，此次的登阶比试，不仅没能压制住姜青娥与李洛，反而为他们扬名了。

　　这可真是又丢龙精又丢面子。

　　往后人家说起姜青娥，李洛初来龙牙卫，是谁帮他们渡过了最拮据的时刻，他李知火一定是榜一。

　　血亏到姥姥家了。

　　而此时，在那无数哗然声中，战台中的李洛也是将目光投射而来，然后冲着李知火遥遥拱手，笑容温和的道：“八万龙精，谢谢惠顾。”

　　他喜笑颜开，这八万龙精，他与姜青娥平分，不仅能够补上之前的赊欠，还能够余下一大笔。

　　有了这些龙精，他则是能够换取一些高品阶的灵水奇光。

　　虽说借助龙种真丹，李洛的龙相能够短暂的提升到九品，但这终归是外力提升，并非是真的品阶进化。

　　如今的龙雷相，真实品阶是上七品，接下来这段时间，李洛想要试试，能否将其先提升到八品。

　　李洛如今距离封侯境已然不远，如果他的野心也是铸就十柱金台，那么这上七品的龙雷相，就稍微有些拖后腿了，所以需要尽快补全。

　　而且，筑基灵宝也得要开始谋划了。

　　李洛不敢奢望再获得一道媲美“九纹圣心莲”的顶尖筑基灵宝，但极品筑基灵宝却是必不可少。

　　如此一盘算，接下来倒是有得努力了。

　　面对着李洛的感谢，李知火则是只能保持面无表情。

　　而此时，随着这场比试逐渐的落幕，其他各卫也就懒得再浪费时间，于是这场登阶，也就接近了尾声。

　　李惊蛰终于是在此时起身，目光环视全场，开口给予五卫成员进行了一些勉励的言语。

　　最终，他还给予了提醒。

　　“黑雨鬼劫将至，界河域深处的“界河宝域”也临近开启，这是界河域最大的机缘所在，尔等需好生操练，以备大战，莫要落了我李天王一脉的颜面。”

　　话音落下，老人便是转身离去。

　　留下那场中乍然而起的诸多惊呼沸腾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十二章 界河宝域

　　李惊蛰率着一众高层离去，而场内的气氛却是依旧沸腾不休。

　　李洛与姜青娥回到了龙牙卫区域，迎接他们的自然是满堂喝彩，一些看向李洛的目光，也是更加多了一分敬意。

　　此前李洛能够毫无阻碍的胜任四统领的位置，那是众人看在他率领青冥旗取得了二十旗龙首的功绩，毕竟这也算是为整个龙牙脉争光。

　　不过从实力来说，他这大天相境，的确是有些不符合统领职位的需求，可先前一战，却是让得所有人心悦诚服。

　　李洛的确不是封侯境，可其自身的天资之惊艳，并不逊色姜青娥多少，先前与李青柏的交锋，也是显露出他的底蕴。

　　特别是最后一手“龙血魇术”，竟然直接将状态达到巅峰的李渊山，硬生生的从三品封侯，斩成了二品，从而令得姜青娥能够摧枯拉朽般的将其击溃，取得胜利。

　　先前之战，李洛的贡献，丝毫不比姜青娥弱。

　　所以如今，李洛也证明了自己，即便是依靠自身实力，他也拥有着坐稳这个四统领位置的资格。

　　李洛迎着众人的贺喜，皆是笑着应下，然后他望着那因为先前李惊蛰最后的言语而轰然的满场，好奇的问道：“卫尊，老爷子说的那个“界河宝域”是什么？”

　　李佛罗闻言，回道：“界河宝域位于界河域深处，那里刚好位于界河穿透空间的位置，故而有界河之水源源不断的倾泻而下。”

　　“你应该知道界河域内那盛产的筑基灵宝以及一些筑基灵宝的材料，是从何而来的吧？”

　　李洛点点头，那些天生的筑基灵宝，皆是在界河中诞生，顺着界河之水，被冲落到了界河域中。

　　想到此处，他突然明白过来，那所谓的界河宝域既然有界河之水不断的泼洒，那么其中将会积累多少筑基灵宝？

　　这恐怕会是一个极其恐怖的数量。

　　说是宝域，当真不是浪得虚名。

　　见到李洛的神情，李佛罗便是知晓他已经猜到，道：“那宝域中不仅蕴含着数量庞大的筑基灵宝，而且品阶皆是不凡，莫说是极品筑基灵宝，甚至...还会有着一些比极品筑基灵宝更胜一筹的奇物，这才是令得许多上品封侯强者都心生贪婪的宝物，故而每次宝域开启，皆是有一场腥风血雨。”

　　李洛心头一动，比极品筑基灵宝更胜一筹的奇物，岂不是就是如他之前给姜青娥的“九纹圣心莲”一般吗？

　　这可真是绝顶的宝物，当初连李惊蛰为了获得它，都是付出了不小的代价。

　　此时他方才明白，为何李惊蛰说出“界河宝域”时，会引得场中众多封侯强者都是如此的沸腾。

　　而且旁人若是侥幸获得一道极品筑基灵宝，即便自身不用，拿出去交易，也能够换取一笔极为不菲的修炼资财。

　　筑基灵宝对于封侯强者而言，几乎是最硬的硬通货，毕竟封侯九品，每一次的晋升，筑基灵宝都是必不可少，所以很多封侯强者相当漫长的时间中，都是在为此而奔波努力。

　　李洛对此也很心动，他如今距离封侯境不远，他也想要搞一道极品筑基灵宝，为此后的突破做准备。

　　“不过界河宝域虽然机缘丰厚，但也蕴含着凶险危机，因为界河之水冲下来的，不仅是筑基灵宝，还有着许多渡水而来的...异类，这些异类能够扛住界河之水的挤压，大多数都是真魔异类，甚至，异类王！”李佛罗提醒道。

　　李洛顿时一惊，异类王也有？这界河宝域，果真是凶险万分。

　　“界河宝域寻常时刻都是处于界河洪水的倾泻中，所以一般时候难以进入，唯有当“黑雨鬼劫”即将降临前，界河之水方才会减弱，从而出现一些漏洞，此时就能趁空进入。”

　　“一般这个时候，就算是界河域数年一次的大盛事，许多势力以及散修强者都在等待这个机缘，他们往往打算进入其中捞上一笔，然后就赶紧离开界河域，躲避黑雨鬼劫。”

　　“其他天王脉的军队，比如秦天王一脉的黑水卫，赵天王一脉的万兽卫，朱天王一脉的吞天卫，也会在此时倾巢而出，掠夺宝域内的资源，他们也算是我们最大的竞争对手。”李佛罗继续说道。

　　他顿了顿，道：“我们天龙五卫一代又一代的镇守天龙岭已经数百年了，这之间与其他三卫不知道进行了多少次的争锋，毕竟，谁都想要夺得那个“天元第一卫”的殊荣与名头，这对于我们天龙五卫而言，算是最大的荣耀。”

　　“天元第一卫...”李洛念叨了一声。

　　“这百年间，只有你父亲李太玄执掌龙牙卫时，统率五卫，力压其他三大天王卫，夺得了名至实归的第一卫，威名显赫天元。”

　　“我爹当初执掌龙牙卫时，是几品封侯？”李洛突然问道。

　　“巅峰时是上五品。”

　　李洛咂嘴，果然，老爹老娘在大夏显露的实力虚假成分太高，或许当初是因为重伤，实力未曾恢复，也或许是为了隐藏身份。

　　真是整个大夏都被他们给耍了。

　　可能唯有庞千源院长是个例外。

　　“老爹厉害啊，靠着一个虚九品天龙相，竟然能这么顶。”李洛感叹一声。

　　“天龙相乃是龙相之尊，自有神异，据说身怀此相，可提纯自身天龙血脉，所以此相极为罕见，即便是纵观咱们李天王一脉诞生以来，天龙相出现的数量，都屈指可数，其中不乏后天进化者。”李佛罗道。

　　“后天进化的天龙相？”李洛敏锐的抓住关键信息，好奇的问道。

　　李佛罗点点头，道：“据说凡是身怀龙相者，皆是有可能在进阶时，进化成为天龙相，当然，这种进化极其罕见，古往今来，也就两例罢了，而这种进化...似乎很是看重自身天龙血脉的浓厚与精纯程度。”

　　说到此处，他倒是忍不住的看了李洛一眼，因为先前后者施展龙血魇术时，显露出来的天龙血脉无疑是极其的精纯。

　　李洛也明白了他眼神中的意思，当即神色就振奋了起来，难不成他这龙相，也有可能进化成为那所谓的龙相之尊的天龙相？

　　不过为何使用龙种真丹将龙相进化成九品时，并没有这种变化？是因为需要依靠真正的进化才能蜕变吗？

　　李洛砰然心动，他如今的龙雷相，真是品阶只是上七品，那么在接下来的进化中，有没有可能衍变成为天龙相？

　　这倒真是一个值得尝试与期待的可能。

　　如果真能将自身龙相衍变成天龙相，那么李洛在突破封侯时，铸就十柱金台，也就更多了几分底蕴。

　　一念到此，李洛已是迫切的想要将接下来即将到手的那一笔龙精，尽数的给换成高品的灵水奇光了。

　　还有已经许久未曾动用过的“神树紫徽”，这些能够提升相性的手段，或许应该找个时机使用一下了。

　　“卫尊，那界河宝域还有多久时间开启？”

　　“说不准，不过不会超过一年时间，因为“黑雨鬼劫”将至，宝域定会在此之前开启。”

　　李洛微微点头，倒是还有一些准备的时间，如果可以，他希望在宝域开启前，先将实力提升到九千丈天相图，然后再把龙雷相进化到下八品。

　　到时候进入宝域，面对诸多竞争，方才更有把握一些。

　　看来，接下来这段时间，需要借助在龙牙卫的契机，好好的提升一下自身的底蕴了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十三章 秦莲之怒

　　随着五卫登阶的落幕，李洛与姜青娥，则是彻底在五卫中声名鹊起，甚至不止于此，在这藏龙卧虎的天龙城中，两人都是具备了一些知名度。

　　毕竟不论是姜青娥的十柱金台，还是李洛那三宫六相，都足以显得他们惊人的天资与底蕴。

　　同时李洛与姜青娥的身份与关系，也是不出所料的被曝光。

　　这顿时让得许多老牌强者回忆起了数十年前，李太玄与澹台岚横行天元神州的那个年代，那时，天元神州那一代的诸多顶尖天骄，皆是被这两人压得没有半点脾气，即便这两人已经多年未曾再出现，可再想起时，依旧不免为他们的光彩所惊叹。

　　而如今，这一对年轻的未婚夫妻，似乎比起当年的那两人，还要更加的惊艳。

　　可以预见，这两个年轻人，未来也必将会在天元神州之上缔造出属于他们的传奇故事。

　　...

　　深渊城。

　　砰！

　　宽敞明亮的厅堂内，脸色阴沉的秦莲一巴掌拍在桌子上，在她的面前，摆放着一份情报，而这份情报详细的记录了李洛与姜青娥在天龙五卫登阶上面的诸多信息。

　　包括两人显露的相性以及实力。

　　当日那场比试，有诸多其他势力的强者在场，所以这些情报对于秦天王一脉而言，自然不算多难。

　　“那个十柱金台的女孩，竟然是李太玄与澹台岚在外神州所收的弟子？！”

　　秦莲眼中冒火，当日袭杀李洛时，她就发现了姜青娥的十柱金台，当时连她都感到震惊，不知道这究竟是哪冒出来的无双天骄，可今日她方才知晓，此女竟会是李太玄，澹台岚的亲传弟子。

　　这对于她而言，可谓是一个让人极其不舒服的消息。

　　“三道九品光明相，十柱金台，这李太玄与澹台岚走的是什么运？！外神州那等偏僻之所，怎会诞生出这等无双天骄？！”秦莲暗自咬牙，心中满是嫉恨。

　　那李太玄与澹台岚，当真是福运滔天吗？怎么世间的好处都落到了他们的头上？

　　心中愤怒，秦莲脸庞上又突然浮现出一些痛苦之色，那是此前被李惊蛰一掌打伤所留下的后遗症，即便这段时间秦九劫亲自为她疗伤，但一位“虚三冠王”的王级强者所余留之力，又岂是那么容易清除，所以这段时间她明显是被折磨得憔悴了许多。

　　在大厅内，还有两道人影站立，正是秦漪与楚擎。

　　秦漪心中暗叹，然后俯身收拾着桌边被秦莲怒扫而落的诸多卷轴。

　　她对自家母亲的性格太过了解，母亲数十年来，几乎任何事情都想要与那澹台岚比较，先是自身，然后就是后辈，弟子。

　　李洛如今已经领先于她，踏入大天相境，此次登阶上面，更是以自身之力，抗衡实力达到上一品封侯的李青柏，如此战绩，绝对值得在那风华榜记录上浓厚的一笔。

　　这一点，秦漪感觉她是有些追不上了，这让得她心情也是略微有些复杂，毕竟初见李洛时，后者的实力分明还不如她，可现在，却是反超而过。

　　而那个名为姜青娥的女孩，更是了不得，三道九品光明相，初入封侯，便是铸就十柱金台，底蕴天资如无双明珠一般，璀璨耀眼。

　　关键是，这姜青娥竟然会是李太玄，澹台岚的亲传弟子，同时还是李洛的未婚妻。

　　秦漪如幽湖般清澈的眸子闪动了一下，她为秦莲整理情报时，听说那姜青娥容颜气质似乎也是极为不凡，还有好事者调侃说，以往天元神州年轻一代，美名以水仙子秦漪为最，如今总算是有了一位能够在容颜上与其分庭抗礼的女子。

　　所以应该称其为圣光仙子，与水仙子并称天元双姝。

　　秦漪对什么美名之争没有多大的兴趣，但这位姜青娥显露出来的无双天资，倒是让得她稍微的生出一丝好奇。

　　若是有机会，倒真是想要看看呢。

　　“师父勿怒，皆是弟子愚钝，有负栽培。”一旁的楚擎，此时垂首告罪。

　　秦莲望着楚擎，神色缓和了一点，其实对于这个弟子她一直都很满意，即便是在秦天王一脉的同辈中，也没几个人能够比楚擎更优秀，如果此次不是冒出来一个十柱金台的姜青娥，楚擎必定是同辈中极为耀眼的那一个。

　　“不必妄自菲薄，你如今身怀三相，实力也已晋入上二品封侯，真要论起战力，你同样也能越级战胜三品封侯，未必会比那姜青娥弱。”秦莲说道。

　　秦漪也是微微颔首，楚擎封侯境前便是双相，一为虚九品，一为上八品，而随着此前突破到封侯境，再度诞生了第三相，乃是下九品。

　　所以楚擎如今的两座封侯台，也是底蕴极强，皆是双九柱！

　　虽说与那代表着无双的“十柱金台”有所差距，但比起其他诸多封侯强者，已是具备足够优势，同阶之下，更是碾压。

　　楚擎在进入“黑水卫”以后，战绩斐然，已是立足了威信，假以时日，前途非凡。

　　楚擎笑了笑，对着秦莲抱拳道：“往后若是有机会，定会找那位姜姑娘讨教一下，虽然未必能胜，不过总不能弱了师父名声。”

　　楚擎身躯雄壮，双臂套着金银圆环，气度也是相当不凡，他此时眼中涌动着炽热战意，并没有因为姜青娥那十柱金台就产生任何的畏惧，相反，他很期待这样的强大对手。

　　唯有这样的对手，才能磨砺自身。

　　这一路修炼而来，楚擎同样经历了诸多磨练，甚至在大天相境时，他就敢于向封侯强者出手，此等心魄，岂能简单。

　　秦莲微微点头，显然对楚擎的战意与无惧也是感到欣慰。

　　“这段时日，你们便好生修炼，黑雨鬼劫来临之前，界河宝域也会随之开启，那时候你们必定会与李天王一脉的天骄争锋，到时候...我看李惊蛰还怎么护！”

　　秦莲眼中有寒光浮现。

　　秦漪见到秦莲的神情，便是知晓她对李惊蛰此前的出手心怀怨愤，当即轻声道：“李惊蛰已触及虚三冠王，连大宫主都在其手中吃瘪，母亲何必耿耿于怀。”

　　秦莲咬了咬牙，冷声道：“虚三冠王就能压服我秦天王一脉？哼，等他李惊蛰哪天成了李天王一脉第二位天王，再来说这话吧！”

　　旋即她的目光突然看向秦漪，道：“此次界河宝域开启，各方势力皆是蠢蠢欲动，甚至还有那远在玄灵神州的“御兽灵殿”，也会派遣他们的顶尖天骄前来。”

　　“玄灵神州？御兽灵殿？”

　　秦漪与楚擎闻言皆是一愣，忍不住惊讶的道：“玄灵神州的人，他们没事跑来我们天元神州做什么？”

　　玄灵神州，同样是四大内神州之一，而在那座遥远庞大的神州上，据说有两殿三脉之说，皆是天王级势力，统御亿万生灵，而这所谓的御兽灵殿，便是那两殿之一。

　　这可绝对是过江猛龙。

　　秦莲淡淡的道：“自然是受我们秦天王一脉的邀请而来。”

　　“界河宝域是我们天元神州的盛事，我们将这玄灵神州的天王级势力引来，会不会有些不合适？到时候一些天元神州的势力，或许会有微词。”秦漪担忧道。

　　“这有什么不合适，想要夺宝，都得看各自本事。”秦莲随口说道，却并没有解释更多。

　　“到时这些客人远道而来，你要好生款待。”秦莲嘱咐道。

　　秦漪心有疑虑，但也不好多问，只能颔首应下。

　　看来此次界河宝域开启，或许争端谋划，将会比以往更为的凶险与激烈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十四章 天龙血脉之秘

　　而当外界因为李洛与姜青娥在五卫登阶上面的亮眼表现而传扬时，在接下来的大半个月时间中，李洛倒是低调起来，他将所有的精力，都是投入到修炼以及对自身龙雷相的淬炼之中。

　　为此他甚至没有时间去处理龙牙卫中每个月固定的任务。

　　这般努力下，大半个月下来，相力倒是变得愈发的雄厚，如今已经将自身天相图从八千四百丈，提升到了八千八百丈。

　　这主要也得益于此次登阶赌约中拿到的四万龙精。

　　其中近两万还了之前兑换“龙血魇术”的赊欠，余下的龙精，则是被他兑换了一些修炼资源以及高品阶的灵水奇光。

　　不过相力有所精进，但李洛最期盼的龙相进化，却并没有那么容易达到。

　　为此他已经将此前从天元古学府那边兑换的八品灵水奇光尽数的使用，再加上此次龙精换取的一些高品阶灵水奇光，从价值而言，这些灵水奇光恐怕能让一名普通的散修封侯强者掏干家底。

　　可是，遗憾的是李洛虽然能够感受到自身上七品的龙雷相在这段时间有着极为明显的提升，但距离进化到八品，依旧还有一步之遥。

　　相性的进化，的确是最为艰难。

　　这还是因为他能够肆无忌惮的炼化吸收灵水奇光的前提，若是换作旁人，想要在半个月中明显感受到相性的提升，那根本是不太可能的事情。

　　对于很多人而言，相性的淬炼是经年累月的事，因为灵水奇光蕴含杂质，吸收过多会促使相宫封闭，但李洛不一样，限制他的，只有灵水奇光数量和吸收时间。

　　从理论来说，给他足够的灵水奇光和时间，他迟早能够全部九品。

　　可惜的是，这个理论，不太容易实现。

　　...

　　光线明亮的房间中，李洛盘坐在案几前，眼神有些惆怅的望着桌上的几个如琉璃般的空瓶子，其中原本都是盛满了价格不菲的八品灵水奇光。

　　“用光了。”

　　李洛叹了一口气，如今手中的八品灵水奇光算是消耗得干干净净。

　　他想了想，手中出现了一枚如古老叶子般的紫色徽章，正是许久未曾动用的神树紫徽，此物佩戴在身，可以在日积月累下淬炼提升自身相性，而且如果不乐意这种缓慢提升，还能催动其具备的“灌灵”特性，直接来一次提升，只不过“灌灵”一旦使用，神树紫徽也将会处于一段时间的枯竭状态。

　　李洛当初只是动用了一次神树紫徽，所以如今倒是能量再度恢复满了。

　　“再使用一次灌灵，能否将龙相提升到八品？”李洛沉吟，旋即他又是摇摇头，因为他此次想要的不是一般的进化。

　　他想要将自身的龙相，进化成为“天龙相”！

　　他要的不是普通八品龙相，而是八品天龙相！

　　但“天龙相”乃是“龙相之尊”，其诞生条件无比的苛刻，纵观这李天王一脉这近百年间，恐怕也就出了他老爹一个天生的天龙相。

　　而天生的天龙相，李洛是别想了，但好在他自身天龙血脉精纯而浓郁，倒是有机会从后天进化。

　　只是，这段时间以来，他虽然感受到了自身龙相的提升，可那种进化为天龙相的感觉，却始终没有出现。

　　按照他的感觉，眼下他即便成功进化到了八品，恐怕龙相依旧也只是龙相，不会进化成为天龙相。

　　所以按照李洛的猜测，这种进化，其中必定不是他想的那么简单。

　　或许，还得找人请教其中的关键。

　　而至于这个请教的人选，这天龙城内，除了李惊蛰外，自然没有更好的人选。

　　一念至此，李洛直接收起“神树紫徽”，然后离开了龙牙卫驻扎的龙牙门，径直前往天龙城中央的天龙阁。

　　李惊蛰这段时间一直都坐镇于此。

　　李洛来到天龙阁，表明了身份，自然没有受到任何的阻拦，毕竟在李惊蛰坐镇天龙城这段时间，所有人都明白，这座城内，如今是龙牙脉说了算。

　　天龙阁深处，有一汪碧湖，李洛在那湖边的石台上，找到了垂钓的李惊蛰。

　　在离开了龙牙山脉的竹林后，李惊蛰的种笋爱好也被中断，只能换了一个消遣的方式。

　　闭目的李惊蛰睁开眼睛，望着笑眯眯来到面前的李洛，冷肃的苍老面庞上也是浮现出一抹淡淡笑意，他拍了拍旁边的鱼篓，道：“来了正好，这里没有竹笋吃，就刚好煲鱼汤。”

　　“那我倒是有口福了。”

　　李洛笑嘻嘻的应下，然后在旁边坐下，顺口就将来意跟李惊蛰说了出来。

　　“天龙相？你这小子，野心未免太大了一些，天龙相，那可是连老夫都未曾进化出来的。”听到李洛的话，李惊蛰手中的鱼竿都是抖了一下。

　　李洛大言不惭的道：“我毕竟身怀如此浓郁与精纯的天龙血脉，还是有资格奢望一下天龙相的。”

　　对于李洛的厚颜自夸，李惊蛰也是有些哭笑不得，不过他还是点点头，道：“你的天龙血脉的确格外浓郁，前些时候你在施展那龙血魇术的时候，血脉激发，甚至出现了天龙之影。”

　　“天龙之影？”

　　李洛眨了眨眼，突然好奇的问道：“爷爷，说起来，为什么我们这一脉会有天龙的血脉？难道...我们老祖，本体就是天龙？”

　　“老祖是货真价实的人族。”李惊蛰摇摇头，道。

　　他瞧得李洛那满眼的求知欲，微微犹豫，便是继续说道：“老祖当年年轻时，进入了王侯战场，在其中历练时，遇见了一位重伤的天龙前辈，那时一人一龙，因为机缘巧合，结成了血契。”

　　“这血契其实对老祖而言不算是好消息，因为对方实力境界高于他，所以也会汲取他的精血。”

　　“但老祖也是天纵奇才之辈，历经生死，不仅未曾陨落，反而逐步迈入巅峰，成就天王。”

　　“当老祖成为了天王，那血契就传递了天龙血脉，影响到了老祖的后代，从而使得我们体内皆是有着天龙血脉的诞生。”

　　李洛睁大眼睛，忍不住的啧啧称赞，他们那位天王老祖，年轻的时候也是有着诸多的传奇故事呢。

　　“不知道那位天龙前辈...是雄龙还是雌龙？”李洛怀着敬畏之心问道。

　　李惊蛰没好气的道：“当然是...雌龙。”

　　“这位天龙前辈，如今已是龙族中地位最高的存在之一，也正因为她的原因，我们李天王一脉与龙族，其实还有着颇深的交情，只不过龙族很少外出，你们未曾得见罢了。”

　　李洛恍然，雌龙...那倒是怪不得，老祖真是吾辈楷模啊。

　　不过这些也都不重要。

　　“那爷爷，您觉得我有机会将龙相进化成天龙相吗？”李洛将话题拉回来，诚恳的问道。

　　李惊蛰沉吟了数息，道：“如果是其他人来问，老夫只能回他痴心妄想四个字，但你的天龙血脉，的确是有着一些可能性。”

　　“不过这也不是简单的事情，如果你想要以寻常办法进化，即便你自身身怀精纯浓郁的天龙血脉，也很难进化成为天龙相。”

　　“那应该怎么办？”李洛急忙问道。

　　李惊蛰垂钓的手掌一抖，鱼竿扬起，波光粼粼的水面破开，一条金灿灿的鱼儿在鱼钩上挣扎，他将鱼儿放入鱼篓里，方才脸色有些肃然的开口。

　　“熬炼之法，炼血入相。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十五章 熬丹炼血化相法

　　“熬炼之法，炼血入相？”

　　李洛嘴中念叨着，然后虚心求教道：“什么意思？”

　　“想要将自身龙相进化为“天龙相”，原本就是一件不太可能的事情，整个李天王一脉，很少有人敢生出这样的奢望与野心。”李惊蛰看了李洛一眼，道：“因为他们都没有你这般精纯与浓郁的天龙血脉。”

　　“当然，即便是你，也只是比其他人多几分可能而已。”

　　“这种进化，不是依靠灵水奇光能够做到的，唯有依靠你自身，准确的说，是靠你的天龙血脉。”

　　“唯有在相性进化时，以自身为熔炉，熬炼血脉，与自身龙相相合，届时龙相吸收了足够的天龙血脉，便是有可能在突破的那一霎那获得进化，从龙相，化为天龙相。”

　　李洛认真的听着，眼中满是激动，他的猜测果然没错，寻常之法根本不可能进化出天龙相，还好他保持谨慎，没有直接使用“神树紫徽”，而是选择先来李惊蛰这里求教。

　　“这个熬炼之法，炼血入相，具体又该怎么做呢？”李洛心思灵敏，直指最重要的点。

　　显然，这个熬炼之法，才是至关重要。

　　李惊蛰赞赏的点点头，道：“这种熬炼秘法，极为珍贵，从某种角度而言，其价值不亚于上品天命级封侯术，当然，这是仅限于能够用到它的人。”

　　李洛点头，如果没有足够雄厚的天龙血脉支撑，恐怕的确没谁会疯狂到试图进化出“天龙相”，所以这种熬炼秘法自然也就无人会用。

　　“还请爷爷传我秘法！”

　　李惊蛰冷肃的苍老脸庞上浮现出一抹淡淡笑意：“传给你倒是没什么问题，不过嘛，规矩还是要讲的...一万龙精。”

　　李洛瞪大眼睛。

　　李惊蛰慢悠悠的道：“老夫可没欺负你，这道秘法的价值，可远不止于此。”

　　李洛撇撇嘴，也是果断的道：“一万就一万！”

　　“不过现在没有，先赊欠着！”

　　登阶赌约上面到手的四万龙精，如今花得干干净净，哪还有闲余，所以只能赊了。

　　李惊蛰闻言顿时哭笑不得，这小子的脸皮属实不是一般的厚，这么多年来，还是第一次有人敢来找他赊欠，不过他开价一万龙精，也只是完成族内法不可轻传的规矩，如今一万价格已经定了，至于李洛是采取什么方式来完成，那就是另外一个说法了。

　　如此一来，到时其他脉首知晓了，也没办法说他李惊蛰徇私。

　　毕竟，李洛好歹也是付出过代价的啊。

　　“我所说的这道秘法，名为“熬丹炼血化相法”。”

　　李惊蛰屈指一点，只见得其面前虚空荡起漩涡，有一点幽光从中飞出，然后迎风而涨，转瞬就化为了一座数十丈左右的赤红巨鼎，轰然落地。

　　赤红巨鼎极为沉重，连岩石都被其压出了裂痕，同时散发着灼热狂暴的气息，巨鼎表面，铭刻着一座火山，火山还在喷发着滚滚浓烟。

　　“此为灼山鼎，运转那“熬丹炼血化相法”所必需的材料，而除此之外，还需要配一套灵液，这些是熬制灵液所需要的材料。”李惊蛰取出一页纸，随意的递给李洛。

　　李洛接过，只是看了一眼，差点没把眼睛都给看瞎了，因为他只是粗略一瞥，就在上面看见了一些相当罕见的灵材。

　　“血龙朱玉枝。”

　　“三蜕灵蟒金皮。”

　　“极焱髓。”

　　“......”

　　诸多材料，皆是稀奇古怪，不仅珍贵，而且还很难寻找，李洛看了两眼就满心冰凉，这秘法所需之物，想要凑齐，不知道猴年马月。

　　恐怕等他龙相都已经突破到八品了，这些材料都凑不齐。

　　而就在李洛这边脸色变幻的时候，李惊蛰忍不住的一笑，道：“算了，看你那苦样，这里面的东西，绝大部分我这里都有备用，而且也都算在你那一万龙精里面了。”

　　李洛闻言，感动得不行，一万龙精能换到这些珍稀的材料，这真是良心大派送了，而且从李惊蛰这充分的准备来看，他可能早就为今日做了一些准备。

　　也就是说，他早就在为李洛进化天龙相做着一些谋划。

　　李洛简直哭死，有这种长辈在身后为自己谋划的感觉，真的是...好爽啊。

　　不然的话，别说那所谓的“炼血入相”的秘法，光是这鼎炉以及诸多材料，都能让他累死累活的奔波许久。

　　“听说那些话本典籍中的主角，皆是起于微末，以命搏天，步步崛起，令人热血沸腾，而我却难以体验这种感觉，真是令人可惜。”李洛眼神复杂，惋惜地唏嘘。

　　“好了，别爽了。”

　　李惊蛰没好气的看了一眼神色精彩，内心情感丰富的李洛，道：““炼血入相”的材料极为复杂，我已将此法进行过一些改良，一些难以寻见的材料我也研究出了备用之物。”

　　“如今也算是准备周全，只是尚还差了一物，而此物正好出自界河域，所以此前也就未曾准备。”

　　“此物就交给你去搜集吧。”

　　李洛赶紧问道：“还差什么？”

　　“金石灵蚌珠，在距离天龙岭数万里外的一段深渊中，有此物的痕迹，那是一片无主的猎场，众多散修云集，每当深渊中的界河之水涌现时，那金石灵蚌就会在这个时候出现，此物能够用来炼制一些上品的筑基灵宝，价值不凡，所以每次出现，不仅引得散修争夺，连其他大势力也会来分一杯羹。”李惊蛰随口说道。

　　“你这段时间一直在闭门修炼，也未曾去执行任务，倒是正好领军去取得此物。”

　　李洛闻言，倒是点头应下，毕竟这所谓的“金石灵蚌珠”关系到他能否进化出天龙相，如今李惊蛰已经为他铺平了道路，就差这最后一份材料，所以他终归是要出一份力的。

　　完全啃老也是不好的。

　　“谢谢爷爷。”李洛诚恳的感谢，李惊蛰为他所做的这些谋划与准备，的确是让得他心中满是感动。

　　果真是家有一老，如有一宝。

　　李惊蛰淡淡的道：“一点小事罢了，还有什么事吗？”

　　原本也就只是随口一问，哪料到李洛俊朗脸庞上笑容顿时变得灿烂起来，他毫不客气的点点头，道：“的确还有一个小问题想向爷爷请教。”

　　“你还真不客气。”李惊蛰气笑，在龙牙脉内，他的脾气是众人皆知，所以就连李青鹏，李金磐都对他格外敬畏，平日里丝毫不敢在他这里有半点的逾越，唯有李洛，似乎完全不知道得寸进尺怎么写。

　　但对于李洛的这种不客气，老人面上虽然气笑，但心底深处，却是感到一种温情流淌。

　　“你说。”

　　李洛笑道：“这不是那界河宝域快要开启么，到时候其中的竞争定然极为激烈，所以我也打算多准备一些应对的手段。”

　　“所以，我想搞一种能够威胁到封侯强者的剧毒。”

　　他伸出手掌，只见得掌心有一丝丝毒气凝聚而出，这毒气带着浓烈的腥味，正是其体内的双重异毒。

　　这双重异毒还是当初在大夏时，裴昊设计陷害他，然后就一直留在他的体内。

　　以前李洛是没能力化解，但后来又是想要将其化为己用，特别是在获得了“大血毒术”后，更是能够将其变成自身的一道杀招。

　　不过随着如今李洛实力的逐步提升，未来所要面对的也都会是封侯强者，这曾经让他头疼万分的双重异毒，已是开始变得有些鸡肋了。

　　所以眼下，李洛甚至都能够依靠自己的力量，将这双重异毒，排出体内。

　　而他此次向李惊蛰请教的目的，便是打算找寻一种毒性更猛烈的剧毒，然后将这双重异毒淘汰。

　　进而，也为自己多增添一道强大的底牌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十六章 爷爷的爱

　　“能够威胁到封侯强者的剧毒？”

　　对于李洛的问题，李惊蛰也是怔了一下，他看了一眼前者掌心凝聚的毒气，若有所思的道：“毒气与自身精血融合，形成一种特殊的血毒？你倒是把自身血脉给用到淋漓尽致了。”

　　李惊蛰何等实力，一眼就发现了李洛这毒气中还残留着其自身的精血，所以直接就洞悉了“大血毒术”。

　　李洛坦然道：“以前在大夏，老爹老娘都不在，只靠我和青娥姐守着洛岚府，所以为了提升实力，自然什么手段都要用。”

　　李惊蛰沉默了一下，微微怒道：“这两人还真是不靠谱。”

　　那大夏在他的眼中可能不算什么，可对于年幼的李洛与姜青娥而言，却依然是龙潭虎穴，李太玄，澹台岚将两个小孩丢在那里，也真的是心大。

　　不过他也没有多斥责那两人，而是想了想，道：“能够威胁封侯强者的剧毒，对于你而言也是极为可怕的东西，你如果还想将其收入体内，恐怕你的身体承受不住。”

　　“所以，这份剧毒，不能放在你的身上。”

　　李洛疑惑道：“那放哪？”

　　李惊蛰的目光突然转移，投向了李洛手腕上佩戴的猩红镯子。

　　“五尾天狼？！”李洛也察觉到李惊蛰的目光，当即惊愕道。

　　李惊蛰屈指一点，李洛手腕上的猩红镯子便是徐徐升起，其上有复杂明亮的阵纹浮现出来，但伴随着他指尖连弹，其上的一些阵纹竟然是渐渐的淡化。

　　下一刻，猩红镯子中冒出了滚滚血烟，一股浓烈的凶煞之气席卷而出，同时其中还传出了暴戾的狼啸声。

　　李洛顿时一惊，老爷子这是将五尾天狼给放出来了？

　　巨大的阴影自血烟中浮现，五条如巨蟒般的狼尾甩动着，带起了刺耳的音爆，前方的湖泊，都因为它的出现而掀起了汹涌波涛。

　　这竟然是五尾天狼的真身！

　　这一次，李惊蛰明显是改动了镯子上面的封印阵法，从而令得五尾天狼能够从中以真身而出。

　　五尾天狼自从当年被庞千源封印进镯子后，便是再未能出来，而此时重见天日，它自然也是极为的激动，五尾卷动，仿佛是在天地间刮起阵阵飓风。

　　吼！

　　同时它凶狠的狼目，直接锁定李洛，这个臭小子，这些年来压榨它的力量，把它当做苦力用，让它苦不堪言，如今脱困，总得收点利息吧！

　　不过面对着五尾天狼凶狠的目光，李洛却是面不改色，反而冲着它露出温和的笑容，同时好心的指了指旁边垂钓的老人。

　　嘎。

　　五尾天狼这才发现那在李洛旁边的李惊蛰，当即那席卷呼啸的凶煞之气陡然一僵，如巨蟒般的狼尾也是悄悄的落了下来。

　　它有些尴尬，也有些惊惧，因为凭借着精兽的感知，它能够察觉到如今的李惊蛰，比上一次所见变得更为的可怕了。

　　连封印它的庞千源，似乎都远不及他。

　　此时李惊蛰也是抬头，淡淡的扫了它一眼，皱眉道：“吼什么？鱼都被你吓跑了。”

　　五尾天狼一个哆嗦，庞大的身躯迅速的缩小，最后变成了一头如小狗般的赤狼，夹着五条尾巴，很是乖巧。

　　李洛瞧得不敢显露丝毫凶相的五尾天狼，顿时忍不住的笑道：“哈哈，狼哥，外面的空气如何？”

　　五尾天狼狼目带着畏惧的看了李惊蛰一眼，对李洛的戏谑却是充耳不闻。

　　如今的李惊蛰，比之前它看见时更加的恐怖了，他若是要将它当做祸害给除了，恐怕真就只是一根手指落下来的事情而已。

　　李惊蛰眼神淡漠的注视着五尾天狼，道：“不必害怕，你跟随在我孙儿身边，也为他挡下了许多灾劫，算是有功。”

　　五尾天狼的哆嗦这才停止下来，发出了一声讨好的呜咽声。

　　“你这些年跟在李洛的身边，其实自身也是获得了不小的好处，他身怀浓厚的天龙血脉，于你而言，其实也是绝好的修炼之地，否则你岂能短短数年，就达到上二品的层次？”李惊蛰说道。

　　李洛有些惊奇，当初这天狼被庞千源院长封印的时候，尚未封侯，可在这镯子里面待了几年，不仅没有退步，反而实力迅猛精进，原来这其中真有几分他的原因？

　　五尾天狼垂首，不敢反驳。

　　李惊蛰则是继续说道：“眼下李洛想要炼制一种可以威胁到封侯强者的剧毒，但这种剧毒，他自身又是无法承受。”

　　“所以我想，有什么剧毒，能比“天狼血煞毒”更适合的呢？”

　　“天狼血煞毒？”李洛惊疑出声。

　　李惊蛰道：“天狼煞气极重，在精兽种族内都是名列前茅，而它们有一种天赋手段，便是将煞气与自身鲜血融合，形成了一种极为霸道的“天狼血煞毒”。”

　　“这种毒，一旦被染上，同阶之人，如果没有特殊的办法遏制毒气或者请实力更高的强者出手，几乎必死。”

　　“就算是高它一品的强敌，被毒气侵蚀，也会付出不小的代价。”

　　“你想要一种能够威胁封侯强者的剧毒，这“天狼血煞毒”，自然最合适，而且此毒不需要进你的身体，只要在需要使用的时候，由它提供给你就行了，如此一来，也会更为的安全。”

　　李洛眼睛一亮，其实他也不想将剧毒藏在身体里面，毕竟这玩意就是个隐患，万一突然爆发，那的确是会将体内搞得一团糟。

　　当初的双重异毒只是一场意外，如果那时候有选择的话，他肯定会先将其祛除。

　　所以如果这份剧毒是在五尾天狼身上，他要用的时候，再进行一些引动，那安全程度无疑是直线提升。

　　“狼哥，想不到你还有这番手段。”

　　李洛伸出手臂，一把揽住如小狗般大小的五尾天狼，笑呵呵的道：“你有这本事也不跟我说，有点不够朋友啊。”

　　五尾天狼斜瞟了他一眼，如果不是你爷爷在这里，本狼真是要让你试试我这满口獠牙咬在你身上究竟能有几个血窟窿。

　　旋即，它转向李惊蛰，狼嘴中吐出人言：“大人，天狼的确能够修炼出“天狼血煞毒”，但小狼此时还未曾修成...”

　　李惊蛰问道：“可是还未曾修出血煞核？”

　　听其言语，竟是对天狼一族的修炼之法颇为的熟悉。

　　五尾天狼连忙点点脑袋。

　　“这倒不是问题，这段时间你就留在我这里，我来帮你修出“血煞核”。”李惊蛰随意的说道。

　　五尾天狼闻言顿时又惊又喜，这对于它而言，无疑是一个机缘，毕竟李惊蛰可是虚三冠王，这般实力，在它们天狼族内，都是堪称巅峰般的存在，有如此强者帮忙，这在以往显然是不敢想的事情。

　　“你身怀天狼血脉，灵智也是不凡，所以应该清楚老夫为何会帮你。”

　　五尾天狼急忙点头，它当然知道这是因为李洛的原因，否则李惊蛰恐怕扫都不会扫它一眼，更何况亲自出手帮它。

　　“大人放心，往后小狼定会认真辅佐小少爷。”五尾天狼很现实，先前出来的时候还想给李洛留下几个血窟窿，可此时已经满嘴小少爷。

　　一旁的李洛闻言，不由得有些暗爽，这凶狼以往桀骜不驯，曾经还想反噬于他，没想到如今也是服服帖帖。

　　李惊蛰微微点头，道：“你是天狼一族，而李洛又是身怀天龙血脉，你与他接近，对你只有好处，说不定未来你想要成就九尾，还得依靠他。”

　　天狼族在精兽种族中虽然不如龙族，但也算是顶尖族群，不过在李惊蛰的眼中，眼前的五尾天狼血统并不算是太纯正，想来在天狼族内也没有多大的背景，所以它未来想要依靠自身达到九尾，几乎是不太可能的事情。

　　五尾天狼狼目中闪烁着光芒，它明白李惊蛰的告诫与敲打，因此在稍稍犹豫后，便是垂下狼首，触及地面。

　　“大人指点，小狼谨记。”

　　李惊蛰颔首，以前他虽然知晓五尾天狼的存在，但只是将其当做李洛的一个工具，自然懒得多上心，而这段时间，他也知道了五尾天狼屡次助李洛避过一些灾劫，不管它是不是自愿，可它若是愿意归顺，真心诚意的成为李洛的助手，那么李惊蛰不介意看在李洛的面子上帮它一把。

　　“这段时间，这五尾天狼就留在我这里。”

　　“你先去将“金石灵蚌珠”弄到手，然后就可以尝试那“熬丹炼血化相法”，试试能否成功进化出“天龙相”了。”

　　李洛连忙满心欢喜的点头应下。

　　此次前来请教，可谓是收获满满。

　　这令得他忍不住的再次感叹。

　　这被人安排与谋划的唾手可得之感，或许就是传说中的...

　　爷爷的爱吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十七章 姜青娥的魅力

　　李洛在李惊蛰这里享受了一顿鲜美的煲鱼头汤后，便是在五尾天狼有些忐忑不安的眼神注视下，悠然离去。

　　接下来的这段时间，五尾天狼会留在李惊蛰的身旁接受指点，虽说这算是一个极为难得的机缘，可虽然五尾天狼也不知道将会面对李惊蛰什么样的训练，但想来这份训练不会太过的轻松。

　　其中说不得，还有着风险。

　　但是这个时候就算它想要放弃，李惊蛰都不会理它。

　　李洛离开了天龙阁，径直回了龙牙卫驻扎的区域，然后他就刚巧见到姜青娥率众而归。

　　演武场上，人声鼎沸，众多龙牙卫的成员刚完成了一天的任务，此时正是闲散的时候。

　　而李洛的到来，也立即引起许多的注视，然后一道道笑声响起。

　　“四统领，你可算出来了。”

　　这大半个月时间，李洛一直在闭门苦修，锤炼自身的“龙雷相”，所以龙牙卫这边的任务他是一个没参加。

　　面对着众人的打趣，李洛笑着回应，然后就来到了演武场中心处，此处众星捧月间，姜青娥的绝美的身姿成为了全场的焦点，许多的目光，都是在带着惊艳与敬畏，若有若无的投射而来。

　　在这大半个月间，姜青娥在天龙五卫中的名气愈发响亮，毕竟不论是天资还是容颜，她都具备着碾压性的优势，整个五卫中，几乎没有任何女子能够与其相比。

　　以往李红雀，李红鲤以及陆卿眉等女，还都算是五卫中数得上号的金花，可自从姜青娥来了后，可就真让众人知道了什么叫做真正的绝世无双。

　　李洛也是在驻步凝望着人群中的耀眼女孩，她肤若凝脂，绝美的脸颊宛如是精致的白瓷一般，流转着晶莹之光，深邃神秘的金色眼眸，高挑如远山般的黛眉，玉石一般的琼鼻，每一处皆是散发着无暇之感。

　　这是一个惊艳得能够让人生出敬畏之意的女孩。

　　围绕在她身边的，皆是龙牙卫中的精英，他们不断的与其笑谈，而姜青娥则是保持着细微的笑容，这丝笑容，似是有些亲和，但又带着一种捉摸不透的距离感。

　　若是这种感觉出现在其他人身上，可能会让旁人觉得此人架子颇高，可出在姜青娥的身上，则是令人觉得理所应当。

　　或许，这就是独特的气质与魅力吧。

　　最起码，在这大半个月间，姜青娥在龙牙卫中的威望，已经开始赶超了洛江这位老牌龙牙使。

　　这一点，从每次她外出执行任务，各个千卫，总是抢着来投就能够看得出来。

　　李洛对此倒是毫不意外，姜青娥的个人魅力毋庸置疑，当年洛岚府那般的风雨飘摇，可她还只是一个初入圣玄星学府的新生而已，但却硬生生的将洛岚府维持住，甚至还收揽了诸多人心，与裴昊进行争斗。

　　如果不是姜青娥，李洛恐怕都支撑不到府祭，那裴昊就已经率先显露了獠牙。

　　当李洛在欣赏着姜青娥散发的魅力时，后者显然也是有所感应，眸光轻轻扫来，然后下一瞬，旁边的众人就明显的发现，她唇角那细微的笑意在此时仿佛是如圣山之上的莲花般，绽放了开来。

　　红唇下，微露雪白贝齿。

　　那种所谓的距离感，顿时荡然无存。

　　宛如惊鸿一般。

　　周围的声音都不自觉的减弱下来，一些目光顺着姜青娥的视线看去，便是见到对着这边走来的李洛。

　　“四统领。”他们恍然，连忙笑着招呼，同时心中流淌着诸多属于男人的羡慕。

　　“你闭关结束了？相性进化了吗？”姜青娥眸光盯着李洛，问道。

　　她显然是知道李洛这段时间闭关的目的。

　　李洛笑着摇摇头：“哪有这么容易，不过也不算是白费时间，如今已经有了一些眉目。”

　　姜青娥玉手抹过皓腕上佩戴的空间球，顿时有一个精致的木盒出现在手中，她递给李洛，道：“这里面是我最近完成任务兑换而来的八品灵水奇光，你如今进化相性，还是缺不得此物。”

　　李洛连忙道：“不用了，我这龙雷相的进化，如今问题不在灵水奇光上面，你留着自己用吧。”

　　姜青娥道：“可是八品太低了，我用不上。”

　　李洛倒吸一口凉气，大白鹅，你这句话太扎心了吧。

　　不过这话好像又很真实，因为姜青娥如今皆是九品相性，八品的灵水奇光对她而言，的确是效果很差。

　　“那我留着用吧。”李洛无奈，只能接过来。

　　他也没有过多的客套，毕竟两人间的关系，已经不需要说那些没有意义的话。

　　周围那些龙牙卫中的精英们，则是神色极其复杂的望着这一幕，以姜青娥这般优秀的无双天骄，放在哪里不是被万人追捧，同时心甘情愿为她奉上诸多珍贵之物，可如今，她却是在自己努力完成任务，然后以此获得龙精来给李洛换取灵水奇光，供他修炼。

　　真有人的命，能够这么好的吗？！

　　而此时，李洛身后，李凤仪没好气的声音传入耳中：“我说三弟，你悠着点吧，嫉妒会使人走向疯狂的，你再这么下去，可是会自绝于龙牙卫的。”

　　李洛转头，就见到李凤仪，李红柚，李鲸涛等人面带笑意的望着他们两人。

　　他无奈的耸耸肩膀，表示自己很无辜，他和姜青娥是有过婚约的合法夫妻，彼此关心爱护是一件很正常的事情。

　　姜青娥也不觉得有什么问题，几瓶八品灵水奇光而已，李洛为了给她疗伤，连上品封侯强者都会垂涎万分的“九纹圣心莲”，都能毫不犹豫的给她，这些八品灵水奇光又算得了什么。

　　两人这些年一路走来，早已不分彼此。

　　“对了，你们知道“金石灵蚌珠”吗？”李洛突然问道。

　　既然李惊蛰都已经给了他指点，那么接下来的当务之急，就是将这最后一份材料凑齐，如此才能开始使用那所谓的“熬丹炼血化相法”，进化天龙相。

　　李凤仪闻言，微微一怔，思索道：“莫非你说的是产自金石水渊中的“金石灵蚌珠”？”

　　“金石水渊中，有一种玄妙之物，名为“金石灵蚌”，此物似金似石，潜藏极为坚固的金石岩最深处，就算是寻常封侯强者都难以用蛮力将其破开，唯有水渊爆发时，金水融入金石岩中，那“金石灵蚌”才会钻出，然后吞吸金水，蕴养自身金珠，这是唯一猎取它的时机。”

　　“这种金珠，是一种能够炼制出上品筑基灵宝的筑基材料，颇为珍贵，但金石水渊距离天龙岭颇远，那里是一片无主猎场，所以龙蛇混杂，有诸多厉害散修盘踞，每当水渊爆发时，都会引来激烈争斗。”

　　李凤仪皱眉道：“那里可不是我们天龙岭辐射范围，而且还接近赵天王一脉的区域，所以我们天龙五卫一般都很少去往那边。”

　　“哦？还接近赵天王一脉的区域？”李洛眉头也是微皱了一下，他们李天王一脉与赵天王一脉那边，可是真的有数不尽的恩怨，当初在那灵相洞天中，李洛甚至斩杀了赵阎。

　　“三弟，如果不是紧要的事情，我还是建议你不要去那边。”李鲸涛也是谨慎的提醒道。

　　李洛无奈的叹了一口气，这事，还真的是非常紧要。

　　“我似乎看见过有“金石水渊”那边的任务。”此时，姜青娥突然说道。

　　“有是有，但是五卫都很少去接，毕竟那边过于凶险。”李凤仪说了一声，然后她瞪大眼睛盯着姜青娥，道：“青娥，你不会想去接了吧？”

　　姜青娥平静的道：“正好这段时间把附近猎场的任务完成得差不多了，这金石水渊，倒也可以去瞧瞧。”

　　“你们谁愿意率卫跟我前去？”她眸光看向周围的那些千卫，她是龙牙使，可统率五支千卫去执行任务。

　　李红柚第一个举手表态，她是李洛带来龙牙卫的，这段时间李洛虽然没有参加任务，但她却是一直跟着姜青娥，给她协助。

　　其他千卫也是争先恐后的表示愿意跟随，他们都是聪明人，以李洛的身份还有姜青娥的天资，未来这龙牙卫，必定是他们两人说了算，所以早点混个脸熟，总归是少不了好处的。

　　姜青娥挑选了四支较为熟悉的千卫，然后便是干脆利落的下达命令。

　　“那么我们明日前往金石水渊，还望诸位勿要耽搁。”

　　“得令！”

　　众人皆是整齐应喝。

　　此时姜青娥明亮净澈的好看眸子投向李洛，问道：“明天就出发？”

　　李洛望着这在短短片刻间，就已是雷厉风行的将任务与行程皆定下的姜青娥，只能默默的伸出大拇指。

　　“您说了算！”

　　「兄弟们，明天上午十点直播码字，开启“千万点赞双更”的小活动，如果大家的筋膜枪还没扔的话，可以明天上午十点用起来了。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十八章 金石水渊

　　翌日，清晨。

　　当李洛与姜青娥来到演武场时，此时已有五支千卫，足足五千人汇聚于此，他们个个精气饱满，气势凌厉，汇聚一堂时，那股澎湃的相力隐隐间有汇合的迹象，散发着极强的压迫感。

　　在经过多年的磨合下，这些龙牙卫的成员早已形成了极高的契合度。

　　而当李洛，姜青娥出现时，在场众多目光尽数投射而来，然后不论男女，眼中皆是有着惊艳的欣赏之色浮现出来。

　　李洛与姜青娥今日皆是穿着龙牙卫那黑红相间的制式战衣，两人一个挺拔俊朗，一个娇躯窈窕纤细，站在一起，当真是给人一种赏心悦目的感觉。

　　在众人之前，只见得龙牙卫的大统领夏语拱手笑道：“姜龙牙使，此次外出执行任务，我也会跟随，听从你的指令。”

　　按照天龙五卫的规矩，龙牙使出行，可率五支千卫，两名统领。

　　而李洛加上夏语，刚好符合规制。

　　“夏统领不是在外执行任务么？”李洛有些惊讶的道，据他所知，夏语这位大统领，这些天并未在天龙城。

　　夏语也未曾隐瞒，笑道：“是卫尊的安排，他听说了你们要前往“金石水渊”，所以就让我回来一起。”

　　李洛恍然，这是李佛罗昨夜知道了消息，所以赶紧叫了夏语回来，毕竟有她这位二品封侯的大统领在，也能够增强他们此次出行的实力。

　　这显然也是有点不太放心他们前往“金石水渊”，但龙牙卫此时又还有其他的任务，所以只能派夏语前来。

　　“李洛，还有我们呢。”

　　而就在李洛这般想着时，突然有一道雄厚的声音传来，只见得三道身影从天而降，落在了众人面前。

　　李洛目光投去，顿时惊愕的道：“二伯，彪叔，韵姑姑？”

　　这来的三人，竟然是他二伯李金磐，牛彪彪以及李柔韵。

　　“你们也要去“金石水渊”？”

　　李金磐点点头，道：“你之前才遭遇了袭击，虽说老爷子已经震慑了一番，但终归还是要谨慎一些，而且金石水渊那边龙蛇混杂，距离赵天王一脉的区域很是接近，他们对此地虎视眈眈，所以我还是得跟着前往，免得出事。”

　　李洛挠了挠头，看来那“金石水渊”还真是一个凶险之地，不然李惊蛰不会派出这个阵仗跟随。

　　“彪叔，你的伤都好了吗？”李洛看向牛彪彪，关心的问道。

　　此前来时遭遇袭击，牛彪彪也是受伤不轻，最近这段时日一直在休养。

　　“脉首亲自为我疗伤，已经完全恢复了。”牛彪彪咧嘴一笑，旋即又是痛快的道：“我听说脉首去“深渊城”大闹了一场，还将秦莲那贱人打得血肉尽散，还真是解气。”

　　“此次袭杀你的人，必然是这个狠毒的女人！”牛彪彪信誓旦旦的说道。

　　“秦莲倒的确是有很大的嫌疑，不过她此次被爷爷震慑一番，短时间内应该不敢再作妖了。”李洛笑道。

　　“那么此行，就要麻烦三位长辈了。”

　　李金磐声音洪亮的道：“一家人，说这些客气话做什么。”

　　他也是雷厉风行的性格，看了一圈，目光在人群中李凤仪的身上停了停，然后问道：“都准备好了没？好了就直接动身吧。”

　　李洛点点头。

　　“动身！”

　　而姜青娥在对着三人抱拳行礼后，便是手一挥，清澈悦耳的声音响彻在众人耳中。

　　下一瞬，一道道光影冲天而起。

　　后面更是铺天盖地的破风声响起，五千龙牙卫成员，划破长空，对着天龙城外迅速而去。

　　而待得离开天龙岭的大阵之后，李洛便是感觉到天地间多了一种沉重感，他抬起头，望着那再度出现在视野之中的浩瀚界河。

　　界河悬挂九天之上，遥不可及，但却遮蔽视野，仿佛将天穹一分为二。

　　轰隆隆的水流声，响彻在界河域每一个角落。

　　这是李洛在来到界河域后，第一次离开天龙岭，他四处张望，入目处皆是诸多壮阔地貌，有众多流光穿梭其中，搜寻其中可能所存在的筑基灵宝或者材料。

　　其中不免有厮杀争斗，甚至封侯强者间的搏杀。

　　同时在那些隐秘之处，还会有潜藏的异类袭杀，整个天地，仿佛都弥漫着一种凶险的味道。

　　而这，或许还只是平和时期，据说界河域最为恐怖的时期，还是那“黑雨鬼劫”降临时。

　　那时，恐怕才是真正的万鬼夜行，即便是封侯强者，也唯有躲在各大势力建立的庇护点内，不敢轻易外出。

　　李洛一路观测，如此经过了两日时间的赶路后，他们方才终于接近了目的地。

　　“金石水渊要到了。”同行的李金磐在此时笑着提醒道。

　　李洛目光看向前方，只见得在那辽阔的大地上，出现了一条呈现金色的深渊，深渊贯穿大地，犹如匍匐的金色金龙，一直延伸到视线的尽头。

　　深渊深处，弥漫着一种令人感到森寒气息的金光，深不见底。

　　这里，正是李洛此次的目的地，金石水渊。

　　漫天流光划破天际，迅速的接近金石水渊，而当他们抵达此处时，李洛立即能够感受到许多锐利以及敌意的目光从深渊两侧投射而来。

　　李洛隐隐的见到一些散发着强横波动的人影，他们眼神凶狠桀骜，浑身弥漫着凶气。

　　“哼！”

　　而此时，李金磐一声冷哼，哼声如雷，轰鸣响起在这片区域。

　　在他的冷哼声中，那些敌意目光微微一变，然后方才有所收敛起来。

　　隐隐间，有一些声音在金石水渊两侧传递。

　　“是李天王一脉的人！”

　　“应该是龙牙卫，看这人数，应该是半支。”

　　“那人是龙牙脉的李金磐，七品封侯！”

　　“可恶，又来了一波恶虎，他们明明已经占据了诸多上品猎场，竟然还要来染指“金石水渊”！”

　　“......”

　　众多盘踞此地的散修显然对龙牙卫的到来颇为不满，毕竟来的人越多，最后他们能分到的宝贝就越少。

　　但他们的不满也就仅止于此，毕竟李天王一脉对于他们而言，可谓是庞然大物，特别是听说如今天龙岭内，坐镇着那位龙牙脉的脉首，那可是已经触及“虚三冠王”的恐怖存在。

　　“不用理会他们，先下去找落脚之地。”李金磐也不在意那些暗怀敌意的目光，径直对着李洛，姜青娥说道。

　　两人皆是点头，便是率众对着金石水渊的一处空地落去。

　　不过，就当他们刚要动身时，远处的一座山岩上，突然有一道极为惊人的相力波动冲天而起，搅动风云。

　　同时在那磅礴的相力中，七座巍峨封侯台矗立，宛如山岳一般，带来无穷压迫感。

　　“哼，李金磐，这金石水渊距离你们李天王一脉那么远，你们也要来抢？真当我赵天王一脉好欺负不成？！”厉喝声也是骤然响起。

　　“别人怕你李天王一脉，我却不怕！”

　　“带着你们的人立即离去！否则别怪我不客气了！”

　　澎湃的天地能量肆虐，李洛脸色也是微变的望着远处，只见在那巍峨七座封侯台下，一名身躯雄壮的男子，手握三叉戟，缓缓升空。

　　这是，赵天王一脉的封侯强者？

　　果然，这金石水渊，一点都不太平。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百六十九章 对峙

　　突然间现身的赵天王一脉的七品封侯强者，顿时引来了金石水渊各处的视线，不少散修暗自冷笑，两大天王脉争锋，这一幕倒是他们乐得所见。

　　李金磐望着远处那名凌空而立，身后七座封侯台静静矗立的雄壮身影，脸庞上也是浮现出一抹冷笑，道：“我道是谁，原来是你赵礁。”

　　他一步踏出，自身相力也是如汪洋般迸发，自天地间滚滚席卷，同时七座封侯台也是显露出来。

　　李洛等人顿时感受到那来自赵礁的压迫感被消除而去。

　　“赵礁，这金石水渊可不是你赵天王一脉掌控之地，你有什么资格驱赶我们？”李金磐冷声笑道。

　　那手持三叉戟的雄壮男子，他眼神凌厉霸道的盯着李金磐，道：“金石水渊本就临近我赵天王一脉的区域，每一次我们都会来人收割，这早已是与各方所达成的规定！”

　　“规定？这座“金石水渊”是你赵天王一脉的猎场吗？若不是，你规定个屁？”李金磐毫不客气的反击。

　　“这里本就是无主之地，谁有本事，都可来分一杯羹，你赵礁是想将此处当做你赵天王一脉的禁脔，不容外人染指？”

　　“我看这样下去，恐怕要不了多久，这座“金石水渊”就得真被你赵天王一脉吞并，到时其他人恐怕连点残羹冷炙都没了吧？”

　　“我们过来，只是分一杯羹而已，但你赵天王一脉，却是打算连锅都给端了，还真是霸道。”

　　金石水渊各处的一些散修强者脸色有些变幻，李金磐这话属实戳痛了他们，这些年赵天王一脉的确在金石水渊愈发的霸道，所要份额也是在逐年提升。

　　可是面对着赵天王一脉这样的庞然大物，他们这些散修即便是抱团，也仅仅只是让对方稍稍收敛一些，免得被人说他们赵天王一脉吃相难看。

　　可是，也就仅此而已了。

　　赵天王一脉依然是在不断的侵蚀“金石水渊”，同时也采取各种手段，分化此处抱团的散修实力，其野心目的，已经昭然若揭。

　　“李金磐！看来你李天王一脉是铁了心要插手“金石水渊”了！既然如此，那就让我来看看，你有没有这个资格！”

　　那赵礁眼中有怒意浮现，同时心中浮现杀机，他一步踏出，只见磅礴浩瀚的相力呼啸而出，那相力呈现淡蓝色彩，显然是水相。

　　轰！

　　下一瞬，汪洋海浪破开，一头生有巨角的黑鲨光影浮现出来，巨角之上，无数光纹流转，竟是化为磅礴雷光，划破天际，直接对着李金磐轰击而来。

　　这赵礁，身怀巨角雷鲨相与水相！

　　李金磐见到赵礁直接动手，眼神也是一寒，对着李洛，姜青娥道：“你们先退后。”

　　他一步踏出，头顶七座巍峨封侯台爆发出轰鸣之声，只见滚滚神烟升腾而起，那神烟之中，有金光席卷而出，同时一道嘹亮的龙吟也是响彻起来。

　　神烟之内，一条巨大的龙影浮现出来，那道龙影颇为奇异，有一柄柄如利剑般的骨刺，自蜿蜒的龙背上生长出来，散发着极为锋锐的气息。

　　龙影流动，龙背利剑，将虚空都是割裂。

　　那是剑龙相。

　　同时又有幽黑之光弥漫而来，那幽黑之光散发着凌厉的气息，其流转于那些利剑骨刺上，顿时将其渲染得更为锐利了。

　　这是玄铁相，脱胎金相的一种。

　　剑龙咆哮，只见得剑气龙息裹挟着黑光，仿佛一柄绝世利剑，直接洞穿虚空，与那赵礁的雷光相撞。

　　轰轰！

　　狂暴至极的能量波动肆虐开来，在这天地间刮起飓风，呜呜作响。

　　两名七品封侯全力交锋，那等动静，可谓是惊天动地。

　　牛彪彪，李柔韵见状，对视一眼，然后也是踏空而出，顿时一座座巍峨封侯台显露，吞吐天地能量。

　　不过他们并未出手，而是目光锐利的盯着远处的山巅，只见得那里有大批的身影整齐而立，最前方处，有三道人影散发着极为强横的相力波动。

　　那是赵天王一脉其他的封侯强者，一人七品封侯，两人六品封侯。

　　那赵天王一脉的三名封侯强者见到牛彪彪，李柔韵显露封侯台，顿时冷笑一声，三人腾空而起，一座座封侯台如同山岳般的矗立天地，散发着磅礴威势。

　　与此同时，在那山巅上，数千道人影在此时站起，而随着他们的出现，那数千道气息顿时出现了融合的迹象，澎湃雄浑的相力冲天而起，流转之间，隐隐的化为了一头巨虎，散发着无尽凶煞之气。

　　数千道人影最上方，有数道身影升起，领先一人，是一名长发披散，模样很是有几分玉树临风之感的青年，他单手负于身后，目光则是望向了远处的龙牙卫，淡笑道：“在下赵吉云，乃是神虎卫的神虎使，听闻龙牙卫最近出了一位新上任的龙牙使，乃是十柱金台的无双天骄，不知是否在此？”

　　他的声音刚刚落下，龙牙卫这边也已是汇聚相力，聚于姜青娥的身上，她手持金色重剑，凌空踏前数步。

　　她并没有兴趣与这赵吉云多言，只是手中的重剑吞吐着剑光，遥遥的指向了后者。

　　同时一座完美无双的十柱金台，于其头顶浮现，光耀百里，引得无数惊艳目光窥探。

　　这两边刚刚见面，便是尽数的展露獠牙与锋芒，形成了对峙之势。

　　气氛顿时剑拔弩张起来。

　　而当这两大天王脉的人对峙的时候，在那不远处的一座山峰上，也有些目光饶有兴致的望着这一幕。

　　这些人的衣袍上，绣着金龙宝行的徽纹，那是金龙宝行的标识。

　　“十柱金台，好厉害的天资，不过就是不知道能够铸就出几座，古往今来，可不乏一座十柱金台耗尽潜力，此后步步落后的天骄。”在这群金龙宝行的众人中，一名女子轻笑出声。

　　女子头发呈现淡淡的蓝色，她身姿修长，长裙勾勒着动人的曲线，她的肌肤极为的雪白，宛如冰雪一般，散发着淡淡的清凉之意。

　　她的五官也是颇为精巧，琼姿花貌，引人惊叹。

　　而在女子身旁，此时有一名男子突然出声，道：“二小姐，那个十柱金台身后那名灰白头发的人，就是李洛。”

　　这男子倒是一个熟人，赫然是此前在灵相洞天中，在李洛手中吃了大亏的牧曜。

　　其爷爷，还是天元神州金龙宝行的大长老。

　　那名女子听得此话，眼神则是一动，眸光投向了李洛的位置，同时唇角泛起一抹莫名的笑意。

　　“哦？这位就是我那妹妹，心心念念的李洛？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十章 金龙山的信息

　　“是的，二小姐，他就是李洛。”

　　牧曜目光远远的盯着李洛的身影，眼神有些晦暗与敌意，此前在灵相洞天中他被李洛所挫，未能完成任务，算是平白的得罪了吕清儿，此后事情在金龙宝行天元神州总部之内还引起了一番动荡，就连他的爷爷也是受到了波及。

　　所幸他们投靠了金龙山内的另外派系，那边力保下，才使得他爷爷没有被调离，但这番影响下来，对于他们这一脉还是有着不小的影响。

　　“这模样倒是不错，难怪能让我那妹妹念念不忘。”肌肤如白霜般的女子淡笑一声，道。

　　“从最新的情报来看，李洛现在已经是大天相境，其天相图已达八千多丈，而且他身怀三宫六相，水光相，木土相，龙雷相，其中水光相可能已至九品，木土相八品，龙雷相最次，只是七品，但他有某种手段可使龙雷相短暂的提升到九品，我猜测这应该是李天王一脉的“龙种真丹”。”牧曜熟练的将李洛的情报尽数的道出。

　　“看样子你对他很上心。”女子戏谑的笑道。

　　牧曜沉默了一下，灵相洞天他在李洛手中吃了不小的亏，自然对其有些记恨，可对方的修炼速度相当惊人，当初初见时，他明明实力领先对方，对方能够让他吃亏，也是借助了外力的缘故，可如今，他虽然也已晋入大天相境，可天相图的底蕴，却是被李洛所超过。

　　甚至，从最新情报来看，李洛竟然凭借着大天相境的实力，与龙血卫的一位实力达到上一品封侯的统领正面抗衡。

　　如此战绩，绝对算是傲视同辈。

　　“此前我那妹妹前来，是大姐那边传讯，让你们阻扰她的吧。”女子突然问道。

　　牧曜尴尬的笑了笑，不敢在这位面前多说，金龙山内，有三姓七峰，这是金龙宝行最核心的权力圈。

　　三姓为吕，张，钱。

　　略显俗套的姓氏，却是金龙宝行能够在十大神州畅通无阻的凭仗。

　　而吕清儿以及眼前的女子，吕霜露，便是来自三姓之一的吕姓。

　　如今金龙山内，又是吕姓掌权，所以正是权势力量最为强盛的时刻。

　　牧曜那位爷爷，背后便是这位吕霜露小姐嘴中的大姐一系。

　　瞧得牧曜的尴尬笑容，吕霜露也并没有多问，只是笑吟吟的道：“我的那位清儿妹妹，如今可是有些了不得，她当初刚回来时，所有人都以为她只是一个在外神州被养废了的娇小姐，可谁都低估了她，她不到一年时间，就已经与“寒冰圣种”建立了联系，那种契合度，远超此前的任何人。”

　　“甚至族内有传言，或许我们吕家的“寒冰圣种”，将会在她的手中进化为原始种。”

　　牧曜眼中有着震动之色浮现，这种机密，不是他这种远离金龙山的人能够知晓的。

　　那吕清儿，竟然已经到这一步了吗？

　　可她明明是从外神州而归，怎么会比金龙山那些吃了无数顶尖资源的天骄可比？

　　吕霜露微笑道：“听说这是我那位五叔的手段，他在吕清儿出生时，便以秘法压住了她的天资，只待有朝一日，这颗种子能够开花结果，所以这些年来，他几乎不曾将吕清儿带回金龙山，而是任由她的母亲带着她，在那偏僻的外神州成长。”

　　“这种手段，未免过于匪夷所思了一些！”牧曜骇然道。

　　如果说吕清儿如今与寒冰圣种的契合是因为这种秘法导致，那似乎太恐怖了一点。

　　吕霜露也是顿了顿，平静的道：“说不定，这里面还有老祖的出力。”

　　牧曜满眼的惊骇欲绝，他当然知道吕霜露嘴中的那位老祖，整个金龙山中，除了那位吕天王外，还能有谁？

　　“二小姐何必与我说这些？”牧曜干涩的道。

　　吕霜露笑道：“只是想让你把这些信息透露给你那位爷爷而已，有些事情，不要轻易去沾染，免得到时万劫不复。”

　　牧曜沉默数息，道：“多谢二小姐，我明白了。”

　　吕霜露不置可否，目光投向远处李洛的身影，饶有兴致的道：“我那清儿妹妹，似乎心仪这个李洛。”

　　“李洛可能已经有了未婚妻，就是那位十柱金台的女孩。”牧曜说道。

　　吕霜露这才有些惊讶，旋即笑道：“那还真是一个强力的竞争对手呢，清儿妹妹看样子有点全面落后，怪不得平日的时候有些郁郁寡欢。”

　　而后她声音一顿，淡淡的道：“不过我也不看好他们。”

　　“张摧城比他更适合清儿妹妹。”

　　牧曜知道她所说的张摧城，正是金龙山中张姓一脉的那位顶尖天骄，年纪轻轻已是踏入二品封侯，同时，修出两座九柱金台，战力超凡，此前甚至以二品的实力，正面击败了一位老牌的三品封侯，听闻张姓一脉对他极为重视，试图让他冲击三品封侯时，铸就十柱金台！

　　而且，那位张摧城此次也来了界河域，只不过他此次并未来到金石水渊。

　　“如果张摧城知道李洛也在这里，恐怕会后悔没过来。”吕霜露轻笑道。

　　牧曜心头一动，忍不住的道：“张摧城少爷，喜欢清儿小姐？”

　　吕霜露笑眯眯的道：“是呀，见了人家几面就心动了，他还想让其长辈来咱们峰上求亲呢，不过好像被清儿妹妹婉拒了，然后他不甘心的去调查了一番，就知晓了李洛。”

　　牧曜似是明白了什么，道：“所以二小姐和张摧城少爷此次来界河域...”

　　吕霜露微微颔首，饶有兴致的道：“他就是想要来看看那个李洛，究竟有什么本事吧，啧，男人间的竞争，有时候还真是有点莫名其妙呢。”

　　牧曜说道：“李洛只是大天相境，与张摧城少爷差距甚远，毕竟他们之间还差了一些修炼年头。”

　　“谁管他们呢。”

　　吕霜露无所谓的耸耸肩。

　　而当他们这边在闲谈间说着诸多有关金龙山的隐秘时，在那金石水渊上空，赵天王一脉与李天王一脉的对峙则是显得愈发的紧绷。

　　磅礴浩瀚的能量呼啸，冲击天地。

　　不过，就当那气氛紧绷到极致的时候，突有数道身影破空而来，一座座封侯台显露而出，同时有无奈的苍老声音响起。

　　“诸位，金石水渊有金石水渊的规矩，既然来了这里，就还请遵守一下，我等散修虽然不敢与天王脉争锋，但泥人也有脾气，如果有谁要砸锅不让我们吃饭，那我等也只能搏上一搏了。”

　　随着这道声音传荡开来，一股不弱于李金磐与赵礁的强横相力席卷而开，直接是将那剑拔弩张的气氛，生生撕裂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十一章 金石盟，关壶

　　金石水渊上空，突如其来的第三者插入，倒是打破了剑拔弩张的气氛，李金磐，赵礁皆是投目看去，只见得不远处的半空中，数道人影凌空而立。

　　那领先一人，是一名黄袍老者，他身躯虽然瘦小，但身后却是背着一柄硕大而狰狞的巨弓，隐隐间有一股令人心悸的金戈之气释放出来，引得虚空震荡。

　　在其头顶上空，七座封侯台悬浮，吞吐天地能量，释放强横威压。

　　赫然也是一名底蕴深厚，实力不弱于李金磐，赵礁二人的七品封侯。

　　“我道是谁，原来是金石盟的关壶盟主。”赵礁瞧得这名老者，双目微眯了一下，淡淡的道。

　　这金石盟，便是这金石水渊中各方散修抱团形成的一个组织，虽然颇为的松散，主要也是为了维持散修们在此处的利益，但其内人数众多，也不乏实力强横的封侯强者。

　　眼前这名为关壶的老人，实力达到了上七品封侯，在这界河域的散修中也算是一流之辈，颇有名望。

　　赵天王一脉这些年试图染指金石水渊这座上品的猎场，也正是因为这金石盟的存在，导致进展颇为的缓慢，当然，这并非是说赵天王一脉对这关壶有什么忌惮，毕竟即便是一名上七品的封侯强者，面对着天王脉，也不过只是螳臂当车。

　　只是这金石盟内，汇聚了不少桀骜的散修强者，赵天王一脉也怕吃相太难看，把这些散修强者逼到了对立面，到时候暗中给他们使绊子，也会给他们造成不小的麻烦。

　　所以这些年赵天王一脉对这金石水渊也只是保持着步步蚕食，并没有逼得太过。

　　背负巨弓的老者，冲着李金磐与赵礁皆是抱了抱拳，不卑不亢的道：“两位，金石水渊临近水潮来临，这段时间此处需尽量避免能量波动，免得惊扰了其中隐藏的“金石灵蚌”，我想大家都是为了“金石灵蚌珠”而来，将它们惊吓得不敢出现，继而影响了此次的收成，或许也不是你们想要看见的吧？”

　　李金磐收敛了能量波动，道：“关壶盟主，这金石水渊，应该不是赵天王一脉一家的猎场吧？”

　　关壶道：“金石水渊并不属于任何势力所有。”

　　李金磐笑道：“这赵礁一副野狗护食的作态，我还以为这里是属于赵天王一脉所有呢。”

　　赵礁眼神阴沉，他们赵天王一脉，当然早就将金石水渊当做是他们的猎场，只不过是为了徐徐图之，才未曾以激烈手段赶走金石盟这些散修组织，但这种事显然不能说出来，不然就会引得界河域诸多散修敌视。

　　他们虽然是天王脉，但还是要在乎名声羽毛的。

　　关壶无奈的道：“两位阁下，我们金石盟，也只是众多朋友为了讨食而汇聚在一起，两位背后是天王脉，金石水渊在你们眼中可有可无，可对于我们而言，却是不可或缺的修炼资粮，所以还请两位给我们这些散修一条路走。”

　　“有什么事情，大家好好商量，没必要在这里动手，搞坏了这片猎场的收成。”

　　李金磐点点头，道：“是这个理，此次我们过来，也只是想要分一杯羹而已。”

　　关壶道：“金石水渊无主，任何人在这里都是各凭本事，贵脉想来，我们自然没有理由阻扰。”

　　他目光微微闪烁，其实李天王一脉突然染指金石水渊，对于他们金石盟而言也不完全算是坏消息，毕竟这些年来，他们金石盟在赵天王一脉的压制下，已是有些举步维艰，对方蚕食之下，金石盟的一些强者也是心生惧意，导致人心涣散。

　　如果不是金石水渊出产的“金石灵蚌珠”价值颇高，恐怕金石盟也早就在赵天王一脉的威压下，濒临解散了。

　　如今李天王一脉插手，这两个庞然大物一旦争斗，他们金石盟的生存空间反而会松缓许多。

　　赵礁厉声道：“李金磐，金石水渊毕竟离我赵天王一脉领地更近，就你们这些人马敢在这里撒野？你以为这里是天龙岭吗？！”

　　“哦？你想要喊人？搞得我李天王一脉没人一样，你喊多少，我马上也喊过来！”

　　“对了，我家老爷子也在天龙岭，要不要把你们那位神虎王也一起喊出来啊？我家老爷子如今晋入虚三冠王，还正想与他叙叙旧呢！”李金磐撸起袖子，一副蛮横的姿态。

　　赵礁顿时一滞，前些时候李惊蛰触及虚三冠王，一人打上深渊城，将秦九劫都打伤的事情早已传遍了各方势力，他们赵天王一脉对此更是清楚。

　　此事在赵天王一脉内掀起的动荡，远比外界更为的庞大，据说就连他们那位神虎王赵宗，都是在这段时间减少了外出的次数。

　　毕竟，神虎王还只是一冠王，如果是单独交锋的话，他恐怕将会被李惊蛰全面压制。

　　赵礁脸色阴晴不定，他心中最是明白，如今的李天王一脉气势正盛，如果到时候真的把冲突搞大了，引来了李惊蛰，他们那位神虎王也将会陷入尴尬的境地。

　　毕竟打又打不过，不打又弱了赵天王一脉的威风。

　　到时候神虎王怒极下，说不定还会将他们怒骂一顿。

　　打不过你把我摇来干什么？一点都不懂得体谅领导！滚犊子！

　　而在赵礁憋屈愤怒的时候，那位关壶盟主则是劝解道：“赵兄，此时不宜在金石水渊动手，不然影响到了“金石灵蚌”出现，那这一年时间，我们都是白等了。”

　　赵礁心头冷哼一声，这关壶也是个老狐狸，他明显是希望李天王一脉插手，然后来制衡他们赵天王一脉在金石水渊的谋划。

　　不过如今李天王一脉强势，的确不是与他们冲突的时机。

　　一切还是先以收割“金石灵蚌珠”为主。

　　一念至此，其周身散发的磅礴相力也是渐渐的收敛，头顶七座巍峨的封侯台也是光芒散去，最终化为流光落入其天灵盖内。

　　而后他直接落回赵天王一脉人马驻扎的山巅上。

　　那位名为赵吉云的神虎使，则是多盯着姜青娥看了两眼后，方才笑眯眯的撤兵而回。

　　一场剑拔弩张的对峙，终是在那关壶的插手下，化解了下去。

　　关壶见到赵天王一脉偃旗息鼓，也是暗自松了一口气，然后对着李金磐遥遥拱手，道：“金磐院主，此次金石水渊的水潮，或许会在半个月内来临，你们初来金石水渊，回头我将一些有关“金石灵蚌”的情报送来，你们到时也能做一些准备。”

　　对于关壶的善意，李金磐则是笑着客气应下，他虽然性格急躁，但也看得出来这老头想要两虎相争的心思，不过无所谓，只要能在这金石水渊插一脚，说不定以后还能为他们李天王一脉多分得一片猎场。

　　关壶见状，便是带着人转身离去。

　　而李金磐这才满意的回身，与牛彪彪，李柔韵他们会合在一起，笑道：“这赵天王一脉的人就是欠揍，跟他们好声好气的说话，只会换来得寸进尺，唯有展现强硬，才能逼退他们。”

　　“不错，可惜就是没打起来。”牛彪彪表示赞同，同时摸了摸腰间散发着凶光的杀猪刀，那满脸横肉的脸庞显得极为的凶恶。

　　一旁的李柔韵有些无奈，这两人根本就不是谈判的料，他们只会不服就打，打不赢就搏命。

　　不过也不得不说，好像这样的性格在这里更有用一些，此时她方才有些明白，为何脉首会派暴躁蛮横的李金磐过来，而不是性格温和的李青鹏了。

　　但不管如何，如今他们算是顺利的在这金石水渊处定了下来。

　　接下来，便是等待那水潮爆发，收割金珠了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十二章 吕霜露

　　“金石水渊长八千里，不过真正有价值的，是上游三千里，这里才能产出上品的“金石灵蚌珠”，能够炼制上品筑基灵宝。”

　　“我们已经来了五天了，算算时间，此次的水潮爆发应该也快了。”

　　金石水渊边缘的一处断崖上，龙牙卫驻扎于此，而此时在那一座营帐内，李柔韵正在与眼前的众人讲解着有关金石水渊的情报，李洛，姜青娥等人皆是在列。

　　“水潮爆发，金石深渊才会真正的化为金石水渊，到时水浸金岩，引出藏匿的“金石灵蚌”。”

　　“其实严格意义来说，金石灵蚌并非是蚌，而是金石所化的一种奇物，其坚硬异常，即便是普通封侯也难以将其强硬斩开，所以当其出现后，还得等它自动打开蚌壳，汲取金水时，方才是动手取珠的最好时机。”

　　“据说这“金石灵蚌”群中，时而还会生出一王，名为“金石灵蚌王”，可产王珠，是炼制极品筑基灵宝的主材，价值连城，但“金石灵蚌王”颇为罕见，同时谨慎异常，根本难以发现，所以这些年下来，获得王珠的人屈指可数。”

　　“金石灵蚌王？王珠？”

　　李洛听到此处心头倒是一动，品质越高的“金石灵蚌珠”，对于他此次进化天龙相的助力也就越大，如果真能搞到这所谓的“王珠”，岂不是把握就更大了？

　　不过旋即他就自嘲一笑，自己未免太贪心了一些，这么多年来，王珠的出现次数都是屈指可数，哪能轮得到他来。

　　他此次，只要能获得一些上品的“金石灵蚌珠”，就已算是成功完成任务。

　　“不过有一点很重要，金石水渊中的水，并非是普通之水，而是界河之水，这些年来，每当黑雨鬼劫来临时，都会将无数界河之水倾洒到界河域中，这些界河之水并不会轻易的散去，而是会沿着地脉而动，形成诸多奇妙之地，金石水渊便是其中一种。”

　　“而界河之水虽说玄妙，但其中蕴含着什么，你们应该也清楚吧？”李柔韵冲着李洛，姜青娥，夏语他们露出微笑。

　　李洛眼神微凝：“恶念之气？”

　　他们在那“界河落星台”中，引下来的界河之水中，便是蕴含着恶念之气，需要经过重重净化，方才能够化为星珠。

　　李柔韵颔首，郑重的道：“这金石水渊中的水，也潜藏着恶念之气，而“金石灵蚌”常年汲取此水，自然容易汇聚恶念之气，从而...化为异类。”

　　“所以你们到时候在采珠时，都需要保持一些谨慎，毕竟有些“金石灵蚌”吐出来的，可能不是金珠，而是...异类。”

　　“每年金石水渊水潮爆发，都会有不少人采珠不成，反而被灵蚌异类所吞食。”

　　“你们采珠时，需以两支百卫为一组，姜青娥辖三支千卫，夏语，李洛各辖一支千卫，一旦出现强大异类或者其他的争抢者，便立即结阵杀敌。”

　　龙牙卫两支百卫结阵，可抗衡下一品封侯，而这个等级，也是在金石水渊中采珠的基础保证。

　　对于李柔韵的告诫，众人皆是应下，这金石水渊采珠极为凶险，不仅要防备一些心怀不轨的散修强者，还要警惕那些潜藏于灵蚌内的阴诡异类。

　　“还有那赵天王一脉，也得注意一些，我们此次强硬在金石水渊挤了一脚，他们未必会心甘情愿，到时候争抢起来，他们必定不会留手。”

　　“此次驻守金石水渊的，是万兽卫中的半支神虎卫，由神虎使赵吉云统率，此人是上三品封侯，若是统率完整的五支千卫，足以媲美五品封侯。”李柔韵冲着姜青娥轻笑一声，道：“此人到时若要作怪，就交给青娥你了。”

　　姜青娥颔首，金色眸子中有光彩流转，她纤细玉手抚着剑柄，轻声问道：“若是斩了，有什么问题吗？”

　　此言一出，李柔韵倒是无奈的一笑，这么漂亮的小姑娘，杀气倒是不小。

　　“斩就斩了，那赵天王一脉与我们不缺这点恩怨，而且此前那灵相洞天中，他们赵天王一脉的天骄也想杀李洛，结果反而被他所杀，当时可把他们气得够呛。”李金磐声如洪钟的说道。

　　“金磐兄说得对，到时候动手，青娥你千万不能留手，杀就杀了。”牛彪彪很是赞同，李金磐的脾气很对他的胃口。

　　姜青娥抚摸着剑柄的玉手一停，金色眸子中的寒气仿佛是变得更浓烈了一些，然后她轻轻点头，表示知晓了。

　　李柔韵没好气的剐了牛彪彪一眼，这两人真是能火上浇油，这里毕竟离赵天王一脉的领地更接近，真搞出事了，也平添几分不确定的因素。

　　她暗自摇头，而后话音一转：“赵吉云之下，乃是神虎卫的大统领赵灼炎与二统领赵柱，前者是下二品封侯，后者是上一品封侯。”

　　大统领夏语微微点头，道：“我知道那赵灼炎，实力不弱，不过他若是要来，我也不惧他。”

　　夏语虽是女子，但性格却是颇为的勇猛，充满着战意与无惧。

　　李洛摩挲着下巴，如果到时候两边真要交锋，他多半是要盯防那个二统领赵柱，上一品封侯的实力，倒是与李青柏相仿，但此次交手可与那登阶比试不同。

　　如果双方都能借助各自卫队的力量，那么李洛反而会有一些优势，因为这可以拉近他自身与对方原本存在的相力等级差距。

　　“金石水渊这里局势格外复杂，除了赵天王一脉外，还有许多的散修组织，金石盟只是其中最大的那一个，而且金龙宝行的人也会在，但好在他们并不会参与争夺，他们财大气粗，都等着最后别人抢好了，直接去收购。”

　　“金龙宝行么...”李洛闻言目光微闪了一下。

　　“除了赵天王一脉，还有那些金石盟的人以及其他散修，这些人都是刀口舔血之辈，性格凶狠，不是善类，所以也得留个心眼。”

　　“这些便是有关金石水渊的所有情报了，大家都先去做好准备，水潮应该就会在接下来的几天内来临。”

　　而当李柔韵将这些天获得的情报尽数的公布后，此次的会议方才结束。

　　李洛与姜青娥并肩出了营帐，两人默契的没有回各自的营帐，而是来到了山崖边，目光眺望着那流转着金光的深渊，远远看去，仿佛一条金色巨龙于大地上蜿蜒而行。

　　两人轻声说了一会话，姜青娥便是盘坐在金岩上，打算继续着每日的修炼。

　　而李洛则是笑嘻嘻的贴在身边，还故作随意的帮她拍了拍长裤上面不存在的灰尘，手掌轻落时，能够感觉到那霸道的双腿是何等的紧致。

　　对于李洛这行举，姜青娥没好气的道：“我要修炼了。”

　　言下之意是要李洛稍微离远点，不要骚扰她。

　　“我帮你守着！”然而李洛仿佛是听不出来一般，反而是热情的说道。

　　姜青娥无奈，刚欲不理他，其眼神突然一冷，猛的转头看向右侧的远处，只见得那里，不知何时出现了一名身穿杏黄衣裙，肌肤如白霜，容颜秀美的女子。

　　女子笑眯眯的望着两人。

　　“阁下是谁？”李洛也是察觉到这陌生女子的接近，当即警惕起来。

　　“这里是我们龙牙卫的驻地，阁下还是离远点好，免得引来麻烦。”

　　听得李洛这话，那女子忍不住的掩唇轻笑起来。

　　“好生无情的小子，我那清儿妹妹，之前为了帮你，可是化为冰雕躺了好久的时间，而你却在这里你侬我侬，这男人呐，果然没几个是好东西呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十三章 吕清儿的消息

　　陌生女子的戏谑轻笑声传来，也是令得李洛怔了一怔，清儿妹妹？

　　她说的是吕清儿！

　　李洛目光扫过眼前女子衣裙上，果然在那里见到了金龙宝行的徽纹，当即问道：“你是金龙宝行的人？你认识清儿？”

　　“你猜？”眼前的女子，自然便是那吕霜露，她面对着李洛的问题，眨了眨眼，笑着回应道。

　　李洛眉头微皱，摸不准对方与吕清儿究竟是什么关系。

　　不过姜青娥对眼前这装神弄鬼的女子则是没多少的好感，她眸光微冷，心念一动间，便是有璀璨光明相力自体内席卷而出，一座巍峨的十柱金台凌空浮现，光明弥漫间，迅速的净化四周的天地能量。

　　下一瞬，那十柱金台上，便是有着宛如圣水般的无双神烟席卷而出，宛如洪流，对着那吕霜露倾泻而去。

　　“好个霸道的无双天骄。”

　　吕霜露见到姜青娥一言不合就出手，黛眉顿时一挑，玉手抬起，只见得有冰寒之气汇聚而来，将其手掌渲染得宛如寒玉一般。

　　她一掌推出，刺骨的寒流滚滚涌出，顿时附近的地面上有冰霜蔓延开来，甚至连空间都是出现了冻结的迹象。

　　两股能量碰触在一起，爆发出了极强的冲击波，但此处的地面皆是金岩所形成，故而极为的坚硬，仅仅只是裂开了一些缝隙。

　　吕霜露晶莹的肌肤上，浮现出一些冰晶般的纹路，将那些冲击而来的光明相力尽数的冻结，而后她笑道：“这就是李天王一脉的待客之道吗？”

　　“是不是客，可还说不准。”李洛开口说道。

　　此前在灵相洞天，也是金龙宝行的人对吕清儿出手，所以他并没有因为对方说出了吕清儿的名字就对她抱有松懈之意。

　　吕霜露歪着头，问道：“你不想知道吕清儿如今的情况吗？她可是为了你，才陷入冰封之中呢。”

　　然后她又促狭的看了一眼姜青娥，道：“还是说你不想让自己的未婚妻知道？那要不我晚上再来找你叙说？”

　　对于这女子言语间存在的一些挑拨之意，李洛不由得暗暗咬牙。

　　“她说的是吕清儿么？”而此时，姜青娥则是问道。

　　李洛坦然点头，然后将灵相洞天的事情简略的说了一遍。

　　“她原来是金龙山吕家的小姐。”姜青娥有些惊讶，毕竟金龙山同样也是这个世间顶级的天王级势力，说起来甚至比李天王一脉还要更有底蕴。

　　而吕清儿有这般身份，却会在大夏那个偏僻地方长大，倒还真是让人意想不到。

　　“我那清儿妹妹，对李洛可是思念得紧呢。”吕霜露笑嘻嘻的道。

　　姜青娥看了她一眼，平静的道：“我以前就与她说过，我洛岚府很大，多养一个人，我其实是不介意的。她想来的话，我帮她安排便是。”

　　这女子挑拨意味太浓，姜青娥也不打算由着她，所以也展开了反击。

　　果然，那吕霜露闻言顿时一愣，倒是没想到姜青娥不仅不怒，反而说出这般话来。

　　旋即她嗤笑一声，道：“我金龙山的小姐，你们怕是安排不了。”

　　她斜瞥了一眼李洛，补充道：“就算你是龙牙脉的小少爷。”

　　李洛没好气的道：“你跑来就是说这些废话的么。”

　　吕霜露娇声道：“好没耐心呢，我只是想要瞧瞧我那妹妹心心念念的人究竟有什么本事而已，但眼下来看，也就只是靠着未婚妻的纨绔子弟么。”

　　姜青娥眼神一冷，头顶巍峨的十柱金台又是有着光明散发。

　　“好个护夫的女人。”

　　吕霜露见状，不由得撇撇嘴，道：“我只是顺道帮我那清儿妹妹传个信罢了，说她已经苏醒，勿要担忧，不过我看你这模样，好像也没什么担忧啊，我那妹妹真是爱自作多情。”

　　听到吕清儿已经从那冰封中恢复，李洛心中也是松了一口气，然后就懒得再搭理这个有些毒舌的女人。

　　“阁下话送到了就走吧，这边动静不小，恐怕我们的人已经过来了。”李洛说道。

　　“真是无情。”

　　吕霜露摇摇头，不过她也的确没有多留的打算，刚欲转身，又是顿了顿，道：“另外提醒你一下，金龙山中有顶尖天骄前来界河域，怕是要找你这个情敌的麻烦，你若是表现得太差，恐怕往后我那清儿妹妹就要不胜其烦了。”

　　话音落下，寒霜之气涌来，她的身影就已是消失而去。

　　李洛皱眉望着她消失的地方，这女人倒是带来了一些有用的消息，看样子除了说话不好听，应该对他没有太大的恶意。

　　而此时姜青娥转过头，似笑非笑的道：“离了大夏这么远，你竟然还能与吕清儿扯上联系，这缘分的确是不浅。”

　　李洛道：“我也没想到她竟然会是金龙山的人啊。”

　　“人家对你可是心心念念，她娘鱼红溪也很喜欢你，当初为了撮合你二人，可是费了不少心思。”姜青娥双臂抱胸，眸光清冷，流转着圣光般的肌肤，令得她显得格外的圣洁高冷。

　　只是这个姿势，有些不经意间凸显出了相当傲人的本钱。

　　“说起来如今你是龙牙脉三少爷，她是金龙山的小公主，身份么，倒是挺搭配的。”

　　“若实在挂念，要不就收进洛岚府吧。”

　　李洛无奈的道：“我与清儿只是极好的朋友，而且那个吕霜露也不知道与清儿是敌是友，所以她的话也不可尽信，说不定就是抱着挑拨我们关系的恶念，同时也想令得我和清儿之间生出间隙。”

　　姜青娥看了他一眼，从他眼中瞧出了一分坦然，这令得她唇角轻轻一撇，在男女之间那微妙的情感中，男人大多都是显得有些迟钝，李洛应该是真的将吕清儿当做好友，故而未曾想过那一方面，但吕清儿就未必了。

　　因为当初在圣玄星学府时，吕清儿就曾勇敢的在她面前质疑那份婚约的公平性。

　　所以姜青娥知道，那吕霜露所说，其实应该是真的。

　　吕清儿其实从一开始，就对李洛抱有一些情愫。

　　姜青娥望着眼前眼露无辜之色，模样极为俊朗，身姿也是挺拔如松的少年，心中有些暗恼，这家伙，一个男人，没事生得这么好看做什么。

　　不过最终她并没有将心中的话说出来，也没有将当年吕清儿与她勇敢对峙的事情告知，毕竟这与李洛无关。

　　李洛见到她沉思，则是大胆的上前一步，伸手揽着姜青娥那纤细柔韧的腰肢，笑眯眯的道：“青娥姐放心，我会牢记我这有妻之夫的身份，我现在最期盼的事情就是爹娘赶紧回来，为我们主持大婚。”

　　面对着李洛这突然间的话语，姜青娥如白瓷般的脸颊，也是浮现出一抹淡淡的红意，其实这一天，也是她心中最期盼的时候。

　　不远处突然有破风声传来。

　　姜青娥立即收敛心情，扫了李洛一眼，将这家伙放在腰肢上作怪的手掌拍开，今天看样子是没办法修炼了，只能回去休息。

　　于是她迈开长腿，对着营地而去。

　　李洛赶紧跟上。

　　但随后姜青娥飘来的一句话，让得他脸色哭丧下来。

　　“今夜不准进帐。”

　　这女孩子真是不好哄啊。

　　...

　　接下来的数日，金石水渊明显变得愈发的热闹了，越来越多势力以及散修强者闻风而来，显然都是想要来分一杯羹。

　　不过人虽然变多了，但反而气氛变得安静了许多，也没有任何人在此处争斗。

　　那是因为争斗爆发的能量波动，将会惊吓到隐藏在金石水渊中的“金石灵蚌”。

　　而在这种万众瞩目的期待下，当第七日的时候，所有人都是突然听见，在那金石水渊的深处，突然传出了轰鸣的水流爆发之声。

　　那声音直冲云霄，回荡在数千里之内。

　　李洛也是在此时猛的睁开眼，眼中带着一丝期待。

　　水潮，终于来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十四章 水潮爆发

　　轰隆隆！

　　深不见底的金石水渊深处，传出了水流拍击山岩的轰鸣声，数千里长的水渊仿佛都是在不断的震颤，天地间的能量波动也是在此时变得汹涌起来。

　　水渊两侧，一道道身影皆是浮现出来，他们眼神充满着渴望与贪婪的望着水渊，这座猎场产出的“金石灵蚌珠”，在这界河域算是难得之物，而且最重要的是，此处并不属于各大顶尖势力的猎场，他们来此竞争，也不会受到驱赶。

　　一座山峰上，李金磐，牛彪彪，李柔韵率众而现，后面便是姜青娥，李洛，夏语，李红柚等众多年轻人，同时五千龙牙卫成员整装待发，散发着滔天的锐气，令人侧目。

　　李洛目光盯着水渊深处，只见得那里有无边金光涌动，片刻后，金光中竟是生出了滚滚水流，那水流极为的湍急，而且渊水呈现淡金色彩，仿佛是黄金熔化而成，煞是漂亮。

　　越来越多的金色渊水从地底深处涌现，最终将这深不见底的水渊填满大半。

　　金石水渊两侧的山岩皆是那坚硬的金岩，此物在这特殊的金色渊水长久的淬炼下，硬度与日俱增，到了如今甚至都能承受封侯强者的攻击，这也算是界河域中的一道奇观。

　　而且，李洛也注意到，随着越来越多金色的渊水涌现，那些被淹没的金色岩壁处，仿佛是隐隐有着波动传出，有什么东西，正在试图从岩石深处钻出来。

　　随着时间的推移，波动愈发的明显，直到某一刻，突然有人发出了贪婪的惊呼声。

　　只见那金色岩壁处，竟是有一只约莫丈许大小的金色大蚌，从岩石中钻出来，然后蚌壳微张，开始汲取金色的渊水。

　　那金色大蚌几乎与金岩融为一体，如果不仔细观察的话，真是会直接将其忽略。

　　而随着蚌壳在汲取渊水时愈发的张开，其内露出了其中的蚌肉，但这蚌肉也是呈现金石之色，仿佛是石头雕琢而成，同时蚌肉深处，似是有一抹灵光流转，散发着玄异。

　　李洛见到那些在水渊中出现的金色大蚌，心头顿时一跳，眼神也是变得炽热起来，显然此物就是他此行的目标，金石灵蚌，而那蚌肉深处的灵光，就是那所谓的金石灵蚌珠！

　　此时，数千里水渊两侧，无数窥探的目光早已按捺不住，下一刻，众多人影体内有雄浑相力爆发，而后一道道光影直接破空而出。

　　噗通噗通！

　　连绵不绝的入水声响起，一道道人影如游鱼般在金石水渊内穿梭，搜寻抢夺金石灵蚌，热闹至极。

　　“你们也动手吧，以两支百卫为一组，同时按照此前的分配保持距离，确保可以在第一时间结阵迎敌。”李柔韵转头，对着姜青娥，李洛，夏语他们说道。

　　李金磐也是道：“我们三人坐镇水面，封锁这段区域，同时如果出现强大真魔，我们也会立即前来支援。”

　　姜青娥，李洛，夏语三人皆是点头应下。

　　下一瞬，三人身影率先掠出，后方五千道身影如雷霆轰鸣，化为漫天光影，紧随而至的落进了水渊之中。

　　噗通！

　　李洛身体入水的那一刻，顿时感觉到一股强大的压迫感自四面八方涌来，这金色的渊水之中蕴含着天地能量，沉重异常。

　　若是低于天相境的人，落入这金色渊水中，恐怕会如同陷入泥沼，难以游动。

　　不过这种压迫感并未持续多久，然后李洛就察觉到一股约莫达到了一品封侯境的能量涌入他的身体，顿时那来自渊水的压迫就彻底消失。

　　李洛偏头，只见得在其后方的位置，两百道身影结成了阵法，然后将那股力量传递而来。

　　那是来自两支百卫的力量。

　　“两支百卫，便可匹敌一品封侯。”李洛暗自感叹，这两百名龙牙卫成员的实力其实最高的也就是天相境，可凭借着这道秘法之阵，他们却是能够汇聚出一品封侯的力量，这比起二十旗的确是强大了太多。

　　按照李洛的估计，如果是青冥旗的话，恐怕得两千人合气，才能达到这个效果。

　　有了这股力量的加持，李洛在这水渊中，就彻底没了束缚。

　　他目光一扫，还有四组百卫分布在他周身千丈内的范围，这是由他所辖制的一整支千卫，一旦遇见紧急情况，他就能够将千卫之力汇聚自身，那将会是相当于三品封侯的力量。

　　这样增幅的手段，实在是太过的好用。

　　李洛心头感叹，然后也没有拖沓，而是身影一动，便是对着水渊那些地形复杂的岩壁掠去，开始搜寻金石灵蚌的身影。

　　此时随着渊水涌出，正是金石灵蚌涌现的时候，所以李洛并没有花费多少时间，便是找寻到了一只灵蚌，此时后者正张开蚌壳，饥渴的汲取金色渊水。

　　李洛手握龙象刀，一道刀光斩出，便是精准的斩到了那蚌肉深处，下一瞬，一枚灵光顿时从蚌肉中飞出，被他迅速的一把抓在手中。

　　李洛好奇的看向掌心，只见得一枚约莫婴儿拳头大小的金色灵珠出现在手中，那灵珠绽放出的光彩，约莫数丈，颇为的夺目。

　　“四丈明光，只是中品灵珠。”

　　在这段时间中，李洛已是明白了这“金石灵蚌珠”的品阶，以其绽放明光来区分，一到三丈为下品，三到十丈为中品，超过十丈则为上品。

　　李洛有些惋惜，随手将这枚中品“金石灵蚌珠”收起，而那被他取走灵珠的金石灵蚌则是受到惊吓，直接是融入到金石岩中，再不肯出现。

　　李洛则是未曾理会，继续马不停蹄的搜寻起来。

　　此时的水渊中热闹异常，各处皆是有人影游动，甚至不乏为了争夺灵珠而大打出手的散修，此前水潮未曾爆发时，水渊附近禁止争斗，可此时水潮已至，在那汹涌的能量波动下，自然也就没了此前的顾忌。

　　而且随着灵蚌出现得越来越多，也终于有倒霉的人从中采出了隐藏的异类，这些异类有强有弱，每次出现，都将会引起一场混乱。

　　汹涌的金色渊水流淌之下，不断的有人殒命其间，但没有人因此就退缩，因为这只是界河域最常见的一幕而已。

　　不知不觉，便是一个时辰过去。

　　李洛在这期间，又是捕获了五颗金石灵蚌珠，而皇天不负苦心人，这五颗中，总算是出现了一颗明光达到了十五丈的上品。

　　不过虽说“上品灵珠”到手，但这却并不代表着此物就属于他所有，他想要获得足够的上品灵珠，还得在事后，凭借在此次任务中造成的贡献去兑换。

　　毕竟严格说起来，这并非是李洛完全依靠自己在外获取到的东西，而是依靠了其他龙牙卫成员。

　　李洛小心翼翼的收起这颗上品灵珠，刚欲继续行动，却是突然感应到不远处传来了极为激烈的能量波动，他目光立即扫去，眼神便是为之一凝。

　　“红柚学姐？”

　　在不远处的两支百卫结阵处，正是李红柚的身影，可令得李洛惊愕的是，此时她的前方，竟然出现了三头真魔异类，这些真魔长着类人般的模样，但浑身没有丝毫毛发，脑袋更是光溜溜。

　　远远看去，犹如是三个人脖子上面顶着三颗巨大化的“灵珠”。

　　而且那灵珠般的脑袋，还在诡异的转动着，甚至连带着脸庞上的五官，都是变得怪异扭曲起来。

　　此时，这三头真魔异类，正在对着李红柚进行着围攻。

　　李洛很是惊讶，他这边一个时辰下来，都未曾遇见一头真魔，而李红柚那边，怎么直接就出现了三头？

　　不过惊讶的同时，他出手倒是不慢，直接是身影化为游鱼自水渊中穿过。

　　“红柚学姐，我来助你！”

　　随着一声长啸卷动水潮，凌厉刀光也是呼啸而至，当头就对着那些真魔异类斩了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十五章 满是妙处的李红柚

　　围攻李红柚的三头真魔异类应该也就只是在一品封侯的实力，不过这对于眼下只是加持了两支百卫力量在身的李红柚来说，已是相当的麻烦。

　　毕竟，李红柚虽然身怀下九品相性，可这“赤心朱果相”更多的还是偏向辅助功能，倒是并不具备太强的战斗效果。

　　所以面对着突然间袭击而来的三头真魔，李红柚一时间也是措手不及，不过她好歹也是自天元古学府走出的天星院席位学员，虽然不善攻伐，但倾尽全力下，一时间倒是将局势稳住。

　　她并不惊慌，毕竟眼下这片区域都是龙牙卫的领地，只要稍作拖延，便会有着支援赶来。

　　而支援，比她想象的来得更快。

　　轰！

　　凌冽霸道的刀光环绕着双相光环，斩碎金涛，快若奔雷的劈在了一头真魔异类圆溜溜的脑袋上，顿时后者脑袋破裂开来，但随即诡异的一幕出现，那脑袋里面竟是生出了苍白的手掌，将那些破裂的头皮抓在一起，强行的缝合起来。

　　但三名真魔异类的攻势也受到了影响，那在硕大的脸庞上缓缓游动的苍白眼睛抬起，望着那踏水而来的持刀身影。

　　正是李洛。

　　他脸色平静，一刀斩下，顿时虚空直接是被撕裂开来，下一瞬，只见得一条黑龙驾御着森寒冥水呼啸而出，于这金色渊水中泾渭分明的穿梭而过，最终直接是将一头真魔异类裹挟而进。

　　黑龙冥水旗！

　　伴随着黑龙的低沉咆哮声响起，黑龙与冥水同时湮灭，但同时也将那头生命力顽强的真魔异类带着消失而去。

　　仅仅一招，便是干净利落的将一头一品真魔异类斩杀，这凌厉的杀伐，比起李红柚的确是强上许多。

　　李红柚见到李洛来援，也是神色一松，而后她身影闪退，纤细玉手迅速结印，一道赤红中流转着金光的符篆迅速凝成，然后射入李洛体内。

　　而后那自李洛体内散发出来的能量波动，顿时变得更强了几分。

　　李洛轻笑一声，身影已是再度暴射而出，万道凌厉刀光挥动，波光粼粼间，搅动着金色渊水，在这种环境下，他的水相之力，无疑也是受到了一些增幅效果。

　　那两名剩下的真魔异类尖啸出声，音波滚滚，将浪潮卷起，然后与李洛正面相撞。

　　轰轰！

　　不过战斗结束得比想象的更快，两头一品真魔对于此时受到两支百卫以及李红柚加持的李洛而言，属实是没有多大的威胁，所以短短数分钟的时间，汹涌波涛渐渐平息，两头真魔异类，则是在刺耳的尖鸣声中，逐渐的虚无，最终彻底消失。

　　李洛手持龙象刀，轻吐了一口长气。

　　“李洛，多谢了。”李红柚靠近过来，说道。

　　李洛摇摇头，有些讶异的道：“红柚学姐，你这怎么遇见这么多真魔异类。”

　　李洛刚才搜了半天，也没撞见一头滋生了异类的“金石灵蚌”，结果李红柚这边一出现就是三头，这好像有点过于倒霉了。

　　李红柚道：“可能是因为我遇见的灵蚌比较多吧。”

　　李洛一怔，问道：“你采集了多少颗灵珠了？”

　　“十五颗，其中三颗上品，八颗中品，还有四颗下品。”

　　李洛眼中有震惊之色浮现出来，他那边辛苦了半天也就只搜寻到六颗，而李红柚这里，竟然足足是他的近三倍？这运气未免好得离谱了点。

　　“这些灵蚌也不难找寻，我只是在这片区域随意的转了两圈，所过之处，便是有灵蚌主动的冒出来，不过麻烦的是，这些灵蚌滋生的异类也不少。”

　　李红柚迟疑了一下，说道：“我感觉，好像不是我在找它们，而是它们在找我。”

　　这一路过来，她不像是在搜寻灵蚌，反而有点像是在捡灵蚌，正因为捡得太多，自然遇见的异类也就更多了。

　　李洛满脸错愕，这些灵蚌在主动找李红柚，所以才会主动的涌现出来？

　　旋即他心头一动，道：“莫非是因为你的“赤心朱果相”？”

　　李红柚的相性，乃是罕见的天材地宝相，而在天地间，此类宝贝一诞生，诸多生灵都对其生出觊觎，想要将其吞服，或许，那些灵蚌正是因为感受到了赤心朱果相的气息，方才会将李红柚误认为是天材地宝，继而主动而来，试图将其吞食？

　　“我也是这么想的。”李红柚颔首。

　　李洛面露奇特之色，竟然还能这样？如此一来的话，岂不是只要守着李红柚，那些金石灵蚌自然就会主动聚集而来，根本不需要他费尽心机的到处搜寻？

　　要知道这金石水渊中地形极为的复杂，暗流，沟壑无数，同时还得警惕其他散修的暗算，这无疑会严重影响搜寻金石灵蚌的效率，如果李红柚真有这个特殊的效果，那简直就跟一个聚宝盆没什么区别啊！

　　于是，李洛看向李红柚的目光顿时变得极其炽热起来。

　　红柚学姐，你可真是妙处多多啊！

　　李红柚发现了李洛那滚烫炽热的目光，顿时没好气的道：“你不会是在想用我当诱饵，来引出那些金石灵蚌吧？”

　　“红柚学姐，什么诱饵不诱饵的，这就说得难听了，这叫共同致富！你如今已是大天相境巅峰，需要开始为冲击封侯境做准备了，最起码，得给自己提前备好一道上品的筑基灵宝吧？”李洛一本正经的道。

　　搜集的灵珠越多，他们的贡献值也就更高，到时候不仅能够获得大量的龙精补偿，还能优先兑换所需之物。

　　李红柚白了他一眼，不过她也未曾拒绝，问道：“那你打算怎么做？”

　　“我马上将我麾下的整支千卫全部召集过来，然后红柚学姐你将自身“赤心朱果相”激发到极致，其他的你不用管，交给我来收割便是。”李洛赶紧说道。

　　“把“赤心朱果相”激发到极致？你确定你保得住我？到时候恐怕会出现不少强横异类。”李红柚对此表示怀疑。

　　“这不还有青娥姐么，真顶不住，我会随时呼救的。”李洛笑道。

　　“行，依你。”李红柚也不是优柔寡断的人，当即点头应下。

　　李洛见状，则是取出自己的统领令牌，然后借此勾动了那支归属他统率的千卫，如此等待了半晌的时间，便是见到大批的身影从水渊各处疾掠而来。

　　粗略算去，刚好凑成了一支千人卫队。

　　“李洛统领，不知召唤我等过来，可是有什么紧急事件？”那些百卫皆是走出，对着李洛抱拳行礼。

　　他们有些疑惑，此时正是搜寻金石灵蚌的最好时刻，李洛突然将他们召来，属实是有些耽搁时间，但李洛如今在龙牙卫声望极高，所以即便他们有些疑惑，但也都第一时间领命而来。

　　“诸位，如果信得过我，接下来还请在此处结阵，为我加持，我想最后的收获，应该不会让你们失望。”李洛也没有客气，直接说道。

　　在场的诸位百卫面面相觑，同时目光看了看这片水渊，也没发现有多少金石灵蚌的踪迹，但李洛都这么说了，他们自然要给面子。

　　“得令！”

　　下一刻，千名龙牙卫成员立即结阵，相力流淌间，开始迅速的汇合，一股磅礴澎湃的能量波动便是于这水渊中弥漫开来。

　　李洛立于大阵之间，手持统领令牌，将那股强横至极的能量，尽数的接引到自身身上。

　　轰！

　　强大至极的能量环绕周身，李洛感受着那股澎湃的能量波动，在一支千卫的加持下，他此时掌控的力量，怕是不逊色上三品的封侯强者。

　　强大力量，也给李洛带来了信心，他当即目光投向李红柚，道：“红柚学姐，开始吧。”

　　李红柚微微颔首，然后于金色渊水中盘坐下来，同时她直接是咬破手指，鲜血顿时流淌出来，伴随着其催动自身相力，激发鲜血。

　　顿时，李洛就感觉到一股浓郁的异香，开始自这处水渊深处传荡开来。

　　他目露一丝紧张的望着四周那些渊壁中深深的裂痕，沟壑，此次能否赚一笔大的，恐怕就要看李红柚这赤心朱果相对这些金石灵蚌的吸引力了。

　　此时，那些结阵的龙牙卫成员们，也是心怀疑惑的望着四周，他们此时也看明白了过来，李洛好像是在借助李红柚，来引诱那些金石灵蚌。

　　可是，这真的有用吗？

　　那些金石灵蚌，可是出了名的谨慎，稍有风吹草动，便是直接躲进金岩深处，再不肯出来。

　　而他们的疑惑，并没有持续多久。

　　这片水渊突然传出了异动。

　　李洛目光陡然如电般的射向不远处的金色岩壁，然后他便是心跳加速的见到，在那岩壁上，此时竟是有着一些灵蚌，缓缓的从中钻出来。

　　岩壁上，一只只灵蚌，接连冒头，饥渴的汲取着那些沾染了李红柚鲜血的金色渊水。

　　那数量，一眼看去，不下十数只！而且，还不断的有着更多的灵蚌冒出来。

　　那些龙牙卫成员，皆是在此时猛的瞪大眼睛。

　　这是捅了金石灵蚌的老巢吗？！

　　不过震惊之后，便是狂喜涌上心头，如此之多的金石灵蚌主动冒出来，这得收割多少灵珠？！

　　果然，跟着李洛统领，永远不愁吃不饱！

　　「明天上午十点抖音直播，继续点赞双更，有空的朋友带上筋膜枪来玩。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十六章 灵蚌王

　　流转着金光的金石岩壁上，金石灵蚌如雨后春笋般，纷纷主动冒出，它们在贪婪的汲取着那些沾染着李红柚鲜血的渊水时，蚌壳也是愈发的张开。

　　在那宛如金石铸就的蚌肉深处，有灵光流转。

　　眼前这一幕，同样是令得李洛满心欢喜，旋即他毫不犹豫的出手收割。

　　只见得他袖袍一挥，滚滚能量仿佛是化为一道道能量光绳，直接是快若闪电般的破开渊水，刺入那些灵蚌深处，缠住那一缕灵光。

　　然后能量光绳猛的抽回。

　　咻咻咻！

　　霎那间，这渊水深处突然有着一道道明光绽放，几乎是霎那间，十数颗灵珠出现，如同飞鸟投林一般，对着李洛所在的位置疾射而去。

　　李洛第一时间将这些灵珠收起，粗略一瞥，便是瞧见了数颗明光超过十丈的上品灵珠，当即心头一阵激动。

　　嘶嘶嘶！

　　不过激动没持续多久，便是被一股尖锐刺耳的诡异声音所打破，李洛眼神一凝，只见得数只金石灵蚌之内，突然有漆黑粘稠的液体汩汩的涌出来，紧接着，一只只通体雪白滑腻的身影，从那蚌肉间钻了出来，这些身影形体扭曲，怪异，生有多臂，而且极长。

　　当这些身影出现时，顿时有可怕的恶念之气席卷开来。

　　嘶！

　　它们尖啸着，身影扭曲，以极快的速度撕裂渊水，快若闪电般的对着那些龙牙卫成员掠去。

　　“嗡！”

　　但就在这一刻，有弓弦震动的细微嗡鸣声响起，一道道凝聚着磅礴能量的水矢带起音爆，将沉重的渊水都是震散开来，然后直接将这些异类生生的射爆。

　　李洛手持天龙逐日弓，弓弦还在剧烈的颤动，他此时有一支千卫加持自身，实力堪比上三品封侯，这些异类之中虽然不乏有真魔级，但对于他而言，不过只是一场毫无阻碍的屠戮罢了。

　　而李红柚在见到这些金石灵蚌涌现时，也是知晓李洛赌对了，她自身的相性再配合鲜血，的确对这些金石灵蚌有着极为强烈的吸引力。

　　于是她深吸一口气，一咬舌尖，便是有着一口精血喷出，她双手合拢，将这口精血包裹，自身相力涌出，将这精血催发开来。

　　顿时只见得其附近的金色渊水，都是在此时被渲染得有些淡红起来。

　　此处顿时变得异香缭绕。

　　李洛则是抓紧时间，不断的将那些从周围金石岩壁上冒出来的灵蚌尽数的收割，于是灵珠源源不断的落入他的袋中，短短片刻的收获，便是比他此前辛苦搜寻一个时辰还要丰厚十数倍。

　　期间自然不免有一些灵蚌滋生异类，甚至还出现了三品真魔，这种级别的异类出现，倒终于是给李洛带来了一些麻烦，同时也将他收割灵珠的节奏打断。

　　李洛只好停下收割，全力出手，方才将其斩杀。

　　但这样的交手动静太过强烈，甚至都引来了一些窥探。

　　李洛眉头微皱，毫不犹豫的催发了一枚传信，然后加快了收割那些灵珠的速度。

　　一颗颗灵珠吞吐不定的明光，不断的自这处水渊深处闪现。

　　如此又是半个时辰过去，这处水渊突然有着一些外来的相力波动乍现，那些是顺着水渊深处的沟壑裂痕，然后被这边的明光吸引而来的其他强者。

　　而当他们来到这里，望着那被李洛不断收取的灵珠，脸庞上顿时有着难以置信浮现出来，特别是当他们见到那片金石岩壁上，仿佛割韭菜一般，割了一茬冒一茬的金石灵蚌时，呼吸顿时变得极其粗重起来。

　　金石灵蚌极为谨慎，稍有异动就躲进金石岩深处，所以他们捕获的极为吃力，可眼前李洛这里，简直就跟捡路边的石头一样，这换谁受得了？

　　于是他们仅仅只是犹豫了一瞬，然后就对着那些金石灵蚌暴射而去，显然是打算动手硬抢。

　　李洛见状，脸庞上顿时有寒气浮现，喝声在金色渊水中传开：“敢动我李天王一脉的东西？”

　　有散修强者反击道：“金石水渊无主，什么时候这些金石灵蚌成了你们李天王一脉的？”

　　李洛冷笑，也懒得与其废话，手中天龙逐日弓直接拉成满弦，弓弦震动，一道如水龙般的光矢，便是带着狂暴的轰鸣声，对着先前说话的那名散修封侯强者暴射而去。

　　那名封侯强者脸色大变，自身相力轰然爆发，两座封侯台凭空出现，化为屏障，阻挡在前方。

　　轰！

　　当此时在一支千卫力量加持下的李洛，这一箭何等凶猛，水龙光矢轰击在两座封侯台上，顿时爆发出巨声，澎湃的能量倾泻而开。

　　咔！

　　那两座封侯台，顿时有着一些裂纹浮现。

　　噗嗤！

　　那名散修强者眼露骇然，嘴角血迹流淌下来，然后一声不吭，直接掉头就跑。

　　但就在李洛与这名散修强者动手的时候，其他人却是抵达金石岩壁处，就要动手抢夺这些灵珠。

　　轰！

　　不过就当他们刚要动手的那一刻，突然有璀璨的光明降临而下，仿佛是一座圣域，将这片水域尽数的笼罩，光明仿佛是带着极其灼热的气息，直接是将那些试图掠夺灵珠的散修强者身躯上流转的磅礴相力净化。

　　他们的肉身立即开始出现了消融迹象。

　　这些散修强者顿时骇然，抬头一看，便是见到一道宛如光明神女般的倩影，破水而来，无尽的光明以她为源头，倾洒而下。

　　在其头顶，一座散发着完美韵味的琉璃封侯台，宛如一轮大日，绽放无尽光明。

　　正是姜青娥！

　　“十息内不退者，死！”姜青娥冰冷的声音，裹挟着杀机，在这片水域中传开。

　　这一次，那些贪婪的散修强者，终于是只能收敛内心的欲望，因为随着姜青娥而来的，还有着足足三千龙牙卫成员，此时有三支千卫加持的姜青娥，即便是面对着下五品的封侯强者，都可一战。

　　于是，他们只能不甘心的迅速撤退，身影躲在幽暗的渊壁裂缝深处。

　　在将那些散修强者惊退后，姜青娥美眸扫过下方的渊壁，当她见到那些如雨后春笋般不断冒出来的金石灵蚌时，也是忍不住的怔了怔。

　　她看向那些异香的源头，然后就发现了李红柚的身影。

　　姜青娥若有所思，然后对着李洛出声道：“你专心收取灵珠，我来为你护法清场。”

　　李洛点点头，随着这边越来越多的灵珠出现，其动静必然会引来更多的觊觎，到时候不仅是散修强者出现，其他的一些顶尖势力说不定也会插手，包括赵天王一脉。

　　毕竟，他这种割法，好像的确是有点破坏平衡。

　　所以眼下还是得抓紧时间，尽量多收取一些。

　　于是李洛收敛心神，再不理会周围的窥探，无数相力倾泻而出，宛如触手一般，以惊人的速度，收取着灵珠。

　　明亮的光华，不断的闪烁。

　　越来越多的采珠人被吸引而来，他们眼中倒映着那些光华，引动着内心的贪婪。

　　但姜青娥散发出来的强横威压，又是令得他们不敢轻举妄动。

　　可随着越来越多的采珠人对着这片水域汇聚而来，不知不觉，这里已经成为了数千里水渊中最为热闹的一处。

　　在那些觊觎，贪婪的目光中，就连姜青娥，都开始感受到了一些压力。

　　而李洛也知道，他差不多要收手了。

　　于是他对着李红柚投去目光，给以示意。

　　李红柚点头，便是收敛气息，准备结束以身为饵。

　　轰！

　　不过，也就在李红柚气息收敛的那一瞬，其下方的水渊深处，突然间有震动传来，只见一道金色触手暴射而出，快若惊雷般的对着李红柚缠绕而去。

　　这攻击来得太过的突然，而且那金色触手之上凝聚的能量，足以媲美五品封侯！

　　所以李红柚只能眼睁睁的看着那金色触手在其眼瞳中急速的放大。

　　咻！

　　但就当那金色触手即将触及李红柚时，突然有一枚流光溢彩的光钉以极速破水而来，率先与那触手相撞。

　　有狂暴的能量冲击波肆虐开来，李红柚直接是被震飞了出去，气血翻涌，险些一口血喷出来。

　　李洛赶紧出手将李红柚接住，然后他脸色微变的望着水渊深处，只见得那里的渊壁竟是逐渐的撕裂开来，一只约莫数百丈大小的金色灵蚌，从山岩最深处，缓缓的钻了出来。

　　而那金色触手，也是从蚌壳内钻出。

　　“好大的金石灵蚌！”李洛惊愕失声。

　　不对！

　　李洛突然一个激灵，浑身汗毛仿佛都是在此时倒竖了起来，那盯着巨蚌的目光，陡然变得极其炽热滚烫起来。

　　这不是普通的金石灵蚌！

　　这是那传闻中罕见之极的金石灵蚌王！

　　李洛吞了一口口水，他知道，这一次，他无意间，钓到大鱼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十七章 王珠

　　宛如黄金所铸就的巨蚌，自渊壁深处钻出，有金色触角从其内钻出，搅动巨浪，挥舞间蕴含着恐怖之力。

　　这片水渊，都因为这只巨蚌的出现，变得有些浑浊起来。

　　与此同时，此处那些窥探的目光，同样是发现了这巨蚌的出现，他们先是愣了几秒，然后那眼中便是有着浓浓的难以置信浮现出来。

　　“那是，那是...金石灵蚌王？！！”

　　有尖锐的声音，陡然的在这水渊中响起。

　　轰！

　　水渊中气氛瞬间沸腾，所有人都是神色震惊，那竟然是传闻中的金石灵蚌王？！这金石水渊的水潮每年一爆发，可金石灵蚌王现身的次数屈指可数，谁都没想到，今日竟然能够亲眼得见！

　　而震惊过后，便是有着浓烈的贪婪自心间涌现而出。

　　金石灵蚌王可产王珠，那是炼制极品筑基灵宝的主材，其价值之高，就算是直接用上品筑基灵宝来换，恐怕都不太够。

　　在界河域的金龙宝行处，这“王珠”可是常年居于灵材榜前五，而且还是有价无市，偶尔出现，便是会引来诸多实力底蕴雄厚的上品封侯强者前来竞争。

　　为此，甚至爆发出数次封侯大战。

　　“金石灵蚌王！”

　　渊水流动，大批气势凝为一体的身影破水而来，领头之人，正是那神虎卫的赵吉云，他此前就在远处窥视，毕竟李洛这边收割灵珠的效率太过惊人，他已是动了心思，可他怎么都没想到，这金石灵蚌王也会被引出来。

　　“是那个女子的原因！似乎是某种罕见的天材地宝的相性！”

　　赵吉云一眼就锁定了李红柚，正是后者所散发的异香，方才引来了诸多金石灵蚌在此处涌现。

　　这女子也是一个宝贝，也不知道那李洛从何处找来的。

　　不过这都不重要了，眼下，王珠既现，那就势必要抢夺在手，这个功绩，足以让得他在万兽卫中力压其他众使。

　　一念至此，赵吉云直接是引动了磅礴能量，此时他同样身有三支千卫的加持之力，战斗力不弱于下五品的封侯强者。

　　轰！

　　滚滚能量席卷而出，化为一只能量巨手，破开渊水，直接对着那金石灵蚌王抓去。

　　但这能量巨手最终没能触及到金石灵蚌王，因为姜青娥出手了，她手中重剑直接斩下，一道璀璨耀眼至极的神圣剑光划过，金色的渊水都是在此时被净化成了圣洁的色彩。

　　剑光斩下，瞬间就将那能量巨手斩爆。

　　而且一剑斩碎赵吉云的出手，姜青娥并未停手，单手结印，浩瀚相力流淌，一道光明印法便是反手对着赵吉云的位置呼啸而去，声威慑人。

　　“光明净世印！”

　　赵吉云见状，眼神一凝，不敢怠慢，五指紧握成拳，手背上，竟是有弥漫着煞气的虎纹浮现出来，最终他缓缓的挥出。

　　“虎威神拳！”

　　一拳轰出，仿佛是有着震慑山林的古老凶虎的虎啸声响彻水渊，一股凶悍至极的威压横扫，同时那拳印如凶虎出山，气吞山河，直接迎上了姜青娥的攻击。

　　轰！

　　两者剧烈相撞，掀起了万丈波涛。

　　然而赵吉云的脸色，却是在此次的对碰中变得愈发的严肃，因为他发现姜青娥的光明相力比他想象的更为霸道，他这拳印之中蕴含的凶虎之威极为凶狠，即便是同等级的强者也会受到影响，但眼下却是被姜青娥的光明相力轻而易举的净化了。

　　“明明只是一品封侯，在加持了三支千卫后，却是能够达到五品封侯，这就是“十柱金台”的霸道吗？”赵吉云眉头紧皱，他是三品封侯，借助三支千卫，也就才只是这个实力而已。

　　“诸位，王珠出世，有缘者得之，此等机缘怎能放过，这李天王一脉想要独占，未免异想天开了一些！”赵吉云眼睛一转，突然高声喝道。

　　“我们一起出手，先取了王珠，再谈分配！”

　　听到赵吉云的怂恿，在场顿时不少散修强者眼露贪婪与觊觎，他们当然明白赵吉云这是想要借助他们，一起围攻李天王一脉，但王珠就在眼前，若是能够侥幸抢到，必然能够让他们在封侯的道路上更进一步，这样的诱惑，没有人能够无动于衷。

　　于是下一刻，一道道强大的相力波动爆发而出，一座座巍峨的封侯台，于这渊水之中升起，引动汹涌波涛。

　　李洛见到这一幕，脸色也是微变，这么多人围攻之下，想来就算是姜青娥，也不好抵挡。

　　“哼！”

　　不过就在此时，突然有一道如响雷般的冷哼声在这片水渊深处响起，紧接着有极为强大的能量威压笼罩开来。

　　众人抬头一看，便是见到李金磐，牛彪彪，李柔韵三人破水而来。

　　“想要抢我李天王一脉的东西，我看谁敢！”李金磐怒发须张，暴喝道。

　　牛彪彪也是掏出明晃晃的杀猪刀，凶煞之气席卷开来。

　　两人皆是上品侯，实力自然算是顶尖，在场的诸多封侯强者感受着那股压迫，一时间也不敢轻易动弹。

　　“哈哈，李金磐，你此前不是才说这金石水渊乃是无主猎场，怎么这灵蚌王就成了你李天王一脉的东西了？”但李金磐，牛彪彪的压迫仅仅持续了十数息，便是被另外的声音所打破，随之而来的，还有着滚滚威压。

　　只见赵天王一脉的赵礁，携强者破水而来，他的目光看向下方巨大的灵蚌，眼中有着贪婪与渴望之色浮现出来，他如今卡在七品封侯已有多年，那是潜力枯竭的迹象，想要再次突破，就唯有依靠筑基灵宝，可一般的筑基灵宝已经效果不大，若是能够获得极品筑基灵宝，或许才有希望。

　　眼下，这王珠就是一个机缘！

　　而除了赶来的赵天王一脉，那以关壶为首的散修组织金石盟也是随之而来，他们一个个望着水渊深处的灵蚌王，神色满是激动与贪婪。

　　作为散修，他们更是明白王珠的价值。

　　“哼，此处的灵蚌王，乃是我们的人将其引出，当然属我们所有！”李金磐脸色阴沉，冷声道。

　　“笑话，谁引出来就是谁的，什么时候金石水渊有了这样的规矩？”赵礁讥讽道。

　　牛彪彪眼带杀机的看了这赵礁一眼，下一瞬，他突然对着那金石灵蚌王暴射而出，不管眼下局势如何，这王珠总要先到他们的手中，才好准备其他的计划。

　　“你敢！”

　　而牛彪彪这一动，也立即引起赵礁，关壶等上品侯的注意，当即暴喝如雷，磅礴澎湃的相力冲天而起，连这沉重的金色渊水都被撕裂开来。

　　他们挥出攻势，阻拦牛彪彪。

　　同时自身也是以极速冲出，显然，他们都是相同的想法，不管如何，王珠必须先抢到手！

　　李金磐，李柔韵见到对方出手，自然不会袖手旁观，于是立即出手相助。

　　瞬息间，这水渊深处，便是因为这灵蚌王的出现，直接爆发出了极为混乱的封侯大战。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十八章 八品真魔

　　轰！

　　这片水渊深处彻底的混乱，各方的顶尖封侯强者此时皆是暴起出手，一波波强悍至极的相力波动横扫开来，将此处沉重的金色渊水都是挤压而开，形成了一片真空地带。

　　不论是李金磐，牛彪彪，还是赵天王一脉的赵礁，金石盟的关壶等人，皆是将目标锁定深处的那“金石灵蚌王”，他们在出手封锁“灵蚌王”的退路时，还不忘对其他人发动凌厉的攻势，试图进行阻拦。

　　一座座封侯台如山岳般的对着旁人砸去。

　　那漫天飞舞的封侯台，看得其他人噤若寒蝉，根本就不敢靠近那片区域，毕竟眼下这里，已经是属于这些上品封侯强者的战场。

　　那沉重无比的封侯台，四品封侯以下的人，恐怕是挨着就残。

　　李洛，姜青娥他们此时也是停了手，只能眼睁睁的看着各方顶尖强者争夺，这个时候，连他们也是无法插手其中了。

　　“红柚学姐，我低估了你的吸引力。”李洛有些歉然地说道，如果早知道李红柚的效果这么强烈，那就应该找个地形更复杂的地方，偷偷进行。

　　李红柚冷艳的脸颊浮现一抹笑意，道：“我就当你是在夸我吧。”

　　姜青娥则是明白李洛所想，道：“灵蚌王一旦出现，动静极大，这水渊中目光太多了，不管你躲哪里，都无法避免这种情况的发生。”

　　“不过好在眼下我们也不是完全没机会。”

　　这局势混乱，他们这边有李金磐，牛彪彪两名上品侯，争夺起来还是有机会的。

　　李洛点点头，眼下就只能寄希望于这种顶尖强者间的争夺了，王珠对于他而言，用处太大，说不定此次进化“天龙相”，这就是关键之点了。

　　而在他们说话间，水渊深处爆发的相力波动愈发的恐怖与混乱，并且面对着这些上品侯的出手，那灵蚌王也是感到不安，于是挥动着金色触手化为万道凌厉金光，不断的将那些轰来的攻击斩碎。

　　但这灵蚌王的实力，充其量也就在五品封侯左右，而眼下众多上品侯出手，它迅速的落入下风，看似坚硬的金色触手不断的被斩碎。

　　于是它生出了惧意，试图逃跑。

　　它挥动金色触手，狠狠的轰向金石渊壁，如今这上面被覆盖了那些上品封侯强者的相力，它想要融入渊壁而逃，就只能先破坏相力封锁。

　　可此时各方的上品封侯强者已是接近而来，那赵礁一马当先，眼神贪婪至极的望着巨大的灵蚌王，同时他双指并曲，猛然点出。

　　金雷指！

　　金色雷光轰鸣，裹挟着极为强烈的狂暴气息，直接是轰在了那灵蚌王的蚌壳上，虽说这蚌壳如金铁般坚硬，但在一名七品封侯强者的攻击下，却是显得有些脆弱。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，那灵蚌王的蚌壳竟是被生生的炸裂开来，顿时露出其内的金石蚌肉，而蚌肉深处，有极为璀璨的明光绽放而出，那光芒之盛，足足百丈。

　　王珠！

　　这片水渊深处，所有人呼吸都是为之一滞，眼神贪婪的望着那百丈明光。

　　“王珠，是我的！”赵礁狂喜，浩瀚相力自其体内席卷而出，直接是在其脚下化为一头生巨角的雷鲨，雷鲨驮负着他，直接对着那灵蚌王疾射而去。

　　而赵天王一脉的其他强者，则是立即出手，对着李金磐，关壶等人进行攻击牵制。

　　但李金磐一步踏出，将他们的攻势尽数阻拦，牛彪彪则是趁机掠出。

　　赵礁、牛彪彪两人身影化为流光，在那众多紧张目光注视下，直冲灵蚌王。

　　短短数息，便是近在咫尺。

　　两人的目光死死的盯着那蚌肉中爆发的璀璨明光，就欲直接抢夺。

　　不过此时，却突然有一道急促的声音传来：“彪叔，小心！”

　　声音落入牛彪彪的耳中，顿时令得他眼神一凝，因为那是姜青娥的声音。

　　霎那间，牛彪彪心中闪过一丝犹豫，但最终出于对姜青娥的信任，他那原本要去争夺王珠的手掌，迅速的收了回来。

　　而也就是这么一个耽搁，赵礁却是率先触及冰冷坚硬的蚌肉，然后他狂喜至极的就要将其撕裂，夺出王珠。

　　可是，他的狂喜在下一时间戛然而止。

　　因为那蚌肉在此时蠕动了起来，竟是有一条惨白阴冷的舌头从中如蛇一般的射出，迅速的缠绕在了赵礁手腕之上。

　　同时那惨白的舌头上，有漆黑至极的恶念之气流淌下来，那恶念之气凝结成了液体，如同毒液一般，只是与赵礁的手腕一接触，便是将那经过千锤百炼的肉身融化，而且恶念之气还在不断的溶解血肉，骨骼。

　　啊！

　　赵礁发出了凄厉的惨叫声，他头顶七座封侯台爆发着震耳欲聋的轰鸣声，浩瀚相力勃发，试图将手腕扯出，但却是如同石沉大海。

　　眼看着那可怕的恶念侵蚀不断的扩散，赵礁眼中一狠，直接挥刀斩碎小臂，这才不顾鲜血的挥洒，狼狈至极的后退。

　　而他这里的变故，立即引得此处的混乱局势为之一滞。

　　一道道震惊的目光投向那灵蚌王，只见得在那蚌肉深处，此时突然有着漆黑如墨的色彩蔓延出来，将那金石蚌肉尽数的染成了黑色。

　　同时那蚌肉中，似是生出了一只布满着牙齿的小巧嘴巴，嘴巴嚼动着，将赵礁那只手掌，尽数的嚼碎，吞咽了下去。

　　这一幕，看得无数人心头冒着寒气。

　　牛彪彪见状，心头也是一寒，显然，这灵蚌王体内，竟然也是滋生出了异类，而且看样子，还是实力极为强悍的真魔异类。

　　所幸先前姜青娥提醒了他，不然此时他恐怕也是如赵礁一般的下场。

　　水渊深处，这片真空区域的混乱因为这灵蚌王体内的异类出现，倒是反而变得缓和下来，同时一道道警惕的目光，锁定那灵蚌王。

　　而在众多目光的注视下，只见那灵蚌王的蚌肉在蠕动，下一刻，蚌肉由中分裂开来，一道人影，自其中浮现出来。

　　那是一名女子身影，女子身披薄纱，体态极为的妖娆，丰满的曲线散发着无尽的诱惑，虽说肌肤呈现一种苍白冰冷之色，但却又带来了另类的韵味。

　　她的容颜也是妩媚动人，一颦一笑，都散发着魅惑。

　　唯有她的头发，显露出了诡异与不同，因为那并非是发丝，而是满头串起来的珠链，每一根发链，都串满了珠子，那些珠子有点类似灵珠，但却呈现漆黑色彩，其内黑气流淌时，化为一张张痛苦扭曲的脸庞，在珠子表面浮现着。

　　她微微摇头时，无数珠子碰撞，发出了响声，不过那响声却不是金玉碰撞之声，而是无数令人感到毛骨悚然的痛苦嚎叫。

　　望着这名妖娆动人的女子，在场的李金磐，赵礁，关壶等众多封侯强者，神色则是变得凝重了起来。

　　因为他们感受到了从其体内散发出来的可怕恶念。

　　这是，八品真魔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百七十九章 入蚌取珠

　　随着那妖娆诡异的女子从灵蚌王的蚌肉中钻出，其脚下的灵蚌王更是在此时化为了恶念之源，浩浩荡荡的恶念之气随之扩散。

　　嘻嘻。

　　身披薄纱，体态妖娆妩媚的女子发出轻轻的笑声，笑声中竟是蕴含着无尽的诱惑，引得人心神荡漾，一些定力不坚定的人，当场眼神就有些迷离，忍不住的要对着她走去。

　　“哼！”

　　不过此时李金磐发出了低哼声，哼声如雷鸣，炸得渊水激荡。

　　那些被迷失的人此时顿时惊醒过来，满脸冷汗，慌忙后退。

　　金石盟的关壶面色凝重的盯着那八品真魔，道：“诸位，我们还是先联手将这八品真魔诛杀，再谈其他吧，否则此物逃出，势必会造成更大的伤亡。”

　　在场的人，并没有八品封侯强者，所以也没办法独自抗衡这八品真魔，不过所幸他们人数占据优势，应该还是能够将对方压制。

　　面对着关壶的提议，李金磐点点头，那赵礁也是脸色阴沉，他看了一眼断裂的手腕，心头有些后悔先前太过的鲁莽，这金石灵蚌王存在这么久的时间，必然是吸收了许多渊水中残存的恶念之气，所以其滋生异类的概率很大，可他也是被“王珠”引发的贪婪蒙蔽了理智，这才试图先将宝物抢夺在手。

　　结果如今付出了一只手掌为代价，虽说之后可以借助灵药修复，但总归会对他造成几分影响。

　　“联手，宰了它！”所以此时的赵礁心头愤怒，低沉的道。

　　在八品真魔带来的压迫下，先前还混战的几方顿时达成了共识，于是下一刻，各方六品，七品的封侯强者尽出，只不过这一次，他们的目标，换成了眼前的八品真魔。

　　而当赵礁在动手之前，他的目光看了一眼后方的赵吉云，后者心领神会，暗自点头。

　　轰！

　　下一瞬，众多封侯强者暴射而出，一座座巍峨封侯台裹挟着浩瀚的相力，宛如巨山一般，直接以一种粗暴的姿态对着那八品真魔镇压而去。

　　一道道封侯神烟席卷，衍变成诸多凌厉攻势，几乎是将那八品真魔淹没。

　　而面对着这般阵仗的围攻，那八品真魔美艳的脸颊上浮现出一抹笑颜，旋即它那满头发链中所串着的黑珠，在此时喷射出无数道漆黑光线，光线蕴含着极致的恶念之气，那些封侯神烟与之接触，顿时被污染成了滚滚黑雾，反而对着自身封侯台侵染而去。

　　所幸那些高品封侯强者皆是经验丰富，立即散去封侯神烟，转而施展出威力强横的封侯术。

　　双方的战斗，几乎是将这数千里的水渊都给掀得暴动起来。

　　李洛稳住身影，竭力的化解那些战斗余波，他暗暗咂舌，这么大的动静，都是由他这边一时兴起所引起，想想也真是有些本事。

　　“李洛，那赵吉云他们想要趁机取走王珠！”李红柚突然在此时提醒道。

　　李洛闻言，目光急忙投去，果然是见到在那滔天的战斗冲击波中，身上加持了三支千卫力量的赵吉云，竟是悄无声息的破开那些冲击波，正在迅速的对着“灵蚌王”接近。

　　那“灵蚌王”此前滋生了八品真魔，如今已经化为了恶念源头，不断的扩散着庞大的恶念之气。

　　可那“王珠”，却还依旧存在其体内。

　　“他到不了灵蚌王本体的。”此时姜青娥开口说道。

　　“那里的恶念之气，即便他有三支千卫力量加持，也无法承受。”

　　李洛微微点头，那可是滋生了八品真魔的恶念源头，赵吉云还想趁机偷走“王珠”，属实是有些异想天开。

　　而在他们的注视下，那赵吉云很快就接近了“灵蚌王”千丈的范围，此时恶念之气浓郁得宛如化不开的黑雾，阴冷归一，不断侵蚀其周身流转的能量。

　　赵吉云身躯上的能量则是在以惊人的速度被消融。

　　他咬牙再次挺进百丈距离，顿时身上加持的能量直接被消融了大半，这将其骇得不敢再向前，身影在许多目光注视下，有些狼狈的退了回来。

　　而且，他的动作，似是惊动了那八品真魔，当即后者直接拔下一串发丝珠链，投入到了那“灵蚌王”上面，顿时那里涌动的恶念之气开始急速的扩张。

　　有恶念雾气于金色的渊水中升腾，在阻扰了许多视线的同时，也令得局势变得骚乱起来。

　　姜青娥，李洛，李红柚他们携众聚于一起，防备不测。

　　“眼下这样拖下去，对我们不太利。”李洛望着混乱的四周，说道。

　　姜青娥也是冷静的道：“这里距离赵天王一脉太近，他们必然已经发了求援，如果再拖一些时间，赵天王一脉的顶尖封侯强者必定前来援助。”

　　李红柚黛眉微皱，如果赵天王一脉强者来援，到时候这“王珠”必定会落到他们的手中，那他们此次，就完全是为别人做了嫁衣。

　　李洛目光闪动，他盯着水渊深处那片恶念之气极为浓郁之处，道：“如今局面混乱，有恶念雾气遮蔽，倒是我们取宝的好时机。”

　　“可是那里的恶念之气太霸道，连赵吉云都撑不住。”李红柚说道。

　　姜青娥沉吟道：“我凭借着自身的光明相力，倒是能够进去取珠，可一来一回，自身消耗将会极大，到时就算取到了王珠，反而有些守不住。”

　　这里人多眼杂，一旦他们取走王珠，势必会引来一些注意，到时候会变得非常麻烦，毕竟李金磐，牛彪彪，李柔韵他们此时都无法出手相助。

　　姜青娥是主要战力，在这里损耗过大，并非好事。

　　李洛想了想，道：“青娥姐，你能以光明相力为我开路，撕开恶念之气，将我送到“灵蚌王”上，由我去取珠吗？”

　　如此一来，姜青娥不必直面恶念之气的侵蚀，消耗自然就小了许多。

　　“你去？你即便有一支千卫加持，恐怕也抵御不住那里的恶念之气，要不再等等，等夏语统领赶来。”李红柚微惊。

　　“局势紧迫，就怕迟则生变。”李洛摇了摇头，对着姜青娥笑道：“青娥姐放心吧，对付恶念之气，其实我也有一些手段。”

　　他说的，自然便是体内的“小无相火”，从某种意义而言，他这火焰也算是恶念之气的克星，只不过姜青娥是以光明相力净化恶念之气，而他的小无相火，却是将其当做杂质给炼化掉。

　　姜青娥眸子盯着李洛，仅仅思虑了数息，便是轻轻颔首，道：“我会全力撕开恶念之气，送你去取珠。”

　　李红柚瞧得这彼此如此信任的两人，感觉自己有点多余。

　　“抓紧时间，不要停留，取完珠立刻退走。”

　　姜青娥提醒了一声，然后没有丝毫犹豫，其发丝间的“圣棘冠”在此时流转着圣光，映照她那绝美的脸颊更是显得圣洁。

　　下一瞬，有磅礴的圣光自姜青娥掌心席卷而出，宛如利剑一般，直接插入那滚滚恶念之气中。

　　顿时恶念之气被迅速的净化，形成了一个通道。

　　四周的恶念之气则是源源不断的涌来，试图侵蚀这光明通道。

　　李洛也知晓此时紧迫，身影直接暴射而出，冲进了那圣光所形成的光柱内，那些霸道的光明相力在姜青娥的控制下，并未对他造成伤害，反而是形成推力，令得他顺着光柱急速冲出。

　　在两人这完美的配合下，那浓烈至极的恶念之气不断的被撕裂，如此仅仅只是短短一分钟的时间，圣光就穿透了恶念之气，落在了“灵蚌王”庞大的身躯上。

　　李洛的脚掌，也是在此时，踩在了那坚硬，阴冷的金石蚌肉上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十章 夺珠而逃

　　当李洛脚掌踩到那坚硬的金石蚌肉时，顿时有滚滚恶念之气涌来，其中传出无数的诡异低语声，令得人心中生出浓浓的负面情绪。

　　姜青娥的圣光柱在抵达这里的时候，光明相力已是变得有些稀薄，所以那些恶念之气也开始在对李洛产生影响。

　　李洛深吸一口气，立即引动体内深处那座金轮中盘踞的“小无相火”。

　　顿时有一种透明般的玄妙火焰从他的身体上升腾起来，恶念之气涌来，与之接触，然后火焰燃烧间，竟是以一种惊人的速度，将恶念之气炼化成了虚无。

　　那种炼化的效率，丝毫不比姜青娥三道九品光明相力弱多少。

　　李洛见状，心头也不免惊叹，这出自无相圣宗的小无相火，似乎也是专门为了克制恶念之气而生的一般。

　　不过此时时间紧迫，倒是来不及多想，李洛目光直接锁定在那浓郁恶念之气中，依旧还散发着明光的地方，然后掏出龙象刀，相力流转其上，便是狠狠的劈砍了下去。

　　铛！

　　碰撞处，有金铁碰撞般的声音响起，还有火花溅射。

　　这饱含李洛全力一击的刀光，竟只是在那金石蚌肉上砍出半指的痕迹，而且这蚌肉还在迅速的收缩，漆黑的肉芽蠕动着，试图自我修复。

　　李洛见状，眉头一皱，这灵蚌王的蚌肉本就坚硬，如今再被恶念之气侵染，更是棘手。

　　李洛心念一动，透明般的小无相火升腾而起，将龙象刀覆盖，然后他再劈下，顿时那些漆黑的肉芽以肉眼可见的速度消融，而坚硬的蚌肉，也是变得如同豆腐一般。

　　刀光闪烁，短短片刻，一个坑洞就被李洛给挖了出来。

　　下一瞬，有耀眼的明亮光华陡然绽放出来，将李洛的双目都刺得虚眯了起来。

　　但眼睛刺痛，李洛下手却是不慢，袖袍一挥，相力滚滚而出，凝聚成相力大手，一把就将那璀璨光华抓在了手中。

　　然后他伸出手掌，将其卷回掌心。

　　掌心处传来了炽热的温度，李洛定睛看去，只见得一颗浑圆灵珠出现在手中，那灵珠宛如黄金所铸，流转着刺眼的光华，在灵珠表面，铭刻着古老的纹路，宛如具备着灵性一般，缓缓的舒展，同时吸收着天地间的能量。

　　这颗金色灵珠，犹如活物。

　　李洛的眼神则是在此时变得极为炽热起来，这就是王珠，外面那些上品封侯强者都抢破头的宝物，有了此物，甚至可以炼制极品的筑基灵宝。

　　这界河域，果真是个好地方，虽然很是凶险，但同样饱含际遇。

　　有了此物，他此次进化天龙相就算是有了九成的把握。

　　李洛立即将这颗“王珠”收起，然后就欲打算赶紧逃走，不过就在此时，他又是瞥见眼前的蚌肉坑洞中，有一些明光闪动。

　　他心头顿时狂跳了一下，眼中升起了一些难以置信。

　　这王珠，还不止一颗？！

　　李洛心跳如擂鼓，毫不犹豫的再次劈刀而下，将蚌肉切割开来，于是他就又是见到，一颗充满着灵性的金色灵珠，从蚌肉中钻了出来。

　　李洛将其抓住，心头顿时狂喜，果然，又是一颗王珠！

　　这灵蚌王，竟然不止产出一颗王珠？！

　　李洛迅速的将其收起，他望着蚌肉坑深处，心中突然有一抹贪婪之意升起，如果继续挖下去，会不会找到更多的王珠？

　　不过，就当他心中闪过这般念头的时候，体内仿佛是有一道轰鸣的声音响起。

　　那声音在体内回荡，顿时将他的贪念消除得干干净净。

　　李洛顿时一头冷汗，心智瞬间恢复清明，那轰鸣声来自体内的神秘金轮，那仿佛是一种警示。

　　“过贪则亡。”

　　李洛瞥了一眼周围涌动的恶念之气，他明白，刚才他会不断的生出贪婪之心，都是因为这些恶念之气引动他内心的负面情绪，他不知道继续挖下去会怎么样，或许真能找到更多的王珠，但也有很大的可能，彻底将自己埋葬在这里。

　　于是他深吸一口气，果断的提刀而退。

　　然后他顺着姜青娥投射而来的圣光柱，急冲而起。

　　而就在李洛要离去的时候，那下方犹如死亡般的灵蚌王，突然在此时剧烈的震动起来，隐隐间，似乎是有着尖啸声传出，同时那金石蚌肉中，有极为狂暴的能量释放出来。

　　轰！

　　下一刻，灵蚌王竟是自爆了。

　　恐怖的能量在此时肆虐开来，李洛即便已经跑得很快，但还是被波及，当即气血震荡，一口鲜血从嘴中喷出，不过他自身倒是借助着这股推力，猛的对着姜青娥她们的位置暴射而去。

　　同时他心中庆幸，还好刚才没有继续挖下去，不然这灵蚌王的爆炸必定将他覆盖，那时，真就是凶多吉少了。

　　不过这里的爆炸，也驱散了恶念之气，同时引得许多目光投射而来。

　　然后他们就发现了从灵蚌王那里跑出来的李洛。

　　“他取走了王珠！”有尖锐的声音响起，虽说刚才李洛借助恶念之气的遮掩，但此处关注灵蚌王的人实在太多，所以还是有人发现了。

　　“什么？！”

　　那赵吉云冰冷惊怒的目光投射而来，他有些不敢相信，毕竟先前他可是亲自试探了那恶念之气有多可怕，连他有着三支千卫加持都无法接近，李洛又怎么可能？

　　李洛闪电般的掠到姜青娥身旁，然后毫不犹豫的道：“快走！”

　　如今王珠已经到手，再留下来，势必会被围攻。

　　姜青娥直接伸手抓住李洛的手腕，璀璨的光明相力爆发，化为光明双翼，下一瞬，光芒席卷，他们的身影已是破开沉重的渊水，暴射而出。

　　李红柚等人也是立即跟上。

　　“哪里走！”

　　李洛他们这一动，立即引得所有人注意，就连那正在围攻八品真魔的赵礁都是眼神暴怒，别的人可能发现不了，但他却是看得清楚，王珠已经被李洛取走。

　　他当即就要脱离战斗，去追李洛。

　　但此时一道充满着煞气的刀光狠狠的劈来，将他阻扰。

　　赵礁转头一看，便是见到牛彪彪提着杀猪刀，满脸凶横的对着他冲来，那刀光之中，散发着磅礴凶气。

　　“狗东西，我们玩我们的，你去找小辈做什么？来来来，试试爷爷我的刀利不利！”

　　赵礁无奈，只能迎上，但他的暴吼声，却是响彻整个水渊。

　　“赵吉云，追上去，王珠已被李洛取走，拖住他，我们的援军很快就会赶来！”

　　随着他的暴吼声传出，水渊中彻底暴动。

　　“追！”

　　赵吉云脸色铁青，一声长啸，便是带着神虎卫暴射而出。

　　与此同时，其他的那些势力以及散修强者，也是纷纷冲出水渊。

　　一时间，整个水渊则是变得愈发的混乱了。

　　而在那水渊的一处山峰上，那名为吕霜露的女子，则是将双手搭在眼前，眺望着那划破天际，对着远处而逃的光明流光，忍不住的笑出来。

　　王珠乃是重宝，引人垂涎觊觎，而此处距离李天王一脉的领地还有两日的路程，李洛他们想要这一路冲回去，恐怕没那么简单。

　　而且，随着消息的传来，说不定连秦天王一脉，朱天王一脉以及其他势力的强者，都会跑来插一手。

　　所以，李洛，姜青娥他们这场逃杀，能否保得住王珠，还真是两说的事情。

　　“这李洛还挺会玩，这下子，看你如何收场。”

　　她发出了幸灾乐祸的笑声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十一章 归程之路

　　轰！

　　璀璨的光明相力化为虹光，以惊人的速度划过长空，那光明虹光内，有足足数千道身影，那是龙牙卫成员，因为结阵加持力量的缘故，此时的这些龙牙卫成员，宛如与姜青娥，李洛合为一体，所以一动皆动。

　　同时夏语统率着一支千卫也是在此时赶来会合，五支千卫尽数齐聚，声势浩荡磅礴。

　　处于光明虹光内，李洛看了一眼后方，只见得那里漫天光影呼啸，一道道惊人的相力波动冲天而起，然后以极速对着他们的方向射来。

　　其中，又是以赵天王一脉的人马最为的显眼，那赵吉云率领神虎卫的五支千卫，紧追不舍。

　　这一幕，看得李洛嘴角微抽。

　　“李洛，你们做了什么？”夏语望着那众多追杀的光影，忍不住的问道。

　　她先前与李洛等人距离较远，所以当她率众赶过去的时候，就正好见到姜青娥驾御虹光，带着众人跑路。

　　“没什么，就只是捡了两颗王珠而已。”李洛随意的道。

　　“王珠？！两颗？！！”夏语一愣，然后忍不住的尖锐失声。

　　她显然也明白王珠的价值，那可是能够让得许多上品封侯强者都抢破头的宝物，毕竟此物，可是炼制极品筑基灵宝的主材！

　　夏语这才明白，为何会引来那么多人的追杀。

　　“这些人也不怕得罪我们李天王一脉吗？”李洛道，王珠都到手了，这些人还要来争抢，属实是有些不给他们李天王一脉面子。

　　夏语没好气的道：“对于那些散修而言，王珠足以令得他们铤而走险，如果真能抢到手，回头离开天元神州都无所谓，不过你也别怕，他们就算擒住你，应该也只会取宝，而不会伤你性命。”

　　“这些散修都很聪明，知道底线在哪。”

　　毕竟天龙岭还坐镇着一尊“虚三冠王”，如果李洛他们只是自身实力不济，无法守住宝物，那么被人夺走了也只是他们技不如人，所以若是不伤及性命，想来那位龙牙脉脉首也不屑于出手针对一些散修。

　　李洛无奈的摇摇头，想要夺走王珠，那他可不愿意，毕竟这是他进化“天龙相”的倚仗。

　　“眼下我们只能全速往天龙岭的方向而去，王珠的消息传开，这一路不知道会引来多少觊觎，我们如今这里没有上品封侯坐镇，威慑力根本不够。”夏语说道。

　　他们虽然有五支千卫齐聚，以及姜青娥这位龙牙使，可即便这样加起来，恐怕也就顶多只是一位五品封侯的战力，这个等级，在卧虎藏龙的界河域中，恐怕不算太有震慑。

　　若是寻常时候也就罢了，凭借李天王一脉这块牌子，那些实力强大的散修也不敢招惹，可如果有王珠这一类的宝物，那么恐怕就要另当别论了。

　　更何况，眼下还有那赵天王一脉。

　　“四支千卫，轮流结阵为我加持，保持能量消耗到最低。”此时，姜青娥冷静的声音在五支龙牙卫千卫中响起。

　　“红柚，麻烦你掌控一支千卫，为我增幅。”

　　接下来的路途上，毕竟充满艰难险阻，战斗不可避免，所以他们需要时刻保持战斗力，不能为了赶路就无脑消耗。

　　“是！”数千人整齐应下。

　　李红柚也是立即取得一支千卫的掌控权，在获得能量加持后，她又是借此施展“赤心金篆”，令得姜青娥时刻保持着巅峰状态。

　　数千道人影在姜青娥那磅礴浩瀚的光明相力包裹下，宛如一片贯穿长空的流光，带着轰鸣声朝着天龙岭的方向破空而去。

　　后方则是漫天破空声。

　　同时还有着许多传信信号，以各种各样的手段，对着四面八方扩散。

　　这般声势浩荡的全速奔逃，转眼便是持续了一个时辰，这段时间中他们并没有遇见任何的阻碍，但姜青娥与李洛神色不仅没有因此变得轻松，反而愈发的凝重。

　　因为他们能够感觉到，在他们回去的路线上，诸多隐秘之处，皆是有着充满觊觎的目光在投来。

　　显然，有关王珠的消息，已经传开。

　　只是眼下还没人轻易的当出头鸟，可这是迟早的事情，因为所有人都明白，一旦真让得李洛，姜青娥他们接近了天龙岭，他们就将会再无机会。

　　一种无形的压迫，笼罩在五千龙牙卫成员的心头。

　　但却并未有人因此显露畏惧之色，这五千人，是龙牙脉经过重重筛选的真正精英，他们经过千锤百炼，早已心如磐石，不论眼前是何等的强敌，他们都将会战至最后。

　　姜青娥头顶的圣棘冠在此时流转着圣光，将她那本就绝美的玉颜照耀得宛如世间完美的艺术品，她金色眼眸中流转着凌厉的光彩，而后轻声道：“来了。”

　　李洛听得此话，眼神顿时一凝，目光投向前方，只见得在那群山间，突然有着数道光影升起，阻拦在了前方。

　　这些身影一出现，便是召唤出了一座座巍峨封侯台。

　　那是四名三品封侯强者！

　　他们皆是身穿白袍，有刺骨寒气席卷天地。

　　“李洛，交出王珠！”他们齐齐暴喝，喝声如寒流滚滚，令得天地间的温度骤降。

　　足足十二座巍峨封侯台屹立天际，犹如古老城墙，阻隔前路。

　　“那是玄冰宗的封侯强者，玄冰宗一向以赵天王一脉马首是瞻，看来他们是收到了命令！”夏语见状，急忙说道。

　　然而，面对着四名三品封侯强者的拦路，姜青娥却是没有半点减缓速度的打算，她头顶发丝间的“圣棘冠”光明大盛，一座如琉璃所铸的十柱金台浮现而出，同时那由四支千卫结阵加持而来的浩瀚能量，也是涌荡其上。

　　姜青娥玉指一点，圣棘冠上，一抹光明暴射而出，同时“无双神烟”滚滚，宛如圣光一般加持其上。

　　圣棘冠，化光钉！

　　轰！

　　下一瞬，空气仿佛都是传出了巨大的轰鸣声，一抹流光洞穿虚空，直接轰向那四名三品封侯强者。

　　流光过处，天穹仿佛都是被一分为二。

　　在四支千卫的加持下，再加上李红柚的增幅，此时的姜青娥，强得可怕。

　　而那四名拦路的三品封侯见状，面色也是剧变，旋即急忙结印，十二座封侯台齐齐轰鸣，散发着冰寒气息的封侯神烟席卷而下，直接是在那前方，凝结成了一座万丈九角冰盾。

　　冰盾之上，铭刻着古老的纹路。

　　分割天穹的流光并未有丝毫的停顿，直接是轰在了那万丈九角冰盾之上。

　　咔嚓！

　　碰撞的瞬间，那四名三品封侯强者便是面露骇然，因为那冰盾之上，裂纹急速的蔓延而出，那股恐怖的光明相力在以惊人的速度，净化他们的相力。

　　“不好，退！”领头的一名封侯强者骇然道。

　　轰！

　　但他的声音刚刚落下，那九角冰盾爆碎开来，一缕光明在四名三品封侯强者惊骇的眼瞳中急速的放大，然后下一瞬，直接穿透了他们周身的相力防御。

　　噗！噗！

　　洞穿身体的声音，仿佛是同时间的响起。

　　然后这片天地间众多窥探的目光便是震骇的见到，那四名三品封侯强者头顶的封侯台迅速的消散，化为灵光落下，而这四人，则是狂喷鲜血，身躯坠落在了群山之间。

　　短短一个碰面间，四名三品封侯，皆是被姜青娥斩落。

　　如此干脆利落的手段，倒是令得不少窥探者暗自心惊。

　　同时他们也在此时见到了姜青娥的底蕴，十柱金台，三道九品光明相，无双天骄，当真霸道。

　　这片天地，仿佛都因为姜青娥显露的凌厉与强横，而出现了短暂的寂静。

　　但姜青娥却是没有因此有任何的停留，裹挟着五千龙牙卫成员，划破长空而去。

　　她明白，此次雷霆出手，虽说能够起到一些震慑的效果，但却不可能阻拦所有觊觎者，所以等之后，如果再出现阻拦者，那么其实力，势必能够开始对她造成威胁。

　　这回程之路，将会比想象的还要更为艰难。

　　姜青娥眸光中流转着冷冽之色，那握着剑柄的手，逐渐的用力，如雪的肌肤上，有青色脉络浮现。

　　不过再难，还能比当年府祭更难吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十二章 分兵

　　轰！

　　极端惊人的能量风暴，于天空上肆虐开来，只见得浩瀚光明泼洒，方圆数千里内，都是被光明化为白昼。

　　啊！

　　光明相力肆虐，有惨叫声响起，只见得天际上，两道身影狼狈而逃，他们头顶上方，四座巍峨的封侯台甚至出现了一些融化的迹象，那是被光明相力净化所导致。

　　“姜龙牙使威武！”

　　数千龙牙卫成员振奋低吼，他们的目光投向那道手持重剑，如光明神女般泼洒光芒的绝美倩影，眼中满是敬畏与尊崇之色。

　　从他们逃离金石水渊，已是足足半日时间过去。

　　这半日间，他们已经经历了不下十波觊觎者的拦截，如先前甚至都出现了四品封侯强者，可即便如此，他们在姜青娥的面前，皆是被摧枯拉朽般的击溃。

　　在借助四支千卫的加持下，此时姜青娥所散发出来的威势，已是达到了下五品封侯中的顶尖层次。

　　姜青娥那所向披靡的姿态，给所有人都是留下了极为深刻的印象。

　　“我们距离天龙岭应该还有一日多的路程，越是接近天龙岭的区域，敢对我们出手的人就越少，而且天龙岭附近，也有我们李天王一脉的附属势力，他们定然也会给予一些援助。”

　　“所以只要再坚持一日，我们就安全了！”大统领夏语给所有人打气。

　　“这若是能一路杀回天龙岭，咱们往后在天龙五卫中，可是有得吹了。”有一名“千卫”笑着说道。

　　其他人纷纷赞同，这种杀穿数万里强敌阻扰的战绩，绝对算得上是彪悍了。

　　姜青娥金色眸子则是在此时看了一眼后方，在那流转着光明的眼瞳下，她能够窥见有一股不逊色他们的磅礴波动正在急速的追近而来。

　　那是赵天王一脉的神虎卫，而领头者，应该就是那位神虎使，赵吉云。

　　这赵吉云颇有城府，这半日时间，他并未急着靠近，而是远远的吊在后方，这摆明是想要借助其他的阻扰者来消耗他们的力量。

　　而如今看他追上来的速度，恐怕是要忍耐不住了。

　　姜青娥微微思索，看向李洛，道：“李洛，我们差不多要分兵而行了，我率三支千卫在此拦截，你与夏语各领一支千卫继续对着天龙岭的方向而去，我会为你争取足够的时间。”

　　李洛闻言，眉头顿时紧皱起来，道：“你要留下来断后？”

　　姜青娥冷静的道：“眼下重要的是带走王珠，而不是与人纠缠，一旦我们被缠住，那些觊觎的人就会蠢蠢欲动，这对于我们而言是最不利的。”

　　“只有我们分兵，才能够将这些觊觎者分散，而我们则能获得更多的机会。”

　　“你不用担心我，这样分兵，其实你反而更危险一些，因为还会有人追你而去，而我却没办法跟随过来保护，后面的路，只能靠你们自己。”

　　李洛紧皱眉头，直接摇头道：“不可能，我倒是觉得不如留在此处，合力一搏，若是输了，也就认了。”

　　姜青娥道：“李洛，不要意气用事，如今势如蛛网，一层层的对着我们绕来，我们必须动起来，才能闯破蛛网，如果真的停留在这里与他们接战，只会让得蛛网越来越多，彻底将我们陷住，那时候，我们除了交出王珠就别无他路。”

　　李洛耸耸肩膀，无所谓的道：“交就交了，这东西在我眼中不如你一分重要。”

　　姜青娥眸光中掠过一丝柔和的明媚之意，她靠近李洛两步，握住李洛的手掌，轻声道：“你能为我视那王珠如无物，我又怎愿让你轻易舍弃？”

　　姜青娥红唇凑近李洛耳畔，轻声带着一丝魅惑传来：“把王珠带回天龙岭，给你奖励。”

　　李洛哭笑不得：“你哄小孩呢？”

　　不过他还是叹了一口气，姜青娥这般，无非是对分兵而行的坚持，她在表达自己的强硬的态度。

　　因为这的确是眼下必须做的选择。

　　夏语也是在此时出声劝道：“李洛，放心吧，以姜龙牙使的实力，我们若是离去后，她就算遇见强敌陷入劣势，但最起码，她能够想走就走。”

　　“我们留在此处，她还得分心护着我们。”

　　李洛沉默数息，最终道：“再留一支千卫给你吧。”

　　姜青娥摇摇头，道：“多一支千卫对我而言，提升不会太明显，但你们若是被人阻拦，那我们就彻底功亏一篑了。”

　　她明眸盯着李洛，声音也是柔和许多：“李洛，若情况实在危急，你可交出一颗王珠，由得他们去争夺，你就能趁机脱身。”

　　李洛抿了抿嘴唇，那第二颗王珠他是为了姜青娥所留，怎能轻易交出。

　　他心头有些郁郁的暗叹一口气，说到底，还是他的实力不够强，如果此时的他已是踏入封侯，想来局面就能够轻松许多。

　　而也正因为如此，此次他势必要借助这王珠，进化出天龙相，增强自身，毕竟接下来的那所谓“界河宝域”中，所要面临的困难，恐怕会比今日更加的凶险。

　　“红柚学姐，还请你陪同青娥姐一起。”李洛看向李红柚，恳请道。

　　有李红柚的增幅加持，姜青娥的力量也能够增强几分。

　　姜青娥还想说什么，但在见到李洛那坚持的眼神后，也明白这就是他的底线，若是她还不同意，恐怕李洛也不会同意分兵而行了。

　　“好。”于是最终，她唇角带着细微笑意的轻轻点头。

　　李红柚也是笑道：“放心，我会与青娥共进退。”

　　“多谢了，青娥姐，拖延一会就赶紧撤退，不要久留。”李洛提醒道。

　　姜青娥轻轻颔首，旋即下一刻，数千人的大部队迅速的开始分割，夏语带着一支千卫，与李洛一同对着天龙岭的方向破空而去。

　　而余下三支千卫，则是结成大阵，立于姜青娥后方。

　　姜青娥手握重剑，转过身，金色眸子平静冷冽的望着后方，随着他们的分兵，那后方也是传出了一些骚动，下一刻，只见得磅礴流光呼啸而来，无尽的能量流转着，隐隐间仿佛是化为了一头充满着无边煞气的凶虎光影。

　　而赵吉云，便是立于那凶虎光影的头部位置，他盯着姜青娥，缓缓道：“姜龙牙使，莫非你以为凭借自己，能够阻拦这么多追兵？”

　　姜青娥没有多说废话，十柱金台于半空中轰鸣，绽放出耀眼圣光，在其身后，三道光明灵使浮现，令得从其体内散发出来的光明相力，愈发的精纯与净澈。

　　赵吉云盯着那座象征着无双之路的十柱金台，面色也是渐渐的凝重，姜青娥明明只是一品封侯，可在这十柱金台以及三道九品光明相的增幅下，论起相力的雄浑程度，已是完全不弱于三品封侯。

　　虽说李洛那边带走了两支龙牙千卫，导致姜青娥的力量有所下降，但也只是从顶尖的下五品封侯跌落到普通下五品封侯而已。

　　赵吉云眼光闪烁，然后转过头，看向其他的方向，笑道：“诸位，既然都来了，那就不必遮遮掩掩了吧？不将这姜青娥击退，我看我们是过不去了。”

　　随着他的声音落下，只见得三道光影踏空而来，落在了距离赵吉云数百丈的位置。

　　这三道光影出现时，各自有着五座巍峨磅礴的封侯台，宛如巨山般的悬浮头顶，吞吐天地能量，引得轰鸣阵阵。

　　赫然是三名五品封侯强者！

　　这方天地间，一些窥探此处的目光皆是微微变色，他们认出了那三名五品封侯，皆是在界河域中名气不小的散修封侯强者。

　　这三人，每一个都不比掌控三支千卫的姜青娥弱，如今再加上同样不可小觑的赵吉云，姜青娥这边无疑是极为的劣势。

　　“赵灼炎，赵柱，你二人各领一支千卫，去追击李洛，绝不可放他过了黑魂岭。”赵吉云此时也是一副胜券在握的姿态，姜青娥固然天资底蕴无双，但毕竟只是一品封侯，即便借助着三支千卫的加持，提升到了五品封侯的实力，但难道她还能以一敌四不成？

　　不过他也明白，姜青娥只是在这里拖延时间罢了，如果真让得李洛逃回了天龙岭，那他们此次就真是丢大脸了。

　　“是！”

　　两名人影立即领命，那赵灼炎是神虎卫的大统领，下二品封侯的实力，但比起夏语要强一筹，而赵柱则是二统领，上一品封侯的实力，两人的实力，都强于夏语与李洛，所以赵吉云对他们很有信心。

　　赵灼炎，赵柱二人各自率领一支千卫，绕过姜青娥的位置，迅速破空而去。

　　姜青娥只是瞥了他们一眼，便是收回目光，她并未阻拦，因为此时的赵吉云以及那三名五品封侯，正将她牢牢锁定，只要她一动，对方立即就会发动联手攻势。

　　对方越过去的力量，算是在她的评估之中。

　　或许对方觉得这样的力量，应该足够将李洛拿下，但同样的，她也对李洛抱有极大的信心，所有人都将视线放在了她的身上，却忽略了李洛这个最不应该忽略的人。

　　姜青娥知道，她这里虽然吸引了一部分的强敌，但李洛那边，同样不轻松，只是那就要依靠李洛自身的本事了。

　　她现在唯一能做的，就是将赵吉云以及这些五品封侯，牢牢的钉死在这里。

　　姜青娥眼眸微垂，玉手结印。

　　下一刻，她头顶发丝间圣光流转的圣棘冠，突然在此时，有着血红之色，缓缓的渲染开来。

　　短短数息，圣棘冠，便是化为了一顶...

　　血棘冠！

　　与此同时，那从姜青娥体内散发出来的相力波动，也是在那赵吉云等人陡然变色的脸庞下，疯狂的暴涨起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十三章 施予援手

　　李洛，夏语各率一支千卫，以极速划破长空，磅礴的能量在天际引起轰鸣。

　　在极速飞掠时，李洛转头看向遥远的后方，在那边，似乎是传来了极为激烈的能量波动，显然姜青娥已经出手在阻截强敌。

　　“李洛，放心吧，以姜龙牙使的实力，即便不敌，但要全身而退是绝没问题的。”见到李洛眼中的担忧，夏语出声安慰道。

　　李洛轻轻点头，他心中微微有些自责，从洛岚府开始，姜青娥真的为他挡下了太多，在大夏的时候，他就一直都在努力的追赶，为的是想要有一天能够站在她的面前，告诉她，这次的危难，由他来抵挡。

　　只是虽然他这些年的实力提升已是极为的迅猛，可姜青娥的妖孽程度，还是让得李洛大感压力。

　　这个未婚妻太逆天，我好难啊。

　　李洛五指紧握，正因为如此，他对进化天龙相才会如此的迫切，因为他的目标就是在此次的界河域中，突破到封侯境，而且...他也要铸就十柱金台！

　　而“十柱金台”的难度不言而喻，为了达到这一点，天龙相或许会是重中之重。

　　在李洛心思百转的时候，大部队则是不敢有丝毫停留，因为他们都能够感觉到，虽然姜青娥阻截了大部分的强敌，但还是有一些能量波动在对着他们追击而来。

　　没有了姜青娥，后面的路，就只能依靠他们自己了。

　　而阻截，比他们想象的还要来得快。

　　显然，失去了姜青娥的震慑，那些暗中的觊觎者，都是有些按捺不住了。

　　轰！

　　天地间能量轰鸣，只见得前方大地上，一棵参天巨树拔地而起，挥舞着树枝，宛如漫天巨蟒一般，对着两支千卫轰击而去。

　　“小心！”夏语一声冷喝，在其头顶，两座巍峨封侯台显露而出，同时借助一支千卫结阵的加持，其力量立即攀升至上三品封侯的层次。

　　她手中出现了一柄青色长剑，剑锋划出凌厉风罡，直接是将那漫天如巨蟒般的树枝斩断，而后剑锋划破虚空，一道千丈剑光狠狠的射向那参天巨树所在。

　　巨树顶部，一道人影出现，其头顶三座封侯台出现，其急忙运转磅礴相力，化为一面巨大的青木盾。

　　轰！

　　剑光直接斩碎青木盾，同时也将那参天巨树绞成粉碎，那道人影闷哼一声，化为青光消失不见。

　　不过当夏语这边遭遇攻击的时候，李洛那里，也是首次迎来了袭击。

　　只见得三名踏入二品封侯的强者自前方出现，然后封侯神烟滚滚，化为漫天攻势，以排山倒海之势倾泻而来。

　　“李洛，交出王珠！”他们发出贪婪的喝声。

　　在他们看来，李洛只是大天相境的实力，即便有着一支千卫在手，但也难以掌控其力，他们三人联手突袭，足以将李洛镇压。

　　李洛望着那在眼瞳中放大的漫天攻势，脸庞也是变得冷冽下来，他一步踏出，身后的千卫之力，直接加持而来。

　　他手中龙象刀猛的劈下，顿时虚空震荡，磅礴的刀光倾泻而出，凝结成了一道巨大的刀轮，刀轮呼啸而出，与那漫天能量攻势碰撞在一起。

　　“龙象神威！”

　　刀轮呼啸而过，直接是以摧枯拉朽般的姿态将那三名二品封侯的攻势尽数绞碎，同时刀光贯穿而过，在三人骇然的眼神中，劈在了他们那巍峨的封侯台上。

　　轰！

　　顿时深深的刀痕，自封侯台上浮现出来。

　　噗嗤！

　　三人受创，一口鲜血喷出，身影狼狈至极的倒射而退。

　　“不好，这小子很硬！”他们低吼出声，声音中满是懊悔，原本他们以为李洛凭借大天相境的实力，恐怕无法将千卫的力量施展，可显然，他们想多了。

　　他们这受创，倒是令得一些暗中窥探的目光微惊，这李洛，竟然将这千卫的力量发挥得如此圆满？

　　一刀之下，逼退了三名二品封侯！

　　初次显露峥嵘，李洛并未恋战，而是与夏语迅速脱离，疾驰而去。

　　但此战仅仅只是开始。

　　在接下来的数个时辰中，他们接连遭遇袭击阻截，其中不乏三品封侯强者出手，但超过四品的倒是少有，这其中有李金磐，牛彪彪，李柔韵以及姜青娥的缘故，或许也有一些是被亲和李天王一脉的势力或者强者暗自出手帮忙化解，毕竟好歹也是天王脉，朋友也不会少。

　　一路而来，战斗不歇，能量轰鸣响彻天际。

　　这显然是一场有些艰难而轰动性的回程之路。

　　但不论最终结果如何，此战，都将会传遍界河域。

　　...

　　轰！

　　夏语催动漫天剑光，狂风大起，以一种极为凌厉的姿态，将前方一名三品封侯震退，她手持长剑的手掌微微有些颤抖，这一路下来的连番大战，也是对她造成了不小的消耗。

　　“滚！”她眸光冰寒，蕴含着杀机的盯着那名三品封侯。

　　那名三品封侯强者微微沉默，竟是主动退去，因为他不想成为夏语搏命的目标，毕竟只有留存实力，才能渔翁得利。

　　夏语见到对方退走，暗自松了一口气，她看向远处的天边，那里出现了一片矗立在大地上的黑色山脉，那是黑魂岭，过了此处，也就算是要接近李天王一脉的领地了。

　　那个时候，许多追兵也就会生出忌惮之心。

　　夏语转过身，就欲打算去帮李洛那边。

　　轰隆！

　　不过，就当其转身的那一霎那，前方虚空突然有灼热的赤光爆发，只见那空间破碎开来，一头流淌着岩浆的巨虎咆哮而来，虎啸震天，直接是将夏语震得体内气血震荡，神智都是出现了数息的模糊。

　　她心头顿时一骇：“神虎卫的虎魔啸！”

　　夏语头顶两座封侯台，顿时爆发出滚滚神烟，席卷而下，试图防御。

　　但那巨虎之中，一只巨大的拳头悍然轰出，其上流淌着火焰与岩浆，以一种极为凶暴的姿态，闪电般的轰碎了封侯神烟，然后轰在了夏语身躯上。

　　噗嗤！

　　她一口鲜血喷出，身影暴射而退，在其后方，那为其加持的千卫也是能量爆发出紊乱感。

　　“赵灼炎！”

　　夏语抹去嘴角的血迹，眼睛死死的盯着前方，只见那里的虚空破碎开来，一道浑身散发着炽热气息的壮硕人影走了出来。

　　在其身后，仿佛是一片赤红云彩，其中可见神虎卫的身影。

　　正是神虎卫的大统领，赵灼炎，他的实力比夏语更强数分，因为他已经抵达下二品封侯的顶尖层次，随时有着突破的可能。

　　“夏语，走到这里也就差不多了，真让你们过了黑魂岭，那我们可不好交差啊。”那赵灼炎眼目赤红，冲着夏语狞笑一声，道。

　　“你们还真能忍，我看别叫神虎卫了，叫神龟卫吧！”

　　夏语嘲讽道，这赵灼炎他们跟了一路，就是忍着不出手，摆明了是想要消耗他们的力量，然后等待时机，一击重创他们。

　　就如同眼下。

　　赵灼炎目光充满着侵略性的扫视着夏语凹凸有致的身材，笑眯眯的道：“夏语，不要逞强了，我的百炎毒可是不好消受，你实力本就弱于我，眼下用什么拦我？”

　　夏语感受着体内传出的灼热刺痛，脸色愈发的冰寒：“你试试看！”

　　而此时，李洛也是掠来，他望着脸色时而赤红，时而苍白的夏语，心头便是微沉，看样子后者的伤势不轻。

　　“李洛，交出王珠吧，这里就是极限了，你们走不过黑魂岭的。”一道笑声传来，只见得赵灼炎身旁，另外一名身躯同样魁梧的男子现出身来。

　　那是神虎卫二统领，赵柱，上一品封侯的实力。

　　赵灼炎笑眯眯的盯着李洛，道：“你瞧。”

　　他指向了后方，只见得那里也有着一些光影凌空而立，一道道贪婪目光远远的投射而来，那些是尾随许久的诸多散修强者。

　　此时前方有赵灼炎，赵柱两大统领阻截，后方有散修阻路，这最后的一截路，显然无比难闯。

　　李洛眼神渐渐的变得凌冽。

　　而就在此时，突然有一道女子轻笑声，从不远处的山巅上传来。

　　“李洛，这最后的一段路，好像不好走呢。”

　　李洛目光投去，便是见到一道女子倩影从那里出现，赫然是此前见过的吕霜露。

　　这令得他眉头微皱，她也要来抢王珠么？

　　瞧得李洛皱眉，那吕霜露则是伸了一个懒腰，笑眯眯的道：“我对你的王珠没什么兴趣，不过，你若是求我，我可以帮你把那些散修遣退，如何？”

　　李洛沉吟道：“求你倒是不必了吧，大不了我找个人搏命，就算死了，之后也好让我爷爷找他报仇去，当做是一命赔一命。”

　　此话一出，倒是令得那些散修强者面面相觑，涌动的气焰仿佛都是停顿了一下。

　　吕霜露也是愣了愣，然后忍不住的笑出声来：“你这恐吓未免有些无耻。”

　　李洛耸耸肩膀，这种时候还管什么无耻不无耻，管用就行。

　　“算啦。”

　　吕霜露轻笑一声，道：“看在我那妹妹的份上，今日帮你一把，这个人情回头我会找我那妹妹还的。”

　　说着，她轻轻拍手。

　　顿时在这片群山间，有一些强大的能量波动浮现，刚好是锁定了那些蠢蠢欲动的散修们。

　　“不过我只能让这些散修别乱动，这赵天王一脉的人么，我可吓不动，所以还是只能靠你自己咯。”吕霜露微笑道。

　　李洛怔住，倒是没想到这吕霜露不仅不抢王珠，还会帮他一手。

　　最终，他没有多说什么，只是对着这吕霜露拱手致谢。

　　“先别急着谢我，等你能闯过这哼哈二将再说吧。”吕霜露双手负于身后，饶有兴致的盯着李洛。

　　她倒是想要看看，在夏语被重创的情况下，李洛这个大天相境，究竟怎么从顶尖下二品封侯的赵灼炎，上一品封侯的赵柱手中闯出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十四章 两支千卫，四品！

　　吕霜露的突然出现，倒是引得那赵灼炎，赵柱二人脸色微变了一下，从对方衣裙上的金龙徽纹，他们能够认出对方的身份。

　　金龙宝行的人。

　　而且能够指示这么多手下，想来在金龙宝行地位不低。

　　“这位金龙宝行的朋友，你这是打算帮李天王一脉？”赵灼炎缓缓问道。

　　吕霜露轻笑一声，道：“你这人好会扣帽子，我又没插手你们之间的事情，只是后面那些散修，好些人都欠我金龙宝行的账，我叫人拦下他们清算一下而已，这算什么帮李天王一脉？”

　　赵灼炎眉头紧锁，对方明显只是随意托词，但从这吕霜露身上，他感受到一股若有若无的压迫感，显然其实力极强，而且又带着这么多手下，此时招惹，极为不智。

　　而且吕霜露也并未阻拦他二人对李洛出手，显然是不打算真的招惹他们赵天王一脉。

　　也罢，没有那些散修，凭他与赵柱，应该足以拿下李洛，毕竟那个夏语被他偷袭打伤，还中了他的百炎毒，战斗力受到了削弱。

　　而李洛一个大天相境，即便其自身天资也是不凡，但在绝对的压制面前，还能翻天不成？

　　于是，赵灼炎不再理会旁观的吕霜露，而是将锐利的目光投向李洛，道：“李洛，眼下局面已经明朗，你走不过黑魂岭，老老实实把王珠交出来，我们还能和平收场，没必要把局面搞得不可收拾，否则刀剑无眼，到时真被重伤了，吃苦头的还是你自己。”

　　李洛未曾理会，而是关心夏语的伤势。

　　夏语咬牙道：“我来拦住赵灼炎，你能对付得了那个赵柱吗？”

　　她的眼中闪过一抹狠色，道：“若实在不行，你将你那一支千卫也交给我，我搏命拖住他们，你独自趁机渡过黑魂岭！”

　　眼下局势危急，只有她才能够阻拦赵灼炎，只是她的实力本就弱于赵灼炎，如今再加上伤势的缘故，恐怕也是无法在赵灼炎手中坚持太久。

　　李洛眼芒微闪，道：“没了千卫在手，我这大天相境的实力，恐怕过了黑魂岭也走不了太远。”

　　夏语沉默，苦涩的道：“总不能就这样放弃。”

　　李洛思索了数息，轻声道：“夏语统领，要不把你那一支千卫交给我，我来与他们斗一斗。”

　　夏语闻言顿时一惊，道：“你要掌控两支千卫？这种力量，你一个大天相境...这可跟在界河落星台上面不一样，进入战斗形态的结阵之力，更为凶暴！运转起来也更为艰难！”

　　两支千卫结阵之力，将会迈入四品封侯的层次，如此澎湃浩瀚的力量，对于大天相境而言，无疑是幼童试图驾驭山间猛虎，这稍有不慎，就会引来致命反噬。

　　李洛认真的道：“总得试试吧。”

　　四品封侯之力，的确是他迄今为止试图掌控的最强力量，若是寻常大天相境，恐怕真是想都不敢想，但李洛么，他觉得自己还是有几分把握的。

　　毕竟他在地煞将阶的时候，就已经在掌控三尾天狼的力量，对于其中的凶险与反噬，早就驾轻就熟，经验颇丰。

　　而且眼下的情况，的确不适合两支千卫分散，夏语的状态如果硬要和赵灼炎相斗的话，不仅她会重伤，还会令得那一支千卫也受到重创，到时候再想要合力，就要显得弱许多了。

　　望着李洛那认真的神色，夏语犹豫了数息，最终咬牙道：“那就试试吧！”

　　而后她轻喝一声，道：“两支千卫，皆听李洛统领调遣！”

　　后方两支千卫中所有成员对视一眼，虽然有些惊愕，但长久以来的配合，还是令得他们第一时间就听从了命令，下一瞬间，两千人直接契合结阵，顿时有极为庞大的能量汇聚一起，引得天穹都是在震荡。

　　连夏语都是在此时将自身的力量调动，汇入大阵之内。

　　李洛则是手持统领令牌，任由那股庞大的能量加持而来，顿时一股沉重的压力铺天盖地的笼罩下来，令得他的肉身瞬间崩裂出了一道道的血痕。

　　果然，这比在界河落星台上感受到的两支千卫之力，更为的霸道。

　　而他们这边的举动，也是落入赵灼炎，赵柱的眼中，两人先是一愣，然后就忍不住的露出了讥讽的笑容。

　　“好个狂妄自大的家伙，竟然敢以大天相境之躯，去承受两支千卫的加持力量，也不怕直接肉身崩溃？”

　　他们倒真是没想到，李洛竟然敢这么做，这是真的被逼到了绝路，准备殊死一搏了吗？

　　那山巅上的吕霜露见状，也是柳眉微蹙，李洛这么搞，万一引发反噬，恐怕都不用赵灼炎他们出手，李洛这边就自己崩溃了。

　　到时不仅李洛会被反噬得重创，连两支千卫，都会受到极大的影响。

　　而在众多惊疑的目光中，李洛深吸一口气，毫不犹豫的催动了体内的龙种真丹。

　　龙种真丹，化龙！

　　下一刻，他的肉身顿时爆发出轰鸣声，只见得他的身躯直接攀升，体格也是变得更为的雄壮，皮肤之上有龙鳞浮现出来，手脚皆是化为锋利的龙掌，龙脚。

　　灰白的头发不断的生长，化为长发，披散在身后，随风而舞。

　　随着李洛催动化龙形态，增幅肉身强度，顿时先前那种肉身崩溃的感觉就开始迅速的消退，不过虽然这股加持的重压承受了下来，但李洛还是感觉到有些难以将其指使。

　　那种力量，太过沉重，以他这大天相境的实力，有些难以撬动。

　　不过他对此也是早有准备，当即心念一动，体内最深处的神秘金轮突然在此时发出了嗡鸣声，而后金轮以一种极为缓慢的速度，转动起来。

　　一股莫名的吸力涌出，那加持于李洛身外的磅礴能量顿时涌入他的体内，然后被吸入金轮之内。

　　短短瞬息，那股能量又被吐了出来。

　　只不过这些再次被吐出来的能量，却是仿佛被某种特殊的力量给驯服了一般，温顺的涌出来，随着李洛的心意，缓缓的流转。

　　李洛的眼神逐渐的明亮起来。

　　有神秘金轮坐镇，似乎不管何等桀骜的力量，最终都会变得服服帖帖。

　　按照他的估计，这两支千卫的力量都只是小儿科，如果可以，他甚至想要体验一把将整支龙牙卫的力量加持而来，能否以金轮驯服？

　　若是也能做到的话，那他岂不是甚至都可以提前胜任卫尊的位置了？

　　李佛罗，你可以提前下岗了啊！

　　李洛嘴角笑容愈发的浓郁，然后他手持龙象刀，刀锋缓缓的挥动，顿时一股庞大惊人的能量随之震荡，虚空破裂间，有一股极为强大的威压，从李洛的身上，释放了出来。

　　那股威压，浩浩荡荡，充斥千里。

　　那股力量，可敌四品封侯！

　　而那赵灼炎，赵柱脸庞上的讥讽笑容，也是在此时一点点的凝固下来。

　　吕霜露更是明眸变得明亮了一些，眼中掩饰不住的惊讶。

　　这李洛，竟然还真的凭借着大天相境，将这两支千卫的力量给掌控住了？

　　这家伙，有些能耐呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十五章 战赵灼炎

　　化为半龙人形态的李洛凌空而立，灰白长发随风狂舞，在其身后，两支千卫结成大阵，澎湃澎湃的能量宛如洪流般在其周身流淌，引得虚空震荡。

　　他感受着这股强悍能量，眼中也是掠过一丝赞叹之色，这是他第一次在战斗中，真正的催动两支龙牙卫的结阵之力。

　　界河落星台上只是辅助姜青娥炼化恶念之气，那时候并未进入战斗状态，能量也显得更为的平和，远不如此时沸腾凶暴。

　　在李洛的感知中，这龙牙卫的结阵之力，明显比二十旗的“合气”更为高阶与复杂，但也更难掌控，其势流转之间，重若千钧，若不是他有金轮辅助，此时想要圆满运转，还真是有点吃力。

　　而堪比四品封侯强者的能量威压自李洛体内散发出来，引得在场许多目光都是忍不住的一变。

　　李洛这一手，显然大大的出乎了他们的意料。

　　赵灼炎更是面色渐渐的阴沉，他原本以为此行最大的对手会是夏语，所以他方才费尽心机，伺机偷袭，将夏语重创，可没想到，这仅仅只是大天相境的李洛又接过了大旗，汇聚了两支千卫的力量。

　　“赵柱，结阵聚力吧。”

　　赵灼炎低沉的声音传开，此时的李洛在两支千卫的加持下，已经达到了下四品封侯的层次，所以接下来想要与其对抗，同样只能汇合力量。

　　那赵柱闻言，立即应下，下一瞬，这支千卫的磅礴能量呼啸而来，直接加持到了赵灼炎的身上。

　　于是下一刻，赵灼炎头顶的两座封侯台爆发出耀眼火光，极端炽热的波动散发出来，令得整片天地间的温度都是随之升高。

　　来自李洛的能量威压，直接被尽数的化解。

　　“李洛，你能以大天相境的实力掌控两支千卫，这的确令人惊叹，不过两军交锋，将帅最重，你一个大天相境的统领，能与我这二品封侯的统领相比吗？”

　　“我们之间的差距，不会因为外力的加持就有所改变！”

　　赵灼炎双目犹如是有着火焰在流淌，他手掌一握，一柄赤红长刀浮现出来，其上铭刻着火焰纹路，这些火焰交织形成了一座火山，火山时而喷发岩浆，岩浆就流淌出来，顺着长刀滴落。

　　他声音洪亮，蕴含着莫大的压迫感，显然是打算以言语撼动李洛的心理防线。

　　“所以，交出王珠，我们还可及时罢手！”

　　面对着赵灼炎充满着自信的言语攻势，李洛则是一笑，手中龙象刀嗡鸣震动，发出了龙象齐鸣之声，他轻描淡写的道：“大天相境斩封侯，又不是没做过。”

　　“至于我的手段是不是不及你，你来试试，不就知道了？”

　　在那灵相洞天以及小辰天中，他尚未到大天相境已皆是刀斩真魔，所以封侯强者在他眼中，已经没有多大的威慑力。

　　赵灼炎眼神彻底冰冷起来，甚至还有一抹杀机浮现，下一瞬，两座封侯台轰鸣，灼热的火焰席卷而出，似乎是要焚灭苍穹。

　　而在那火海之内，一头喷吐着岩浆的赤红巨犀光影，随之浮现。

　　这是赵灼炎的相性，炎犀相与火相，皆是霸道凶猛的相性。

　　“冥顽不灵，那就怪不得我心狠手辣了。”

　　赵灼炎一步踏出，漫天火海汹涌而动，其手中赤红长刀直接斩下，同时单手结印，赤红刀光划破天穹，只见得那里仿佛是破裂开来，无穷无尽的火焰流淌而下，犹如是在天际形成了绵延数万丈的天火瀑布。

　　轰！

　　赤火瀑布轰鸣，带着极为恐怖的炽热波动，宛如灭世火龙，轰然对着李洛所在的位置，呼啸而落。

　　整个天地都是在此时宛如熔炉一般，燥热无比。

　　封侯术，极炎天瀑术！

　　李洛望着那在眼瞳中浩荡而来的天火瀑布，笑道：“火相么？我刚好是水相，看来真是天克你。”

　　他手中刀锋斩下，虚空出现裂痕，下一瞬，有水流轰鸣声传出。

　　轰！

　　空间裂缝后，黑龙驾驭着森寒冥水破空而至，龙吟声与水流声汇聚在一起，响彻天际。

　　黑龙冥水旗！

　　黑龙裹挟着漆黑冥水，径直与那天火瀑布相撞，顿时有震耳欲聋的巨声响彻，水火交替而成的气雾滚滚蔓延，遮天蔽日。

　　“克我？涓涓溪流，也想熄灭世火山？”

　　赵灼炎冷哼响起，他望着那在雾气中逐渐消散的天火瀑布与黑龙冥水，手中那铭刻着火山的赤红长刀直接化为赤虹飞起。

　　同时头顶两座封侯台弥漫出滚滚封侯神烟，神烟加持赤红长刀上，只见得刀身震动，转眼间，便是化为了无数道赤红刀影。

　　灼热与凌厉之气，充斥天穹。

　　这赤红长刀，显然是封侯宝具！

　　这赵灼炎没有半点的客气，不仅倚仗李洛不具备的封侯神烟，甚至也祭出了封侯宝具，摆明了是要借助所有的优势，直接重创李洛。

　　山巅上的吕霜露见状，嘴中啧啧出声，道：“大天相境与封侯强者斗法，真是太吃亏了，没有封侯神烟，也没有封侯宝具，李洛这下可怎么挡？”

　　而且虽然眼下双方都是借助两支千卫的力量暴涨到了四品封侯境，但明显赵灼炎那边的能量波动还是要更强大许多，真要以层级计算，或许，已经算是顶尖下四品。

　　这倒不是龙牙卫弱于神虎卫，只是因为双方统领的相力等级差距所导致。

　　李洛也是发现了那无数赤红刀影，那些刀影尽数将他锁定，刀光未曾挥来，便是有着极端的灼热自心间升起，所幸他此时已是化为半龙人形态，肉身强横，不然光是这些火毒之气，就能让他肉身出现融化的迹象。

　　不过面对着赵灼炎愈发强势的攻击，李洛眼神却是一片平静，赵灼炎具备的一些优势，他的确没有，但同样的，他有的东西，赵灼炎也没有。

　　比如...

　　龙种真丹，升龙！

　　李洛体内传出了巨大的龙吟声，他体内的龙相在此时迅速的蜕变，短短数息，便是被提升到了下九品！

　　而龙相的提升，也给李洛带来了极大的增幅，那周身涌动的庞大能量，也是在此时水涨船高，渐渐的已是接近了赵灼炎的层次。

　　不过，这并未结束。

　　李洛刀锋接连斩下，虚空破碎，磅礴的能量在消耗，但三道龙吟声也是随之响起，只见三条巨龙，自空间裂缝中钻出。

　　黑龙冥水旗！

　　银龙天雷旗！

　　赤龙离火旗！

　　此为，三龙天旗典！

　　三道巨大的龙影裹挟着不同属性的能量，在这片天地间众多震动的目光中轰然相撞，然后融合成了一面百丈庞大的古老旌旗。

　　旌旗之上，三道龙影蜿蜒而动，一股无法形容的威压，释放出来。

　　在这种威压下，那来自赵灼炎的炽热能量，都是受到了削弱。

　　关注此处的诸多封侯强者，脸色皆是在此时忍不住的一变，低低骇然道：“这是...天命级封侯术？！”

　　唯有这等高品阶的封侯术，才能够引动天地异象。

　　吕霜露的眸光微微一凝，天命级封侯术，即便是在他们金龙山，都算是顶级，一般而言，封侯强者能够修成一道天命级封侯术，就足以傲视同级。

　　但是，天命级封侯术不仅价值高昂，难以获得，而且修炼难度也是极为的苛刻，很多封侯强者都是对其望而却步，可这李洛，却是以大天相境的实力将其修成，这份相术天赋，不可谓不惊人。

　　而在那众多骇然目光下，李洛伸出手掌，握住了那沉重无比的古老龙旗，他皮肤上的龙鳞都是在震动着，肉身之力运用到极致。

　　毕竟这龙旗需要以肉身之力搬动。

　　不过好在，借助化龙的形态，李洛还是能够将其搬动。

　　赵灼炎脸色阴沉至极，毕竟天命级封侯术，连他都未曾修成！

　　在李洛这一道天命级封侯术下，他感受到了极为强烈的危险气息，这令得赵灼炎明白，他若是再不倾尽全力，今日恐怕，真就要阴沟翻船了。

　　以二品封侯的实力，败给一名大天相境，这恐怕会将整个神虎卫的脸面都丢得干干净净！

　　赵灼炎双掌结印，缓慢推出，只见漫天赤火刀影爆发出刀鸣声，最终如火鸟般腾飞而起，聚于一身。

　　一柄万丈火刀，浮现虚空。

　　恐怖的高温释放出来，将空间都是灼烧得扭曲起来。

　　“衍神级封侯术，神炎刀！”

　　赵灼炎长啸，万丈火刀直接是斩破天穹，一道巨大的裂痕浮现而出，然后以一种毁灭般的姿态，斩向了李洛。

　　而李洛则是立于半空，眼神古井无波的望着那斩下的火焰神刀，他缓缓挥动手中沉重如山岳般的古老龙旗，周身磅礴澎湃的能量随之变得汹涌起来。

　　三龙天旗典。

　　三龙镇魔神光！

　　为了震慑更多的觊觎者，李洛此时无须试探，出手便是杀招。

　　伴随着龙旗挥下，绚烂的神光泼洒天地，仿佛五彩神龙一般，自天穹冲刷而过，在那众多震动的视线下，与那万丈火刀，悍然相撞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十六章 这一箭

　　斑斓的神光自天地间席卷而过，所过之处，仿佛连天地能量都被其中蕴含的那种浩瀚威能碾碎，继而被其吞没。

　　那神光中所释放出来的莫名威势，让得在场众多封侯强者心头都是一颤，继而眼神热切，这就是天命级封侯术么？果真拥有凌驾天地之威。

　　在那一道道目光的注视下，斑斓神光终是与那万丈火刀接触到了一起。

　　轰！

　　紧接着，惊雷般的炸响，便是连绵不绝的响彻起来，整个天地仿佛都是在这一刻剧烈的震颤。

　　下方的大地，更是被余波撕裂开了一道道深深的裂痕。

　　吕霜露也是在盯着这一波碰撞，她能够清晰的见到，在两者接触之点，那斑斓神光在迅速的碾碎来自万丈火刀之上的灼热刀光。

　　“好霸道的神光！”吕霜露有些吃惊，明明那万丈火刀中，还有着赵灼炎来自封侯神烟的加持，但偏偏在这种侵蚀之间，还是落入了下风。

　　这只能说明李洛所施展的这道天命级封侯术，并非是勉强而为，而是真的已经将其掌握。

　　这般相术天赋，相当惊人。

　　毕竟天命级封侯术，她们金龙山自然是不缺，她也见多了一些天资横溢之辈心怀野心的试图修成，好傲视同阶，获得无敌之名，但最终不少人都是徒劳无功，反而白白浪费许多修炼的时间。

　　轰轰！

　　天际轰鸣不断，而那赵灼炎的面色也是在此时变得极为难看起来，因为他同样感觉到了那万丈火刀的刀光在不断的蹦碎，李洛的那斑斓神光，正在以一种碾碎一切阻拦的姿态，横冲而来。

　　赵灼炎自然不会退缩，此处这么多人看着，如果传出去他一个神虎卫的二品封侯大统领，竟然被龙牙卫一个大天相境的四统领打退，那往后他在神虎卫中，哪还有立足之地？

　　“神炎刀灵！”

　　于是赵灼炎爆发出惊天怒吼，印法不断变幻，澎湃的能量灌注进那万丈火刀之中，顿时火刀爆发出炽热烈焰，烈焰之中，一头浑身流淌着岩浆的巨虎，巨虎的身躯上，铭刻着古老的光纹，它踏着地动山摇的步伐走出，仰天一声虎啸，炽热的风暴顿时肆虐开来，将那斑斓神光吹拂得动荡起来。

　　斑斓神光的碾碎之势，也受到了阻碍。

　　而烈焰巨虎轰然撞出，与神光相撞，只见得虚空不断的震裂，炽热风暴席卷，将下方的山脉都是点燃，化为熊熊烈火，不断的蔓延。

　　李洛望着那将斑斓神光阻挡下来的烈焰巨虎，眼中也是划过一抹讶异之色，不得不说，这赵灼炎能够成为神虎卫的大统领，这份底蕴与手段的确是不弱。

　　不过，这一战拖不得，他能够感觉到不断的有着一些强横的相力波动在对着这个方向而来，拖得越久，来的人就越多，恐怕到了最后，连吕霜露都未必能够震慑住。

　　李洛眼芒闪动，最终归于平静。

　　他伸出手掌，一柄巨大的龙弓出现在了手中，正是那天龙逐日弓。

　　“也罢，就用你来试试，我这刚刚有所感悟的一招。”

　　李洛自语，然后他指尖划过龙弓尖锐之处，鲜血流淌下来，将弓弦染红，与此同时，他手持的龙旗，倾尽全力的缓缓挥动。

　　只见得龙旗之上，三条龙影蜿蜒而动，它们同时的喷出了磅礴龙息。

　　属性不同的龙息呼啸而出，在李洛的引动下，于天龙逐日弓弓弦上凝聚，最终，化为了一支箭矢。

　　这支箭矢散发着一种极为可怕的波动，其上有三条龙影环绕，三龙之角，刚好抵在一起，形成了箭尖。

　　这三龙箭矢搭在弓弦上时，李洛能够清晰的感觉到这柄天龙逐日弓在颤抖，仿佛是发出了一种难以承受重负的哀鸣声，那是因为这支箭矢蕴含的力量太过的刚猛强横。

　　“竟然连天龙逐日弓都有些无法承受。”

　　李洛心中惊叹，但此时却不是心疼宝弓的时候，他喉咙间爆发出低吼，半龙之躯的所有力量在此时被调动起来，皮肤上面的龙鳞震得哗哗作响，玄光大放。

　　不过，随着他倾尽全力，搭着那“三龙箭矢”的弓弦也是在逐渐的被拉开。

　　弦上的箭矢，宛如三条即将挣脱束缚的巨龙，恐怖的波动释放出来，有嘹亮的龙吟声，回荡在千里之内，同时李洛头顶，天地能量不断的涌来，化为了巨大的漩涡。

　　如此天地异象，看得连那吕霜露美眸都是微凝。

　　李洛此次施展的手段，似乎比刚才的神光还要更为惊人。

　　赵灼炎同样是察觉到了巨大的威胁涌来，他浑身的皮肤都是在传出刺痛，那是在示警，李洛这一箭，极为的恐怖。

　　“这么果断的施展杀招，这是想要以最快的速度将我击溃，然后震慑旁人。”

　　赵灼炎清楚李洛的打算，因为李洛周身那不断减弱的能量表明着他施展这道攻势，究竟有着多么巨大的消耗。

　　“抗住这一击，他就是强弩之末！”

　　赵灼炎眼中掠过狠色，心念一动，那股加持而来的力量直接尽数的涌入那烈焰巨虎，同时两座封侯台也是喷发出磅礴神烟，不断落在烈焰巨虎上，令得其身躯上的火焰愈发的赤红。

　　烈焰巨虎咆哮，身躯上赤红的火焰隐隐的有些白烟升起。

　　李洛弓弦逐渐拉满，无形的力量释放出来，那龙爪上的龙鳞，在此时仿佛是被一种恐怖的力量在不断的震碎，但他眼神却是极为的平静。

　　下一瞬，他骤然松开了弓弦。

　　吼！

　　惊天龙吟炸响。

　　三龙箭矢仿佛是划破天穹的一抹三色流光，这抹光充满着毁灭之气，所过之处，一切皆是被碾碎，化为虚无。

　　李洛的眼瞳中倒映着那一抹流光，嘴角也是泛起了一抹笑意。

　　这一箭，名为...

　　三龙天旗典：三龙诛王矢。

　　轰！

　　三色流光在那众多惊骇的目光中，宛如瞬移一般贯穿虚空，然后直接是狠狠的轰在了那烈焰巨虎庞大的身躯之上。

　　然后，那赵灼炎的脸色陡然剧变，因为他见到，那汇聚了他所有力量的烈焰巨虎，竟在接触的那一瞬间，直接出现了崩裂。

　　一种无形而恐怖的霸道力量冲击而来，将烈焰巨虎身上升腾的火焰尽数的碾碎，连带着那片虚空，都是碾碎成了一片虚无。

　　天空上，直接是出现了一个巨大的空洞。

　　天地能量都是在这里化为了湮灭。

　　赵灼炎脸色苍白，一种大难临头的感觉涌上心间，跑！这一箭挡不住，只能跑！

　　于是赵灼炎身影猛然暴退，有赤炎从其脚下爆发，与虚空震荡，他的身影以一种极为惊人的速度暴退，在天空上留下道道残影。

　　然而，他快，那一抹三色流光，更快。

　　轰！

　　所有人几乎只能够听见音爆的声音响起，而当他们再次见到那一支三龙箭矢出现时，箭矢已经出现在了赵灼炎的身前。

　　赵灼炎瞳孔中倒映着那蕴含着毁灭力量的箭矢，在这短暂的瞬间，他只能调动最后的力量，化为赤炎掌影，以一种破釜沉舟般的气势迎上。

　　轰隆！

　　巨声裹挟着磅礴的能量风暴肆虐开来。

　　在那一道道惊骇的目光中，赵灼炎挥出的赤炎掌影直接被碾碎，同时随之被碾碎的，还有他那连带着左臂的半截身子。

　　轰！

　　鲜血，断肢泼洒开来。

　　而赵灼炎另外半截身体，更是被那余波冲击，坠落而下，最终狠狠的射进一座孤峰，然后山石崩塌，化为废墟，将他的身形掩埋了进去。

　　轰隆隆！

　　山石不断的滚落，发出了巨声。

　　然而这片天地间，众多注视于此的散修强者，皆是骇然失声。

　　谁能想到，这不过短短数个回合的交锋下，原本气势汹汹而来的赵灼炎，此时直接...

　　变成了残疾。

　　李洛这倾尽全力的一箭，恐怖如斯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十七章 楚擎来袭

　　轰轰！

　　被烧成黑炭般的山石还在滚滚而落，带来轰鸣巨声，而远处那些窥探此处战场的诸多目光，则是因此浮现出了一些惊骇之意。

　　赵灼炎，竟然被打败了？！

　　堂堂二品封侯强者，神虎卫的大统领，最终，却是败在了大天相境的李洛手中？

　　这个结果，属实是让人觉得不可思议。

　　虽说双方依靠两支千卫的加持，把原本存在的巨大差距拉平了许多，可不管如何，李洛也只是大天相境，而赵灼炎却是拥有着诸多封侯强者才具备的手段。

　　山巅上，吕霜露美眸也是带着一点讶异，不过她倒没有如其他人那般觉得难以置信，因为先前的交锋虽然短暂，但李洛却是几乎将自身的所有手段都给施展了出来。

　　三宫六相，其中甚至两道相性达到了九品，光是这一点，李洛虽然只是大天相境，但论起相力的雄厚，恐怕就已经有些接近一品封侯了。

　　再加上那道威力极为惊人的天命级封侯术...

　　赵灼炎还是有点大意了。

　　不过，先前那惊艳至极的一道“龙箭”，威力虽强，但消耗也是极为的恐怖，此时李洛周身那股加持而来的庞大能量已经消耗了大半。

　　这让得人怀疑，那一箭，他能否再来第二次。

　　“倾尽全力爆发最强攻势，击溃赵灼炎，震慑其他觊觎者么。”吕霜露微微一笑，这李洛倒也真是有几分果断。

　　而此时，随着赵灼炎重伤落败，那两支神虎卫也是受到了波及，两千道人影中，将近一半的人狂喷鲜血，能量剧烈的紊乱起来，不少人狼狈的从天栽落。

　　二统领赵柱满脸苍白，竭力的稳住局势，但也难掩败势。

　　“怎么会这样...”他喃喃道，这个结果与他们之前所想完全不一样，明明最大的威胁夏语已经被他们偷袭重创，而李洛一个区区大天相境，即便勉力顶上，又怎么可能与赵灼炎斗法？

　　可是，偏偏最终失败的是赵灼炎。

　　如今他们这边残兵败将，还拿什么阻挡李洛，抢夺王珠？

　　可以说，他们的任务已经彻底失败。

　　一想这个结果，赵柱就浑身冰凉，他几乎可以想象，之后回去，将会面对赵吉云何等的怒火，而且万兽卫的其他四卫，又会如何嘲笑他们神虎卫无能。

　　在赵柱满心崩溃的时候，李洛则是手指颤抖的松开了弓弦，他低头看向手中的天龙逐日弓，在那弓身上，竟然是发现了一道细微的裂纹。

　　这令得他有些心疼，先前那一箭太过的猛烈，即便是天龙逐日弓也有些难以承受，若是多施展几次，恐怕这柄宝弓就得报废了。

　　“这“三龙诛王矢”攻伐太强，不愧是三龙天旗典最强的杀招。”李洛感叹，完整的三龙天旗典，他这段时间一直在参悟修行，随着深层次的感悟，他方才发现，此术之中，蕴含“一光一箭”。

　　光便是三龙镇魔神光，而箭，则是这“三龙诛王矢”。

　　神光主镇压，神箭主杀伐。

　　只不过这一箭对于能量的要求极为庞大，唯有达到四品封侯层次，方才能够将其施展，而此次李洛也是借助两支千卫的力量，才将其成功的祭出。

　　李洛感受了一下周身涌动的加持力量，顿时暗暗心惊，两支千卫的力量在此时被消耗大半，这一箭当真是个“吞金兽”。

　　如果再来一箭，两支千卫都会被抽干。

　　但李洛面上并未因此显露丝毫，他目光投向那收拢残兵的赵柱，手中的天龙逐日弓再度抬起，微微拉弦，似是将其锁定。

　　他这一动，顿时将那赵柱骇了一跳，急忙带着残兵狼狈而退，满脸的警惕。

　　赵灼炎都挡不住李洛那一箭，他如今靠着残兵，又如何能挡？

　　李洛眼神冷冽，然后目光投向此方天地其他的觊觎者，道：“还有谁想要抢王珠？”

　　他的声音在群山间回荡，却是无人回应，诸多散修目光闪烁，眼神忌惮的盯着李洛手中的巨弓，有感知敏锐者能够察觉到李洛那股加持的力量消耗极大，所以他们猜测李洛未必还能够施展出刚才那恐怖的一箭。

　　可是...他们不敢赌。

　　毕竟赌错了，他们有可能会付出性命为代价。

　　而散修，最是惜命。

　　吕霜露望着那手持巨弓，傲立虚空，凭借一言就将各方强者震慑得不敢言语的李洛，轻笑一声，自语道：“倒是有些风采，难怪将我那清儿妹妹迷成那样。”

　　而此时，李洛也是将目光投向吕霜露，眼神缓和了一些，抱拳道：“多谢姑娘相助，往后有机会，再来还你人情，只是这份人情，挂在我身上即可，还望莫以此记在清儿身上。”

　　吕霜露虽然显露了一些善意，但李洛也不知道她与吕清儿究竟是什么关系，那金龙山的复杂程度，恐怕比他们李天王一脉内还要更强，不然此前吕清儿也不会遭遇诸多设计，所以李洛也并不想因为他的原因，导致吕清儿被人算计。

　　“呵，还挺会心疼人呢。”吕霜露闻言戏谑的道。

　　李洛也没有多理会她，眼下以雷霆杀伐的手段重创赵灼炎，正是威慑力最强的时候，他必须趁机赶紧溜，不然真等人看破他的虚实，到时候就彻底麻烦了。

　　所以他手一挥，便是带着两支千卫破空而去，打算迅速的渡过眼前的“黑魂岭”。

　　赵柱以及其他诸多封侯强者见到李洛他们离去的光影，一时间面露挣扎。

　　不过就当此时，吕霜露眼神忽的一变，视线投向黑魂岭远处，只见得那里有一片光影腾空，然后裹挟着滔天气势，破空而来。

　　那片光影之中，有黑光冲天而起，隐隐间似是化为了一面黑色旌旗，旌旗之上，有黑水化为的海泽，连绵无尽。

　　“秦天王一脉，黑水卫？！”

　　吕霜露柳眉微蹙，这边的动静太大，果然最终还是将其他的天王脉也给引了出来。

　　李洛的身影也是停了下来，他脸色有些阴沉，因为他感觉到了那连绵的黑色海泽中，有一道极为霸道强横的气息将他锁定。

　　“李洛，糟了，是秦天王一脉的黑水卫，他们来了！”此时，夏语焦急的声音也是传来。

　　而且看那等规模，恐怕赶来的千卫数量，远超他们。

　　就在她焦急的时候，这天际的另外一边，也是突然爆发出了极为强大的能量波动，浩荡的光影踏空而行，一面朱红旌旗，遮天蔽日，宛如吞天之景。

　　“那是...”李洛心头一沉。

　　“朱天王一脉的吞天卫！”

　　他们这边拖得太久，终归还是将其他两大天王脉的军队给引了过来。

　　李洛心中一叹，望向那黑水卫的方向，随着黑光席卷天际，仿佛一片看不见尽头的黑泽，而其中，则是一道道身披黑甲，气势凶悍的人影。

　　“李洛统领，你们折腾得这么热闹，我们也只好来插一手了。”

　　“我奉命而来，还请交出王珠。”

　　一道雄浑响亮的声音，从那黑水卫前方传出。

　　李洛目光望去，便是见到一道身躯雄壮的英武身影，其双臂手腕处套着金银圆环，气势强横。

　　赫然是曾经见过面的，楚擎！

　　而且，在这楚擎的身旁，李洛还见到了一道熟悉的倩影。

　　她身穿淡绿衣裙，容颜清雅绝美，肌肤流转着水光，润泽至极，而如此风姿气质，除了那位水仙子秦漪外，还能是谁？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十八章 黑水卫，吞天卫

　　两片磅礴浩瀚的光影从不同的方向踏空而来，刚好出现在了黑魂岭的两侧天际，雄浑惊人的能量波动肆虐开来，遮天蔽日。

　　那般气势，皆是远远的强于了赵灼炎。

　　显然，此次赶来的黑水卫与吞天卫，规模实力，皆是胜于在场任何人。

　　那些散修见状，皆是眼露遗憾之色，他们明白，当这另外两大天王卫赶来时，他们就失去了竞争王珠的资格。

　　李洛眼神有些阴沉的望着这一幕，在他的感知中，这黑水卫与吞天卫，皆是不下五支千卫，这等阵容，凭他们这边的实力根本不可能抗衡。

　　更何况，先前他与赵灼炎大战，虽然不至于说是油尽灯枯，但也消耗了大半的能量，此时想要迎战规模，实力皆是远胜他们的两支天王卫，几乎是不可能的事情。

　　“李洛统领，你能够以大天相境的实力，统率两支千卫，击败下二品封侯的赵灼炎，这份战绩，已经足够你扬名界河域。”

　　“只是名与利，总不能全落在你的头上。”

　　在那黑水卫最前方，身躯雄壮，气势不凡的楚擎淡淡一笑，道：“你若是愿意交出王珠，我可保你顺利回到天龙岭。”

　　在楚擎身旁，秦漪也是美眸复杂的望着李洛的身影，当初在灵相洞天时，她的相力等级还比对方更强，可如今一年时间不见，对方却已是将她超越。

　　而且，那一份份显赫战绩，更是令人心惊。

　　甚至眼下，他还以大天相境的实力，扛起了两支千卫的加持之力，最终打败了神虎卫的大统领，赵灼炎。

　　这份手段能力，即便是心中素来清冷自傲的她，都是为之惊叹。

　　放眼他们这一代中，恐怕李洛已经算得上是天元神州第一人了。

　　只是可惜，双方立场不同，再加上一辈的恩怨，今日注定要有些冲突了。

　　要知道当秦莲在收到李洛夺得王珠，准备万里闯回天龙岭的情报时，可是惊喜万分，然后立即就将楚擎与她招来，同时还派出了其他闲置中的黑水卫，一路疾行，前来阻截。

　　前些时候秦莲被李惊蛰重创，丢尽颜面，吃尽苦头，这口气一直憋在心头，而如今有了这么好的机会与由头，她自然是不会放弃。

　　所以来时，便是告知楚擎，如果阻拦住了李洛，务必从他手中夺走王珠！

　　总不至于，这种小辈间的争锋，那李惊蛰还要出手干预吧？如果真是如此，秦莲倒是求之不得，因为那样就是李惊蛰在破坏规矩，到时就连他们李天王一脉内部，都会有所微词，毕竟，真就当其他势力没有老头子会护犊子了？

　　李天王一脉又不是世间最强，甚至在这天元神州上，也有其他天王脉对其进行钳制，所以，凭李惊蛰一个虚三冠王，还到不了肆无忌惮的地步。

　　而当秦漪这边心思转动的时候，李洛望着阻截在前方的两支气势浩瀚的人马，他心中一声轻叹，黑魂岭就在眼前，可想要跨越，却是变得如此的艰难。

　　这一路厮杀，他也真算是尽力了。

　　于是他沉默了数息，伸出手掌，只见得掌心间有一颗耀眼金珠浮现出来，爆发出百丈明光。

　　正是那一颗王珠。

　　此珠一出现，便是引来无数贪婪的目光。

　　“这王珠看来今天是保不住了，不过此物就一颗，你们黑水卫与吞天卫齐来，我应该给谁呢？”李洛问道。

　　此言一出，气氛顿时一滞。

　　楚擎双目微眯了一下，李洛这挑拨之法太过的粗糙，任谁都能够看出他的目的，无非便是抛出一颗王珠，引得他们与吞天卫相争。

　　但是，就是这样的朴实之法，方才让人感到了一些麻烦。

　　因为这就是事实，王珠只有一颗，可眼下朱天王一脉的吞天卫也是赶来，对方难道会坐视此物被他夺走吗？

　　而此时，那吞天卫的最前方，一名浑身肉浪滚滚的大胖子走了出来，他提着千斤重锤，浑身升腾着磅礴的能量波动。

　　“哈哈，李洛统领，我的族弟朱大玉与我说过你，说在灵相洞天还承了你的人情，不过这毕竟是私人恩怨，我朱大海也没办法在这里放你离去，但你既然与朱大玉认识，那便宜了别人不如便宜了我，这王珠给我，往后我找机会给你补偿。”那名为朱大海的大胖子笑声如雷，响彻天际。

　　李洛闻言忍不住的失笑，这胖子倒是会打算盘。

　　只是，朱大海这么一说，无疑就是表达了王珠同样是他的目标，那么，他就不可能会让得王珠落到楚擎的手中。

　　于是这矛盾，就凸显了出来。

　　楚擎眉头微皱，双臂的金银圆环顺着手臂缓缓的滑下，落进了他的双掌中，他看向朱大海，道：“朱兄，李洛此举只是想要搞混局势，拖延时间罢了，你们要争王珠，我没意见，不过我觉得，还是先将王珠拿过来，再进行分配会更稳妥一些。”

　　“既然你念几分情面，那么这个恶人不妨由我来做，我取得王珠，由你我各派一人保管，之后两方再来争夺，如何？”

　　朱大海闻言，倒是有些讶异，这楚擎还真是一个人物，行事颇有魄力。

　　他这边先前主动开口，接下了李洛的挑拨，其实也是因为朱大玉的缘故，存了一分细微善意，如果楚擎借此发怒，那么两卫对碰，局势就会变得更为的混乱，最终结果也会出现一些变数。

　　但谁想到，这楚擎不仅不怒，反而揽下恶人的活，要先从李洛那里夺走王珠，然后双方再进行竞争。

　　面对着这种事，朱大海就不好拒绝了，不然也不好服众，而且回去后也不好跟上面交代。

　　“楚兄有魄力，那就依你所言。”朱大海目光闪烁，笑道。

　　楚擎点点头，他目光锐利的盯着李洛，迈出了脚步，而其身后，那五支黑水千卫立即结成大阵，恐怖的能量震荡天际，加持在了前者身上。

　　楚擎头顶有灵光冲天，化为两座封侯台，那封侯台巍峨至极，皆是呈现九柱，升腾起浓厚至极的封侯神烟。

　　吕霜露盯着那两座封侯台，微微赞道：“两座九柱封侯台，这楚擎的底蕴，非同一般呢。”

　　虽然没有十柱金台那般的震撼，但能够铸就出两座九柱封侯台，这已经是顶尖的天骄，说明其自身潜力深厚，甚至未来，若是机缘足够，也有铸就十柱金台的可能。

　　而且看那封侯台的规模，恐怕这楚擎已是上二品封侯后期了，此前李洛打败的赵灼炎与他相比，有着极为明显的差距。

　　“李洛统领，这王珠是你给我，还是我自己来取？”楚擎平静的声音响起。

　　李洛双目微眯，手掌紧握了龙象刀。

　　楚擎见状，便是不再多说废话，他伸出手掌，天地能量汹涌而动，一只百丈能量巨手，直接对着李洛所在的位置覆盖而下。

　　李洛望着那覆盖下来的能量巨手，眼神平静，但其身后，突有磅礴剑气流淌，隐隐间，似是有一座古老的剑阵在成形。

　　不过，就在李洛准备倾力相搏时，突然那覆盖下来的能量巨手停滞了下来。

　　仿佛有一种无形的力量，将其慑住。

　　突如其来的变故，也是令得楚擎面色微微一变，他猛的转头，看向了黑魂岭远处，那里的天地间，传出了剧烈的能量轰鸣。

　　轰！

　　虚空仿佛是在此时破碎开来，仿佛是巨龙之牙撕裂了空间，化为连绵的流光，突兀的出现在了这黑魂岭的上空。

　　与此同时，有一道淡淡的声音，响彻而开。

　　“你敢伸手，试试？”

　　听到这道熟悉的声音，李洛顿时如释重负，脸庞上有着惊喜的笑容浮现出来。

　　因为这声音，正是卫尊李佛罗。

　　在他拖延了这么久的时间后，天龙岭的援军，终于是到了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百八十九章 援军赶来

　　连绵的光影裹挟着惊天能量，径直出现在了这片天际，而当他们出现时，一股强横至极的能量威压顿时滚滚弥漫开来，将那黑水卫与吞天卫的气势尽数的压制了下去。

　　无数道目光震动的投去。

　　只见在那天际上，澎湃能量凝聚成云层，云层中，可见数千道身影持戈而立，一道道气息升腾，汇聚一起，组成了大阵。

　　那气息锋锐到极致，轻易便是割裂了天穹。

　　特别是在那最前方的位置，一名身躯挺拔，脸色冷厉的男子负手而立，一股压迫感，自其体内扩散而出，在其头顶，四座封侯台在磅礴能量间爆发出低沉的轰鸣。

　　望着这名威势极强的男子，在场不少人都是将其认了出来，当即爆发出惊呼声：“那是...龙牙卫的卫尊，李佛罗！”

　　天龙岭的援手，终于还是到了。

　　众多散修失望的叹了一口气，事情到了这一步，他们觊觎王珠的念头算是彻底落空了。

　　一些人投向李洛的目光，不免有了一丝佩服之意，这一路奔逃，李洛他们不知道闯过多少阻拦，最关键的是在此前还击败了赵灼炎此等强敌，如果先前李洛未能阻下赵灼炎，那么此时后者早就夺了王珠顺利撤退，即便等李佛罗赶到，也只能收拾残局而已。

　　可偏偏，李洛把所有的压力都给承受了下来。

　　他拖延到了足够的时间，等到了来自天龙岭的援军。

　　“这家伙，还只是大天相境而已啊。”有人感叹，原本在这种层次的竞争中，大天相境根本就只是炮灰般的存在，可偏偏，李洛这个大天相境却是做出了如此耀眼的成绩。

　　这往后等他踏入封侯境，又该是何等的风采？

　　“那个姜青娥的十柱金台固然惊艳，但这个李洛，也是潜力非凡，说不得未来，同样是一个无双苗子，这龙牙脉，当真了不得。”一些在界河域有名的封侯强者说道。

　　反正不论如何，此次的动静不小，李洛也注定会在界河域中声名鹊起。

　　在各方强者感叹时，楚擎也是抬头，脸色有些肃然的望着那李佛罗的身影，此时的后者只携带了五支龙牙千卫而来，可其本身就是四品封侯，再加上五支千卫，那几乎就相当于六品封侯。

　　这般实力，已经足以震慑所有人了。

　　楚擎心中明白，当李佛罗出现的时候，他就不可能再从李洛那里取得王珠，当即也就散去了那被慑住的能量大手，道：“李佛罗卫尊可真是及时雨。”

　　若是李佛罗再来晚片刻，他这里就能顺利取得王珠。

　　李佛罗看了他一眼，淡淡的道：“只能说李洛有本事，大天相境却是能够在这么多封侯强者的觊觎下，把时间拖到这一步。”

　　楚擎颔首，笑道：“这的确是一份很难得的本事。”

　　“不过此次王珠之事，惊动四方，四大天王脉皆是出手干预，如今李天王一脉要独吃，未免也有些不将其他三支天王脉放在眼里。”

　　这楚擎语气平缓，但说出来的话，却是颇为锐利，有将李天王一脉置于其他三大天王脉对立面的企图。

　　“哈哈，我吞天卫就是来凑凑热闹的，毕竟你们这边搞得这么欢腾，我们不露个面，就感觉没存在感一样，而且王珠虽然珍贵，但终归到底只是一份炼制极品筑基灵宝的主材而已，又不是真正的极品筑基灵宝，楚擎，别搞得跟没见过世面一样。”而此时，那吞天卫的朱大海却是大笑出声。

　　他倒是没让楚擎来扯虎皮施压，毕竟他们朱天王一脉与李天王一脉间，关系还算是不错，虽说免不了摩擦竞争，可比起秦，赵两大天王脉，已经好上许多。

　　楚擎闻言，也是有些无奈，这朱大海摆明了就是个搅屎棍，令得他的打算直接落空。

　　“好了，楚擎，你不用在这里多说废话拖延时间了，你是想要等你们九劫卫的卫尊秦真鳞过来吧？别等了，我们的李庭月卫尊，已经带着龙鳞卫，将那秦真鳞拦在了黑魂岭以南。”李佛罗淡淡的道。

　　楚擎一怔，旋即苦笑一声，倒是被洞穿了意图，看样子此次天龙岭派来的援军还不只是李佛罗率领的龙牙卫。

　　若是其他天龙卫也来了，那么就真是没戏了。

　　楚擎轻叹摇头，对着身旁的秦漪道：“空手而归，看来回去又要被师父责骂了。”

　　秦漪轻声道：“这也是没法子的事，天龙岭援军来得太快，总不至于让师兄你去从李佛罗的手中抢人，那未免太强人所难。”

　　楚擎道：“若来的只是一位龙牙使，我倒是不惧，而李佛罗么，不知道等我踏入三品封侯，能否与其一战。”

　　他如今虽是二品封侯，但却越级打败过三品封侯，足以显露其自身的底蕴以及强大的手段。

　　“不急，师兄天资卓越，往后九劫卫卫尊，大概率是你的。”秦漪轻笑道。

　　“秦真鳞卫尊恐怕不愿轻易让位。”楚擎笑着摇摇头。

　　而在这边说话时，李洛则是赶紧带人迎上了李佛罗，他望着后者身后那数千道龙牙卫成员身影，顿时感到满满的安全感。

　　“李洛，你真是能惹事，出来一趟任务而已，却是搞得小半个界河域都被你惊动。”李佛罗盯着李洛，有些无奈的说道。

　　他们这边原本还在执行任务，结果天龙阁那边传来紧急通知，让他们以最快的速度前来援救。

　　“这可怪不得我。”李洛露出无辜之色，这“王珠”难得出现在眼前，难道还能弃之不管吗？

　　“对了，卫尊，快去帮青娥姐！”不过转瞬李洛就急忙说道。

　　他这边虽然安全了，姜青娥可还在后面与众多封侯强者激战呢。

　　李佛罗摆了摆手，道：“不用急，李巨神率领龙骨卫已经赶去了，而且李青鹏院主也是去了“金石水渊”，据说赵天王一脉那边派出了顶尖封侯强者，他担心金磐院主吃亏，就率人去支援了。”

　　李洛闻言这才松了一口气，看来此次的动静的确不小，天龙五卫，直接来了三位卫尊。

　　他这一路奔逃，精神高度的紧绷，此时终于等来了援军，不由得感到浑身都是一阵疲惫，但令人欣喜的是，这王珠，总算是顺利的带了回来。

　　而他这边放松没多久，远处的后方就突然传来了漫天光影以及滔天的能量波动。

　　片刻后，大批光影整齐划一的破空而至。

　　李洛目光投射而去，然后第一时间就见到了姜青娥那绝美的倩影，当即立即迎了上去，关切的道：“青娥姐，你没事吧？”

　　“哈哈，姜龙牙使当真不愧是无双天骄，我赶去的时候，她凭借一人之力，把那赵吉云还有其他封侯强者压得半点脾气都没有，当真厉害。”在那一旁，一名身躯魁梧如巨塔般的男子声音洪亮的笑道。

　　正是龙骨卫卫尊，李巨神。

　　他的声音并未遮掩，如雷鸣般的传开。

　　而那远处，楚擎与秦漪闻言，则皆是眼神一动，目光投向了远处半空中的那一道风姿无双的绝美身影。

　　“她就是那个铸就十柱金台的无双天骄？”楚擎眼中有战意升起。

　　“她就是李洛那个未婚妻，姜青娥？”秦漪也是心中想道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十章 功成而回

　　在那众多视线的注视下，姜青娥凌空而立，修长身材，龙牙卫的制式战衣勾勒着玲珑曲线，她的容颜更是带着一种惊心动魄的美感，有些特殊的金色明眸，深邃神秘，仿佛时刻散发着一种无形的吸引力，令人忍不住的为之失神。

　　她手持重剑，剑锋上还有着血迹浮现，一股凌厉的煞气散发出来，又是为她平添了几分飒爽锋锐的气质。

　　发丝间佩戴的圣棘冠，流转着圣光，又是令得她多了一分飘渺的圣洁之感。

　　“好个姜青娥，如此风采，不愧是无双天骄。”楚擎凝视着姜青娥的倩影，即便是以他的定力，都是微微怔然了一瞬，然后感叹道。

　　而且最重要的是，从姜青娥身上，他感受到了一股若有若无的压迫感，这令得楚擎心头忍不住的升起一股战意。

　　姜青娥虽然是十柱金台，但毕竟只是一品封侯。

　　而楚擎则是上二品封侯，同时他铸就了两座九柱封侯台，这般底蕴足以令他自傲，同时也是他越级打败三品封侯的本钱。

　　所以，楚擎倒是很想试试，究竟是他这双九柱封侯台强一分，还是姜青娥的一座十柱金台更胜一筹？

　　一旁的秦漪流转着温润水光的美眸也是盯着姜青娥，她在后者那绝美的容颜上扫过，微微螓首，赞同道：“的确好漂亮。”

　　楚擎笑道：“看来咱们天元神州年轻一辈最美丽的水仙子，如今终于迎来了对手。”

　　秦漪轻抿柔润红唇，有些无奈的道：“什么水仙子，都是无聊人所推崇，师兄莫要取笑。”

　　楚擎道：“姜青娥这般天骄，如果说她是内神州天王脉的嫡系传人我都信，结果她却是出自外神州，当真是令人难以置信。”

　　秦漪轻声道：“外神州虽然贫瘠，但时而也会有惊艳于世的人物涌现，古往今来，也不乏外神州出身的天骄，最终成就天王的传奇故事。”

　　“李洛倒真是好福气。”楚擎感叹道。

　　“师父对李太玄，澹台岚极为痛恨，连带着对李洛也是极其不顺眼，当初我还想着，若是要让师父出这口气，最好的方式，莫过于让师妹对着那李洛勾勾手指，让得他成为你的追求者，可偏偏又是求而不得，如此折辱，可比直接打败他更加的令人解气。”

　　秦漪闻言，顿时眸光清冷中带着一丝恼怒的盯了楚擎一眼，道：“师兄怎能想如此卑劣之法。”

　　楚擎苦笑道：“还不是被师父逼出来的，而且这也不是什么卑劣之法吧，窈窕淑女君子好逑，师妹美名冠绝天元，那李洛会对你倾慕也是理所应当的事情。”

　　秦漪没好气的道：“李洛心志极为坚定，看似温和好接触，实际上很冷静，想要以美色动其心志，却是没那么容易的事情。”

　　“有这样的未婚妻，美色对他而言，好像的确没什么用，怪不得能挡得住师妹的魅力。”楚擎点点头。

　　秦漪却是不想与他继续多说这个话题，她眸光在姜青娥与李洛身上扫视了一圈，然后径直转身：“走吧，王珠已经不可能取得，留在这里也是没有意义。”

　　楚擎叹了一口气，此次空手而归，恐怕师父又要生气了。

　　而后他手一挥，带着黑水卫，径直撤退。

　　楚擎等人的撤退，也是引起了李佛罗的注意，不过他并未阻拦，毕竟眼下当务之急是先将李洛他们护送回天龙岭。

　　姜青娥看了一眼楚擎，秦漪离开的方向，她先前倒是察觉到了这两人的目光，不过她并未理会，只是发现那个淡绿衣裙的女孩倒是极为美丽，气质不凡。

　　而且视线总是在她与李洛身上扫动。

　　“你认识她？”姜青娥对着李洛轻扬尖俏雪白的下巴，问道。

　　李洛老老实实的道：“她就是之前与你说过的那个秦漪，秦莲的女儿。”

　　姜青娥微感讶异，道：“怪不得被称为水仙子，如此容貌气质，的确温润动人。”

　　她声音顿了顿，似笑非笑的道：“我看她似乎一直在观察我们俩，莫非，有些故事？”

　　李洛无奈道：“凭我们与秦莲间的恩怨，我怎敢与她有故事？恐怕她心中也时刻在算计着我，灵相洞天与她同行时，我可是时刻提防着她。”

　　“那你可小瞧了你的魅力。”姜青娥眸光一转，投向了不远处立于山巅上的吕霜露。

　　而此时吕霜露轻笑声也是传来：“李洛，既然你已安全，那我也就走了，不过你可记住，此次我是看在我那清儿妹妹的面子才帮你的。”

　　说完，她便是转身踏空御光而去，同时跟随而上的，还有着十数道散发着强横能量波动的身影。

　　李洛望着她的身影，心头嘀咕，走就走吧，还要多嘴。

　　然后他转过头，对着姜青娥认真的道：“此次还真多亏了这吕霜露帮忙，不然我也会有些麻烦，所以这个世界上还是多个朋友多条路。”

　　青娥漫不经心的道：“那你这路还真是不少。”

　　李洛干咳一声，赶紧转移话题，道：“你的脸色有些不好，先前没受伤吧？”

　　姜青娥肌肤白皙，流转着圣光，但李洛还是敏锐的发现她脸色中蕴含的一丝苍白，显然先前阻拦赵吉云他们，姜青娥也并不轻松。

　　“只是消耗颇大而已。”姜青娥摇摇头，唇角流露出一丝微笑：“倒是你这边，竟然打败了赵灼炎，这份战绩传回去，天龙五卫都会因此而震动。”

　　“都是靠得龙牙卫的大阵之力，不然如果真正单独对战，我倾尽全力也不可能是他的对手。”李洛谦虚的说道。

　　这也是实话，如果没有大阵的力量把双方差距拉近，李洛这大天相境的实力，恐怕很难和实力达到下二品封侯顶尖层次的赵灼炎抗衡。

　　“好了，别谦虚了，你这次的战绩，甚至已经有资格升任龙牙卫的大统领了。”一旁的李佛罗声音雄浑的道。

　　“啊？我这就要被顶替了吗？”夏语冒出来，问道。

　　李洛赶紧笑道：“夏语大统领放心，我对大统领的位置兴趣不大，我的目标是成为卫尊。”

　　夏语莞尔失笑，道：“那你加油，我支持你。”

　　李佛罗嗤笑一声，道：“想觊觎我的位置，你还差两年火候，换作是姜青娥还差不多。”

　　而后他挥了挥手，道：“走吧，这里人多眼杂，先回天龙岭。”

　　此处局势混乱，虽说随着李佛罗率众赶来，已经没人敢再对李洛生出觊觎，但界河域中狠人不少，还是没必要过多停留。

　　李洛与姜青娥自然没有异议，特别是李洛，他已经迫不及待的想要回到天龙岭，然后谋取王珠了。

　　此次出来如此凶险，这好处也该轮到他了。

　　于是大部队直接开动，化为漫天流光越过黑魂岭，同时对着天龙岭的方向破空远去。

　　而随着李洛，姜青娥，李佛罗他们离去后，那赵柱方才带着人将那崩塌的山岳翻开，从中找出重伤昏死的赵灼炎，然后面色阴沉的带着人沮丧而退。

　　此次回去，他们怕是会成为万兽卫中的笑柄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十一章 轰动，分配

　　李洛，姜青娥等大部队在赶回天龙岭的路途上，还遇见了由李庭月卫尊统率的龙鳞卫，他们前往阻截了黑水卫的后援，而后大部队汇聚一起，浩浩荡荡的直奔天龙岭。

　　一路再无阻碍。

　　而当大部队抵达天龙城时，这座雄伟的城市内，也是隐隐的传出了一些骚动，继而有无数道惊奇的目光投射而来。

　　显然，有关于李洛他们夺取王珠，闯过重重阻碍的消息，也先一步在这天龙城内传开，继而引得无数人为之津津乐道。

　　很多人都觉得李洛，姜青娥恐怕无法坚持到天龙岭的援军赶到，毕竟那一路强敌环伺，不仅有诸多散修强者觊觎，还有着赵天王一脉的虎视眈眈，最后甚至还引来了其他天王势力。

　　姜青娥固然是铸就十柱金台的无双天骄，但她毕竟还只是一品封侯，稍显稚嫩，而界河域内强者如云，凭她这一座十柱金台，恐怕无法形成多少的震慑。

　　而至于李洛，倒是无人过多在意，毕竟大天相境的实力在这种层级的争斗下，属实是有些不够看，只不过，随着越来越多的消息传来，他们也知晓了李洛统率两支千卫，打败了神虎卫大统领赵灼炎的战绩，这无疑是引发不小的轰动。

　　要知道，那赵灼炎，可是顶尖下二品封侯的实力！在同样两支千卫的加持下，赵灼炎绝对足以媲美四品封侯！

　　可即使如此，赵灼炎依旧败了。

　　由此可见，这李洛的手段是何等的惊人。

　　这份战绩，可完全不逊色于姜青娥。

　　而正是李洛与姜青娥的亮眼表现，方才令得他们在强敌环伺下，拖到了足够的时间，等来了援军。

　　天龙城内，无数强者暗自感叹，经此一战，这姜青娥与李洛，是真的要在界河域中声名鹊起了，许多老牌的封侯强者，都会因此注意到他们。

　　龙血卫的驻地处。

　　卫尊李知火眺望着那从城市上空而进的大部队，眼神也是有点复杂，此次天龙五卫出动了三卫去支援，这番动静可谓不小。

　　关于姜青娥，李洛他们这一路杀回来的显赫战绩，连天龙城其他人都知晓了，他身为龙血卫卫尊，自然是知道得更为清楚。

　　“那姜青娥以三支千卫，独自一人拦截下了神虎卫的赵吉云以及三名五品封侯，三道九品光明相，十柱金台，果真是霸道啊，倘若她第二座封侯台也能铸就十柱，恐怕连我都要忌惮她几分了。”李知火神色复杂的道。

　　一旁的李红雀俏脸变幻，也是被这份战绩震得有些说不出什么贬低的话来，最终只能道：“想要铸就第二座十柱金台谈何容易，古往今来也不乏顶尖天骄在铸就一座十柱金台后，便是潜力消耗巨大，往后再难重复荣光，甚至愈发高开低走，连九柱都是无法达到。”

　　李知火摇摇头，继续道：“那李洛能打败赵灼炎，看来以往还是小觑了他，有此战绩，只要他资历够的话，倒是足以胜任龙牙卫大统领了，到时候，你这五卫最强大统领的头衔，也将会面临挑战了。”

　　李红雀撇撇嘴，道：“那赵灼炎我曾经与他交过手，没什么值得称道的地方。”

　　李红雀乃是上二品封侯的实力，算是天龙五卫中实力最强的大统领，自然比起那赵灼炎要更胜几分。

　　“但是李洛才只是大天相境啊。”李知火缓缓说道。

　　李红雀一滞，李洛这个大天相境的确是他的弱势所在，但这也说明他还有着极大的提升空间，往后他如果铸就封侯台，突破到封侯境，那又该多变态？

　　她闷闷无语，虽然心中对李洛极其的不顺眼，但也不得不承认，李洛已经对他们龙血卫造成了威胁。

　　而且李红雀也知道李知火内心的担忧，随着姜青娥，李洛逐渐在天龙五卫中崛起，这也会影响到李知火问鼎“大卫尊”之位的计划。

　　眼下，就只能希望那姜青娥，李洛的成长速度，不要太快了。

　　...

　　在那无数道惊叹视线下，大部队开进天龙城，然后在简单的做了交接后，便是各自分散，特别是历经苦战的五支龙牙千卫，许多成员都已疲惫不堪，此时急需休整。

　　所以李佛罗先是命他们解散，这才带着李洛，姜青娥，李红柚，夏语等人径直前往了天龙城中心的天龙阁。

　　当他们来到时，众多高层已是等待在此，其中还有着李金磐，牛彪彪，李柔韵等人，他们竟然先一步的回来了。

　　“二伯，彪叔，韵姑姑，你们没事吧？”李洛见到三人，连忙关心的问道。

　　如果不是三人在那金石水渊中拦下众多上品封侯，根本就轮不到他们万里逃亡。

　　李金磐笑声洪亮，道：“我们没事，倒是你和青娥真是令人意外，我原本都以为你们无法坚持太久。”

　　他其实一开始都没对李洛，姜青娥能够带回王珠抱有期望，因为那些觊觎的强者实在是太多了，即便李洛与姜青娥携带着五支千卫，但也依旧颇为艰难。

　　可谁能想到，这两个年轻人，硬生生的挡住了一波波截杀，拖到了天龙岭援军赶到，这份表现，属实令人感到惊奇。

　　厅堂内响起一声轻咳，李金磐顿时闭嘴，然后转头冲着坐在首位上的李惊蛰露出讪笑。

　　“让得小辈一路拼杀，你倒是有脸了，若是你修炼认真一些，早日突破到八品封侯，哪会有这些事情？”李惊蛰训斥道。

　　李金磐苦着脸，八品封侯哪是那么容易突破的，他在这一步停滞多年，那第八座封侯台都未曾磨练而出。

　　李洛则是赶紧为李金磐解围，道：“多亏了爷爷居中调度，及时派来强援，否则今日我们也难以顺利回来。”

　　一次性出动了天龙五卫中的三卫，这明显是李惊蛰亲自开口，方才能有如此效率。

　　李惊蛰望着李洛，道：“你们这运气倒是真不错，王珠罕见，数十年也难遇一颗，你们一去就撞见了。”

　　有了这颗王珠，李洛接下来进化天龙相的事情，就更有把握了。

　　李洛笑了笑，然后道：“爷爷，不是一颗，其实是两颗。”

　　他也没有隐瞒，不仅直接将两颗王珠取出，还将之前收集到的其他“灵蚌珠”也给尽数取出。

　　顿时无数明光泼洒开来，将这厅堂内照耀得明亮异常。

　　厅堂内，众多高层皆是有些震惊的望着那两颗散发着百丈明光的金珠，这珍贵的王珠，李洛竟然得到了两颗？这是什么运气啊。

　　李惊蛰也是有些讶异，微微点头，然后李青鹏走出来，将王珠以及其他灵珠尽数的收起，做好统计。

　　在场其他的一些高层眼睛有点热，因为王珠是极品筑基材料，能够用来炼制极品筑基灵宝，这对于他们而言，同样拥有着极大的吸引力。

　　不过他们也明白，按照规矩，只有参与了任务并且具备极大贡献的人，才有着兑换任务品的优先权。

　　“此次任务，你们贡献都不小，如果有意愿兑换王珠的话，可以说出来。”李惊蛰此话是对着姜青娥，李洛还有李金磐，牛彪彪，李柔韵所说。

　　姜青娥，李洛一路闯回，贡献最大，但李金磐三人也同样不小，毕竟若是没有他们拦住那些上品侯，恐怕李洛他们都无法离开金石水渊，所以他们也有优先权。

　　李金磐摸了摸鼻子，这王珠是好东西呢，他刚想说话，却是见到李惊蛰飘来的一丝眼神。

　　于是他干笑一声，道：“嗨，我们这些长辈难道还能抢小辈的东西不成？还是先给李洛和青娥吧。”

　　牛彪彪无所谓的点点头，李柔韵也是微笑颔首。

　　“二伯他们付出极大，我可以放弃此物，只是李洛很需要王珠，只要留给他一颗就好。”姜青娥此时轻声说道。

　　李惊蛰摆摆手，乾纲独断的道：“你们的贡献，都会折算成龙精，然后用来兑换王珠，不过这应该还不够。”

　　他看向李青鹏，后者计算了一下，道：“两人一共还得补七万龙精。”

　　李惊蛰点点头，道：“先赊欠着吧，之后再还。”

　　然后屈指一点，两颗王珠直接落向李洛与姜青娥。

　　李洛，姜青娥面面相觑一眼，最终还是伸手接下了。

　　而厅堂内，众多高层见到这一幕，皆是嘴角抽搐，特别是那李极罗，李知秋等其他各脉的高层，他们还没表达出对王珠的想法，这东西就已经被李惊蛰分配出去了。

　　而且，龙精还搞赊欠的？

　　这简直...

　　太明目张胆的宠娃了吧。

　　可是，面对着如今实力踏入虚三冠王的李惊蛰，他们又能说什么呢？

　　只能无奈的捏着鼻子认了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十二章 奖励

　　两颗王珠做了分配后，各脉其他的高层就没兴趣继续留下来了，稍微做了一些交流后，便是径直散去。

　　而李惊蛰则是将李洛，姜青娥二人留了下来。

　　“王珠先放在我这里吧，你那份，我帮你炼制成修炼“熬丹炼血化相法”的秘制灵液，这应该需要几天时间，这段时间你就不要再离开天龙城了。”李惊蛰先是对着李洛说道。

　　李洛连忙点头，笑道：“多谢爷爷了。”

　　“青娥这一颗，我暂且先留着，看往后材料足够了，能否为你炼制出一道极品筑基灵宝。”李惊蛰又是看向姜青娥，说道。

　　“谢谢爷爷。”姜青娥也是道谢，她能够感受到眼前老爷子的那种爱护，王珠虽然珍贵，但也只是炼制筑基灵宝的主材之一，并非是说取得此物就相当于获得了一道筑基灵宝，而李惊蛰取走王珠，想来到时候还她的，就是一件极品筑基灵宝了，这无疑是她占尽了便宜。

　　虽说姜青娥素来不喜欢占人便宜，但长者所赐，倒也没必要分得太过清楚。

　　“你们两人此次的表现很好，不过想来也应该感受到了界河域的藏龙卧虎吧？”李惊蛰淡笑道。

　　姜青娥与李洛皆是点头，此次万里逃亡，他们也算是历经激烈大战，不论是那些散修封侯强者，还是各方势力的虎视眈眈，都对他们造成了极大的威胁。

　　如果不是他们还能够借助龙牙卫的加持，光凭他们自身，就算是姜青娥，恐怕都得时刻保持谨慎。

　　“你们这一路所遇见的，还算是势均力敌的强敌，在你们看不见的地方，一些足以对你们造成极大威胁的上品封侯强者，一部分是忌惮我们李天王一脉，不想轻易出手，一部分则是被我们李天王一脉在外执行任务的强者截留，所以你们此次能顺利回来，也算是有些运气成分。”李惊蛰说道。

　　姜青娥微微颔首，道：“我会尽快冲击二品封侯，如果第二座封侯台也能铸就十柱金台的话，到时候自保也就更强了一些。”

　　李惊蛰哑然，这个孙媳妇眼界还真是不一般，第二座封侯台也奔着十柱金台而去的，看来真是想要在这无双之路上走得更远。

　　不过这条道路乃是从古至今最难走的路，当年李太玄与澹台岚，前三座封侯台中，也就仅有一座十柱金台。

　　想要成就真正的无双侯，谈何容易。

　　“不急，还是要等有把握了，再去尝试突破，封侯境最讲究机缘，很多人数十年停滞不前，一旦机缘到了，则是水到渠成。”李惊蛰安慰道。

　　而后他再安抚了两人几句，道：“天色也晚了，你们这段时间想来也极为疲累，先回去好好休息一段时间吧。”

　　两人点头，然后并肩退出。

　　出了天龙阁，李洛见到四下无人，突然伸手拉住了姜青娥的手，那娇嫩冰凉的触感，宛如美玉一般，令得他心头微微一荡。

　　“干什么？”姜青娥由得他拉住，明眸眨了眨，问道。

　　李洛轻咳一声，似是随意的道：“青娥姐，你是不是忘记了什么？”

　　姜青娥神秘深邃的金色眼瞳似是浮现出一抹茫然。

　　李洛见状，顿时恼怒的道：“姜青娥，不带赖皮的啊，你之前说好我如果把王珠带回来，可是有奖励的！”

　　姜青娥如白瓷般精致绝美的脸颊上浮现出一抹浅浅的红润，这坏胚子，好事不记，这些事情倒是跟刀刻一样，怎么都忘不掉。

　　“唉，你可不知道，我和那赵灼炎拼得有多惨，如果不是运气好，此次真是凶多吉少，可是最终我还是坚挺的支撑了下来，因为我想起了和青娥姐的约定，所以无论如何，我都要取胜。”李洛有些悲惨的叹了一口气。

　　“如果青娥姐你想要失约的话，那我也能够理解你。”

　　姜青娥没好气的道：“行了，别卖惨了，奖励...”

　　她顿了顿：“会给的。”

　　李洛眼睛顿时一亮，然后又是说道：“总不能又是随便敷衍一下吧？这奖励总得循序渐进，一步比一步更深的吧？”

　　姜青娥盯了他一眼，道：“你想干什么？”

　　李洛连忙摇头，道：“我什么都没想，全看青娥姐，毕竟这些年来，青娥姐的奖励从没让我失望过。”

　　姜青娥何等聪慧，如何听不出这家伙话里潜藏的一些意思，所以饶是以她那平静从容的心性，都是忍不住的生出一分羞恼来。

　　这家伙，当真是得寸进尺！

　　最终，她甩脱李洛的手，身影化为流光对着龙牙卫驻地那边掠去，而李洛么，则是嘿嘿一笑，怀着莫名的期待，精神抖擞的跟了上去。

　　回到龙牙卫驻地后，这边还是热火朝天，众多龙牙卫成员虽然疲累，但精神却是极为的振奋，毕竟此次万里闯关，虽然凶险，但也是一件值得说道的事情。

　　而另外五支千卫的成员，则是对此表示羡慕，他们仅仅只是在最后的时候参与了一下。

　　李洛与姜青娥也是受到了热烈的拥护，两人应付了好一会后，方才脱身。

　　回到两人同住的小楼后，姜青娥便是消失了，李洛无奈，只得独自收拾了一番，最终彻底精疲力竭的躺在了房间内，浑身懒洋洋的懒得动弹。

　　而就在李洛迷糊中将要睡着的时候，他突然听见了敲门声，顿时睁眼看去，然后他的瞳孔便是如同地震一般，剧烈的震动起来。

　　只见在那开启的房门处，一道修长的倩影倚门而立，正是姜青娥。

　　只不过此时的她，已经换掉了此前的制式战衣，换上了一套李洛眼熟的睡衣，睡衣上面，还绣着憨态可掬的大白鹅，李洛记得，这是澹台岚为姜青娥做的睡衣，她最是喜欢，当初在洛岚府时，就常常夜里穿着。

　　睡衣有些宽松，但却依旧难掩姜青娥那傲人的身材以及惊心动魄的曲线。

　　睡衣下的双腿纤细雪白，宛如象牙一般。

　　姜青娥的长发还带着湿气，想来先前是沐浴过，她双臂抱胸，睡衣在手臂的压迫下，便是将纤细腰肢与胸前的曲线给压了出来，弧度惊人。

　　李洛看着，感觉鼻子都忍不住的有点发热。

　　但他嘴上却是很硬：“青娥姐，你就拿这个考验我？？”

　　姜青娥深吸一口气，饱满胸前轻轻起伏，她反手将房门关上。

　　房门关闭的声音，让得李洛心尖都疯狂的震颤起来，他内心狂喜，不会吧？

　　姜青娥绝美的容颜上很是平静，但那涌上来的红润，也证明着她内心也是汹涌不定。

　　她走到床边，居高临下的望着李洛，但那声音，却是罕见的带着一丝微颤。

　　“今晚我睡这里，这个奖励，满意了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十三章 秘密

　　灯火摇曳的房间内，李洛眼瞳如同地震一般的望着站在床边，浑身散发着淡淡幽香气息的姜青娥，喉咙疯狂的滚动着，面对着这般场景，即便是他的定力，都内心在狂跳。

　　“青娥姐，你来真的么？”最终，李洛忍不住的冒出了一句煞风景的话来。

　　“对这个奖励不满意？那就算了。”姜青娥作势欲转身而走。

　　李洛赶紧伸出手，直接抓住了姜青娥娇嫩冰凉的玉手，道：“只是幸福太突然，让我有些措手不及！”

　　他手指头还调皮的勾了勾姜青娥手心，眼中流淌的炽热如同火焰一般，那股炽热甚至都让后者的肌肤有种被灼烧的感觉。

　　“你可别想歪了。”姜青娥白瓷般的脸颊上，红润愈发的浓郁，连忙道：“只是一起睡一晚，你，你不准做其他的事情。”

　　“啊？”

　　李洛顿时哭丧着脸，道：“你这是奖励还是惩罚？”

　　一夜同床共枕，却不准他做什么事，这是来磨练他心性的小妖精吧？

　　姜青娥脸色微红，也感觉到有些不好意思，只是她被李洛逼急了，只能暂时想出这么一个奖励的法子，但若是此时就要与李洛发生什么，又感觉莫名有些仓促。

　　在这种情况下，即便是素来行事从容冷静的姜青娥，都感觉到了有些纠结。

　　李洛见到她这般模样，也是忍不住的有些感到好笑，毕竟这种神态出现在姜青娥身上，真的是太过的罕见了。

　　他想了想，也没有步步紧逼，免得真将姜青娥惹得羞恼起来，到手的福利也是飞了，毕竟路要一步步的走，姜青娥今日的奖励，已经是一个极其大胆的开头。

　　而且有了这个铺垫，下次的奖励，终归得更进一步吧？

　　于是李洛故作失望的叹了一口气，道：“行吧，谁让我心疼青娥姐呢，今夜咱们就只是同床夜聊，倾诉衷肠。”

　　姜青娥悄悄的松了一口气，她也不知道如果李洛真要继续纠缠下去，她会不会心软松口了，毕竟两人有着婚约在身，真要发生那一步，也是名正言顺。

　　只是在她的内心深处，终归还是想等李太玄，澹台岚平安归来，然后两人将婚约变成了真正的婚礼时，她再真正的将自己毫无保留的交给李洛。

　　“不过我也有个条件。”李洛突然说道。

　　“你说。”姜青娥睫毛轻眨。

　　“今晚我最大，你要听我的。”李洛笑嘻嘻的道。

　　姜青娥瞧得他这坏坏的笑容，犹豫了一下，就点点头。

　　李洛顿时站起身来，伸手揽向了姜青娥腰肢，手掌先是触碰到那薄纱般的睡衣，轻轻一压，竟是压下了一大截，方才搂住了那纤细小腰。

　　姜青娥也没躲避，只是金色明眸盯着李洛，这么近的距离，她甚至能够感受到李洛那依旧带着炽热的鼻息粗暴的扑打在她柔嫩的脸颊上。

　　李洛笑眯眯的伸出手指，轻佻的挑着姜青娥雪白尖俏的下巴，道：“先叫声李洛哥哥来听。”

　　下一瞬，李洛笑容顿时僵硬，因为一只纤细五指握拢的拳头，直接不客气的捣在了他肚子上。

　　姜青娥没好气的剐了这家伙一眼，然后灵活的翻床，钻进了被窝中，薄被包裹着动人的曲线。

　　李洛苦着脸，道：“又耍赖。”

　　不过旋即他手一挥，屋内灯火顿时昏暗下去，也是心脏狂跳的钻进被窝，同时大胆的伸手，将姜青娥搂了过来，感受着怀中玉人的柔软温度，李洛整个人都感觉到了一种飘飘欲仙。

　　这段时间激烈大战的疲惫，简直就是一扫而空。

　　姜青娥则是静静的缩在李洛怀中，泛着一丝羞意的金色眼眸，在昏暗的环境下，流转着惊心动魄的魅力。

　　李洛光是搂着姜青娥，就感觉到了一种满足，因为这代表着两人的关系，又更进了一步。

　　姜青娥娇躯本来颇为的紧绷，充满着防范，但在见到李洛比较老实后，又是渐渐的放松下来，她望着李洛那微闭着眼睛的俊逸脸庞，眼中也是有着柔软之色浮现出来。

　　两人自小一起长大，所谓的青梅竹马也不过如此。

　　那份感情在岁月的流淌下，已是超越了许多的情感，最以前的时候，姜青娥或许心中还是将李洛当作一个需要她来保护的弟弟，可这些年下来，那个曾经的空相少年，也是逐渐有了独当一面的本事。

　　她心中的情感，也是在出现着明显的转变。

　　姜青娥明白，她这辈子不可能再对另外的人有半点的男女之情，眼前的李洛，就是她终生的归宿。

　　她突然伸出手，按住了李洛偷偷游动的手掌，道：“李洛，我问你一件事。”

　　李洛的手掌被按在那光滑平坦的小腹上，他随口说道：“你问。”

　　“我是不是师父师娘从无相圣宗带出来的先天原始种？”

　　然而接下来姜青娥的一句话，却几乎是顷刻间就将李洛心头躁动的火焰瞬间给浇灭了下去，他整个身体都是忍不住的一抖，眼神震惊。

　　“青娥姐，你，你在说什么？原始种不是我吗？”李洛干笑道。

　　他从没想到过，姜青娥竟然会往这个方面去想。

　　姜青娥微微摇头，道：“你真当我没有一点感知吗？我没有洛岚府之前的记忆，但却与你一起长大，在我的身上有许多的秘密，这一点我自小就知道。”

　　“要说比起特殊，我应该比你更特殊许多。”

　　“外人或许很难做这种猜测，但我却可以，那所谓的先天原始种，更大的可能是我，而不是你。”

　　“那秦莲想要的人，也是我，而不是你。”

　　“你知晓此事，却未曾与我说，是想要替我背负着这份危险吧。”

　　听着姜青娥那无比轻柔的声音，李洛也是陷入到了沉默之中，最终他苦笑道：“青娥姐，此事终归只是你我的猜测，或许，还是得等老爹老娘他们回来后，我们才能知晓这些。”

　　“所以你这份猜测，就不必与其他任何人说了。”

　　姜青娥轻笑道：“你这是想要用你的方法来保护我吗？”

　　“保护我的未婚妻，有何不可？”李洛哼道，同时将她搂紧。

　　姜青娥伸出纤细玉手，轻抚着李洛那俊朗如刀刻般的脸庞，道：“当初的小弟弟，也开始有一些气概了呢。”

　　李洛大怒：“说谁小弟弟呢？如果不是你刚才求饶，今晚必让你知道何为夫纲！”

　　姜青娥轻笑，她知道李洛在插诨打科，所以也不理他，只是幽幽的道：“李洛，随着我踏入封侯境，我隐隐的感觉到，我身上有着极大的秘密，这个秘密或许会很沉重，我担心那一天到来时，将会改变许多的东西。”

　　“包括，你和我。”

　　李洛心头一颤，他搂着姜青娥，认真的道：“没有什么东西能够改变我们！”

　　“你不要想太多，论起秘密，我身上不见得就比你少，咱们谁更凶，还不一定呢。”他安慰道。

　　姜青娥躺在李洛的怀中，她金色眼瞳渐渐的闭拢，昏暗中，有低低的呢喃声响起。

　　“李洛。”

　　“不管如何，在我心中...”

　　“洛岚府，就是我的家。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十四章 进化天龙相的准备

　　清晨李洛慵懒的睁开眼时，怀中柔软的娇躯却是不见，他急忙起身，就见到姜青娥已经换好了衣服，站在窗边望着远处传来操练声的演武场。

　　听到动静，姜青娥转过头，道：“醒啦？”

　　李洛望着那恢复了往日从容冷静的姜青娥，不由得遗憾的咂咂嘴，意犹未尽的道：“快把我那个软软的姜青娥还给我！”

　　昨夜的姜青娥，明媚中带着一丝羞涩，可是李洛很难见到的风景。

　　姜青娥白了他一眼，道：“我先去操练了，最近不需要执行任务，你就好生修行吧。”

　　说完便是打算离开，不过在见到李洛那惆怅的模样后，还是迈着长腿走了过来，俯下身来，红唇在李洛额头上轻轻一印，留下了微凉的印记。

　　做完这些，她便是干脆利落的转身，纤细凌厉的身影带着香风推门而出。

　　李洛瞧得她那潇洒的身影，不由得有种身份错位的感觉，所以这昨晚究竟是谁睡了谁？

　　不过么，还真是挺舒坦的。

　　大白鹅的身子，又香又软，抱着睡觉简直比吃了什么灵丹妙药都更加地令人内心舒畅通透。

　　如果这份奖励能够常驻，那可就真是太完美了，只是姜青娥在这方面脸皮挺薄，也不知道会不会给他更多的机会。

　　抱着一分遗憾，李洛稍作收拾，便是去往修炼室，开始每日的修行。

　　此次前往金石水渊执行任务，时间也长达半个月左右，这最后还历经了诸多激战，所以李洛的相力也是在这段时间获得了精进。

　　其天相图，彻底的达到了九千丈的程度。

　　若是换作寻常大天相境，天相图能够达到这般程度可能就已经满足，但对于李洛而言，九千丈只是起步，他的目标是万丈天相图。

　　因为只有万丈天相图的底蕴，最终突破封侯境时，铸就的封侯台，才有可能达到十柱。

　　“那所谓的“界河宝域”随时都会开启，我必须在其开启前，将天相图达到万丈程度，到时如果再在那宝域中夺得极品筑基灵宝，我就能够直接借此突破，一举踏入封侯境。”

　　李洛端坐石台，面露沉吟。

　　不过天相图在达到九千丈后，提升的难度越来越高，即便以李洛三座相宫的修炼速度，每日也就堪堪精进一丈左右，这个进度显然不能让他满意。

　　但好在的是，还有着“界河落星台”这样的修炼宝地。

　　上一次落星台开启时他在金石水渊没能参加，自然也没有分配到星珠，好在距离下一次落星台开启，也就只剩下十来天的时间了。

　　到时候借助其效力，李洛的天相图或许能够再精进许多，不过想要如第一次那样猛涨两千多丈，恐怕就有些困难了。

　　毕竟任何东西，都是第一次效果更强烈，再加上李洛踏入九千丈，提升的难度也随之增强。

　　“还有就是“龙相”的进化了。”

　　一想到此，李洛心头就不由得火热了起来，此次忙活大半个月，他如愿的得到了“王珠”，有了此物相助，他进化天龙相的把握就更大了。

　　对于那号称龙相之尊的天龙相，李洛垂涎已久。

　　他老爹当年凭借着虚九品的天龙相，傲视诸多同辈天骄，由此可见，这虚九品的天龙相，论起战力，恐怕比一些下九品的相性都要强横。

　　李洛此次如果能够进化成功，那么他这三相之中最低的“龙雷相”，就将会后来居上，赶超“木土相”。

　　不过到时候可能也不是“龙雷相”了，而是...

　　天龙雷相！

　　真是想着都令人激动。

　　李洛按捺下激动的内心，接下来，就只能等待李惊蛰那边的好消息了，只要那修炼“熬丹炼血化相法”的灵液炼制完毕，他就能够着手进化了。

　　这般想着，李洛渐渐闭目，进入到修炼状态之中。

　　而他这一等，便是五日时间过去。

　　这五日李洛简直是度日如年，但也不好去催促，只能一日日的忍耐。

　　李洛对此也能够理解，毕竟是能够进化“天龙相”的辅助灵液，这绝非是寻常之物，若是换作他自己来的话，恐怕真是穷尽所有身家与手段，都不可能将其捣鼓出来。

　　眼下有李惊蛰这位“虚三冠王”的王者出手，已经是天大的福气了。

　　所以李洛也就渐渐的调整了心态，开始耐心等待。

　　如此又是等了两日，正在演武场中与龙牙卫成员操练的李洛终于是接到了来自天龙阁的消息，这将他喜得当场蹦起，立即抛下手头的操练，直接对着天龙阁的方向极速而去。

　　来到天龙阁后，他见到了迎接的李青鹏，后者笑呵呵的将他引入到天龙阁深处的一座大殿内。

　　宽敞明亮的大殿中央处，一座赤红的鼎炉处理，炉壁上铭刻着一座火山，而且玄妙的是火山不断的喷发出岩浆，那岩浆仿若真实存在一般，散发出极为炽热的高温，将鼎炉内温度维持在一个惊人的程度。

　　正是那座“灼山鼎”。

　　灼山鼎旁边，李惊蛰负手而立。

　　“爷爷！”李洛跑进来，对着李惊蛰欢喜的叫道。

　　李惊蛰看了他一眼，淡淡一笑，道：“等急了吧？”

　　“还好，有爷爷出手，这定然是十拿九稳的事！”李洛直接吹捧。

　　李惊蛰笑了笑，屈指一弹，只见得那“灼山鼎”的一处炉口打开，李洛目光一扫，见到了其中竟然装满了一种赤红色的液体，有一种玄妙的韵味自其中散发出来，引得李洛体内的血液仿佛都是流动加快了。

　　“你带回来的王珠效果极好，所以炼制起来反而多花费了一些时间，不过所幸最终还是成功的将“进化灵液”给炼制了出来。”

　　李惊蛰盯着李洛，缓缓道：“我得提醒你，这种秘法进化天龙相，你只有一次的机会，一旦此次失败，往后此法就再没了作用，而你，也就几乎与“天龙相”无缘了。”

　　李洛神色也是肃然起来，重重点头。

　　他对此已经做好了诸多的准备，不论此次进化何等艰难，他都不可能放弃。

　　因为他之后突破到封侯境，想要铸就“十柱金台”的话，那么他这只是七品的“龙雷相”必定会拖一些后腿，所以他必须将这个缺陷弥补。

　　“天龙相的进化，乃是熬炼你体内的天龙血脉，然后与自身龙相融合，这之间蕴含着大痛苦，心智不坚定者，恐怕无法熬过去。”

　　李洛望着那散发着恐怖温度的“灼山鼎”，此时的他，神色反而愈发的平静，没有了前些天等待的心焦。

　　“爷爷，我已做好了所有的准备，此次进化过程中，如果不是生死关头，还希望爷爷莫要出手干预。”李洛轻声道。

　　李惊蛰没有说话，但那眼神深处，则是掠过一丝欣慰。

　　若是没有这样的觉悟与毅力，即便有着他的保驾护航，但李洛想要进化出天龙相，依旧只是一场梦。

　　“爷爷，我还有一个问题。”

　　“你说。”

　　李洛好奇的道：“如果我此次真的进化出了天龙相，那品阶能达到什么程度？”

　　李惊蛰想了想，道：“没有低于八品的天龙相，虽然你的龙雷相只是上七品，但只要进化成功，必然会是八品打底，而你此次的灵液材料中添加了王珠，或许达到上八品的概率很大。”

　　“上八品啊。”李洛咂了咂嘴，有点不是很满意。

　　“上八品还嫌低？上七品到上八品，已经是整整一品的提升，正常依靠灵水奇光来晋升的话，不知道是何等庞大的消耗，而且上八品的天龙相，完全可媲美诸多虚九品的相性。”李惊蛰说道。

　　“能不能再提升一点点？”

　　李惊蛰没好气的道：“好高骛远成你这样，也真是罕见。”

　　李洛叫屈道：“不是我好高骛远，而是青娥姐太强悍！我有压力啊！”

　　“青娥身怀三道九品光明相，的确是极其惊人的天资，不过你这三宫六相也并不差，不要妄自菲薄。”李惊蛰微微沉吟，道：“天龙相虽然比其他龙相更强势，但晋升也更难，你父亲当年在虚九品天龙相投入巨大，都未能将其进化成下九品，可见这难度。”

　　“你有这样的野心也是好事，不过这事我也无法给你更多的援助，天龙相的进化，一是秘法与灵液，二就是靠你自身的天龙血脉，所以你能到哪一步，还是看你自身。”

　　李洛点点头，深吸一口气道：“明白了。”

　　李惊蛰微微颔首。

　　“入鼎吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十五章入鼎炼化

　　哐！

　　随着李惊蛰的一声入鼎，只见得那座“灼山鼎”的鼎盖顿时徐徐的升起，其内有赤红的烟雾散发出来，顿时整个大殿内的温度都是随之升高。

　　那灼山鼎内的赤红灵液，宛如岩浆一般。

　　而灼山鼎发出细微震动，鼎壁上铭刻的火山不断喷发，岩浆流淌出来，犹如是铭文一般环绕鼎壁，将鼎内的温度维持到一个惊人的程度。

　　看这模样，进入此鼎，不亚于直接以肉身潜入火山熔岩内。

　　这之间必定少不了大苦头。

　　但李洛并未有半点的犹豫，这对于任何人来说都是难得的机缘，李惊蛰为他护道，已是常人难以想象的待遇，他若是还心生畏惧，那只能说他不配拥有这天龙相。

　　于是他一步踏出，身影一闪之下，便是自那鼎口的位置，落进了灼山鼎中。

　　赤红弥漫了李洛的视野，这灼山鼎内部的空间比想象的更为庞大，想来是此鼎奇异，内含空间的缘故，而在其下方，赤红灵液滚滚而动，一个个水泡不断的鼓起，最后到达极限时破裂，散发出了恐怖的高温。

　　李洛小心翼翼的落下，脚掌踩到了翻涌的赤红灵液之上。

　　顿时有极其灼热的温度自脚底传来，同时那些灵液仿佛是具备着灵性一般，沿着他的身体开始蔓延攀爬，所过之处，灼烧的剧痛传来。

　　而且不止是身体表面遭遇灼烧剧痛，在李洛的体内，有一股灼热的气息也是在肆无忌惮的侵蚀。

　　李洛脸庞上的青筋跳动，俊逸的脸庞都是在此时变得有些狰狞，扭曲。

　　不过好在他对此也算是有着心理准备，所以也是及时的运转相力，护住体内核心区域，同时开始运转那一道“熬丹炼血化相法”。

　　顿时其体内的血液仿佛是在此时汹涌的流淌起来，隐隐间，李洛仿佛是听见了细微的龙吟声在回荡。

　　极其灼热的赤红烟雾，在体内侵蚀而来，最终与李洛的血液接触。

　　那一瞬，恐怖的剧痛如潮水般的在体内蔓延开来。

　　以李洛的心智，都是险些发出一声惨叫，但好在最终还是克制了下来，他知道，这是那灵液的力量在与体内的天龙精血进行炼化与融合。

　　这就是进化，所需要承受的痛苦与代价。

　　这般痛苦不知道持续了多久，李洛突然感受到自身血液中，有一丝淡淡的紫金色气息飘出，这丝紫金色气息散发着一种极为纯正与古老的龙威。

　　紫金色气息流转间，仿佛是化为了一条淡淡的龙影，龙影飘渺，但却极具威严，紫金色的龙鳞犹如是天地间最为尊贵之物。

　　李洛心中闪过一丝明悟，这才是真正的天龙精血。

　　由这特殊的灵液以及“熬丹炼血化相法”提炼出来的天龙精血！

　　他心念一动，这一丝紫金色气息便是钻进了“龙雷相”相宫之内。

　　在这里，雷云密布，龙相所化的龙影在雷云间穿梭，沐浴雷霆。

　　不过当这一丝紫金气息出现在相宫内时，那龙相所化的龙影突然停滞了游动的身影，它那龙目间，爆发出了极为情绪化般的渴望与垂涎。

　　然后龙影张开龙嘴，猛的一吸。

　　那一丝紫金气息直接被其吞入龙嘴之中。

　　在吞下这一丝气息后，龙影则是在那雷云中盘踞起来，半晌后，这道龙影体内散发出来的波动，仿佛是变得更加的具备了一丝威严。

　　若是仔细观测的话，则是会发现，龙影躯体表面的龙鳞，似乎都是出现了一丝极淡的紫金光泽，其龙角也是延伸了一些，变得更为的凌厉以及，尊贵。

　　这种变化，被李洛尽数洞察于心。

　　他心中明白，这说明“熬丹炼血化相法”的确是有着作用，随着自身天龙精血被提炼而出，继而供给了体内的龙相，而龙相，也的的确确是在开始对着天龙相进化。

　　不过，看起来这种进化颇为的缓慢。

　　但慢无所谓，只要能成功，李洛有足够的耐心。

　　只是唯一麻烦的是，提炼天龙精血的过程太过痛苦，但这世间平白而来的力量都不靠谱，唯有经过磨练而来的力量，方才是真正的坚如磐石。

　　于是李洛忍耐着痛苦，心神渐渐的趋于平静。

　　他摒弃了一切的杂念，专心的运转着“熬丹炼血化相法”，熬炼自身。

　　灼山鼎外，李惊蛰，李青鹏望着那在鼎内逐渐平静下来的李洛，皆是微微点头。

　　“小洛心性不凡，平日里虽然温和，但骨子里面的韧性却不比任何人差，看来此次进化，应该是无碍。”李青鹏笑着说道。

　　李惊蛰点头，比起李太玄，李洛锋芒要更为内敛，也更为灵活一些，或许这也是两人经历的环境有关，李太玄自幼在龙牙脉成长，自然锋芒极盛，这也是他此后引起那些大麻烦的根源所在，而李洛则是因为那洛岚府的缘故，李太玄，澹台岚又是失踪多年，导致李洛更加的懂得一些韬光养晦。

　　李洛此次，进化出天龙相应该不难，关键是看能够成就什么品阶。

　　“他此次的进化，所需时间不短，这座大殿你派人封闭起来，任何人不可进入，青娥那边，你也去跟她说一下，让她不用担心。”李惊蛰对着李青鹏吩咐道。

　　“是。”李青鹏连忙应下，而后退下。

　　李惊蛰则是在大殿内随意的盘坐下来，眼目闭拢，显然是要亲自于此处守护。

　　而这一守。

　　便是足足两个月。

　　这两个月间，界河域愈发的热闹，因为随着时间的推移，所有人都感受到这天地间有一种淡淡的薄雾在浮现，这种薄雾颇为诡异，其内隐隐有诡异低语声传出，有蛊惑人心的力量。

　　对于这种诡异的薄雾，界河域的人并不陌生，此为“鬼雾”，一旦这种雾气开始出现，也就说明那所谓的“黑雨鬼劫”已经在酝酿。

　　一些人对此担忧，而也有一些人为此欢喜。

　　因为“黑雨鬼劫”降临前，那界河域中最大的机缘，“界河宝域”也会随之开启。

　　那是诸多势力以及封侯强者极为垂涎的大机缘。

　　每一次的“界河宝域”开启，都将会有诸多筑基灵宝现世，其中不乏上品甚至极品，一些平日里高高在上的上品侯，都会为此拉下脸皮，红着眼睛厮杀争夺。

　　所以“鬼雾”出现后，反而有着越来越多的势力以及强者涌入界河域，其中不乏一些在天元神州拥有着赫赫威名的人物。

　　于是，界河域愈发热闹的同时，也变得更为的混乱。

　　...

　　界河域，秦天王一脉的驻地，深渊城。

　　城西矗立着一座巨大的青石铸就而成的迎客台，这是唯有秦天王一脉在迎接贵宾时，方才会启用。

　　而今日，在秦九劫的率领下，秦天王一脉驻守在深渊城的高层，皆是齐聚于此。

　　秦莲自然也在。

　　在其身后，还站着秦漪与楚擎。

　　此时的两人皆是抬头，望着那远处划破天穹而来的巨物，那是一艘巨舰，只不过巨舰通体似是以某种兽骨炼制而成，其上铭刻着万兽之形。

　　秦漪凝视着那巨舰，此物所代表的，便是那来自玄灵神州的一座拥有着赫赫威名的天王级势力。

　　御兽灵殿。

　　受秦天王一脉所邀，这过江猛龙，如约而至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十六章 沈云歌

　　深渊城，迎宾殿。

　　大殿内，整齐有序的摆满桌宴，侍女穿梭其中，伺候贵客，气氛分外的热闹。

　　秦莲居于首座，秦九劫只是迎接时露了一面，便是将接待事宜交给了她，所以此时的她正笑容满面的与远道而来的“御兽灵殿”的高层交谈。

　　秦漪则是于殿中一处案几后优雅跪坐，她清丽温雅的俏脸上，带着沁人心脾的微笑，这份容颜气质，也是引得对面一些“御兽灵殿”中的年轻天骄不住的悄悄打量而来。

　　虽说因为年龄的缘故，论起实力，现在的她在这大殿内并不算出彩，可其自身天资却是并不逊色任何人，再加上这份外貌，她即便没有过多参与殿内的应酬，但依旧成为了许多年轻天骄目光聚焦的焦点。

　　秦漪对于这种注视早已习以为常，所以她并不在意，只是偶尔眸光游动时，与人对碰了一下，还会极有礼貌的颔首示意，搞得对方连忙受宠若惊的举杯示礼，不过很快她也就会将目光转开，令得那原本有些蠢蠢欲动的试图过来搭讪的御兽灵殿的年轻天骄，又是讪讪的坐了回去。

　　毕竟秦漪实力虽然还未曾踏入封侯境，可这气场，却是能让得许多异性自惭形秽。

　　不过，也并非所有人都是因为她耀眼的光彩就显得畏缩，秦漪能够清晰的感觉到，有一道目光，带着一些侵略性时不时的扫射而来。

　　秦漪玉容平静，眼角余光却是瞧见了那道目光的主人。

　　那是一名身穿青衫的男子，男子身躯略显削瘦，五官颇为的好看，只是带着一分阴柔气息，他的双眼微显狭长，披散着头发，显得有些不羁之气。

　　秦漪先前听介绍时，已经知道此人的信息。

　　沈云歌，年纪轻轻，却已是御兽灵殿中蛇门的副门主，论起身份地位，堪比他们黑水卫中的卫尊。

　　在此次御兽灵殿来的这批年轻天骄中，这沈云歌，当算是其中的翘楚。

　　在秦漪想着这些的时候，突然见到几道身影对着她这边走来，其中正有着沈云歌。

　　她心头无奈一叹，还是躲不过去。

　　于是她眸光微抬，望着走来的几人，那领头的一位，乃是一名身躯壮硕，气势不凡的男子，此人正是他们“九劫卫”的卫尊，秦真鳞。

　　秦真鳞身旁，便是跟着沈云歌，另外在他身旁，还有着一名短发的俏丽女子，女子模样与沈云歌有几分相似，只是眼神中透着很明显的高傲。

　　此女名为沈碧溪，乃是沈云歌的妹妹。

　　“哈哈，小漪，我来为你介绍一下来自御兽灵殿的朋友。”秦真鳞的笑声随之传来。

　　秦漪微微一笑，道：“卫尊不必介绍了，我当然知晓沈门主的威名。”

　　那沈云歌轻轻一笑，对着秦漪主动的伸出手来，道：“早就听闻水仙子美名，今日一见，当真是令人心动。”

　　秦漪看了一眼他伸出来的手掌，眸光在其手腕处顿了顿，只见得那里似是有一枚暗金色的环形手镯，在那上面，她感觉到了一股极其危险的气息。

　　沈云歌见到秦漪没有伸手，以为她在害怕手腕上的镯子，不由得笑道：“倒是惊吓到秦漪姑娘了。”

　　他屈指轻轻弹在那暗金色的环形手镯上，只见得手镯竟是在此时蠕动起来，同时有一对冰冷的蛇瞳睁开，那镯子，竟然是一条首尾相衔的金色小蛇。

　　小蛇通体遍布着金色鳞片，同时有一股凶煞之气散发出来。

　　金色小蛇沿着沈云歌的袖子钻进去，消失不见。

　　“想来这就是沈兄的本命精兽，“金鳞天蟒”了吧？早就听闻御兽灵殿极为玄妙，乃是相兽相合的路子，两者叠加时，就如同携带了一支卫队在身，故而御兽灵殿的天骄，皆是有越阶胜敌的本事。”秦真鳞望着那消失的金色小蛇，眼中也是掠过一丝忌惮，开口说道。

　　秦漪的美眸中，也是掠过一丝惊奇。

　　据说这沈云歌身怀虚九品的“金鳞天蟒相”与虚九品的暗影蛇相，皆是蛇蟒属相，同时他还带着一条“金鳞天蟒”的本命精兽。

　　这就导致其自身与这“金鳞天蟒”极为契合，遇见强敌，甚至可以形成融合。

　　从某种意义而言，有点类似各大天王卫，只不过御兽灵殿乃是一兽成卫，更方便携带在身，这也是御兽灵殿赖以成名之处。

　　“御兽灵殿的独门秘法，果真是神妙无双。”秦漪感叹道。

　　“秦漪姑娘，我这哥哥，今夜这目光可一直在往你这里看，啧，我们那御兽灵殿中不知多少师妹倾慕于他，他都素来无动于衷，原来是眼光这般高绝。”而此时，那站在一旁的沈碧溪突然笑眯眯的开口说道。

　　她也是在打量着秦漪，说实在的，对方的容颜气质，令得她心间微微有些嫉妒，但自家大哥明显有所心动，所以她也只能帮忙做一些推动。

　　秦漪浅笑道：“以沈门主的天资身份，自然是人中之龙。”

　　她并没有接对方的话头，也没打算对此表示什么，而且，她也对对方没有什么兴趣。

　　“秦漪姑娘天赋可比我更为卓越，我未曾封侯前，可比不上你，想来在这天元神州同辈中，秦漪姑娘应该是首屈一指。”沈云歌微笑道。

　　秦漪闻言，脑海中则是划过一张有着灰白头发，年轻俊逸的脸庞，不由得心头轻叹，如果没有李洛的话，那她或许也的确算是天元神州同辈中的第一人。

　　她在这几个月的时间中，实力突飞猛进，已经踏入大天相境，但要知道，李洛可是在几个月前，就已经是大天相境了。

　　以其天赋，如今恐怕已到了大天相境后期了。

　　心中所想，秦漪却并未说出来，她与李洛因为上一辈的原因自然不可能有什么交情，即便是在那灵相洞天内，李洛也时刻对她保持戒备，不过她也并不打算在沈云歌面前多说什么，免得对方理解错了。

　　这些年来，秦漪很清楚自身的魅力，有时候往往只是随意一言，说不定就会令得一些异性反目成仇，彼此嫉妒怨憎。

　　“小漪在同辈的天资的确卓越，不过比起那李天王一脉的李洛，还是要差上一分。”不过她这里不说，一道淡笑声却是随之而来。

　　秦漪听到这熟悉的声音，心头便是无奈的一叹，眸光投射过去，望着走来的秦莲，恭声道：“母亲。”

　　秦莲瞥了她一眼，然后对着一旁的沈云歌笑道：“云歌，你们初来乍到，若是对界河域有什么不熟悉的地方，往后可以找小漪请教，毕竟你们也还会在这里待一段时间。”

　　沈云歌连忙应下，道：“多谢秦莲殿主。”

　　秦漪心头浮现一丝烦闷，她这母亲总是如此的强势，很多时候也不顾及她的感受。

　　“秦莲殿主先前所说的李洛，是那李天王一脉的年轻天骄？”沈云歌忽然问道，他也是聪明人，能够听出言语间蕴含的一丝恶意。

　　“一个身怀三宫六相的年轻人，天资极强，两个月前还在界河域中轰动了一把，以大天相境的实力，借助两支千卫的力量，打败了赵天王一脉一位实力达到了顶尖下二品封侯的神虎卫的大统领。”秦莲说道。

　　“三宫六相？”沈云歌脸庞明显划过惊异之色，想来如此奇特的相性，他也是第一次听见。

　　不过很快他就收敛了神色，笑道：“如此天资，的确非同凡响，若是再让他修炼几年，恐怕连我们这些上一代的，都将会被其赶超。”

　　“此后的界河宝域中，如果有机会遇见的话，倒是想要见识一下。”

　　沈云歌能够感受到秦莲对那李洛不加掩饰的敌意，所以他自然毫不犹豫的选择支持秦莲，讨得其欢喜。

　　秦莲眼角浮现出一抹笑意，这沈云歌倒是一个很有眼力劲的年轻人，于是她再度说了几句，便是对秦漪道：“小漪，最近你若是无事，就多带带云歌他们熟悉下界河域的环境，也好为之后的界河宝域做准备。”

　　而后便是以不掺和年轻人交流的理由，转身而去。

　　秦漪扫了一眼脸上笑容明显强烈许多的沈云歌，眸光轻垂，眼神微显幽幽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十七章 天龙相诞生

　　天龙城，天龙阁深处的大殿中。

　　李惊蛰站在“灼山鼎”外，目光盯着其内，其内原本磅礴的灵液如今已是变得稀少了许多，甚至连李洛的身形都无法再遮掩。

　　而李洛，便是紧闭眼目，盘坐鼎内。

　　经过两个月的修炼，李洛的相力波动明显获得了增强，而且以李惊蛰的感知，自然也察觉到李洛的体内，有一股极为纯正以及古老的威严正在孕育。

　　站在李惊蛰身旁的李青鹏，则是眼带惊异，那种威严气息虽然很稀薄，可却令得他体内流转的龙相之力运转间变得滞涩了一点，虽说他心念一动，便是将这种滞涩感消除，但依旧不免有点惊讶。

　　“这是，天龙威压？”他忍不住的说道。

　　李惊蛰微微点头，道：“小洛体内的龙相在这两个月的熬炼下，已经与其体内的天龙血脉形成了融合，眼下，应该就是要开始进化了。”

　　“这一步，他算是顺利的熬过来了。”

　　李青鹏微感震惊，道：“竟然真的进化成“天龙相”了。”

　　进化出“天龙相”，应该算是他们这些拥有着李天王一脉血脉的人最为期盼的事，毕竟此为“龙相之尊”，天然就拥有着对其他的龙相的一些压制力。

　　这一点从李太玄凭借着虚九品天龙相，直接横压同辈天骄就足以看出。

　　可是想要进化出“天龙相”谈何容易，因为这与天赋，实力都没有关系，完全是要依靠自身的天龙血脉纯厚程度，可这一点就纯粹看命，谁也无法更改。

　　李天王一脉中，诸多顶尖强者，谁不抱着这份野心？可百年以来，还没人成功的进化过。

　　李太玄的“天龙相”，也是属于天生，而并非后天进化。

　　但眼下，李洛这里，却是要完成这份壮举了。

　　“小洛这天龙血脉，当真精纯到有些不可思议。”李青鹏感叹道。

　　“眼下的问题，就是看他能够进化出什么品阶的天龙相了。”李惊蛰说道。

　　李青鹏闻言顿时一愣，道：“小洛的龙相原本是上七品，眼下即便进化，也就顶多只是八品吧？”

　　他可是很清楚的知道，天龙相品阶的提升是何等的艰难，当年连李太玄都对他吐槽过许多次，李太玄那虚九品天龙相，吞了海量的灵水奇光，其中甚至有一支下九品的灵水奇光，可是...依然没能如愿的进化到下九品。

　　李惊蛰眼神深邃的盯着鼎内李洛的身影，道：“谁知道呢，先看着吧。”

　　轰！

　　而就在两人说话间，那“灼山鼎”内突然爆发出剧烈的能量波动，那波动在鼎内震荡，引得鼎壁都是在不断的颤动着，发出剧烈的嗡鸣声。

　　强烈的紫金光芒呼啸而出，隐隐有古老的龙吟声响起。

　　李惊蛰，李青鹏皆是盯着那紫金光芒中心处，只见得李洛的身躯竟然是在此时以肉眼可见的速度拔高起来，短短数息，便是化为数丈左右的小巨人。

　　他浑身的血肉仿佛是在蠕动着，但李惊蛰与李青鹏则是察觉到，在这种频率的震动下，李洛的肉身强度在以惊人的速度提升着。

　　而且，在李洛的皮肤上，有紫金色的纹路浮现出来，这些纹路粗略看去，仿佛是一条条张牙舞爪的紫金神龙。

　　“紫金龙纹，这是在铸就天龙真身？”李青鹏眼神一凝。

　　所谓的天龙真身，乃是天龙相自带的一种能力，在这种增幅下，将会大大的强化提升肉身的强度，这种提升，不亚于精修了一种上品衍神级的炼体封侯术。

　　而且这天龙真身还会随着天龙相品阶的进化不断的提升，想当初，这也是李太玄的倚仗之一。

　　如今李洛身上出现紫金龙纹，也就是说，他已成天龙相！

　　轰！

　　一道紫金光柱猛然自李洛天灵盖暴射而出，直接是将那鼎盖都是震飞而去，然后直冲殿穹。

　　李惊蛰屈指一弹，有无形的能量光罩自穹顶延展开来，将那紫金光柱抵挡下来，不然看这架势，这光柱会直冲云霄，搞得整个天龙城的人都会察觉。

　　紫金光柱被光罩阻挡，然后在李惊蛰，李青鹏的眼中现出了行迹。

　　那赫然是一头约莫百丈大小的紫金龙影，龙影在紫金光芒中缓缓的游动，一股古老纯正的威压铺天盖地的散发出来。

　　不过这种威压，对于大殿内的李惊蛰与李青鹏倒是没什么作用，两人望着这道龙影，一时间也是微微有些失神。

　　因为他们明白，这就是他们李天王一脉最尊贵的相性。

　　天龙相！

　　在经过足足两个月的熬炼后，李洛，终于还是成功的迈出了这进化的一步，将自身的龙相，进化成了“龙相之尊”的...天龙相！

　　而且，眼前的紫金龙影，身躯上还流转着雷霆光泽，显然，这是因为李洛那一道雷霆辅相的缘故。

　　李惊蛰微微感应，便是察觉到了这道天龙相的品阶。

　　上八品，天龙相。

　　这个品阶不出他的所料，他一开始评估李洛的血脉，如果其成功进化出天龙相的话，应该也就是这个品阶。

　　至于想要更进一步，这属实难度太大了。

　　天龙相的上八品到虚九品之间，其所需要的灵水奇光，远超其他的相性。

　　即便李洛自身天龙血脉纯厚，但毕竟其原本的龙相只是上七品，如果他能够将自身龙相提升到上八品，再来进化，那么就有可能达到虚九品的品阶。

　　不过上八品的天龙相也已经很不容易了，真要论起威能，比许多虚九品龙相都强横，甚至因为天龙相天然能够压制其他龙相的缘故，说不定一些下九品的龙相都是不惧。

　　“果然只能是上八品吗？”

　　而在同一时刻，灼山鼎内的李洛也是感受到了自身此次天龙相的进化结果，虽说成功进化出天龙相是一件令人欢喜的事情，但他的野心，显然不止于此。

　　因为他此后踏入封侯境，可是要冲击十柱金台的，所以他必须想尽一切办法的提升自身的底蕴。

　　而上八品的天龙相，好像还差一口气。

　　“真的就不能再进一步了吗？”

　　李洛内心有点不甘，可是他也能够感受到，熬炼秘法已经开始失效，他自身的天龙血脉效果也是被压榨到了极限，上八品的那一道界限，显然极难突破。

　　李洛心念急转，思考着自身所有的手段，能否在此时起到激发的作用。

　　“龙种真丹？”

　　“天王令？”

　　“...”

　　李洛思虑着，然后就毫不犹豫的打算尝试。

　　不过，就当他刚要有所动作时，他却是感觉到了体内深处传来了一道淡淡的轰鸣声，当即心念一转，就见到了在体内深处的那道神秘金轮，竟然是在此时缓缓的转动起来。

　　而随着神秘金轮的转动，李洛顿时察觉到一股磅礴而纯正的能量从中涌现而出，然后对着龙雷相宫流淌而去。

　　“这是？”

　　李洛惊疑不定，从那神秘磅礴的能量中，他感觉到灵水奇光般的韵味，这种感觉，就仿佛是他以前所使用的那些灵水奇光，都有一些是被储存到了这金轮之中一般。

　　而且，此次从金轮中喷薄出来的这些能量，似乎纯正到一种难以想象的地步。

　　不过此时的李洛已经来不及多想，因为伴随着这些纯正能量涌入龙雷相宫，那其内盘踞的天龙相，顿时张开龙嘴，贪婪的将其尽数吞食。

　　下一刻，天龙相爆发出来的紫金光芒顿时强盛了数倍，其庞大的身躯，也是在此时节节攀升。

　　相宫内的变化，也反映到了外界。

　　于是，李惊蛰与李青鹏皆是有些惊愕的见到，李洛头顶上空那道紫金龙影的体形，不断的膨胀，最终将整个大殿的殿穹都是占满。

　　但李惊蛰，李青鹏在意的并非是紫金龙影体形的变化，而是他们隐隐的感觉到，有一股特殊的韵味，从这道龙影身上散发出来。

　　作为见多识广的存在，两人对于这种韵味，最是清楚。

　　那是，触及九品的韵味。

　　“这是...”

　　李青鹏轻吸了一口凉气，声音中难掩震动。

　　“虚九品的天龙相？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十八章 虚九品

　　盘踞殿穹上方的巨大紫金龙影持续了片刻的时间，最终化为紫金流光徐徐的落下，尽数的没入鼎内的李洛头颅之内。

　　而他那膨胀数丈左右的躯体，则是迅速的缩小，数息后，就化为了正常形态。

　　不过李洛的身体，明显还是出现了不一样的变化，他的皮肤表面，隐隐流转着极为细微的紫金光华，五指稍稍用力，便是有一股爆炸的力量在血肉间传递，轰鸣。

　　一股若有若无的压迫感，从其体内散发出来。

　　李洛也是在此时睁开了眼睛，顿时双瞳中有紫金光芒暴射而出，数息后方才渐渐的收缩于其眼瞳最深处。

　　他第一时间感应自身的龙雷相，不，现在恐怕应该称之为“天龙雷相”！

　　“虚九品，天龙相！”

　　这个结果已经在李洛的意料中，但他还是不免生出一些欢喜之意，此次熬炼足足两个月，他算是吃尽了苦头，但这最后的收获，却是苦尽甘来。

　　不过李洛也明白，此次天龙相能够进化到虚九品，都是体内神秘金轮给的那一把助力，不然的话，恐怕他真是难以闯破那一层八品到九品间的障壁。

　　这之间能够节省多少灵水奇光啊？

　　以前他倒是没发现神秘金轮还有这般神妙作用，那岂不是之后相性破阶时，都能够借助其力？

　　李洛连忙感知体内的神秘金轮，发现金轮仿佛是变得沉寂了许多，想来此前那种爆发神妙之力，也是对金轮造成了不小的影响。

　　“那股力量，极为精纯，有些类似灵水奇光的波动，莫非是我以往吸收的灵水奇光，其中一些未曾消化的力量，都被金轮所储存？”

　　李洛猜测，而且这种储存还带着明显的增幅与破阶效果。

　　如果真是如此的话，那么这神秘金轮，当真是有些超乎想象的神妙。

　　李洛打算回头测试一下，如果神秘金轮真有这种作用的话，那么他未来相性的进化速度，可能会获得极大的增强。

　　他心中怦然心动，但也明白眼下不是测试的好时候，于是身影一动，便是从那“灼山鼎”中纵跃而出。

　　李洛一出来，就见到守在外面的李惊蛰与李青鹏，当即拱手道：“多谢爷爷，大伯为我护法。”

　　李青鹏打量着李洛，后者周身还散发着未曾收敛的能量波动，这种能量波动对于他而言自然不算什么，但比起两个月前，却是有着极大的提升。

　　“看来你的天相图也有着极大的提升。”李青鹏笑道。

　　李洛点点头，道：“已经九千六百丈了。”

　　这两个月间，虽然他绝大部分的精力都是在熬炼自身，进化天龙相，但因为李惊蛰为他炼制的“灵液”中蕴含了诸多的珍稀材料，故而李洛的相力也是获得了一些提升。

　　两个月前，他的天相图是九千丈，两个月后，已是九千六百丈。

　　“啧啧，九千六百丈的天相图，这个底蕴相当厚实，看来小洛是冲着万丈天相图这个极限之境而去的。”李青鹏有些惊叹，他当年在大天相境的时候，只是达到了九千五百丈，便是开始破境。

　　“你以为都是你这副惫懒性子，你当年本能将底蕴打磨得更为雄厚，却耐不住性子去突破到封侯境，不然如今说不得已是踏入九品封侯。”李惊蛰斥道。

　　李青鹏有些尴尬，这老头子真是没事就用这事来训斥他，可是天相图抵达九千丈之后，每一丈的提升都格外艰难，想要达到万丈极限境，那根本不是一般的天骄能够做到的。

　　不过他也是老实性格，面对着李惊蛰的训斥，皆是笑呵呵的点头应着。

　　李惊蛰也是拿他没什么办法，目光转向李洛，神色变得缓和了下来，道：“不错，虚九品天龙相，这个结果有些出乎我的意料。”

　　原本在他的预估中，李洛即便身怀极为纯厚的天龙血脉，但应该也不至于在此次的熬炼中提升到虚九品，但偏偏李洛却是做到了。

　　以李惊蛰的阅历，自然明白这其中应该怀有某些隐秘，八品与九品之间的障壁，绝非那么容易就能够跨越的，不过李洛是他的孙子，所以他也没必要去将这些秘密探究清楚。

　　只要这对李洛而言是好事，那就行了。

　　“多亏了爷爷的秘法以及准备的这些灵液。”李洛诚恳的道。

　　这倒是实话，虽说他能够成功进化出天龙相，自身的天龙血脉最为重要，可如果没有这份熬炼秘法，他也是巧妇难为无米之炊。

　　更何况，那些秘法灵液更是复杂，其中所消耗的珍稀灵材恐怕更是超乎他的想象，如果换作他自己来凑的话，不知道会消耗多少的精力与财力。

　　李惊蛰倒只是随意的摆了摆手，道：“天龙相再次诞生，恐怕会在李天王一脉内引起不小的轰动，说不定连其他四脉脉首都会过问，不过我会帮你挡回去的。”

　　天龙相乃是“龙相之尊”，在李天王一脉中有着不同的象征意义，一旦出现，五脉都会进行人才的争夺，在李天王一脉的历史中曾有过记载，有天龙相诞生于外脉，而后五脉立即派人前去，欲要将其收入自家脉内，为此还很是折腾出一些不愉快的事情。

　　由此可见，天龙相在李天王一脉内有多特殊。

　　李洛这天龙相并非是先天诞生，而是后天进化而成，一般来说，其他各脉都会生出好奇，对他进行一些调查，这是难免的事情。

　　不过有李惊蛰出面，倒是能让得李洛少掉这些麻烦。

　　这就是有后台的好处啊。

　　李洛赶紧谢过。

　　“你修炼的这两个月，发生了不少的事情，界河域已经有着“鬼雾”的出现，这说明“黑雨鬼劫”已然不远，而那界河宝域，也临近开启。”

　　“这是界河域最大的盛事，天元神州诸多封侯强者都会蜂拥而至，即便是一些常年闭关的上品侯，都会忍不住来插一手。”

　　“毕竟筑基灵宝是任何封侯强者都无法抵御的诱惑。”李惊蛰说道。

　　李洛闻言，眼中倒是升起一抹期待，毕竟他对于那极品筑基灵宝，同样很是垂涎，那是他想要铸就十柱金台最不可或缺的东西。

　　但极品筑基灵宝太过的贵重，那是连诸多上品侯都会红眼的宝贝，这一点，从此前的王珠争夺就能够看得出来，这王珠还只是炼制极品筑基灵宝的主材而已，就已是惹来觊觎，可想而知，如果出世的是天成的极品筑基灵宝，那会引来何等腥风血雨？

　　“对了。”

　　一旁的李青鹏则是突然开口，笑道：“还有一个消息。”

　　“李红柚已经在开始为冲击封侯境做准备了。”

　　李洛闻言有些欣喜，但却并不感到意外，李红柚早就处于大天相境巅峰，这大半年下来都是在为此做着积累，眼下冲击，也算是水到渠成了。

　　而李红柚拥有着特殊的相性，一旦她踏入封侯境，那么对于接下来的“界河宝域”争夺，也能够增添数分助力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百九十九章 灵宝入库

　　当李洛兴高采烈的从天龙阁回到龙牙卫驻地时，却是惊愕的发现此处空空如也，演武场也是人影寥寥，显得极为的空旷。

　　他连忙抓住一个驻守的哨卫询问了一番。

　　“今天是灵宝入库之日？”

　　李洛听到这回答，这才明白过来，五卫每隔三个月的时间，就会举行一场所谓的“灵宝入库”的仪式，简单来说，就是将这三个月内，五卫搜寻到的筑基灵宝，放入到天龙宝库内。

　　这也代表着各卫在这段时间中所取得的功绩。

　　这些筑基灵宝在入库后，就能够由各卫成员来兑换，所以每当这个时日，五卫几乎尽数齐聚天龙宝库，想要看看能否遇见合适自身的筑基灵宝。

　　当然，一般来说，这些筑基灵宝都是下品或者中品的层次，而上品筑基灵宝则是极为少见，有时候半年都未必能出现一个。

　　“青娥姐，红柚学姐她们也都去了宝库那边。”

　　李洛知道，李红柚已经在着手准备冲击封侯境，那么眼下对她最重要的，便是筑基灵宝，如果没有合适的筑基灵宝协助，即便她突破成功，恐怕也会影响封侯台的品阶。

　　看样子，李红柚是想要在这里寻找筑基灵宝。

　　于是李洛立即转身，对着天龙宝库的位置破空而去。

　　天龙宝库，大门外的广场处，黑压压的人头一眼都看不见尽头，沸腾的吵杂声冲天而起。

　　这五卫数万人齐聚的阵仗，也属实有点壮观。

　　人群中，姜青娥，李红柚还有李凤仪，李茯苓等一干龙牙卫的貌美女子走在一起，她们所过之处，引来周围许多目光的偷偷打量。

　　在来到龙牙卫这将近半年的时间中，姜青娥已经在悄然间斩获了“天龙五卫最美”的称号，但偏偏姜青娥拥有的不只是容貌气质，同时她还具备着无双天资。

　　纵观这一代的天龙五卫，她是唯一一个铸就了十柱金台的天骄。

　　如此又美又强的人设，自然为她赢得了许多的忠实拥趸。

　　可以说，如今天龙五卫，人气最高的人，恐怕非她莫属。

　　只是稍微有些遗憾的是，姜青娥竟然是李洛的未婚妻。

　　这令得许多人暗地里扼腕叹息。

　　“红柚，你有相中合适的筑基灵宝吗？”姜青娥穿着龙牙卫的制式战衣，战衣勾勒着纤细曼妙的曲线，令得她看上去更是多了几分飒爽的气质，那张绝美的玉颜更是宛如无瑕的宝石一般，流转着惊心动魄的光彩。

　　姜青娥对于周围那些惊艳目光视若无睹，而是对着身旁的李红柚轻声问道。

　　李红柚的容颜也是格外漂亮，而且她是属于那种冷艳型，很有韵味，只不过因为姜青娥太过的出彩，这才导致她光彩稍显黯淡了一些。

　　此时她听得姜青娥的话，微微沉吟，道：“我们龙牙卫此次上缴的“小灵慧果”还挺适合我。”

　　一旁的李凤仪闻言则是说道：“红柚姐，“小灵慧果”只是中品筑基灵宝，于你而言还是低了一点，我觉得最好还是找寻一个合适你的上品筑基灵宝，才能让你突破到封侯时，铸就出品阶更高的封侯台。”

　　姜青娥也是轻轻颔首，表示李凤仪说得很有道理。

　　李红柚无奈的一笑，她当然也知道上品筑基灵宝效果更好，但那种品阶的筑基灵宝价格就没有低于过三万龙精，而她这近半年来执行诸多任务，也就才一个零头而已。

　　“你没必要这么急着突破，可以再等一些时间的。”姜青娥说道。

　　李红柚没有回答，据说那界河宝域在接下来这段时间中随时都会开启，如果她能够在此之前突破到封侯境的话，那么也就能够为李洛提供更大的助力，所以她这段时间才会开始准备突破。

　　李红柚其实是一个内心很消极的人，或者说，当她母亲去世的那一刻，她的内心也就随之死去，如果不是在天元古学府中遇见李洛，给了她一个复仇的希望，她感觉自己或许会在离开天元古学府时，寻个安静的地方埋葬自己。

　　如今来了龙牙卫，也是李洛在庇护着她，所以她也希望能够回报李洛一些。

　　姜青娥眸光瞥了李红柚一眼，虽然后者没说话，但她还是敏锐的感知到李红柚的一些想法，当即心中也不免有些复杂情绪，李洛这个家伙，好像在获取姐姐好感这一点上面，天赋点满了？

　　呵，这一点还真是挺厉害的。

　　“其实龙血卫那边此次上缴的“玉莲真灵液”很适合你。”姜青娥岔开话题，说道。

　　在先前的时候，所有人都见到龙血卫取出了一道轰动全场的上品筑基灵宝，其名为“玉莲真灵液”，此物算是此次灵宝入库中，仅有的两道上品筑基灵宝之一。

　　而且此物很适合拥有辅助型相性的人，所以与李红柚契合度极高。

　　“上品筑基灵宝价值三万龙精，而且此物是龙血卫所获，他们拥有三个月的优先兑换权，其他卫的人想要提前兑换，需要付出双倍的龙精，否则就只能等待这个优先期限过去。”李红柚无奈的道。

　　“我可换不起。”

　　“我帮你一起凑凑。”姜青娥道。

　　李红柚摇摇头，道：“你和李洛因为王珠的事情，还赊欠了那么大一笔龙精呢，这两个月青娥你忙不迭的到处执行任务，也只是还了一小部分。”

　　龙精对于天龙五卫任何人来说，都是最为宝贵的东西，所有人整年都是在为此而奔波，因为这可以兑换修炼必不可缺的诸多资材。

　　如果李红柚此时想要获得那“玉莲真灵液”，就得付出六万龙精，这是一个连各卫卫尊短时间都未必能够拿出来的数目。

　　姜青娥闻言，也就不好再多说什么，因为为了还两颗王珠的债，她手中也没有多少余留龙精了。

　　而在她们这边说话时，前方的人群突然分开，然后姜青娥与李红柚她们的脚步便是一顿。

　　因为那迎面而来的，竟然是龙血卫的卫尊，李知火，在其身旁，还跟随着袁天照，李红雀，李红鲤等人。

　　李红柚柳眉微蹙，不想与龙血卫此时有什么纠葛，于是便是打算转身。

　　不过李知火却是笑着快步而来，同时笑道：“红柚，就不能给个交谈的机会吗？”

　　李红柚只能停下脚步，淡淡的问道：“李知火卫尊想要谈什么？”

　　李知火微微一笑，也没有遮掩，而是伸出手，在其掌心，有一座约莫尺许左右的青玉莲座闪现而出，莲座之内，凝聚着一层淡青色的灵液，有沁人心脾的幽香散发而出。

　　周围顿时传出骚动，一道道炽热的目光投射而来。

　　“那是，上品筑基灵宝，玉莲真灵液？！”

　　在那一道道惊呼声中，李知火目光诚恳的看向李红柚，声音柔和的道：“红柚，我知道你与红雀她们有很深的恩怨，但不管如何，你身上都流淌着龙血脉的血，这是无法剥离的印记。”

　　“如果你愿意回到龙血卫，我可以做主，先将这道“玉莲真灵液”给你使用，助你突破到封侯境，而往后你只需要慢慢补偿其龙精便是。”

　　“至于你与红雀她们家的恩怨，龙血卫也不会干扰，由你们自行解决。”

　　“如何？”

　　李知火此言一出，周围不少五卫成员都是暗自惊愕。

　　这李知火，竟然是想要以上品筑基灵宝，来引诱李红柚，脱离龙牙卫？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百章 玉莲真灵液

　　李知火的突然到来，也是令得姜青娥，李红柚她们停下了脚步，只不过让得人稍微意外的是，这李知火，竟然是打算以“玉莲真灵液”来诱惑李红柚。

　　这是之前硬的不行，就开始来软的了？

　　“李知火卫尊，你们真是还不死心呢。”李凤仪没好气的道。

　　虽然李凤仪在龙牙卫中只是一个小小的百卫，但真要论起身份背景，却不知道比李知火高多少，所以言语间也没什么好客气的。

　　李知火面对着李凤仪的嘲讽只是淡淡一笑，道：“红柚，世间一切都比不过自身的前途，有了这“玉莲真灵液”，你突破到封侯境就能够铸就九柱封侯台，此等天赋，即便是在我们龙血卫中也算是顶尖，我知道你与红雀有很深的恩怨，往后有机会了，我甚至会给你制造公平的对决，让你们了却这份恩怨。”

　　在李知火身旁，李红雀脸色阴沉，目光恨恨的盯着李红柚，但她终归是没开口说什么，显然李知火此前已经将她这边给摆平了。

　　李红柚将要突破到封侯境的事情，早已在五卫传遍，而一旦真的突破成功，那么李红柚在龙牙卫中的作用将会变得极为重要。

　　封侯境的提升，非同小可。

　　这件事甚至还传到了在天龙城内驻守的李极罗的耳中，这一位是龙血脉在天龙城内地位最高，实力最强的人，而且他已被视为下一代龙血脉的脉首，其威名在整个天元神州都是极为响亮。

　　所以李极罗示意，龙血脉的天骄，最好还是要收拢回来。

　　有了这位的示意，饶是李红雀心中不满，但也不敢说什么，只能配合。

　　而面对着李知火言语间的引诱，李红柚神色却是并没有任何的变幻，她除了刚开始看了一眼李知火手中的“玉莲真灵液”外，就再未曾投去过半点关注。

　　“李知火，你要挖人也太过小家子气了，要么你就白送，你这最后还要补偿龙精又是个怎么回事？”随着这边动静太大，一道冷笑声也是突然的响起。

　　众人分开，只见得李佛罗带着人走来，目光不善的盯着李知火。

　　他倒是没想到，这李知火竟然会大庭广众下，直接以利诱惑他们的人。

　　李知火看了李佛罗一眼，道：“不是我小家子气，只是规矩如此，而且我也没说会让红柚全价补上，到时只需要走个流程便是。”

　　李佛罗冷声道：“我不管你这些小心思，不过你这么引诱我们龙牙卫的人，可是有些违反五卫的规矩了，你信不信我直接告到李惊蛰脉首那里去？”

　　李知火神色却是不变，道：“李佛罗，有句话你说错了，李红柚严格意义来说，并不算是你们龙牙卫的人，她身上流淌着龙血脉的血，这事，就算是闹到脉首那边去，我们也没有理亏。”

　　其他各卫的人也是在周围看着热闹，他们发现自从李洛带着李红柚来到龙牙卫后，似乎连乐子都变得更多了。

　　李知火也不理会李佛罗，再次看向李红柚，温声道：“红柚，你终归是我们龙血脉的人，你也应该为你的未来想想，如何？你还年轻，没必要为了一些过往的恩怨将自己葬送。”

　　李红柚淡淡的道：“我的未来，就是找李红雀父女的麻烦。”

　　李红雀见到李红柚敢把火引到她身上，顿时忍耐不住，冷笑道：“敢对父亲与长姐如此无礼，当真是不孝的东西。”

　　李红柚道：“我就在龙牙卫，哪都不会去，我就喜欢看你这副视我为眼中钉，却是无可奈何的模样。”

　　李红雀闻言，十指紧握，手背皮肤都攥得发白，显然心头暴怒。

　　“好了，李知火，你可以走了，不要在这里白费功夫了。”李佛罗开口，想要结束这场闹剧。

　　李知火面无表情，他其实也知道是这个结果，但李极罗说过话，他自然也是要有所作为，眼下引诱失败，也算是有了交差的理由。

　　“既然你执念如此之深，那就没办法了，这“玉莲真灵液”原本与你极为契合，若是失去了今日的机会，或许你往后再也得不到它了。”李知火声音也是冷淡了下来。

　　言下之意，蕴含着一丝威胁，显然李知火并不会让此物落到李红柚的手中。

　　他们龙血卫上交到宝库的筑基灵宝，拥有着三个月的优先兑换权，所以只要在这个期限内，他们以三万龙精的价格换走，那么李红柚就别想得手。

　　李佛罗眼神一沉，道：“李知火，这“玉莲真灵液”是契合辅助型相性的筑基灵宝，你们得了也用处不大！”

　　一旁的姜青娥也是眸光微冷，她原本还打算等龙血卫的优先期过去后，再想办法凑一批龙精为李红柚换取此物，最近五卫的高级任务不少，虽说凶险，但报酬也是极高。

　　甚至，或许可以将她放置在李惊蛰那里的“王珠”取出，看能否兑换龙精，换取这“玉莲真灵液”。

　　可眼下来看，李知火并不打算给他们这个机会。

　　“那就不劳你费心了。”

　　李知火不咸不淡的道：“而且你这么关心属下，那就现在大方的掏六万龙精出来，将此物提前买下赠予李红柚，那不就是两全其美了？”

　　李佛罗一滞，他一年俸禄加上执行任务，最终所获也就是数万龙精，而且他自身每年都会购置筑基灵宝以及其他的修炼资材，所以他就是一个年光族，一时间不可能掏出六万龙精来。

　　“卫尊不必受他激将，这“玉莲真灵液”虽好，但九柱封侯台和八柱封侯台间也没有太大的差距，我又没有那种追求极限的野心，所以只需要谋求一道中品筑基灵宝，就已心满意足。”李红柚此时开口，安抚李佛罗。

　　李佛罗黑着脸，李红柚自身天资也是不凡，下九品的赤心朱果相，比他当初都强一头，所以如果在突破到封侯境时留下缺陷，那也会影响自身根基。

　　这就属实太可惜了。

　　“看来李佛罗卫尊掏不出这份龙精，既然如此，那也就怪不得我没给你机会了。”李知火见状，嘴角浮现一抹嘲弄，然后就要将手中的“玉莲真灵液”给收起。

　　不过，也就是在此时，一道声音，却是陡然的在人群中响起。

　　“等等，六万龙精是吗？”

　　“给我包起来，我要了。”

　　周围众多五卫成员皆是一脸惊愕，目光顺着的声音传来的方向投射而去，然后就见到李洛施施然的划开人群，走入场内。

　　“李洛？你出关了？”

　　姜青娥，李红柚他们见到李洛现身，则是不由得有些惊喜，毕竟后者已经两个月没露面了。

　　李洛微笑着颔首，然后看向那李知火，道：“六万龙精，李知火卫尊不会说话不算话吧？”

　　李知火望着李洛，眉头微皱了一下，旋即淡淡的道：“李洛，我没兴趣与你白费功夫，据我所知，你如今欠了一屁股龙精，哪来的六万龙精？”

　　“莫非，你还想在我们龙血卫这边赊欠吗？”

　　听得此话，周围有人哄笑出声。

　　李佛罗他们也是有些疑惑，因为他们也都清楚，李洛此时的兜里，恐怕比他的脸还要更光更白。

　　六万龙精，他从哪里掏？

　　（李极罗是龙血脉金血院大院主，李佛罗是龙牙卫卫尊，名字有点相似，大家不要搞混淆了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零一章 赚取龙精的手段

　　李洛的出场，倒是将在场更多的目光吸引了过来，一道道视线饶有兴致的投射而来，他们很想知道，李洛究竟有什么底气，竟然敢在这里大放厥词的要以六万龙精的价格，将这“玉莲真灵液”从龙血卫那边给买下来。

　　毕竟如今天龙五卫谁人不知，李洛因为此前“王珠”的事情，已经赊欠了一屁股的龙精，而这两个月内，姜青娥为了帮忙还债，可是接取了不少极为凶险的任务。

　　而现在，李洛又是放出六万龙精的豪言，这究竟从哪掏？

　　继续赊欠？龙血卫恐怕不会同意，此事就算闹到了李惊蛰那里，怕是也不占理。

　　而迎着那些怀疑的目光，李洛却是面色不变，只是对着李知火笑道：“你先别管我能不能掏出六万龙精，如果我能掏出来，这“玉莲真灵液”你是给不给？”

　　李知火眉头微皱，李洛这副态度倒是令得他有些狐疑，但先前话已经说了出去，如今众人都看着，他自然也不好反悔，况且，他也并不觉得李洛能够掏出这么大一笔龙精来。

　　“你能掏出六万龙精，我当然会如约交出“玉莲真灵液”，不过我先提醒你，概不赊欠，一手交龙精，一手交灵液。”李知火说道。

　　“那就好。”李洛点点头。

　　李知火盯着李洛，道：“那你倒是把龙精掏出来啊。”

　　李洛摇头，道：“现在还没。”

　　李知火脸色微冷，道：“你耍我们？”

　　其他众多围观的五卫成员也是传出窃窃私语声，李洛如果真是在戏耍人，那就是显得有些没格局了。

　　“别急，等会就有了。”

　　李洛笑了笑，然后他突然迈步走向人群一处，那里有一名身穿白裙，气质清纯娇媚，美眸仿佛一汪春水的漂亮女子，不过别看后者一副柔弱的模样，可她却是龙鳞卫卫尊，李庭月。

　　而李庭月本来是在看热闹，瞧得李洛径直走来，也是有些奇怪，同时微笑道：“李洛统领，你不会打算找我借龙精吧？”

　　李庭月与李洛并没有什么交情，所以她也并不打算介入龙牙卫与龙血卫之间的争端。

　　“庭月卫尊，有个生意，不知道你有没有兴趣？”李洛笑道。

　　所有人闻言都是一脸的疑惑，李佛罗，李知火也是不知道李洛究竟想要做什么，他能有什么生意跟龙鳞卫去谈？

　　“还请李洛统领明言。”李庭月疑惑问道。

　　“下次的界河落星台，还有三天就会开启，据我所知，龙鳞卫每次在界河落星台上提炼的星珠，平均在六万枚左右吧？”李洛问道。

　　李庭月微微颔首。

　　李洛笑道：“我们龙牙卫此前提炼出了二十六万枚星珠。”

　　李庭月刚想说这个她知道，不过这跟她有什么关系，但转念一想，李洛也不至于在这个时候与她说这些废话，所以他的目的是...

　　想到某处，李庭月心头突然一跳。

　　还不待她开口询问，李洛便是主动开口，道：“我的生意就是，下一次的界河落星台上，我与青娥姐帮你们龙鳞卫提炼星珠，我保证能够为你们提炼出十六万枚星珠，当然，你们需要付出报酬，不多，三万龙精就行。”

　　随着李洛此话传出，四周原本还有些喧哗的气氛顿时变得安静了许多。

　　下一瞬，陡然有骚动声炸响。

　　特别是那些属于龙鳞卫的成员，一个个脸色都激动了起来，十六万枚星珠？这可是足足近三倍的提升，如果真能提炼出这么多的星珠，那他们的修炼进展也能够变得更快。

　　如今的界河域，鬼雾降临，界河宝域即将开启，还有之后更为可怕的黑雨鬼劫，所以此时能够多提升一分实力，那么未来就能够多一分生存的保障。

　　而每个月界河落星台上的修炼，可抵挡他们寻常时候大半月的苦修。

　　龙鳞卫的成员也没想到，原本他们都是在看热闹，可如今突然间这事情就跟他们有了一些关系。

　　提炼出十六万枚星珠，这是惠及每一个龙鳞卫成员的好事，所以这三万龙精，也有着名正言顺的理由由所有人共同支付。

　　这分摊下来，其实相当于每个人就付出了三枚龙精，就能够获得一次体验更好的落星台修炼。

　　这是一个极其划算的买卖！

　　这一刻，周围那些龙鳞卫成员看向李洛的眼睛都变得明亮起来。

　　这哥们是个天才啊！

　　而李佛罗，李知火等其他人也是愣住了，还能这么玩？！龙精还能这么赚？！

　　那龙鳞卫卫尊李庭月也是失神了数息，然后方才在身后龙鳞卫成员骚动的声音中清醒过来，她眸光微动，道：“李洛统领的想法很有创意，不过我记得几个月前你们在帮龙牙卫提炼出了二十六万枚星珠后，状态已是有些乏力，这样还能帮我们龙鳞卫提炼星珠？”

　　李洛微笑道：“你也知道，那是几个月前。”

　　如今的他与姜青娥，都比几个月前更强了，特别是他，如今还进化出了天龙相，整体实力都是获得了大幅度的提升。

　　李庭月闻言，看向李洛的眼神不由得变得明亮了一些，同时她唇角的笑容变得明媚起来：“李洛统领，这三万龙精的价格就不能便宜点？你这赚得未免太多了一些。”

　　李洛叹道：“都是卖苦力的，庭月卫尊就不要压榨我了吧。”

　　李庭月笑吟吟的道：“那能不能提升到二十万星珠呢？从你们在龙牙卫提炼的数量来看，二十万对你们应该不是难事，而我们龙鳞卫修炼也很艰苦的呢，你就当帮帮我们。”

　　李洛断然摇头，道：“庭月卫尊何必斤斤计较，我先找上你们，主要是因为咱们两卫关系好，所以才给了你们这份好处。”

　　李庭月见到这家伙油盐不进，半步不退，也是有些牙痒痒，这小子赚得也太顺利了，三万龙精啊，就算是她，也要如老牛般努力大半年，才能够凑齐。

　　虽说这份龙精肯定不会她一个人来出，但还是难免引人心头不太平衡。

　　“庭月卫尊如果犹豫，那我就先找其他卫问问？”李洛笑道。

　　他这话一出，李庭月还没说话，其身后的龙鳞卫成员就已经骚动起来，那龙鳞卫大统领闻萱赶紧拉了拉李庭月，示意她就不要计较这些小细节了。

　　如果真把这事情谈崩了，恐怕龙鳞卫成员，心头都会有点小怨气。

　　毕竟这是惠及他们所有人的大事。

　　李庭月见状，知晓他们根本就没有与李洛的议价权，于是连忙笑道：“好好，就依你，三万龙精，不过如果到时候李洛统领无法完成，恐怕无法平息众怒哦。”

　　“没问题。”

　　李洛一口应下，然后道：“先给龙精。”

　　这个要求，李庭月倒是没有任何的犹豫，而且她也明白，李洛搞这一出，就是急需龙精，去将“玉莲真灵液”兑换到手。

　　于是她取出卫尊令牌，直接是将三万龙精转了过去。

　　李洛满脸笑容的接下，然后又是在那满场目光的注视下，笑眯眯的走向了龙骨卫卫尊，李巨神。

　　这一次他就说得简单了。

　　“三万龙精，十六万枚星珠，干不干？”

　　李巨神摩挲着下巴，他的性格就比李庭月更为的干脆，直接点头。

　　“干！”

　　又是三万龙精到手。

　　于是这六万龙精，就这样被李洛轻轻松松的搞到了手。

　　那李知火的脸色直接变得跟锅底一般的黑，同时他的眼中升起了一些惊怒，因为他怕的不是李洛赚取到了六万龙精，而是李洛如果真能够帮其他卫提升星珠的收获，那么这小子，必定将会成为天龙五卫中最为炙手可热的人！

　　到时候，在各卫成员眼中，恐怕连他们这些卫尊，都没李洛重要了!

　　而在李知火惊怒的目光中，李洛收齐了六万龙精，却并未停止，反而又是走向了龙角卫的卫尊，李泊远。

　　“泊远卫尊，这次的界河落星台活太多了，到你们这里恐怕剩不了多少的力气了，所以只能为你们保障十二万枚星珠，收费两万龙精，做不做？”李洛笑道。

　　李泊远闻言顿时有些不乐意了，道：“为什么就我们十二万星珠，嫌弃我们龙角卫给不起龙精吗？要不我们出四万龙精，你先帮我们龙角卫提炼。”

　　“李泊远，你想死吗？！”

　　此话一出，那一直气质清纯娇媚的李庭月直接柳眉倒竖，满眼煞气的投来，这个混蛋，竟然敢搞乱市场？这个头一开，那还得了？

　　“李泊远，你别搞事！”龙骨卫的李巨神卫尊也是严肃的道。

　　被两人威胁，李泊远无奈的撇撇嘴，道：“好吧，十二万就十二万，不过下次的界河落星台，李洛统领一定要先找我们龙角卫。”

　　“好说好说。”

　　李洛笑呵呵的应下，同时收下了李泊远转来的两万龙精。

　　他这才施施然的转身，怀揣着八万巨款，在姜青娥，李红柚，李凤仪她们有些目瞪口呆的注视下，走了回来。

　　而且最重要的是，原本四周那些各卫看热闹的目光，在此时也是变得极其炽热，复杂了起来。

　　这一刻，李洛仿佛成为了天龙五卫中最受欢迎的男人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零二章 灵宝到手

　　当李洛再次走回来的时候，不论是龙牙卫还是龙血卫的人都沉默了，就连李知火都是难以压制心中的情绪，乃至于他的目光略显得有些呆滞的随着李洛的脚步移动而游离着。

　　因为谁都没想到，就这么短短几分钟的时间，李洛就几乎是以一种空手套白狼的方式，直接套了八万龙精的巨资回来！

　　那可是八万龙精啊！

　　就算是李知火，李佛罗这样的卫尊，恐怕一年辛苦下来都未必能赚到。

　　所以李洛这个赚取龙精的速度，连他们两人都被惊吓到了。

　　好像在天龙五卫的历史上，还没出现过这么变态的选手。

　　姜青娥，李红柚在经过初始的震惊后，情绪倒是渐渐的平复下来，前者眸子泛着一丝笑意的望着步伐嚣张的李洛，这个家伙的脑回路的确有时候比较天马行空，最起码，她是真没想到这界河落星台上，竟然还蕴含着如此大的商机。

　　这可比她辛苦执行那些凶险任务赚取得更快。

　　李红柚眸光也是变得明亮了起来，虽说她并没有接受李知火的引诱，但这并非是说她对那“玉莲真灵液”没兴趣，相反，如果能够借此铸就九柱封侯台，那么想来对那李红雀的攻击性将会更为的强烈。

　　只不过六万龙精完全堵死了她的想法，所以她就直接理智的放弃了。

　　而偏偏如今，李洛又让得她看见了一丝希望。

　　在两女的注视下，李洛径直来到还处于失神状态中的李知火面前，笑着伸出手来：“李知火卫尊，一手交龙精，一手交玉莲真灵液？”

　　李知火脸色难看至极，一旁的李红雀也是气得胸口发抖。

　　他们谁都没有想到，李洛竟然真的能掏出六万龙精了。

　　这样一来，这“玉莲真灵液”，还真就要落到李红柚的手中了？

　　一时间，李知火心头涌现出后悔之意，早知道就不以此物来作为赌注了，这下子，可就真的成了资敌。

　　而且，李洛付出的六万龙精，也不会落到他们的手中，而是会进入天龙宝库。

　　李知火很想此时直接掉头离开，但他明白如果真的这样做了，那么他将会成为五卫中的笑柄，毕竟此时几万人都看着呢。

　　这会将他苦心经营的身份与威望都给尽数摧毁。

　　所以，在内心经过短暂的挣扎后，李知火只能黑着脸，将“玉莲真灵液”取出来。

　　然后此时有早已关注此处的宝库管理者上前，先是从李洛那边划走了六万龙精，然后将“玉莲真灵液”递了过去。

　　李洛笑眯眯的接过来，直接转手递给李红柚：“红柚学姐，送你了。”

　　周围不少人看得眼热，这随手就送出了六万龙精，这简直壕得没人性了，如果不是一旁还有姜青娥站着，他们甚至都怀疑这两人是不是有什么特殊关系。

　　李红柚望着那“玉莲真灵液”发呆了数息，旋即她也没有多说什么矫情的话语，只是轻轻点头，伸手将其接了过来。

　　这是李洛的好意，她没必要拒绝，而且，她如果能够顺利突破到封侯境，也就能够给予李洛更大的助力。

　　“谢谢。”她轻声道。

　　李洛摆了摆手，笑道：“应该谢谢李知火卫尊，如果不是他们找到这样契合你的上品筑基灵宝，我们空有龙精也是于事无补。”

　　听到李洛的笑声，李知火脸色变得更黑了，他知道对方这是在嘲讽。

　　“李洛统领倒是好手段，竟然能够想出这样的办法来赚取龙精，不过你这样的方法，是在利用龙牙卫整体的力量谋取私利，这对于龙牙卫而言，恐怕不是什么好事。”李知火也不愧是卫尊，当即不阴不阳的开口。

　　想要提炼星珠，李洛与姜青娥固然是主力，但因为实力的缘故，他们也必须借助龙牙卫的力量，所以这到时候劳累的不仅是他们两人，还有为他们提供结阵之力的龙牙卫成员。

　　这李知火心思也很是敏锐，这反击点也颇为的刁钻狠辣。

　　李洛闻言，淡淡一笑，然后看向李佛罗，道：“卫尊，还剩下的两万龙精，我打算到时候分给随我们出手的龙牙卫成员，也算是为他们赚点小收入，可以吗？”

　　李佛罗看了他一眼，道：“你这家伙，做事倒是滴水不漏。”

　　不过，也的确是有几分大气。

　　两万龙精眼睛眨也不眨的尽数分出去，自己一点不留，这魄力也不是一般人能够做到的。

　　而随着李洛这话落下，后面的龙牙卫成员顿时传出了一些欢呼声，同时高喊着谢过李洛统领。

　　对于龙牙卫的成员而言，虽说到时候要跟随着李洛多提炼三卫的星珠定然极为的劳累，但能够赚取一些龙精，这也是额外之喜。

　　李洛则是爽朗的回应：“这可能是一个长期的生意，如果大家相信我，往后好处定然更多，绝不会亏待了任何人。”

　　在享受了此次提炼星珠的好处后，其他几卫必定是食髓知味，所以往后每个月，这生意应该都会持续下去，而这一年下来，又将会是一笔多大的生意？

　　到时候即便李洛，姜青娥吃大头，那么余下的，对于龙牙卫成员都不是一笔小数目了。

　　于是，在想通这一点后，诸多龙牙卫的成员眼睛都是放出光芒来。

　　甚至连李佛罗，都是干咳了一声，道：“如果到时候需要我出手的话，我也能来帮帮忙。”

　　他此时猛的明白过来，如果李洛长期这么搞下去的话，可能李洛将会成为天龙五卫中最为富有的人。

　　“那必须的，有肉一起吃。”李洛拍着李佛罗的肩膀，很是爽快。

　　整个广场都是一片欢腾，所有人都很开心，除了龙血卫。

　　龙血卫的众多成员很难受，因为他们龙血卫能够是五卫最强，就是因为他们在界河落星台上每次都能够提炼出最多的星珠，可如今，随着李洛开始帮其他三卫，这三卫也会开始逐渐的追上来，于是他们往日的那种优越感也会被大大的削弱。

　　这简直是有点改变五卫的格局了。

　　而且看李洛与李知火之间如此僵硬的关系，李洛必定不会帮他们龙血卫来提炼星珠，这就令得他们只能眼睁睁的看着其他三卫享受此次的福利。

　　这令得龙血卫的成员心中有些不爽，如果李知火，李红雀不去针对李洛，李红柚的话，或许他们也未必不是不能跟李洛谈谈这个提炼的生意。

　　毕竟三万龙精他们又不是出不起。

　　可现在，是彻底没戏了。

　　于是，虽然他们不敢面上显露出什么不满与怨气，但心中，却难免觉得李知火此次的行为有些欠缺考虑了。

　　李知火察觉到一些龙血卫成员目光中蕴含的一丝不满，脸色愈发的阴沉了，此次当真是偷鸡不成蚀把米，甚至还令得他在龙血卫中的威望都是受到了一些影响。

　　“李洛统领，那就希望三天后的界河落星台上，你真有足够的力气提炼四卫的星珠吧，别到时候完不成，这到手的龙精还得退回去。”

　　“如果是这样的话，那我可得禀报上去，说你投机取巧，诈骗宝库了。”

　　李知火最终阴沉沉的丢下一句话，然后再不想过多停留，直接挥袖转身离去。

　　龙血卫的人，也是灰溜溜的跟着离开。

　　望着李知火他们离去的背影，李佛罗也是眉头微皱，对着李洛问道：“你真的有把握吗？提炼四卫的星珠，这是极其消耗力量的活，你们之前只是提炼龙牙卫的星珠就已是有些力竭，再帮三卫，真的吃得消？”

　　此时其他的三卫成员，皆是满怀着期待，可如果到时候李洛未能达到要求，这份期待就会化为失望，所以李洛此时被捧得多高，到时候摔得就有多疼。

　　迎着李佛罗担忧的目光，李洛笑了笑。

　　“三天后试试就知道了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零三章 落星台上显天龙

　　三天时间，在天龙五卫有些躁动的气氛下眨眼即过，界河落星台，也是如期开启。

　　当李洛随着龙牙卫再次登临上界河落星台时，明显感觉到气氛跟此前完全不一样了，那第一次上界河落星台时，根本没什么人关注他一个初入龙牙卫的新人，可此时，他的脚步走到哪里，那几万道目光就跟黏在他身上一样，随着他的移动而移动。

　　那些目光中，充满着火热，期待。

　　此时此刻，李洛是整个天龙五卫真正最靓的仔。

　　“李洛，你可别玩脱了啊。”李佛罗见到这般阵仗与气氛，不仅没有欢喜，反而脸色愈发的变得严肃起来，对着李洛提醒道。

　　他实在不确定李洛与姜青娥能否做到在将龙牙卫这边的提炼任务完成后，还有着足够的余力，去帮三卫提炼。

　　毕竟，这是一个极其消耗力量的事情。

　　如今龙鳞，龙骨，龙角三卫的成员都已是满怀期待，如果到时候李洛却因为脱力而无法完成任务，恐怕这些期待至极的人，将会爆发出极为不满的情绪。

　　到时候龙血卫那边再做一些引导，事情反而会有些不好收场。

　　面对着李佛罗的提醒，李洛笑着点点头，其实关于帮其他卫提炼星珠，赚取龙精这件事情，他此前就想与姜青娥进行讨论。

　　只不过那时候两人没有多余的力气干这事，他便将此事暂缓。不过随着对提炼星珠愈发的熟练，再加上几个月下来，他们的实力也是有所精进，特别是李洛，当初第一次提炼星珠时，他的天相图只是六千丈，而如今，他已是达到了九千六百丈！

　　最为重要的是，他的龙相，成功的进化成了天龙相！

　　有了这些作为支撑，李洛在那日才敢揽下这么大的活，事后也与姜青娥进行了讨论。

　　而且他也没有直接夸下海口，要帮其他三卫也提炼出如龙牙卫这边二十六万枚星珠的顶尖成绩，所以这相对而言就会轻松一些。

　　在那众多炽热目光注视下，李洛上前，目光看向龙鳞，龙骨，龙角三卫的方向，声音洪亮的传开：“三位卫尊，待会落星台开启后，你们先将“界河流星”捕获，然后维持住一些时间，等我们将龙牙卫这边的任务完成，就来帮你们。”

　　龙鳞卫卫尊李庭月嫣然一笑，道：“那就等李洛统领的好消息了。”

　　其他两卫的卫尊也皆是点头。

　　而与其他四卫的满怀期待相比，龙血卫那边的气氛就有点沉闷，毕竟今日这场大事，他们就纯粹只是一个看客。

　　李知火感受着这种气氛，脸色不由得有些阴沉。

　　一旁的李红雀安慰道：“卫尊不必担忧，那李洛贪得无厌，一下子接了三卫的活，凭他一个大天相境，怎么可能支撑得下来？”

　　“到时候如果玩砸了，看他如何收场。”

　　李知火微微点头，他经历了不知多少次界河落星台修炼，所以很清楚提炼星珠是何等费力的事情，即便姜青娥拥有三道九品光明相以及李洛所拥有的一些特殊淬炼手段，但两人的实力，终归是限制了他们。

　　不过，如果李洛与姜青娥，真的做到了呢？

　　到时候，他们将会成为整个天龙五卫最炙手可热的人，其他各卫都会对他们产生最大的尊敬与敬重，毕竟，星珠是关系到所有人修炼的大事，在这关乎自身实力的事情下，任何情绪都可以靠边站。

　　从声望而言，那时的李洛与姜青娥，恐怕将会成为无冕的卫尊。

　　甚至等往后他们的实力逐步的提升起来，在声望与实力都具备的情况下，恐怕天龙五卫那悬而未决的“大卫尊”之位，都将会落入他们的手中。

　　一想到这一点，李知火心头就忍不住的一颤。

　　轰隆！

　　而就在李知火心中杂念横生的时候，那界河落星台上空巨大的阵法，则是开始运转起来，云雾散去，位于不可触及的高空上，那神秘恐怖的界河，映入眼中。

　　阵法运转，传出了龙吟巨声，而后浩瀚光华凝聚成龙嘴，吞吐之下，将那界河之水，强行的截取而落。

　　于是，一颗颗界河流星，带着浩瀚的波动，从天而坠。

　　李佛罗见状，一声长啸，身躯升空而起，开始截取“界河流星”。

　　这一场的界河落星台修炼，则是在万众期待下，顺利开幕。

　　而随着李佛罗将界河流星截取而来，姜青娥就统率着五支千卫的力量，爆发出纯净至极的光明相力，开始炼化。

　　李红柚则是率领一支千卫，施展自身相性的增幅之力，为姜青娥加持。

　　李洛也是率领两支千卫，催动小无相火，协助姜青娥共同提炼。

　　在这种熟练的配合下，一颗颗巨大的界河流星没有丝毫意外的完成了提炼，那种提炼效率，比以往任何一次都要更快。

　　无数璀璨耀眼的星珠泼洒而下，牵动着满场的目光。

　　如此七轮过后，龙牙卫以最快的速度，完成了所有“界河流星”的提炼。

　　最终收获了二十八万多枚星珠。

　　显然，这应该就是这些界河流星所能够提炼出的极限数量了。

　　随着龙牙卫这边爆发出欢呼声，那龙鳞，龙骨，龙角三卫则是投来眼巴巴的目光，因为他们那边的落星台上空，各自漂浮着十数颗巨大的界河流星，而他们的力量，则是尽数用来维持这些界河流星，毕竟这些界河流星内部蕴含着极为沉重的界河之水，如果他们不以磅礴能量承载，那它们就会直接对着下方的天龙城坠落而去。

　　只是如此一来，他们的力量也是在迅速的消耗。

　　“你们状态如何？”李佛罗落下身来，看向李洛与姜青娥，在完成了龙牙卫这边的提炼后，两人周身的相力波动明显是削弱了不少。

　　特别是李洛，他只是大天相境的实力，消耗更为严重。

　　李佛罗眼中有些担忧，从现在的模样来看，李洛二人真的未必能够再帮三卫完成提炼。

　　而远处，李庭月，李巨神，李泊远三位卫尊也是敏锐的感知到李洛，姜青娥二人自身相力的大量消耗，当即眉头微微一蹙。

　　果然，一次性要提炼四卫的界河流星，对于李洛二人来说，还是有些勉强吗？

　　李知火那边，则是暗自松了一口气。

　　不过迎着那众多目光，李洛则是冲着李佛罗笑了笑，心念一动，只见得有磅礴相力自其天灵盖冲天而起，光芒扩张开来，化为了一幅波澜壮阔的绚丽天相图。

　　天相图吞吐天地能量，反哺李洛。

　　五卫的成员目光望着那幅天相图，皆是猛的一惊。

　　“这天相图，九千六百丈？！”有人惊呼。

　　九千六百丈的天相图，这可是很多大天相境可望而不可即的地步。

　　“好惊人的修炼速度。”李庭月惊讶出声，要知道李洛第一次上落星台时，才不过六千丈天相图，可这才短短几个月，竟然已经达到了这种程度，毕竟所有人都清楚，天相图在抵达九千丈后，想要再多提升哪怕一丈，那都需要极高的天赋与资源。

　　而就在所有人感到惊讶的时候，那幅波澜壮阔的天相图中，突然有雷鸣声响起，其中仿佛是出现了一团雷云，而雷云中，一条庞大的龙影蜿蜒游动。

　　吼！

　　那道龙影发出了一道低沉的龙吟声，它张开龙嘴，天地能量被其一口吞入腹内。

　　而李洛周身的相力波动，则是以惊人的速度开始变得雄浑起来。

　　古老，威严的龙吟在这界河落星台上回荡。

　　天龙五卫的成员皆是齐齐变色。

　　即便是李佛罗，李知火，李庭月这些卫尊，都是瞳孔猛的一缩，因为在这道龙吟声下，他们体内的龙相，竟然都是发出了细微的震动。

　　他们难以置信的发现，以他们的实力，竟然从李洛那一道龙相之吼中，感受到了一种细微的压迫感。

　　可是，以李洛的实力，即便他身怀九品龙相，也不可能让他们有如此感觉啊？！

　　这是什么情况？！

　　他们的目光如电般的投射向那天相图，那里雷云愈发的稀薄，下一刻，有散发着无尽尊贵气息的紫金龙躯，自雷云中显露出来。

　　望着那紫金龙躯，在场各位卫尊以及所有身怀龙相的李天王一脉之人，脸色皆是变得惊骇欲绝起来。

　　同时有尖锐刺耳的声音，响彻起来。

　　“那是...”

　　“天龙相？！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零四章 这就是带飞全场的大爹

　　巨大的天相图于李洛上空徐徐展开，其内充斥着数种不同的相力，衍变为种种奇观，显得波澜壮阔。

　　但其中最令得所有人震撼的，无过于那一条在雷云中浮现的紫金色巨龙，那股纯正而古老的威严，让得所有人第一时间将其分辨了出来。

　　天龙相！

　　龙相之尊！

　　这一刻，不论是李佛罗还是李知火，皆是瞪大了眼睛，满脸的震撼。

　　他们皆是身怀龙相，所以最是能够清晰的感受到那紫金龙影对他们所产生的一丝压迫，那种压迫并非是来自力量层次，而是来自本源。

　　天龙乃万龙之尊！

　　身怀天龙相，自然而然也能够对其他的龙相产生一种阶级上的压迫。

　　李佛罗，李知火他们自身等级实力远超李洛，所以这种压迫对于他们而言还不算多明显，可看看周围五卫中那些拥有着龙相，并且实力只是在大天相境的人，此时的他们，面色都是浮现出了一丝苍白，显然他们受到的震慑力更为的凶猛。

　　如果这是在生死交战中，他们的战斗力恐怕已经受损了三四成。

　　龙血卫中，李清风，李红鲤这些人则是神色复杂至极的望着这一幕，他们犹自还记得，两年前那个刚来龙牙脉的李洛，还只是他们所认为的一个从外神州归来的乡巴佬，所有人都认为他在那偏隅之地蹉跎十数年，几乎算是被养废了。

　　可抱着这般想法的人，最终真是脸都被抽烂了。

　　而如今，这个所谓的乡巴佬，蹉跎男，更是进化出了李天王一脉最为尊贵的相性，天龙相！

　　这一刻，他们想起了李洛的父亲，李太玄。

　　那个当年凭借着虚九品天龙相，将同辈天骄压得喘不过气的猛人，即便是他们龙血脉这百年间最有机会触及王级境界的李极罗，当初都是生活在李太玄的阴影之下。

　　由此可见，这天龙相“龙相之尊”的名号，绝对名副其实。

　　“怎么可能...”

　　“他怎么可能拥有天龙相？以前他不是普通的龙相吗？！”而在他们震撼的时候，那李红雀则是忍不住的失声，她脸色变幻，有点不想相信眼前这一幕。

　　“他此前闭关了两个月，恐怕就是在趁此进化，我曾听闻，若是身怀龙相，自身天龙血脉又是极为精纯淳厚的话，在一些秘法的熬炼下，的确有可能进化出天龙相。”李知火深吸一口气，声音低沉的道。

　　“不过在我们李天王一脉创立以来，能够后天进化出天龙相的人，屈指可数。”

　　他远远的望着李洛的身影，神色肃然，这一刻，李洛给他带来的威胁感，甚至要超过了姜青娥，毕竟后者虽然铸就了十柱金台，身怀三道九品光明相，但她终归不具备天龙相。

　　而只有他们这些怀有龙相的人，才更清楚天龙相对他们产生的压制。

　　此时李洛还只是等级偏低，可一旦等他突破到封侯境，那么这天龙相的压制，说不定连他们这种级别都会受到真正的影响。

　　而对于那无数震撼目光，李洛却是神色颇为平静，他感受着体内逐渐恢复的相力，然后冲着李佛罗笑道：“这下应该能再坚持一段时间了。”

　　李佛罗神色复杂的点点头。

　　怪不得李洛敢大包大揽的接下三卫的提炼生意，原来其自身不仅将天相图精进到了九千六百丈，甚至还进化出了天龙相！

　　这小子，明明还只是大天相境，却连他们这些卫尊，都已经开始对其生出了一丝忌惮。

　　不过好在，李洛是他们龙牙卫的人。

　　一旁的姜青娥望着这一幕，金色眼瞳中也是浮现出一抹细微的笑意，一直以来所有人都觉得她太过的耀眼，可他们却不知道，其实李洛的天赋与潜力，丝毫不比她弱。

　　“诸位，随我赚取龙精去吧。”李洛冲着身后那些同样目瞪口呆的龙牙卫成员笑道。

　　众多龙牙卫成员面面相觑，旋即皆是恭声应下，面对着此时展现出天龙相的李洛，他们不知不觉间，也是生出了一些敬畏感。

　　随后李洛与姜青娥率先掠出，直接落向了龙鳞卫那边。

　　后方八千龙牙卫成员跟随而上。

　　余下两千成员则是等待在此，待会如果有人力竭，便上前进行替换。

　　“李洛统领，姜龙牙使，我们龙鳞卫可是望穿秋水了。”李庭月浅笑一声，她美眸在李洛身上扫动着，眼中满是好奇之意，毕竟，天龙相属实罕见。

　　“庭月卫尊，咱们开始吧。”

　　李洛则是并没有废话，毕竟后面还有龙骨卫，龙角卫在等着呢。

　　李庭月自然也是求之不得，毕竟他们此时维持着所有“界河流星”不坠，也是一个极大的消耗。

　　“那就劳烦两位了。”李庭月客气的道。

　　下一刻，姜青娥率先出手，磅礴浩瀚的光明相力充斥天地间，直接是将一颗界河流星覆盖。

　　李洛也是催动体内金轮，小无相火汹涌而出，协助姜青娥进行炼化那些界河流星内蕴含的恶念之气。

　　在后方，七千龙牙卫成员为他们提供结阵之力。

　　李红柚调动一支千卫，催动“赤心朱果相”，为他们进行加持。

　　这般炼化过程，早已是得心应手，所以之间没有出现任何的差错。

　　所以，两个时辰后。

　　龙鳞卫所有的“界河流星”被尽数的炼化，十六万枚星珠如星辰般的洒落，让得龙鳞卫的成员欣喜若狂。

　　李庭月连忙催动相力，将那漫天星珠卷起，她清纯漂亮的脸蛋上浮现出明媚的笑颜，冲着李洛柔声道：“李洛统领，下个月还请继续照顾一下我们龙鳞卫，往后若是有什么差遣，龙鳞卫一定鼎力支持。”

　　李洛顺利的完成了星珠提炼，光是这一点，其所展现出来的价值就无可估量。

　　所以李庭月毫不犹豫的选择示好。

　　至于这是否会引得李知火不满，笑话，他李知火只是龙血卫的卫尊，虽说他实力的确最强，但在李洛展现的价值面前，他的不满又值几个龙精？

　　面对着李庭月的示好，李洛自然笑着应下。

　　而后李洛将八千龙牙卫成员中的一些力竭者替换下来，又是马不停蹄的赶向了龙骨卫那边。

　　接下来又是两个时辰过去。

　　在龙骨卫那众多火热，激动的目光中，十六万星珠再次被顺利的提炼出来。

　　提炼完龙骨卫这边，李洛，姜青娥的状态明显下降了许多，这种提炼消耗太大，而龙牙卫的结阵之力更是损失严重，八千后援甚至都无法保持完整，许多人竭力休整。

　　但好在的是，龙角卫这边只需要提炼十二万星珠，这无疑会轻松许多。

　　所以最终在经过最后两个时辰的坚持，龙角卫这边的提炼，也是顺利完成。

　　当十二万星珠落下时，龙角卫这边爆发出了欢呼声。

　　数万道目光，都是在此时聚焦于半空中那脸色微微有些苍白，体内相力近乎枯竭的李洛，一旁的姜青娥毕竟是封侯境，底蕴更为雄厚，所以此时看上去倒是比李洛情况好一些。

　　不过这些都不重要，重要的是李洛如约完成了此次帮助三卫提炼的任务。

　　这说明什么？

　　说明李洛真的有能力帮他们每一次在落星台上，获得远超以往的星珠。

　　有了这些星珠，他们的修炼速度都将会获得极大的提升。

　　在实力提升面前，龙精又算什么？他们赚取龙精最终的目标，不就是将其换做修炼资材，提升自身吗？

　　而现在，他们只需要众筹出三万龙精，就能够以最有性价比的方式，将自身的实力提升，在品尝了这个甜头后，往后谁还能轻易的放弃？

　　所谓由俭入奢易，由奢入俭难呐。

　　在体验了十六万星珠带来的提升效果后，他们还愿意回到以前吗？

　　所以，给他们带来这种极致体验的李洛与姜青娥，又是什么？

　　在天龙五卫私下的戏言中，这种能够带飞全场的猛人，都统一被称为“大爹”！

　　“李洛统领威武！”

　　“姜龙牙使威武！”

　　突然有激动的呐喊声响起，下一刻，除了龙血卫的成员，其他四卫皆是爆发出雷鸣般的欢呼声，此时此刻，李洛与姜青娥在这四卫中的声望，无疑是达到了顶峰。

　　可以说，两人虽然不是卫尊，但这声望，已经不逊色任何一位卫尊。

　　龙血卫那边则是一片死寂，众多成员脸色都不太好看，因为他们此时此刻有种被孤立的感觉，可他们又明白，李知火，李红雀将双方的关系搞得这么僵，李洛自然也不可能来帮他们龙血卫提炼星珠。

　　原本他们龙血卫引以为傲的星珠提炼，如今也是被其他三卫大幅度的拉近，曾经的优越感荡然无存。

　　一些龙血卫的成员不敢对李知火这位卫尊明目张胆的表达不满，于是那些充满着埋怨的视线，就直接投向了李红雀。

　　李红雀自然也敏感的察觉到了这些目光，顿时满心的冰冷与愤怒，她在龙血卫中苦心经营多年的声望，被李洛这么一搞，简直彻底化为乌有，而且往后每一个月李洛帮其他三卫提炼星珠，她都会遭受这么一次埋怨洗礼。

　　这简直就是一个长期的折磨。

　　李红雀被气得浑身发抖。

　　不过李洛倒是没兴趣理会李红雀此时的情绪，在帮三卫完成提炼后，他已经疲倦到了极致，此时只想回到龙牙卫那边，进行星珠分配以及修炼。

　　借助此次的星珠，他那九千六百丈的天相图，或许能够再进一步。

　　“咦？”

　　而就当李洛刚要转身时，一旁的姜青娥突然发出了惊咦声。

　　李洛一怔：“青娥姐，怎么了？”

　　姜青娥却是抬起俏脸，眸光穿透那座覆盖整个天龙岭的庞大守护奇阵，径直投向了天穹上那一条浩荡恐怖的界河。

　　李洛目光顺着望去，瞳孔顿时一缩。

　　只见那浩荡界河仿佛是在此时变得汹涌躁动了许多，一种难以形容的轰鸣声回荡在整个天地间，那界河中，竟是有无数黑色流光泼洒而出，化为漫天流星雨，对着界河域坠下。

　　其中一些，甚至直往他们天龙岭而来。

　　而李洛顿时通体泛起冰寒之意，因为在那些划破天穹的黑色流星中，他似乎是感应到了极为恐怖与浓郁的恶念之气。

　　那些黑色流星，皆是极为强大的异类所化！

　　突然的变故，也是引得在场五位卫尊齐齐变色，下一瞬，尖锐的警鸣声，轰然响彻，传遍整个天龙岭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零五章 坠魔潮

　　呜！

　　尖锐的警鸣声在天地间回荡，而落星台上，五卫卫尊皆是脸色肃然的望着那从天而坠的黑色流星，那其中所散发出来的恶念之气，浓郁得令人心惊。

　　显然，这些突然间从界河中掉落下来的流星内，皆是隐藏着实力以及数量都颇为惊人的强大异类。

　　李知火，李佛罗，李庭月等人掠身而上，而五卫有余力者也是立即结阵，将磅礴的能量加持于五卫卫尊身躯上，虽说天龙岭有“金鳞云龙阵”覆盖，但他们也得做好异类侵入的准备。

　　李洛与姜青娥也是回到龙牙卫这边，他眼神惊疑的望着那自天际呼啸而下黑色流星，由于落星台位于高空的缘故，他能够看见极远的地方，也是有着许多的黑色流星坠落，这一幕看上去尤为的壮观。

　　“这是什么情况？”李洛对着左龙牙使洛江询问道。

　　洛江脸色凝重，道：“这是坠魔潮。”

　　“坠魔潮？”

　　洛江点点头，道：“黑雨鬼劫来临之前，界河将会不复以往的平静，开始变得汹涌暴躁起来，而这个时候，界河翻涌，就会导致一些异类被界河之水裹挟，化为流星从天而降。”

　　“其实从某种意义而言，有点像我们炼化的界河流星，不过这玩意蕴含的恶念之气可比后者恐怖多了，毕竟界河流星是我们以“金鳞云龙阵”主动汲取的界河之水，其中只是掺杂了一些恶念之气，但这些黑色流星，却算是一种“越狱”。”

　　“一般这种情况，就被称为“坠魔潮”，这些黑色流星落入界河域，就会导致异类横行，再加上此前出现的“鬼雾”，无疑会令得界河域的局势变得更为的混乱与凶险。”

　　“后面一段时间，我们天龙五卫主要的任务，恐怕就是要把这些坠落的异类扫干净了，不然被它们侵蚀了一些猎场，就损失大了。”

　　李洛望着那无数黑色流星坠落，宛如天灾般的场景，心头也是不免泛起一些寒意，他深知这些流星坠落后，必定会形成百鬼夜行般的景象，之前较少出现的强横异类，也会不断的涌现。

　　也所幸界河域比较特殊，来到此处的人几乎都算是修炼有成，实力不弱，如果这种场景落在天元神州，恐怕就真是百万里内，生灵涂炭。

　　那就是一场活生生的异灾了。

　　李洛在圣玄星学府参加“东域神州”的圣杯战时，倒是见到过被一场异灾肆虐的黑风帝国，那是一场令人毛骨悚然的灾难，无数生灵被诡异的异类圈养，如同猪羊一般，在那种情况下，死亡都成为了一种奢望，因为异类需要的是生灵的负面情绪，所以它会让生灵时刻体验到恐惧，绝望，疯狂。

　　最终在其负面情绪达到最鼎盛时，将其活活吞食。

　　那些脑海中血淋淋的回忆，即便是如今想起，都是令人心中惊颤。

　　异灾，对于无数生灵而言，才是最可怕的灾劫。

　　李洛想起了大夏，那个他出生与长大的土地上，如今也是在面临着异灾的扩散，曾经宁静祥和的气氛被撕裂，不知多少人终日生活在恐惧与绝望之中。

　　而圣玄星学府内的那些熟悉面孔，如今恐怕也是时刻在与诡异的异类交锋，阻止恶念之气的步步侵蚀。

　　他们或许是那片土地上，许多普通人心中最后的救世主。

　　“这不过只是“黑雨鬼劫”的前戏罢了，当真正的“黑雨鬼劫”来临那一天，整个界河域都将会成为异类的天下，它们顺着滂沱暴雨从界河降临，将整个界河域化为一座巨大的“鬼魊”。”

　　“那个时候，就唯有类似我们天龙城这等有顶级奇阵守护的城市，方才能够幸免于难，同时作为守护天元神州的屏障，避免这些异类从界河域，借道涌入天元神州，形成更为恐怖的异灾。”洛江脸庞上浮现出余悸与庆幸之色。

　　李洛心头一凛，那一幕光是想想都很可怕。

　　而在两人说话间，那高空上坠落的黑色流星，其中数十颗突然偏移了方向，径直对着落星台的位置轰然而来，滚滚恶念之气肆虐，连天穹都是变得昏暗了下来。

　　“果然冲着我们这里来了。”

　　“看来那些流星中潜藏的异类感应到了我们这里存在大量气息，想要对我们下手。”洛江见状，却是并不感到意外，说道。

　　不过他并未惊慌，因为在落星台上空，有着“金鳞云龙阵”的存在，这座奇阵乃是他们李天王一脉花费无数时间与资源打造而出，足以抵御王级强者的进犯。

　　李洛抬头，只见得随着第一批的黑色流星接近，那天穹上突然有无数金鳞浮现出来，同时云气涌动，隐隐间，似是形成了一道数万丈庞大的龙影。

　　龙影张开了巨嘴，下一瞬，巨大的龙息光柱宛如贯穿天穹的神柱一般呼啸而出，那坠落而来的黑色流星，几乎是在顷刻间就被蒸发，化为虚无。

　　光柱过处，连虚空都是被融化出了幽黑的痕迹，许久未曾恢复。

　　李洛，姜青娥看得皆是面露动容，那一道龙息光柱散发出来的能量波动，让得他们嗅到了死亡的味道，如果换做是他们的话，恐怕倾尽所有底牌，都无法抵抗。

　　“金鳞云龙阵”，不愧是天龙岭最为坚实的屏障。

　　不过虽说奇阵威能恐怖，但那些潜藏着异类的黑色流星却没有恐惧的情绪，相反，这里强大的能量波动，反而是引得更多黑色流星偏移方向，对着这边轰来。

　　那漫天流星坠落的景象，倒真是有几分末日天灾的味道。

　　但这些轰击而来的黑色流星，这一次却并未与“金鳞云龙阵”碰撞，因为有一股无形而伟岸的力量突然的自这天地间浮现出来。

　　那股力量一出现，仿佛连这片天地，都置于其掌控之间。

　　天龙五卫数万道目光看向了“金鳞云龙阵”之外，只见得那里的高空上，不知何时，一道苍老的人影站在了那里。

　　那股凌驾天地的伟岸气息，便是自其体内散发出来。

　　众人见到那道苍老身影，顿时面露敬畏之色，恭声行礼：“拜见惊蛰脉首。”

　　在这天龙城中，能够拥有如此威势的人，除了坐镇于此的李惊蛰外，还能有谁。

　　李惊蛰随意的摆了摆手，他面无表情的望着那无数对着天龙城坠落而来的黑色流星，缓缓的伸出了手掌。

　　顿时，那些裹挟着恐怖恶念之气坠落的众多黑色流星，仿佛是被一只无形的巨手凭空的摄住，竟然就这样硬生生的悬停在了天空上。

　　不论其内的恶念之气如何的喷薄肆虐，都是无法化解桎梏。

　　而后李惊蛰似是张嘴吹了一口气，只见得有神妙的青风自天地间卷过，那些与之接触的黑色流星，纷纷土崩瓦解，化为虚无。

　　那些足以让得一名上品封侯强者都避之不及的黑色流星，就这样被李惊蛰随手间剿灭。

　　把这些黑色流星尽数化解后，李惊蛰方才眼神深邃的看了一眼其他遥远的方向，以他的实力，自然是能够见到此时这界河域中，有众多流星坠落大地，而后有散发着滔天恶念之气的扭曲异类从中爬出，开始四处肆虐。

　　“这坠魔潮的规模，比以往任何一次，都要庞大。”

　　李惊蛰抬起头，望着那神秘浩荡的界河，那漆黑界河的另外一边，不知道有着多少恐怖的异类，其中不乏连他都会忌惮的存在。

　　他眉头微皱，坠魔潮规模如此之大，岂不是说明此次的“黑雨鬼劫”，或许也会比预想的还要更为的厉害？

　　“坠魔潮”的出现，也说明距离界河宝域开启的时间越来越近了。

　　而界河宝域之后，界河域最为恐怖的灾劫，“黑雨鬼劫”也就会真正的降临了。

　　风雨中，李惊蛰伫立许久，他眼中掠过沉吟，凭借着王级强者的感知，他隐隐嗅到，这一次的“黑雨鬼劫”，似乎是有一丝不寻常的味道。

　　仿佛是，山雨欲来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零六章 无面冥王

　　深渊城，城中央，占地恢弘辽阔的王殿深处。

　　一座幽静的庭院中，一袭黑袍的秦九劫负手而立，仰头望着那自天穹上不断坠落而下的黑色流星，他的脸庞上并没有因此有任何的情绪浮现。

　　“坠魔潮。”片刻后，他轻声自语。

　　坠魔潮的出现，也就宣告着“界河宝域”很快就要开启了。

　　界河域最为凶险与混乱的时间即将来临。

　　秦九劫沉默了片刻，此时有侍女恭敬的上前，为其递上香茗，他随手接过，旋即双目便是微微一眯，转过头，望着那名侍奉他多年的侍女。

　　侍女模样清秀，在秦九劫那充满着威压的注视下，不由得脸色煞白浑身瑟瑟发抖，似是不知道为何会引得秦九劫如此反应。

　　秦九劫盯着她，淡淡的道：“阁下来就来了，何必还玩这一套？”

　　随着秦九劫此话落下，那侍女的颤抖顿时止了下来，旋即她轻轻一笑，诡异的一幕出现了，只见得她那清秀脸庞上的五官，竟然是在此时开始一个接一个的消失。

　　短短数息，便是由一个清秀的女子，变成了一个脸庞一片空白的诡异无面人。

　　与此同时，她的气息，也是变得幽暗诡异起来。

　　“秦九劫，好久不见。”她的声音分辨不出男女，飘渺难寻，同时散发着一种极为诡异的力量，这种力量扩散，只见得石亭内悬挂的一些人物画像，竟都是渐渐的被抹去了脸庞。

　　“不愧是归一会十三冥王之一的无面冥王，这千变万化令人难以捉摸，如果不是你这一杯茶，我都不知道你已经来了。”秦九劫盯着眼前诡异的无面人，眼中掠过一丝忌惮，缓缓说道。

　　眼前之人，正是来自那令得诸多天王级势力都是极为忌惮的神秘组织，归一会。

　　归一会是如今这世间最为古老的势力，甚至连学府联盟都是不及它，而且归一会极为的神秘，至今为止，也未曾有人知晓其全貌。

　　不过它的实力，毋庸置疑的恐怖。

　　因为在那漫长的历史长河中，不乏有天王级势力，被其所颠覆。

　　而即便是秦九劫，也只是知晓一些模糊的情报，比如这归一会的最高的权限，是所谓的“尊主院”。

　　尊主院之内的席位，皆是天王。

　　但至于尊主院内有几席，这就无人得知。

　　不过那些尊主，极少会现身，所以归一会真正管事的，便是尊主院之下的“十三冥王”。

　　眼前这“无面冥王”，便是其一。

　　秦九劫与归一会的接触比任何人想象的都要久远，因为这要追溯到他曾经还只是封侯境时，甚至，他能够突破到王级，这其中，也有与归一会合作的缘故。

　　“难得你会主动联系我，看来李惊蛰突破到虚三冠王，对你造成了很大的影响呢。”无面冥王脸庞蠕动着，有着缥缈的声音从其下传出。

　　听到李惊蛰的名字，秦九劫的眼神就变得晦暗了一些，前些时候对方独闯深渊城，当着无数人的面将他打伤，这的确是令得他心中无比的惊怒。

　　“李惊蛰此人，如其名一般，善于蛰伏，不鸣则已一鸣惊人，当年自从李太玄被逼走，诸脉会武后，他在那龙牙后山一待十数年，所有人都以为他是心灰意冷，可谁能想到，当他再出手时，已是虚三冠。”

　　“不过这其实也不算是坏消息，不然若是再等个几十年，说不定，他都成天王了，那时候，你们秦天王一脉可就危险了。”

　　“别看这李惊蛰如今一副被规矩所束缚的模样，可他年轻的时候，却是睚眦必报，手段凶狠的性格，你们秦天王一脉逼走李太玄，这事情，他可时刻记在心中呢，一旦真当其成就天王，这些账，迟早和你们清算。”无面冥王笑嘻嘻的说道。

　　秦九劫冷冷的道：“成就天王？你也敢想。”

　　天王乃是这天地间最为巅峰的存在，李惊蛰虽然如今已是虚三冠，但古往今来，多少三冠王直到寿命尽头，也难以窥得天王境？

　　李惊蛰，恐怕还没这本事！

　　“未来的事情，谁又能说得清楚呢？”

　　“你如果没有这份顾虑，又怎会时隔多年，突然联系我？”无面冥王缥缈的轻笑声，似是能够勾动人内心最深处的阴暗情绪。

　　“秦九劫啊秦九劫，你们秦天王一脉看似壮大，实则暗藏隐患，你们那位秦天王本就老朽，在上一次的“归一之战”中，与阴阳大魔王对战而伤，导致本源受损，如今多年不出，怕已是快要走到尽头。”

　　“而一旦秦天王出了什么事，你们这秦天王一脉，恐怕就得跌落，到时，这上千年的基业，就只能拱手相让，难以自保。”

　　秦九劫瞬间将手中的茶杯捏爆，茶杯与茶水都是化为了虚无，他的眼神再无镇定，而是变得极为森然以及心悸起来。

　　因为对方的话，戳中他内心最惧怕的点。

　　他们老祖秦天王的问题，是令得他们这些秦天王一脉掌权者最为不安的。

　　那异类世界，每隔一段漫长岁月，就会发动一场恐怖至极的灭世之战，意图走出暗世界，将整个世界尽数的笼罩在恶念之气中，而人族则是将这一战称为“归一之战”，因为不论胜败，这世界都会归于一统。

　　据说，归一会名字，也是因此而来。

　　而无面冥王所说的那所谓“阴阳大魔王”，虽然名字庸俗老套得令人发笑，但秦九劫却笑不出来，反而是感受到一种由衷的恐惧。

　　因为这“阴阳大魔王”，正是异类世界中，最为强大的存在之一。

　　古往今来，陨落在其手中的王级强者，不知多少。

　　甚至连他们的老祖秦天王，都是在与其交锋中，伤及本源。

　　所以，如今的秦天王一脉看似雄伟壮大，实际上却暗藏凶险，而反观李天王一脉，则是蒸蒸日上，特别是李惊蛰此次突破到虚三冠王。

　　秦九劫深吸了一口气，道：“所以我找上了你们。”

　　“秦九劫，你想要让我们帮你除掉李惊蛰？呵呵，我们归一会，可不是你的打手哦。”无面冥王笑道。

　　“或者，你可以选择真正的加入我们归一会，以你的实力，也能获得冥王席位，而且，你已经体验到了我们归一会的力量，未来你想要走得更远，甚至触及天王境，都需要我们的帮忙。”无面冥王的声音，就犹如恶魔一般，充满着诱惑。

　　秦九劫沉默了片刻，道：“现在还不是时候。”

　　他继续劝说道：“如果除掉李惊蛰，天元神州也会随之变得混乱，这不正是你们归一会想要见到的么？这方便你们做更多的谋划。”

　　“秦九劫，那可是虚三冠王呢，连我上去，恐怕都不是他的对手，而且李天王一脉也不会坐视不管的。”无面冥王笑呵呵的说道。

　　“我请了御兽灵殿大殿主林淼，他将会在不久后来到我们秦天王一脉做客，那个时候，李天王一脉其他的脉首都将会时刻盯着那边，毕竟，御兽灵殿与李天王一脉也有着颇深的恩怨，这是从两边的天王那一代传下来的，无可化解，所以他们会倾尽全力防备林淼。”秦九劫道。

　　“秦九劫，你真是做了很多的准备呢，竟然费尽心思的将御兽灵殿的人请了过来。”无相冥王有些惊讶的道。

　　他话音顿了顿，继续道：“不过，代价还是不够。”

　　秦九劫眉头微皱，沉默了数息，最终缓缓的道：“那我再送你一个情报。”

　　“什么？”

　　秦九劫语气平静，道：“龙牙脉那个李洛身怀...原始种。”

　　“咦？！”

　　无面冥王那空白的脸庞上，竟然是在这一刻，出现了一丝兴奋的情绪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零七章 九千九百二十丈

　　坠魔潮的来临，令得界河域接下来的一段时间变得格外的混乱与凶险，诸多诡异的异类层出不穷，虽说能够在界河域打拼的人皆是有几分实力与手段，但依旧每日都会有一些倒霉的人殒命。

　　其中不乏封侯强者。

　　但界河域却并没有因此而变得萧条，反而是有着越来越多的强者从天元神州涌入，因为谁都明白，坠魔潮来临时，那界河宝域，也就离开启的时候不远了。

　　而界河宝域，是这界河域最吸引人的机缘，在那里面，遍布筑基灵宝，不乏上品甚至极品。

　　如果能够在其中侥幸获得一道极品筑基灵宝，即便自身用不上，直接丢给金龙宝行，那必然也是能够换取到一笔极为惊人的修炼资材。

　　面对着这种诱惑，莫说是散修强者，就算是各大天王脉中的上品侯，也是无法抗拒。

　　毕竟，筑基灵宝在封侯境简直就是硬通货。

　　所以，即使每日各处都不断的传出有封侯强者殒命的消息，但依旧有人前仆后继的涌入界河域，为那即将开启的界河宝域做着准备。

　　不过由于界河域逐渐的变得凶险，倒是导致越来越多的修炼者涌入天龙城，深渊城这些由各大天王脉以及顶尖势力打造的雄城。

　　这些地方虽然居住昂贵，但胜在安全，毕竟有着顶尖的奇阵守护，也能够避免那些诡异异类的侵蚀。

　　再加上界河宝域后，还有那更加恐怖的“黑雨鬼劫”。

　　所以这段时间，天龙城也是比以往任何时候都要显得喧嚣与繁华，当然随之而来的也就是一些秩序的维护，这些任务都是丢到了天龙五卫的头上。

　　除此之外，因为坠魔潮带来了大量的异类出现，虽说在天龙城近郊并没有出现异类踪迹，但天龙岭何其庞大，归属天龙城的诸多猎场，也是分布于各个区域。

　　这些区域，也开始出现异类的踪迹。

　　这些猎场能够出产各种炼制筑基灵宝的材料，价值非凡，所以五卫也必须第一时间清除异类，免得猎场被污染侵蚀。

　　这就导致天龙五卫每天都是在接取庞大数量的任务，忙得不可开交。

　　龙牙卫自然不可避免，而李洛与姜青娥，在接下来的半个月中，几乎只有极少的时间能够在天龙城中停留与休整，其他大部分时间，都是在外执行任务。

　　值得一提的是，在经过此前那一次的界河落星台后，如今李洛的天相图，已经达到了九千八百丈的地步。

　　没错，李洛这一次，仅仅只是提升了两百丈。

　　这甚至不足第一次吸收星珠时，提升的零头。

　　不过李洛对此却是颇为满足，毕竟第一次来落星台时，他的天相图不过只是六千丈，这提升难度怎么可能与现在相比？

　　天相图到了他眼下的程度，几乎想要再提升哪怕数丈，都需要极其惊人的潜力与天资。

　　毕竟强如那圣光古学府的宁檬，身怀中九品追光兽相，在大天相境时也只是达到了九千八百丈，而那武长空，更只是九千六百丈，早已被此时的李洛所超过。

　　所以李洛这九千八百丈，在很多人的眼中，都已经是一个极为恐怖的底蕴了。

　　甚至，都可以开始着手突破到封侯境了。

　　但李洛却并未因此就满足，因为他的目标是那大天相境的极限之境，万丈天相图！

　　这是封侯境之前最为困难的一个极境，此前李洛达到的那些极境与之相比，无疑是小巫见大巫。

　　不过李洛并未心生畏惧，因为他能够感受到自身的潜力依旧充沛，只要再给予他一些时间与机缘，万丈天相图并非是不可能的事。

　　而且他想要在界河宝域开启前，将自身的实力再做一些提升，所以这段时间，他也是疯狂的在接取着任务，赚取龙精是其次，更多的还是想要在那一次次的战斗中磨砺自身，将潜力逼出。

　　在他这般竭尽全力的努力下，将近一个月的时间，天相图倒是微微有所精进，提升了二十丈。

　　所以准确的说，现在的李洛，已经达到了九千八百二十丈。

　　同时，他又迎来了一次界河落星台。

　　这一次的落星台上，李洛依旧还是采取了帮助其他三卫提炼星珠，因为他需要大批的龙精，采购一些心仪的东西，为即将到来的界河宝域做准备。

　　同时，这一次在吸收了星珠后，李洛的天相图获得了一百丈的提升。

　　最终，他的天相图达到了九千九百二十丈。

　　当时这个天相图，可是引得天龙五卫数万人面露震撼，因为他们已经很多年没见过底蕴如此雄厚的大天相境了，即便是李知火，李佛罗他们这些卫尊，在大天相境时，也远远未曾达到这个层次。

　　所有人内心都是极其震动，因为他们仿佛又是隐隐的看见，一座十柱金台，恐怕将会在不久之后，真正的铸就而成。

　　如此一来，龙牙卫，就拥有了两个铸就十柱金台的无双天骄。

　　若真是到那一步，李洛与姜青娥在封侯境的起步，将会超越当年的李太玄与澹台岚。

　　这让得所有人心情都极为的复杂，这对未婚夫妻太过的变态，未来的天龙五卫，恐怕没人能够撼动他们。

　　而对于旁人的震撼，李洛倒是没时间理会，因为他正在苦恼这剩下的八十丈，到了这一步，即便是他，都是短时间内无法再推动。

　　想要突破那层障壁，恐怕需要一场机缘。

　　毕竟当初姜青娥也是借助着小辰天中借助九纹圣心莲，方才踏出了那一步。

　　不过李洛很快也就看开，他到了这一步，接下来的事情，无须焦急，只需要等待水到渠成即可。

　　所以当此次的界河落星台结束后，李洛选择了休息数日，同时这段时间，还有一件重要的事情值得他时刻关注。

　　那就是...

　　李红柚在经过许久的酝酿后，终于要突破封侯境了。

　　...

　　龙牙卫驻地。

　　李洛，姜青娥，李佛罗等人皆是聚于一座修炼塔之外，而此时在那座修炼塔内，不断的有着磅礴澎湃的相力波动如同海浪一般，层层相叠。

　　一个巨大的能量漩涡在修炼塔塔顶成形，疯狂的吞吐着天地间能量。

　　那塔内，自然便是李红柚在修炼。

　　她这番突破，已经持续了数日时间。

　　一切都很顺利，李红柚在选择突破时，她的天相图已经达到了九千六百丈，这已经和当初天元古学府天星院首席武长空持平，再加上她身怀下九品相性以及一座极其契合自身的上品筑基灵宝，在这些加持下，她突破到封侯，并非是什么困难的事情。

　　而且，应该就在眼下了。

　　轰！

　　伴随着塔顶那道巨大的能量漩涡突然爆发出轰鸣，而后能量漩涡化为洪流流淌而下，尽数的没入到那塔内，一切归于平静。

　　如此十数息后，一道巨大的光柱猛的冲天而起，在那光柱之内，一座赤红色彩的封侯台，缓缓的凝聚而现。

　　李洛见状，脸庞上顿时有着笑容浮现出来。

　　从此刻起，李红柚，也是封侯强者了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零八章 药师玉龙相

　　巍峨巨大的封侯台于光柱中凝现而出，顿时爆发出庞大的吸力，将那天地间的能量尽数的鲸吞而下，同时以惊人的速度变得凝实起来。

　　修炼塔周围传出了一些欢喜的声音，李红柚在龙牙卫中极其受欢迎，这不仅是其自身容颜冷艳动人，身材好之类的肤浅理由，更多的还是因为她所怀有的“赤心朱果相”，毕竟任何人都需要这么一个能够在关键时刻令得己方实力大增的同伴，这能够让得他们更轻松的面对诸多的凶险任务。

　　如今李红柚成功的突破到封侯境，那么她的作用将会变得更为的惊人。

　　片刻后，随着光柱彻底的消散，那一座赤红色的巍峨封侯台屹立在了所有人的眼前，他们目光一扫，便是见到，在那封侯台的顶部，九根遍布着玄妙纹路的巨柱，静静屹立。

　　那赫然是，九柱封侯台！

　　“九柱封侯台，倒真是可喜可贺。”

　　李佛罗感叹一声，能够铸就出九柱封侯台，这已经算是最为顶尖的根基与底蕴，毕竟十柱金台那是无双天骄的特权，根本就不是一般的顶尖天骄能够奢望的，想要踏足那一步，需要的天赋与机缘都是常人难以企及。

　　李红柚这九柱封侯台，已经能够傲视九成九的同阶之人。

　　李洛也是点点头，他对李红柚的预期也是九柱，如今她算是圆满的达成，不过接下来令得他好奇的是，不知道李红柚突破到封侯境的第二相，将会诞生什么相性？

　　而他的好奇，很快也就获得了满足。

　　伴随着那一座赤红的九柱封侯台屹立半空，只见得那九柱之中，有青光喷薄而出，青光在半空中汇聚，隐隐的，竟是有龙吟声从中传出。

　　听到这龙吟声，李洛眼神便是微微一凝。

　　这是，龙相？李红柚也是身怀李天王一脉的血脉，这第二相会诞生龙相，也是理所应当。

　　不过龙相种属繁多，也不知道是什么龙相？

　　而就在李洛猜测间，突然他闻到了一股淡淡的药香味道在这修炼塔之外扩散出来，这香味显然不止他一个人闻到，其他人皆是深吸着药香之气，而后满脸的神清气爽。

　　“这是什么味道？好香啊，而且吸两口竟然连心境都平缓了下来。”有人惊奇的说道。

　　“好像是从那青光中所传出来的。”有人指向半空中那汇聚的青光。

　　李洛也是发现了药香的来源，当即面露奇特之色，什么龙相，竟然还自带药香味道？

　　在所有惊奇的目光注视下，半空中浓郁的青光中，渐渐的凝聚出了一条巨大的龙影，而后龙影逐渐的变得清晰起来。

　　李洛眼中倒映着半空中的龙影，只见得那条龙影呈现青玉般的色彩，其形体与其他狰狞威武的龙形不同，反而是显得有些纤细感，龙角如碧玉，流淌着玄光。

　　在那青色的龙鳞上，隐隐的浮现出一种纹路，若是有熟悉丹药特性的人在此，就能够认出，这种纹路一般都只是出现在那些高品的丹药上面。

　　而且，随着那如青玉般的龙影彻底浮现，那股药香之气顿时变得愈发的浓郁，将整片广场都是包裹在了其中。

　　所有身处药香之中的人，皆是面露陶醉之色。

　　“这是...”李洛脸庞上的惊讶愈发的浓郁。

　　“这是“药师玉龙相”！”一旁的李佛罗接过话，声音中难掩一些震动。

　　“药师玉龙相？”李洛一愣，说实在的，他好像没听过这种龙相。

　　“龙族之内，种属颇多，而这“药师玉龙”，则是其中极为特殊的一种，而且其在龙族内拥有着极高的地位，所有龙族都对其抱有尊重。”

　　“这倒不是因为“药师玉龙”拥有着多么可怕的战斗力，相反，它并不擅长征伐战斗，它所擅长的，正如其名，能够为其他龙族治愈伤势，修补根基。”

　　“而且，药师玉龙是龙族中，唯一一种具备炼丹天赋的种属，甚至，这一点不比人族的那些炼丹宗师差。”李佛罗说道。

　　“精通炼丹的龙？”李洛与姜青娥面面相觑，这世界之大，还真是无奇不有，没想到龙族之中，还有这种极为特殊的种属。

　　“正因为药师玉龙的独特能力，导致它在龙族中拥有着极高的身份与地位，毕竟即便是龙族，也经常会在战斗中受伤，甚至伤及根基，而这个时候，就必须得到药师玉龙的帮助。”

　　“而除此之外，药师玉龙在炼丹行业中，也拥有着举足轻重的地位，因为药师玉龙能够炼制一种专属丹药，这是它所独有的，其他任何炼丹大宗师，都无法炼制出来。”

　　“这种丹药，被称为“九转玉龙丹”。”李佛罗继续为二人解说道。

　　“九转玉龙丹？”李洛与姜青娥表示的确没听说这种丹药。

　　“玉龙丹分为三级，乃是三转，六转以及最高层次的九转，九转玉龙丹的品阶，迈入到了九品灵丹的层次，那是丹药的最高品质。”

　　“据说达到六转的玉龙丹，就具备着增强潜力的神效，还能维持肉身不灭，不论遭受到何等毁灭攻击，肉身都能够在丹药的力量维持下，保持不坏。”

　　“而九转的玉龙丹，不仅增强的潜力更为惊人，甚至，还能助王级强者突破壁障。”李佛罗脸色郑重的说道。

　　嘶。

　　李洛倒吸一口凉气，内心满是震动，这所谓的“玉龙丹”竟然这般恐怖？要知道人体潜力最为神妙，这将会决定一个人在修炼道路上究竟能够走上多远，但潜力素来只能挖掘，消耗，想要增补却是难上加难，而偏偏这玉龙丹就能够将其增强，这是何等神效？

　　更何况，这还只是六转玉龙丹，如果是九转，还能助王级强者突破障壁？!

　　这岂不是连王级强者都会对这九转玉龙丹趋之若鹜？

　　而能够炼制出这种特殊的顶级丹药，怪不得那“药师玉龙”会在龙族中拥有着举足轻重的地位。

　　一条能够炼制“九转玉龙丹”的药师玉龙，对于整个龙族而言，都是值得倾力守护的族宝！

　　“据说药师玉龙以诸多天材地宝为食，从不食凡物，因此其血液中蕴含着特殊的药力，而炼制玉龙丹，就需要以其龙血为主材。”

　　“此次李红柚诞生了“药师玉龙相”，对于她而言也是无比的契合，她身怀“赤心朱果相”，正好可以以此为食，供养“药师玉龙相”，两者相辅相成，说不定未来，她也能炼制出真正的“玉龙丹”！”李佛罗说到此处，眼神都变得激动了起来。

　　李洛也是有些感叹，李红柚的赤心朱果相本就奇特，能够为人增幅相力，如今再加上这“药师玉龙相”的疗伤能力，可以毫不客气的说，她以后就是辅助之王。

　　有了她的加持，真的是可以肆无忌惮的浪了。

　　就当李洛这般想着的时候，那盘踞半空的青玉龙影已是伴随着封侯台化为一道流光落入修炼塔内，数息后，一道纤细倩影自其中踏空走出。

　　正是李红柚。

　　此时的她，肌肤上流转着青玉光泽，其身躯上不断的散发出淡淡的药香味道，沁人心脾，令人忍不住的就想要靠近。

　　“红柚学姐，恭喜你踏入封侯，铸就九柱金台。”李洛率先抱拳笑道。

　　李红柚微微一笑，眸光柔和的望着李洛，道：“还多亏了你赞助的“玉莲真灵液”，不然此次我也达不到这一步。”

　　李洛摆了摆手，好奇的问道：“你这“药师玉龙相”，是几品啊？”

　　李红柚对他自然不会隐瞒，轻笑着回道：“比赤心朱果相略低，只是虚九。”

　　虚九品，药师玉龙相。

　　一旁的李佛罗无奈的道：“你是跟在李洛，姜青娥身边太久了，已经变得不食烟火了，你不要把虚九品说得如此简单随意好吧。”

　　虚九品，终归也是九品！

　　这是无数人梦寐以求想要达到的品阶。

　　而且在诸多龙相中，除了李洛上个月刚进化出来的天龙相，这“药师玉龙相”，就已经算是最为罕见的了。

　　如今李红柚身怀下九品的赤心朱果相，虚九品的药师玉龙相，这个豪华配置，放眼整个天龙五卫，恐怕也就仅次于姜青娥与李洛了。

　　等李红柚诞生虚九品“药师玉龙相”的消息传出去，怕又是要在五卫中引起轰动了。

　　不过如此一来，那李知火与李红雀，恐怕是别想睡个安稳觉了。

　　一念至此，李佛罗不由得有些幸灾乐祸起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零九章 鬼雾回流，万水归河

　　李红柚的突破，不出意料的在天龙五卫中引起了极大的哗然，毕竟药师玉龙相在诸多龙相之中，也属于那种极为罕见与特殊的种类。

　　虽说其并不具备多强的战斗力，但其所能够起到的辅助效果，却是远超许多专精攻伐的相性。

　　如果身旁带着李红柚这样的辅助，不仅自身实力能够获得加持，还能给予高规格的生命安全保障。

　　这是任何人都梦寐以求的同伴。

　　特别是在眼下“界河宝域”即将开启的情况下，李红柚的“药师玉龙相”，更是会将她的价值极大的提升起来。

　　听人说，在李红柚突破到封侯境并且诞生“药师玉龙相”的当晚，那原本正在宴请龙血卫手下成员的李红雀勃然大怒，一巴掌将满桌菜肴拍成粉碎，一场宴会最终不欢而散。

　　接下来的几日，李红雀都是满脸冰霜，令人不敢招惹。

　　显然，李红柚越是出彩，李红雀就越是感到难堪。

　　正如李红柚所说，只要她一天留在龙牙卫，那么就会如同一根刺一般，令得李红雀寝食难安。

　　不过至于李红雀的情绪如何，现在已经没有太多人关注了，因为随着时间的推移，界河域涌现而出的“鬼雾”越来越浓郁，到得后来，甚至如同薄薄的雾气一般，弥漫天地间。

　　雾气粘稠而阴冷，不断的传出无数诡异低语声，令人极为的不适。

　　所有人都明白，鬼雾愈发的浓郁，这就是“界河宝域”即将开启的征兆，于是这段时间，界河域内无数探宝强者，皆是龟缩于各处据点城市内，尽量减少外出。

　　所有人都在等待着变化来临的那一刻。

　　于是，混乱，争端不休的界河域，竟然是在此时，获得了一种短暂的安宁。

　　...

　　“此次界河宝域开启，其内恶念之气比以往更为强盛，所以天龙五卫大天相境之下者，皆不可进入。”

　　天龙阁宽敞明亮的议事厅内，李惊蛰的平静的声音回荡着，而此时这里，聚集了李天王一脉在天龙岭内的所有高层与强者。

　　连李洛他们这种五卫的统领，都是列席其中，只不过位置很是靠后。

　　所有人都是面色肃然，连李惊蛰都这么说，那看来此次的界河宝域必定比以往更为的凶险。

　　“大天相境之下，不可进入，那么天龙五卫的结阵之力，也几乎就宣告没了作用。”李洛闻言，眉头微皱，这可不是什么好消息，特别是对于李佛罗他们这些卫尊来说，这算是严重削弱了他们在界河宝域中的存在感。

　　毕竟即便是实力最强的李知火，也只是下五品封侯境的实力，寻常时候这个实力自然不低，但那界河宝域内，将会云集诸多天元神州的封侯强者，其中连上品侯都定然不少。

　　原本李知火他们这种卫尊，如果借助各自一卫的加持，甚至就算是遇见八品封侯强者，那也是拥有着抗衡之力。

　　但如今，界河宝域的变数，将他们的这份优势给剥离了。

　　李洛瞥了一眼李知火，李佛罗他们，果然是见到他们的脸色不太好看，但这也是没办法的事情，如果界河宝域内充斥的恶念之气极为强烈，普通的五卫成员进去后，说不定就会被侵蚀，反而成为累赘。

　　这样的情况，以往也曾经出现过。

　　不过，这个消息对李洛而言，其实没太大的影响。

　　毕竟他只是一个统领，而且，他虽然没有了龙牙卫，但是...他还有五尾天狼啊！

　　不，或许现在应该叫它六尾天狼了。

　　李洛瞥了一眼手腕上的猩红手镯，在昨天的时候，李惊蛰就将五尾天狼还给了他，而他当时就惊喜的发现，经过这几个月时间李惊蛰的精心“调教”，五尾天狼等级成功的提升了。

　　如今它不仅又生出了一条尾巴，而且其实力，也真正的达到了三品封侯境。

　　有了六尾天狼的这份隐藏助力，李洛即便损失了龙牙卫的加持，但实力却是不减反增，所以这番变数并没有影响到他。

　　“这是我们调查而来的一些情报，里面有各方势力进入界河宝域的强者实力，同时一些实力强横的散修资料也在其中，你们多看看，以便之后应对。”

　　李惊蛰屈指一弹，便是有着一枚枚玉简射向在场的每一人。

　　众人赶紧接过，然后迅速的阅览一番。

　　李洛也是在查阅，不过他看的倒不是那些各方的顶尖上品侯，那种人物不是他操心的，而是他们李天王一脉的顶尖强者去对弈。

　　所以他只是看那些年轻一辈的佼佼者。

　　其他三大天王脉的卫尊也是这一列，而赵天王一脉的五位卫尊，实力最强的是真龙卫卫尊赵修渊，其等级与李知火一样，皆是下五品封侯。

　　而朱天王一脉的吞天卫，则是以其雷卫卫尊朱詹最强，也是下五品封侯。

　　而就在李洛以为各大天王卫最强的卫尊可能都是处于这个层次时，他见到了秦天王一脉那里的资料，当即眼神就是忍不住的一凝。

　　黑水卫，重渊卫卫尊，秦北冥，上五品封侯。

　　此人，竟然是四大天王卫中，实力最强的卫尊！

　　李洛微微沉吟，目光继续往下，然后他又见到了两条信息引起他的注意。

　　张摧城，出自金龙山张姓，上二品封侯境，其天资卓越，有望第三座封侯台，冲击十柱金台！

　　沈云歌，出自玄灵神州御兽灵殿，上四品封侯境，身怀虚九品的“金鳞天蟒相”与虚九品的暗影蛇相，同时随身携带着一条三品封侯境的“金鳞天蟒”的本命精兽，御兽灵殿的秘法，可使两者融合，实力大增。

　　“金龙山张摧城，御兽灵殿沈云歌。”

　　李洛眼神微凝，他之前与那吕霜露碰面时，后者隐约的提及过，金龙山有一个顶尖天骄因为吕清儿的缘故，要找他的麻烦，如果所料不错的话，就是这个张摧城了。

　　连情报上都说，此人第三座封侯台有铸就十柱金台的潜力，可见其天资必定极为的超凡。

　　而至于这个沈云歌，李洛其实之前就听闻过，主要是他们御兽灵殿乃是玄灵神州的势力，如今却突然插足界河域，这自然引来了一些非议。

　　不过有秦天王一脉为其撑腰，那些非议也是无法改变什么，毕竟界河域也不是独属哪一方的地域，自然人人可来。

　　“他竟然也随身带着一头封侯境的精兽。”李洛有些惊讶，而且那名为“金鳞天蟒”的精兽，与那沈云歌相性同出一源，这应该是属于御兽灵殿的秘法。

　　对方是称霸玄灵神州的天王级势力，自然底蕴非凡。

　　这沈云歌是秦天王一脉请来的，以如今两边的恩怨，如果在界河域里面碰见，必定是敌非友。

　　这么来看，此次进入界河域，还真是凶险不少。

　　“此次进入界河宝域后，由李青鹏与李极罗为总统率，一切指令以他们两人为主，不可违令而行。”李惊蛰见到众人查看完毕，又是淡淡说道。

　　李青鹏，李极罗二人皆是八品封侯的实力，算是李天王一脉王级之下的最强战力。

　　两人闻言，立即走出，抱拳领命下。

　　“我会坐镇天龙城，等你们归来。”李惊蛰显然并不会进入界河宝域，毕竟天龙城是大本营，黑雨鬼劫即将临近，他必须守卫此处，不可轻动。

　　所有人恭敬的拱手应下。

　　而后李惊蛰再次做了一些吩咐，方才让众人散去。

　　李洛与姜青娥也是对着议事厅外走去，两人并肩而行，很是亲昵。

　　“青娥姐，你那些龙精兑换了什么？我那三万龙精，换了一道虚九品的灵水奇光。”李洛边走边问。

　　此次的落星台上，他又含泪苦赚了八万龙精，其中两万分给了龙牙卫成员，余下六万则是与姜青娥一人一半。

　　不过他刚拿到三万龙精，就发现天龙宝库中出现了一道虚九品的灵水奇光，然后这龙精还没捂热，就又给掏了出去。

　　没办法，他正需要虚九品的灵水奇光，而这是他为了自身上八品的“木土相”做的准备，此次进入界河宝域，必定极为凶险，所以他打算将后手备齐。

　　真到紧要时刻，他就打算尝试以这道虚九品“灵水奇光”，将上八品的木土相，进化到虚九品。

　　如果成功，那李洛也就将会正式的迈入三九品的层次。

　　而且，还是主辅双相三九品！

　　有这等底蕴，天赋，想来铸就十柱金台，应该也算是理所应当了吧？

　　姜青娥眸光微闪，刚欲回答，其脚步突然猛的一顿，骤然抬头，望向天空。

　　李洛也是有所感应，抬起头来，然后瞳孔便是有些震动。

　　只见此时，在那视野所及的天穹下，竟是有无数道黑色的烟雾升空而起，仿佛是数不清的黑色巨蟒，飞腾而上，而烟雾的尽头，竟是没入到了那天穹尽头的浩瀚界河之中。

　　而且，除了这些黑色烟雾外，李洛还见到了许许多多的巨大水流，这些水流仿佛是被一股无形而恐怖的力量所摄住，然后对着天穹尽头的界河倒流而去。

　　这一幕，委实壮观而诡异。

　　李青鹏，李极罗等众多强者也是望着这一幕，面露惊叹。

　　“鬼雾回流，万水归河。”

　　李惊蛰的声音自后方徐徐的传开，众人分开，他走上前来，眼神深邃的望着这一幕奇观，而后淡淡的声音在所有人的耳边响起。

　　“界河宝域开启了，准备出发吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十章 界河海

　　当“鬼雾回流，万水归河”的天地异象出现时，整个界河域都是彻底的轰动起来，此前一段时间的压抑在此时彻彻底底的爆发。

　　在那无数座据点城市中，有铺天盖地的流光破空而出，然后以疾速对着界河域深处的西南区域赶去。

　　此时原本弥漫天地间的薄薄鬼雾，因为回流的缘故，已经形成了一道道不断对着界河涌去的巨大黑色烟柱，而只要避开这些烟柱，便是畅通无阻。

　　这一刻的界河域，反而是最为安全的时候。

　　不过，也就仅限于界河宝域开启的这段短暂时间，因为此时的安宁，只是真正暴风雨来临的前兆而已。

　　此时的界河，正在为了此后那场极为恐怖的“黑雨鬼劫”，做着一场深呼吸的酝酿而已。

　　各方势力，也是在抓紧这个空隙，赶往那界河宝域，进行一场盛大的收割，毕竟那里面的资源，就算是各大天王级势力，都是垂涎无比。

　　而那种最顶级的筑基灵宝，也只有在那界河宝域内，方才有可能现身。

　　天龙城内，此时同样是热闹非凡，无数道光影破空远去，掠向界河宝域的方向。

　　而李天王一脉坐镇天龙城的人马，也是以最快的时间聚齐。

　　这支人马极为豪华，以李极罗，李青鹏两位八品封侯强者为首，其下便是各脉的中流砥柱，如李金磐，牛彪彪，李柔韵，李知秋等六七品的封侯强者。

　　再后面，便是李知火，李佛罗这些卫尊。

　　而李洛他们这些大天相境，则是在这支部队里面属于垫底般的存在，一般来说，只能跟着大佬们喝点汤水，不过对于大天相境而言，这点汤水恐怕也是足够了。

　　过往不乏有五卫中的大天相境成员，在界河宝域内历经磨练，并且获得机缘，一举迈入封侯境。

　　“动身吧。”

　　李极罗与李青鹏对视一眼，而后声音在这支大部队所有人耳边响起。

　　下一瞬，两人率先冲天而起，而后大批光影紧随其后，那浩浩荡荡的气势，引得无数强者侧目，继而发出艳羡惊叹声，不愧是天王脉，底蕴就是豪横。

　　天龙阁顶层，李惊蛰双手负于身后，目光深邃平静的望着大部队远去，他的视线在大部队中并不起眼的李洛的身影处顿了顿。

　　他知道李洛如今已经处于大天相境的巅峰，同时他也知道李洛是冲着万丈天相图这个极限之境而去，因为李洛最终的野心是铸就十柱金台，成就与姜青娥一般的无双天骄。

　　这份胆魄与豪气，李惊蛰倒是颇为的欣赏。

　　“李洛，你的潜力与天赋，不比青娥差，以往的你，总是习惯韬光养晦，将光芒藏于她的身后，不过等你突破到封侯境后，这份光芒，恐怕就算是青娥，也很难再遮掩了。”

　　“封侯境，才是你真正显耀于世的舞台。”

　　“尽情将你的光芒绽放吧，到时整个天元神州都会为你侧目，而那些觊觎你的魑魅魍魉，就交给爷爷来为你斩除。”

　　“当年我未能护住太玄，如今，总得将你护住。”

　　“不论是谁，都不能在我面前动你分毫。”

　　天际余晖下，老人素来冷肃的脸庞，都是变得温和了起来。

　　...

　　李天王一脉的大部队，疾速而行，中途未曾有任何的停留，最终在将近一日的时间后，渐渐的抵达了界河域西南区域的深处。

　　随着抵达这片区域，李洛能够见到这里的大地都是呈现赤黑色彩，地形复杂无比，时而有巨山拦路，仿佛是要划破天穹，时而有着地渊纵横，宛如迷宫，甚至还有着宛如山岳般的巨树，静静的矗立不知多少岁月。

　　以往的这里，都是遍布着鬼雾，其中有诸多诡异异类潜藏，所以一般探险者都不敢深入此处，但如今随着鬼雾回流，一切都变得极为安静下来。

　　异类的踪迹，更是消失得干干净净。

　　不过，那种残余的阴冷气息，还是令人感到极为的不适。

　　最终，在李青鹏，李极罗的率领下，大部队落在了一座削平的山巅上。

　　“界河宝域到了。”

　　听到李青鹏这句话，李洛连忙抬头看向前方，顿时眼瞳微微一缩，只见在那前方连绵无尽的大地上，仿佛是出现了一个深不见底的黑色盆地，盆地犹如灭世神兽黑黝黝的巨嘴，能够将天地都给吞噬进去。

　　不过此时，那盆地中，有无数道如巨龙般的黑色龙卷水柱不断的升空，连接着那极为遥远的界河，将这些黑水倒流而回。

　　“界河宝域是界河域最深的区域，故而这里汇聚着最为磅礴的界河之水，在以往时期，这里就是一片没有尽头的汪洋，即便是上品封侯也不敢进入其深处。”

　　“只有当“鬼雾回流，万水归河”时，这些界河水方才会被倒吸回界河，从而汪洋变地渊，也就给了我们进入的时机。”李金磐望着李洛那副惊叹的模样，知晓他是第一次来此处，于是为他解释道。

　　“原来界河宝域本身是一片“界河海”！”李洛望着那令人畏惧的漆黑盆地，忍不住的感叹道。

　　一旁的姜青娥俏脸极为凝重的盯着那漆黑地域，凭借着自身对恶念之气的敏锐感知，她能够察觉到，在这片似乎没有尽头的地域中，存在着许多令她都感到毛骨悚然的恶念波动。

　　“这里面，好多恐怖的异类。”姜青娥轻声提醒道。

　　李金磐脸色也是有些肃然，道：“界河宝域是界河域最为危险的区域，寻常时刻，无数异类蛰伏其中，同时彼此侵蚀吞噬，在其中形成了大大小小，重重叠叠的鬼魊，而且也渐渐养出了许多可怕而诡异的异类。”

　　“不客气的说，整个界河域，超过一半的异类，都在这里面。”

　　李金磐伸出手指，指向了远处的虚空处，道：“看那里。”

　　李洛目光顺着看去，双目微眯，然后便是惊讶的见到，在那虚空处，竟是悬浮着一张金色符纸，符纸散发着淡淡的光芒。

　　那金色符纸明明看上去很是普通，但不知为何，却给李洛一种仿佛连这方天地都被它镇压了下来的感觉。

　　一种莫名的敬畏感，仿佛是从李洛灵魂深处所散发出来一般。

　　“那是...天王之符？！”李洛轻吸一口凉气，问道。

　　这种无法形容的威压，他在李惊蛰身上都没感受到过，而李惊蛰如今是虚三冠王，能比李惊蛰强这么多的，除了那屹立世界之巅的天王，还能是什么？

　　“嘿，倒是有点眼力。”李金磐笑着点点头，道：“这张金符上面，蕴含了天元神州四大天王脉四位天王的一丝天王之力，以此形成了镇符，封镇了这片“界河海”，令得其无法扩张的同时，也使得其中的异类无法出来。”

　　李洛啧啧称奇，难怪那小小一张金色符纸，竟然能够封镇住这片界河海，原来是汇聚了四位天王的一丝力量，那么这其中，也算是有他们那位李天王老祖的出手咯？

　　“因为界河宝域刚好是界河穿透空间的位置，大量界河之水灌入此处，同时也会带来无数的异类，这些异类在其中互相侵蚀，吞噬，最终会形成愈发强大的存在，这些异类所形成的恶念之气，会对“四天王封镇符”造成一些侵蚀，所以每一次界河宝域开启时，也是一场清剿。”李金磐说道。

　　“只有不断的将其中一些强大异类剿除，才能够杜绝王级异类的诞生，免得成为之后“黑雨鬼劫”中的重大隐患。”

　　李洛恍然，原来界河宝域的开启，不仅是一场猎宝，也是一场针对异类的大清剿。

　　怪不得这界河宝域四大天王脉本来是可以瓜分独享，如今却是主动放开，任由各方强者自由进入，原来也是想要借助其他的力量来清剿界河宝域中存在的祸害。

　　“此时界河宝域内的界河水还未完全倒流，所以还得等待一些时间。”李金磐说道。

　　李洛点点头，刚欲说话，其神色忽的一动，转头看向远处的天际，只见得那里传来了磅礴惊人的能量波动，而后有无数道光影呼啸而来。

　　其中有数批人马规模不下于他们李天王一脉的光影，径直落向了不远处的其他山头。

　　李洛心头微动，知道那是其他三大天王脉的部队赶来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十一章 强者云集

　　伴随着磅礴的能量在天地间肆虐，无数道光影自远处破空而来，最前方有四拨人马落在了不远处的山头上，气势惊人。

　　如此排场气势，完全不弱于李天王一脉这边。

　　而纵观这天元神州，能有如此底蕴的，除了其他三大天王脉，自然也就没了别人。

　　李洛的目光先是扫向了秦天王一脉，在那众多身影中，他第一眼就见到了秦漪那出众的身姿，即便她的实力在这种场合并不起眼，但那份姿容气质，却是颇为的吸睛。

　　而李洛这一扫，那秦漪也是抬眸看来，两人远远的对视了一眼，皆是平淡的一笑，算是见过。

　　其实他们两人间没有太多的恩怨，甚至在灵相洞天中还联手抗击异类，不过因为上一辈的恩怨，导致他们也不可能有什么交情，甚至双方心中还对彼此都抱着极深的防备。

　　不过就在李洛与秦漪目光交汇时，在后者身旁，却是有一道充满着侵略性的目光随着追击而来，同时肆无忌惮的扫视着李洛。

　　李洛眼神微微移动，便是见到在秦漪身旁，站着一名身穿青衫的男子，男子面庞带着一丝阴柔气息，双眼显得有些狭长，披散着长发。

　　他的目光给人一种不舒服的感觉，犹如暗处的毒蛇，令人汗毛倒竖。

　　在此人的身上，李洛也感受到了一淡淡的压迫感。

　　“御兽灵殿，沈云歌。”李洛念头一转，便是知晓了此人的身份。

　　对于这些来自另外一座内神州的天王级势力，李洛其实心头还抱着几分的好奇，因为这还是他第一次遇见同样能够借助精兽力量，与自身融合的其他强者。

　　这些年来，天狼在紧要时刻给予了他不少的助力，帮他化解危机，所以他很清楚与精兽合力这张底牌有多强。

　　这个沈云歌，自身乃是封侯强者，再加上精兽合力，其实力不可小觑。

　　而在李洛心中想着这些的时候，他又感觉到了一道充满着压迫感的冰冷目光扫来，那目光中蕴含着浓浓的痛恨之意，不用想知道，除了秦莲那个疯批女人外，还会有谁？

　　于是他迎着那道冰冷的目光，露出了和煦的笑容。

　　见到李洛的笑容，秦莲面容愈发冰冷，她知道这小子是在挑衅，于是转头看向楚擎，沈云歌，道：“你们如果在宝域内遇见那小子，尽管打死，我倒是想要看看，那李惊蛰是否拉得下老脸来为他报仇。”

　　她辈分毕竟比李洛高，以大欺小，所以引来了李惊蛰报复，她也只能打碎牙齿往肚子里面咽，但如果李洛死在了楚擎，沈云歌他们这些后辈手中，那也就只能怪那李洛无能，李惊蛰想要报复，那就试试他们秦天王一脉与御兽灵殿是否惧他。

　　楚擎平静应下，他与李洛也没恩怨，但阵营立场注定就是生死仇敌。

　　沈云歌目光闪烁了一下，他们御兽灵殿与李天王一脉倒是有着极为深远的恩怨，不过如今这里毕竟是在天元神州，而且李惊蛰那位虚三冠王就坐镇在天龙城，如果他真的在这里宰了李洛，岂不是也将自身陷入险境？虽说他有着御兽灵殿的背景，但一位虚三冠王的怒火，也不是那么好承受的。

　　对方真要先将他宰了，为自己的孙子偿命，难道秦九劫还拦得住？他的实力在李惊蛰眼中，也不比蝼蚁强多少。

　　所以沈云歌觉得，如果有机会，把这李洛打残倒是可以，至于他的命，最好还是由他们秦天王一脉的人来收。

　　当然眼下秦莲这么说，他还是要给几分面子，毕竟这段时日下来，他对秦漪愈发的心动，屡屡释放追求的信号，只是皆是被秦漪化解，这令得他颇感郁闷。

　　沈云歌明白，秦漪这里油盐不进，想要突破，恐怕还得从秦莲这里找路子。

　　所以此时的沈云歌也是笑着点头应下，道：“若是有机会，定要为秦姨教训一下这小子。”

　　远处的李洛已经移开了目光，投向了秦天王一脉队伍最前方，那里还有一名满头银发的中年男子，他负手而立，气势不凡。

　　“秦白彦，秦天王一脉封侯境最强者，资历颇老，驻步八品封侯许多年，疑似触及九品封侯。”李洛的心中闪过一道情报，这秦白彦在天元神州拥有着赫赫威名，算是王级之下最强的那一批，此次界河宝域，秦天王一脉将他也是给派了出来。

　　不过这样的顶尖强者不是他应该考虑的，而是应该交给李极罗与李青鹏去对付。

　　而后李洛目光继续扫视向其他两大天王脉的队伍，皆是强者云集，阵容豪华。

　　最后，他投向了另外一批队伍，那里的阵容，不比四大天王脉差，而在其中，他见到了吕霜露。

　　没错，这批人马，正是属于金龙宝行的。

　　金龙宝行显然也是要参与此次的宝域之行，毕竟这是难得的机缘，不过他们行事比较独特，别的势力都是进去夺宝，他们却是选择进去寻人买宝。

　　毕竟筑基灵宝这东西，有时候也需要契合自身相性才能够发挥最好的效果，所以他们就会从其他人手中收取与对方不契合的筑基灵宝，等之后回来，再分发到各处金龙宝行分部进行拍卖，其中的差价自然也就是很大一笔利润。

　　金龙宝行的信誉在各大神州都是首屈一指，所以即便是很多戒备心极强的散修，都愿意与他们做生意。

　　而这份信誉，无疑就能够给金龙宝行带来极为庞大的财富。

　　金龙宝行的队伍中，吕霜露也是察觉到李洛的目光，抬头冲着他露出娇美的笑颜，然后突然伸出纤细手指，指了指身旁。

　　李洛顺着看去，只见得一名身躯挺拔，皮肤呈现古铜色的青年站在那里，此人面庞英武而坚毅，眼神给人一种极为执着的感觉，在其身后，背负着一根黑色铁棍。

　　他站在那里，自有一股凌厉的压迫感散发出来。

　　此人原本眼神有些涣散，似乎是在发呆一般，而随着吕霜露的动作，他也是有所察觉的抬起头，目光与李洛碰在一起。

　　然后他涣散的目光就瞬间锐利认真起来，同时带着审视的目光与李洛对视在一起。

　　这一刻，李洛也就知晓了他的身份。

　　金龙山，张摧城。

　　那个据说第三座封侯台有可能铸就十柱金台的顶尖天骄。

　　对方此次从金龙山出来，是因为吕清儿的缘故。

　　这也是冲着他而来的？

　　李洛缓缓的收回目光，此次宝域之行，还真是强敌环伺呢。

　　轰！

　　而就在越来越多的身影破空而来，落在界河宝域之外时，突然那界河宝域深处传来了轰鸣声，那是最后的界河水，都被倒吸进了天际界河之中。

　　轰鸣过后，界河宝域内便是陷入到了一种诡异的死寂之中，隐隐间，仿佛是有无数道阴暗的视线从深处投射而出。

　　然而在场没有人眼露畏惧，反而是眼神愈发的炽热起来。

　　因为在那宝域内，拥有着诸多能够让他们更进一步的筑基灵宝，在这种诱惑下，异类也就没有那么可怕了。

　　李青鹏与李极罗对视一眼，然后皆是出声。

　　“准备进入宝域吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十二章 归一会的谋划

　　随着李青鹏，李极罗的声音落下，两人已是率先一步踏出，磅礴惊天的能量波动席卷开来，引得虚空剧烈震荡，而后化为流光，径直对着那黑暗的宝域之中掠去。

　　身后李天王一脉其他众人见状，立即跟随而上，数百道身影划破长空，浩浩荡荡。

　　这数百人里面，绝大部分都是五卫中的大天相境成员，他们怀着磨砺之心以及谋求筑基灵宝而来，想要在宝域中寻得一分机缘，看看能否趁势突破到封侯境。

　　毕竟与其他的散修不同，他们虽然只是大天相境，但却还有着李天王一脉的顶尖强者相护，自然机会也就更多一些。

　　李洛也是身处其中，不过却没人真敢将他当作一个普通的大天相境，毕竟此前他天相图不如现在时，就能与一品封侯强者正面硬撼，更何况如今，他的天相图已经达到了恐怖的九千九百多丈的层次。

　　这是令得其他大天相境由衷感到敬畏的地步。

　　因为他们都非常清楚，想要达到这一步，需要何等的天赋，潜力以及机缘。

　　在周围那些敬畏的目光中，李洛则是望着前方那弥漫着黑暗与诡异气息的界河宝域，他的眼神深处，藏着数分的炽热，因为他感觉，或许就在这里，那个他为之努力多年的心愿，终于将要实现。

　　封侯境！

　　当年那个刚刚解决空相问题后的少年，尚还来不及为拥有了相性而惊喜，那“五年封侯”的寿命限制，便是如同利刃般的悬挂在头顶，令得他不敢停下片刻的脚步。

　　如今不知不觉，已是三年多。

　　而那曾经可望不可即的封侯境，却已是近在咫尺。

　　所以此刻，即便是李洛，都忍不住的内心流淌着几分澎湃情绪。

　　身旁突然有着一只纤细微凉的素手伸过来，轻轻的握住了李洛的手掌，他偏过头，便是见到姜青娥那金色眸光投注在他的身上，显然，他的情绪波动也被此时的姜青娥所察觉。

　　而且，两人之间何等了解，所以姜青娥也知道李洛心中在感慨什么。

　　不过她也没有在此时开口说什么，只是那牵在一起的手掌，却是在传递着她心中的情感。

　　因为她其实同样也知道，李洛这些年为此付出了多少的努力。

　　但好在，这份努力，也即将迎来开花结果之时。

　　两人相视一笑，而后身影已经随着大部队，似是穿过了一层不存在的薄膜，彻彻底底的进入到了那界河宝域之中，而在后方不远，其他势力以及无数散修，也是铺天盖地的涌入而进。

　　顿时死寂般的界河宝域，仿佛都是因此而生出了几分生机。

　　短短半晌时间，那界河宝域外的无数身影便都是尽数的进入宝域，只不过时不时的，还有着自后方赶来的人影，匆忙而入。

　　而那界河宝域，则是宛如一个深渊巨口，将任何进入之人，都是悄然的吞没。

　　在一座山峰上，突然虚空波动了一下，有一道人影缓缓的走出。

　　那道人影，面庞空白一片，浑身散发着一种诡异莫测的气息。

　　正是归一会那位“无面冥王”。

　　他抬着空白的诡异脸庞，注视着远处虚空上那一枚看似普通，但却散发着连他都心悸的金色符纸，然后有轻声随着响起：“这么多年了，竟然还能凭借一道符纸，镇住这片“界河海”，令得任何王级存在不可进入，天王之力，还真是超乎想象。”

　　“不过，也该差不多了吧？这四位天王如今自顾不暇，应该是没余力再来关注此处。”

　　“我们归一会在此处谋划多年的局，也可以启动了。”

　　这份计划，最重要的就是要毁掉这张天王符纸，不过此物从外部根本无法触及，即便是他亲自出手，也难以将其破坏，但此符也有弱点，那就是如果有王级存在从宝域内部对其破坏，那么就能够容易许多。

　　但这关键点是，因为这天王符纸的镇压，王级存在根本无法进入宝域内。

　　所以，一直以来，归一会在其中的谋划，便是试图在宝域内部，养出一头王级或者触及王级的异类，借其之力，破坏这天王符纸，到时才能推动后续的计划。

　　而这份计划暗中持续许多年，如今，也就差最后一步了。

　　无面冥王转过头，视线似是投向了深渊城的方向，轻轻笑道：“秦九劫，其实你不主动邀请我来，我也会来这界河域的，毕竟我们在这里的谋划，可比你想象的更久更远。”

　　“不过么，你倒是给我带来了一点意外的惊喜。”

　　“此前李天王一脉队伍里面那个灰白头发的年轻人，便是身怀原始种的李洛么？即将万丈的天相图，这份底蕴潜力，的确非同凡响，这原始种应该还未觉醒，倒是一个完美的胚胎，若是将其带回去，这份功劳足以令我在十三冥王席位中更上一层。”

　　“也罢，秦九劫，作为对你的回报，我会帮你除掉李惊蛰，毕竟，想要动那个李洛，李惊蛰这个绊脚石，不得不踢开，而且我们此次的计划，他也是最大的阻碍。”

　　“但是，秦九劫，你的目光还是短浅了一些，我们归一会在界河域暗中谋划这么多年，那所求，可不只是为了一个李惊蛰。”

　　轻笑回荡，无面冥王又是想了想，突然单手结印，只见得指尖有森白色的火焰徐徐升起，火焰散发着阴冷之感，渐渐的形成了一个如眼球般的火焰漩涡。

　　漩涡深处，空间变幻，穿透了无数层黑暗。

　　最终，似乎是定位到了某处，在那火焰中，出现了一道人影，那道人影的衣袍上，有一只诡异的眼球，缓缓的转动。

　　“嗯？”

　　那道仿佛正在忙碌着什么的人影突然抬头，望着面前出现的森白色火焰漩涡，皱眉道：“无面，你找我做什么？”

　　“灵眼，我正在催动界河域的谋划，那李惊蛰如今已是虚三冠王境，倒是有些棘手，你也一直在天元神州，可想来分一份功劳？”无面冥王飘渺的声音自火焰漩涡中传出。

　　无面冥王所联系的这位，赫然是李洛曾经遇见过的灵眼冥王。

　　显然，为了计划更为的顺利，无面冥王打算找点强力的帮手了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十三章 李灵净的处境

　　阴暗的大殿中，似是有漆黑的雾气流淌，同时其中有无数诡异的低语声传出，窸窸窣窣的回荡在大殿内，在这种地方，即便是寻常封侯强者进入，都会在顷刻间被那股恶念之气所污染，继而失去神智。

　　而此时，灵眼冥王站在大殿中央，眉头微皱的望着眼前出现的森白色火焰，火焰的另外一头，一张空白的脸庞若隐若现，诡异气息十足。

　　“界河域？那边的谋划终于是要启动了么？那李惊蛰竟然已触及虚三冠王境，还真是有能耐。”灵眼冥王喃喃道。

　　不过他微微思索后，还是摇了摇头，垂首忙着手中的事，道：“界河域那边是你负责的，与我无关，我此时的实验体正处于最紧要的时刻，没时间去其他地方。”

　　听到灵眼冥王拒绝，无面冥王冷哼一声，道：“这份功劳都不要，你这老东西真是研究你那些古怪东西研究得入魔了。”

　　灵眼冥王脸庞上浮现出怪异之色，嘿然道：“入魔？咱们这些人，在世人眼中，岂不是比恶魔还可怕？”

　　无面冥王道：“我这边发现了一个很有趣的小子，是那李惊蛰的孙子，你若是不来，到时候等我得手，你以后可别后悔。”

　　然而面对着无面冥王的引诱，灵眼冥王却并没有为之所动，因为如今他手中所研究的，对他而言，才是一直以来所追求的终极意义。

　　所以现在别说是什么功劳，就算是无面冥王死了在界河域，他都懒得动弹。

　　“不要在我这里浪费时间了，我很忙，没空。”于是，灵眼冥王毫不犹豫的给予了明确的拒绝。

　　“你！”

　　无面冥王有些恼怒，但也明白他没办法强迫灵眼冥王，毕竟双方地位相等，他也不可能命令对方，于是只能冷哼一声，直接是关闭了联系，顿时那森白色的火焰徐徐熄灭。

　　原本他还想告知灵眼冥王原始种的情报，但对方这态度，想来也是没这个必要了。

　　大殿内再度恢复了阴冷与昏暗。

　　灵眼冥王望着森白火焰消失的地方，却是不在意的收回目光，然后他转过身来，走向大殿深处，在那里，出现了一片巨大的黑色水池。

　　水池粘稠漆黑，流淌着无尽的恶念气息，不断的有水泡从中冒出来，水泡中，隐隐露出一些狰狞，扭曲的面庞。

　　灵眼冥王望着黑色水池中央处，只见得那里有一颗巨大的水球，水球连接着池水，无边无尽的恶念气息，不断的涌入其中。

　　而水球内部，是一道蜷缩的纤细身影。

　　赫然就是李灵净。

　　不过如今的她，模样变得有些奇怪，她的上半身依旧是人形，可双腿的位置，竟是变成了一条布满着漆黑鳞片的蛇尾，蛇尾无意识的缓缓摆动，环绕着身躯。

　　那蛇尾散发着极为浓烈的阴冷，诡异，不祥气息，令人不寒而栗。

　　她那雪白的肌肤上，有青黑色的蛇鳞浮现，同时额头处，还生长着一只青黑色的尖角，其上有螺纹。

　　此时的李灵净双目紧闭，仿佛是陷入到了某种沉睡中，她那俏丽的容颜，则是愈发的变得妖异起来，给人一种毛骨悚然的美感。

　　而且那漆黑蛇尾仿佛并不受李灵净的控制，其上的蛇鳞时而倒竖，鳞片上有一张张扭曲诡异的面孔浮现，试图挣脱束缚，从中钻出来一般。

　　鳞片如同锋利的刀刃，划过李灵净的身躯，顿时留下了狰狞的伤痕。

　　每当这个时候，她那沉睡的脸颊上，就会出现一些痛苦之色。

　　灵眼冥王望着这一幕，轻声道：“呵呵，还真是够疯狂，明明还这么弱小，却是敢去主动吞噬，吸收众生魔王的那一丝意志，不过你竟然能够坚持这么久，这说明我所创造出来的“蚀灵真魔”拥有着无法想象的潜力！”

　　“只要你能挺过这一关，你将会变得更为的完美！”

　　“未来，你甚至会成为终极之物！”

　　灵眼冥王眼中渐渐的有着狂热与迷醉之色浮现出来，李灵净给他带来了太多的惊喜，以往那些实验体与她比起来，都是残缺的。

　　“你最终会向世人证明，我的道路，才是正确的。”

　　“这才是，归一之路！”

　　“放心吧，虽然你很疯狂，但我就喜欢你这份疯狂，因为只有极致的疯狂，才能走出那极致的路。”

　　灵眼冥王不断的呢喃着，然后他伸出干枯的手掌，掌心有一团流淌着漆黑血液的肉球浮现，肉球极为的诡异，不断的有各种手脚伸出来，似乎是想要从其中脱困一般。

　　充满着污染力量的诡异，刺耳的低语声，从中传出来。

　　“想要与众生魔王的意志抗衡，一般的方法是不够的，所以我为你炼制出了“异类血胎”，此为至凶之物，即便是封侯强者被其沾染，都会被消融神智，但眼下你也没有其他的路可选。”

　　灵眼冥王伸出手，将手中的肉球丢进了漆黑水池中，在接触的瞬间，肉球便是融化开来，仿佛是化为无数黑虫，对着包裹李灵净的那颗水球涌去。

　　黑虫顺着水球直接钻入到李灵净那漆黑的蛇尾之内，顿时有一种噬咬般的声音在传出。

　　“李灵净，你可要加油啊，我可是为你倾注了全部的心血。”

　　“你下一次的苏醒，只会有两种可能，一个是被众生魔王的意志侵蚀，化为它的一个傀儡分身，而那时候，我就只能把你摧毁了。”

　　“而另外的可能，便是你彻底的吞噬，吸收掉众生魔王的那一丝意志，成为更为完美的存在。”

　　灵眼冥王死死盯着李灵净沉睡的脸颊，突然诡异的一笑，道：“你刚才听见了吗？无面冥王说的那个人，应该就是你认识的那个李洛吧？”

　　“他可真是倒霉呢，竟然被无面给盯上了。”

　　“李惊蛰虽然很强，但我们在界河域的谋划准备了许久，他此次，也是凶多吉少了。”

　　“而李惊蛰一死，那个李洛，也会落到无面的手中，那时候，真是想死都难了。”

　　他喃喃自语的说了许久，最终方才缓缓的转身，离开了此处。

　　而就在灵眼冥王离开后，那一直沉睡的李灵净，眼皮子仿佛是细微的跳动了一下，然后，她的一根发丝脱落，掉进漆黑水池中。

　　发丝蠕动，竟是化为了一条漆黑小蛇，融入黑暗，消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十四章 众多鬼魊

　　当李洛进入宝域界域的那一瞬，他能够感觉到整个天地仿佛都是在此时骤然的昏暗下来，目光远眺，似乎能够见到黑暗中有一些怪异建筑的轮廓，同时还能见到模糊的影子在其中走动。

　　可若是再仔细看去，一切又凭空的消失而去。

　　空间隐隐的波动，给人一种虚幻，诡异的感觉。

　　整个宝域内，弥漫着一种阴冷粘稠之感，甚至连游离的天地能量，都是需要经过一层提炼后，方才能够吸入体内。

　　无数诡异的低语声，不断的涌来，侵入心间，令人心头涌现诸多负面情绪。

　　“此次的界河宝域，似乎恶念之气比以往更为的浓烈了。”

　　此时，在李天王一脉队伍的前方，李青鹏皱眉望着这方昏暗的天地，以他八品封侯境的实力，自然能够更为敏锐的感知到这界河宝域内涌动的恶念之气是何等的凶猛。

　　“连诞生的鬼魊数量，也变多了。”

　　李极罗此时取出了一面铜镜，铜镜之上，竟然浮现出了一团又一团的猩红漩涡光团，这些光团大小不一，遍布各处。

　　李洛他们也是掏出了造型相同的铜镜，这东西名为“探魊镜”，能够探测出这界河宝域内的许多鬼魊存在的位置。

　　因为界河宝域内存在着许多强大的异类，而这些异类盘踞之地，就会被浓烈的恶念之气开辟出一座座大小不一的鬼魊，同时鬼魊的开辟，需要建立在天地能量最为浓厚的地方，而偏偏，这样的地方，又是筑基灵宝所存在之处。

　　所以，不论是以清除异类为目的，还是为了夺取此处诞生的筑基灵宝，这些鬼魊，都是他们所有人进入界河宝域中的必去之处。

　　而这个时候，手中的“探魊镜”就能够起到一些指引方向的作用。

　　“界河宝域内的鬼魊，分为大中小三个级别，大型的鬼魊基本位于宝域深处，也就是这上面显示的那种最大的猩红光团，中型鬼魊其次，小型鬼魊就是最外围这些。”一旁的李佛罗对着李洛，姜青娥，李红柚他们解释道。

　　“等级越高的鬼魊，其内盘踞的异类实力就越是恐怖，不过，一般来说，高等级的鬼魊中，存在的筑基灵宝品阶也会更高。”

　　“如果是极品筑基灵宝的话，大概率只会在大型鬼魊中出现。”

　　李洛若有所思，鬼魊的话，其实他见过更为恐怖的，那就是小辰天中，那位众生魔王降临的“众生鬼皮魊”，即便只是一道投影，可却依旧覆盖了整个小空间，难以想象，真正的“众生鬼皮魊”，将会是何等的可怕。

　　恐怕就算是上品封侯强者进入其中，都难以活着走出来。

　　眼下界河宝域中的这些鬼魊，与之相比，无疑是小巫见大巫。

　　“其实每一次界河宝域开启，我们的任务都是要尽可能的摧毁这些鬼魊，特别是大型鬼魊，必定要铲除，不然这种等级的异类一旦等来了“黑雨鬼劫”，它们的实力也会获得一次大幅度的提升，说不定，会有着异类王的诞生，这是绝对不能容许的事情。”李佛罗脸色肃然的说道。

　　李洛眼神微凝，道：“如果界河宝域内出现了异类王会发生什么事？”

　　“异类王一旦出现，就会从内部侵蚀镇压宝域的“四天王封镇符”，此符一旦被破，这片久经恶念之气侵蚀的地域就会爆发出极为恐怖的反噬，特别是随着黑雨鬼劫的降临，这里将会成为异类降临的接引台，到时，说不定会引来异类魔王。”

　　“一旦到了那一步，整个界河域都将会失守，异类会从这里开辟出直接通往天元神州的道路，将规模恐怖的异灾，洒向天元神州。”李佛罗沉声道。

　　李洛，姜青娥两人的脸色也是不由得变得凝重了许多，他们见过大夏的异灾爆发，那直接是改变了一个国家的环境，可显然，大夏爆发的异灾与界河域相比，根本不值一提。

　　那所谓的异类魔王，可都是堪比三冠王级别的存在。

　　这么看，每一次的界河宝域开启，倒像是一种割草，各方势力派遣精英部队进入其中，解决掉大大小小的鬼魊，免得这些隐患在接下来的“黑雨鬼劫”中壮大，从而破坏“四天王封镇符”的镇压。

　　所以四大天王脉会允许其他势力甚至散修进入界河宝域，其实这也算是在利用他们的力量，尽可能的清除界河宝域内的隐患。

　　毕竟，这些探宝者想要获得筑基灵宝，就得先将那些大大小小的鬼魊内的异类清除掉，才能顺利取走宝贝。

　　关于这一点，想必这些探宝者应该也心知肚明，不过他们却甘之若饴的成为打手，归根究柢，还是因为筑基灵宝。

　　对于众多封侯强者而言，筑基灵宝是他们更进一步不可或缺之物，可筑基灵宝价格高昂，纯靠购买的话，一般的散修根本就没这个财力，所以唯有把握住界河宝域开启的机会，他们才能够有机会获取。

　　人为财死，这是无数人无法避免的宿命。

　　而即便是李洛，进入这界河宝域，不也是冲着筑基灵宝而来的么？

　　只不过他的野心更大，其他的封侯强者或许只是奢望一道上品筑基灵宝，但他，却是想要极品筑基灵宝。

　　但按照李佛罗所说，极品筑基灵宝大概率只会出现在那些大型鬼魊中，但那种地方危险绝伦，莫说是他，想来就算是四品封侯强者在其中都有性命之危。

　　所以极品筑基灵宝，就只能先走一步看一步。

　　李洛也没指望一进入界河宝域就能够获得这种级别的筑基灵宝，那不现实，毕竟要知道连许多上品封侯强者，也都对极品筑基灵宝怀有觊觎，李洛要与这些强者竞争，可见难度。

　　李洛盯着“探魊镜”上面那些猩红漩涡，这上面只能模糊的分清楚一点方位，他主要是看向那位于宝域深处的大型鬼魊，那些猩红漩涡如同一只只诡异森冷的眼睛，正在透过镜面注视着他。

　　“咦？”

　　李洛突然惊咦出声，因为他见到宝域深处，一道代表着大型鬼魊的猩红漩涡光团在此时变得明亮起来，而后其规模似乎是在此时扩张开来，而紧邻着此处的另外一座大型鬼魊，则是在与其接触间，迅速的被撕裂，肢解，最后吞没。

　　鬼魊还能互相吞噬？

　　李洛愣了愣，这种情况正常吗？

　　轰！

　　这一瞬，有一道极为恐怖的恶念波动，陡然在界河宝域中爆发而起，那股恶念波动自深处呼啸而出，短短数息，便是波及整个宝域。

　　顿时界河宝域的虚空开始变得扭曲起来，远远看去，仿佛虚空中出现了无数古老而诡异的建筑，似城镇，似祭坛...

　　同时有无数恶念波动随之而起，那是有无数异类在此时被惊动。

　　这方昏暗，阴沉的天地，仿佛是在此时被激活了。

　　而此时，李青鹏，李极罗等众多上品封侯强者也是察觉到了变故，他们面色顿时剧变，因为他们能够感知到，那界河域深处此时传出的那一道恶念波动，究竟是何等的强横。

　　竟然连他们都感知到了强烈的威胁。

　　“这座大型鬼魊在主动吞噬附近的鬼魊，里面的异类，恐怕是想要借此蜕变！”李极罗死死的盯着手中的铜镜，准确的说，是盯着那深处正在急剧扩张的一座大型鬼魊。

　　“能够吞噬其他鬼魊的鬼魊，这有点不符合常理，以往可从未出现过这种事情。”李青鹏有些惊疑的说道。

　　“不管如何，不能由得它这样吞噬，必须先将那座大型鬼魊清除掉，而且，这种变异的大型鬼魊内，极有可能存在着极品筑基灵宝，甚至，是可媲美当初“九纹圣心莲”的顶级筑基灵宝！”李极罗当机立断的道。

　　说到最后的时候，即便是李极罗，眼中也是划过一丝渴望，当初族内的“九纹圣心莲”本来他是志在必得，可惜最终李惊蛰强势的取了过去，这令得他惋惜了许久。

　　李青鹏缓缓点头，他也没想到，此次才刚刚进入界河宝域，就出现了这样的变故。

　　这种变异的大型鬼魊，虽然危机四伏，但同样充满着致命的诱惑力，特别是对于他们这些上品封侯而言。

　　“看来要改变计划了，我们没时间逐步推进，只能组织最顶端的力量，强行闯过那层层鬼魊的封锁，直达深处了。”李青鹏沉吟道。

　　原本按照以往的策略，他们是组织人马，由外围对着深处推进，将所过之处的大大小小的鬼魊尽数的扫掉，但眼下宝域深处有异变，他们就只能以最精锐的力量形成尖刀，杀入深处，先解决那异变的大型鬼魊。

　　只是如此一来，就得将大部队一分为二。

　　顶端力量直接杀进宝域深处，而另外一部分稍弱的力量，就维持原计划，从外围逐步推进。

　　因为在这宝域中，层层鬼魊覆盖，那种恶念之气所形成的封锁，低于六品的封侯强者都无法强行闯过去。

　　况且，中型鬼魊中同样蕴含着大量筑基灵宝，其中不乏上品，所以这也是一笔极为可观的资源，怎能轻易放过。

　　李青鹏与李极罗这两位队伍中实力最强的人迅速的达成了决议，其他人虽然面面相觑，但也只能遵从，因为他们见到随着宝域深处的恶念波动爆发，其他那些势力以及顶尖的散修强者，已经开始蠢蠢欲动。

　　毕竟，谁都清楚那种变异的大型鬼魊中，蕴含着何等的机缘。

　　如果真得到了一道极品或者顶级的筑基灵宝，那他们停滞多年的境界，或许就能因此迈出一步。

　　李洛看得满心的羡慕，这样的机缘他当然也心动，但他明白，莫说是他，恐怕就算是李佛罗，李知火这些卫尊，此时都没资格加入到那顶端阵容里面。

　　所以，他们必然是留下来逐步推进的那一部分。

　　不过先搞一些上品筑基灵宝也行，到时候实在不行，就用上品筑基灵宝去兑换一道极品。

　　李洛在心中这般安慰着自己。

　　而且，大型鬼魊也没那么容易攻克，说不定等他们推进到深处的时候，这些顶尖强者也还没能得手，到时候还有捡漏的机会。

　　这般想着，李洛也是放松了下来，同时他眺目望着宝域深处那昏暗的天地，那里的空间扭曲虚幻，时而变幻无数诡异景象。

　　他微微恍惚，心中则是闪过一道忧虑之意。

　　此次的界河宝域，变故似乎过多了一些。

　　希望，最终能顺利吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十五章 分队

　　界河宝域深处突然间爆发的强大恶念波动，打断了进入宝域的各方势力的初步计划，各方顶尖强者都是将凝重而渴望的目光投向遥远黑暗的深处。

　　一些顶尖的散修强者更是蠢蠢欲动。

　　因为所有人都明白这种变异的大型鬼魊内，大概率会存在着极品筑基灵宝，甚至，顶级极品！

　　那是最令得诸多上品封侯强者垂涎的宝贝。

　　所以，当他们在察觉到宝域深处的变故时，险些就要按捺不住贪婪之心，直接动身率先前往。

　　而包括李天王一脉在内的各大天王脉势力，也是在此时迅速的做好内部任务分配，几乎无一例外的，都是将队伍一分为二。

　　队伍中的顶尖强者率队直接穿越那层层鬼魊封锁，而余下的队伍，便是采取逐步推进的方式，最终于宝域深处会合。

　　于是很快的，一道道散发着极其强大相力波动的身影冲天而起，一座座巍峨磅礴的封侯台屹立虚空，滚滚神烟流淌而下，护住他们的身影，化为流光，穿透那黑暗的虚空，直接对着界河宝域深处破空掠去。

　　那场面，可谓是壮观至极。

　　而李天王一脉这边，以李青鹏，李极罗为首的顶尖队伍，也是迅速的整合。

　　“要不我就留下来，跟着李洛，青娥吧。”不过此时牛彪彪突然出声，说道。

　　如今这界河宝域内龙蛇混杂，不知道混进来了多少封侯强者，在这种局面下，虽然姜青娥铸就了十柱金台，但也未必算得上是安全。

　　再加上此前李洛受袭，他也有些不放心。

　　李洛闻言，却是笑着摇摇头，道：“彪叔，放心吧，还有这么多卫尊在呢，而且你们这些上品侯都跑去深处了，这外围反而更安全一些。”

　　“彪叔，不用担心，有我在，不会让李洛出事的。”

　　一旁的姜青娥也是微微颔首，出言劝了两句，因为去那些大型鬼魊争夺，对于牛彪彪也是一场机缘，毕竟他也需要获得那些上品乃至于极品的筑基灵宝。

　　当年在大夏，牛彪彪默默守在洛岚府总部，为他们两人保驾护航，如果不是他这个疑似封侯强者的隐藏人物暗中震慑，姜青娥与李洛恐怕未必能够支撑到府祭到来。

　　这些年来，牛彪彪为他们已经做了很多了，如今也应该为自己的修行多考虑一下了。

　　牛彪彪望着两人的脸庞，倒是微微有点恍惚，不知不觉，当初还显得有些青涩的少年少女，其实也已经开始有了一些独当一面的能力。

　　倒也不用再如当初那样，时刻守护。

　　他那显得有些凶横的脸庞上，浮现出一抹欣慰的笑意，然后爽朗的道：“行，你们有这个底气那自然好，那我就在宝域深处等你们。”

　　李洛点点头，笑道：“彪叔，你们也小心点。”

　　而后一行顶尖封侯强者，皆是以李青鹏，李极罗为首，立即动身，一座座巍峨封侯台凝现而出，护住身躯，破空赶向了界河宝域深处。

　　随着各方顶尖封侯强者火急火燎的赶去界河宝域深处，这片外围区域翻涌的天地能量倒是变得平缓了许多，不过粗略看去，人数倒是没怎么少，毕竟顶尖封侯强者终归只是极少数。

　　当李青鹏，李极罗，李金磐这些顶尖封侯强者离去后，李洛他们这里的队伍，无疑又是变成了以五位卫尊为首。

　　“按照以往的规矩，各自分队行动吧。”李知火率先说道。

　　这界河宝域内的鬼魊数量太多，特别是小型鬼魊，几乎是密密麻麻，所以为了获取筑基灵宝的效率，到了这里基本都是分队行事，而且人数过多，也不好分配战利品。

　　众人闻言，也皆是表示赞同。

　　李佛罗这边直接看向李红柚，素来都比较严肃的脸庞在此时浮现出一抹温和的笑容，道：“红柚千卫，你要随我一起行动么？与我一起，到时获得上品筑基灵宝，由你先挑。”

　　李佛罗这样的卫尊，其实是此时的香馍馍，毕竟他实力强，竞争自然也就更强，但他却主动的先找上了李红柚，甚至连筑基灵宝的优先权都是让了出来，可见是多想与李红柚组队。

　　没办法，李红柚在突破到封侯境后，又诞生了虚九品的药师玉龙相，有这样的辅助队友，李佛罗甚至敢和李知火正面硬撼。

　　而面对着李佛罗的主动邀请，李红柚修长的睫毛轻轻眨了眨，然后婉拒道：“多谢卫尊好意了，不过我还是与李洛同行吧。”

　　然后她径直走到了李洛身旁。

　　李佛罗眼神复杂的望着左边站着姜青娥，右边站着李红柚的李洛，这小子，一个区区大天相境，却是把最好的队友都给分走了。

　　你有点过分啊！

　　而面对着李佛罗的目光，李洛也只能无奈的耸耸肩。

　　没办法，这该死的魅力。

　　李佛罗想了想，最终叹了一口气，对着李洛道：“我也跟你一队吧。”

　　李洛有点吃惊，旋即又有点犯难，他们三人的话还好说，到时候得了筑基灵宝比较好分配，而李佛罗这么一尊大哥也加入进来，到时候岂不是要吃大头？毕竟之前他听说，一般这种组队，卫尊一人就要独占队伍里面一大半的收益。

　　见到李洛那迟疑的模样，李佛罗没好气的道：“到时候平均分配就行了。”

　　“卫尊仗义！”

　　李洛这才露出灿烂的笑容，平均分配自然最好，这样一来，以最低的代价，换得一个上四品封侯的打手。

　　如此一来，有李佛罗和姜青娥两人，他们队伍的整体实力，定然不会弱于其他任何队伍。

　　瞧得李洛的笑容，李佛罗便是忍不住的闷哼一声，这小子，得了便宜还卖乖，如果不是瞧着姜青娥，李红柚，我怎么可能跟你平均分配战利品！

　　与此同时，其他各卫也是迅速的做好了分配，一支支队伍整装待发。

　　李知火那边，跟随着袁天照，李红雀等人，队伍明显吸收了龙血卫那边各层次的最强者，不过当他在见到李佛罗加入到李洛，姜青娥，李红柚的队伍时，眉头不由得微皱了一下。

　　对方这个配置，阵容属实不弱，不提铸就十柱金台的姜青娥，李红柚虽然才晋入封侯境，可那特殊的相性却极为的麻烦，有了她的辅助，李佛罗的战斗力将会暴涨一大截。

　　李洛倒还好一点，毕竟还未封侯，如今在这里不能借助各卫的结阵之力，凭其大天相境的实力，即便是九千九百多丈的天相图，怕也顶多只是能够抗衡普通的一品封侯而已。

　　但有李佛罗，姜青娥，李红柚三人，已经足以将这支队伍的整体实力拔高起来，这无疑会极大的增强他们的竞争力。

　　说不得此次，李佛罗还真是能够攻破不少鬼魊，赚得盆满钵满。

　　不过李知火也对此没办法，毕竟姜青娥，李红柚都是龙牙卫的人，他也根本不可能抢得走，于是只能按捺下心头的郁气，沉声道：“各位，若是准备好了，就直接出发吧。”

　　其他队伍纷纷应下。

　　李洛抬头，在其他的方向，各方势力以及散修已经组成了诸多队伍，然后以一种铺天盖地的姿态，对着宝域远处疾掠而去。

　　喧嚣的破风声，回响不断。

　　此时此刻，这界河宝域，也就算是真正的开启了。

　　李洛有些期待的搓了搓手掌，接下来的目标，就先凑十道上品筑基灵宝吧，因为这个数目，刚好能够兑换一道极品筑基灵宝。

　　“出发吧！”

　　漫天破风声中，李洛意气风发的声音，随之响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十六章 宝藏女孩

　　阴冷诡异的界河宝域，随着各方势力的人马涌入，并且开始对着深处推进，顿时也变得有些喧嚣起来，时不时的有着狂暴惊人的能量波动肆虐而开，同时还传出了刺耳非人的尖啸声。

　　那是已经开始有队伍闯入一些最外围的鬼魊，对其中的异类进行清除，同时找寻其中存在的筑基灵宝。

　　李洛他们也是行动了起来，而队伍除了他们四人外，还有十数名龙牙卫中的大天相境成员跟随。

　　大天相境在如今的界河宝域中，无疑是垫底般的存在，而且他们也没有李洛那样的底蕴与手段，所以只能跟着大哥们打打下手，混点低保当做历练。

　　“小型鬼魊的话，一般其中存在的真魔异类不会超过三品，中型鬼魊就要凶险许多，其中或许有五品真魔存在，有时候还不止一头，这种级别的鬼魊，光靠一支队伍未必能吃得下。”

　　“而大型鬼魊在外围比较少见，即便真的遇见了，我们应该也没有那个实力去攻克，因为其中必然存在六品之上的真魔异类。”

　　队伍前行的时候，李佛罗作为经验最为丰富的人，也在为李洛，姜青娥，李红柚他们这种第一次进入界河宝域的“菜鸟”进行着经验分享。

　　李洛他们皆是认真的听着，毕竟事关异类，这些东西太过的诡异，即便有时候实力比它们更强的人，一个不慎都会阴沟翻船，而这种翻船，很大可能就是会付出自己的小命为代价，所以不可心怀轻视。

　　同时李洛也是在眺望着远处，这界河宝域内光线颇为的昏暗，而且空间时刻都是在处于一种扭曲的状态，他明白，那是因为鬼魊存在的缘故。

　　这些鬼魊开辟了空间，有时候看似前方畅通无阻，可当其脚步落下的时候，就已经走进了一处鬼魊之中。

　　不过好在，“探魊镜”能够给他们带来一些指引。

　　众人身影疾掠，半晌后，李佛罗的脚步停了下来，他望着前方，那里以肉眼看上去，本是一片畅通无阻的平原，可若是仔细观测，就会发现空间呈现淡淡的扭曲，虚幻感。

　　隐隐有阴冷的波动从中散发出来。

　　“这里就是一座小型鬼魊了。”李佛罗指着前方的区域，说道。

　　“我们直接进去吧，小型鬼魊虽然大概率只是存在着一些下品筑基灵宝，但蚊子腿也是肉，多积累一些，也是一笔不小的收获了，而且，你们第一次进入宝域，也先用这种小型鬼魊练练手，之后进入中型鬼魊，才会有一些经验与准备。”

　　李红柚美眸望着眼前的小型鬼魊，突然挺翘的琼鼻吸了吸，犹豫了一下，道：“这里面，说不准有中品筑基灵宝的存在。”

　　“？！”

　　李佛罗，李洛闻言皆是有些惊愕失色，然后难以置信的看向李红柚：“你怎么知道的？”

　　“闻到的啊。”李红柚眨了眨眼睛，反问道：“你们没闻到有一丝非常淡的异香气息吗？”

　　李洛用力的吸了一大口空气，却是吸了一大口粘稠阴冷的恶念之气，顿时引得心中升起无数烦躁情绪，当即急忙运转相力，将那些恶念之气给清除出去。

　　“这怎么可能闻得到？！”李洛震惊的道。

　　李佛罗也是尝试了一下，但也摇了摇头，表示完全没有李红柚所说的那所谓一丝异香气息。

　　“应该是红柚身怀“赤心朱果相”的缘故，这种天材地宝的特殊相性，对其他的一些天材地宝自然会拥有着一些敏锐的感知，而先天而生的筑基灵宝，应该也在此列。”一旁的姜青娥微微沉吟，分析道。

　　李佛罗闻言，顿时双眼放光，目光火热无比的盯着李红柚，如果李红柚真是具备着这个寻宝能力，那她的价值，简直又是要暴涨一大截。

　　毕竟要知道这些鬼魊内错综复杂，想要攻克颇为的费时费力，小型鬼魊还好对付一些，可那些中型鬼魊，连他有时候都会陷入其中，其实陷入其中也就罢了，可最难受的是，在付出这么大的努力搏杀后，未必就能够在其中找到心仪品阶的筑基灵宝。

　　很多时候，都只是被一些价值颇低的下品筑基灵宝给打发了。

　　这就属实很恶心人。

　　可眼下，李红柚却是能够在进入鬼魊之前，就提前感知到其中可能存在的筑基灵宝的品阶，那这无疑是能够节省他们无数的精力与时间。

　　这才是真正的宝藏女孩！

　　李佛罗这时候都有点庆幸，还好他刚才拉下面子，主动的加入了李洛小队，不然还真是要损失巨大了。

　　“你们也别高兴太早，我也只是猜测，结果如何，还得检验。”见到李佛罗那火热至极的目光，李红柚赶紧给他泼点冷水，免得到时候她感知失误，让得众人期望越大，失望越大。

　　“对对，先检验一番试试！”李佛罗闻言也是连忙点头，然后就跃跃欲试的想要立即进入前方这座小型鬼魊。

　　不过就在他们打算行动时，突然察觉到后方有诸多破风声传来，当即升起戒备，一道道相力升腾起来。

　　李洛也是微微皱眉，这界河宝域内可没有什么规矩可言，为了夺得筑基灵宝，即便是那些散修，也敢对天王脉势力的队伍露出狰狞的獠牙。

　　毕竟这里混乱无比，死个人简直太过的正常。

　　倒是不知道往他们这里而来的，是哪方人马？

　　而在李洛思索间，十数道身影已是由远至近的掠空而来，然后落在了他们后方不远处。

　　“嗨，李洛，又见面了。”而当这些身影落下时，一道清脆的笑声，已是率先传入李洛耳中。

　　李洛定睛一看，便是见到一名杏黄衣裙的秀美女子，笑眯眯的盯着他。

　　“吕霜露？”李洛微微松了一口气，来人，竟然是那来自金龙山的吕霜露，此前夺取“王珠”的时候，此女还帮过他一把，所以他对其也算是有一分好感。

　　而既然吕霜露在这里，那么眼前这些人，应该就是金龙宝行的队伍了。

　　只是他们跑来这里做什么？

　　在李洛心中念头转动时，那金龙宝行的队伍中，一名身材挺拔的男子，已是走了出来，而且还是径直对着李洛而来。

　　李洛见状，双目微眯了一下。

　　因为此人，正是那个名为张摧城的金龙山顶尖天骄。

　　原来，这是冲着他来的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十七章 张摧城

　　金龙宝行一行人的到来，虽然令得李佛罗他们稍微松缓一点，毕竟金龙宝行素来中立，李天王一脉与其之间也还算是保持着良好的关系。

　　不过当那名身躯挺拔，背负黑色铁棍，龙行虎步间，显得气势不凡的青年径直对着李洛而来时，李佛罗眉头便是微微一皱。

　　这架势，来者不善啊？

　　李佛罗看过张摧城的情报，知晓这位是金龙山中，张姓一脉的顶尖天骄，而金龙山有三姓，执掌最高权力，这张姓便是其一。

　　张姓传自张天王，那是一位在整个世界都拥有着赫赫威名的巅峰存在。

　　其姓张，名大仙。

　　充满着仙风道骨之气的名字，而这个名字，也曾惊艳了一个时代，于岁月长河中，留下诸多的传奇。

　　而最广为人知的，便是在那曾经的一场席卷世界的“归一之战”中，以一己之力，镇压七尊异类魔王。

　　一曲仙笛音，月下葬七王。

　　所以，有着如此存在坐镇的张姓一脉，在那金龙山中，自然拥有着举足轻重的地位。

　　如果这张摧城今日真要冲着李洛而来，这生起了恩怨，倒也的确是有些麻烦。

　　李佛罗这般想着，却是打算站出来将张摧城阻拦，毕竟对方乃是上二品封侯的实力，而且据说此人天赋卓越，第三座封侯台，甚至有着冲击十柱金台的野心。

　　而能有这份野心，自然也说明张摧城是有着几分信心的。

　　不过李佛罗刚欲站出，李洛却是伸手将李佛罗阻拦下来，若对方真是冲着他而来，李佛罗的阻拦也无济于事，毕竟对方的阵容也很强，其中有不逊色李佛罗的封侯强者坐镇。

　　李洛眼神平静的望着那走到了面前的张摧城，后者的面庞颇为的坚毅，只是那眼神总是时而涣散，从而又给人一种有点木讷的感觉。

　　但在张摧城的身上，李洛又感受到了一股极为强烈的危险气息。

　　在他所见过的所有二品封侯强者中，这个张摧城，无疑是最强的。

　　“你是李洛？”张摧城的目光凝聚在了李洛脸庞上，声音沉稳的开口问道。

　　李洛微微点头。

　　“你认识吕清儿吧？”张摧城又是直接问道。

　　“故人好友，自然认识。”李洛淡淡的道。

　　这张摧城难道还真是因为喜欢吕清儿，然后又知晓了他与后者关系极好，所以方才跑来找他麻烦？这虽然狗血，但也正常，毕竟年轻人气血方刚，最是喜欢搞这一套。

　　张摧城闻言沉默了一下，然后道：“在这界河宝域中，遇见麻烦，我可以帮你一次。”

　　“嗯？”

　　李洛以及一旁的李佛罗等人皆是一愣，显然完全没想到看似来势汹汹的张摧城，竟然会来一个莫名其妙的转折。

　　李洛心头也满是疑惑，问道：“为什么？”

　　张摧城道：“受人所托。”

　　“清儿？”这个答案并不难猜，毕竟在那金龙山中，李洛也就只有和吕清儿关系不错，其他人怎么可能会托人万里迢迢的来帮他。

　　只是让他奇怪的是，这个张摧城竟然不是因为吕清儿，从而视他为情敌，跑来找他麻烦的，相反，张摧城来界河宝域，还受了吕清儿的嘱托？

　　张摧城见到李洛那奇怪的神色，微微迟疑，道：“我欠了她一份人情。”

　　李洛有点无语，不过这张摧城并没有怀有多少的敌意，这倒是令他有点意外，不过这样也好，少个麻烦的强敌，之后也能够轻松一些。

　　“多谢好意了，不过帮忙的话，就到时候再说吧。”

　　李洛拱手一笑，吕清儿托这张摧城来帮忙，这自然是她的一番好意，但这是消耗了她的人情，如今她在金龙山中也不知道是个什么情况，这些人情留下来，或许对她会更有用一些。

　　毕竟这张摧城虽然实力不弱，但李洛并不觉得，真要遇见连他都束手无策的情况，张摧城能够起到什么作用。

　　甚至，他原本都已经做好打算，如果这张摧城要来寻他麻烦，他就找个机会掏出天狼之力，先将这家伙重伤废掉。

　　但眼下看，好像也不用这么做了。

　　张摧城对于李洛的推拒倒是没什么反应，反正态度他是表明了，李洛如何选择，那是李洛的事情。

　　于是旋即，他的目光，转向了姜青娥，那眼神则是变得有些炽热起来，不过这份炽热并非是男女间的感官，而是充斥着昂扬的战意。

　　“这位姜姑娘，想必是铸就了十柱金台吧？如果有机会，我很想试试十柱金台有什么特殊之处。”

　　眼前的姜青娥容颜气质极为的惊艳，但对于张摧城而言，对方的十柱金台，方才是最让得他心动的东西。

　　姜青娥看了他一眼，道：“你不是我的对手。”

　　李洛暗赞一声，大白鹅好霸气啊，一品封侯，却是直接视张摧城这种顶尖天骄于无物，要知道后者同样是傲视同辈，拥有着越级胜敌的本事。

　　“是不是对手，总得交手了才知道。”张摧城却并没有因为姜青娥这番话而动怒，反而是愈发的跃跃欲试。

　　李洛嘴角一扯，他怎么感觉这家伙更多的反而是冲着姜青娥而来的啊？

　　从张摧城显露的性格来看，他也是一个嗜战的人，喜欢挑战诸多强敌，而铸就十柱金台的姜青娥，明显是一个难得的对手。

　　至于李洛，因为这大天相境的等级，恐怕就没被他视为有威胁的对手。

　　“喂，张摧城，你是不是搞错了对象啊？你不是来找李洛麻烦的么？”而此时，后面的吕霜露快步而来，满脸错愕的问道。

　　她原本都准备好看一场情敌厮杀的好戏了，结果这张摧城对李洛却是和和气气，然后却想要跟姜青娥动手的架势。

　　张摧城眉头微皱，道：“我什么时候说过要来找李洛麻烦？”

　　吕霜露一脸的不可思议：“你不是说要见识一下让我那清儿妹妹心动的男人吗？”

　　“我见到了啊。”张摧城看了李洛一眼。

　　“......”

　　吕霜露一头黑线，你还真就是来见一下的？你还真是一朵艳丽的奇葩啊。

　　此时的她，甚至生出了一种转头就回金龙山的冲动。

　　不过最终她还是深吸两口气，压下心中的情绪，冷冷的道：“滚下去吧你，领队是我，不是你，别在这里丢人现眼。”

　　被吕霜露骂了一顿，张摧城也是无所谓的模样，只是恋恋不舍的看了姜青娥一眼，似乎还想要约战一下，但又觉得眼下不合适，于是只能转身回到队伍中。

　　李洛望着吕霜露的神情，则是忍不住的感到好笑，这女人也是个古怪的性格，明明之前还帮过他，可眼下又希望他跟张摧城打起来。

　　吕霜露对着李洛翻了一个白眼，然后看了一眼前方的鬼魊，问道：“要不要一起？”

　　李洛闻言赶紧摇头，道：“一个小型鬼魊而已，哪值得我们联手，下次吧。”

　　开玩笑，这虽然是小型鬼魊，但按照李红柚的感知，里面可是有中品筑基灵宝存在的，这也是一份不小的收获了，他怎么会愿意让金龙宝行的人也来分一手。

　　对于李洛的婉拒，吕霜露也是无所谓，小型鬼魊而已，能有什么值得看上的东西，一些下品筑基灵宝，她有时候都懒得收购。

　　“行吧，你们之后获得了一些中品甚至上品的筑基灵宝，如果不合适自身相性，可以卖给我们，我们高价收购，或者你们想要兑换什么，我们或许也能做到。”吕霜露将话题转回正事。

　　李洛心头一动，笑问道：“能换到虚九品的灵水奇光吗？”

　　他此次倒是给自己准备了一瓶虚九品的灵水奇光，但只是一瓶，未必能让得他的木土相顺利进化，但天龙宝库里面，正好只剩下一瓶，想要从其他的路子搞到，却是需要一些时间。

　　“虚九品灵水奇光？”

　　吕霜露闻言，笑吟吟的道：“你这眼光还真是挺高，别的势力，恐怕还真是满足不了你，不过咱们金龙宝行，底蕴却是比你想的更强。”

　　她轻轻挥手，身后有一名中年男子上前，然后掏出了一个贴有符纸的玉盒，玉盒之上，流转着诸多光纹。

　　随着玉盒开启，只见得两支琉璃玉瓶浮现出来，在那玉瓶中，流淌着极为神妙的液体，仿佛具备着生命力一般，不断的衍变出诸多景象。

　　赫然是两支虚九品的灵水奇光！

　　李洛看得眼睛都直了，不愧是金龙宝行，随手一掏，就是两支虚九品的灵水奇光，不过对方来到界河宝域，本就是为了收购诸多筑基灵宝，自然是会准备许多稀有珍贵的兑换之物。

　　也就是说，现在吕霜露他们的身上，恐怕带着价值极为惊人的修炼资材以及天量金。

　　这是真正行走的金库。

　　他们也真是不怕被人给爆了。

　　“怎么换？”李洛问道。

　　吕霜露摸着雪白下巴，笑吟吟的伸出两根纤细手指。

　　“两道上品筑基灵宝，兑换一瓶虚九品灵水奇光。”

　　李洛闻言，顿时嘴角抽搐起来。

　　吕霜露，你这黑心肠的蛆！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十八章 探宝属性

　　“两道上品筑基灵宝，兑换一瓶虚九品灵水奇光，吕霜露，你还能再奸商一点吗？”李洛脸色有点发黑，对着面前笑吟吟的吕霜露没好气的说道。

　　在他们天龙宝库中，一道上品筑基灵宝的价格通常是三万龙精左右，而一瓶虚九品灵水奇光，也是相同的价格，可如今吕霜露这里的虚九品灵水奇光，要价却是翻倍，换算成龙精，那就是要六万一瓶。

　　这太贵了。

　　面对着李洛愤怒的质问，吕霜露摊了摊手，道：“诶，你可不要败坏我们金龙宝行的信誉啊，你们天龙宝库的东西，那是给你们五卫成员的优惠价，我们金龙宝行是做生意的，当然不会跟你们一个价格。”

　　“你如果觉得贵，可以不换嘛。”

　　吕霜露老神在在，倒是并不在意李洛会不会同意，毕竟找他们兑换的人多得是，每次界河宝域中，他们都能赚得盆满钵满。

　　李洛恋恋不舍的看了两眼那玉盒中的虚九品灵水奇光，然后狠心的将目光收回来，没办法，现在他的确是拿不出这么多上品筑基灵宝来兑换。

　　“能不能赊账？”不过最后，李洛还是不死心的问一句。

　　吕霜露给了他一个狠狠的大白眼，挥了挥手，那名中年封侯强者便是面带笑意的将玉盒给收了起来。

　　“你以为我是清儿妹妹啊？还想白嫖？我们金龙宝行从不赊账！”吕霜露冷哼道。

　　李洛遗憾的摇了摇头。

　　“赊账是不可能的了，不过我可以为你将这虚九品的灵水奇光留一段时间，之后如果你获得了上品筑基灵宝，可以来找我。”吕霜露说道。

　　“好吧。”

　　李洛叹了一口气，点点头。

　　“走了，你们好好努力吧，祝你们夺宝顺利。”吕霜露见状，便是不再多言，双手背在身后，悠悠的转身离去。

　　金龙宝行的队伍也是立即跟上，那张摧城抱着铁棍，对着李洛酷酷的点头示意后，也是慢悠悠的跟上队伍，逐渐的远去。

　　李洛望着他们离去的身影，嘀咕道：“感觉他们身上，比好多座大型鬼魊都要更富有。”

　　一旁的李佛罗赶紧制止他这种危险念头的发散，道：“很久以前，曾有王级强者也是生出过这样的想法，试图抢劫金龙宝行的东西，但最后他被金龙山的天王，镇压在了一座金龙宝行拍卖场深处百年，在这百年间，任何去那拍卖场的人，都能够亲眼见到一名王级强者被镇压的模样。”

　　卧槽，好狠！

　　李洛目瞪口呆，把一名王级强者镇压百年，供人观赏，金龙宝行这些信奉和气生财的生意人，发起火来竟然如此的恐怖。

　　不过想想也正常，常人都说，这世间要论富有，恐怕任何天王级势力都比不过金龙宝行，而想要守住这种财富，那就必须拥有超乎寻常的力量。

　　金龙山三姓，皆有天王。

　　也就是说，金龙宝行拥有着三位天王，这份底蕴，一般的天王脉都是无法比拟。

　　“大家都是朋友，我怎么会去抢人家，那也太不道德了。”李洛正色说道。

　　李佛罗点点头，道：“不过那张摧城竟然不是来找你麻烦的，这倒是一个好事，此人实力不俗，还有着金龙山的背景，跟他们闹翻了，也的确是有些麻烦。”

　　“李洛统领这人脉属实不小，没想到在金龙山中还能有着朋友，竟还会特地托人，万里迢迢而来，在这宝域中助你。”

　　“看来这份关系，属实不浅。”

　　他这话一出，李洛顿时感受到了姜青娥随意投来的目光，当即后背一寒，于是他眼神狠狠的剐向李佛罗，你不会说话，其实可以选择闭嘴的。

　　“咳，走吧，当务之急，是赶紧进入这座小型鬼魊，确定一下红柚学姐的探宝能力是否属实！”李洛赶紧转移话题，说道。

　　“对对，这才是正事！”李佛罗也是迫不及待起来，如果李红柚真是有这个本事，那他们接下来可就真的要赚得盆满钵满了。

　　而后一行人便是不再磨叽，以李佛罗，姜青娥两人为首，开始步入前方那隐隐有些扭曲的空间。

　　脚步没走几步，李洛就感觉到四周陡然变得阴冷起来，而眼前原本空旷的景象也是立即出现了变化，光线阴暗，他们已经身处一片昏暗的密林之间。

　　密林中，满是漆黑的大树，大树枝干扭曲诡异，树干上，隐隐有着狰狞，怪异的面孔浮现。

　　恶念之气弥漫四周。

　　而随着一行人的进入，仿佛是将此处激活一般，只见得那些凝滞的鬼树在此时迅速的复苏，粗大的枝干如鬼臂般的挥舞，枝干上面，还挂着一面面森白色的长幡。

　　长幡流淌着阴冷的气息，似是人皮所化，然后裹挟着粘稠湿冷的恶念之气，对着场中的众人席卷而来。

　　队伍中的那些大天相境队员们，皆是微微变色，急忙运转相力，保持警惕，随时准备迎击。

　　轰！

　　不过还不待他们出手，只见得有耀眼璀璨的光明相力，如同耀日一般，骤然在这昏暗的密林间绽放而出，纯净到极致的光明相力泼洒，犹如圣光，直接是将那些席卷而来的恶念之气尽数的消融。

　　那些森白色的长幡，也是在这光明相力的净化下，化为灰烬。

　　短短数息，以众人为源头，方圆数百丈内的鬼树，皆是被净化一空。

　　如此效率的净化速度，连李佛罗都是看得忍不住的赞叹出声，虽说这里只是一座小型鬼魊，可异类怪异，清除起来颇为的费时，即便是他，有时候都得花费一些功夫。

　　但姜青娥的出手，却是更为的干脆利落。

　　她仿佛天生就是异类的克星。

　　三道九品光明相凝炼而出的光明相力，面对着异类，可谓是所向披靡。

　　光明相力爆发出磅礴圣光，将这座小型鬼魊内的阴暗驱除，而此时，那密林深处，也是传出了一道刺耳的嘶鸣声，然后众人便是见到，那层层鬼树，竟然在迅速的消失。

　　不，不是消失，而是在不断的对着深处退缩而去。

　　众人隐隐的见到，有一棵参天古树，正在将其他的鬼树迅速的吞噬，显然，那一棵巨树异类，就是这座小型鬼魊的掌控者。

　　从其散发出来的恶念波动来看，应该是二品真魔般的存在。

　　它明显是感受到了危机，开始吞噬其他的鬼树，壮大自身。

　　不过李佛罗并不打算给它这种机会，只见得他一步踏出，四座巍峨封侯台浮现而出，顿时磅礴的封侯神烟滚滚流淌而下。

　　李佛罗五指攥紧，一拳轰出。

　　轰！

　　虚空仿佛都是在这一刻剧烈的轰鸣起来，一道光虹拳印破空而出，那拳印之上，似是覆盖着龙鳞，一种雄浑霸道之意，自其中散发出来。

　　那巨树异类爆发出尖啸，那树枝之上，生出无数扭曲怪异的手掌，这些手掌组合在一起，形成了一面令人毛骨悚然的掌盾。

　　轰隆！

　　然而一名上四品封侯强者的出手，又岂是它这二品真魔能够抵挡，拳印镇压而下，无数枝干顿时破裂开来，甚至连其树干，都是裂开了深深的裂纹，阴冷的恶念之气，不断的流淌出来。

　　李佛罗一拳，便是将这二品真魔异类重创。

　　但不得不说，这异类生命力极为的顽强，即便是遭受李佛罗重创，但那破裂的裂痕处，生出无数森白色的肉芽，试图将伤势缝补。

　　不过这个时候，耀眼的光明剑光横扫而至，直接是彻底的将其树干，劈斩开来。

　　同时光明相力散发着净化之力，将其枝干，尽数的消融。

　　短短十数息，那二品真魔便是在李佛罗与姜青娥的联手下，消失得干干净净，唯有在那原地，露出了一个深坑。

　　李红柚则是上前，伸手一招，三道流光徐徐的升起。

　　流光之内，有异香散发而出，同时一股令得在场众人熟悉至极的波动，传了出来。

　　赫然便是筑基灵宝！

　　李洛，姜青娥，李佛罗皆是饱含期待的看去。

　　其中两道筑基灵宝，灵气偏弱，无疑只是下品筑基灵宝。

　　可那居中一道筑基灵宝，却是流淌着雄浑灵气，宛如一颗冰冷的寒珠，寒气散发出来，在其四周不断的凝结出雪花冰晶。

　　众人顿时发出了低低的惊呼声，旋即眼神陡然变得火热起来。

　　因为此物，正是一道中品筑基灵宝！

　　李佛罗倒吸一口冷气，这道中品筑基灵宝的出现，彻底证实了李红柚的探宝感知，完全属实。

　　毕竟，一般来说，小型鬼魊中，中品筑基灵宝出现的概率，不足十分之一。

　　这次要赚大了。”李佛罗有些激动的喃喃自语。

　　李红柚微微一笑，伸手对着前方的三道筑基灵宝抓去。

　　不过就在此时，却是有声音突然的传来。

　　“等等，别碰它。”

　　这是两道声音，分别来自李洛与姜青娥。

　　李红柚有些疑惑的看向两人，发现这两人都是以一种迟疑的目光，望着眼前的筑基灵宝。

　　这令得李红柚眼神微凝。

　　这筑基灵宝，有问题？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十九章 隐患？

　　李红柚纤细的玉手悬停在了三道筑基灵宝之前，虽然她不知道究竟出了什么问题，但出于对李洛与姜青娥信任，她还是停了手。

　　李佛罗此时也是落下身来，他也是听见了李洛，姜青娥的出声，疑惑的问道：“怎么了？这些筑基灵宝有问题？”

　　可是在他的感知中，并没有发现任何不对劲的地方。

　　李洛看向姜青娥，问道：“青娥姐也觉得有些不对劲？”

　　姜青娥有些迟疑，然后道：“我的光明心感觉到这些筑基灵宝中似乎是有一丝异样，不过我也不太确定这是不是错觉。”

　　因为随后她又是感知了一下，先前的那种异样感，却又消失了。

　　李洛眉头微皱，其实在先前那一瞬，他体内的神秘金轮也是发出了一道细微的轰鸣示警声，于是他这才赶紧出声提醒。

　　体内的神秘金轮来历不凡，多次助李洛脱离险境，所以他对其也是极为的信任。

　　更何况，眼下连姜青娥也察觉到一丝不对，所以这大概率不是巧合。

　　可是，一时间，不论李洛还是姜青娥，都无法给出确切的答案。

　　“如果你们信得过我们，就暂时先不要用身体接触这些筑基灵宝，先将它们收起来，回头我和青娥姐好好探查一番。”李洛沉吟了数息，慎重的说道。

　　“这有什么信不过的，你们也是为了我们的安全考虑。”李佛罗不在意的说道。

　　虽然他也不知道这些筑基灵宝是不是真的有问题，但在这界河宝域中，任何事情多留一个心眼终归是没错的，不然到时候真翻船了，后悔都来不及。

　　李佛罗也不是初出茅庐的毛头小子了，知道一时的莽撞，可能会带来多么严重的后果。

　　反正现在他们也不急着分配和使用这些筑基灵宝，那就暂时收起，等探测结果吧。

　　于是他从自己的空间球内，掏出了三个玉球，玉球之上，铭刻着诸多晦涩的符文，隐隐有一股奇特的能量波动散发出来。

　　李佛罗抛出玉球，顿时玉球开启，然后将那三道筑基灵宝给包裹了进去。

　　这种玉球具备着一些简单的封印效果，正好用来装盛这些可能会有问题的筑基灵宝。

　　“这些筑基灵宝先放你们那里吧，你们正好探查。”李佛罗看向李洛，姜青娥，征询着他们的意见。

　　“给我吧。”

　　姜青娥主动的揽过来，这些筑基灵宝如果怀有不可知的隐患，那还是放她这里会更保险一些，李洛如今正在做着突破到封侯境的准备，不能有任何的闪失和意外。

　　她伸手，接过玉球，放入手腕处佩戴的空间球内。

　　其他人则是收回目光，不过虽说出了这档子事，但所有人的情绪都很高涨，因为此次他们最起码确定了一件事，那就是李红柚真的能够在未曾进入鬼魊前，就提前察觉到里面存在着什么品阶的筑基灵宝。

　　这一点先知先觉的优势，将会让他们节省无数无用之功。

　　而随着他们清除掉这座小型鬼魊中最强的真魔异类，再收走了此处的筑基灵宝，这座小型鬼魊也是渐渐的难以维持，空间开始剧烈的扭曲，四周一片狼藉的昏暗密林也是在扭曲中逐渐的消散。

　　片刻后，昏暗的密林消失，取而代之的，是李洛他们此前所在的环境。

　　这座小型鬼魊，便是被直接拔除了。

　　众人望向四周，在那远处，时不时的传来剧烈汹涌的能量波动，显然已经开始有许多队伍闯入层层鬼魊，进行着极为激烈的厮杀战斗。

　　“我们也抓紧时间吧。”李佛罗说了一声，便是按照手中“探魊镜”的指引，一马当先，在前开路。

　　众人自然没有异议，皆是情绪高涨的紧跟而上。

　　于是接下来，李洛他们这支队伍继续往前推进，不过与其他队伍只能一路横推，攻克一座座拦路的鬼魊，随机性的取得其中的筑基灵宝不同，他们却是能够绕开一些资源匮乏的鬼魊，然后在李红柚的指引下，选择那些存在着数量更多，品阶更高的筑基灵宝的鬼魊。

　　这一个只能被动的推进，一个却是有目的性的选择，这两者最终的收获，自然是天差地别。

　　所以短短半日的时间，李洛他们接连攻克了四座小型鬼魊，在其中收获了五道中品筑基灵宝，十一道下品筑基灵宝。

　　而一般这个时候，其他的队伍，恐怕连一道中品筑基灵宝都还没见到过。

　　这份收获，让得队伍里面所有人眼中都洋溢着激动的情绪，即便是素来稳重的李佛罗，也是忍不住的喜笑颜开，他已经不止一次的进入过界河宝域，所以非常清楚在其中获取中品筑基灵宝的难度，而这一次的效率是他所见过最为惊人的。

　　只是这个过程中，稍微让得众人兴奋情绪减弱的，是每一次筑基灵宝出现时，李洛与姜青娥，都是阻止众人直接接触。

　　显然，在他们的感知中，还是察觉到这些筑基灵宝隐隐有些不对劲的地方。

　　但偏偏，这一路两人也尽可能的在探查这不对劲的来源，但随着他们把这些筑基灵宝里里外外的检查了一个遍，还是没能搞清楚究竟有什么问题。

　　这令得两人也是有点郁闷。

　　不过，每一次筑基灵宝出现时，两人生出的那种警示感都未曾消除，这从另外一个角度，也佐证了他们的猜测，这些筑基灵宝，绝对是有某种隐患与问题的。

　　不然的话，总不能是他们两人的感知同时出了问题吧？

　　这明显不可能，毕竟姜青娥是依靠三道九品光明相铸就的光明心来感知，而李洛，则是依靠体内神秘的金轮来判定。

　　两种东西都是极其的非凡，而能让它们都是生出警示，这绝非是错觉。

　　“确切的问题，暂时找不出来，不过如果你们忍耐不住的话，我们可以找个人先人肉尝试一下，或许这会给我们带来一些线索。”李洛见到队伍中有人一直眼巴巴的盯着他们收走筑基灵宝，于是给出了提议。

　　然而所有人都是急忙摇头，李洛与姜青娥如今在龙牙卫中还是有着很高的声望，大家对他们的本事也算是信任，所以即便两人半天没找出问题所在，可他们也不敢真的就冒险尝试。

　　毕竟，这可是关乎自己的性命。

　　李佛罗对此也没什么好的办法，因为他也是第一次遇见这种情况，以往进入界河宝域，从未听说这里的筑基灵宝有什么问题，但同样的，他也相信李洛与姜青娥，并不是无的放矢的性格。

　　于是他将目光投向远处，那里的天地一片昏暗，甚至连空气都是显得粘稠，阴冷，空间剧烈的扭曲着，隐隐间，衍变着诸多怪异的形状。

　　那磅礴浓郁的恶念之气，比先前所过之处，不知道强盛多少。

　　一些扭曲空间内，隐隐传出的恶念波动，连李佛罗都是神色变得极为的凝重。

　　“我们已经开始逐渐的深入宝域，接下来恐怕就会出现中型鬼魊了，这种级别的鬼魊，有时候靠我们一支队伍，未必吃得下。”

　　“中型鬼魊。”

　　李洛脸色也是凝重起来，这种级别的鬼魊中，真魔异类的数量急剧提升，而且其中甚至出现了实力超过四品的异类，所以其危险程度比起之前遇见的那些小型鬼魊，不知提升了多少倍。

　　就算是李佛罗，也没办法再轻松应对了。

　　不过，中型鬼魊固然凶险，可其中的好处也远非小型鬼魊可比，在这种鬼魊内，中品筑基灵宝开始变得常见，甚至，运气好的话，找到上品筑基灵宝，也并非是不可能的事。

　　李洛他们有着李红柚这寻宝属性，其实在这种中型鬼魊内，才能够发挥最大的价值。

　　毕竟小型鬼魊比较简单，有时候收获不满意也就罢了，可中型鬼魊，却是要杀得头破血流，甚至还会出现人员伤亡，这个时候如果损兵折将后，却只是捞了点中品筑基灵宝，那就真是心如刀割般的难受。

　　李佛罗将目光投向李红柚，平日里冷肃的脸庞在此时露出很是热切的笑容，道：“红柚，恐怕又要辛苦你了。”

　　李红柚轻声道：“我尽力吧，中型鬼魊内恶念之气太过的浓烈，有时候会遮蔽筑基灵宝的气味，我也未必能完全判断准确。”

　　众人期望太大，她也不想打包票，免得压力太大。

　　李洛此时也笑道：“红柚学姐，我能不能找吕霜露他们兑换那虚九品的灵水奇光，就靠你了。”

　　李红柚望着李洛那带着笑容的俊朗脸庞，抿着红唇浅笑了一下，冷艳的脸颊都在此时变得柔和了一些，同时微微颔首。

　　“好好，我一定帮你找到有上品筑基灵宝的中型鬼魊。”

　　李佛罗见状，嘴角忍不住的一抽，这差别待遇未免太明显了一些。

　　一旁的姜青娥也是斜瞟了李洛一眼，这“杀姐天赋”，真是点到顶了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十章 过鬼魊而不入

　　随着时间的推移，界河宝域外围弥漫的恶念之气在逐渐的消退，那些原本扭曲的空间也是在一点点的复原，恢复原本的环境与模样。

　　那是因为外围的许多鬼魊，在被各方势力以及强者逐步的拔除。

　　在这个过程中，有队伍欢天喜地的获得了满意的收获，也有队伍愁云惨淡，他们不仅没有多少的收获，甚至还出现了严重的伤亡。

　　可谓是有人欢喜有人悲。

　　但没办法，界河宝域可不是什么友好的历练，想要在这里获取宝物，自然也得做好时刻丢掉小命的准备，因为这里，不仅要防备那些诡异的异类，也要警惕一些贪婪的寻宝者。

　　为了抢夺筑基灵宝，就算是天王脉的队伍，一旦落单显露弱势，也有可能引来一些如豺狼般阴险狠辣的散修围猎。

　　特别是对着中型鬼魊的出现，那些足够引动人心贪婪的上品筑基灵宝，也开始陆续的被人所发觉，这种级别的宝贝，足以让人为之冒险。

　　而李洛他们的队伍，自然也是在勤奋的探索。

　　只不过与其他的队伍不同，他们在半日的时间中，发现了四座中型鬼魊，但却都没有选择攻克，而是直接绕行。

　　因为在李红柚的感知中，那四座中型鬼魊内，并不存在着上品筑基灵宝。

　　既然没有上品筑基灵宝的存在，那他们自然也就没有这个必要，去与里面的异类浪费时间纠缠，还不如将这个机会留给在场其他的队伍。

　　没错，当李洛他们抵达那些中型鬼魊的时候，那里已经有着其他的队伍虎视眈眈，他们对于李洛一行人的到来展现出极强的戒备，毕竟多一些队伍进入其中，到时候筑基灵宝出现时，也就更多了一些竞争者。

　　不过就在他们戒备的时候，李洛一行人却只是打量了一下眼前的中型鬼魊，便是突然转身离去。

　　临走时，李洛还很大度的对着其他队伍表示，既然各位先来，那这座中型鬼魊他们就不染指了，祝各位夺宝顺利。

　　其他队伍见到他们就这么放弃，皆是极为惊愕，旋即大喜，连忙对李洛一行人表示感谢与夸赞，所以一路过来，李洛他们竟然还意外的收获了一波好感度。

　　而对于其中情况极为明白的李佛罗等人，对此则是有些哭笑不得，这李洛，还真是不放弃任何一个捞取价值的机会。

　　随着时间的推移，一座座中型鬼魊被李洛他们过门而不入，虽说此举颇为的浪费时间，但李洛他们却都保持着耐心，毕竟上品筑基灵宝的价值，远非中品能比。

　　两道上品筑基灵宝能在吕霜露那里兑换一瓶虚九品的灵水奇光，可若是换作中品，恐怕掏出二十道，都只会引来嫌弃的眼神。

　　不过这种过鬼魊而不入的情况，当来到第九座时，终于是出现了变化。

　　李洛能够清晰的感觉到，当李红柚来到这座中型鬼魊前时，她的眼眸瞬间变得明亮了起来，冷艳的脸颊上，也是第一次出现了惊喜的情绪。

　　这让得一直看着她表情的姜青娥，李佛罗他们也是如释重负的松了一口气，终于是等到了吗？

　　李洛望着前方的那座中型鬼魊，那里的空间剧烈的扭曲着，磅礴浓烈的恶念之气从中散发出来，甚至是影响到了外面的区域，导致这里有着一些低级的异类诞生。

　　隐隐看去，那里似乎是出现了一座古老的城门，城门之后，有无数模糊的影子浮现。

　　这座中型鬼魊内，散发着让李洛都感觉到压迫感的波动，可见其中必定存在着不少品阶不低的真魔异类。

　　不过，这座鬼魊外，依旧有着其他的队伍率先赶到。

　　而且，让得李洛意外的是，其中的一支队伍，其中竟然还有着不少“熟人”。

　　赵吉云，赵灼炎，赵柱！

　　此前在金石水渊争夺王珠，双方可是斗得你死我活。

　　很显然，这是赵天王一脉，神虎卫的队伍。

　　李洛的目光投向赵吉云等人身前，那里有一名身躯雄壮的男子负手而立，有澎湃强悍的相力威压一波波的从其体内扩散出来，引得附近其他的一些队伍投来忌惮的目光。

　　李洛望着那名身躯雄壮的男子，心中则是闪过有关情报。

　　神虎卫卫尊，赵千钧，上四品封侯境。

　　李洛眉头微皱了一下，显然没想到他们精心挑选的这座中型鬼魊，竟然会撞见这群人，这可真是冤家路窄。

　　而当李洛在发现那神虎卫的队伍时，后者等人同样是发现了他们这些不速之客，那赵吉云，赵灼炎脸色皆是微微一变。

　　特别是那赵灼炎，目光森然的注视着李洛，眼中满是噬人的怒火。

　　此前“王珠”争夺，他错失机会，竟然被李洛意外击败，这导致这段时间他在万兽卫中几乎抬不起头，堂堂神虎卫大统领，下二品顶尖的实力，竟然输给了一个大天相境的李洛，这不仅是他自己丢脸的问题，甚至还连累着神虎卫也被其他几卫嘲笑。

　　他此次进入界河宝域，最大的心愿就是再次遇见李洛，亲手将这份屈辱讨回来。

　　毕竟此次无法带卫队进入界河宝域，所有人都得凭借自身的本事，而没有了龙牙卫的加持，赵灼炎有绝对的信心，活活打死李洛。

　　“李佛罗，这座鬼魊是我们神虎卫先来的，我已经传信给我们赵天王一脉其他的队伍了，他们马上就会赶来，所以，如果你不想在这里就起冲突的话，就带人去找另外的中型鬼魊吧。”而此时，那神虎卫卫尊赵千钧也是神色淡淡的看来，然后语气平淡的说道。

　　李佛罗眉头皱了皱，赵千钧的队伍，整体实力不弱于他们，对方也是上四品封侯的实力，如果他与其斗起来，必定是一场倾尽全力的大战。

　　一般而言，在没有足够的好处下，与这样的强队激烈对抗，还是不太划算的事情。

　　毕竟宝域之行，这才刚开始。

　　李佛罗转头看向李红柚，而后者则是眨了眨修长的睫毛，轻声道：“不能让。”

　　“这座中型鬼魊，可能存在两道上品筑基灵宝。”

　　此言一出，一旁众人心头皆是一震。

　　“我明白了。”李佛罗缓缓的说道。

　　李洛深深的吐了一口气，两道上品筑基灵宝，那就是一瓶虚九品灵水奇光。

　　在这种诱惑下，别说是赵千钧在这里了，就算是他们万兽卫最强的卫尊赵修渊在这里，今天这一战，也是干定了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十一章 神虎卫卫尊，赵千钧

　　随着李红柚将眼前这座中型鬼魊内存在的两道上品筑基灵宝说出，李洛，姜青娥，李佛罗他们就都知道，这座鬼魊，他们是不可能让给对方了。

　　于是李佛罗迎着那赵千钧冷冽的目光，笑着摇摇头，道：“不好意思，来都来了，总不能空手而回，这座鬼魊，我们也想探一探。”

　　赵千钧闻言，眼神顿时变得阴沉了下来，他不明白为何李佛罗如此执意在这个阶段与他们争斗，因为这并不算太理智。

　　所以，赵千钧只能归咎于李佛罗这是因为此前赵吉云他们针对李洛，姜青娥那一场“王珠”的争抢行动，想要在今日找回场子。

　　赵千钧周身，有磅礴惊人的相力缓缓升腾起来，一股巨大的威压宛如风暴一般的席卷而开。

　　他眼神幽深的盯着李佛罗，而后目光在姜青娥，李洛，李红柚的身上扫过，不过就当所有人都以为这两支队伍将会在这里直接大干一场时，他周身涌动的澎湃相力，竟然是渐渐的收敛下来。

　　“李佛罗，希望你不会后悔。”他淡淡的道。

　　狠话虽然放下，但看这架势，显然也没有打算直接在这里用武力驱赶对方。

　　“卫尊，这座鬼魊是我们先到的，就这样也让他们进去分一杯羹？！”赵灼炎见状，则是忍不住的急道。

　　他还想在李洛身上把之前的场子给找回来呢，要知道王珠争夺时，他被李洛打碎了半截身体，吃了无数苦头，这才修补回来，此次的伤势也令得他突破到上二品封侯的速度受到了严重的影响，所以他如今对李洛可谓是恨透了。

　　赵千钧瞥了他一眼，皱眉道：“你觉得我们能够吃得下他们？”

　　赵灼炎一怔，道：“为什么吃不下？此前那姜青娥跟李洛能在王珠争夺中取胜，只是因为有龙牙卫的加持，缩小了我们间的实力差距，如今没有龙牙卫加持，他们就被打回了原形！我与云哥一定能找回场子！”

　　赵千钧道：“如果你是抱着这样的想法，我感觉你这一次可能会死在李洛的手中。”

　　赵灼炎刚欲反驳，赵千钧后面的话，却是令得他脸色一变：“李洛虽然没有了龙牙卫加持，但你难道忘记了他还有一道大精兽之力的底牌吗？”

　　“从情报来说，那头大精兽的实力，应该也是在二品封侯，未必就比你弱。”

　　“更何况，那个李红柚身怀特殊的辅助相性，她如今突破到封侯境，如果给予李佛罗或者姜青娥加持，你觉得我和赵吉云，是赢还是输？”

　　赵灼炎额头有冷汗浮现，但还是不甘心的咬牙道：“在争夺王珠时，也没见李洛使用那精兽的力量，说不定这份手段已经失效，毕竟这种力量有诸多限制。”

　　“或许吧，但此处还有其他队伍窥视，他们巴不得我们先与李佛罗两败俱伤，好渔翁得利，所以在这里就动手，很蠢。”赵千钧说道。

　　赵吉云道：“卫尊应该是打算等援手赶来，毕竟我们此前早就发了信号，一旦援手过来，我们就能够掌控全场，到时候就算李佛罗他们先手抢到了东西，也得老老实实的全部吐出来。”

　　“卫尊的打算，才是稳妥之举，赵灼炎，你太心急了。”

　　赵灼炎悻悻的点点头，他知道自己是太急着想要报仇，可没办法，最近这段时间，他因为败在李洛手上这件事，几乎成为了万兽卫中的笑柄。

　　眼下又遇见了李洛，这就是他洗刷耻辱的最好机会。

　　赵千钧也没有再理会他，只是双手负于身后，目光遥遥的盯着李佛罗，如同隐匿在丛林间的猛虎，时刻做好扑杀的准备。

　　而迎着赵千钧的目光，李佛罗眉头也是微微皱起，道：“赵千钧这家伙，恐怕是想要等援手，他的性格还是一如既往的谨慎。”

　　“那我们要发求援信号吗？”李红柚问道。

　　如果对方再来一支卫尊统率的队伍，到时候二对一，他们这边可就有些凶险了。

　　众人皆是有些迟疑，因为按照规矩，求援而来的队伍，也得分润一些这座鬼魊中的收获。

　　“稳妥起见，还是先把信号发出去吧，虽然不知道来不来得及，但总得防患于未然，至于分润收获，我觉得还是性命更重要。”李洛微微沉吟，建议道。

　　其他人闻言，皆是点头。

　　李佛罗见状，便是取出一张银色符纸，符纸之上，铭刻着诸多的光纹，同时上面还有着李天王一脉的族纹。

　　银色符纸在李佛罗指尖迅速的自燃起来，然后化为青烟消失而去。

　　“走，直接进入这座中型鬼魊，不管如何，先将里面的上品筑基灵宝拿到手再说。”点燃符纸后，李佛罗也不再犹豫，一声轻喝，而后身影率先对着远处那座在扭曲空间中若隐若现的古老城门掠去。

　　赵千钧想拖时间，那他们就偏偏要反着来，尽快攻克这座中型鬼魊，取走上品筑基灵宝，若到时候赵千钧他们援手还没赶来，那再跟他们算账，若是赶来了，就立刻携宝撤退。

　　姜青娥，李洛，李红柚等人见状，也是立即跟上。

　　此时其他各方势力的队伍见状，也是再忍耐不住，顿时道道光影破空而出，冲向那座中型鬼魊，他们此前按兵不动，主要也是想要等赵千钧率先冲锋，他们躲在后面，压力就会小许多。

　　赵千钧望着众人对着鬼魊蜂拥而入，脸色也是愈发的阴沉，原本这些人在他的震慑下，动也不敢动，结果李佛罗一来，就将局势搅乱。

　　“走！”

　　不过他也知道此时不能等下去了，他们也必须进入这座鬼魊，时刻盯着李佛罗他们。

　　于是他一声令下，一行人疾掠而出。

　　李洛他们，则是在李佛罗的率领下，直接自那扭曲空间处的古老城门，钻了进去。

　　当身影穿过城门的那一霎，顿时前方有无数嘈杂的声音传来，他们目光看去，便是见到一幅人来人往，熙熙攘攘，极为热闹的城市景象。

　　行人，摊贩，所望皆是。

　　眼前一幕，仿佛就是一座活生生的人族城市。

　　不过李洛他们皆是眼神冷淡的望着这幅景象，虽然那些行人脸庞上的笑容是那般的生动，但他们明白，这些不过是这座鬼魊所衍变的幻象而已。

　　甚至，姜青娥凭借着自身光明相对异类的敏锐感知，还能够察觉到，一些似人般的皮囊下，却是隐藏着诡异阴冷的影子。

　　这座城市，可谓是步步杀机。

　　这就是中型鬼魊，凶险程度，远胜之前所遇见的那些小型鬼魊。

　　轰！

　　面对着这种景象，李佛罗直接爆发出了上四品封侯境的力量，一拳轰出，只见得磅礴相力如洪流般的对着前方席卷而过。

　　相力洪流过处，诸多建筑被夷为平地，那街道上无数行人身影破碎，一些破碎的身影中，能够见到许多隐藏的异类连反应都来不及，就被他一拳轰成了一片恶念烟雾。

　　街道上，走动的行人突然凝滞，他们的脑袋诡异的转动着，将阴冷的目光，投向了闯入此处的众人。

　　下一刻，有刺耳诡异的尖啸声陡然爆发。

　　那些街道上的行人身躯直接扭曲起来，浓郁至极的恶念之气弥漫开来，一头头怪异而恐怖的异类本体浮现而出。

　　在那其中，不乏真魔异类。

　　顿时这片鬼魊内，恶念如潮，遮天蔽日，滚滚而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十二章 四品真魔

　　轰！

　　当四周街道上，滚滚恶念之气涌来时，李佛罗直接一马当先冲出，四座巍峨封侯台悬浮其头顶上空，封侯神烟席卷而下，其中竟是有熔岩流淌，散发出恐怖的温度。

　　李佛罗身怀上八品岩浆相，他的封侯神烟中，自然也是蕴含着炽热霸道的特性，破坏力十足。

　　如岩浆般封侯神烟涌过，将那诸多异类纷纷淹没，直接是顷刻间就将前方撕裂开了一条通道。

　　不过这中型鬼魊内的恶念之气太过浓烈，其中的异类数量也是极其的惊人，因此无数形态怪异狰狞的异类前仆后继的涌来，在这种冲击下，就算是李佛罗这位上四品封侯境的强者，前冲的势头也是有所受阻。

　　但李佛罗毕竟不是一个人。

　　下一瞬，有耀眼至极的光明相力如耀日般升起，璀璨的圣光倾泻而开，直接是将那些自四面八方涌来的恶念之气净化而去，其中的异类，也是在光明相力的照耀下，嘶鸣着化为青烟。

　　那是姜青娥出手了。

　　她那三道九品光明相凝聚而出的光明相力属实太过的霸道，那种净化之力对于这些恶念之气以及异类的杀伤力太强大，因此光明相力扫过，前方直接是出现了大片的真空地带。

　　姜青娥一出手，无疑是大大缓解了李佛罗的开路压力，两人联手，迅速的撕裂前方的恶念洪流，不断的挺进。

　　而李洛，李红柚以及其他的一些队员则是位于后方，清除着一些漏网之鱼。

　　因为压力大多数都在李佛罗，姜青娥那边，李洛还有闲暇抬头四望，目光所及处，这座城市仿佛是无边无际，看不见尽头，唯有滚滚恶念之气遍布视野。

　　在那其中，不知道有多少怪异扭曲的异类蠢蠢欲动。

　　之前他们所遇见的那些小型鬼魊与此处相比，当真是小巫见大巫。

　　而跟随着他们一起进入鬼魊内的其他队伍，则是消失了踪迹，想来是被分散开来，这倒也是好事，毕竟跟其他队伍在一起，不仅要面对异类各种诡异的袭击，还要防备这些人生出的贪婪之意。

　　毕竟在这种恶念之气浓郁的区域，一些心智不坚定者，内心的负面情绪将会被不断的放大，最终做出一些违背理智的事情。

　　李洛望着鬼魊深处，他能够察觉到，在那些方向存在着一些极为强大的恶念波动，那必然是这座鬼魊中最为强大的真魔异类。

　　这座鬼魊之所以能够存在，也是因为这些真魔异类的缘故。

　　“这种恶念波动，恐怕是四品真魔！”李洛目光闪动，中型鬼魊内，四品真魔并不罕见，其中一些规模更大的中型鬼魊，说不定还有超越四品的存在。

　　不过这么来看，中型鬼魊还真不是一支队伍就能够吃得下的，最起码，李佛罗一人，应该也扛不住数头四品真魔的联手。

　　“红柚学姐，上品筑基灵宝在哪个方向？”李洛问道。

　　这座鬼魊内，四品真魔不下三头，泾渭分明的分布在不同的区域，而他们觊觎的上品筑基灵宝，却不知道究竟在哪，而这个时候，李红柚的指路就显得至关重要了。

　　李红柚俏鼻轻嗅，从那弥漫的恶念之气中，闻着那一丝常人几乎不可能感受到的异香之味，最后她伸出纤细手指，指向了一个方向。

　　“那边，两道上品筑基灵宝，都在那里。”

　　李佛罗闻言，精神顿时一振，而后大手一握，暗红的重戟出现在其手中，灼热的波动弥漫开来，连虚空都因此变得有些扭曲起来。

　　“走！”

　　他一声长啸，重戟猛然劈下，只见得赤光爆发，枪芒竟是化为一条流淌着岩浆的炎龙洪流，然后呼啸而出，直接是将前方从恶念浓雾中扑来的一头真魔级异类，生生劈碎开来。

　　那被劈碎的真魔还在蠕动，但黏附而来的灼热岩浆，却是将其迅速的融化，断绝了所有生机。

　　一行人如狼似虎般的全速掠出，沿途涌现的异类被他们犹如割草一般的清除，特别是因为姜青娥的存在，精纯至极的光明相力泼洒，所过之处，连恶念之气都被消除得干干净净。

　　如此一路闯过，眨眼便是半日时间过去。

　　“快要到了！”李红柚出声道，她能够闻到那上品筑基灵宝的异香愈发的浓烈了。

　　众人闻言皆是一喜。

　　“小心！”

　　不过就在此时，姜青娥突然明眸一凝，轻喝出声。

　　就在姜青娥出声的那一瞬，只见得前方弥漫的恶念浓雾突然被撕裂，一道惨白色的流光直接撕裂虚空，裹挟着极为阴冷的气息，对着众人暴射而来。

　　李洛双目虚眯，只能隐约的看见，在那惨白色的虹光中，似乎是一根尺许长的惨白色手指。

　　只是此时，这根惨白色的手指，却是散发着极为可怕的波动。

　　一般的三品封侯强者，面对着这等袭杀，都是必死无疑。

　　不过好在李佛罗时刻都是保持警惕，所以此时果断出手，手中重戟脱手而出，宛如赤龙咆哮，与那惨白手指相撞。

　　轰！

　　惊人的能量波动肆虐开来，将脚下的街道以及附近的建筑尽数的夷为平地。

　　而那惨白手指，则是被重戟枪芒生生绞碎。

　　李佛罗一伸手，重戟落回手中，戟尖抬起，脸色凝重的指向了前方剧烈翻涌的恶念之气中。

　　“小心，那头镇守此处的四品真魔来了。”他沉声提醒道。

　　众人也是眼露戒备，投向前方，只见得那里涌动的恶念之气开始收缩，最后尽数的凝聚于一处。

　　前方的视野变得清晰。

　　李洛投目看去，便是见到在那街道尽头的一座斑驳的塔楼顶部，一道人影站在那里。

　　那道身影，看外形是一个极为高挑的女子，她仿佛高有数丈，她的皮肤很白，但却不是充满着生机的雪白，而是一种阴冷的惨白，其身上仅仅有片缕衣衫遮掩住重要部位，双腿异常的笔直修长，同时身材也显得丰腴至极。

　　她的脸颊娇媚动人，只是唯有其头顶处，生出了两只白色的怪角。

　　那白色的怪角，仔细一看，竟是由诸多惨白色的手指一节一节的缝合而成，最后诸多手指呈莲花状一般，在顶部盛开。

　　李洛的目光，突然在那怪角顶部凝住，因为他见到在那里，各自有着两截碧绿色的树枝生长。

　　那两截碧绿树枝极为玄妙，其上铭刻着无数光纹，吞吐着天地能量。

　　这碧绿树枝，赫然就是他们心心念念的上品筑基灵宝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十三章 一刀斩四魔

　　“上品筑基灵宝！”

　　当李洛发现那四品真魔头顶怪角上的碧绿树枝时，李佛罗他们显然也是察觉到了，当即皆是面露狂喜之色，李红柚的探宝属性，再一次精准的预判了。

　　一座中型鬼魊中，能够出现一道上品筑基灵宝就已是少见，更何况同时出现两道！

　　“我来对付它，你们清场，防止其他真魔异类来袭！”李佛罗没有丝毫的犹豫，他手持重戟，头顶四座巍峨封侯台爆发出巨大的轰鸣声，天地能量滚滚而来。

　　而后他直接化为一道流光对着那有着性感形体的四品真魔暴射而去，数百丈的灼热枪芒如炎龙摆尾，当头就将后者笼罩了进去。

　　嘶！

　　面对着李佛罗的攻势，那四品真魔也是爆发出刺耳的尖啸声，其双目中流淌着无尽的负面情绪，那修长的手臂在此时出现扭曲，竟是化为了一柄惨白色的巨大手镰，锋利的镰刃上，流淌着恶念之气。

　　铛！

　　巨大手镰劈斩而出，破风声响起，虚空直接是被割裂，磅礴的恶念之气如毒蟒般呼啸，毫不相让的与李佛罗的重戟硬撼在一起。

　　轰！

　　磅礴惊人的能量冲击波肆虐而开，附近的街道与建筑纷纷破碎，一些靠近的异类，更是被这余波生生的绞碎而去。

　　而就在两者硬碰的时候，周围一些破碎的房屋内，突然有数道黑光疾射而出，黑光内，有流淌着漆黑液体的毒钩，刁钻狠辣的对着李佛罗身躯袭杀而去。

　　那些黑光中，皆是真魔异类。

　　不过就在此时，有耀眼强烈的光明相力泼洒而下，光明相力照耀之处，那些黑光纷纷被逼退，漆黑毒钩，更是在光明相力的净化下，化为黑烟消散。

　　咻！

　　姜青娥凌空而立，在其发丝间，“圣棘冠”上有一道快若奔雷般的圣光破空射出，只听得噗噗的声音响起，一枚玄妙的神圣光钉，就将那数头试图偷袭李佛罗的真魔异类洞穿了脑袋。

　　神圣的净化之力散发出来，这些生命力异常顽强的真魔异类，便是在凄厉声中，迅速的融化。

　　光钉倒射而回，落进了姜青娥发丝间佩戴的“圣棘冠”中，圣光流转，映照着那张白皙绝美的脸颊，愈发的神圣与瑰丽。

　　姜青娥明眸投向李佛罗那边，对面那头四品真魔的实力明显不弱于他，所以双方此时火力全开，可谓是斗得极为的激烈，种种杀招不断的施展，动静显得格外惊人。

　　而在更远处，姜青娥感知到了一些激烈的能量波动，想来是其他那些进入这座中型鬼魊的队伍，也是遇见了强敌。

　　眼下，必须先将那头四品真魔斩杀。

　　但看李佛罗的模样，短时间内，恐怕无法做到。

　　而拖得过久，到时候引来了其他队伍，特别是那赵千钧等人，难免生变。

　　于是姜青娥微微思索，对着李洛，李红柚道：“帮我拦截这些袭杀的真魔异类，我帮他先解决掉那头四品真魔！”

　　虽然李洛如今还只是大天相境，但对于他的本事，姜青娥很清楚，更何况还有李红柚相助，想必这些实力只是在一品级别的真魔异类，应该在他的应对范围中。

　　“收到。”

　　李洛也没多说，简短的应了一句，手掌紧握龙象刀，体内相力尽数的爆发，在其头顶化为了一幅壮观的天相图。

　　足足九千九百二十八丈！

　　嗯，比起此前提升了八丈，而这还是李洛倾尽全力努力的结果，由此可见，随着天相图越是接近万丈的极限，这提升起来，就更是艰难。

　　他目光投向前方，只见得那里恶念之气汹涌而动，下一瞬，一头怪异的身影暴射而来，那身影有着人类的形态，只是在那裸露的胸膛上，还长着一颗扭曲狰狞的脑袋，獠牙间喷吐着滚滚恶念之气，不断的咀嚼着什么东西，有黑色的液体顺着利齿流淌下来，看上去极为的可怖。

　　从那恶念波动来看，只是一头下一品真魔。

　　在李洛身后，其他那些大天相境的龙牙卫成员皆是面露惧色，以往他们结阵时，自然觉得这些一品真魔不足为惧，可如今需要依靠自身的实力来面对时，方才能够感受到那种沉重的压迫感。

　　如果对上，他们的下场恐怕就是被对方胸膛上的脑袋活活啃食。

　　然而李洛的面色却是毫无波澜，他头顶上空，波澜壮阔的天相图爆发出剧烈轰鸣，而他手中的龙象刀徐徐的抬起，然后劈斩而下。

　　刀锋划过，虚空出现一道裂痕。

　　下一瞬，庞大的黑龙驾驭着森森冥水破空而出，那龙爪挥下，连虚空都是被侵蚀撕裂，然后与那一品真魔相撞。

　　轰！

　　撞击的瞬间，那浓烈粘稠的恶念之气几乎是顷刻间破碎，黑龙龙爪将大地与虚空同时的撕开，连带着，也将那一品真魔撕成了碎片。

　　满地破碎肢体，还在蠕动。

　　仅仅只是一个照面，一品真魔几乎是被李洛秒杀。

　　这看得后面龙牙卫那些大天相境成员们脸色极其的复杂，这双方都是相同的境界，可李洛展现出来的战斗力，却是比他们强悍了不知道多少倍。

　　一刀斩真魔，而且还是完全依靠自身的力量。

　　这就是接近大天相极境的手段吗？

　　他们在惊骇李洛这大天相境变态的实力，但李洛却是觉得理所应当，他三座相宫，下九品水光相，上八品木土相，虚九品天龙雷相，这等豪华的配置，再加上自身接近万丈天相图的底蕴，越级斩一个一品真魔，不是一件很合理的事情吗？

　　李洛目光抬起，直接是望着前方，随着他这里斩碎这头一品真魔，那遮天蔽日的恶念之气中，也开始有着数道充满着压迫感的阴冷视线，将他锁定。

　　恶念之气中传出了窸窸窣窣的声音。

　　下一刻，黑雾波动，有四道怪异的身影从中走出。

　　从那磅礴惊人的恶念波动，能够感知出它们的等级。

　　四个上一品真魔。

　　李洛面对着这种阵容，五指缓缓紧握刀柄，眼眸中并没有任何的惧意，反而眼中渐渐有着火热的战意涌现出来。

　　曾经，面对着这种级别的真魔异类，他唯有依靠天狼的力量才能够抗衡，可如今，随着自身实力一步步的提升，这些曾经眼中恐怖的异类，已难以再给他带来半点的压迫感。

　　而当李洛持刀面对四头上一品真魔时，李红柚也是出手给予相助，毕竟现在可不是耍酷的时候，还是得尽快解决掉这些异类才是。

　　她纤细玉手结印，一道“朱果化神篆”飞射而出，直接射入李洛体内，异香扩散的时候，也是令得后者体内流淌的相力开始节节攀升。

　　轰！

　　磅礴惊人的相力波动，如同巨浪一般，一波波的自李洛体内爆发出来，这种程度的相力强度，从某种意义来说，已经不比一品封侯强者弱。

　　显然随着李红柚如今成功的踏入封侯境，她这“朱果化神篆”所能够造成的加持，也是大大的增强了。

　　感受着体内澎湃的相力，李洛眼神也是愈发的明亮，他仰天一声长啸，啸声如雷鸣般的传荡开来。

　　而后李洛一步踏出，手中刀锋划破虚空，澎湃惊人的相力毫无保留的爆发而出。

　　虚空破裂。

　　下一刻，有惊天动地的龙吟声响彻而起，三条巨龙撞碎虚空而出。

　　面对着四头上一品的真魔异类，李洛也没有任何试探的打算，一出手，便是真正杀招。

　　三龙天旗典！

　　他要，一刀斩四魔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十四章 显赫战绩

　　吼！

　　三条散发着不同能量属性波动的巨龙发出震耳欲聋的咆哮，而后彼此环绕，虚空震荡间，一面斑驳的古老龙旗，凝聚而现。

　　古老龙旗悬浮于李洛前方，天地能量以惊人的速度汇聚而来，一股强横至极的压迫感，则是如同潮水般的向着四面八方扩散。

　　李洛伸出手掌，直接握住龙旗旗杆。

　　这一握，却是立即生出了一种前所未有的感觉。

　　以往李洛施展三龙天旗典凝聚“龙旗”，需要倾尽全力才能够勉强将其挥动，因为这龙旗很是奇特，想要将其催动，需要依靠肉身力量。

　　相力催动反而是效果不大。

　　以往的李洛，借助龙种真丹的“龙化”化为半龙人形态，算是能够勉强的挥动龙旗，但如今，当李洛再次手握龙旗时，却是感觉以前沉重无比的斑驳旗帜，竟是在此时变得格外的轻松起来。

　　李洛眼露惊奇，随意的摆动了一下斑驳旗帜，顿时旗帜挥动，裹挟着极为恐怖的能量波动，将虚空不断的震得破裂。

　　其上隐隐有神光散发，似是有着镇压万物的威能。

　　李洛心头若有所思，他看向自己的双臂，只见得在那皮肤上，有着一种淡淡的紫金纹路若隐若现，看上去宛如是朦胧的龙影一般。

　　那是紫金龙纹。

　　李洛此前进化出天龙相时，肉身也是有着极大的精进，这种所谓的“紫金龙纹”，便是自天龙血脉中催发出来的力量，能够极大的增强其肉身的力量与防御。

　　“三龙天旗典的威力，也比以前变得更为的强悍。”

　　另外，李洛感受着手中斑驳旗帜散发的磅礴神光，如今的龙旗似乎是流淌着一种极为纯正古老的力量，那是来自他的天龙相力。

　　以这种“龙相之尊”的天龙相凝炼而出的天龙相力，在施展这种带有龙属力量的封侯术时，明显获得了增幅。

　　此时此刻，李洛感觉自身的状态抵达了一个前所未有的巅峰。

　　这其中有着天龙相的缘故，也有着他自身实力精进的缘故，当然也少不了来自李红柚的加持。

　　所以，即便前方滔天恶念之气席卷而来，四头上一品真魔展露狰狞，可怕的杀伐攻势充斥视野，但李洛心中，却没有任何的惧意。

　　相反，他直接是在后面那些龙牙卫大天相境成员惊骇的眼中，径直往前踏出一步。

　　显然是要独自一人，迎战四头上一品真魔！

　　这一幕，对于这些大天相境成员的冲击性属实太大，他们从没听过，哪个大天相境，竟然敢以一己之力正面迎战四头上一品真魔！

　　这般阵容的真魔异类，就算是一名二品封侯强者，恐怕都得谨慎对待。

　　即便李洛有着李红柚的加持，但这实力差距，依旧难以避免。

　　然而，他们的惊骇并没有令得李洛的脚步有任何的停滞，相反，他的步伐愈发的加快，同时手中斑驳古老的龙旗，在此时爆发出了璀璨的斑斓神光。

　　下一瞬，李洛心如止水的挥动旗帜，其双臂上那些紫金龙纹在此时变得异常明亮，一缕缕紫金光辉，照耀在龙旗上，引得那里的斑斓神光，变得愈发的深邃明亮。

　　三龙镇魔神光！

　　斑斓多彩的神光，在此时铺天盖地的爆发，神光所过之处，那粘稠阴冷的恶念之气，仿佛是如同遇见熔岩的残雪一般，直接以惊人的速度消融。

　　三龙镇魔神光本就有些克制恶念之气，如今再加上天龙相的加持，更是如虎添翼。

　　磅礴的神光，宛如一柄斑斓多彩的神刀，斩碎天穹，斩碎黑暗，裹挟着李洛毫无保留的相力，以一种勇往无前的姿态，劈向了四头冲击而来的上一品真魔异类。

　　这一击，李洛毫无保留。

　　而后方众人也是睁大了眼睛，这是他们有史以来见到过最强的大天相境，以往在天元神州的风华榜上，谁若是能以大天相境的实力，从一名一品封侯强者的手中逃命，那就足以被记录一笔，引得诸多天骄称叹。

　　可是如果眼前这一幕传出去，恐怕李洛那一笔，将会变得从未有过的浓重。

　　甚至连李红柚此时美目中都是异彩流转，她以往在天元古学府的天星院中修行，在那里也见过许许多多的年轻天骄，比如此前的首席武长空。

　　可如果是此前未曾突破到封侯境的武长空，当他见到李洛这一击的时候，他的自信恐怕将会直接被摧毁。

　　在那诸多惊叹间，斑斓多彩的神光与那四道滔天恶念攻势相撞。

　　轰轰！

　　难以想象的能量冲击波如同飓风一般在霎那间爆发出来，李红柚以及一众龙牙卫的大天相境成员被震得连连后退，前者还好一些，后者等人到得后来直接被掀翻在地，气血翻涌。

　　附近一些异类，更是被余波撕碎成了一缕缕黑气。

　　李红柚头顶有一座封侯台浮现，封侯神烟流淌下来，化为光罩，强行抵御着能量冲击波，同时她的目光，紧紧的盯着前方碰撞的源头处。

　　旋即其美眸便是陡然一凝。

　　只见在那地面剧烈破碎之处，李洛与四头上一品真魔的身形交错而过，他上身衣衫在此时尽数被恶念之气所消融，露出了赤裸的上身，在其身躯上，有着一道道漆黑狰狞的伤痕，伤痕处，有如同液体般的恶念之气侵蚀血肉。

　　但伤口处，又是有着紫金光芒散发，将那些如剧毒般的恶念液体化解。

　　他手中的龙旗缓缓的飘动，震荡虚空。

　　而其身后，四头上一品真魔怪异的身躯也是凝滞下来，紧接着，有一道道斑斓色彩的裂纹，从它们的身体表面迅速的蔓延而开。

　　轰！

　　下一瞬，它们的身躯猛然炸裂，有无数腥臭的漆黑液体如洪流般的倾泻开来，同时这些液体蠕动着，竟是化为无数诡异的小型异类，然后向着四方疯狂的逃窜。

　　这些真魔并未死亡，只要逃得一缕，之后借助恶念之气就能够再生。

　　呼。

　　但此时李洛嘴中喷出了一团小无相火，火焰横扫，直接是将这些真魔异类的残余尽数的烧毁，至此，四头上一品真魔竟是死得连一点痕迹都未曾留下。

　　李洛手中的斑驳龙旗也是随之化为光点消散，而后有一种虚弱感从体内油然而生，同时身体上的伤口也是传出了剧烈的刺痛。

　　先前那一击，凝聚他所有的相力，算是最近这段时间他最为巅峰的状态。

　　而在李洛身形微微摇晃时，一只有些冰凉的纤细玉手抵在了他的后背，随之而来的，是一股弥漫着异香的温和力量。

　　那股力量涌入体内，令得李洛枯竭的相宫开始贪婪的吸收，从而恢复相力。

　　身体上狰狞的伤痕，也是在以惊人的速度愈合起来。

　　李洛偏过头，望着站在身后的李红柚，笑道：“谢谢红柚学姐了。”

　　李红柚美目惊奇的盯着他，道：“以大天相境的实力，逆斩四头上一品真魔异类，这战绩，天元神州百年间，怕是没有哪个大天相境能够超过你。”

　　李洛谦虚的道：“没有红柚学姐的加持，我也做不到这一步。”

　　这般战绩，李红柚功不可没，而且他的“三龙镇魔神光”本就有些针对这些异类的恶念之气，再加上天龙相力对这道天命级封侯术的增幅，自然也就取得了出乎意料的结果。

　　在那后面，一众龙牙卫的大天相境成员，则是以一种惊为天人的目光，敬畏的望着李洛。

　　这一刻，他们深切的感觉到，什么叫做自己的大天相境，什么又叫做别人家的大天相境。

　　而当李洛斩杀四头上一品真魔，正在李红柚的协助下恢复相力时，不远处那更为惊人的战圈中，有璀璨神圣的光明相力倾洒而下，将那遮天蔽日的恶念之气，尽数的净化。

　　与此同时，一道凄厉尖啸声，响彻而起。

　　磅礴的恶念之气，开始消退。

　　于是李洛他们就明白，那头四品真魔，已被李佛罗与姜青娥联手抹杀。

　　这倒是不出意料的结果。

　　那头真魔固然达到了上四品的品阶，但也就与李佛罗相当，如今又加上了姜青娥这个对异类杀伤力极为恐怖的强援，这真魔还能够坚持一些时间，完全是因为两人不想破坏生长在那真魔头顶怪角中的上品筑基灵宝，所以才束手束脚了一点。

　　在众人欣喜的目光中，李佛罗，姜青娥踏空而来，在他们的面前，两株散发着灵光的碧绿树枝，静静的漂浮。

　　两道筑基灵宝，顺利到手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十五章 灵宝到手

　　“你解决掉了四头上一品的真魔异类？”

　　李佛罗落下身影，他的双眼却是直直的盯着李洛，眼中充满着震惊，显然，李洛先前的战绩，连他都感到有些骇然。

　　以大天相境之力，逆斩四头上一品真魔，这般战绩，莫说是在天龙五卫中，就算是放眼整个天元神州，恐怕百年间都没什么天骄能够做到这一步。

　　对于李佛罗的震惊，李洛露出含蓄的笑容：“让卫尊受惊了。”

　　其实此次如此干脆利落的斩杀四头上一品真魔异类，也是有点出乎李洛的意料，因为他并没有想过，随着天龙相的出现，他所修炼的“三龙天旗典”威能也是提升如此的巨大。

　　按照李洛的推测，三龙天旗典只是下品天命级封侯术，可随着“天龙相”的加持，其神威怕是完全不弱于一些中品天命级了。

　　李佛罗神色复杂，李洛自从来到龙牙卫后，其实相对于姜青娥而言，已经比较低调了，所以这导致很多人不知不觉的对其有所忽视，可今日李洛这一手战绩露出来，恐怕足以在天龙五卫中掀起极大的轰动。

　　因为此次，除了来自李红柚的一些加持外，李洛完全是依靠自身的力量。

　　这是何等的本事？

　　“所有人都低估了你，你的天资手段，丝毫不弱于姜青娥，我倒是很期待你突破到封侯境的那一天了。”李佛罗感叹道。

　　或许那一天，他们龙牙卫又将会诞生一位无双天骄。

　　如果真是如此的话，那他们龙牙卫恐怕会在这一届，达到一个前所未有的强度，而一想到此，李佛罗就忍不住的内心泛起一些激动。

　　一旁的姜青娥，也是将明亮的眸光投注在李洛的身上，眼眸深处有柔光流淌，因为只有她清楚，为了这一天，李洛这些年付出了多少的努力。

　　当初那个南风学府中曾经的空相少年，许下了一场豪赌。

　　以五年寿命为赌约的豪赌。

　　而至今，已是将近四年。

　　在即将迎来最后一年的寿命中，李洛距离封侯境仅有一步之遥。

　　李佛罗他们是在期待着又一位无双天骄的诞生，而她，却时刻是在忐忑的祈祷着那悬在李洛头顶的寿命之约尽快解决。

　　好在，这一刻经过多年的等待，终于愈发的接近了。

　　姜青娥为此，由衷的感到喜悦欢喜。

　　似是察觉到姜青娥的想法，李洛便是冲着她露出和煦的笑容，似是在安抚，然后其目光转向那两道如碧玉打造的树枝，在那上面，铭刻着无数玄妙的纹路，有细微的异香随之传出，引得人体内隐隐的传出一丝向往的悸动。

　　筑基灵宝，是这个世界上最硬的硬通货。

　　不过当李洛在仔细观测这两株碧玉树枝时，他脸色忽的有些变化，然后眉头也是皱了起来。

　　“是不是你也感觉到这两道上品筑基灵宝还是有点问题？”一旁的李佛罗见状，却并不意外，因为在先前姜青娥已经阻止了他触碰此物。

　　李洛点头，看向姜青娥，问道：“青娥姐也感觉到了吧？”

　　姜青娥颔首，蹙眉道：“但是我先前已经以光明相力对其进行探测，却依旧没能将那可能存在的隐患找出来。”

　　“连你的光明相力都不行，那说明这个隐患比我们想象的还要更深，当然，也还有另外一种可能，那就是我们两个人都出错了。”李洛无奈道。

　　姜青娥直接将这个猜测排除，因为她对自己的感知很有信心。

　　李洛同样如此，体内神秘金轮来历非凡，它的预警绝非空穴来风。

　　“难道此次界河宝域，我们所获得筑基灵宝都不能接触吗？”李佛罗叹了一口气，他倒不是不相信李洛与姜青娥，只是觉得这种宝贝在手，他们却是无法触及的感觉，属实是让人有点难受。

　　李洛微微沉吟，道：“既然找不出隐患究竟是什么，那就别找了，我们可以联手尝试将它进行淬炼与净化，就如同对付“界河流星”一样，只要淬炼有效果，那么里面的隐患也将会随之消除。”

　　李洛相信，姜青娥三道九品光明相以及他的小无相火联手，只要这筑基灵宝内的隐藏的东西乃是与异类有关的隐患，定然是逃不过的。

　　但要进行这样深层次的淬炼，现在的李洛恐怕实力不够，他需要借助天狼的力量。

　　“这倒是个路子。”

　　姜青娥颔首，道：“不过这里不是合适的地方，如今上品筑基灵宝已经到手，这座鬼魊也将要消散，我们需要准备尽快撤离。”

　　说着，她素手一扬，就要将面前的两道上品筑基灵宝收起。

　　轰！

　　不过也就是在这一瞬，突然有着狂暴的相力光虹震碎虚空如电光般的射来，直接对着两道上品筑基灵宝席卷而去。

　　“哼！”

　　袭击来得极为的突然，但一直都保持警惕的李佛罗却是第一时间将其察觉，当即手中重戟挥出，凌厉灼热的枪芒斩碎虚空，同时也将那道相力光虹劈成了漫天光点。

　　突然的变故，顿时令得刚刚放松下来的众人再度将身躯紧绷起来。

　　“赵千钧，滚出来！”

　　李佛罗眼神冰寒，手中重戟陡然劈下，只见一道百丈枪芒宛如赤龙般的对着远处暴射而去。

　　轰！

　　那里虚空波荡，一道壮硕人影走出，他五指紧握成拳，一拳轰出了极为霸道的金雷相力，同时相力凝聚，似是形成了锋利的虎爪之形。

　　金雷虎爪与李佛罗的灼热枪芒硬撼，顿时响起炸雷之声。

　　那道壮硕人影纹丝不动，他缓步走出，淡笑声随之传来：“李佛罗，你们这运气未免太好了一些，一座中型鬼魊，竟能被你们捞得两道上品筑基灵宝。”

　　在其身后，赵吉云，赵灼炎等一众神虎卫的强者也是随之现身，他们的目光中充满着贪婪，此前他们那边一路奋战，最后还斩杀了一头下四品的真魔异类，但最终只是得了两道中品筑基灵宝以及一些下品筑基灵宝，这份收获与李洛他们这边相比，只能说是寒酸。

　　李佛罗眼神冰寒的注视着那赵千钧，道：“怎么？想要抢？”

　　“你们能够斩杀这里的真魔异类，也有我们吸引其他真魔异类的功劳，如今好处都被你们给吃了，这未免有些说不过去。”

　　赵千钧目光闪烁，道：“李佛罗，只要你愿意分一道上品筑基灵宝，我掉头就走，如何？”

　　他视线环顾四周，道：“如今这座鬼魊即将消散，你们这里两道上品筑基灵宝已经被人所察觉，你们如果不付出点什么，恐怕带不走东西。”

　　李佛罗眼神阴沉，他自然能够感觉到随着恶念之气的退散，远处也是有一些隐晦的目光，在窥探着他们，这没办法，之前取走两道上品筑基灵宝时动静不小，自然难逃有心人的探知。

　　“你们觉得呢？”

　　面对着赵千钧的威胁，李佛罗看向了姜青娥与李洛。

　　姜青娥玉颜冰冷，纤细玉手缓缓紧握了手中的重剑，璀璨的光明相力随之流淌。

　　而李洛则是望向那赵千钧，露出了人畜无害的笑容，温和的道：“赵千钧卫尊，出门在外，还是和气一些为好。”

　　“我们不和气，你又待如何？”赵灼炎很是不爽李洛这副态度，当即冷笑道。

　　李洛想了想，认真的回道。

　　“不和气的话，可能你会死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十六章 金鹏卫，赵白隼

　　“李洛，现在这里可没有龙牙卫为你助力了，你还敢口出狂言？！”

　　李洛的言语，彻底的激怒了赵灼炎，他眼中充满着杀意，此前王珠之争，他败于李洛之手，几乎是让得他在万兽卫中丢尽了颜面，此次如果再起争斗，他心头发誓，定要斩杀李洛，洗刷耻辱！

　　那一旁的赵千钧，则是双目微眯，淡淡的道：“看来你们并不愿意分享。”

　　他遗憾的叹了一口气，道：“既然如此，那就只能从你们的尸体上，把所有的筑基灵宝都拿走了。”

　　李佛罗眼神一寒，道：“你这口气，倒是不小！”

　　赵千钧抬头望着这片开始消散的中型鬼魊，随着鬼魊的散去，四周的景象也开始变幻，从那城市，变成了他们进入前的环境。

　　“凭我们一支队伍，的确是吃不下你们。”

　　赵千钧慢条斯理的道：“不过我先前就提醒过你，我早就联系了援手，虽说你后来也发了求援信号，但好像，还是我们的人，来得更快一步。”

　　而就当他这话刚落的瞬间，远处的群山间，突然有一众磅礴的相力波动冲天而起，而后便是有着一道道光影破空而至，于半空凌空而立。

　　那当先一人，乃是一名精瘦的男子，男子一头白发，双目内陷，长着鹰钩鼻，令得他的模样看上去给人一种狠戾之感，特别是其双手，显得格外的宽大与锋锐。

　　李佛罗见到此人，面色顿时微微一变，道：“金鹏卫卫尊，赵白隼！”

　　这赶来的队伍，赫然是赵天王一脉那万兽卫中的金鹏卫，而白发男子，则是金鹏卫卫尊，赵白隼，此人乃是下四品封侯境的实力。

　　在赵白隼身后，还带着金鹏卫的一众顶尖好手。

　　这下子，论起阵容实力，对方两支卫尊带队的队伍，明显碾压了他们。

　　“嘿，李佛罗，好久不见了。”那金鹏卫卫尊赵白隼率领着队伍，封堵住了李佛罗他们的退路，他脸庞上浮现出阴厉的笑容，对着李佛罗打着招呼。

　　赵千钧此时双臂抱胸，好整以暇的道：“李佛罗，我给了你机会，可惜你没把握住，现在你想服软的话，一道上品筑基灵宝恐怕不够了。”

　　李佛罗脸庞阴沉，道：“赵千钧，你想要吃下我们，那你这神虎卫，也得付出惨痛的代价，后面还有不少中型鬼魊，你确定在这里就要与我们两败俱伤？”

　　“李佛罗，这种威胁的话就不必说了，咱们两脉恩怨不少，既然眼下我们优势，怎么可能会轻易放你们离去？”赵千钧摇摇头，道。

　　他也是狠辣果断的性格，当赵白隼他们赶来的时候，他就已经打定主意，要在这里提前先将龙牙卫给送走。

　　“而且，你也不用打算拖延时间，等待天龙五卫的援手赶来了。”

　　赵千钧一步踏出，四座巍峨封侯台冲天而起，惊人的相力威压排山倒海一般的席卷而出，同时他也对金鹏卫卫尊赵白隼使了一个眼色。

　　赵白隼头顶，同样是有四座封侯台凌空浮现，只不过从规模而言，比赵千钧的封侯台小上数圈。

　　但即便如此，他终归也是四品封侯强者。

　　“李佛罗，虽然二打一有些胜之不武，但你要怪，就只能怪你们天龙五卫的援军来得太慢了一些。”赵白隼笑吟吟的说道。

　　看这模样，他显然是打算与赵千钧联手，直接解决掉李佛罗。

　　在这片区域，还有许多其他的队伍也是脱离了鬼魊，然后暗中窥探着这两大天王脉之间的争斗，他们倒是巴不得双方死斗起来，这样就有了一些捡漏的机会。

　　先前李佛罗他们在鬼魊中取得两道上品筑基灵宝，这可是极其的令人眼馋。

　　不过看眼下的模样，那龙牙卫明显的落入到了劣势中，说不得，最终这两道上品筑基灵宝会落到赵千钧，赵白隼他们的手中。

　　李佛罗手掌缓缓紧握重戟，周身有极为灼热的相力波动升腾起来，眼下的局势对他们而言的确极为不妙，因为对方整体实力远胜他们。

　　“我来拖住赵千钧和赵白隼，你们各自迎敌，如果情况不对，先保命要紧，你们都是龙牙卫的希望，不要折在了这里。”李佛罗看向姜青娥，李洛，李红柚，说道。

　　“卫尊，你这动不动就交代后事的习惯，可不太好。”李洛闻言，笑着说道。

　　李佛罗瞪了他一眼，这个时候了还在开玩笑。

　　姜青娥轻声道：“赵白隼，赵吉云以及另外一位金鹏卫的金鹏使，他们三人，我来对付，卫尊你只需要拖住赵千钧即可，红柚的话，就麻烦你去帮李洛，他那边需要拖住不少人。”

　　李洛那边，需要拖住赵灼炎，赵柱以及金鹏卫的两位统领，这加起来就是四位封侯强者，其中赵灼炎以及金鹏卫的大统领，皆是二品实力。

　　这可比刚才的四头上一品真魔还要强悍许多倍。

　　李洛闻言，连忙道：“赵吉云也分给我吧，至于赵灼炎他们，不足为虑，我这里也不需要红柚学姐帮忙，她去帮卫尊吧，有她的加持，卫尊应该能够全面压制赵千钧。”

　　李佛罗被他们两人直接干得有些风中凌乱。

　　“你一个一品封侯，要对付四品封侯强者？”李佛罗忍不住的说道，虽说姜青娥铸就了十柱金台，但从之前显露的实力来看，似乎顶多就只是与上三品封侯相当。

　　“最近实力有所精进。”

　　姜青娥绝美的玉颜上，浮现出一抹淡淡笑意，纤细玉指紧握剑柄：“四品之下我无敌，四品之上一换一，极限一些，应该能换更多。”

　　李佛罗一滞，这话不像是姜青娥的口气，倒像是李洛的！

　　“你到上一品封侯了？”不过旋即他也是明白过来，问道。

　　姜青娥微微颔首。

　　但是李佛罗还是感到难以理解：“上一品封侯就能这么拽吗？这么来看，你早就有跟我一换一的能力了？”

　　姜青娥奇怪的看了他一眼，道：“之前初来界河域时，我与李洛遇袭，卫尊还营救过我们，所以我为何要和你一换一？”

　　李佛罗有些无语，感情如果我最开始没去营救的话，那你是不是一到龙牙卫，就打算一换一来觊觎我这卫尊的位置了？

　　不过姜青娥隐藏的实力，在此时倒的确是能够派上用场，最起码，能极大的分担他的压力。

　　“那你又凭什么？还敢说要加上赵吉云，那可是上三品的封侯强者！你连赵灼炎他们都对付不了，拿什么和赵吉云斗？还敢说不需要红柚加持？！”李佛罗将矛头对准李洛，狐疑的问道。

　　“看来卫尊是忘记了，我手中的那一头封侯大精兽。”

　　李洛露出了人畜无害的灿烂笑容，手指轻轻弹了弹手腕上的猩红镯子，镯子内的六尾天狼打了一个哈欠，然后那磅礴澎湃的凶煞能量，便是在此时如洪流一般，尽数的涌入李洛体内。

　　于是，李佛罗便是瞳孔一缩的感受到，此时此刻，一股完全不弱于任何三品封侯强者的能量波动，如同风暴一般，自李洛的体内，爆发而出。

　　感受着那股能量波动，李佛罗有些麻木了。

　　此时他方才明白，这两个手下大将，似乎一个比一个藏得深！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十七章 小夫妻，各显峥嵘

　　李洛与姜青娥突然间显露的底牌，令得李佛罗在感到无语的同时，又生出了振奋之意，毕竟在眼下这种局面，他巴不得两人给他带来更多的惊喜。

　　如此一来，原本劣势的局面，顿时就被生生的搬了回来。

　　“好，那赵千钧就交给我，有红柚的加持相助，我要拿下他不难！”李佛罗手中重戟一扬，然后头顶四座巍峨封侯台爆发出巨大的轰鸣声，天地间的能量被鲸吞而来，可怕的能量威压席卷天地间。

　　他身影冲天而起，重戟遥遥指向赵千钧，喝声如雷：“赵千钧，来战！”

　　巍峨封侯台上，有赤红熔岩流淌而下，恐怖的温度释放出来，连虚空都被灼烧得扭曲起来。

　　赵千钧原本还在因为李洛那里爆发出来的磅礴相力波动而惊疑，如今又见到李佛罗主动邀战，顿时眼神冰寒，道：“以为那李洛借助了封侯精兽的力量，就能够改变什么吗？”

　　从李洛的相力波动来看，他所藏着的封侯精兽，应该是三品封侯左右，可这种力量，李洛也未必能够完全的施展出来，毕竟精兽能量凶煞无比，所以他们只需要分出一个三品封侯强者，应该就能够将其拖住。

　　最重要的，还是李佛罗这里。

　　只要将其击溃，龙牙卫这支队伍势必崩溃。

　　“赵白隼，我们联手，先杀李佛罗！”

　　“赵吉云，你率人去阻截李洛！”

　　“余者全部拦住姜青娥！”

　　赵千钧迅速的发出命令，下一瞬，一道道磅礴惊人的相力波动冲天而起，一座座封侯台屹立虚空，封侯神烟流淌间，遮天蔽日，极为的壮观。

　　而作为最强的赵千钧与赵白隼，直接化为流光冲向李佛罗。

　　不过就在此时，有一道神圣的光明剑芒破空而至，劈向赵白隼。

　　赵白隼眉头一皱：“姜青娥？你竟敢来对我出手？”

　　他阴厉的脸庞上掠过狠辣之色，对方固然是铸就了十柱金台的无双天骄，但终归只是一品封侯，她的确能够越级拥有着匹敌三品封侯的力量，可他赵白隼，却是四品封侯！

　　赵白隼头顶，有金色的封侯神烟席卷而下，化为一头数百丈巨大的金鹏，金鹏展开如同刀锋般的翼翅，划破虚空，斩向那劈来的光明剑芒。

　　嗡！

　　两者接触，刺耳的音爆声响起。

　　但赵白隼的脸色却是在此时猛的一变，因为他发现，伴随着自己那四品封侯神烟的侵蚀，那光明剑芒却始终未曾消散，反而是随着一股极其神圣的净化之力涌来，令得金鹏那如刀锋般的翼翅，在逐渐的被虚化。

　　赵白隼手掌一握，一柄如金色翎羽般的长剑出现在手中，剑光扫出，宛如万千翎羽横扫天际，这才将那一道光明剑芒斩碎开来。

　　一剑破之，但赵白隼脸色却是极为凝重起来，因为他发现了事情的严重性，那来自姜青娥的一道剑芒，却是逼得他取出了自身的封侯宝具，金翎剑。

　　这说明姜青娥的力量，远远的超出他们之前的预估。

　　赵白隼目光投向前方半空，只见得漫天光明间，姜青娥绝美的身姿凌空而立，此时的她，体内爆发出了精纯到极致的光明相力，那些相力甚至凝炼成了圣光，将其守护在其中，任何不洁无法沾染其身。

　　而且，伴随着姜青娥手中重剑徐徐的抬起，只见她那雪白肌肤上，有神圣的光纹蔓延出来，这些光纹散发着一种纯粹的本源气息，最后于姜青娥光洁眉心处汇聚，竟是形成了一道神圣的光点。

　　光点上，或许是因为光明相力太过精纯的缘故，甚至是凝聚出了神圣的光焰，圣焰缓缓的流转，给人一种不可侵犯的神妙之感。

　　但这神圣光点出现时，那自姜青娥体内爆发出来的光明相力，也是出现了一种惊人的攀升。

　　在这种级别的光明相力下，就连赵白隼，都感受到了浓烈的威胁。

　　他目光死死的盯着姜青娥白皙肌肤上浮现的神圣，古老纹路，心头涌起惊涛骇浪，忍不住的失声道：“溯古相纹？！中九品光明相！”

　　虽然如今人人都知道姜青娥身怀三道九品光明相的情报，可他们却并不知道，姜青娥的九品，其中两道，是中九品！

　　而姜青娥也是在界河域，第一次的显露出“溯古相纹”！

　　此时的姜青娥，宛如光明神女，泼洒着神圣，在其身后无边光明中，三道光明灵使吞吐着天地能量，尽数的转化为光明相力，涌入其体内。

　　头顶一座宛如琉璃般的十柱金台，也是散发着沉重威压。

　　姜青娥金色眸光冷漠的注视着赵白隼，同时剑光一扫，将不远处那名金鹏卫的金鹏使也给拦截在了自身掌控范围中。

　　那位金鹏使被姜青娥锁定，拦截，脸色则是一片凝重，因为他也见到了先前自家卫尊被拦的一幕，看这样子，姜青娥是要以一己之力，对抗他们两人。

　　一个区区一品封侯，却是要拦截一位下四品，一位上三品的封侯强者，换作寻常时候，恐怕只会让人觉得前者是在找死，但眼下，不论是赵白隼还是这位金鹏使，都不敢这样想了。

　　“赵千钧，情况有变，我得先将这姜青娥解决才行！”赵白隼喝道。

　　“该死！”

　　这般变故，显然是打乱了赵千钧的计划，他恼怒而惊疑的看了姜青娥的方向一眼，他明明已经很高估后者的能力了，可最终他发现，他的预估还是不太够。

　　“好一个无双天骄，既然你想逞强，那就让你逞个够！赵吉云，你也去助他们，先集中力量，解决姜青娥！”赵千钧狠声喝道。

　　如此一来，一个下四品封侯，两个上三品封侯，这般阵容，总能收拾掉姜青娥吧？

　　那赵吉云闻言，立即身影暴射而出。

　　然后他这般刚动，便是有着磅礴相力呼啸而来，犹如洪流一般阻截了前路，赵吉云目光冰冷看去，便是见到李洛出现在了前方。

　　李洛冲着他笑眯眯的道：“赵吉云，你还是留下来吧。”

　　“不过你一个人可能不太够，所以你们，全部都来吧。”

　　李洛手中龙象刀缓缓的抬起，刀锋直接是锁定了后方的赵灼炎，赵柱以及另外两位金鹏卫的大统领，二统领。

　　他这里，要一打五！

　　其中一个上三品封侯，两个顶尖下二品封侯，再加上两位上一品封侯。

　　赵吉云怒极而笑，喝道：“姜青娥一个拥有三道九品光明相的十柱金台这么狂也就罢了，你区区一个大天相境，借助精兽外力，还敢一人对抗我们五人？”

　　“你真当我等是土鸡瓦狗不成？！”

　　李洛神色平淡，眼神却是变得锐利以及咄咄逼人起来。

　　“至少现在，在我眼中...”

　　“你们，还真就只是土鸡瓦狗！”

　　话音落下的那一瞬，李洛手持龙象刀，一步踏出。

　　龙种真丹，化龙！

　　吼！

　　震耳欲聋的龙吟声，从李洛的体内爆发而出，他的身体在此时迅速的出现变化，皮肤上有龙鳞浮现，同时双掌，双脚皆是龙化。

　　灰白色的头发暴涨，如瀑布般自身后倾泻而下，在风中狂舞。

　　短短数息，李洛的身躯就膨胀成了高约数丈的半龙人形态。

　　一股龙威，随之散发出来，令得赵吉云等人脸色微微变幻。

　　而变成半龙人形态，李洛却并未就此停止，因为在这一瞬，他催动了自身此前天龙相进化成功所带来的另外一道底牌。

　　天龙真身！

　　李洛一直想要知道，当他以龙种真丹进行化龙后，再催动这所谓的天龙真身，两者叠加，自己的肉身，将会进行何种的提升。

　　而眼下，显然就是印证答案的时候了。

　　吼！

　　纯正古老的龙吟，在李洛体内的每一处回荡起来，然后李洛本就变得数丈左右的半龙人身躯，再度开始了膨胀，皮肤表面覆盖的龙鳞开始有着紫金色彩渲染上来，而且龙鳞不断的加厚，最终，竟是形成了一副紫金龙鳞战甲！

　　除了紫金龙鳞战甲的覆盖，李洛血肉中流淌的力量，也是在以惊人的程度暴涨起来，那奔涌的血液，仿佛是巨龙在穿梭，令得他的身体散发出了一种高温，高温蒸腾着空气，形成了淡淡的烟雾。

　　李洛那尖锐的龙爪，缓缓的紧握刀柄。

　　手中的龙象刀，在天龙血脉的渲染上，也是出现了一些变化，紫金色的龙鳞覆盖刀身，有鳞片自刀刃处细密的涌现，竟是令得原本锋利的刀刃，变成了锯齿状。

　　那弧度，充满着血腥的味道。

　　呼。

　　一团炽热的气息，从李洛的嘴中喷出，将周身的烟雾尽数的烧毁。

　　他彻底的暴露在了赵吉云，赵灼炎他们的目光中。

　　然后他们的瞳孔便是陡然一缩。

　　此时的李洛，身躯高壮如铁塔，身披紫金龙鳞战甲，甚至连那双瞳，都是化为了紫金色的龙目，目光扫视间，有一股极为古老的龙威散发出来，令得在场众人身体陡然变得沉重起来，甚至连体内的相力运转，都是受到了不小的影响。

　　狰狞，神秘，古老。

　　这就是这个形态下的李洛，给赵吉云他们留下的第一印象。

　　同时紧随而来的，便是一股难以形容的凶险气息。

　　轰！

　　而也就是在此时，李洛悍然出手了。

　　如同一头从远古而来的天龙，欲要吞天噬地，向这世间，崭露峥嵘！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十八章 一刀斩小赵

　　轰！

　　当李洛身影冲出的瞬间，仿佛是带起了极为刺耳的音爆声，他的速度在此时变得极为的迅猛，道道残影浮现时，其身影已是率先冲向了赵吉云等人。

　　一股凶悍至极的气势，冲天而起。

　　“当真狂妄！”

　　赵吉云见状，则是脸色铁青至极，李洛区区一个大天相境，竟敢拦截他们五位封侯强者，其中甚至还有着他这么一位上三品的存在，这种行为，简直是真的把他们当做土鸡瓦狗。

　　“一起出手，将其镇杀！”赵吉云眼中涌现浓烈的杀机，暴喝道。

　　下一瞬，五人同时出手，封侯台屹立虚空，只见得那封侯神烟化为诸多神妙攻势，铺天盖地的对着李洛的身影扑杀而去。

　　但此时的李洛，在六尾天狼的力量加持以及自身突然强得变态的肉身下，速度快如奔雷，甚至连赵吉云都只能隐约见到模糊的光影划破虚空。

　　那一道道封侯神烟所化的攻势，尽数的落空。

　　“赵灼炎，小心，他冲你去了！”赵吉云厉声道。

　　赵灼炎心头一惊，身影急忙后撤，但前方隐隐间已是传来惊雷之声，眼睛一花，便是见到那身披紫金龙鳞战甲，手持锯齿直刀的李洛，裹挟着滔天煞气，出现在了眼前。

　　此时从李洛身上散发出来的压迫感，令得赵灼炎脸色都是忍不住的一白。

　　“我说了，不想和气，那就去死吧。”

　　李洛冰冷的声音中，蕴含着浓烈的杀机，上次只是斩碎了这赵灼炎半截身子，这一次，既然已经生死搏杀，那就不需要任何的留情了。

　　李洛直接挥刀斩出，刀光泼洒，直接斩碎了这片空间，刀光凶煞到了极致，因为这一刀，乃是六尾天狼与李洛这具极其强悍的肉体完美的融合。

　　刀光倒映在赵灼炎的眼中，给他带来了浓烈至极的死亡气息。

　　赵灼炎心头惊骇欲绝，头顶两座封侯台轰鸣而动，有浓厚的封侯神烟流淌而来，迅速的在面前凝结成了一面升腾着火焰光纹的炎盾。

　　凶煞霸道的刀光，并没有因为赵灼炎的这些防御有任何的凝滞，刀光斩下，与那封侯神烟所化的炎盾接触。

　　嗤啦！

　　仅仅只是一道细微的声音响起，那赵灼炎的眼中就涌现出了浓浓的恐惧，因为他见到那一面炎盾在此时犹如是豆腐一般，被那刀光轻巧的划开。

　　他倾尽全力的防御，在此时的李洛面前是显得如此的可笑与滑稽。

　　这一瞬，他通体冰寒。

　　“不可能！不可能！我顶尖下二品封侯的实力，怎么会被他一个区区大天相境逼到这种绝境？”

　　赵灼炎此时此刻，满心的难以置信，封侯级别的大精兽，其力量极为凶煞，莫说是李洛这种大天相境，就算是同为封侯境的他，都不敢轻易让精兽的凶煞能量进入自己的体内，因为这种能量包含凶煞与混乱，随意吸收反而会引来反噬，这个世间，也就唯有类似“御兽灵殿”这样特殊的势力，方才拥有着一些顶尖而独特的秘法，最终令得人与精兽之间的力量，达到一种融合。

　　可李洛，却仿佛无视这种影响。

　　赵灼炎的心中，闪过万般思绪，但他还来不及说出一个字，那充满着凶煞之气的刀光，已是划过了他的脖子。

　　鲜血喷涌，人头冲天。

　　天旋地转间，赵灼炎最后一幕所见到的，便是李洛那微微蠕动的嘴巴，似乎是有无声传来：“小赵，永别了。”

　　赵灼炎这边的身陨，也是落入到了赵吉云他们的眼中，当即皆是失色，谁能想到，这才一个照面间，实力达到顶尖下二品封侯的赵灼炎，竟然就被李洛瞬间斩杀了。

　　“李洛，你该死！”

　　赵吉云暴怒，赵灼炎是神虎卫的大统领，如今被李洛斩杀，这无疑会大大削弱他们神虎卫的实力，而且，大统领被斩，神虎卫这脸面，也算是丢尽了。

　　暴怒之下，赵吉云也是抓住李洛斩杀赵灼炎，身影变缓的一瞬间，心念一动，三座巍峨庞大的封侯台化为流光直接对着李洛所在的位置狠狠的镇压而下。

　　三座封侯台，蕴含着极为磅礴的相力，其重量宛如三座擎天巨山，如今悍然镇下，那片虚空都是被生生的压碎，崩裂出无数的虚空裂纹。

　　其他两名金鹏卫的大统领，二统领见状，也是趁势催动封侯台，以最为原始却直接的攻击方式，对着李洛镇压而去。

　　对于封侯强者而言，封侯台不仅是自身底蕴的象征，对敌之时，也是自身一道不可小觑的手段，进可攻，退可守，拥有众多玄妙之能。

　　李洛这边以雷霆之势斩杀赵灼炎，同时也察觉到了赵吉云等人笼罩而来的攻势，此时倒是来不及退避，但他也并不打算退。

　　覆盖着紫金龙鳞的尖锐龙爪，用力的握紧龙象刀刀柄，六尾天狼那凶煞至极的能量，在他的体内肆虐咆哮，李洛的情绪也是因为这澎湃的力量而变得亢奋起来。

　　“狼哥，准备好杀戮了吗？”他大笑道。

　　猩红镯子内，匍匐在地的六尾天狼发出低低的嗤声，不过它那猩红的狼瞳中，却是闪过一些震动，要知道如今它已经堪比上三品的封侯强者，这份凶煞能量，比起以往强横了不知多少倍，原本它以为李洛此次如此肆无忌惮的运用它的力量，应该会吃一些苦头。

　　但是，让它惊骇的是，它的能量涌入李洛体内后，竟然是比以往任何一次都要显得温顺，甚至连那种煞气，都是未能侵蚀李洛半点。

　　如果不是它还掌控着自身能量，它甚至都要怀疑，这究竟是属于谁的力量。

　　而它在经过观测后，终于是明白过来，这是因为李洛进化出了天龙相。

　　他的身体，在天龙相的浸润下，铸就了“天龙真身”，而天龙，是精兽种族中屹立在金字塔塔尖的存在，即便是它们天狼一族最为强大的九尾天狼，也要弱其一些。

　　此时的李洛，在龙种真丹的化龙以及天龙真身锤炼下，简直宛如人形的天龙，在这天龙威压的弥漫下，它这天狼一族的凶煞能量，自然也就不敢在其体内造次。

　　这种情况，令得六尾天狼心情很是复杂，以往李洛借助它的力量时，皆是得小心翼翼保持谨慎，担心被凶煞之气侵蚀，化为它的狼奴。

　　可如今，它的凶煞之气，已经再难对李洛产生威胁。

　　也就是说，这家伙，以后甚至可以肆无忌惮的用它的力量了。

　　这令得六尾天狼心头暗暗叫苦，以前它的力量有诸多隐患，就已经被这小子压榨得不轻了，而如今他已经完全能够承受它的力量，这不得被这小子生生的抽成干尸？

　　不过这小子也真是生猛，以一人一狼之力，竟然能在五位封侯强者的联手下，以雷霆之势斩杀其中一位二品封侯，这份手段，换作它自己来的话，必然是做不到的。

　　六尾天狼注视着此时李洛那气势滔天的身影，心头明白，等李洛此次突破到封侯，或许两人间的实力地位，就要开始发生真正的转变了。

　　或许，这个小子，的确是个良主。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十九章 那一箭

　　铛！铛！

　　李洛挥动被紫金龙鳞覆盖的龙象刀，澎湃凶煞的能量如火山一般，自其体内疯狂的喷涌而出，只见得一道道数百丈庞大的刀光倾泻而出，与那一座座镇压而来的封侯台悍然相撞。

　　每一次的撞击，都是引得虚空剧烈的震荡。

　　响亮的惊雷声，更是传遍方圆数百里。

　　在那周围许多暗中窥探的目光，看得皆是目瞪口呆，他们从没见过如此变态的大天相境，一个人硬扛着五名封侯强者，然后还一个回合就把对方的二品封侯给宰了。

　　而且眼下，更是一人一刀，把赵吉云四人的封侯台劈砍得不断震飞，那恐怖的力量，看得不少封侯强者眼皮子都是忍不住的跳动起来。

　　此时的李洛，化为半龙人形态，再披着紫金龙鳞战甲，这副肉身的强度强得可怕，即便有时候赵吉云他们的攻击真落到李洛的身上，也只是令得其身躯微滞，很难对他造成多少实质性的伤害。

　　所以那般气势，越战越猛，反观赵吉云四人，因为迟迟未能占据到上风，反而显得有些急躁起来。

　　而在这来回激烈的交锋中，李洛又是找到机会，将那金鹏卫的一位实力在上一品封侯的二统领，直接是一刀给斩杀。

　　那一刀，甚至劈裂了对方的封侯台，在其惊骇欲绝的目光中，将其送走。

　　李洛为此付出的代价，则是硬扛了赵吉云一记倾尽全力的枪芒，那道凌厉凶狠的枪芒将他的紫金龙鳞战甲都是破开，但旋即未能深入体内，就被李洛此时坚如金铁般的血肉给夹住，然后推挤而出。

　　那枪芒所造成的狰狞伤口，也是在迅速的自我愈合。

　　至此，对面五人，已仅剩三人。

　　“李洛，你就不敢与我正面相斗吗？！”赵吉云暴怒咆哮，李洛先前一直避着他，然后趁机对其他人下狠手，而面对着此时的李洛，其他人根本就不是李洛一合之敌。

　　真这样下去，恐怕李洛能当着他的面，把他这边的人都给杀光了。

　　李洛闻言一笑，道：“你还真是好没道理，五个打一个，还不准我先清场？”

　　赵吉云眼神阴沉至极，咬牙切齿的目光，恨不得将李洛挫骨扬灰。

　　“也罢，时候也差不多了，也该轮到你了。”

　　李洛俊朗脸庞上的笑容也是一收，然后眼中有着森冷之色凝聚起来，他手中龙象刀猛然对着前方虚空劈下，顿时虚空破裂，有三道低沉威严的龙吟声响彻而起。

　　下一瞬，三条裹挟着不同属性能量的巨龙自虚空中钻出，迅速凝结成了一面斑驳古老的龙旗，可怕的能量波动扩散出来，引得天地间都是出现了异象。

　　正是三龙天旗典。

　　李洛锋利的龙爪一握，天龙逐日弓出现在手中，而后龙旗震动，其上盘旋的三道龙影齐齐张开龙嘴，喷出了滚滚龙息。

　　磅礴澎湃的龙息在天龙逐日弓弓弦处凝聚，迅速凝聚成了一支疯狂震颤的龙形光矢，这支光矢刚刚成形，便是散发出一种滔天的杀伐之气。

　　三龙诛王矢！

　　李洛手指搭上弓弦，他能够感觉到手中天龙逐日弓在发出哀鸣声，那是因为无法承受这一支光矢上汇聚的力量。

　　施展这一箭，需要具备四品封侯的力量，原本光依靠六尾天狼的上三品实力还有些不够，但因为化龙以及天龙真身的加持，李洛此时倒也算是成功的将其催动了出来。

　　而且，李洛能够清晰的感觉到，随着自身天龙相的诞生，这“三龙诛王矢”比起上一次施展时，明显要变得更为的凌厉与霸道。

　　甚至，多了一些毁灭之意。

　　显然，天龙相力的注入，令得“三龙诛王矢”也是变得前所未有的强悍。

　　李洛直接拉弓，以他此时的肉身强度，几乎是轻易的就将弓弦拉满，弓弦紧绷，隐隐震颤间，连虚空都是荡起了涟漪。

　　箭锋直接锁定赵吉云。

　　既然你抢着来死，那就成全你！

　　龙影箭矢在弓弦上疯狂的跳动，犹如即将冲出深渊的巨龙，对着世间释放出毁灭的怒火。

　　那恐怖的波动，看得周围不少封侯强者都是面庞煞白，这一箭，四品封侯之下，恐怕无人能接！

　　而赵吉云同样面色剧变，因为当那箭锋锁定而来时，他浑身皮肤都是感觉到了撕裂般的剧痛，浓烈的死亡气息涌上心头。

　　甚至连头顶三座封侯台，都是在嗡鸣颤抖。

　　赵吉云知道，这一箭，搞不好，他会步上赵灼炎他们的后尘！

　　于是他一声长啸，只见他头顶三座封侯台上，滚滚能量呼啸而下，伴随着其印法的变幻，仿佛在天地间形成了巨大的能量漩涡。

　　漩涡之间，一面如白金所铸的巨镜浮现而出，镜面之上，铭刻着对着苍穹咆哮的古老神虎，那幽黑巨嘴，似是要吞下天穹。

　　那仅剩的赵柱与另外一名金鹏卫的大统领见状，皆是精神一振，认了出来，这赵吉云所施展的，赫然是神虎卫中赫赫有名的封侯术。

　　准天命级封侯术，神虎转轮镜！

　　此术可释放“神虎煞光”，凶戾无匹，抹杀万物。

　　赵吉云长啸之中，犹如白金铸造的“神虎转轮镜”在此时缓缓转动起来，发出了雷霆般的轰鸣声，下一瞬，在场所有人都是见到，一道千丈庞大的白金煞光，陡然自其中喷薄而出。

　　白金煞光过处，天穹都被一分为二。

　　那其中弥漫的滔天煞气，看得诸多封侯强者头皮发麻。

　　一名上三品的封侯强者施展的准天命级封侯术，那威能，说是天崩地裂也并不为过。

　　李洛的眼瞳中，倒映着那贯穿天穹的白金煞光，他的神色依然平静，只是淡淡的自语：“总算是有点反抗的样子了。”

　　而后他身躯上的紫金龙鳞爆发出了璀璨光彩，体内的所有力量都是在此时运转而起，那勾动着弓弦的手指，在此时骤然松开。

　　吼！

　　那一瞬，似是怒龙出海。

　　一道流光，划破天际。

　　与那千丈庞大的白金煞光相比，这一道流光似乎是显得有些微弱，可没有任何人敢小觑它，因为其中杀伐出来的滔天杀伐与毁灭，令得天穹都是变得昏暗了下来。

　　轰！

　　在那下一瞬间，那一道流光箭矢，与贯穿天际的白金煞光，悍然相撞。

　　而也就是同一时刻，李洛的眼角余光，见到了远处另外一片战场，突然间席卷而开的浩瀚光明，光明过处，将一切都净化成了虚无。

　　那是，姜青娥也开大了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十章 双煞

　　金色光轮散发着无边光明，悬浮天际，此时正有神圣的白色焰光以一种净化世间一切不洁的气势，洞穿天际，焰光所过之处，天地能量皆是被净化成了纯粹的光明相力，整个天地间，亮如白昼。

　　姜青娥凌空而立，在其脑后，三轮耀眼的神圣光环缓缓转动，那是由她自身的三道九品光明相所化，此时三道光环正吞吐天地能量，然后转化成纯净的光明相力，灌注其体内，为其弥补相力消耗。

　　在三道九品光明相的加持下，姜青娥的相力恢复速度极为的迅猛。

　　在其头顶发丝间，那“圣棘冠”也是转变成了血红色彩，流转不定的猩红光彩，映照着姜青娥绝美白皙的脸颊，显得多了一分妖异。

　　神圣与妖异气息混合，反而是令得此时的姜青娥有了一种不一样的美感。

　　姜青娥金色眸光流转着冷漠，注视着不远处的虚空处，那里的虚空呈现破碎的景象，神圣的焰光仿佛是将一切都化为了虚无。

　　连带着消失的，还有四座封侯台以及...那金鹏卫卫尊赵白隼。

　　在那破碎虚空不远处，那名金鹏卫的金鹏使，脸色惨白，双目充满恐惧的望着虚空以及赵白隼消失的地方，浑身都是在剧烈的颤抖。

　　因为就在他的眼皮底下，他亲眼见到，在姜青娥这一记极为恐怖的攻击下，倾尽全力防御的赵白隼，直接是被摧枯拉朽般的抹杀了。

　　并且是尸骨无存的那种。

　　这金鹏使也是上三品封侯的实力，并不弱于赵吉云，原本他觉得姜青娥一个区区上一品封侯，竟然敢挑战赵白隼与他，简直就是自寻死路，可是真的当交手起来后，他就觉得好像他才是最弱鸡的那一个。

　　与李洛专门先挑着弱的下狠手不同，姜青娥直接一上来就锁定了赵白隼，她的所有攻势，尽数对着后者倾泻而去，而且最令得他感到骇然的是，实力达到下四品封侯的赵白隼，竟然从一开始，就被姜青娥的相力压制了。

　　这般交锋也没持续多久，姜青娥便是暴起杀招，一道恐怖至极的天命级封侯术施展出来，即便赵白隼也是倾力防御，甚至还祭出中品封侯强者才能够修炼出来的“封侯神符”，但依旧未能抵挡住姜青娥这必杀一击，直接是当场殒命。

　　一品杀四品！

　　这一幕，不仅是这金鹏使被吓破了胆，那些暗中觊觎的目光，更是骇然至极。

　　这就是铸就十柱金台的无双天骄吗？

　　未免太恐怖了一点。

　　姜青娥剧烈翻涌的气血在逐渐的平复，大量消耗的相力在脑后三道神圣光环的加持下，以极快的速度恢复着，她头顶变得血红的“圣棘冠”，也是随着血色褪去，渐渐黯淡了下去。

　　“四品封侯，果真难杀。”她轻声自语，为了斩杀那赵白隼，她同样是倾尽手段，先前甚至同时祭出了两道天命级封侯术，那赵白隼以为她只是施展了“光明圣焰天光轮”，却是没想到那焰光中，还藏了一柄“七宝琉璃光明剑”。

　　而能够将两道天命级封侯术如此完美的配合在一起，也足以显露出姜青娥在光明一道上的惊人天赋。

　　姜青娥眸光转动，转向了那名金鹏使，手中流淌着耀眼夺目光彩的圣剑，缓缓的抬起。

　　然而还不待那剑锋指来，那名金鹏使便是满脸惊骇的暴射而退，惊慌失措的模样，显然是彻底没了战意，没办法，连赵白隼都被姜青娥给斩杀了，他这上三品封侯又能做什么？

　　或许此时的姜青娥状态也是大残，但在见识了先前那恐怖的攻击后，这位金鹏使已经彻底没有勇气再跟姜青娥对线了。

　　所以，此时只能逃了。

　　姜青娥见到这金鹏使遁逃，倒也没有强行追击，毕竟此时周围还有许多不怀好意的目光窥探，她需要留下来震慑，免得他们干扰到李洛。

　　想起李洛，她眸光便是连忙抬起，看向另外一处。

　　然后她就见到，一道散发着滔滔杀伐之气的光矢，洞穿天际，正巧将那贯穿天际的一道煞光击溃，同时以一种无可抵挡之势，将那后方的白金光轮，生生的轰碎。

　　噗嗤！

　　白金光轮破碎的瞬间，那与之心神相连的赵吉云，顿时如遭重击，他一口鲜血喷出，脸色瞬间煞白，周身涌动的相力波动也是迅速的萎靡下来。

　　显然是被重伤了。

　　但此时赵吉云却来不及管自身的伤势，因为他惊骇的见到，那爆碎的白金光轮处，一道光矢以近乎瞬移般的速度，对着他所在的位置追踪而来。

　　李洛那一道光矢，竟然在摧毁了“神虎转轮镜”后，还有余力对他追杀！

　　赵吉云眼中有惊骇之色浮现，他疯狂退后，同时厉声道：“帮我阻拦！”

　　这是对着赵柱以及那名金鹏卫的大统领所喊，那两人闻言，犹豫了一瞬，但还是一咬牙，催动头顶封侯台，爆发出滚滚神烟，对着那光矢阻拦而去。

　　但以如今李洛的力量，又岂是他们这一个二品封侯，一个一品封侯能够阻拦？

　　弥漫着惊天杀伐气息的“三龙诛王矢”几乎是在顷刻间，就将两人那封侯神烟击碎，同时余波震荡传递，令得两人当即闷哼一声，体内气血都被那股余波力量震得剧烈翻涌。

　　而后骇然的纷纷后退。

　　于是，三龙诛王矢，直接洞穿虚空，出现在了那赵吉云的前方。

　　赵吉云眼中有恐惧之色浮现，他头顶三座封侯台在此时化为流光掠下，犹如三座巨山一般，横亘在前方，释放出磅礴相力。

　　轰！

　　光矢直接迎了上去。

　　赵吉云不断的喃喃道：“他这道封侯术虽然恐怖，但已是仅有一股余力，不可能再突破我三座封侯台形成的防御！”

　　而就当他话音刚落的瞬间，其瞳孔骤然紧缩。

　　因为前方的三座封侯台，几乎是在同时间，直接被一道光矢生生的洞穿，那股恐怖的杀伐之气肆虐，将三座封侯台都撕裂出了无数道裂纹。

　　“怎么可...”

　　赵吉云脸色惨白，一抹流光在其眼瞳中以无法形容的速度放大，他骇然至极，然而还不等他最后一个字说出口，那道光矢，便是自其眉心间，洞穿而过。

　　轰！

　　一个光滑的血洞，出现在了赵吉云眉心间。

　　惊天杀伐之气从那伤口处爆发开来，几乎是在顷刻间，直接抹除了赵吉云的神智。

　　他的身躯依旧还屹立在半空中，可他的眼瞳却是变得空洞，灰白。

　　周身的能量波动在迅速的消散。

　　三座封侯台也是随着其主人神智的消散，开始出现崩塌，化为无数光点，在天空中倾洒而下，宛如异常绚烂的光雨。

　　但是没有人觉得这一幕赏心悦目，反而是感觉到了浓烈的寒气涌上心间。

　　赵吉云，也殒命了。

　　在这短短一炷香的时间，原本看似占据绝对优势的赵天王一脉，却是直接殒命了一位金鹏卫卫尊，一位神虎使，这对于万兽卫而言，绝对算是一个重创。

　　这片区域，一道道蕴含着悸色的目光，投向了那片天空中屹立的姜青娥与李洛。

　　谁能想到，此次大战中，最为出彩的不是身为卫尊的李佛罗，而是这两个初来龙牙卫没多长时间的年轻人。

　　“这才是雌雄双煞！”有人骇然说道。

　　此战之后，这龙牙卫雌雄双煞的凶名，恐怕会传遍整个界河宝域。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十一章 懊悔的赵千钧

　　李洛手中的天龙逐日弓爆发的光彩在迅速的变得黯淡，弓身上，隐隐又有细微的裂纹浮现，这令得他略微有些心疼，这件三紫眼宝具，如今也开始有些跟不上他的精进速度了。

　　不过也正常，紫眼宝具乃是封侯境之下所使用的，而如今他动不动爆发出封侯强者的力量，这对于天龙逐日弓而言的确是有些压力太大了。

　　李洛目光望着那赵吉云对着地面坠落的尸体，平日里显得温和的眼神在此时则是带着森冷锋锐之意，对方饱含杀机而来，他这里自然不可能心慈手软。

　　他视线一转，投向了那金鹏卫的大统领与神虎卫的二统领赵柱。

　　此时的李洛，手持巨弓，身形如魁梧的狰狞龙人，一股滔天的杀伐与凌厉之气冲荡云霄，那般姿态，就算是一些三四品的封侯强者见了，都得生出满心的忌惮。

　　所以那赵柱二人更是骇然，而且他们也都明白，连赵吉云都殒命在了李洛的手中，他们现在就算是上去，也不过只是平白送命罢了。

　　今日这场针对龙牙卫的围杀，已经彻底失败了。

　　于是两人再不敢上前，皆是灰溜溜的收敛了相力，仓惶撤退。

　　那赵柱好歹还记得自家的神虎使，所以还趁势捞走了赵吉云的尸体。

　　李洛见到两人退走，倒是并未追击，先前那一箭同样是引得他体内气血剧烈的沸腾，来自六尾天狼的凶煞能量在体内疯狂的震动，所幸那股能量很是忌惮他此时这具充斥着天龙之气的肉身，所以倒还算是乖顺，没有趁势对他造成一些侵蚀。

　　李洛稍稍平息相力波动，然后目光投向姜青娥那边，正好此时的后者也是眺目而来。

　　“青娥姐竟然把那赵白隼给斩杀了！”

　　李洛一扫战场，甚至连赵白隼的尸体残骸都未曾发现，当即就明白这兄弟下场比赵吉云还要凄惨，当即忍不住的有些吃惊，大白鹅的战斗力，未免有些太恐怖了。

　　一品战四品，直接杀得人尸骨无存。

　　这比他这里还狠。

　　无双天骄，果真有无敌之姿。

　　这令得李洛对接下来的突破，愈发的期待了。

　　而姜青娥迎着李洛的目光，那原本冰冷凌冽得令人望而生畏的绝美脸颊上浮现出一抹细微的笑颜，然后对着他竖起大拇指，似是在称赞着李洛此次的战绩。

　　李洛拱手一笑，然后两人的视线不约而同的看向了此地唯一一处还在爆发出惊天能量波动的战场。

　　正是李佛罗与赵千钧的交锋。

　　这是在场等级最高的两人，皆是上四品封侯。

　　不过在这场交锋中，李佛罗此时占据了绝对的优势，而反观赵千钧，则是几乎全程落入下风，屡屡在李佛罗的攻势下，险象环生。

　　而有这样的结果，自然是因为李红柚的存在。

　　她出手为李佛罗施展了加持，顿时令得李佛罗的相力强度狠狠的提升了一大截，直接是甩开了赵千钧。

　　所以李佛罗此时打得酣畅淋漓，那股爽快感令得他恨不得的仰天长啸，而因为太过的沉浸这场战斗，他甚至完全没有感知到其他战圈的情况。

　　直到李洛，姜青娥二人携手逼近战场，他方才被两人的能量波动所惊醒。

　　李佛罗与赵千钧的攻势同时停顿，然后目光转向两人。

　　“卫尊，需要帮忙吗？那赵白隼与赵吉云，已被我们斩杀。”李洛朗声问道。

　　“什么？！”

　　此言一出，李佛罗与赵千钧皆是骇然。

　　“怎么可能！”

　　赵千钧心头掀起惊涛骇浪，那两处战圈，明明应该是他们占据着优势，毕竟不论是赵白隼还是赵吉云，相力等级都要远胜姜青娥与李洛二人，再加上还有其他人协助，怎么可能会有输的道理？

　　赵千钧目光急扫这片区域，然而心头却是骤然沉了下去，因为他没感知到赵白隼，赵吉云的相力波动，也未能见到两人的身影。

　　这顿时令得赵千钧浑身冰凉。

　　“卫尊，赵吉云，赵灼炎皆已被李洛所杀！”而此时，一道仓惶的声音从侧方传来，赵千钧急忙看去，便是见到那赵柱拖着一具冰凉的尸体，赫然是赵吉云。

　　赵千钧脑袋中传来剧烈的晕眩感，险些当场昏厥过去，赵吉云与赵灼炎皆是被杀，这对于他们神虎卫而言，可谓是伤筋动骨般的重创。

　　他怎么都没想到，此次明明他们占据绝对的优势，却会落得眼下的境地。

　　而这一切，都是因为他错估了李洛与姜青娥的战斗力。

　　这一个大天相境，一个一品封侯，竟然会令得他们神虎卫损兵折将至此！

　　赵千钧在愤怒的同时，又生出了浓浓的懊悔，若是早知道这支龙牙卫的队伍如此难啃，他就不该生出异心来招惹他们，眼下可好，不仅筑基灵宝没抢到，反而还折损如此多人手，这可怎么好交代？

　　而在赵千钧愤怒懊悔时，李佛罗则是狂喜，而狂喜之余，又是有些尴尬，他这边有着李红柚的加持，虽然占尽上风，但却始终还未能彻底击溃赵千钧，结果反而是原本情况看上去会有些劣势的李洛与姜青娥那边，率先取得惊人的战果。

　　这令得李佛罗心头欢喜又惆怅。

　　这就是我的部将么？好像太过勇猛了一点。

　　好事固然是好事，就是有点抢风头。

　　李佛罗眼神闪烁着凶光的盯着赵千钧，嘲讽道：“赵千钧，偷鸡不成蚀把米，说的就是现在的你！”

　　赵千钧脸色变幻不定，此前的气焰在此时彻底的消失，因为他明白眼下的局势已经彻底逆转，如果姜青娥与李洛也加入到对他的围攻中，那么他必定会落败。

　　“撤！”

　　赵千钧也是果断的性格，既然眼下情况已经失控，继续拖下去，说不定他们会被真的全部吃掉。

　　于是他一咬牙，对着赵柱等人一声暴喝，然后鼓动磅礴相力卷起众人，就直接毫不犹豫的掉头就跑。

　　“想走？！”

　　李佛罗见状，一声冷哼，想打就打，想走就走，真当他们是泥捏的？

　　于是他头顶四座封侯台爆发出轰鸣巨响，相力震荡天地，就欲追击。

　　不过他刚要行动，就见到那赵千钧回手一甩，只见得一道道流光飞射而出。

　　李佛罗还以为这家伙丢出来的是什么凶器，刚欲抬手将其击碎，李洛却是连忙出声：“卫尊手下留情！”

　　李佛罗微惊，吞吐的相力微微收敛，同时略作感知，便是惊讶道：“筑基灵宝？！”

　　那赵千钧丢出来的诸多流光，赫然是筑基灵宝！

　　而且最令人惊奇的是，其中一道筑基灵宝释放出了强烈的异香，那种能量波动，赫然是一道上品筑基灵宝！

　　“弃宝保命，这家伙还真是果断。”李洛赞了一声，那赵千钧将筑基灵宝扔出来的方向，赫然也是那些各方势力队伍潜藏之处，显然，他是想要借助这些筑基灵宝造成混乱，拖延他们追击，同时获得逃生的机会。

　　毕竟只要他们执意追击，那么这些筑基灵宝就会被其他势力的队伍截获。

　　“怎么说？追杀还是夺宝？”李佛罗征询着李洛与姜青娥的意见。

　　“卫尊觉得呢？”李洛反问。

　　“夺宝！赵千钧还有反扑余力，真逼急了，我怕他会搏命换掉我们的人。”李佛罗微微沉吟，道。

　　赵千钧再怎么说都是上四品的封侯强者，实力手段比赵白隼更胜一筹，而兔子急了还咬人，更何况一个被逼急的上四品封侯。

　　“穷寇莫追。”姜青娥也是轻声说道。

　　李洛微微点头，目光望着赵千钧等人狼狈逃离的身影，也罢，此次他们算是重创了神虎卫与金鹏卫，这份战绩，足以让得天龙五卫其他人震惊侧目。

　　而后，他们不约而同的掠出，冲向了那些飞洒的筑基灵宝。

　　当然，最重要的目标，自然是那一道上品筑基灵宝，此物一出现，便是引得一些在此处窥探的目光蠢蠢欲动，一些实力不弱的封侯强者皆是眼露垂涎。

　　但李洛却是先他们一步，将此物截住。

　　“李佛罗，你们在先前的鬼魊中已经取得两道上品筑基灵宝，如今还要再抢，未免有些贪得无厌！”有一名实力达到下四品的封侯强者沉声喝道。

　　李佛罗闻言，冷哼道：“藏头露尾的鼠辈，这些筑基灵宝是我们搏杀而来，自然是属于我们，你若是不服，那就出来一战！”

　　“哼，诸位，他们一场大战，如今也已消耗不小，我们何不联手，从他们的手中夺得那些上品筑基灵宝？”有人阴恻恻的声音响起。

　　随着这声音传出，倒是有一些封侯强者被勾动了贪婪之心。

　　李佛罗见状，眼神顿时涌现出凶厉之色，一步踏出，四座封侯台爆发出磅礴澎湃的相力，威压滚滚。

　　李洛与姜青娥也是眼露冷色，暗自催动相力。

　　一时间，刚刚还有所平缓的气氛，又是变得紧绷起来。

　　不过这般气氛并未持续多久，远处的天际突有道道光影破空而来，然后出现在了这片半空中，而当这些人影出现时，一道柔和的女子声音也是随之响起。

　　“李佛罗，是你们发的求援信号？”

　　李佛罗，李洛，姜青娥他们看去，神色顿时微微一松，那来人，赫然是龙鳞卫卫尊，李庭月所率领的队伍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十二章 合队

　　李庭月突然的率队赶来，立即令得此处那些蠢蠢欲动的各方队伍偃旗息鼓了下去，毕竟他们可没把握能够在龙牙卫，龙鳞卫两支有卫尊带领的队伍下，顺利将筑基灵宝抢夺到手。

　　于是，那些各方势力的队伍以及散修强者，几乎是不约而同的选择了撤退，一道道相力波动迅速的远离。

　　李佛罗望着那些四散的队伍，冷哼一声，头顶的四座封侯台化为流光，落入天灵盖，同时周身流淌的澎湃相力，也是收敛入体。

　　李洛体内充斥的凶煞能量同样是如潮水般的褪去，尽数的涌入猩红镯子中，而镯子内的六尾天狼倒是感觉到身子有点发虚，毕竟先前李洛消耗的大部分能量都是来自于它。

　　这令得它忍不住在内心哀叹一声，跟上这么一个主，真的是要累死狼了。

　　它如今虽然已是上三品封侯，但也禁不住这么榨啊！

　　“呵呵，多谢庭月卫尊前来相助。”李佛罗看向李庭月，笑着拱手表示着感谢。

　　“李佛罗，你们这边遇袭了？”李庭月长裙飘飘，容颜温婉俏美，她美目看向四周，能够感应到此处天地间还残余的狂暴能量波动，显然此前这里曾经爆发了惊人大战。

　　“被赵千钧和赵白隼联手袭击了。”李佛罗笑道。

　　“神虎卫的赵千钧，金鹏卫的赵白隼？！”李庭月闻言顿时一惊，那赵白隼虽然只是下四品封侯，但毕竟也是四品封侯，如果这两支队伍联手，李佛罗他们这边必定要吃大亏。

　　但让得李庭月有些惊疑的是，眼前的李佛罗等人，似乎没有一人损伤。

　　“姜青娥斩杀了赵白隼，李洛斩杀了赵吉云，赵灼炎等人，此次万兽卫怕是要伤筋动骨了。”李佛罗说道。

　　“什么？！”

　　李庭月美目陡然瞪圆，有些怀疑是不是自己的耳朵出了问题，而其身后，那跟随的龙鳞卫大统领闻萱等人也是目瞪口呆的望过来。

　　他们听见了什么？

　　那金鹏卫的卫尊，实力达到下四品封侯的赵白隼，竟然被姜青娥所斩杀？！

　　而那赵吉云，不是神虎卫的神虎使么？那是上三品封侯的实力，即便是他们的龙鳞使都不敢说能够击败他，然而现在这般人物，却是折在了大天相境的李洛手中？！

　　“李佛罗，我急急忙忙赶来帮忙，你可别拿我开玩笑！”李庭月柳眉微蹙，道。

　　李佛罗叹了一口气，他对于李庭月他们的反应也不奇怪，毕竟如果不是他亲眼所见的话，恐怕也觉得这话没什么可信度。

　　“姜青娥已至上一品封侯，李洛则是借助了一种实力达到上三品的封侯大精兽的力量。”他简单的解释了一下。

　　“上一品...上三品的封侯大精兽。”李庭月怔了片刻，旋即俏美的脸颊也是浮现出一些复杂之色，这就是铸就十柱金台的无双天骄吗？上一品封侯，就有了能够对抗四品封侯强者的力量。

　　而至于李洛怀有一道封侯精兽力量的情报，她之前就听闻过，但那些情报里面可没说过，这封侯大精兽已经达到了上三品的层次。

　　而且，封侯精兽的力量凶煞无比，李洛这么一个区区大天相境，是怎么敢这般随意的将那种力量放进身体里面的？他也不怕被反噬么？在李庭月的认知中，唯有如那御兽灵殿的人，方才有着独特而顶尖的秘法，能够与精兽的力量融合。

　　不过这么解释的话，姜青娥与李洛的战绩倒是说得清楚了。

　　李庭月再次看向姜青娥与李洛时，那目光中就出现了一些凝重，如果说此前她对两人温和只是因为他们在界河落星台上的价值，那么如今就真是因为对方展现的实力，获得了她的认同。

　　“姜龙牙使与李洛统领或许要不了太久，就将会成为天龙五卫头顶上的两座大山。”李庭月感叹道。

　　姜青娥如今已是上一品封侯，如果她第二座封侯台依旧能够铸就十柱金台，那么整个天龙五卫，就算是李知火，恐怕都将会被她所超越，而李洛这边也马上将要冲击到封侯境，这若是成功，也搞出了一个十柱金台，那他的战力也将会被拔升到一个可怕的境地。

　　以前李庭月一直觉得可能天龙五卫的大卫尊之位多半是属于李知火的，但眼下来看，恐怕会出现在眼前这夫妻档之间。

　　毕竟他们的潜力属实太可怕了。

　　这么一想，李庭月又突然有点同情李知火起来了，因为她知道后者一直将大卫尊的位置视为目标。

　　李洛闻言笑道：“五卫一体，我们怎会是大山？如果真有那一天，那我们这一代的天龙五卫也将会成为有史以来最强的一代，所以这也算是咱们五卫之幸。”

　　李庭月轻笑一声，这李洛不仅长得俊逸好看，说话也很是令人喜欢，这倒是比起李知火不知道要强上多少。

　　“万兽卫经此一役，损失惨重，往后你们可得多小心一些，他们如果找到机会，一定会报复，所以我建议接下来我们可以一起行动。”李庭月提醒道。

　　李佛罗闻言，没有立即答应，而是看向李洛，姜青娥，李红柚三人，毕竟与他们一起行动，就会知道李红柚的寻宝能力。

　　李洛沉吟一下，觉得这倒是无所谓，而且李庭月毕竟是好意，没必要抗拒，再说后面所遇见的都是中型鬼魊，这种鬼魊光靠他们一支队伍有时候也不一定吃得下来，有李庭月他们的协助，一切都会变得简单顺利许多，同时也能够避免许多的觊觎。

　　于是最终他点头笑道：“那就欢迎庭月卫尊了。”

　　李庭月则是微微有些奇怪的看了李佛罗一眼，她怎么感觉在这支队伍中，真正话事人是李洛，而不是他这个龙牙卫卫尊。

　　察觉到她的目光，李佛罗则是有点无奈，这能有什么办法？姜青娥和李红柚明显都听李洛的，而在这个队伍中，他的作用，就只是一个高级点的打手而已。

　　而且，李庭月他们怎么一副与他们合队，我占了大便宜的样子？

　　“你们获得了几道上品筑基灵宝？”李佛罗问道。

　　李庭月撇撇嘴，道：“一道都没有，就三道中品，余下全是下品，你们呢？”

　　李佛罗脸庞上流露出一抹细微的笑意，道：“三道上品，八道中品。”

　　李庭月以及身后的闻萱等人再次呆滞了数息，然后皆是异口同声的道：“怎么可能？！”

　　如今他们这才刚进入中型鬼魊密集的区域，李佛罗他们顶多也就攻克了一两座中型鬼魊，怎么可能就捞到了三道上品筑基灵宝？

　　要知道他们先前也攻克了一座中型鬼魊，但却是什么都没捞到。

　　李洛连忙解释道：“其实只是在鬼魊中获得了两道上品，那第三道上品是刚才从赵千钧那里夺来的。”

　　李庭月嘴角微抽，你这解释了，好像又跟没解释一样。

　　什么中型鬼魊能存在两道上品筑基灵宝？这样的好事她怎么遇不见？

　　李庭月心思颇为细腻，想起先前李洛他们的表情，不由得心头微动，当即试探问道：“你们难道能有什么方法探测鬼魊内的筑基灵宝？”

　　她眸光突然锁定了一直未曾说话的李红柚，轻声道：“难道是红柚相性的原因？”

　　李洛有些惊讶，这李庭月能够成为龙鳞卫卫尊，倒的确是有些能力，仅仅只是从一些他们的态度上面，就能够做出这么多的猜测，而且还猜得很准。

　　不过既然接下来要同行，也就没什么好隐瞒的，于是李洛笑着点点头，道：“庭月卫尊果真敏锐。”

　　听到李洛确认，李庭月顿时轻吸一口凉气，然后看向李红柚的眼神就变得极为热切起来，因为她很清楚李红柚的这份能力，在这界河宝域中能够带来多大的便利。

　　而此时，她方才明白过来，与李洛他们合队，他们龙鳞卫这边，当真是占到了大便宜。

　　难怪刚才李佛罗犹豫了一下。

　　他们此次看见信号过来救援，倒是来对了。

　　“此次倒是我们占便宜了，此后鬼魊中的所获，你们可优先择取，分配比例也能够随你们调整。”李庭月也很会做人，当即表示一切服从龙牙卫这边的分配，行动也以龙牙卫为主。

　　对于李庭月的表示，李佛罗，李洛他们也皆是感到满意，对方这么上道，没道理不带李庭月他们赚一波。

　　“你们先前经历了大战，先找个地方休整吧。”李庭月笑吟吟的说道。

　　李洛对此自然是没有异议，正好他打算先找个地方，与姜青娥联手试试能不能将这些筑基灵宝深层次的淬炼一下，将其中所存在的隐患消除。

　　同时，他觉得也可以把手中那一瓶虚九品灵水奇光吸收了，试试能否将木土相进化。

　　如今这界河宝域愈发的凶险，又是与万兽卫结下了仇怨，所以他需要尽可能的将自身实力，提升得更强一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十三章 火候不足

　　一座恶念之气稀薄的山谷间，众人落脚。

　　李洛则是于山谷深处寻了一处幽静点，直接取出了他在进入界河宝域前，在天龙宝库中用三万龙精兑换而来的虚九品灵水奇光。

　　望着那琉璃瓶内散发着浓厚灵性的一缕缕奇光，李洛忍不住的有些感慨，说起来，这还算是他第一次吸收这种品阶的灵水奇光，而就是这么小小一瓶，其价格却是能够让得许多封侯强者都望而却步。

　　“如果这一瓶虚九品灵水奇光无法令得木土相成功进化的话，那就只能找吕霜露了。”李洛嘴巴微抿，如今木土相是上八品，这个品阶对于许多人而言已经算是高不可攀，但如今对于李洛而言，却是有些拖累了。

　　因为他能够感觉到体内的三座相宫在逐渐的有了充盈鼓胀之感，他如今的相力，已经开始接近相宫所能够承受的极限。

　　这说明他距离突破到封侯境愈发的接近了。

　　可李洛却必须在突破之前，将上八品的木土相成功进化，因为只有这样，他才能够有着绝对的把握，在突破到封侯那一刻，铸就十柱金台，踏上无双之路。

　　没办法，无双之路太过的重要，如果李洛在这里错过，那么他就只能走上与其他无数封侯强者相同的普通之路。

　　虽说这条路的尽头同样能够抵达巅峰，但李洛却不甘心在这里被姜青娥甩下去。

　　终有一日，这夫纲必须立起来。

　　这是李洛的期望！

　　这般想着，李洛直接是打开这瓶虚九品的灵水奇光，将其一口灌进嘴中，入嘴的霎那，那充满着磅礴灵性的奇光，顿时对着他的体内呼啸而去。

　　“虚九品，味道也一般。”

　　李洛咂咂嘴，品味了一下这价值昂贵的灵水奇光，然后便是迅速的闭目，开始炼化吸收那在体内扩散开来的磅礴灵性能量。

　　这般炼化，持续了三个时辰。

　　李洛睁开了眼睛，脸庞上有遗憾之色浮现。

　　果然，一瓶虚九品灵水奇光，根本不足以令得他的上八品木土相进化到虚九品。

　　不过李洛也没因此就感到失望，因为他一开始就有这个预感，不然也不会将这瓶虚九品灵水奇光留这么久，如今突然动用，也是因为这界河宝域似乎愈发的凶险，逼得他不得不加快提升实力的脚步。

　　但此次吸收这瓶虚九品灵水奇光也并非是完全没有收获。

　　此前李洛进化天龙相，最后关头体内神秘金轮为他提供了大量精纯至极的灵性能量，这些能量与灵水奇光如出一辙，而且纯度极高，当时李洛就怀疑这些灵性能量的来源，应该是他平常吸收灵水奇光时，一些身体无法炼化的残余能量，被神秘金轮吸收，并且储存了下来。

　　这些灵性能量在神秘金轮中，获得了某种提纯，变得愈发的醇厚。

　　这本是李洛的一份猜测，但此次在吸收虚九品灵水奇光时，这份猜测也就被证实了。

　　李洛真切的感知到，在他吸收虚九品灵水奇光时，有一部分无法吸收的残余能量，被金轮悄然的吸走。

　　这一发现令得李洛极为的欣喜，因为那些被神秘金轮提纯过的灵性能量，品质极高，这能够在相性进化的关键时刻，起到一种极强的推动作用。

　　那一瞬，李洛甚至将剩下一部分还没吸收的虚九品灵水奇光尽数的推向神秘金轮，如果这些能量也能够被金轮吸走，那之后的馈赠必定更为的浓厚。

　　但可惜的是，李洛的想法落空了。

　　对于这些能够被李洛身体完全吸收的灵性能量，神秘金轮并没有任何的兴趣。

　　“什么嘛，好的不吃，就捡渣滓吃，一点逼格都没有。”

　　李洛对于神秘金轮的挑食感到很是不满，但却没办法，这东西太过的神秘，他也没办法将其催动，或许，等他踏入封侯境后，能够开启一些它的秘密。

　　不过神秘金轮能够吸收残余的灵性能量，这对于李洛而言终归是个好事情。

　　另外，除了发现了神秘金轮这个神效后，李洛的相力也是稍微有些精进，按照他的估算，现在他的天相图，恐怕达到了九千九百四十八丈了。

　　二十丈的提升，但其中的难度，简直比李洛以往提升两千丈还要更高。

　　李洛收敛着心中的情绪，站起身来，便是见到一道纤细绝美的倩影出现在了眼前，正是姜青娥。

　　“没成功？”姜青娥望着李洛，问道。

　　“还差一些火候，恐怕还真是需要吕霜露那里的两瓶虚九品灵水奇光。”李洛无奈道。

　　姜青娥微微沉吟，道：“我们如今有三道上品筑基灵宝，只要再寻得一道，就可以先去找她兑换。”

　　虽说这些上品筑基灵宝要论队伍贡献分配，但李洛这里毕竟急需，想来李佛罗他们也不会反对，大不了后面再获得上品筑基灵宝，李洛放弃分配便是。

　　李洛点点头。

　　“虽然相性没进化成功，但这相力倒是有点精进，算是一个收获了。”姜青娥微笑着安慰李洛。

　　“我这相力强度，比你当初大天相境时，要强一些吧。”李洛有些小得意的问道。

　　见到这家伙一脸攀比与得意，姜青娥唇角不由得微翘了一下，不过李洛说的也是实话，因为当初她在大天相境时，的确并未在李洛如今这个地步停留，因为她直接在九纹圣心莲与小辰天中那份神妙之力下，先是跨越到了万丈之极，没多久便顺势突破到了封侯境。

　　所以从某种意义来说，现在的李洛，的确比她在大天相境时，要显得更强一分。

　　“抓紧时间，准备淬炼一下这些筑基灵宝吧，如果不能清除其中隐患，这些筑基灵宝我们都不敢用。”姜青娥伸出纤细素手，三道上品筑基灵宝悬浮在掌心，被光明相力所隔绝。

　　李洛闻言，也是认真的点点头。

　　而后他伸出手指，弹了弹手腕上的猩红镯子，笑道：“狼哥，又要麻烦你了。”

　　想要深层次的淬炼这些筑基灵宝，李洛也得借助六尾天狼的力量才行。

　　镯子内，传出了一道不满的低吼声，但旋即，凶煞磅礴的能量，便是如潮水般的涌出来，灌注进入李洛的体内。

　　而后李洛与姜青娥便是对坐而下，开始以当初淬炼“界河流星”相同的法子，来对这些筑基灵宝进行深层次的淬炼。

　　在他们这边开工的时候，不远处，李佛罗，李庭月等人也是在看着。

　　“你们真觉得这些筑基灵宝里面有问题？我们这一路而来，可接触了不少筑基灵宝，但我并没有感受到任何的不妥之处。”李庭月有些无奈的问道。

　　在此前，李洛已经与她说过这件事，但李庭月却是对此保持怀疑。

　　李佛罗也有点犹豫，因为连他都没感应这些筑基灵宝有什么隐患，再加上李庭月一行人在接触了界河宝域内的筑基灵宝后，也没出现什么异常，所以他现在也拿不定主意。

　　“不管有没有问题，等他们此次淬炼一番，应该就知道了，小心为上嘛。”李佛罗最终还是这样说道。

　　李庭月不置可否，不过她也没有多说什么，只是静静的看着李洛与姜青娥那边，等他们淬炼一次后，若是没有结果，自然也就会把这无谓的担忧给放下了。

　　只是，在众人都盯着李洛，姜青娥对那筑基灵宝淬炼时，却无人发现，站在李庭月身后的龙鳞卫大统领闻萱，眼神仿佛是在此时变得幽暗了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十四章 毒咒

　　山谷深处。

　　有璀璨的光明相力如流水一般的蔓延，那散发的神圣净化效果，将这片区域残留的一些恶念之气都是尽数的消除。

　　而那光明相力中，还涌动着一种透明般的玄妙火焰，这种火焰覆盖在光明相力之外，令得这股力量看上去愈发的显得奇特。

　　这火焰，自然就是李洛“神秘金轮”中燃烧的小无相火。

　　此火颇为的神异，能够炼制后天之相这种神异之物，其所拥有的炼化特性，似乎是能够将世间万物的特性进行一种淬炼。

　　而姜青娥的光明相力，乃是三道九品光明相凝炼而出，其净化之力无与伦比，所以当李洛小无相火的炼化之力与这种净化之力叠加时，那对于异类以及恶念之气的杀伤力，唯有用恐怖二字来形容。

　　正因为如此，所以李洛与姜青娥相信，不管这筑基灵宝深处究竟隐藏了什么诡异隐患，在这种无孔不入的深层次淬炼下，都不可能躲得过去。

　　山谷内，寂静无声，唯有相力灼烧筑基灵宝发出的细微声响。

　　而李佛罗，李庭月等人，也皆是紧紧的望着那在李洛，姜青娥相力包裹中，不断沉浮的筑基灵宝。

　　时间一点点的流逝。

　　三道上品筑基灵宝似乎并没有什么反应。

　　李佛罗见状反而是暗自的松了一口气，他当然不希望这些筑基灵宝有问题，这倒不是为了嘲笑李洛，姜青娥的敏感，而是单纯的为了省掉一些麻烦。

　　因为他很清楚，如果李洛与姜青娥的感应没错，那么这就是一件牵连极大的可怕之事，这里面说不定，会有着他无法想象的阴谋。

　　李庭月见状则是轻笑道：“看来问题不大，或许是这些筑基灵宝产自界河宝域，此前沾染了一些恶念之气，而姜青娥与李洛又对此极为的敏感，所以才会觉得有些问题。”

　　李佛罗微微点头，不过就在他刚欲说话的时候，突然异变骤然而生。

　　叽叽！

　　刺耳尖锐的诡异声音，在此时于山谷中炸响，众人大惊，目光顺着声音投射而去，只见那三道上品筑基灵宝竟然是在李洛，姜青娥的相力淬炼下开始疯狂的蠕动起来，那一幕，仿佛这些筑基灵宝乃是活物一般。

　　三道上品筑基灵宝怪异的蠕动，同时其表面不断的鼓胀起来，犹如是一个个的黑色肉瘤，肉瘤在淬炼中发出充满着负面情绪的痛苦哀嚎，同时有黑色的液体顺着滴落。

　　液体落入李洛，姜青娥两人的相力中，竟是化为了数不清的黑色飞蛾，这些飞蛾怪异扭曲，翼翅之上，布满着扭曲痛苦的人脸。

　　不过转瞬间，这些飞蛾就被李洛，姜青娥二人瞬间炼化成了虚无。

　　李佛罗，李庭月等人的脸色则是在此时骇然大变。

　　因为他们都是敏锐的感知到的那些黑色飞蛾身上，蕴含着一种令人感到恐惧的波动。

　　李洛与姜青娥的感知真的没出错，这些筑基灵宝有问题！

　　李佛罗神色复杂，眉头深深皱起的同时，又有些庆幸，因为他们从始至终都没接触过这些筑基灵宝，那么这些筑基灵宝即便有问题，也不会影响到他们。

　　“该死！”

　　但李庭月的俏脸就变得极为难看起来，她的心中有点惊惶之意，因为她并不清楚这些隐藏在筑基灵宝深处的“飞蛾”究竟会有什么害处。

　　而未知，才令人恐惧。

　　不过就在李庭月心乱如麻的时候，突然其身旁有一股相力波动涌现，只见得一道身影骤然对着李洛，姜青娥的位置暴射而去，同时有凌厉剑光闪现，狠辣至极的斩向两人脑袋。

　　突如其来的变故，让得所有人都惊了，而特别是当他们见到那出手袭击的人后，更是满脸愕然。

　　那是龙鳞卫的大统领，闻萱。

　　闻萱与李洛，姜青娥没有任何的恩怨，她骤然暴起，这出乎了所有人的意料。

　　即便是李庭月，一时间也是呆立当场。

　　她想不明白，为何闻萱会这么做。

　　电光石火间，闻萱已是欺身而至，不过最终那凌厉剑光并未落下，因为李佛罗挡在了前方，他伸出大手，直接一把捏碎了那道剑光，同时反手拍出。

　　轰！

　　磅礴相力凝结成一道霸道掌印，拍在了闻萱身上，那一掌将她轰飞而去，整个身体都是嵌入了山壁中。

　　闻萱只是二品封侯的实力，自然不可能是李佛罗的对手。

　　“闻萱，你在做什么？！”此时李庭月终于回过神来，俏脸铁青，厉声喝道。

　　山壁中，闻萱挣扎着脱离出来，她并没有回答李庭月的问题，反而是嘴中发出了低低的嘶吼声，而此时众人方才惊骇的发现，闻萱的双瞳，竟然是在此时彻底的变成了漆黑色彩。

　　有漆黑的液体从眼角不断的流淌下来，在其脸颊两侧留下显眼的痕迹，令人毛骨悚然。

　　一股浓烈的恶念气息，从闻萱的体内散发出来。

　　“她，她被恶念之气感染了！”李佛罗语气沉重的道。

　　“怎么可能？她一直跟我们在一起，而且闻萱是二品封侯的实力，什么真魔异类能够在我毫无感应下将她感染？！”李庭月难以置信的道。

　　李佛罗沉默了一下，道：“或许是因为那些筑基灵宝？”

　　李庭月柳眉紧蹙，道：“我们都接触过筑基灵宝，为何没有像她这...”

　　说到这里，她似是想起了什么，脸色猛的一变。

　　“怎么？”李佛罗见状，心头顿时一沉，急忙问道。

　　李庭月双手紧握，语气艰涩的道：“我记起来了，在此前闻萱想要突破到三品封侯，所以申请提前炼化了一道筑基灵宝，但最终没能成功突破。”

　　李佛罗瞳孔骤然一缩，道：“她将那有问题的筑基灵宝，炼化入体了？”

　　李庭月脸色难看的点点头。

　　看样子，这些筑基灵宝内的问题，比她想象的还要更为严重。

　　“她这是被毒咒入体了。”而此时，突然有声音响起。

　　李佛罗，李庭月急忙转头，便是见到李洛，姜青娥已经结束了淬炼，他们此时直接用手收起了三道上品筑基灵宝，然后对着众人走来。

　　在经过深层次的淬炼后，这些筑基灵宝内部的问题，彻底被清除了。

　　“毒咒入体？那是什么？”李佛罗，李庭月连忙问道。

　　姜青娥说道：“我们先前在炼化掉那些飞蛾后，也接收到了一些模糊的信息，这些筑基灵宝内的问题，应该是一种“毒咒”。”

　　“一种，名为“黑目鬼咒”的毒咒。”

　　李洛则是道：“庭月卫尊，你们暂时不要动。”

　　李庭月脸颊一抽，语气干涩的道：“李洛统领这是什么意思？你怀疑我们都被感染了？”

　　李佛罗则是一挥手，带着李红柚等人缓步退后。

　　李洛叹了一口气，他手中有水相之力汇聚而来，化为了一面水镜，悬浮在李庭月等人的面前，将他们的容颜清晰的倒映出来。

　　“庭月卫尊，中了这种毒咒的人，眼瞳会逐渐的扩大，直到彻底的充斥眼球，当双眼完全化为黑目的时候，就会如同闻萱大统领一样，被污染心智。”

　　“而你们，虽然没有闻萱大统领那么严重，但...也中招了。”

　　李庭月呆呆的望着面前的水镜，她那俏美的脸颊倒映在其中，她死死的盯着自己的眼瞳，数息后，她心底深处突然有惊骇之色如潮水一般的涌现出来。

　　因为就在那一霎那，她见到，自己的黑色眼瞳，微不可察的扩大了一圈！

　　一股刺骨的寒气，顿时从其脚底，直冲天灵盖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十五章 驱咒

　　山谷内，一片死寂。

　　以李庭月为首的龙鳞卫队伍，此时所有人都是一脸的煞白，同时有冷汗顺着脸庞滑落下来，从他们的眼神中，能够感受到一种恐惧之意。

　　恶念污染，一直都是这世间最令人感到惧怕与恐惧的东西，即便是封侯强者，一旦中招，如果无法清除，那也只能眼睁睁的看着自身一步步的沦为失去心智的扭曲之物。

　　李庭月刘海被冷汗打湿，贴在了白皙的额头上，显得有些狼狈，不过她在经过初始的惊恐后，还是逐渐的冷静了下来。

　　她直接盘坐下来，四道灵光自天灵盖飞射而出，化为了四座巍峨的封侯台。

　　封侯台上，只见得磅礴的封侯神烟如瀑布般的垂落而下，将李庭月娇躯覆盖了进去。

　　她这是试图以自身的力量，查探体内的恶念源头，然后借助封侯神烟的力量，将其清除。

　　这是许多封侯强者遭遇恶念污染后，最为有效的自我救助的方法，而一般来说，如果只是普通的恶念污染，封侯神烟大概率是能够起到一些效果。

　　但显然，这一次的恶念污染，并不普通。

　　半柱香后，李庭月睁开了双目，苍白的脸颊上有惊惶之色浮现，她声音艰涩的道：“我，我无法探测到体内存在的恶念污染。”

　　她先前已经里里外外的检测了身体内的每一处，但那恶念污染就仿佛并不存在一般，但不论是闻萱的异变，还是先前她观测到的瞳孔扩大，都真切的证明了她已经中招。

　　所以，无法探测到恶念污染，并非是说这些污染不存在，而是说明，此次的恶念污染，超乎他们想象的危险与隐蔽。

　　其他龙鳞卫小队的成员闻言，脸色也是变得愈发的难看了，连李庭月都拿这所谓的“黑目鬼咒”没办法，那他们岂不更是只能等死？

　　李佛罗神情变得极为的凝重，虽然他庆幸自己这边没人中招，但李庭月等人毕竟也是同伴，他们不可能袖手旁观。

　　可是，面对着如此诡异的恶念污染，他又能做什么呢？

　　对了，李洛，姜青娥！

　　李佛罗急忙转头看向李洛，姜青娥两人，急切的问道：“你们既然能够炼化掉筑基灵宝中潜藏的“黑目鬼咒”，那能不能帮庭月卫尊他们也清除鬼咒污染？”

　　李庭月也是陡然抬头看向两人，眼中有期盼之光涌现。

　　这个时候，李洛与姜青娥，无疑是最后的救命稻草。

　　“李洛统领，姜龙牙使，如果你们能帮我们渡过此难，往后有所差遣，龙鳞卫莫敢不从。”李庭月直接表态，这竟是以后要以李洛，姜青娥两人为首的意思。

　　这可是一份很大的支持，足以增强李洛二人在天龙五卫中的话语权。

　　李洛闻言则是露出温和的笑容，道：“庭月卫尊何必说这些，我们都是同伴，你们出了问题，我难道还能坐视不理吗？”

　　李庭月则是听出了李洛的言外之意，当即惊喜道：“你有办法？！”

　　一旁的姜青娥雪白尖俏的下巴轻点，道：“你们虽然中了“黑目鬼咒”，但好在并不深，我与李洛合力的话，应该还是能够帮你们清除。”

　　李庭月激动万分，小队其他人也是几乎要喜极而泣，一时间李洛与姜青娥二人在他们心中的地位可谓是直线拔升。

　　李洛与姜青娥对视一眼，而后两人便是吩咐众人依次盘坐，他们则是再次催动小无相火与光明相力，两者叠加，将李庭月等人笼罩了进去。

　　“庭月卫尊，你们不要抵抗，这个过程中有任何不适都请忍受下来。”李洛提醒了一声。

　　李庭月等人皆是赶紧点头。

　　再然后，他们就感受到那磅礴神圣的光明相力倾洒而至，那些光明相力上，还升腾着一种有些透明般的火焰。

　　两种力量萦绕在李庭月等人的身上，然后突然仿佛是化为光针一般，骤然对着众人眼瞳射去。

　　这般变故，令得李庭月他们皆是一惊，身体几乎是条件反射般的要运转相力抵御，但一想到李洛的提醒，就又生生的将这种反应给压制了下去。

　　流淌着火焰的光针直接刺入众人的眼瞳，顿时他们就感觉到剧痛在眼中蔓延出来，眼前的视线也变得模糊起来，这一瞬间，他们几乎觉得自己的眼睛可能是要被扎瞎了。

　　不过也就是在此时，他们听见了自己眼瞳内传出了凄厉的尖啸声，然后瞳孔内，竟是飞出了许多的诡异飞蛾，这些飞蛾试图逃离，但转瞬就被那覆盖着小无相火的光明相力所焚毁。

　　一旁的李佛罗等人望着李庭月众人眼瞳中不断飞出诡异飞蛾的模样，皆是感到毛骨悚然。

　　好半晌后。

　　李洛与姜青娥渐渐的收敛相力。

　　而李庭月他们也发现，模糊的视线在此时开始渐渐的恢复，一切都和此前仿佛一模一样。

　　不过随着李洛的水镜升腾在他们的面前，他们方才见到在各自的脸颊上，眼角有漆黑腥臭的液体流淌下来，而且他们的瞳孔，也是恢复了原本的正常大小。

　　一股莫名的净透与轻松感，自心间涌现出来。

　　“庭月卫尊，你们体内的“黑目鬼咒”应该是被清除了，还好你们接触的筑基灵宝还不算多，所以污染也并没有太过的严重，只是这诅咒极为诡异，它似乎有着极高的成长性，一旦被种下，随着它慢慢的成熟，最终也会侵蚀你们的心智。”李洛说道。

　　李庭月深深的欠身，温婉俏丽的脸颊上布满着感激：“谢过两位了，这份人情，我们龙鳞卫定会铭记于心。”

　　此时的李庭月感到极为的庆幸，还好他们此次正巧见到了李佛罗的求援信号，于是就过来救援，不然错过这个时间，等之后不知不觉间“黑目鬼咒”成熟，那他们将会付出极为惨痛的代价。

　　嘶嘶！

　　而就在此时，有一些刺耳的声响传来，众人看去，便是见到那被李佛罗的相力封锁在山壁中的闻萱，她正在疯狂的挣扎着，然后竟是挣脱了束缚。

　　李佛罗急忙催动相力镇压而下，伴随着轰鸣声，大地龟裂，也是将闻萱死死的镇住。

　　但即便如此，闻萱也是在奋力挣扎，她在地面上艰难的爬行着，流淌着黑色液体的手爪，在地面上抓出深深的痕迹。

　　这一幕，看得众人满心寒意。

　　而李洛却是微微皱眉，他望着闻萱那奋力挣扎的模样，她，好像是想要去往某个地方吗？

　　这是，受到了某种招引？

　　李洛站在闻萱的面前，而此时的后者，也是猛的抬头，原本飒气的俏脸此时却是显得极为的扭曲与狰狞，她那流淌着黑色液体的纯黑色眼瞳，死死的盯着李洛。

　　李洛望着那诡异的黑色眼瞳，心头突然有着寒气涌现出来，因为那一瞬，他仿佛是感觉到，在这对漆黑眼瞳的深处，正有一道阴诡的目光，阴冷无比的在盯着他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十六章 一场大戏

　　李洛从闻萱那漆黑诡异的眼瞳中，将眼神给抽了出来，然后有些谨慎的退后了两步。

　　“李洛，闻萱的污染，能够净化吗？”李庭月不忍闻萱变得如此模样，开口问道。

　　李洛对闻萱也算是有些好感，毕竟此前在天龙宝库，那李红雀想要寻他的麻烦，她还为自己仗义执言，所以当下沉吟了一下，道：“闻萱大统领比你们都要更为的严重，听庭月卫尊所说，她是之前把一道筑基灵宝炼化入体过了？”

　　李庭月暗叹点头，道：“她想要突破到三品封侯，所以提前申请使用一道中品筑基灵宝，也都怪我，没拒绝她，不然她也不会变成如此模样。”

　　李洛看向姜青娥，后者想了想，道：“她体内的“黑目鬼咒”已经成熟，想要拔除极为麻烦，我们可以先将她封印，避免那“鬼咒”将她的心智彻底侵蚀，然后一点点的为她削弱污染，再尝试清除，这样即便最后没办法彻底为她清除诅咒，也能为她进行压制，到时等界河宝域结束，再带回天龙城，找寻其他的方法。”

　　“这倒是个稳妥之法。”李洛赞同。

　　于是姜青娥从手腕上佩戴的空间球内，取出了一个丈许左右的水晶盒子，盒子上面，勾勒着一道道复杂的光明符文，显得格外神圣。

　　这是封魔水晶棺，可以用来封印一些失去反抗力量的异类。

　　而后姜青娥纤细玉指指尖有一抹璀璨的圣光凝聚而出，其中压缩着极为纯粹的光明相力，她直接点在了闻萱眉心间，顿时爆发出了嗤嗤声响，有烟雾升起。

　　圣光在闻萱眉心形成了一道光明纹路，那所散发的精纯光明相力，直接是将闻萱体内流淌的恶念之气尽数的镇压下去，而后她剧烈挣扎的身躯凝滞下来，身体轰然倒地。

　　姜青娥玉手挥动，光明相力将其卷起，丢入封魔水晶棺中，同时又在上面留下了一道道神圣的光明相力，仿佛锁链一般，将其封死。

　　“你们将她带着吧。”姜青娥做完这些，对着李庭月说道。

　　“多谢姜龙牙使。”李庭月连忙道谢，然后吩咐一名小队成员，将这封印着闻萱的水晶棺背在背上，此物装了活物，自然也就不能再收回到空间球内。

　　姜青娥摆了摆手，深邃迷人的金色眸子投向一旁陷入沉吟中的李洛，问道：“你在想什么？”

　　李洛沉默了一下，道：“我在想，这所谓的“黑目鬼咒”，是怎么来的？从我们在净化此咒得来的一些信息来看，这东西，恐怕并不是自然而生，而是...人为。”

　　此言一出，众人皆是骇然。

　　李佛罗忍不住的道：“能够在整个界河宝域的筑基灵宝上面做这样的手脚，这得什么可怕的实力才能够办到？”

　　“只能是异类王！”李庭月脸色难看。

　　李佛罗沉声道：“现在的界河宝域内，根本没有异类王，如果有的话，各大天王脉的王级强者早有所察觉，你也清楚，每次黑雨鬼劫降临前，各方的王级强者都会检测界河宝域内部，此次自然也不例外。”

　　李庭月道：“但如果不是异类王，寻常真魔，能将这界河宝域内的所有筑基灵宝都种下咒印？”

　　李佛罗哑然。

　　“倒也未必只能是异类王，才有这个能力做到这些。”此时，姜青娥突然嗓音清冷的开口说道。

　　李洛闻言，心头则是一动，道：“青娥姐说的是...归一会？”

　　“归一会？”李庭月与李佛罗对视一眼，眉头皆是紧皱起来，作为李天王一脉的一员，他们自然也知晓这个神秘而恐怖的组织的一些情报，这个庞然大物，就算是各大天王脉势力，都对其抱有万分的忌惮。

　　这个庞然大物的触角，仿佛遍布世界的每一个角落，他们四处兴风作浪，在岁月长河中，甚至颠覆过天王级势力，如此手段，令人可怖可畏。

　　如果说，这界河宝域筑基灵宝的咒印，是出自他们的手，那倒还真是有几分可能，最起码，他们是有这个能力甚至动机的。

　　归一会与异类，总是有着令人作呕的紧密联系。

　　“看来此次的界河宝域，会比我们想象的还要更加的复杂与凶险。”李洛缓缓说道。

　　如果这些手段真的是来自那个神秘可怕的归一会，那么他们必然是有着一场极大的谋划，而这场谋划，又是冲着谁而去的？最终目的是什么？

　　“我们需要尽快将这些情报送给李青鹏，李极罗等众位院主！”李佛罗沉声道。

　　以他们这些人的实力，即便真是归一会在界河宝域做一些谋划，那也不可能将其阻止，在如今没有王级存在的界河宝域内，李青鹏，李极罗这些上品封侯，便是最强的战力。

　　李洛点点头，他视线投向界河宝域深处，此前各方势力的上品侯皆是被深处出现的鬼魊动静所引走，也不知道，这其中，会不会有归一会的手脚？

　　李洛眉头紧皱，心中不由得涌上了一些不安之感。

　　...

　　而当李洛他们因为无意间发现的“黑目鬼咒”而担忧时，在那界河宝域之外，某处阴暗之中。

　　一道身影自阴影中走出，那没有五官存在的空白面孔，散发着无尽的诡异。

　　正是归一会那位无面冥王。

　　此时的他，掌心间的血肉中，有黑色液体渗透出来，犹如是在手中形成了一面黑色的镜子。

　　目光透过镜面，倒映出了一些景象。

　　其中正有着李洛与姜青娥的面孔。

　　无面冥王盯着两人的面孔，空白的脸庞微微的蠕动着，有着阴翳的笑声传出：“没想到，竟然会被两个小东西率先发现“黑目鬼咒”的存在。”

　　“他就是秦九劫所说的那个身怀原始种的李洛吧？果然是有些奇特之处。”

　　“还有那个年轻女子，三道九品光明相，啧啧，这若是成长起来，又是一个所向披靡的光明王呢。”

　　不过虽说“黑目鬼咒”暴露的时间比无面冥王预料得更早，但他却并没有任何的担忧，归一会暗中在界河宝域布置的谋划，不会因为这一点就有半点的动摇。

　　一些蝼蚁，改变不了任何的东西。

　　“既然已被发现，那么也就没必要继续遮掩了，反正鱼儿都已经入瓮，也可以开始收网了。”

　　无面冥王那空白的面孔上，突然裂开，他伸手在里面一抓，竟是掏出了一支血红色的长笛，笛子上面生有肉芽，缓缓的蠕动着，令人毛骨悚然。

　　有恐怖的恶念波动，从中散发出来，引得这片区域的空间都是在呈现一种崩塌的迹象。

　　他将如血肉般的笛子横在脸庞上的裂痕处，似是有诡异从中涌出，同时也吹响了这诡异的血肉之笛。

　　笛音竟是如同实质的音波一般，徐徐的扩散，不过奇异的是，笛音仅仅只是在无面冥王周身十丈内涌现，然后便是悄然的融入虚空之中，消失不见。

　　“大戏，也到了上演的时候。”

　　“都给我热闹起来吧，嘻嘻。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十七章 奇怪的鬼魊

　　数十道光影划破昏暗的天际，对着界河宝域深处挺进。

　　李洛目光警惕的扫视四方，随着那“黑目鬼咒”的出现，此次的界河宝域之行无疑是变得更为的凶险，此前他们还只是需要防备异类，可如今，还得小心一些疑似被鬼咒污染的探宝者。

　　“不少中型鬼魊都被攻克了。”

　　姜青娥突然出声，这一路而来，他们发现了不少鬼魊消散的痕迹，显然那里都曾经被鬼魊覆盖，只是被消除了。

　　李洛微微点头，这不是一个好消息，因为越来越多的鬼魊被攻克，也就表明有更多的筑基灵宝落入众人手中，而那所谓的“黑目鬼咒”也可能借此侵蚀了更多的人。

　　如果真被那“黑目鬼咒”这么扩散下去，李洛甚至怀疑，最后这宝域内，被污染的人说不定会比正常人的数量还要更多。

　　那时候，他们岂不就陷入到了污染者的包围中了？

　　一想到有许许多多如同之前闻萱那般模样的污染者，李洛心头就有点发寒。

　　轰！

　　就当李洛心思转动的时候，突然这天地间有惊雷轰鸣声炸响，天地能量剧烈翻涌，仿佛天倾一般。

　　所有人的身影都是惊愕的停下，目光投向了远方，然后他们便是见到，那里的空间剧烈的扭曲着，有浓烈至极的恶念之气铺天盖地的散发出来。

　　那股波动，赫然是一座鬼魊！

　　只不过这座鬼魊极为的诡异，因为它仿佛是活物一般，竟然在逐渐的扩张，而在扩张的同时，有一道道如星光般的光柱，自其中暴射而出。

　　这座鬼魊出现的动静极大，故而此时此刻，不知道多少道目光远远的投射而来，而当他们在见到那些星光般的光柱时，皆是心头剧震。

　　下一瞬，就有垂涎与贪婪之色，自他们的眼中涌现而出。

　　在经历了之前的那些鬼魊后，他们都清楚，这种能量波动代表着什么，那是...筑基灵宝！

　　而且，能够将灵光如此显眼的爆发出来，这筑基灵宝的品阶，甚至已是达到了上品！

　　如此数量的上品筑基灵宝，竟然同时的出现在了一座鬼魊之中？！

　　这难道是大型鬼魊吗？可从其规模以及散发的恶念强度来看，又远远不及。

　　许多人对此感到惊疑，这鬼魊颇为的奇特，一看就不简单，可偏偏，那一道道星光般的光柱，又是如此的诱人。

　　一时间，不少人都犹豫了起来。

　　“这座鬼魊有古怪！”李洛在此时沉声说道，打断众人遥望那些冲天而起的星光光柱的热切视线。

　　姜青娥颔首，冷静的道：“此前的鬼魊，其中的筑基灵宝皆是被恶念之气所遮掩，而偏偏这座鬼魊却是明目张胆的将其释放，这引诱之感太过明显了。”

　　李佛罗，李庭月两位卫尊也是将目光拉回来，点了点头，经历了此前的“黑目鬼咒”，他们对于李洛与姜青娥无疑是有了绝对的信任。

　　“你们觉得这座鬼魊，或许是那归一会放出来的诱饵？”李佛罗问道。

　　“他们大费心机的在界河宝域释放“黑目鬼咒”，必定有所图谋，说不定，就在这座鬼魊里面。”李洛猜测道。

　　“那我们绕开这座鬼魊？”李红柚也是问道。

　　“绕路！”李洛毫不犹豫的道，既然这座鬼魊大概率有问题，那他们属实没必要冒险进去，一些上品筑基灵宝固然珍贵，但他们有李红柚的寻宝能力，只要费一些时间，依然能够有不小的收获。

　　众人闻言，也是点点头。

　　不过，就当他们准备直接动身，绕开那座吸引了各方势力队伍的鬼魊时，突然在那鬼魊中，又是有着两道极为耀眼磅礴的星光光柱冲天而起。

　　那两道光柱之强烈，数千里内皆是能够清晰看见，同时浓郁的异香以惊人的速度扩散，乃至于千里之内，皆是弥漫了这种香气。

　　这一刻，不知多少封侯强者的封侯台在剧烈的轰鸣与震动。

　　无数道目光，在此时瞬间变得通红，其中满是贪婪与渴望。

　　粗重的呼吸声，在这片区域中不断的响起。

　　李洛原本要转身的身影，也是在此时陡然凝滞，他的眼瞳中倒映着那两道耀眼星光，脸色剧烈的变幻起来，数息后，方才从牙缝中挤出几个字来：“极品筑基灵宝！”

　　这两道耀眼星光，赫然是极品筑基灵宝的标志！

　　而李洛现在，最为迫切需要的东西，就是这个！

　　只要有了极品筑基灵宝，他就能够真正的开始冲击封侯境！

　　李佛罗，李庭月也是呼吸加重，极品筑基灵宝对于任何封侯强者而言，都是拥有着致命的诱惑，因为一旦拥有此物，他们铸就下一座封侯台的把握就会大上许多。

　　封侯台的铸就，需要人体潜力，而很多封侯强者已是将自身的潜力挖掘到了尽头，想要更进一步，就只能依靠筑基灵宝来补充。

　　姜青娥柳眉微蹙，她感觉，这座鬼魊，似乎是在故意对着所有人进行着一种引诱，既然先前上品筑基灵宝不够，那就再加上两道极品筑基灵宝。

　　要知道就算是宝域深处的一些大型鬼魊内，都未必会出现极品筑基灵宝，可现在在这外围区域，却是直接出现了两道！

　　这如果背后有一只黑手的话，那还真是挺会下血本的。

　　而在他们这边震惊的时候，方圆数千里内，却是陡然间爆发出无数刺耳的破风声，只见得一道道光影破空而出，以一种极速对着那座鬼魊的方向暴射而去。

　　霎那间，漫天都是光影划过。

　　这一刻，不知道多少原本还处在一些犹豫中的队伍，彻底被引动了。

　　没办法，没有人能够抵御住极品筑基灵宝所带来的诱惑。

　　李佛罗，李庭月他们的目光投向李洛，道：“这下，还去吗？”

　　李洛沉默了数息，艰难的摇摇头：“看上去更有问题了。”

　　其实这一点不用他说，在场众人都明白，这哪有天上掉馅饼的好事，两道极品筑基灵宝出现在外围的鬼魊，这怎么看都不对劲。

　　可是...凶险与机遇，总是并行的。

　　想要获得极品筑基灵宝这样的奇宝，不付出极高的风险，又怎么可能呢？

　　姜青娥沉吟了数息，突然对着李红柚问道：“红柚，那些筑基灵宝能够辨认真假吗？”

　　其他人闻言也是心头一惊，对啊，这些筑基灵宝真假还未能确定，如果只是那鬼魊释放出来的一种投影假象，那贸然而进，岂不是亏大了。

　　如果是真的极品筑基灵宝，他们愿意冒着凶险去争夺，可若是假的，那当然还是算了。

　　李红柚微怔，然后她在众人的目光注视下，认真的感应了好一会，最终红唇微启，道：“筑基灵宝，都是真的，包括那两道极品筑基灵宝，那所散发出来的波动与异香，绝对真实。”

　　以李红柚对天材地宝的特殊感知，她这话说出来，自然是人人信服。

　　连姜青娥都是陷入了短暂的沉默，漂亮的明眸中，光泽不断的闪动。

　　“青娥姐，太冒险了！”李洛能够感受到姜青娥的意动，忍不住的说道。

　　他知道，那两道极品筑基灵宝，勾动了姜青娥的心，但她也不是为了她自己，而是为了他。

　　“你现在需要极品筑基灵宝。”姜青娥望着李洛，并不掩饰自己的心思。

　　姜青娥知道李洛的野心，他想要在突破到封侯时，铸就十柱金台，与她一般踏上无双之路，所以他必须尽快拿到极品筑基灵宝。

　　“而且，如果这鬼魊真是那幕后黑手的谋划，那我们避开未必就是好事，因为我们会丧失其中的信息，无法做出正确的应对。”

　　“我们进入鬼魊，固然会有危险，但也能弄明白那幕后黑手究竟有什么目的。”

　　“不然，若是最终他们的目的达成，我们躲在外面，就能够独善其身吗？鬼魊内有其他的队伍，还能联手相对，可如果他们都被剪除了，难道到时候就真靠我们？至于那些各方势力的上品侯，谁也不知道他们如今在宝域深处的情况如何，但既然那幕后黑手有谋划，我觉得，他不会放任那些上品封侯强者们干扰他的计划。”姜青娥长发在风中轻轻飘动，绝美的玉颜上流转着莹白之光，清冷的嗓音，冷静响起。

　　众人皆是沉默下来，因为姜青娥的分析，的确是有着一些道理。

　　“当然...这些是出于理智的分析。”

　　姜青娥那绝美的白皙脸颊上，突然有一丝淡淡的笑意浮现出来，继续道：“而从情感上来说，李洛需要一道极品筑基灵宝，所以不管那座鬼魊有什么危险，我都想去。”

　　李佛罗，李庭月等人猝不及防被喂了一大口，顿时只能神色复杂的望着这年轻男女。

　　李洛也是有些无奈，姜青娥的态度已经很明确了，她知道那座鬼魊很危险，但是为了极品筑基灵宝，她还是想去。

　　他沉吟了数息，看向李佛罗他们，道：“那你们的意见呢？”

　　“我觉得姜龙牙使说得挺有道理，是福不是祸，是祸躲不过。”李庭月笑道。

　　李佛罗微微点头，道：“遇见极品筑基灵宝，却看都不看一眼，这未免有些过分了。”

　　李红柚则是轻笑道：“我听你们的。”

　　从他们这番表态中，其实答案已经很明显了。

　　于是李洛也就不再犹豫，抬起头，眺望着远处那座鬼魊，也罢，既然如此，那就去看看，那里究竟是什么龙潭虎穴吧。

　　而且...极品筑基灵宝，吸引力的确是，太大了啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十八章 血湖

　　李洛一行人于鬼魊之前驻步，一道道眼神充满着渴望与忌惮的盯着前方扭曲的空间，那空间后面，流淌着粘稠的恶念之气，隐隐有无数诡异的低语声不断的传出，引动人内心最深处的负面情绪。

　　在那四方，不断的有道道身影全速赶来，然后停也没停的就直接冲了进去。

　　这座鬼魊那些筑基灵宝散发出来的星光，引动了无数贪婪之心，他们或许不是不知道这里面充满危险，但为了能够更进一步，有时候即便明知道眼前是刀山火海，那也得去闯一下。

　　修炼之路，不争，便是退。

　　“如果情况不对劲，我们就直接退出，极品筑基灵宝虽然珍贵，但也比不过我们的命。”李洛看向众人，特别是姜青娥，认真的提醒道。

　　面对着他目光中蕴含的提醒与警告，姜青娥只得有些无奈的嗔了他一眼。

　　其他人则皆是颔首。

　　而后一行人皆是运转相力，护住身躯，这才谨慎的迈步而出，与那扭曲空间接触，一道道人影，便是逐渐的消失在了空间涟漪之间。

　　踏入鬼魊的那一瞬，李洛等人眼前的空间迅速的出现变幻，再一定神，四周的环境便是出现了巨大的变化。

　　首先映入眼帘的，是那漫天飘动的血红色薄雾，浓烈的血腥气息，从中散发出来。

　　李洛等人以相力覆盖身躯，将那飘落而来的血红色薄雾尽数的蒸发消融，同时他们的目光望向前方，在那里，竟是看见了不少散发着雄浑相力的人影。

　　那些人影泾渭分明的分成了大大小小的团体，赫然是一些进入这座鬼魊的各方势力以及散修队伍。

　　而李洛一行人的到来，也是立即引得了那些目光投射而来。

　　李洛迎着那些视线扫过，然后就在一行人中见到了一道熟悉的倩影，她有着纤细如柳枝般的腰肢，容颜精致绝美，明亮的双眸宛如淡蓝色的宝石一般，流淌着盈盈水意。

　　正是那有着水仙子美誉的秦漪。

　　在秦漪身旁，自然还跟随着秦天王一脉的人，正是以那九劫卫卫尊秦真鳞为首的队伍。

　　除此之外，那来自御兽灵殿的沈云歌，也是站在秦漪身旁，正不断的与她谈笑，那从容的姿态，仿佛并未将眼前血雾飘荡的鬼魊放在眼中。

　　而当李洛见到秦漪的倩影时，后者也是眸光移来，两人的目光对碰在一起。

　　李洛颇有风度的礼貌一笑，虽然秦莲是个疯女人，但他与秦漪间倒是没有太多的恩怨，虽说他会对后者抱有防备，但也不至于没有好脸色。

　　而对于李洛的微笑示意，秦漪精致白皙的脸颊倒是没什么波澜，只是矜持的轻轻颔首。

　　她对李洛同样是很复杂的心态，因为上一辈的恩怨，两人关系明显是连普通朋友都没得做。

　　但秦漪内心深处，对李洛却是颇有些佩服，因为当初在龙血山脉初见李洛时，后者不过是旁人口中的一个刚从外神州归来的“乡巴佬”，然而谁都没想到，就是这个所谓的“乡巴佬”，短短不过两年的时间，便是将他们这些自小就生活在天元神州，享受众多顶尖修炼资源的天骄远远的甩在了身后。

　　现在的李洛，可以毫不客气的说就是他们这一代中最强的那个人。

　　秦漪身怀下九品水相，这份天资足够傲视同辈，所以她的内心也是颇为的高傲，可偏偏，这份高傲在李洛那显赫战绩面前，被打成了粉碎。

　　秦漪心胸比起秦莲，无疑是要宽阔太多，她并没有因此就嫉妒得扭曲，相反，对于李洛的战绩，她内心一直抱着一份惊叹与钦佩。

　　如果没有上一辈的那些恩怨，秦漪相信自己或许会很愿意与李洛成为朋友，但可惜...

　　秦漪眸光微敛，又是不着痕迹的扫了一眼李洛身旁那道耀眼璀璨的女子倩影，如清澈湖泊般的眼眸中，泛起不为人觉的细微波澜。

　　“李佛罗，李庭月，这两人竟然跑到了一起。”九劫卫卫尊秦真鳞则是将注意力放在了李佛罗与李庭月的身上，毕竟这两人皆是上四品封侯。

　　不过他也只是微微皱眉，并未太过忌惮，毕竟他们这边还有着沈云歌，后者不仅是上四品封侯，而且还拥有着本命精兽相伴，战斗力比他更强一筹。

　　只是，他们的出现，无疑会令得接下来的争斗变得更为的激烈。

　　这般想着，秦真鳞的目光投向了前方，原来此时众多队伍汇聚之处，竟是一座血红湖泊。

　　血红湖泊内，波光粼粼，然而那水面却时不时的被打破，只见有许多美丽的女子脸庞，钻出湖水，眼神含羞带怯的望着湖边的众人。

　　这一幕，本该是极为唯美的一幕。

　　但可惜的是，当那些美丽女子，就只有一张张脸庞在水中飘荡时，似乎就让人无法欣赏了。

　　隐约间，有女子的嬉笑声传出来，那笑声充满着一种魅惑，令人生出一种想要进入湖泊，与美人共浴的冲动。

　　但好在能够来到这里的人，终归都不是什么无知之人，此时皆是紧守心神，不敢受到引诱。

　　因为他们都知道，陷入这如血般的湖泊中，将会是什么可怕的下场。

　　同时，一道道目光，投向血红湖泊中央处，只见得那里，有四根血红珊瑚生长出来，这些珊瑚通体如血晶，流转着异光，同时有特殊的能量波动散发出来。

　　赫然是四道上品的筑基灵宝！

　　这也是他们这些人汇聚在这里的目的所在。

　　而此时，李洛，姜青娥等人也是发现了那血红湖泊中的四根血红珊瑚，当即皆是眼露异色，这座鬼魊太过的豪华了，这才刚刚进入，就直接出现了四道上品筑基灵宝！

　　但不得不说，这真的是太诱人了。

　　毕竟他们此前即便有着李红柚的寻宝相助，也不过才获得三道上品筑基灵宝，可眼下这里，仅仅只是一处血湖内，便是出现了四道上品筑基灵宝，这如何能不撩拨得人内心发狂？

　　如果不是那血红湖泊内，无数美人脸庞太过的诡异，恐怕这里早就打成了一锅粥。

　　李洛与李佛罗他们对视一眼，既然来了，那这上品筑基灵宝，自然也是要争上一口的。

　　不过，就当他们打算靠前上去时，李佛罗，李庭月以及姜青娥眼神陡然一凝，李佛罗一步跨出，站在了李洛身侧，然后五指紧握成拳，磅礴相力如洪流般奔涌，一拳对着右侧血红雾气中轰去。

　　而那里，血红雾气被撕裂，一道凌厉霸道的虹光暴射而来，与李佛罗的拳光相撞。

　　轰！

　　狂暴至极的相力波动肆虐开来。

　　而令得人震惊的是，实力达到上四品的李佛罗，竟然在这一次的交锋中落尽下风，身躯剧震之下，接连后退，甚至嘴角都是有着一丝血迹流淌了下来。

　　李庭月素手伸出，挡住了李佛罗的退势，但这一挡，也是将她震退了数步，当即其眸光微微一沉。

　　李佛罗脸色也是极为的凝重，他揩去嘴角的血迹，目光冷冷的盯着那缓缓散去的血雾处，有冷厉的声音传开。

　　“赵修渊，号称万兽卫这一代最强的卫尊，就只会在暗处偷袭吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十九章 赵修渊

　　李佛罗的厉声冷喝，如炸雷般响起，也是引得在场诸多势力的队伍微微变色，继而有失声此起彼伏的响起。

　　“真龙卫卫尊，赵修渊？！”

　　“啧，赵修渊竟然也来这边了吗？据说这可是万兽卫最强的卫尊！”

　　“怪不得连李佛罗都被一掌击伤，他只是上四品封侯，而赵修渊，却已是下五品封侯！”

　　“......”

　　众多强者低声交谈，同时一道道目光望着那血红薄雾逐渐消散之处，只见得那里，有一众人影缓步走来，而所有的目光，都是聚焦于那最前方的身影。

　　那是一名身穿黑袍，身材修长的男子，其面目英俊，同时头发与眉毛皆是白色，如此就更是显得他多出了几分不俗气质。

　　在其行走间，他仿佛是脚下生出薄薄白雾，时刻伴随他的身躯，导致他的身影若隐若现，给人一种飘渺之感。

　　“还真是赵修渊。”

　　秦真鳞也是见到这白发白眉的男子，眼神微凝，同时他也有些疑惑，先前那赵修渊暗中出手，一开始明显是冲着李洛而去的，而且磅礴相力之中，蕴含凌冽杀机，这说明他那一掌，是想要杀掉李洛的。

　　所以，那李洛是做了什么事？竟会惹得赵修渊如此不顾身份的下杀手？

　　“李佛罗，许久不见，本事倒是没什么长进，我这白龙分海掌还未施展，你就险些重伤了。”在那众多忌惮目光注视下，那赵修渊目光盯着李佛罗，淡笑开口。

　　李佛罗脸色阴沉，道：“偷袭暗算，你这万兽卫最强卫尊，也就只有这些本事了。”

　　面对着李佛罗的嘲讽，赵修渊只是淡淡的道：“这与你们比起来的确是不值一提，呵，这姜青娥杀了赵白隼，李洛杀了赵吉云，当真是好大的本事。”

　　“你们令得我万兽卫损失这般惨重，如今我又正好在这里遇见了你们，那自然是要你们该偿命的就偿命，难道还需要有什么客气吗？”

　　赵修渊此话一出，顿时在场中掀起无数惊骇之声。

　　就连秦真鳞都是眼露震惊，失声道：“赵白隼被姜青娥斩杀？神虎使赵吉云也折在了李洛手中？怎么可能！”

　　赵白隼乃是下四品封侯，虽说在诸多卫尊中他实力居于末尾，但不管如何，四品就是四品，而姜青娥，如今还只是一品封侯吧？就算她铸就十柱金台，可也不至于能够越三品，斩杀赵白隼吧？

　　而李洛那边更离谱，赵吉云虽然不及赵白隼，但也是上三品封侯境，可李洛呢？！！

　　大天相境啊！

　　这双方的境界，可谓是天差地别，如此鸿沟，李洛凭什么杀赵吉云？

　　秦漪红唇也是微张，美目中有惊愕之色浮现。

　　虽说一直以来李洛的战绩都是令人惊叹，可这大天相逆伐三品封侯，则是有些过于离谱了一点。

　　一旁的沈云歌看了动容的秦漪一眼，双目微眯，笑道：“此前不是听你们说过，这李洛似乎也懂得一种调动精兽力量为己用的秘法么？我想，他应该是用这般手段，才能斩杀那个赵吉云吧。”

　　沈云歌出自御兽灵殿，这是一个颇为特殊的天王级势力，因为他们能够与精兽形成一种默契的融合，两相叠加，将会大大增强他们的战斗力，所以从御兽灵殿走出的弟子，往往都是能够越级胜敌。

　　而李洛的手段，倒是与他们御兽灵殿颇为的相似。

　　“不过令我好奇的是，他这大天相境的实力，如此肆无忌惮的使用封侯精兽的力量，也就当真不怕被那股凶煞能量侵蚀心智吗？”沈云歌笑道。

　　他们对精兽的力量太过的熟悉了，即便是在他们御兽灵殿中，也不乏一些弟子被侵蚀，继而发狂失控。

　　秦漪轻轻摇头，道：“当初在灵相洞天中，李洛就使用过这种力量，但并没有见到他出现心智受损的情况，而且李洛此人性格坚韧，恐怕那凶煞能量未必能侵蚀得了他。”

　　沈云歌不置可否，秦漪并不懂精兽能量的凶煞程度，特别是当精兽的力量与等级超越了使用者时，那股侵蚀更是极为的强烈，李洛以大天相境的实力，想要运用封侯大精兽的力量，这绝非是简单的事。

　　而在他们这边说话的时候，那赵修渊凌厉的目光已经投向了李佛罗，李庭月，冷声道：“交出李洛，姜青娥，否则你们今天也得死一位卫尊在这里！”

　　面对着赵修渊充满杀机的态度，李佛罗与李庭月皆是面容冰冷，他们没有多说半句废话，体内相力在此时轰然爆发。

　　四座封侯台自他们各自天灵盖冲天而起，搅动磅礴能量。

　　李佛罗，李庭月毫不犹豫的爆发出所有的力量，下一瞬，那八座封侯台轰鸣震动。

　　李佛罗手中重戟悍然劈下，赤红相力席卷而出，竟是化为一条数千丈庞大的熔岩巨龙，裹挟着恐怖的高温，融化虚空，直接对着赵修渊轰去。

　　而李庭月身后虚空，则是出现了一道巨大的玉龙光影，玉龙散发着优雅之气，龙嘴张开，一道宛如玉石般的龙息喷薄而出。

　　两人的出手，皆是全力，面对着实力达到下五品封侯的赵修渊，他们显然也不敢有半分试探。

　　而面对着两名卫尊的出手，那赵修渊却是怡然不惧，他一步踏出，五座灰白色的封侯台冲天而起，吞吐澎湃能量。

　　同时在其身后虚空，有一条巨大的白龙浮现出来，白龙踏云而动，显得极为的飘渺。

　　同时白龙脑后，有璀璨光明之轮浮现，绽放出无尽光明。

　　李洛望着这一幕，眼神微凝，这是...

　　下九品白龙相！

　　上八品光明相！

　　这赵修渊，竟然也是拥有龙相！难怪能够成为真龙卫卫尊！

　　赵修渊长啸如雷，滚滚而动，五指紧握成拳，同时那白龙也是探出了龙爪，覆盖在了其拳印之上。

　　下一瞬，赵修渊一拳轰出，只见有无尽白光倾泻，白光之中，光明流淌，散发着神圣之意。

　　白龙光明拳印裹挟着磅礴澎湃之势，震碎虚空，直接迎上了李佛罗，李庭月的攻势。

　　轰！

　　惊天动地的巨声响彻，狂暴的相力冲击波肆虐开来，将周围许多观战者都震得狼狈后退。

　　但他们的目光，皆是紧紧盯着那碰撞之处。

　　只见得散发着光明的白龙拳印，直接是以一种摧枯拉朽般的姿态，将李佛罗，李庭月两人的攻势尽数的摧毁。

　　那无可阻拦的霸道之势，一览无遗。

　　哼！

　　李佛罗，李庭月皆是闷哼出声，身影被生生震退数百丈。

　　一招得势，赵修渊心念一动，那尚还有余力的白龙光明拳印，便是转头对着李洛所在的位置，狠狠轰下。

　　这看得不少人眼皮子一跳，看来赵修渊是真动了杀机，这一拳落下去，普通封侯强者都接不住，更何况只是大天相境的李洛！

　　不过，就当那白龙光明拳印即将落下时，一道倩影却是凌空而起，耀眼璀璨的光明如大日一般的倾泻而开。

　　那白龙光明拳印本是散发着光明，可随着这道倩影的出现，那拳印上的光明瞬间就被照耀得黯淡了下去。

　　众多惊艳的目光投射而去，便是见到一道绝美的倩影立于半空，在其脑后，三道由光明灵使所化的光明神环徐徐转动。

　　正是姜青娥！

　　“红柚！”

　　姜青娥手持重剑，一声轻叱。

　　而下方的李红柚闻言，立即双手结印，下一瞬，一道朱果化神篆浮现而出，化为一抹流光，直接钻进了姜青娥体内。

　　与此同时，姜青娥体内本就纯正雄厚的光明相力顿时节节攀升。

　　她玉手之间，光明绽放，一柄华丽神圣的光剑迅速的凝炼而出，然后直接暴射而出，斩向那落下的白龙光明拳印。

　　轰！

　　两者碰撞，这一次，那本就在李佛罗，李庭月的消耗下，行有余力的拳印，便是当场爆碎开来。

　　赵修渊的脸色顿时一变。

　　而四周也是有低低的哗然声响起。

　　一道道惊艳的视线，投向了姜青娥以及其头顶那座象征着完美的十柱金台。

　　在那众多目光中，姜青娥手中的剑锋缓缓抬起，遥遥指向赵修渊，此时李佛罗，李庭月也是掠来，立于其两侧。

　　姜青娥明眸冷冽，宛如刀锋一般，同时那如山中清泉击石的清悦声音，也是带着杀机，在此处响彻而起。

　　“你们万兽卫今日还想死一位卫尊的话，我可以成全你。”

　　赵修渊闻言，怒极而笑：“好个狂妄的一品封侯，真以为铸就一座十柱金台，你就能无敌了不成？杀我？凭你们三个吗！”

　　“那可不止。”

　　此时，李洛笑着出声，他缓步走出，而随着他脚步迈出，顿时令得所有人眼神一变的，便是一股极为凶煞的磅礴能量，在此时如同风暴一般，自他的体内席卷而出。

　　那股能量强度，堪比上三品的封侯强者。

　　李洛目光停留在赵修渊的脸庞上，眼中隐隐有杀机在闪动，同时他的声音，也是随之传来。

　　“赵修渊，现在，你想试试吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十章 斗兽

　　李洛蕴含着杀机的声音在这片区域传开，引得不少人眼皮子都是忍不住的跳动了一下。

　　他们觉得这一幕实在是有些滑稽，一个大天相境，敢对一名下五品的封侯强者大放厥词。

　　可偏偏，眼下突变的局势，却是令得那赵修渊真就不敢再迈出一步，迎战对方。

　　原本赵修渊以一己之力，能够压制李佛罗，李庭月两位上四品封侯，但随着姜青娥的出手，这个压制就显得有些势均力敌了。

　　而若是再加上借助大精兽力量达到上三品封侯境的李洛，那么就算是赵修渊，恐怕也得暂避锋芒，因为真要拼下去，他即便能拼死对面一两人，但他也得付出极为惨重的代价。

　　可眼下这里，不仅有着异类的存在，还有其他各方势力暗中窥探，如果他因此重伤，那么这血湖中的筑基灵宝，就只能拱手相让了。

　　但他先前出场那般的强势，这眨眼间就被对方逼得退了回去，这属实是有些莫名的憋屈。

　　身为万兽卫最强的卫尊，赵修渊显然心气也是极为高傲的。

　　他不甘心就此收手。

　　于是，他目光一转，投向了秦真鳞等人那边，道：“秦真鳞，我记得你们秦天王一脉也与这李洛不对付，你可愿我们联手，先将他们驱逐，到时这些筑基灵宝也就少了一些竞争者。”

　　秦真鳞闻言，也就明白赵修渊的心思，这是想要把他们也拖下水，一同联手对付李天王一脉。

　　不过李洛他们那边，两卫走在一起，再加上姜青娥，这份实力，显然也是一个硬骨头，真要现在啃，恐怕不见得轻松。

　　“卫尊，我觉得暂时没必要掺和进他们的争斗中，他们两败俱伤，或许对我们更有利。”而在秦真鳞犹豫间，秦漪突然轻声说道。

　　“而且，李洛太妖异了，我担心他藏了什么手段，到时候导致我们折损。”

　　秦真鳞看了她一眼，有些惊奇的道：“你这么高看那李洛？”

　　秦漪俏脸平静的道：“我只是见多了他打逆风局，但却总是活蹦乱跳，并且实力愈发的精进而已。”

　　秦真鳞哑然，这李洛好像的确是有点怪，当初刚到龙牙脉时，也没人关注他，可到了如今，那个很多人口中的乡巴佬，已经不知不觉的成为了天元神州年轻一代的第一人。

　　“呵呵，漪姑娘也不必如此，在我看来，这李洛并不比你强多少，他有如此战绩，只是因为那道封侯精兽而已，如果没有此物，他未必能胜你多少。”而此时，一旁的沈云歌突然微笑道。

　　秦漪清澈美眸看了他一眼，却是并未答话。

　　沈云歌看向秦真鳞，笑道：“真鳞卫尊，此次来界河宝域，秦莲殿主屡次嘱咐我，若是遇见这个李洛，要为她讨一口气，眼下既然你们有所顾虑，不如这个机会就交给我来吧。”

　　“放心，我只是平衡一下他们之间的实力，好使得他们能够真正的两败俱伤。”

　　秦真鳞闻言，眼底浮现出一抹笑意，其实他要的，就是这个结果。

　　沈云歌可不是他们秦天王一脉的人，他要出手，谁管得了？

　　于是，秦真鳞笑着点点头。

　　沈云歌见状，便是缓步上前。

　　而眼下李洛等人皆是与赵修渊对峙，沈云歌这么一进场，立即就打破了气氛，引得双方的目光皆是投来。

　　沈云歌目光锁定李洛，笑道：“我们御兽灵殿的人，最喜欢做的事情，就是“斗兽”，听闻你手中有一头封侯精兽，倒是不知道与我这“金鳞天蟒”比起来如何？”

　　他伸出手臂，只见得手腕上那一只暗金色的镯子突然蠕动起来，那赫然是一条含着蛇尾形成环形的金色小蛇。

　　此时小蛇睁开了冰冷竖瞳，下一瞬，其身躯陡然膨胀，转眼间，便是化为了一条百丈金鳞巨蟒，滔天的凶煞能量冲天而起，引得周围诸多震惊目光投来。

　　赵修渊见到这一幕，也是微微有些惊讶，不过对于御兽灵殿这些人的情报，他也早就知晓，但令得他没想到的是，此时会是这沈云歌先站出来，表现出对李洛的针对。

　　“御兽灵殿不愧是玄灵神州的天王级势力，这御兽手段，果真独步世间。”赵修渊笑道，沈云歌的出手只是点到即止，并没有为他牵扯更多人的打算，但这依旧能够缓解一些他的压力。

　　而那金鳞天蟒则是在沈云歌的催动下，裹挟着滔天煞气，快若闪电般的对着李洛所在的位置冲杀而去。

　　煞气滚滚的模样，看得不少同为三品的封侯强者都是微微变色。

　　李洛的眼瞳中倒映着那狰狞凶狠的金鳞天蟒，眼中掠过一抹冷色，他低头看了一眼手腕处的猩红镯子，此时那匍匐在其中的六尾天狼发出了震怒的狼啸声。

　　轰！

　　下一瞬，磅礴澎湃的猩红能量自镯子内爆发而出，然后所有人都是见到，一道巨大的兽影，在此时暴射而出，直接与那冲来的金鳞天蟒冲撞在了一起。

　　那一幕，仿佛是两颗陨石相撞。

　　凶煞的能量轰然爆发，虚空被震得不断的破裂，四周弥漫的血雾也是被搅散了许多。

　　然后，那沈云歌眼神忽的一变。

　　因为他见到一道金色的巨影狼狈的倒飞了出来，最后对着他所在的位置狠狠的撞来。

　　正是金鳞天蟒！

　　沈云歌急忙伸出手，强横的相力席卷而出，将那百丈巨影接下，那股巨大的冲击力令得他身躯微微一震，但终归还是将其挡了下来。

　　沈云歌手掌一抖，眼睛看向了金鳞天蟒庞大的蛇身上，只见得那里的蛇鳞被撕裂开来，出现了一个深深的爪痕，滚滚鲜血从中不断的流淌出来，令得金鳞天蟒发出了痛苦的嘶啸声。

　　望着金鳞天蟒的伤势，沈云歌脸色也是变得阴沉了下来，然后他抬起头望着前方，只见得在消散的烟雾中，一头巨兽渐渐的变得清晰起来。

　　沈云歌的瞳孔微微一缩。

　　那是一头体形达到数百丈的绝世凶狼，它散发着令人心悸的凶煞之气，獠牙利齿间，有涎水滴落，腐蚀地面。

　　在其狼爪处，闪烁着一些淡淡金光，似是生长着鳞片，更是显得爪牙锋利。

　　当然最引人注目的，则是巨狼尾部那六条缓缓舞动的尾巴。

　　身为御兽灵殿的人，沈云歌对精兽一族的了解，算是比在场任何人都要熟悉。

　　因此他一眼就认出了眼前的巨兽。

　　赫然是在那精兽种族中，位列顶尖层次的...天狼一族。

　　李洛的精兽，竟然是天狼！

　　而且还是达到了六尾的天狼，沈云歌推测，这头天狼的血统应该颇为的纯正。

　　另外，那天狼狼爪处的鳞片，好像是龙鳞？这说明这头天狼受到了品阶极高的龙气的改造，而这将会令得它潜力大增。

　　沈云歌眼底深处掠过一抹贪婪之意，落单的天狼可不好找，如果能够将其夺来，施加“驭兽咒”，那么无疑将会大大增强他的实力。

　　这天狼落在李洛手中，属实有些浪费了。

　　一念至此，沈云歌也就不再犹豫，他淡笑道：“赵修渊卫尊，你将那李佛罗等人拦住，我帮你对付这个李洛，如何？”

　　话音落下，他不待赵修渊说话，便是袖袍一抖，只见得碧绿相力咆哮而出，竟是化为一条碧绿光蟒，闪电般的对着李洛所在疾啸而去。

　　赵修渊见状，当即毫不犹豫的催动五座封侯台，封侯台上，璀璨的玄光交织，然后对着李佛罗，李庭月，姜青娥三人镇压而下。

　　李洛望着那暴射而来的碧绿光蟒，眼中流淌寒光，就打算动手。

　　轰！

　　不过还不待他相力爆发，突然不远处的血雾中传出轰鸣之声，只见得一道流光破空而来，直接震爆虚空，与那碧绿光蟒相撞。

　　轰轰！

　　巨声传出，那碧绿光蟒竟是被轰散而去，一根沉重的铁棍从天而降，插在了地面上。

　　李洛见到那有些熟悉的铁棍，眼神则是微微一动。

　　然后他转过头，望着不远处的薄薄血雾中，有一行身影缓步而来，映入在场所有人的视野中。

　　而在那行人领头处，乃是一男一女。

　　竟然是张摧城与吕霜露。

　　金龙宝行的人，也是进入到了这种鬼魊之中。

　　在众多惊讶的目光中，张摧城一伸手，那沉重的铁棍倒飞回他的手中，然后他目光扫视一圈，停留在那沈云歌的身上，淡淡的开口。

　　“李洛，看来你需要帮忙。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十一章 血湖之变

　　张摧城，吕霜露一行人的到来，顿时引来场中众多的视线，而很快也就有人将他们的身份给认了出来，当即传出低低的惊呼声。

　　“是金龙宝行的人！”

　　“他们怎么会帮李洛？这金龙宝行不是素来保持中立的吗？”

　　“......”

　　各方势力的队伍以及散修皆是感到惊异，毕竟金龙宝行信奉和气生财，一般极少参与其他各方势力间的争斗，谁都没想到，他们会出手帮李洛。

　　那赵修渊，沈云歌也是在此时停了手，眉头微皱的望着走入场内的金龙宝行一众人，这突然间杀出来的一方人马，无疑是将局势变得更为混乱了起来。

　　金龙宝行虽然是做生意的，但没有人能够质疑他们的实力。

　　“金龙宝行这是要打破你们所信奉的规矩？”赵修渊沉声道。

　　吕霜露剐了张摧城这个莽货一眼，没好气的道：“这是他自作主张，跟我们金龙宝行没关系，你们打死他都行。”

　　赵修渊眼神阴沉的看了张摧城一眼，他知晓后者的情报，乃是出自金龙山张姓的年轻天骄，在金龙山中有着不俗的背景。

　　所以他当然不会信吕霜露这句话，如果他们真的杀了张摧城，金龙宝行一定会阻拦的。

　　张摧城乃是上二品封侯的实力，赵修渊并不忌惮他，但吕霜露身后跟随着一名气息雄厚的中年男子，实力恐怕并不弱于赵修渊。

　　所以，当吕霜露，张摧城露面的那一刻，赵修渊便是明白此时是没办法对李洛他们做什么了。

　　于是他只能不甘心的将头顶五座巍峨封侯台召回，同时身影落回真龙卫的队伍中。

　　沈云歌见状，眼中也是掠过一抹失望之意，没有赵修渊牵制姜青娥等人，他这边显然也没可能从李洛那里夺走六尾天狼了。

　　看来只能等之后他们御兽灵殿的人马也聚合起来，再联合秦天王一脉的队伍，看看能否得手。

　　于是他袖袍一挥，只见得那巨大的金鳞玄蟒便是化为金光落回他的手腕，继续首尾相衔，如同镯子一般。

　　李佛罗，李庭月等人收敛相力，他们见到对方偃旗息鼓，也是暗自松了一口气，毕竟光靠他们的话，恐怕未必能够挡得住真龙卫以及那沈云歌的联手，更何况，还有秦真鳞等人虎视眈眈，一旦到时候他们陷入弱势，秦真鳞一定会毫不犹豫的出手。

　　多亏了金龙宝行的人及时出手援助。

　　李洛则是手掌一招，也是将刚刚现身的六尾天狼召回，后者化为一道猩红光芒，射进手腕的镯子中。

　　他目光在那沈云歌的身上停留了一眼，对方眼中那一抹贪婪之意，并未过于的遮掩，显然，对方是在觊觎他的六尾天狼。

　　听闻那御兽灵殿，拥有着一些能够与精兽共同施展的融合封侯术，他对此也有点兴趣，不知道能不能从沈云歌这里搞来研究一下？

　　但看沈云歌对他的恶意，想来对方不会太愿意。

　　所以最大的可能，恐怕只能是搜尸查沈云歌的空间球了。

　　这也不是没可能的事，界河宝域如此凶险，死个其他神州的天骄，简直再正常不过了。

　　李洛心中转动着一些不好的想法，然后他转身走向吕霜露，张摧城，拱手道：“多谢了。”

　　张摧城抱着铁棍，有些木讷的道：“我说过，我欠清儿小姐一个人情，她托我帮你，那我自然不会食言。”

　　吕霜露骂道：“你要出手也不要顶着我们金龙宝行的名头啊！简直破坏我们的声誉！”

　　张摧城无所谓的道：“我又没让你们出手。”

　　吕霜露气笑了，道：“没金龙宝行的皮，你看那赵修渊会不会打死你。”

　　“等我第三座封侯台铸就十柱金台，我看是谁打死谁。”张摧城慢吞吞的道。

　　吕霜露恼怒的道：“我们本来就麻烦挺多了，你还给我到处惹是生非。”

　　而此时，李洛方才发现，吕霜露他们的队伍似乎人数少了许多，而且从他们的身上，隐约还看见了一些伤势。

　　这令得李洛心头微动，吕霜露他们这是，遭遇了袭击？

　　不过此事不好多问，所以李洛话题一转，问道：“吕姑娘，既然来了这里，要不咱们联手取宝？此处有四道上品筑基灵宝，我们双方联手，各取一道应该不难。”

　　吕霜露闻言，美目也是看了血湖中央处四根如血晶般的珊瑚，惊讶的道：“四道上品筑基灵宝，好富裕的鬼魊。”

　　旋即她点点头，道：“既然来了，自然也要分一杯羹。”

　　虽说他们主要是收购，但眼前既然能够争得一道上品筑基灵宝，那自然是不会轻易放过。

　　而后两拨人马汇聚一起，来到血湖之外。

　　另外一边，赵修渊也是与秦真鳞达成了合作，同时来到另外一边，与李洛，吕霜露这边形成了对峙。

　　其他一些势力的队伍以及散修强者见状，则是暗感失望，看这模样，这四道上品筑基灵宝应该是没他们的份了，不过好在此处除了上品筑基灵宝外，湖内还有着一些品阶稍弱的筑基灵宝。

　　哗啦啦！

　　而随着越来越多的人汇聚血湖之外，一直没什么动静的血湖，突然掀起了巨浪。

　　巨浪翻涌，那其中漂浮的无数张美人脸蛋，竟是自浪潮中弹射而起，带着清脆迷人的笑声，如同游鱼般，对着湖边所有人覆盖而来。

　　众人见状，急忙催动一道道雄浑的相力攻势，将其阻拦。

　　但很快有人发现，随着血浪中卷出来的，不仅有着那些诡异的美人脸蛋，还有着一道道筑基灵宝。

　　虽说大部分都是下品，但也不乏中品的存在。

　　轰！

　　所有人皆是狂喜，这可是送上门来的筑基灵宝啊！

　　一时间，许多人都是疯狂的抢夺起来，湖边顿时一片混乱。

　　连秦天王一脉以及赵修渊那边的人马，也是忍受不住扑面而来的筑基灵宝，开始狂喜的抢夺。

　　“这是一座送宝湖吗？”

　　吕霜露也是大为震惊，之前那些鬼魊，想要夺得筑基灵宝，还得经历诸多厮杀，可这里，竟然直接丢你脸上。

　　面对着这种送宝，吕霜露他们也是有些忍耐不住，试图截取。

　　但李洛却是眉头紧皱的将她阻拦，道：“我劝你们不要碰这些筑基灵宝。”

　　吕霜露，张摧城以及那些金龙宝行的强者都是疑惑的看向李洛。

　　李洛看了他们的眼瞳一眼，平静的道：“你们的队伍，起了内乱，互相厮杀了一通吧？”

　　吕霜露猛的变色，眼神惊疑不定的盯着李洛，忍不住的道：“你怎么知道？！”

　　在那半日之前，他们队伍中出现了异变，原本好好的同伴，突然不知为何出现了被恶念之气污染的迹象，然后开始疯狂的攻击他们，这导致他们队伍损失惨重，甚至有封侯强者的护卫殒命。

　　吕霜露他们被这般变故搞得灰头土脸，但完全不明白污染源头何在，可眼下身为外人的李洛竟然知道他们的变故，这如何能不引得他们震惊。

　　李洛耸耸肩，笑道：“也亏得你们遇见了我。”

　　“你知道我们为何被污染？”吕霜露急忙追问。

　　李洛眼瞳中倒映着那些从血湖中飞出来的诸多筑基灵宝，平静的声音传入吕霜露等人耳中，令得他们眼中皆是升起了浓浓的不可思议。

　　“因为你们收购的筑基灵宝太多了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十二章 混乱爆发

　　“收购的筑基灵宝太多了？”

　　面对着李洛这话，吕霜露，张摧城以及其他金龙宝行的强者皆是露出了荒谬的神情，要不是李洛是李天王一脉的人，他们都要以为对方是不是一些试图抢购筑基灵宝的竞争对手了。

　　吕霜露柳眉紧蹙，李洛的话对于他们而言虽然很荒唐，但她心性还是颇为的灵敏与细腻，心思转动间，开口道：“李洛，你的意思是...这些筑基灵宝，有问题？”

　　李洛笑着点点头，吕霜露能够成为队伍中的领队，这份敏锐心性的确是远超张摧城不知道多少。

　　可他这一点头，金龙宝行一行人更是觉得荒唐，有人反驳说道：“界河宝域里面的筑基灵宝，我们金龙宝行收购了上百年，从未听说过这里的筑基灵宝能有什么问题。”

　　面对着他们的质疑，李洛淡淡的道：“那以前你们的人在收购筑基灵宝时，有出现过这一次的变故吗？”

　　金龙宝行的人顿时哑火。

　　吕霜露俏脸微微变幻，她与李洛虽然接触不算太多，但也明白后者并非是信口开河之人，而且此事如此的重要，李洛如果胡说八道，那岂非是将张摧城先前给予的善意尽数践踏。

　　所以，从理智上来说，她已是有些相信李洛所说。

　　毕竟此次的变故太过骇人，而且没有一丝一毫的征兆，他们之前有诸多猜测，但都从未想过，问题会出在这些界河宝域中出产的筑基灵宝上面。

　　“你们那些被污染的同伴，是否是双目眼白尽失去，化为了黑目？”

　　而接下来，李洛的随意一句话，便是彻彻底底让得金龙宝行所有人脸色都变得苍白了起来。

　　因为事实的确如同李洛所说。

　　他们那些被污染得失去神智的同伴，当时皆是双目尽黑的症状。

　　“现在回想，那几个被污染得失去神智的人，的确是接触筑基灵宝最多的。”吕霜露缓缓说道。

　　旋即她脸色忽的一变，道：“如果这些筑基灵宝真的有问题，那我们，其实也都或多或少的接触过，那岂不是说...”

　　其他人心头也是陡然一寒。

　　李洛看了他们一眼，点点头，道：“你猜得没错，其实你们也都中了污染，只不过还没到神智被侵蚀的那一步而已。”

　　“不过...也就是迟早的事情罢了。”

　　他这话，说得金龙宝行所有人都是浑身冒冷气。

　　吕霜露勉强的笑道：“李洛，你可别吓我们，我们现在好着呢，也没在体内发现任何被污染的迹象。”

　　“这种污染，名为“黑目鬼咒”，中招者眼瞳会逐渐的扩张，直至最后驱散眼白，瞳孔彻底占据眼眶，那时，自身神智将会被尽数侵蚀。”李洛说道。

　　吕霜露与张摧城对视一眼，皆是脸色变得极为凝重，同时后者问道：“你怎么知道这么多信息？”

　　“此前龙鳞卫的同伴们也中了此咒，我帮他们净化驱咒时，从那咒印中探到的一点信息。”李洛道。

　　吕霜露灵敏的抓住了重点，震惊的道：“你说你能净化这种毒咒？！”

　　这污染极为的诡异，此前即便是他们队伍中的五品封侯强者都在毫无察觉的情况下中招，李洛这大天相境，竟能净化毒咒？

　　“准确来说，是要靠我和青娥姐联手，才能净化，而且前提还得是咒印不深的情况下。”李洛认真的说道。

　　吕霜露他们看了一眼一旁一言不发，但却惊艳得令人无法忽视她存在的姜青娥，后者那体内不断涌现的神圣光明相力，倒是给人一种莫名的信赖感。

　　“我们龙鳞卫先前也中了这毒咒，多亏了李洛与姜龙牙使，才恢复了过来。”李庭月也是在此时出声，为李洛证明。

　　吕霜露顿时美目明亮，期盼的看向李洛，道：“李洛，那你能帮我们驱咒吗？这个人情，我们金龙宝行定会铭记。”

　　“摧城兄之前挺身相助，吕姑娘也曾助我，如今我能帮忙，自然是会竭尽全力。”李洛笑道。

　　吕霜露这才松了一口气，倒是有些庆幸，还好此前与李洛留了一个善缘。

　　“不过现在不是时候，眼下这里，恐怕要出乱子。”

　　“那些筑基灵宝上面的污染毒咒，比之前所遇见的筑基灵宝上面的都要更重，我们千万不要再去直接碰触。”李洛目光转向血湖外，此时这里已经混乱一片，伴随着众多筑基灵宝不断的从血湖中射出，越来越多的人将其抢到手中，一个个神情变得极为的激动亢奋。

　　可李洛却是能够感知到，眼前这些筑基灵宝，给他所带来的那种不祥之感，比之前所遇见的那些筑基灵宝几乎要浓郁数倍不止。

　　可是，他们难道此时站出来阻止众人夺宝吗？那样不仅没人信他们，恐怕秦真鳞，赵修渊会抓住机会，直接煽动其他强者对他们动手。

　　毕竟阻人财路，如杀人父母，这些筑基灵宝对于封侯强者而言，可比什么财富都要更加的引人心动。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是看见对方眼中的凝重之色，然后放弃了这种提醒的想法。

　　还是先保全自身吧。

　　接下来的一段时间，李洛他们与金龙宝行的队伍，则是聚在一起，并不敢截取任何射来的筑基灵宝，保持着戒备。

　　而他们的反常行为，也是引起赵修渊，秦真鳞等人的注意，他们对此感到极为奇怪，毕竟如今正是捞取筑基灵宝的大好时机，怎么偏偏李洛他们无动于衷？

　　“卫尊，事出反常必有妖，这些筑基灵宝来得太过容易，谨防有诈！”秦漪俏脸凝重，在此时出声提醒。

　　秦真鳞认同的点点头，他目光一闪，果断的道：“不要管这些筑基灵宝，我们只管夺得湖中的上品筑基灵宝，然后直接撤离此处！”

　　话音落下，他身影率先暴射而出，四座巍峨封侯台爆发出强悍至极的相力，将那众多筑基灵宝以及美人脸异类尽数的震散。

　　同时他大手伸出，化为一道百丈巨手，对着湖中央如血晶般的珊瑚抓去。

　　在秦真鳞对着上品筑基灵宝出手时，那赵修渊也是采取了同样的行动，两人很是有默契的各自包揽两道上品筑基灵宝。

　　不过，就当两人即将得手时，那血湖中突然卷起了漩涡，只见得无数美人脸庞汇聚一起，形成了一张百丈左右的美丽女子脸颊。

　　那脸颊显得极为的苍白，散发着柔弱的气质。

　　可随着那诡异的女子巨脸张开嘴唇时，却是发出了凄厉的呜鸣之声，那声音宛如女妖嚎叫，滚滚扩散，连虚空都是剧烈的扭曲了起来。

　　秦真鳞与赵修渊的能量巨手落下，狠狠的将那女子巨脸捣碎。

　　但那音波，却是已经扩散开来。

　　在那血湖边上，争抢诸多筑基灵宝的各方强者，突然脸庞在此时变得有些扭曲起来。

　　如果仔细观察的话，就会发现，他们眼中的瞳孔，竟是在此时开始一圈圈的急速扩张。

　　眼睛内的眼白，在迅速被占据。

　　啊！

　　有人爆发出了痛苦的惨叫声，眼角有漆黑的液体流淌下来，浓烈的恶念之气，如同潮水一般从体内涌出。

　　突如其来的变故，顿时令得混乱的气氛为之一滞，那些抢筑基灵宝抢得眼红的各方强者皆是大惊失色。

　　可还不待他们有什么反应，一些身旁的同伴，突然在此时暴起，如同野兽一般，对着他们扑杀而来。

　　霎那间，惨叫声此起彼伏。

　　血腥的味道，在血湖边迅速的蔓延开来。

　　秦真鳞，赵修渊皆是脸色大变，因为在他们的队伍中，同样是出现了变故，有队员突然失控，双瞳化为漆黑色彩，无数恶念之气从毛孔中流淌出来，他们如同在此时变成了诡异的异类，开始对着身旁的同伴发动无差别的攻击。

　　短短片刻间，就出现了不小的损伤。

　　他们此时哪还顾得了湖中的筑基灵宝，急忙转头，镇压那些突然变异的同伴。

　　突然间爆发的异变，也是落入到了吕霜露，张摧城以及一众金龙宝行的人眼中，他们额头上有细密的冷汗冒出。

　　心中满是后怕。

　　如果先前没有李洛提醒的话，那现在的他们，也将会陷入到这么一场毫无征兆的混乱厮杀之中，同时为此付出极为惨重的代价。

　　而后怕的同时，他们看向李洛的眼神中，也是充满了浓浓的感激之意。

　　张摧城神情凝重，这吕清儿的人情还没还完，怎么转头，又要欠上这李洛的了？

　　「（兄弟们，今晚六点半在抖音搞签书会，大家想要TO签签名书的话，可以来直播间试试运气。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十三章 乱中夺宝

　　混乱的厮杀在血湖之外爆发。

　　剧烈狂暴的相力波动伴随着轰鸣声席卷，同时还卷来了非人般的嘶啸以及痛苦的哀嚎。

　　变故来得太过的突然，很多人都没能反应过来，就已经被突然暴起的同伴所伤。

　　断肢，鲜血，遍地都是。

　　连秦，赵两边的队伍都是未能例外，他们之中同样是有人被毒咒污染，然后带来了不小的伤亡。

　　秦真鳞，赵修渊皆是脸色铁青，同时不断强势的镇压那些感染者。

　　现在的他们焦头烂额，根本就没精力理会血湖中的上品筑基灵宝。

　　而混乱的区域中，唯一的一片净土，便是李洛他们所在的位置，他们与金龙宝行的人组成了防线，抵御着一些感染者的冲击。

　　不过因为内部没有出现异变，所以他们的阵地倒是颇为的稳固，也没有出现人员的伤亡。

　　吕霜露，张摧城望着混乱，惨烈的局面，脸色皆是微微发白，因为这一幕，与他们此前所经历的那一场变故，几乎一模一样。

　　到了此时，他们算是彻底信了李洛的话。

　　同时他们忍不住的伸手摸了摸自己的眼睛，甚至还取出了镜子，查探自己的眼球。

　　“别看了，这“黑目鬼咒”自从之前被我们察觉后，变得愈发的隐蔽了，它会暗中成长，等爆发的时候，侵蚀也会来得更为的强烈。”李洛瞧得他们的举动，随口说道。

　　吕霜露不甘心的转头看向身后那名实力达到五品封侯的中年男子，问道：“王叔，你有感知到体内的污染源头吗？”

　　那被称为王叔的中年男子苦笑着摇摇头，道：“毫无感知。”

　　“这“黑目鬼咒”应该是王级存在设下的，封侯级别，很难提前感知到。”李洛道。

　　“王级存在？！异类王？界河宝域中，可无法诞生异类王！”吕霜露脸色难看，说道。

　　“未必是异类王，也有可能是别有谋划的王级强者。”李洛缓缓道。

　　“除了异类王，还有什么王级强者敢这么做？界河域乃是天元神州的一道门户，这里出了问题，说不定整个天元神州都会被波及，不对...”

　　说到此处，吕霜露声音一顿，俏脸顿时变得凝重起来，接着吐出了三个字来：“归一会！”

　　身为金龙山的人，吕霜露对归一会的了解比李洛还深，所以也更清楚这个神秘组织的行事风格。

　　张摧城也是紧皱眉头，如果这“黑目鬼咒”是归一会搞出来的，那么说明他们此次在界河域必定有着不小的谋划，可如今界河域中，也有四大天王脉的王级强者坐镇，他们还敢乱来的？

　　吕霜露微微沉默，旋即苦笑道：“真是倒霉，以为只是一场普通的收购任务，结果陷入到了大麻烦中。”

　　以往界河宝域开启，都是金龙宝行在天元神州这边的总部负责来收购筑基灵宝，她这次抢着跑了过来，可谁想到却是闯入到了这般险境，不得不说，这属实有点倒霉。

　　同时她又眼神奇特的看了李洛一眼，这“黑目鬼咒”连他们这边的五品封侯强者都无法感知到丝毫，但李洛却是能够察觉，甚至还能将其净化，这份本事，还真是令人有些难以置信。

　　这小子，本事的确不小，难怪能让得清儿牵肠挂肚。

　　“那现在怎么办？”吕霜露望着眼前混乱的局面，问道。

　　不知不觉间，明明只是大天相境的李洛，似乎反而成为了两边队伍的中心人物。

　　李洛闻言，目光闪动了一下，却是突然转向了血湖中央那四道如血晶珊瑚般的上品筑基灵宝上面，笑道：“此时，不正好是我们取宝的时候吗？”

　　此时秦真鳞，赵修渊他们被缠得脱不了身，而先前血湖中的真魔异类也被这两人打伤，所以现在李洛他们取宝，几乎无人有精力阻拦。

　　姜青娥，李佛罗，李庭月三人出声道：“取宝就由我们去吧。”

　　血湖中还有着许多的诡异异类，此前那美人脸一般的真魔异类也存在其中，所以取宝还得派出最强的人。

　　李洛点点头，又对着吕霜露笑道：“还请你们把那些污染者阻拦一下。”

　　此时随着混乱的扩大，不断的有一些污染者冲击他们这边，所以也需要金龙宝行这边的力量，毕竟对方有一名实力不弱于赵修渊的五品封侯，足以镇住场面。

　　吕霜露自然没有异议，眼下的局面，还是跟着李洛好像更有保障一点。

　　于是下一刻，姜青娥三人身影直接对着血湖中暴射而去，磅礴雄浑的相力席卷开来，将湖面上那些漂浮的美人脸尽数抹去。

　　特别是姜青娥，她那璀璨神圣的光明相力横扫，甚至连湖泊中的湖水，仿佛都是变得清澈了起来。

　　短短片刻，三人便是抵达湖心。

　　此时湖心突然卷起血红漩涡，此前那巨大的人脸异类漂浮在水面上，张开满是黑色獠牙的大嘴，对着三人喷出漆黑的恶念之气。

　　但它的攻击，在姜青娥三人面前显然并没有太大的威胁，三人直接同时出手，三道相力洪流，直接是将那巨大人脸撕碎。

　　而后姜青娥玉手一扬，相力化为光明手印，将湖中心的四道上品筑基灵宝尽数的卷起。

　　宝贝到手，三人立即撤退。

　　三人在湖中心的动静，自然也是逃不过赵修渊，秦真鳞他们的注意，当即皆是爆发出厉喝声：“你们敢！”

　　他们忍不住的就要动身前去阻截，可这边相力镇压刚刚松懈，便是有着被污染的同伴暴起，发出咆哮声的冲来。

　　于是两人又只能收回相力，继续镇压这些被污染的同伴。

　　一时间，他们只能眼睁睁的看着姜青娥三人，将湖中的四道上品筑基灵宝尽数取走，并且顺利归队。

　　两人眼睛都被气得有些发黑。

　　谁都没想到，最终的好处会被李天王一脉给全部收割。

　　姜青娥三人归队后，她光明相力包裹着四道上品筑基灵宝，悬浮在众人面前。

　　李洛屈指一弹，相力将其中的一道上品筑基灵宝弹向了吕霜露他们，笑道：“见者有份，还望不要嫌弃。”

　　“我们也能分？”

　　吕霜露有些惊讶，毕竟取宝都是李天王一脉做的，他们的作用不算太大，甚至如果不是李洛提醒他们，现在他们的下场不会比其他队伍好多少。

　　“你们帮忙拦截了那么多污染者，自然也是一份贡献，哪能让你们平白出力？”李洛说道。

　　吕霜露看向金龙宝行其他人，发现他们皆是眼神惊喜，显然是没想到上品筑基灵宝会来得这么容易。

　　看这模样，对李洛的好感度都是蹭蹭的暴涨。

　　“那就却之不恭了。”

　　吕霜露最终颔首，同时又有些为难的看着漂浮在眼前的上品筑基灵宝，如果是没有这场变故之前，她肯定会将此物接过来，然后好生把玩一下，可现在知道这东西有毒后，她却是有点不敢碰了。

　　“可以先以带有净化效果的容器将其封印，等之后我帮你们净化后，应该就能接触了。”李洛见状，则是笑着提醒道。

　　吕霜露赶紧照做，毕竟他们身上带着不少有这般功效的玩意。

　　李洛见状，也是暗自一笑，此次与吕霜露，张摧城倒是结了善缘，有了这层关系，未来说不定还能与金龙山接触。

　　而到时候，或许还能帮到吕清儿。

　　对方能付出人情，请张摧城来帮他，那他这边自然也不能没有回报。

　　“咦？”

　　而就在李洛这般转动着心思的时候，一旁的姜青娥突然轻咦了一声，李洛刚要询问，神色也是一动。

　　因为他似乎是听见一种难以察觉的笛音，自虚空中若有若无的传出。

　　然后李洛就发现，随着那莫名笛音的传荡，混乱的场中突然一滞，只见那些眼瞳漆黑，眼角流淌着黑色液体的污染者，竟是发疯一般的脱离战场，犹如受到了某种招引一般，对着那弥漫的血雾深处暴窜而去。

　　这一幕，看得李洛眼瞳忍不住的一缩。

　　这是那幕后黑手，开始操控局势了？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十四章 发难

　　突然间变故，令得血湖边的混乱为之一滞。

　　众多污染者纷纷窜向这座鬼魊深处，有些甚至不顾呼啸而来的凌厉攻势，任由身躯被那些相力所撕裂，但他们却是仿佛感觉不到疼痛一般，头也不回的对着深处窜去。

　　于是短短片刻间，激烈的厮杀就停了下来。

　　各方势力皆是脸色难看的收整队伍，其中有一些倒霉的势力，甚至接近团灭。

　　满地的血腥气息，令人作呕。

　　此次的变故，令得除了李洛他们以外的所有队伍，都损失惨重。

　　而当各方势力都在默默舔舐伤口，整顿队伍时，李洛则是眉头紧皱的望向这座鬼魊深处，先前那些污染者不约而同的对着深处窜去，这必然是受到了某种招引。

　　想来，应该就是那一道诡异的笛音了。

　　但看其他人的模样，除了姜青娥，似乎没有任何人察觉到笛音。

　　“这座鬼魊，倒是越来越诡异了。”李洛皱眉出声道。

　　如今他已经确定，那幕后黑手在这座鬼魊内必定有着一场极大的谋划。

　　“我觉得要不还是退出这里吧。”吕霜露提议道。

　　“小姐，这座鬼魊的退路已经消失了。”金龙宝行那名五品封侯强者在此时突然出声道。

　　此言一出，所有人都是一惊，猛的转头，然后便是见到后方的空间形成了血红色，仿佛是一堵巨大的血墙，隔绝了这座鬼魊的退路。

　　血湖边传出了一阵骚乱，一些原本有了退意的队伍也发现这一情况，当即皆是惊恐万分。

　　此时此刻，他们也都明白这座鬼魊与之前的那些似乎有所不同。

　　但想走，已经晚了。

　　有人恐惧的对着那血墙发动攻击，但后者却是纹丝不动，甚至还有着浓烈至极的恶念之气散发出来，如潮水般的对着攻击者席卷而去。

　　那名攻击者恐惧的后退，但转瞬就被恶念之气淹没，整个身躯顷刻间就化为了一滩血水。

　　其他人纷纷色变，脚步急忙后退，不敢靠近那血墙。

　　“看来只能往前走了。”李洛见状，眉头微皱的说道。

　　其他人沉默着点点头。

　　“李佛罗，李洛！”

　　而就当他们想要动身时，突然间有冰冷的厉声响起，只见得那赵修渊满脸阴沉的看来，寒声道：“把筑基灵宝拿出来！”

　　他眼中跳动着暴怒，先前他们因为这场异变而损失惨重，可李天王一脉那边不仅没有损伤，反而是趁着他们无法脱身的时候，顺利的将血湖中的上品筑基灵宝尽数的取走。

　　这让得赵修渊有一种为李洛他们做嫁衣的憋屈感。

　　秦真鳞也是冷声道：“我们在这里竭尽全力的截杀异类，你们却偷偷取宝，未免有些不太地道吧。”

　　有了两大天王脉的队伍出声，其他的一些队伍也是不由得投来了不善的目光，毕竟在他们损失惨重的情况下，李佛罗，李洛他们不仅没有被波及，反而还取走了上品筑基灵宝，这差距属实是令人心中难以接受。

　　“交出三道上品筑基灵宝，你们才能走！”赵修渊见到群起激愤，冷笑一声，道。

　　他这是想要利用此时情绪激动的其他人，来对李洛他们施压。

　　如果李洛他们拒绝，那么他就可以直接鼓动众人，联手将李洛等人绞杀。

　　“赵修渊，你少放臭屁，取宝各凭本事，先前如果不是你们鲁莽，激发了血湖中的异类，说不定其他人也不会被污染！”李佛罗脸色阴沉，立即反击。

　　“趁我们被异类拖住去取宝，这算什么本事？”那沈云歌讥讽的笑道。

　　“今天你们若是不将先前所得的上品筑基灵宝交出来，那可别怪我们群起攻之了！”赵修渊上前一步，五座封侯台伴随着灵光冲天而起，一波波强悍的能量威压扩散开来。

　　赵修渊率先展示态度，顿时引得其他队伍也是有些蠢蠢欲动起来。

　　面对着这种情况，李佛罗，李庭月，吕霜露等人也是有些怒意，但他们也明白，这些各方势力的队伍是因为心中的不平衡而迁怒，这份迁怒，在赵修渊有意的引导下，变得愈发的明显。

　　这个时候，如果真要正面对抗，那他们必定会陷入被围攻的劣势中。

　　这也是赵修渊想要见到的一幕。

　　可难道真要交出上品筑基灵宝？那也太憋屈了。

　　而就在李佛罗，李庭月他们眉头紧锁时，李洛却是轻笑着开口道：“诸位，你们知道为何队伍里面会出现这么多的污染者吗？”

　　此言一出，原本群起激愤的其他队伍顿时一怔，因为这个点，的确击中了他们内心的疑惑之处。

　　赵修渊也是愣了愣，李洛这小子还真是狡猾，一句话就把刚刚酝酿起来的针对气氛打了下去，不过他一时间也没开口，因为他也想知道...那些人为什么会被污染？

　　面对着众多茫然疑惑的目光，李洛淡淡的开口道：“因为那些从血湖中飞出来的筑基灵宝，都蕴含着一种毒咒，这种毒咒想来就算是上品封侯也无法察觉。”

　　“甚至不止这里的筑基灵宝有暗藏毒咒，整个界河宝域内的筑基灵宝，应该都是如此。”

　　“你们想想，先前被污染的那些人，是不是你们队伍中，接触筑基灵宝最多的人？”

　　事到现在的地步，李洛觉得也应该将这个秘密说出来，不然随着越来越多的人被污染，那对他们而言，也会是一个极大的威胁。

　　轰！

　　场中一片哗然，所有人都是满脸的难以置信，他们会被污染，源头竟然是界河宝域中的筑基灵宝？

　　这是他们此前从未想过的！

　　“李洛，你不要信口开河！界河宝域开启了这么多次，从未听过这里的筑基灵宝蕴含毒咒！”赵修渊冷喝道。

　　李洛却是懒得与他多说废话，他屈指一弹，取出数道未被净化的下品筑基灵宝，直接丢向赵修渊。

　　“那你用身体接触着试试。”

　　赵修渊望着那射来的数道下品筑基灵宝，脸色顿时一变，然后脚步急忙后退，同时袖袍挥动，澎湃相力涌动，将那些下品筑基灵宝尽数的拦截。

　　同时他心头暗骂，你他妈说话就说话，怎么突然就丢筑基灵宝来了？

　　这谁敢接？

　　万一真有毒咒呢？

　　李天王一脉这边的众人见到赵修渊狼狈退后的身影，皆是忍不住的失笑，这赵修渊嘴巴很硬，但身体倒是很诚实。

　　赵修渊停住身影，脸色也是青白交替。

　　“你既然说连上品封侯强者都无法察觉到这毒咒，那你又是怎么知道的？”秦真鳞此时开口问道。

　　李洛指了指姜青娥，笑道：“因为我们拥有着一位身怀三道九品光明相的龙牙使，她的光明心，对这种恶念之物的感知敏锐度，应该比上品封侯还强。”

　　他自身的神秘金轮没法解释，他也不想暴露自己的秘密，反而是姜青娥的三道九品光明相人尽皆知，而且本身也很具备说服力。

　　果然，随着李洛这番解释，在场不少人都是信了几分。

　　赵修渊见状，立即道：“这和你趁我们不备，偷走上品筑基灵宝没多少关系！”

　　他发现众人的关注点被李洛扯远了，所以赶紧要拉回来。

　　但还不待众人点头，李洛又是淡淡一句声音传来，令得所有人心脏都被狠狠的攥紧了。

　　“虽然你们没有在此次变故中被污染，但你们其实都已经中了那道毒咒，只不过毒咒尚浅，眼下只是在等待着成熟，而一旦毒咒成熟，那你们也会如同先前那些同伴一样的下场。”

　　在场所有人都是通体冰寒，脑海中传出阵阵的眩晕感，内心满是惊骇与恐惧。

　　就连赵修渊，秦真鳞他们，一时间都是脸色变得极其难看起来。

　　与此相比，四道上品筑基灵宝，根本就没心情关心了。

　　所有人在此时都因为内心的恐惧，险些情绪要崩溃。

　　但就当他们一些人在崩溃的瞬间时，李洛那幽幽的声音，再次的传来，将他们从悬崖边给拉了回来。

　　“不过好消息是...”

　　“这个毒咒，我能净化。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十五章 净化，收揽人心

　　“你能净化毒咒？！”

　　李洛的话，直接是在众人间掀起了哗然大波，那些原本因为恐惧而有些心态炸裂的人，顿时将难以置信的目光投来。

　　在那目光中，还蕴含着一丝最后的希冀。

　　此前他们已经见识到了被彻底污染后，自身将会变成何等模样，这种恐惧时刻在侵蚀他们的内心。

　　在这种恐惧下，李洛却是站出来给了他们一线希望，这一刻，已经没人再关心刚才的四道上品筑基灵宝了。

　　那赵修渊见到这一幕，眼神顿时一沉，原本他还想鼓动在场其他队伍联手绞杀李洛等人，可谁知道李洛三言两语间，就将他苦心经营的气氛给破坏了。

　　而且，看众人的眼神，分明是开始对李洛有了期盼。

　　“李洛，你不过只是大天相境，凭什么能净化这种连我们都无法察觉的毒咒？”赵修渊质疑道。

　　“那我走？”李洛无所谓的道。

　　顿时许多目光对着赵修渊怒视而来，眼下李洛是他们恐惧之中最后的一丝希冀，不管是真是假，总得试过才知道，这赵修渊屡屡阻拦，是想要他们都死在这里吗？

　　赵修渊嘴角一抽，原本他还想借助众怒去对付李洛，结果转眼间，他就体验到了这种被群起而攻之的感觉。

　　于是，他只能脸色极为阴沉的闭嘴了。

　　秦真鳞那边众人也是面面相觑，想来没想到这突然间，李洛竟然就变成了救世主般的角色。

　　不过他们最终没开口说话，虽然他们也不愿意见到李洛如此收揽人心，但如果李洛真的能够净化这些毒咒，那也只能捏着鼻子认了，毕竟这同样关系到自己的性命。

　　“净化毒咒，的确光靠我一人不行，而是需要我们两人联手。”李洛指了指身旁的姜青娥，对着众人解释了一句。

　　众人看向容颜绝美，周身流淌着神圣之感，脸色淡漠的姜青娥，心头不由得多了几分的相信。

　　姜青娥的三道九品光明相，从某种意义而言，的确是净化恶念之气的利器。

　　“那就烦请两位出手帮忙净化毒咒，这份恩情，我等必不敢忘。”各方势力皆是纷纷行礼，态度变得极为的谦和。

　　即便是那些经常在刀口舔血的桀骜散修，此时都收敛所有脾气，努力让得自己的脸上浮现出和善的笑容。

　　那副模样，似乎之前因为四道上品筑基灵宝而对李洛等人生出恶念的，并非是他们一般。

　　而对于他们的前倨后恭，李洛倒是神色如常，并没有觉得膈应，毕竟为这些人净化毒咒，其实也是在帮他们自己。

　　不然到时候这些人毒咒爆发，成为了污染者，那么他们这些没有被感染的人，就会落入围攻之中。

　　所以他现在要做的，就是把这些潜在的敌人，变成可用的战力。

　　李洛这般想着，转头对着姜青娥笑道：“青娥姐，我们出手吧。”

　　姜青娥微微颔首，其实她也不喜这些首鼠两端的人，但她同样知晓李洛的顾虑，如今界河宝域有幕后黑手推动一场阴谋，而他们已经入局，那么就必须想尽办法的增强己方的实力，以做应对。

　　而后李洛又对着在场的诸多强者安排好秩序，毕竟人数众多，他与姜青娥只能一批一批的净化。

　　于是接下来，第一批人忐忑的在两人前方盘坐，其他所有人都是围在四周，满脸紧张。

　　毕竟此次的净化结果，代表着他们最后的一份希望。

　　如果净化失败，那对于众人的士气可谓是毁灭般的打击。

　　而在那一道道目光的注视下，有耀眼璀璨而神圣的光明相力席卷而出，同时那相力之外，似乎还升腾着一缕缕奇异的透明火焰。

　　光明相力蔓延，将前方这一批人尽数的笼罩。

　　场内寂静无声，没有人敢出声。

　　但这种寂静很快就被打破，只见得光明相力净化下，有人爆发出了痛苦的惨叫声，然后所有人就惊恐的见到，在其眼瞳中，竟是有大片的诡异黑色飞蛾钻出来，发出怪异的嘶嘶声。

　　不过这些黑色飞蛾一出现，就被那流淌着透明火焰的光明相力烧成了灰烬。

　　接下来越来越多的人眼瞳剧痛，黑色飞蛾不断的涌现，那一幕看得旁观的众人遍体生寒。

　　就算是赵修渊，秦真鳞等人脸色都是难看起来。

　　因为这代表着李洛所说无误，他们所有人，都中了那所谓的毒咒。

　　赵修渊不甘心的运转相力，查探体内每一个角落，特别是双瞳处，试图凭借自己的能力将那些潜藏的毒咒找出来，但片刻后，他神色却是颓然了下来。

　　毫无所获！

　　这些毒咒太过的诡异，竟然连找都找不到，那何谈依靠自身的力量来化解？

　　秦真鳞那边也尝试了一遍，最后脸色阴沉的摇摇头，他看向沈云歌，问道：“沈兄，你能感知到体内的毒咒吗？”

　　沈云歌沉默数息，缓缓摇头。

　　秦真鳞眉头紧锁，神色难看的道：“那岂不是我们都得靠李洛？他怎会帮我们？！”

　　其他人也是脸色变幻，他们与李天王一脉关系如此之差，对方就算趁此想要弄死他们也是理所应当的。

　　“如果真如李洛所说，中了这毒咒之人，最终都会心智被侵蚀，成为只会杀戮的污染者，那李洛应该不会坐视不管，如今这座鬼魊退路被堵，唯有向前，破坏鬼魊中枢才能脱困，如果我们都化为了污染者，那李洛他们也会因此头疼。”此时，秦漪突然出声说道。

　　听着秦漪的分析，秦真鳞这才点点头，稍微松了一口气。

　　“不过...”

　　秦漪望着不远处正在为其他人净化的李洛，红唇微抿，有些无奈的道：“李洛为了大局，他或许会愿意为我们净化，但是...”

　　“以他的性格，恐怕不会让我们轻松的。”

　　秦真鳞闻言，眼皮子顿时一跳，心头有些不祥的感觉升起。

　　而当秦真鳞他们这边想着应对之法时，李洛与姜青娥那边，则是将一批又一批的队伍完成净化。

　　这种净化颇为的耗时，毕竟两人也需要恢复相力，不过好在有李红柚的辅助，方才令得他们能够坚持下来。

　　如此约莫一个时辰过去后，场内的众人皆是完成了净化。

　　所有人脸庞上的沉重与恐惧都是散去，取而代之的是劫后余生的欢喜，同时他们看向李洛，姜青娥的目光，也是多了几分敬重。

　　虽说如今毒咒已解，但谁也不知道接下来他们还会不会中招，所以李洛两人可算是他们的保护神。

　　李洛有些疲倦的吐了一口气，他只是大天相境的实力，为如此之多的人净化，即便有李红柚辅助他恢复相力，但也是相当的消耗精力。

　　他抬起眼，目光直接是看向了场中唯二还没完成净化的两拨人马。

　　正是以赵修渊和秦真鳞为首的两大天王脉队伍。

　　迎着李洛的目光，赵修渊，秦真鳞脸皮都是抽搐了两下，如果是一个时辰前，他们恐怕就冷笑着迎了上去，但现在只有李洛，姜青娥才能够净化毒咒，他们自然是心怀忌惮，如何再敢挑衅。

　　“嘿，赵修渊，你刚才不是很嚣张的吗？”李佛罗见到赵修渊那模样，顿时忍不住的出声嘲讽起来。

　　赵修渊脸色一沉，道：“李佛罗，我们真被污染，到时候心智被侵蚀，你们恐怕也不好过！”

　　言语间，带着一丝威胁。

　　“求人还这么嘴硬？”李佛罗冷笑道。

　　李洛挥了挥手，阻止这种没有意义的争吵，他眼神冷淡的扫过赵修渊，秦真鳞等人，有没有多说废话，直接道：“我的确不想救你们，按理说，你们死在这里对我来说挺好的。”

　　“不过正如你所说，你们被污染了，也会给我们带来麻烦。”

　　“所以...”

　　秦漪明眸看来，道：“李洛，你直接开价吧。”

　　李洛微微一笑，道：“水仙子就是率直。”

　　然后他伸出一根手指，悠悠的声音传来。

　　“你们各自掏一道极品筑基灵宝，我帮你们净化。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十六章 虚九品在望

　　“极品筑基灵宝？！”

　　当李洛这话说出来的时候，赵修渊，秦真鳞及其他人都是愣了两秒，有种仿佛听错的感觉，不过很快他们也就回过神来，顿时暴怒。

　　“李洛，我看你是疯了！”

　　赵修渊咬牙切齿，这混蛋，开口就要极品筑基灵宝，这已经不是狮子口了，简直就是深渊般的龙口！

　　极品筑基灵宝价值堪比真正的九品灵水奇光，那是何等惊人价值？就算是在他们这些天王脉中，极品筑基灵宝都是极其的稀缺。

　　而现在，李洛开口就是各取一道极品筑基灵宝来充当他出手净化毒咒的报酬，这简直黑到了极致。

　　秦真鳞也是眼神含怒，李洛的开价，有点过于信口开河了。

　　“李洛，莫要戏耍我们，你觉得我们真能拿得出极品筑基灵宝吗？”秦漪倒是情绪很平稳，声音柔和的道。

　　李洛闻言笑道：“这不是先试试么，万一真有冤大头呢？”

　　赵修渊脸色难看的道：“李洛，不要胡搅蛮缠，速速出手为我们净化毒咒，这座鬼魊极为诡异，还得我们合作。”

　　“先前你们的样子，可不像是想要合作的。”李庭月柔婉的笑道，只是话音带刺。

　　李洛见到真没可能敲诈出极品筑基灵宝，也就只能退而求其次，勉为其难的道：“没有极品的，那你们就各自拿出三道上品筑基灵宝吧。”

　　赵修渊深吸一口气，寒声道：“我们如今界河宝域到现在，也就只拿到了一道上品筑基灵宝，你还要三道？！”

　　“才得到一道上品筑基灵宝？这么差劲？”李洛不相信。

　　赵修渊双掌紧握，手背上青筋跳动，显然是竭力在忍耐心中的暴怒，这混蛋，不仅敲诈，还带羞辱的。

　　李洛见状，也就明白他们所说可能是真的，毕竟其他队伍可没有李红柚的寻宝本事，之前自然只能一座座鬼魊的去碰运气，可要知道，并不是所有中型鬼魊都存在着上品筑基灵宝的。

　　“算了，一道就一道吧。”

　　李洛微微思索，也就大气的挥了挥手，毕竟也不能真看着赵修渊，秦真鳞他们变成污染者，不然到时候赵修渊，秦真鳞他们掉头来对付自己这边，也是一个非常棘手的事情。

　　所以见好就收吧，免得真把他们气急眼了，跟他来个同归于尽。

　　见到李洛那一副可惜没榨出太多油水的可恶模样，赵修渊与秦真鳞等人皆是气得牙痒痒，但如今受制于人，他们也是没有其他的选择。

　　于是只能忍着强烈的心痛，各自取出一道上品筑基灵宝扔了出去。

　　李洛则是以相力将两道上品筑基灵宝接过，仔细的检验了一番，这才满意的点点头。

　　“来吧。”他此时看向赵修渊，秦真鳞等人的目光，一下子就变得柔和了许多。

　　只是赵修渊等人则是没什么好脸色，一个个黑着脸盘坐在地。

　　而李洛则是充分的展现顾客至上的态度，满脸微笑的携手姜青娥，为他们进行了一次认真的净化。

　　又是一个时辰后。

　　赵修渊，秦真鳞等人的神色都是变得轻松了一些，他们嫌弃的抹去眼角的黑色痕迹，同时内心也仿佛是卸去了一块大石。

　　李洛笑道：“诸位，你们体内的毒咒应该是净化了，不过我可得提醒你们，下次再解毒，还是要收费的，毕竟咱们的关系，你们也都清楚。”

　　“闭上你的乌鸦嘴！”赵修渊火冒三丈，这李洛真是蔫坏，竟然还诅咒他们，待得这里的事情平息，定要找机会报复。

　　李洛笑眯眯也不理会他的怒骂，而是转过身，走向吕霜露那边，笑道：“吕姑娘，此前那两道虚九品的灵水奇光，你应当没换出去吧？”

　　吕霜露轻笑一声，道：“都给你留着呢。”

　　她玉手伸出，一个精致的玉盒出现在手中，掀开盒子，便是两支散发着浓郁灵性能量的灵水奇光躺在其中。

　　李洛眼底掠过一抹火热之意，他能够感觉到，再将这两支虚九品灵水奇光吸收炼化，那么他的木土相，就能够真正的进化到虚九品。

　　到时候，他也将会达成三道九品相的成就，而且，还是拥有着主辅双相的三九品！

　　李洛取出四道上品筑基灵宝，这其中两道正是先前从赵修渊他们那里敲诈而来的，这两道上品并不计入队伍的战利品中，因为这完全是靠李洛与姜青娥独自所获。

　　而另外两道，李洛则是先前与李佛罗他们商量好了，先分配使用。

　　“按照之前的兑换价格，四道上品筑基灵宝，兑换这两道虚九品灵水奇光。”李洛将四道上品筑基灵宝递过去，同时笑道：“放心，这些筑基灵宝都已经被淬炼过，其中并无隐患。”

　　一旁的张摧城见状，开口说道：“李洛兄弟你救了我们，这份人情，哪还需要什么上品筑基灵宝，这两瓶虚九品灵水奇光，你直接免费拿去用就行了。”

　　同时他看向吕霜露，道：“记我头上，回头从我的年俸上面扣。”

　　吕霜露面无表情的道：“以你的年俸，需要扣六年五个月，而且咱们金龙宝行也没这个规矩。”

　　张摧城挠了挠头，惊讶的道：“我年俸这么低？”

　　对于这个完全不懂虚九品灵水奇光价格的莽货，吕霜露已是懒得跟他解释，这家伙如果执掌一座金龙宝行分部的话，恐怕会成为他们金龙宝行中唯一一个亏损的地方。

　　李洛笑道：“多谢张兄了，不过金龙宝行有金龙宝行的规矩，而且各位的人情用在这里，未免有些廉价了。”

　　张摧城有些苦恼的道：“人情的确好麻烦。”

　　如果不是人情，他也不会万里迢迢的跑到这天元神州的界河域来，结果还搞出这么大的麻烦来。

　　而如今，吕清儿的人情还没还完，李洛这里又欠上一笔，他这出来一趟，怎么愈发的负债累累了？

　　李洛再次将四道上品筑基灵宝推向吕霜露，后者犹豫了一下，纤细玉指一划，收走了两道上品筑基灵宝，同时她也将两瓶虚九品的灵水奇光推了过来。

　　“宝行之物，不可无价而送，这是规矩，不过少赚取一些利润，则是在规矩之内，虽说你不在乎这两道上品筑基灵宝，但我总不能什么都不表示一下。”吕霜露唇角泛起笑意，说道。

　　李洛闻言，也就笑着点点头，将那推回来的两道上品筑基灵宝收起，然后将那装着两支虚九品灵水奇光的玉盒接过来，他感受着其中流淌着浓烈灵性，心头也是忍不住的愈发滚烫。

　　距离他突破到封侯的准备，愈发的完善了。

　　轰！

　　不过就当李洛心潮澎湃时，突然这天地间爆发出了轰鸣声，所有人都是感觉到，鬼魊内的恶念之气开始以惊人的速度暴涨。

　　“鬼魊在扩张！”

　　姜青娥突然出声，她美目望向后方远处，只见得那里存在的巨大血气墙壁，直接是在此时迅速的对着远处而去，那是鬼魊在扩大。

　　而鬼魊急剧扩大，自然也就会将这片区域内更多的人覆盖进来。

　　李洛脸色微变，他凝目看向鬼魊深处，在那弥漫的血雾中，隐隐间，似乎是有着一道巨物在以惊人的速度生长而起。

　　而这座鬼魊内浓烈至极的恶念之气，仿佛是受到某种吸引，源源不断的对着那个方向涌去。

　　随着恶念之气被大量的吸走，那鬼魊深处的巨物，也终于是逐渐的变得清晰起来。

　　李洛的瞳孔在此时猛的一缩。

　　因为他们见到，在那滚滚恶念之气中，一株约莫数千丈庞大，堪比一座山岳般的巨型花苞，正在那恶念之气的浸泡下，不断的生长。

　　花苞呈现血红色彩，花瓣之上，仿佛是亿万扭曲狰狞的脸庞在攒动，阴冷不祥的气息，如潮一般的扩散。

　　这一幕，看得所有人都是感觉到一股寒气从脚底直冲天灵盖。

　　巨大无比的血红花苞，在天地间缓缓的摇曳，那花苞时而低垂，犹如恶魔在俯瞰着大地上的众人。

　　花苞上面，有血红粘稠的液体不断的滴落，犹如...

　　是在流着贪婪而饥渴的唾沫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十七章 大白鹅的爱，圣灵宝树

　　浓郁至极的恶念之气，仿佛是汇聚成了一片汪洋，而在那中心的位置，巨大得宛如山岳般的血红花苞缓缓摇曳，贪婪的吸取着恶念之气。

　　在这种源源不断的汲取下，它的体形还在继续的膨胀。

　　同时那花苞也是愈发的血红，仿佛其内孕育着什么。

　　李洛，姜青娥等所有人都是脸色剧变的望着那出现在鬼魊深处的血红花苞，从那花苞内部，他们感受到了极为恐怖的危险气息。

　　显然，血红花苞内在孕育某种诡异而可怕之物。

　　“这就是那幕后黑手的阴谋？”李洛眼神凝重，虽然他不知道那血红花苞内究竟孕育着什么，但用脚猜都知道，那玩意一旦出来，他们这里的人都得死。

　　“看那花苞下面！”李庭月突然在此时出声。

　　众人视线皆是远眺而去，顿时见到，在那血红花苞下方，有两道璀璨的光团沉浮不定，光团之内，流淌着极为磅礴与奇特的能量。

　　而光团内，此时正有血红的根茎插进去，仿佛是在汲取着它们的能量。

　　李洛等人竭尽全力的探测，隐约的发现，那两道光团内，竟然是两道筑基灵宝，一道是一枚呈现七彩的果实，流转着玄妙之光，而另外一道，则是一枚褐黄色的灵珠。

　　这两道筑基灵宝，即便是隔着如此遥远的距离，依旧在散发出一波波极为惊人的能量波动。

　　“那是...极品筑基灵宝！”所有人瞳孔都是猛的一缩，旋即都忍不住的流露出了贪婪之色。

　　原来，这座鬼魊中，竟然还真的存在着极品筑基灵宝！

　　不过看样子，这两道极品筑基灵宝，正在为那诡异的血红花苞提供能量。

　　李洛的心脏也是在此时剧烈的跳动起来，伴随着两瓶虚九品的灵水奇光到手，他眼下最缺的，就只是一道极品筑基灵宝了。

　　“李洛，那一枚七宝果，一定要拿到！”而此时，姜青娥的声音突然传入耳中。

　　李洛一怔，他看向姜青娥，发现后者脸色有些严肃，当即疑惑的道：“七宝果？就是那一枚七彩果实？”

　　姜青娥伸出玉手，只见得掌心光芒闪过，竟是有一株流淌着圣洁气息的小树出现在了其手中，小树之上，铭刻着无数古老，玄妙的纹路。

　　“这是...”

　　李洛愣了愣，他发现这圣洁小树有些眼熟，微微思索，便是想了起来，顿时惊讶道：“这是天龙宝库里面那一株上品筑基灵宝“圣灵宝树”？”

　　“青娥姐，你怎么把它给换出来了？”

　　姜青娥轻声道：“此物原本是极品筑基灵宝，只是出世之时被污染了本源，所以品阶降低了，我将它兑换出来后，一直试图为其净化，成效倒是不错，如今已经净化成功，但可惜的是由于其本源有损，距离极品筑基灵宝始终还有一步之遥。”

　　“但此物与那“七宝果”乃是同源而生，如果你能取得后者，将之与其融合，那么这圣灵宝树，就将会进化成为“七宝圣灵树”，那时，它的品阶将会超过普通的极品筑基灵宝，其效能不会比你当初为我准备的“九纹圣心莲”差。”

　　“我先前执意要来这座鬼魊，也是因为“圣灵宝树”生出了一些融合波动，所以才想来碰碰运气，不过所幸，真的遇见了这“七宝果”。”说到最后，姜青娥绝美的脸颊上，也是浮现出了一抹欣喜之色。

　　李洛则是有些怔住，他显然是没想到姜青娥竟然默默的在为他突破封侯做着这么多的准备，这圣灵宝树的兑换，恐怕是将她此前手中拥有的龙精都给花光了，可原本她可以用此为她自身修炼换取更多资源的。

　　一股浓浓的暖流，自李洛的心中流淌而过。

　　“你这怎么也不与我商量一下。”李洛道。

　　姜青娥深邃的金色眼眸中掠过一丝明媚之意，轻笑道：“与你说了，你就会让我换我所需要的修炼资源了。”

　　李洛无奈，忍不住的伸出手，握住了姜青娥那娇嫩如暖玉的小手，轻声道：“青娥姐，谢谢你。”

　　不过，那七宝果恐怕没那么容易获得，不提其他人的虎视眈眈，眼下那东西就在血红花苞下方，看样子明显是在为其提供能量，若是靠近，势必会引来疯狂的阻拦。

　　如果那幕后黑手的目的就是养出花苞所孕育之物，那一定会有某种保护。

　　而就在李洛思索着如何才能获得那“七宝果”时，突然在那远处的方向，有着众多雄浑强大的相力波动爆发。

　　接着他们就见到一道道流光划破天际，对着鬼魊深处掠来。

　　那些赫然是随着这座鬼魊急剧扩张，而被笼罩进来的各方人马与队伍。

　　而当这些人赶来后，也是发现了李洛这边汇聚的众人，当即转向掠来，那一道道流光划破天际，倒也是显得颇为的壮观。

　　片刻后，那些流光便是立于半空。

　　李洛也是抬头看去，然后就在其中发现了许多熟悉的身影，连李知火，李巨神等天龙五卫的其他卫尊，也都来了。

　　“李佛罗，李庭月？”

　　李知火他们见到在此的李佛罗，李庭月等人，也是有些惊讶。

　　李洛目光扫了他们一眼，却是看向了另外一个方向，在那里同样有大批的人马聚于一起，而领头的，则是一名身披黑色重甲的男子，他面目英俊，散发着慑人的威势。

　　一股极为惊人的压迫感，若有若无的散发出来。

　　李洛发现，就算是李知火，在看向此人的时候，都是带着明显的忌惮。

　　“北冥卫尊！”

　　而在李洛猜测其身份时，那秦真鳞已是惊喜开口，身后一众人皆是显露喜色。

　　李洛听到这个名字，终于知晓了对方的身份。

　　秦天王一脉，重渊卫卫尊，秦北冥。

　　他是四大天王卫中，唯一一位达到上五品的封侯强者，可以说，算是四大天王卫中，实力最强的卫尊。

　　另外除此之外，李洛还见到了朱天王一脉的人马。

　　此时，四大天王卫以及诸多强者，可都算是尽数的到场了。

　　“真鳞卫尊，这座鬼魊是什么情况？”那秦北冥目光环视场内，然后皱眉看向鬼魊深处那巨大的血红花苞，开口问道。

　　秦真鳞闻言，便是将此处发生的事情简略的说了一遍，其中自然也就包含了他们被毒咒污染，而李洛与姜青娥为他们净化，当然，被要挟了一道上品筑基灵宝的事他也着重点明。

　　不过，当他说完，那秦北冥却并没有理会最后一茬，而是有些惊疑不定的看向李洛，姜青娥，道：“你们能净化毒咒？”

　　李洛一瞧他这模样，顿时忍不住的笑了。

　　“北冥卫尊，这是也要照顾一下我的生意？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十八章 秦北冥

　　面对着李洛的调侃话语，不仅秦北冥脸色微变，那些其他势力的强者，也是眼神出现了一些变化。

　　不过秦北冥眼中并没有怒意，反而是有一抹惊喜浮现出来。

　　“李洛，你竟然能够净化这些毒咒？”李知火也是在此时忍不住的出声，满眼的难以置信，在其身旁，还有龙骨卫的卫尊李巨神，龙角卫的卫尊李泊远，他们皆是一脸愕然与狂喜。

　　见到他们这番模样，李洛就明白了过来，看来在此前的时候，秦北冥他们应该也是经历了一场异变。

　　他们的队伍中，同样出现了心智被彻底侵蚀的污染者。

　　看来都被搞得很痛苦。

　　在那众多目光的聚焦下，李洛平静的点点头，道：“准确来说，是需要我与青娥姐联手，才能净化这种毒咒，这里在场的人，应该都能证明。”

　　他这话落下，那些此前被净化的强者们，则是纷纷出言支持，言语间充满着推崇之意。

　　在那后来的众多人马中，有一道身躯庞大如球般的男子站了出来，他声如洪钟，眼瞳中闪烁着狂暴雷霆，释放出一股强横的压迫感。

　　“哈哈，没想到李洛兄弟还有这份本事，我们先前被那诡异的污染搞得损伤惨重，如果能够以一道上品筑基灵宝的代价解决这些隐患，那倒是很划算的买卖。”

　　“李洛兄弟，还请为我吞天卫的兄弟们，净化毒咒！”

　　李洛目光望去，心头已是认出了此人的身份，正是朱天王一脉，吞天卫的雷卫卫尊，朱詹。

　　此人乃是下五品封侯的实力，算是吞天卫中实力最强的卫尊。

　　“朱詹，我什么时候说过不值了？”秦北冥淡淡的扫了那朱詹一眼，道。

　　然后他对着李洛说道：“李洛，虽说我们秦天王一脉与你有些恩怨，但眼下的场合，并非是算这些的时候，如果请你们出手净化这毒咒，需要支付一道上品筑基灵宝为报酬，我愿意拿出，而且，我也会向你保证，受你这份人情，在这界河宝域内，我们黑水卫不会再因为个人恩怨而针对你。”

　　这秦北冥倒也不愧是号称四大天王卫中实力最强的卫尊，这份气魄比起秦真鳞要强上一筹。

　　秦真鳞闻言，想要说什么，但最终还是将话给吞了回去，秦北冥在黑水卫中威势极高，他也对其怀有一份畏惧。

　　秦漪则是暗自点头，在眼下的局势中，秦北冥这样的作为，才是一个合格而理智的领袖。

　　李洛也是不免对这秦北冥的果决有点刮目相看，这黑水卫中，也不全是不明事理的蠢蛋嘛。

　　如秦莲那样的疯批，终归是极少数。

　　李洛转头，看向鬼魊深处那散发着令人感到恐惧气息的巨型血红花苞，沉默了数息，对着那些后来的众多势力说道：“此前收取他们筑基灵宝，只是那赵修渊，秦真鳞咄咄逼人，所以给他们一点教训而已。”

　　“但眼下局势危急，如果任由那花苞继续生长，孕育的话，恐怕会有什么可怕之物出现，所以，筑基灵宝就不收了，你们各自坐下，我们来为你们净化驱毒，然后抓紧时间联手把这东西解决掉吧。”

　　李洛此话说出来，倒是引得许多惊讶目光投来，想来是都没想到他会放弃如此一个发财的机会。

　　在场这么多势力，如果都取出一道上品筑基灵宝为报酬，那李洛无疑将会成为此次界河宝域中最大的赢家。

　　秦漪眸光也是浮现出一抹讶异，旋即眼底有一丝赞许浮现，她倒不是在赞许李洛大义，而是觉得他真的很聪明，懂得取舍。

　　眼下的局面，李洛如果以净化毒咒要挟，的确是能够轻而易举的获得一大批上品筑基灵宝，可此事过后，恐怕他在天元神州上面的名声，也会随之受到影响。

　　而且，不收筑基灵宝也不是毫无所获，那些被他们净化的强者或者势力，难免会觉得欠李洛一个人情，而人情这个东西，可大可小，论起价值，也不好估算。

　　秦北冥同样是微怔了一下，然后他不由得深深的看了李洛一眼。

　　“哈哈，李洛兄弟大义，我吞天卫，欠你一个人情！”那朱詹咧嘴一笑，笑声如雷鸣，轰隆隆的响彻。

　　其他一些势力的领头人以及散修强者，也是纷纷出言感谢。

　　李知火，李巨神，李泊远这些天龙五卫的卫尊则是面面相觑，谁都没想到，李洛竟然能够让得秦北冥，朱詹这些人都欠他一个人情。

　　面对着众人的感激，李洛倒是神色如常，待得众人落下后，便是与姜青娥联手，开始为众人迅速的净化。

　　这净化流程两人皆已是烂熟于心。

　　于是一段时间后，随着一拨拨人马完成净化，众人原本紧绷的神色也是变得松缓了许多，同时看向李洛，姜青娥的目光，也是感激愈发浓烈。

　　“没想到李洛他们还有这样的本事。”龙角卫卫尊李泊远感叹一声，他们是第一拨被净化的，毕竟他们好歹也是同属天龙五卫，这个优先权是没人能争的。

　　龙骨卫卫尊李巨神也是点点头，有些震动的道：“刚才我听李庭月说，姜青娥斩杀了金鹏卫的卫尊，赵白隼，李洛也斩杀了神虎使赵吉云，这两人当真是变态。”

　　赵白隼虽然是下四品封侯，但姜青娥能够以一品之力将其斩杀，这份实力，不得不让人感到畏怖。

　　而李洛这边，大天相境逆斩三品封侯，虽说主要是因为借助了三品封侯大精兽的力量，可依旧极为骇人。

　　一旁的李知火，神色复杂的听着他们交谈，李红雀更是一句话不吭，因为她也被这两人的战绩被惊到了。

　　而且，李洛二人还凭借着这手净化的本事，连那秦北冥都主动低下高傲的头颅，要知道这一位，可是连李知火都极其忌惮的。

　　现在的李洛二人，论起名气，只怕比李知火这位龙血卫卫尊都要更强数分。

　　随着时间的推移，最后一拨后到的人马，也是被李洛二人尽数的净化，李红柚则是赶紧施展自身相性的力量，为他们恢复消耗的力量。

　　最终，待得两人恢复过来后，那秦北冥对着他们点头示意，道：“诸位，不管我们彼此此前有多少恩怨，此时都先联手将这鬼魊中的麻烦解决掉再来清算吧。”

　　对于此话，所有人皆是点头表示赞同。

　　于是下一刻，在场所有强者皆是化为流光暴射而出，对着鬼魊深处那血红花苞所在的位置挺进。

　　这期间没有受到任何的阻拦。

　　如此约莫十数分钟后，他们便是接近了鬼魊中心。

　　巨大的血红花苞于天际缓缓的摆动，吞吐着浓烈至极的恶念之气。

　　而随着接近这片区域，李洛他们方才见到，在血红花苞扎根的那片位置，静静的站立着无数道人影。

　　这些人影眼瞳漆黑，眼角流淌着黑液，他们如同石像般的站着，而大地下，有血红色的根茎钻出来，刺入他们的血肉中，根茎时而蠕动着，仿佛是在汲取着他们的血肉作为养料，供养着那巨大的血红花苞。

　　面对着这种情况，那些污染者则是没有任何的反抗，任由那些根茎在他们的身上予取予夺。

　　众人中传出了愤怒，痛苦的声音，因为这些人影，正是那些被“黑目鬼咒”侵蚀的污染者。

　　他们曾经是同伴，可现在，却是落得如此凄惨下场。

　　秦北冥也是眼中含着怒意，在那些人中，也有他的同伴。

　　“一起出手，毁了这花苞！”

　　伴随着他的厉喝声，所有人都是爆发出了最强的力量，只见得漫天攻势，如同流星划过天穹，对着那血红花苞，狠狠的砸去。

　　...

　　与此同时，在那界河宝域之外，某处阴暗之地。

　　无面冥王低头望着面前的水沟，水沟中有能量流淌，倒映出诸多的画面，其中也有着那花苞前的景象。

　　“这李洛与姜青娥，倒还真是给我带来了一些小麻烦呢。”他轻笑着说道。

　　如果不是李洛与姜青娥净化了许多的“黑目鬼咒”，如今这里的所有人都已经成为养料，供奉给了“天魔花”。

　　不过，问题倒是不大。

　　他们归一会这么多年的谋划，到了如今，已是不可阻挡。

　　“那两颗棋子，也可以动用了。”无面冥王伸手撕开了脸庞，从中掏出了两颗白色的种子，然后屈指一点，种子便是无风自燃起来，隐隐间，那火焰中，似乎是飘过了两道影子。

　　做完这些，无面冥王便是打算离去，但就在他刚转身的那一瞬，其身形突然一滞。

　　然后无面冥王缓缓的抬头，看向了不远处的虚空，只见那里，有一道苍老的身影，浮现了出来。

　　“呀，不愧是虚三冠王，感知真是出乎想象的敏锐呢。”无面冥王望着那一道身影，发出了轻笑声。

　　虚空上，老者脸色漠然的凌空而立，目光俯瞰而下，锁定那隐匿在阴暗间的人影。

　　正是李惊蛰！

　　「（ps：今晚六点半继续在抖音开启周末签书会，想要签名书的兄弟可以来直播间玩玩。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十九章 李惊蛰与无面冥王

　　界河宝域外，虚空。

　　李惊蛰眼神淡漠的注视着下方阴暗中的身影，淡淡的声音，蕴含着一种恐怖的威压，于这天地间响彻而起。

　　“此前就隐约感觉到一些异样的波动，没想到竟然会是归一会十三冥王之一的无面冥王。”

　　“归一会所至之处，混乱时刻随行。”

　　“那么，你能告诉老夫，你潜伏在这界河域中，究竟是在此处做什么谋划吗？”

　　无面冥王空白的面庞缓缓的蠕动着，似是有低沉沙哑的笑声传出来：“这可不行哦，就算你李惊蛰的是虚三冠王，我也不能透露归一会的计划呢。”

　　对于无面冥王的回答，李惊蛰并不感到意外，他深邃的目光投向界河宝域，然后又是停留在了宝域上空，那一张悬浮的金色符纸之上。

　　符纸之上，流转着无法形容的神妙气息，即便是李惊蛰都是因此而生出一丝凝重之感。

　　因为那些气息，来自天元神州四位天王。

　　“归一会的目的，是为了破坏这“四天王封镇符”吧？界河宝域沉淀着极为恐怖的恶念之气，而这份恶念之气被四天王封镇符所镇压，始终无法凝聚，你们想要将其释放而出，配合“黑雨鬼劫”，彻底摧毁界河域。”李惊蛰平淡的声音，响彻在这天地间。

　　无面冥王闻言发出了诡异的笑声，道：“说不定还能顺便把你们这些坐镇在界河域的王级强者全部镇杀，让你们天元神州四大天王脉动动筋骨。”

　　李惊蛰道：“只是让老夫不解的是，这四天王封镇符蕴含着四位天王级强者的力量，想要将其从外部破坏，莫说是你无面冥王，就算是那十三冥王中位居前三席的大冥王在这里，恐怕都办不到吧。”

　　那十三冥王中，前三席的冥王，皆是真正的三冠王境！

　　无面冥王笑道：“我归一会所做的谋划，你李惊蛰又岂能猜透？我倒是奉劝你不要多管闲事，若真是惹得我归一会动怒，要颠倒倾覆你李天王一脉，也不是办不到的事情。”

　　李惊蛰哂然一笑，他当然知道归一会是何等神秘而庞大的组织，真要论起底蕴，李天王一脉的确是没法比，但归一会如果真能如此明目张胆的话，也不必行事如此的遮遮掩掩了。

　　所以无面冥王这般威胁的话语，只是逞口舌之快罢了。

　　“四天王封镇符外部坚不可摧，即便是三冠王境的强者也无法摧毁，如果说唯一有机会之处，那就是需要王级存在，从那宝域内部出手，才能将其动摇，但因为四天王封镇符的镇压，王级强者无法进入其中，而宝域内，也无法诞生出异类王。”

　　说到此处，李惊蛰凝视着界河宝域，缓缓道：“你们是想用什么手段，在其中催生出王级存在？打破这种平衡？”

　　“你猜猜？”无面冥王笑嘻嘻的回道。

　　李惊蛰微微摇头，道：“看来只能将你镇压，再慢慢审讯了。”

　　随着他话音落下，整个界河域的天地能量仿佛都是在此时变得剧烈汹涌起来，有三层浩瀚威严的冠冕，出现在了李惊蛰的头顶上空。

　　那三层冠冕，至尊至贵，散发着令人不敢直视的威严，其上流动的每一道纹路，都仿佛是汇聚着天地间的本源，充满着神韵。

　　只是那第三层冠冕，稍显虚化。

　　无尽清光自冠冕之上垂落，清光之中，落下了一只巨手，巨手指间环绕着一条万丈金龙，掌心握着一根闪烁着雷霆的金竹，金竹上，还流淌着神秘的青风。

　　金龙巨手，持着雷竹，雷竹上，流淌神风。

　　当其砸下的那一瞬间，整个界河域都是在轰隆震颤，无数人骇然的抬头，皆是能够见到那恐怖的一幕，从天而降。

　　无面冥王最是能够感受到此刻那从天而降的恐怖压迫，所以他也不敢有任何的轻视，他伸出尖锐的手掌，直接是刺入脸颊，然后狠狠的一撕。

　　嗤啦！

　　那整个无面脸皮，都被他硬生生的撕了下来。

　　旋即无面脸皮迎风而涨，转瞬就化为了一张万丈巨脸，漂浮在天空，只不过这张巨脸上，生长出一张满是黑色利齿的嘴巴。

　　那嘴巴中，喷出了无尽的黑色烟雾，烟雾中，又是生出了无数人脸，人脸口中继续喷出烟雾。

　　如此无限的叠加下去，那黑色烟雾几乎是有一种要覆盖整个界河域的架势，极为恐怖。

　　但持着雷竹，神风的金龙巨手，依旧是狠狠的挥下。

　　轰！

　　那一瞬间，整个界河域仿佛都是狠狠的震动了起来，汹涌的能量风暴疯狂的肆虐冲击。

　　甚至连那遥遥高空上，不停流转的浩瀚界河，都是波动了一下。

　　无尽的诡异黑烟在碰撞中被尽数的摧毁，金龙巨手憾碎了虚空，同时也将那巨大的人脸直接砸成了漫天碎片。

　　那些碎片划过天穹，每一枚，都宛如是黑色陨石般，将数万里的大地化为了阴冷焦土。

　　而无面冥王的本体也是在此时发出了闷哼声，他的脸庞上，隐隐有裂痕浮现出来，下一瞬，那些裂缝中，有黑焰汹涌弥漫而出，竟是将他的身躯迅速的焚烧成了满地灰烬。

　　“想跑？”

　　李惊蛰见到这一幕，袖袍一挥，有无尽的青色神风从其袖中席卷而出，钻进虚空。

　　与此同时。

　　在界河域繁华的众多城市，大街上，有正在与人笑谈的人影突然停下了话，然后在众多诧异的目光中掉头就走。

　　但就在其转身的那一瞬，虚空中有一缕青色的神风如影随形一般的贯穿而至，顷刻间，就将其脸部直接洞穿出了一个血洞。

　　可脸部被击穿，那人影脚步却是不停，反而是在往前奔跑了一阵距离后，其身体方才冒出了滚滚恶念之气，然后开始对着四方蔓延。

　　顿时有惊恐的尖叫声响起，同时有城中的护卫队仓惶赶来，急忙扑灭这些恶念之气。

　　而类似的场景，在同时间发生于界河域的各处角落。

　　那无面冥王布置的后手，超乎想象。

　　但李惊蛰的神风，犹如是能够精准定位一般，在这界河域的虚空中以难以想象的速度穿梭，将其那些分身种子，尽数的追踪，然后抹杀。

　　短短不过半柱香的时间，不知有多少无面冥王的分身被抹除。

　　直到某一刻，虚空间似是有一道痛苦，森然的闷哼声响起，隐隐的，似乎是有一张幼童般的脸颊，飘落而出，被一道青风绞碎。

　　而一切的气息寻觅，也就在此时被终结。

　　李惊蛰立于虚空，大袖一挥，无尽的青风从虚空中涌来，没入到了他的袖子中。

　　那无面冥王斩了一张本命面孔，彻底断绝了他的“青神风”追踪。

　　“李惊蛰，毁面之仇，我记住了，你以为你能挡得住我归一会的谋划？痴心妄想，这场谋划，莫说是你，就算是李天王来了，也没辙！”虚空深处，有一道怨毒的声音，渺渺的响起，而后彻底消失。

　　李惊蛰眉头微皱，这无面冥王虽然只是双冠王，但这逃命手段，却真是冠绝无双。

　　而在其皱眉间，这片虚空突然有着浩瀚的天地能量涌动，旋即有三道散发着无尽威严的人影，破空而来。

　　“惊蛰脉首，你在与何人交手？”出声之人，是一名骑着一头巨大白象的枯瘦老者，正是那朱天王一脉的白象王，朱元。

　　而另外两位，正是秦九劫与神虎王赵宗。

　　李惊蛰看了他们三人一眼，道：“是归一会的无面冥王，他隐匿于此，应该是归一会有什么谋划。”

　　此话一出，三人顿时变色。

　　“此獠被我击伤逃匿，不过他必定不会离开界河域，我建议接下来我们四人联手，将他找出来，同时将消息传回各天王脉之中，如果归一会真的有谋划，那必定是惊天动地，我们四人...未必镇得住。”李惊蛰缓缓道。

　　秦九劫眉头微皱，道：“李惊蛰，无面冥王只是双冠王境，没必要如此大张旗鼓吧，而且有我们四人坐镇，他接下来怎敢作乱。”

　　“无面不足为惧，但归一会在界河域谋划这么多年，我们却是一点情报都没得到，这就不得不令人生出忌惮了。”李惊蛰面无表情的道。

　　此言一出，白象王朱元，神虎王赵宗也是忍不住的点点头。

　　秦九劫见状，目光一闪，也就不再多言。

　　不过，就在此时，李惊蛰脸色突然有些变化，他缓缓的抬起头，看向了那虚空之上的浩瀚巨河。

　　此时，那条仿佛亘古永存的界河，竟是开始爆发出了极为汹涌与恐怖的波动。

　　整个界河域，都是在那界河翻涌下剧烈的震颤起来。

　　界河域中，无数道恐惧的目光，投向天际。

　　轰隆隆！

　　因为他们见到，此时的虚空上，有暴雨倾盆而下，轰隆隆的覆盖了界河域的每一个角落。

　　那雨，是黑色的。

　　黑雨鬼劫，提前降临了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十章 黑雨鬼劫降临

　　轰！

　　巨大的轰鸣声，震颤在界河域的每一个角落，可这却并非是雷鸣，而是水浪翻滚之声。

　　是那界河之水。

　　界河如灭世孽龙一般汹涌的翻滚着，继而直接是挣脱了空间的束缚，磅礴的界河之水开始对着界河域倾洒。

　　暴雨漆黑如墨，同时散发着令人感到恐惧的阴冷气息。

　　因为伴随着漆黑暴雨而来的，还有在那天地间席卷而出的恶念之气，无数诡异的低语声，随着暴雨的倾泻，在界河域中蔓延。

　　这一刻，整个界河域的人都是通体冰寒，心中升腾着无数的恐惧之意。

　　界河域最为可怕的灾难，降临了。

　　而且，这次的黑雨鬼劫，提前了。

　　以前的黑雨鬼劫，都是在界河宝域结束之后，方才会降临，可这一次，明明宝域尚未结束，这雨，就已经来了。

　　而黑雨鬼劫降临，界河域的空间就会被封闭，此时，进出不得。

　　那些原本想要趁着在界河宝域中捞一把，然后打个时间差溜出界河域躲避劫难的人，这次无疑是算盘打空了。

　　特别是那些正在界河域各处寻宝的人，他们才是此刻最倒霉的，因为黑雨鬼劫来得太过突然，他们只能眼睁睁的看着黑色的暴雨遮蔽了视线以及感知。

　　他们脸庞上满是惊骇。

　　因为他们见到，伴随着黑色的雨水在地面上汇聚，开始有扭曲的身影，从中缓缓的钻出。

　　诸多形态诡异，散发着磅礴恶念气息的真魔异类，于漆黑暴雨中，凝聚而成。

　　这些真魔异类，比寻常时期的异类更为的恐怖，那种恶念之气也更为的阴冷与浓郁，因为这些异类，皆是从界河另外一边的暗世界，偷渡而来。

　　于是，凄厉而绝望的惨叫声，于此刻，在界河域的各处响起。

　　呜！呜呜！

　　而各个据点城市中，则是在此时爆发出了最为急促的警鸣声，一座座守护奇阵爆发出澎湃磅礴的能量波动，化为层层光幕，将城市护住。

　　城内的所有强者，皆是如临大敌，一道道测探恶念之气的宝具，不断的升起，覆盖城市的每一个角落。

　　这一刻，界河域进入到了最大的危机之中，所有人都是在这场黑色暴雨下，瑟瑟发抖的祈祷着不要有异潮盯上他们的城市。

　　毕竟，每一次的黑雨鬼劫，都不乏有城市毁灭在黑雨之下。

　　而城破，其内之人，则是十不存一。

　　界河宝域外。

　　李惊蛰，秦九劫，赵宗，朱元四位王级强者也是脸色凝重的望着这突然降临的黑雨鬼劫。

　　“这黑雨鬼劫，是那无面冥王提前引动的？”神虎王赵宗开口说道。

　　秦九劫摇摇头，道：“怎么可能，黑雨鬼劫的降临，需要引动界河，这一点，就算是我们四人联手都做不到，他怎么可能做到。”

　　李惊蛰沉默了数息，道：“无面冥王的确做不到，但这不代表归一会做不到。”

　　“他们在界河域的谋划如此隐秘，连我们都未曾察觉，这说明他们必定早已布下了局，这其中，提前引动黑雨鬼劫降临，也并非是什么不可思议的事。”

　　“我这里刚一察觉到无面冥王，黑雨鬼劫就降临，这之间若是没关系，那也太自欺欺人了一些，我想，他这是怕消息败露，我们四大天王脉将会派来更多的王级强者，那时候，他们的谋划也就落空了。”

　　白象王朱元脸色阴沉，道：“黑雨鬼劫降临，界河域就会陷入封闭，此时消息也传不出去了，我们四大天王脉的援兵，也进不来此处。”

　　神虎王赵宗皱眉道：“倒也不用太过忧虑，有我们四人坐镇，莫说是那无面冥王，就算是前三席的大冥王来了，我们也并不惧他，只要等黑雨鬼劫时间一过，我们各天王脉自有援兵前来，此次的鬼劫也就算是熬过去了。”

　　朱元也是点点头，正色道：“此时局势不明，我等需摒弃前嫌，精诚合作，才能渡过此难。”

　　他此话，明显是对着李惊蛰与秦九劫所说。

　　李惊蛰淡淡的道：“只要有人别暗中耍什么手段，我自是以大局为重。”

　　秦九劫冷哼一声，不咸不淡的道：“那就希望惊蛰脉首能够力挽狂澜吧。”

　　“接下来我们各自坐镇四方，若是发现异类王出现，可传来信号，尽快联手斩除。”朱元点点头，他望着这席卷整个界河域的黑色暴雨，叹了一口气，声音在雨声中传开。

　　“希望此次黑雨鬼劫，不要出现“异类魔王”吧。”

　　魔王，最低便是三冠王境。

　　如果出现这种级别的异类魔王，那就算是他们联手，都将会付出极大的代价。

　　不过好在一般来说，黑雨鬼劫中，王级异类必然有，但堪比三冠王的魔王，却是颇为的罕见，这数百年间，众多黑雨鬼劫中，魔王渡河而降的情况，屈指可数。

　　李惊蛰却是将目光投向那界河宝域中，因为有着“金符”的存在，他也无法洞彻其内此时究竟发生了什么，但他有着预感，既然归一会在界河域中有着极深的谋划，那么界河宝域内，必定是极其重要的一环。

　　“李洛，你们可要小心一些啊。”

　　李惊蛰眼底深处，掠过一抹担忧之色。

　　而后，四道身影凭空消失在了虚空间，各自回各天王脉领地坐镇，对抗黑雨鬼劫。

　　这界河宝域外，再度陷入了平静，唯有那漆黑如墨的暴雨，倾泻而下，遮蔽整个世界。

　　雨水汇聚中，有无数扭曲的异类，缓缓的钻出，然后迈动着怪异的步伐，消失在雨幕之下。

　　而在界河宝域外的一片枯林中，有一道细小的黑影如电光般的射出，它迎着漆黑的暴雨，注视着远处的宝域。

　　那是一条漆黑的小蛇，小蛇的蛇瞳，流转着一些灵光。

　　它沐浴在阴冷的黑雨中，那令得许多强者发自内心恐惧的雨水，落在它的身上，却是令得它的蛇瞳中，出现了一丝舒畅的情绪。

　　它喜欢这样的环境。

　　四周不断的有着怪异的异类涌现，但它们却并没有在意那黑色的小蛇，因为在它的身上，同样涌动着恶念之气。

　　那些异类，从它的身旁涌过，似乎是带着欢快的嬉笑声音，逐渐的远去。

　　黑色小蛇没有理会它们，而是继续化为一抹黑光穿过雨水，然后义无反顾的钻进了那界河宝域之中，迅速的消失不见。

　　雨声，愈发的狂暴了。

　　黑雨降临，万鬼夜行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十一章 联手破局

　　轰！

　　无数道相力攻势宛如流星般划过天际，以一种壮观的姿态，狠狠的轰向那一朵摇曳的血红花苞。

　　轰隆！

　　而就在此时，下方的地面突然被撕裂，只见得有血红色根茎从地底钻出，根茎宛如血肉所铸，还在不断的蠕动着，流淌着鲜红粘稠的液体。

　　这些血肉根茎一出现，便是如同穿糖葫芦一般，将附近那些污染者直接串在了一起，短短片刻间，便是以此组成了一头看上去极为狰狞可怖的血肉“巨人”。

　　巨人的每一个部分，都是由那些污染者的身躯所组成。

　　恐怖的恶念之气如同瀑布般，自那“巨人”身躯上流淌下来，它张开深渊般的巨嘴，竟是喷出了一条腥臭的血河。

　　血河之内，沉浮着无数残骸。

　　血河贯穿天际，直接是将那些来自各方强者的相力攻势，尽数的扑灭。

　　众多强者最前方，秦北冥，李知火，赵修渊，朱詹以及那名金龙宝行的五品强者凌空而立。

　　他们此时皆是脸色凝重的望着那由众多污染者串联而成的“血肉怪物”，后者散发出来的那种压迫感，连他们都是感受到了一些压力。

　　这“血肉巨人”，恐怕已是达到了六品封侯的境界！

　　同时那些剩余的污染者，也仿佛是在此时受到了操控，抬起漆黑的眼瞳，锁定着他们，并且开始蠢蠢欲动。

　　“我们必须接近那花苞底部，将那两道极品筑基灵宝取走，此物是它们的能量源泉，只有取走了这两道极品筑基灵宝，才能阻止那花苞的孕育！”秦北冥沉声道。

　　“哪有那么容易，光是这头血肉巨人，我们就未必能挡得住！”赵修渊忍不住的道。

　　“我们阻截这头血肉巨人，其他人闯过那些污染者，去破坏这花苞！”李知火说道。

　　他们五人，皆是五品封侯的实力，而秦北冥更是上五品封侯，如果他们联手的话，应该可以将这血肉巨人拖住。

　　秦北冥性格果决，只是微微踌躇，便是厉喝响起：“诸位，想要渡过此难，唯有合力对抗，这血肉巨人交给我们，你们只管向前，冲过污染者的防线，去破坏那花苞的生长！”

　　此言一出，在场所有人皆是神色一凛，然后肃然点头应下。

　　虽然各方队伍之间，必定有着恩怨嫌隙，可此时此刻，都只能放下成见，先将眼下的危难渡过。

　　于是下一刻，以秦北冥为首，五位实力最强的人，皆是催动自身所有相力，一座座巍峨庞大的封侯台屹立天际，鲸吞天地能量。

　　二十五座封侯台带起滔天神烟，直接对着那血肉巨人镇压而去。

　　虚空剧烈的震颤，轰鸣巨声，传遍了数千里。

　　而与此同时，李佛罗，李庭月以及各方队伍的强者，身影暴射而出，对着那些如血红洪流般涌来的污染者迎去。

　　李洛，姜青娥跟随着大部队，与那无数污染者相撞。

　　两波洪流撞击在一起，无数道相力冲击波随之爆发，将这片大地撕裂出千疮百孔的伤痕。

　　极为惨烈的厮杀，在这片大地上展开。

　　若是从高空俯瞰而下，则会发现在那巨大花苞之外，两股色彩不同的洪流在彼此的侵蚀，各方势力这边是因为相性的不同，故而相力显得绚丽，而污染者大部队这边，则是血红一片。

　　两股洪流撞击，每一步的推进，都是有人埋骨于此。

　　所有人皆是冲杀得双目赤红。

　　不过好消息是，那些污染者终归是缺少灵智，随着界河域大部队的推进，污染者形成的血红防线也是在被撕裂。

　　所有人都为此而振奋。

　　但是，振奋并没有持续太久，因为那天际上，突然传来了极为恐怖的轰鸣声。

　　在那轰鸣声下，就算是这无数的厮杀声，都被遮掩了下去。

　　所有人皆是惊愕抬头，然后他们的瞳孔便是骤然紧缩，骇然之色从眼中攀爬而出。

　　因为他们见到，在那虚空上，有黑色的暴雨，在此时以遮天蔽日的气势，倾泻而下。

　　“那是...”

　　有人嘴巴变得极其的干涩，浑身都是在颤抖，有恐惧的声音，从喉咙间变声的传出：“黑雨鬼劫！”

　　“黑雨鬼劫降临了！”

　　突如其来的黑色暴雨，击碎了许多人的士气，原本推进的阵势顿时变得混乱起来。

　　因为黑雨鬼劫根本就不应该在此时出现，按照以往的经验，不是需要等到界河宝域结束后，方才会降临吗？

　　“麻烦了。”

　　李洛一刀劈碎了一名污染者，他望着那降落的黑色暴雨，脸色也是变得有些难看起来，不提这黑雨鬼劫为何会提前降临，但这黑雨蕴含着浓烈的恶念之气，这无疑会削弱他们的实力，同时也会令得那些污染者变得更强。

　　此消彼长下，这对于他们而言，无疑是一场噩耗。

　　而就在所有人因为黑雨鬼劫的降临而士气崩塌时，那秦北冥厉声再度响彻起来：“黑雨鬼劫降临又如何，我们本就没有退路，此时唯有破坏那血红花苞，才有活路！”

　　“不想死，那就继续冲过去！”

　　伴随着他的厉喝声，所有人都见到，那秦北冥头顶五座封侯台，在此时喷发出滚滚金水，那金水汇聚成了金色巨河，掀起万丈巨浪。

　　巨浪之下，一柄千丈庞大的金色巨剑破水而出，剑气喷薄，割裂天穹。

　　此剑一出，仿佛连天际降落的黑色暴雨都凝滞了一瞬，然后剑光洞穿虚空，狠狠的斩向了那血肉巨人。

　　“那是秦天王脉的天命级封侯术，太阿金剑！”

　　有人惊呼，显然是认出了秦北冥所施展的这至强一剑。

　　金色剑光划过，只见得那血肉巨人的一条怪异巨臂直接是被剑气生生的绞碎，血肉断肢飞洒，其庞大的身躯也是被轰得连连后退，大地都是因此而震动。

　　秦北冥一剑见效，顿时引得许多人崩塌的士气恢复了一些。

　　“这秦北冥，倒是一个人物。”

　　李洛也是赞了一声，秦天王一脉的笨蛋见多了，搞得他还以为这偌大的天王脉已经没救了，如今见到这秦北冥，方才知道天王脉果真还是有些底蕴的。

　　在如此危局下，能够挺身而出，维持局势不崩塌，此人有领袖之姿，怪不得能够力压李知火，赵修渊这些人，成为四大天王卫最强的卫尊。

　　此人若是不中途殒命，未来必定是秦天王一脉中的重要角色。

　　不过先前那一剑，固然取得了效果，但想要凭此灭杀那血肉巨人显然还不可能，而且伴随着黑色暴雨的倾泻，那血肉巨人散发的恶念之气也是变得愈发的强横。

　　嘶！

　　血肉巨人爆发出尖啸声，断裂的手臂处，血肉根茎涌出，迅速的又是化为一条完整的怪异巨臂。

　　秦北冥，李知火等人见状，眼神一沉，旋即倾尽全力的迎上。

　　而有了他们作为表率，大部队的士气倒是维持住了，所有人皆是明白没有退路，唯有搏命。

　　于是，在绝望之下，反而是爆发出了极强的战斗力。

　　而这之中，又要以姜青娥，李洛所在的位置最为的瞩目，他们两人联手，所过之处，那些污染者溃散得最是迅速。

　　不过，随着众人逐渐的推进，那深处的血红花苞仿佛也是感受到了危机，开始发出了低低的怪异声响。

　　噗！

　　地面下，钻出了无数如虫子般的血肉根茎，这些根茎钻进诸多污染者的体内，顿时令得它们的身躯开始蠕动，膨胀。

　　同时恶念之气，愈发浓烈。

　　有了这般变故，大部队的推进顿时受到了强烈的阻碍。

　　唯有一处，依旧势如破竹。

　　那正是李洛与姜青娥所在的位置。

　　两人的攻击，对于那些污染者拥有着极为明显的克制效果，所以在他们的攻势下，对面那些污染者组成的防线，被迅速的撕裂。

　　如今，已是开始接近那血红花苞根部位置。

　　只要等到两人闯进去，将那两道极品筑基灵宝截下，就能够破坏掉能量供给，到时候这血红花苞，就将会枯萎。

　　而其他的污染者，自然也就失去了控制。

　　这一刻，所有的目光都是汇聚向两人。

　　而血红花苞的震动，也是愈发的强烈，它似乎是想要召回那血肉巨人保护，但秦北冥等人则是拼尽全力的将其拖住。

　　“李洛，姜青娥，往前冲！”李佛罗喝声如雷鸣般地响起。

　　众人也是在竭尽全力的阻拦其他试图回援的污染者。

　　众人的心间，都是有一丝希望升起。

　　他们睁大眼睛的看着，李洛与姜青娥的身影，冲出了最后一层污染者的防线，然后化为两道流光，冲向了那花苞。

　　但也就是在这一刻，突然有一道人影，出现在了两人的前方。

　　所有人都是一愣。

　　而待得他们看清楚那拦路之人时，更是大吃一惊。

　　那是一个面庞有些阴柔的男子，在其手腕上，有一条金蛇缓缓的蠕动，抬起蛇头，蛇瞳中一片漆黑，诡异而阴冷。

　　他是...沈云歌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十二章 异化的沈云歌

　　“沈云歌？！”

　　那突然间出现在前方，堵住了李洛，姜青娥前路的身影，赫然是那来自御兽灵殿的沈云歌。

　　所有人都为此感到惊愕与意外。

　　“沈云歌，你在做什么？！”那秦北冥暴喝如雷，他有些惊怒的远望着沈云歌的身影，有些不明白后者究竟是什么意思。

　　在眼下这个凶险的局面，正需要李洛，姜青娥这两人去打破僵局，可沈云歌冒出来阻拦，这无论如何都说不过去。

　　毕竟，真让得那血红花苞内的恐怖之物孕育了出来，他们这里的人，谁能跑得掉？就算是他沈云歌，那也无非是一个死字。

　　“沈云歌，你想害死我们？！”其他势力的强者也是纷纷怒喝。

　　李洛与姜青娥眉头也是微皱，他们对视一眼，后者轻声道：“他不太对劲。”

　　在沈云歌的身上，明显有着恶念之气升腾起来，那是被污染的迹象。

　　“他被污染了？可是我们之前已经为他净化过。”李洛疑惑的说道。

　　姜青娥明眸投向缠绕在沈云歌手腕上的那条金色小蛇，这小蛇的蛇瞳，已是漆黑一片，不断的流淌着腥臭的黑色液体。

　　“因为被污染的，是他的本命精兽，此前只是他接受了净化，但这条蛇却没有。”

　　“但那小蛇又没接触太多的筑基灵宝，怎么会被污染的。”李洛还是感到很奇怪，只有接触了筑基灵宝的人，才会被“黑目鬼咒”感染，但沈云歌那条金鳞天蟒寻常时刻都是假睡状态，按理说根本没有被感染的机会。

　　而且，不知为何，李洛敏锐的感觉到，这条金鳞天蟒所中的“黑目鬼咒”，似乎比他们之前见到的任何一种都要更加的凶猛。

　　姜青娥微微摇头，她也想不明白沈云歌的金鳞天蟒为何会中招，但现在说这些也没什么意义，因为沈云歌明显是被金鳞天蟒传染了，这两人联系太过紧密，金鳞天蟒遭殃，沈云歌也跑不掉。

　　“没时间跟在他这里耗，既然他自己不小心找了招，那就只能...”

　　姜青娥明眸中有冰冷的杀机浮现出来。

　　“连人带蛇，一起宰了！”

　　话音落下的瞬间，姜青娥倩影已是果断的疾掠而出，只见得璀璨耀眼的光明相力爆发而起，一座完美无瑕的十柱金台，出现在了其头顶上空，吞吐天地能量，化为滚滚光明相力。

　　三道九品光明相所化的光环，浮现其脑后，为其加持。

　　姜青娥手持重剑，倩影宛如流光，瞬息间便是与沈云歌的身影交错而过，而那神圣剑光，更是狠辣无比的洞穿了后者的胸膛。

　　姜青娥的身影出现在了沈云歌的后方，但她的眼中却并没有轻松之色，反而是变得愈发的凝重。

　　因为先前剑光洞穿沈云歌的身体时，她感受到了一股极为可怕的恶念之气盘踞在后者体内，直接是将她的光明相力，尽数的化解。

　　姜青娥身影一动，退回到了李洛身旁，她美眸在此时变得凝重了许多，低声道：“小心点，他变强了很多！”

　　李洛脸色也是有些凝重，道：“这沈云歌，恐怕就是幕后黑手提前布置的一颗棋子！”

　　姜青娥一怔，旋即微微点头，道：“这归一会属实可怕，谁也不知道他们还有多少的后手。”

　　在两人说话间，那沈云歌则是有些僵硬的低头，望着胸膛上的血洞，他眼中的挣扎之色在此时愈发的强烈。

　　但就在此时，其手腕上的那金鳞天蟒突然发出刺耳的声响，然后顺着他的手臂游动起来，竟是从其胸膛处的血洞中钻了进去。

　　下一刻，沈云歌胸膛上的血洞蠕动起来，同时以惊人的速度愈合，最终血洞消失。

　　但血洞消失的地方，却是有一颗狰狞的蛇头，钻了出来，这一幕看上去颇为的诡异。

　　但李洛与姜青娥却没心情关注他这形态是否诡异，因为就在这一刻，有一股极为强横的能量波动，以沈云歌为源头，陡然爆发而起。

　　那股能量之强，直接是引得远处的秦北冥，李知火等人都是忍不住的色变。

　　“上五品封侯？！”

　　此时此刻的沈云歌，那股能量波动，已经完全不弱于秦北冥，甚至，这股能量仿佛还在缓慢的涨动。

　　这一刻，所有人的心都是忍不住的沉了下去。

　　面对着这个形态的沈云歌，就算是秦北冥都未必能闯过去，更何况是姜青娥与李洛！

　　虽说他们都知晓李洛与姜青娥战斗力远胜同阶，前者甚至还拥有着一头上三品的六尾天狼，但就算如此...恐怕也很难与此时实力达到上五品封侯的沈云歌抗衡！

　　可此时，除了李洛与姜青娥两人有机会接近那血红花苞，阻止其继续生长，其他人，皆是望尘莫及。

　　于是，先前许多人升起希望的眼眸，此时又是不由得变得黯淡了下去。

　　对于那些逐渐黯淡的目光，姜青娥的明眸中却是并没有什么波澜，她也并不在意别人的看法，眼下会如此的拼命，只是因为李洛还在局中，所以她才会倾尽全力。

　　姜青娥微微偏头，看向李洛，问道：“上五品封侯的敌人，怕不怕？”

　　李洛闻言，俊朗的脸庞上有着一抹笑容浮现出来，他手指轻轻弹了弹手腕上的猩红镯子，道：“狼哥，准备干活了。”

　　镯子内，六尾天狼发出了一道无奈的咆哮声，它这三品的实力，面对着上五品封侯的强敌，也属实是有点不够看啊。

　　这小子，怎么总是打这种高端局。

　　但又能怎么办呢？

　　毕竟这小子背景太强了。

　　于是下一刻，六尾天狼那凶煞的能量，几乎是毫无保留的倾泻而出，尽数对着李洛的体内涌去。

　　李洛感受着体内肆虐澎湃的能量，五指紧握龙象刀，然后毫不犹豫的催动了体内的龙种真丹。

　　化龙！

　　他的身躯节节拔高，灰白头发如瀑布般的生长，于脑后飞舞，手掌，脚掌皆是化为锋利龙爪。

　　半龙人形态再次出现。

　　天龙真身！

　　但李洛并未就此停止，再次催动了天龙真身，顿时一股古老，纯正的龙威，自其体内爆发而出，狰狞神秘的紫金龙鳞战甲，再次将他的身躯所覆盖。

　　手中的龙象刀上，也有紫金龙鳞自刀刃上凸显，形成了极为凶残的锯齿状，看上去锋利异常的同时，还凶气十足。

　　有了化龙以及天龙真身，李洛的肉身强度已经达到了一个相当惊人的地步，完全能够承受六尾天狼那股凶煞至极的能量在体内肆虐。

　　一股强悍至极的威压，如风暴般自李洛体内传出。

　　这般威压，已是接近了下四品封侯。

　　感受着这股威压，在场众多强者皆是忍不住的侧目，如此变态的大天相境，真的是太罕见了。

　　秦漪远远的将眸光投来，她望着那在滔天恶念冲击下，手持龙象刀，身躯魁梧如龙般的身影，视线也是忍不住的凝滞了片刻。

　　这般风采，当属是天元神州年轻一辈第一人。

　　而当李洛这边显露出诸多底牌时，姜青娥那边，也是光明大放，只见得有光明之翼于她身后徐徐的伸展开来，在其光洁眉心处，神秘的光纹凝聚成了光点。

　　中九品光明相，溯古相纹！

　　同时其发丝间，那圣光流淌的圣棘冠，也是渐渐的有血红色彩扩散，最后将其化为一顶血红的血棘冠。

　　血光映照着那绝美精致的神圣容颜，反而是凸显出了几分妖异的反差感，更是令得此时的姜青娥，惊艳到了极致。

　　一波波相力威压宛如浪潮一般，不断的从姜青娥体内扩散出来。

　　此时的姜青娥，真就宛如那圣洁无双的光明神女，耀眼得让人感到刺目。

　　她手持圣光重剑，目光投向李洛，红唇轻轻的掀起一抹弧度，有轻声传来。

　　“李洛，准备好了吗？”

　　李洛大笑着应下，手中龙象刀缓缓的抬起。

　　在那前方，沈云歌如恶魔般矗立，滔天般的恶念之气蔓延而出，在那更远处，则是诡异而巨大的血红花苞缓缓摇曳，形成刺目的背景。

　　李洛爽朗的笑声，传遍场中。

　　“诸位看好了。”

　　“今日，我们夫妻，要联手...”

　　“斩五品！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十三章 联手战五品

　　当李洛的笑声响起时，他与姜青娥的身影几乎是同时间暴射而出，磅礴澎湃的相力如风暴一般肆虐席卷，冲散滚滚恶念之气。

　　李洛五指紧握那被紫金龙鳞覆盖，刀刃呈现凶残锯齿状的龙象刀，面对着此时这种异化状态的沈云歌，他不敢有丝毫的试探，毕竟后者现在，堪比上五品的封侯强者。

　　这种实力，甚至比李知火都要更强一筹。

　　若是换作李佛罗他们这些普通卫尊，恐怕更不是其对手。

　　所以李洛体内相力奔涌而动，直接一刀劈出，顿时虚空破裂开巨大的裂痕，有震耳欲聋的龙吟声，从中传出。

　　下一瞬，三条属性不同的巨龙自虚空中撞出，汇聚一起，形成了一面斑驳古老的龙旗。

　　李洛伸出手掌直接将其握住，以他如今这副肉身的强度，已是足以将这沉重如山岳般的龙旗肆意挥动。

　　三龙天旗典：三龙镇魔神光！

　　伴随着龙旗挥动，只见得绚烂的神光直接咆哮而出，仿佛是镇压万魔的五彩神龙，直接对着那沈云歌所在的位置呼啸而去。

　　与此同时，姜青娥所在的位置，璀璨光明爆发，一柄散发着华丽，神圣波动的光明巨剑凝炼而出，在那巨剑之上，镶嵌着七颗散发着神光的宝石。

　　七宝琉璃光明剑！

　　姜青娥同样施展出了一道天命级封侯术，显然两人都心知肚明，在双方等级差距明显的情况下，寻常手段对沈云歌根本毫无威胁，所以他们唯有倾尽全力。

　　两道磅礴的攻势贯穿天际，那般能量波动，倒是看得不少人面露动容之色，即便是李佛罗他们这些上四品封侯强者，眼神都在此时显得有些凝重。

　　这两人联手的攻势，已经足以对他们造成威胁。

　　真的是难以想象，如此强横的攻击，是出自一个大天相境以及一品封侯之手。

　　但是，如此强度的攻势，若是换作他们，恐怕能够取得效果，可那沈云歌，如今可是堪比上五品封侯！

　　在众多担忧的视线中，那沈云歌则是立于原地未曾移动，只见得有极为磅礴的相力从其体内散发出来，那股相力呈现灰黑色彩，弥漫着阴冷，那是被恶念之气重度污染的迹象。

　　沈云歌伸出手掌，他的手掌如今布满了漆黑的蛇鳞，蛇鳞缝隙间还流淌着宛如液体般的恶念之气。

　　下一瞬，灰黑色的相力席卷而出，化为了一条黑鳞巨蛇，巨蛇长啸，卷动磅礴能量，直接与李洛与姜青娥的两道封侯术狠狠的碰撞在一起。

　　轰！

　　有狂暴至极的能量风暴肆虐而开，裂痕如蜘蛛网一般，自大地上迅速的蔓延开来。

　　虚空在轰鸣，破碎。

　　黑鳞巨蛇喷吐毒息洪流，直接是将李洛的“三龙镇魔神光”生生的腐蚀，而后以庞大的身躯硬接下姜青娥的七宝琉璃光明剑。

　　神圣的光明剑在它那庞大的身躯上划出了深深的伤痕，但那伤口处，有漆黑的液体涌现而出，竟是迅速的将那些残余的光明相力融化。

　　李洛与姜青娥脸色皆是微变，两人各自所施展的天命级封侯术，竟然如此轻易的就被阻挡了下来。

　　沈云歌眼瞳在剧烈的颤动，漆黑的色彩在迅速的扩散，他的脑袋怪异的扭动着，然后锁定了李洛的身影。

　　他嘴角掀起了一抹怪异，凶残的弧度，声音都变得嘶哑了起来：“李洛！”

　　李洛见到这沈云歌竟然还认得他，连忙道：“沈云歌，你还有清醒神智吗？我们可以帮你！”

　　沈云歌张开嘴巴，竟是有漆黑的蛇信从嘴中的嘶嘶吐出来，他声音怪异的道：“帮我？卑微的可怜虫，马上你们就要在我脚下发出绝望的惨叫了。”

　　李洛无奈的摇摇头，手中龙象刀遥遥的指向沈云歌，道：“看来没救了，你还是去死吧。”

　　这沈云歌或许心中本就对他怀有一些杀意，如今被恶念之气侵蚀，这种负面情绪就被更加强烈的放大了。

　　既然如此，那还是想办法搞死算了。

　　而那沈云歌，显然杀机比他更为的浓郁，一声长啸，那黑鳞巨蛇便是张开巨嘴，下一瞬，只见磅礴毒息，以遮天蔽日之势，对着李洛，姜青娥倾泻而下。

　　李洛急忙挥动手中龙旗，卷起滚滚神光，护住周身。

　　而姜青娥体内，则是有着无尽光明爆发，脑后三道光明神环将其身躯护得水泄不通，不断化解那倾泻而来的霸道毒息。

　　沈云歌上五品封侯的实力，在此时显然是占尽了优势。

　　沈云歌漆黑的眼瞳，望着那在漫天毒息覆盖下的两道身影，然后他的嘴角有着残忍之色浮现出来。

　　他踏出一步，只见得其身躯在此时节节攀升，有漆黑的骨刺，从背部，肘部等位置钻出来，骨刺上，有漆黑的血液在滴落。

　　特别是他的双腿，竟是化为了一条漆黑的蛇尾。

　　短短数息，沈云歌便是从那人形态，变成了浑身漆黑，狰狞怪异的蛇人模样，但与此同时，他的气息也是变得更为的暴虐与阴冷。

　　沈云歌漆黑的眼瞳锁定李洛的身影，嘴角的笑容愈发的森然，即便此时的他已经没有清晰的神智，但内心对李洛的厌恶，还是让得他将李洛作为必杀的目标。

　　沈云歌脚掌猛的一跺。

　　轰！

　　地面被他恐怖的力量直接一脚踩得崩塌下去，而其身影则是宛如一抹黑光，划破长空，直接出现在了李洛前方。

　　而此时的李洛，也是见到了直冲他而来的沈云歌，当即脸色微变，身影暴退，同时手中龙旗挥动，磅礴神光呼啸而出，宛如斑斓神龙，护住他的身躯。

　　轰！

　　但那沈云歌布满着蛇鳞的手掌直接一拳蛮横的轰来，竟是硬生生的撕裂开了斑斓神光。

　　沈云歌那布满蛇鳞的怪异脸庞，也是硬生生的挤入破碎的神光中，对着李洛露出了狰狞的笑容：“李洛，你不是很能吗？”

　　话音落下，一道霸道的拳光已是快若奔雷般的轰向李洛。

　　李洛不断的挥动神光，形成重重防护。

　　但沈云歌这一拳，饱含杀机，上五品封侯的力量在此时几乎是摧枯拉朽般的击碎了李洛所有的防御。

　　最终一拳轰在了李洛身上。

　　轰隆！

　　虚空炸裂，李洛的身躯如同坠落的流星般，直接是被沈云歌这一拳，狠狠的轰进了下方大地。

　　整个地面都是崩塌了下去。

　　在那外围，各方势力皆是失色，这沈云歌充满杀机的一拳，寻常三品封侯恐怕都得当场毙命，而李洛，就算不死，也得当场重伤！

　　李洛与姜青娥联手，看来也无法对抗上五品封侯的沈云歌。

　　所有人的心都是急剧下沉。

　　这局势对于他们而言，越来越不妙了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十四章 虚九品木土相

　　“李洛！”

　　李洛这边的突然遭袭，也是引得姜青娥俏脸一变，那沈云歌爆发出来的迅猛，超出了他们预料。

　　旋即姜青娥那深邃惊艳的金色美眸中，有着愤怒与冰寒涌现而出。

　　她纤细玉手陡然结印，眉心那由“溯古相纹”凝结而成的神妙光点在此时爆发出夺目的光彩，而姜青娥头顶，那一座“十柱金台”也是绽放万道明光，同时有净澈，神圣的神烟如瀑布般的流淌而下。

　　姜青娥的前方，一柄巨大的七宝琉璃光明剑再度成形，同时无双神烟垂落，在其剑身上，铭刻成了无数神圣光纹。

　　下一瞬，七宝琉璃光明剑直接是裹挟着滔天杀机，斩向沈云歌。

　　漫天滚动的恶念之气，都被这一剑，一分为二。

　　面对着姜青娥的含怒攻势，那沈云歌虽然此时神智已经被侵蚀得极为混乱，但他还是敏锐的察觉到那光明相力对他所具备的伤害力，于是他直接伸出手，将脊背上钻出来的漆黑骨刺，生生的剥离而出。

　　漆黑骨刺仿佛是一柄锋锐无匹的长矛，其上流淌着漆黑液体，每一滴液体，都是极为粘稠的恶念之气凝聚所化。

　　沈云歌屈指一弹，那漆黑骨刺便是划破虚空，带起刺耳的音爆声，同时裹挟着滔滔恶念之气，与那斩来的光明巨剑相撞。

　　轰！

　　巨声响彻，两股可怕的能量疯狂的互相侵蚀。

　　如果换作是他人，莫说是一品封侯，想来此时就算是四品封侯境，都很难抵御住沈云歌这一击。

　　但偏偏姜青娥那由三道九品光明相凝聚而成的光明相力，显露出了对恶念之气极大的克制效果，两股能量侵蚀，反而是看似微弱的光明相力将那滚滚恶念之气所消融。

　　十数息后，黑色骨刺与琉璃光明剑，近乎同时破碎。

　　这一幕，看得连一直关注战局的李佛罗等人眼皮子都是一跳，因为他们自认，若是换作他们的话，未必能接沈云歌这一击。

　　不过，就当姜青娥那一道光明剑破碎的霎那，突然有着一抹血光自其中破空而出，一闪之下，就出现在了沈云歌的面前。

　　那是一枚流转着鲜红流光的“化光钉”！

　　正是来自姜青娥那“圣棘冠”上的攻击，显然，她先前暗自将催动一枚“化光钉”，潜藏在了光明剑内，待得光明剑破碎时，出其不意的发起了袭击。

　　这袭击来得极为的突然，即便是那沈云歌也是有些未能回过神来，鲜红流光闪烁而来，一个呼吸间，便是刺向他的眉心。

　　不过，就当那“化光钉”即将刺中沈云歌时，他眉心处的皮肤下，突然有着漆黑的蛇鳞层层的冒出来，仿佛是贴身的鳞甲一般。

　　铛！

　　金铁之声以及火花，自沈云歌的眉心传出。

　　姜青娥眼神一凝，只见得那枚“化光钉”，竟是刺入沈云歌眉心半寸，然后就被那漆黑蛇鳞死死卡住。

　　沈云歌眉心伤口处，有漆黑的血液流淌出来，然后慢慢的将那化光钉挤压而出。

　　他声音尖锐的笑道：“你急了呢，看来李洛死在我的手中，让你很是愤怒呢，不过你越是愤怒，我就越是感到开心！”

　　在恶念之气的侵蚀下，沈云歌心中的负面情绪早已在此时攀升到了极致。

　　“凭你一人，就算是三道九品光明相，那又如何？今日，我便要尝尝你这一身光明血肉的滋味！”

　　沈云歌漆黑的蛇尾摆动，将虚空都是震得轰鸣破裂，那从他体内席卷出来的恶念之气不断的增强，遮天蔽日，仿若巨魔。

　　而其胸膛处，那狰狞可怖的漆黑蛇头，也是发出嘶嘶的声音，利齿间，有漆黑液体流淌。

　　如此凶威的沈云歌，看得李佛罗等人皆是心头急剧下沉。

　　姜青娥玉颜冰冷，她手中重剑流淌光明，百丈光明剑芒吞吐不定，她声音冷淡的道：“想杀李洛，恐怕也没你想的那么简单。”

　　沈云歌闻言，猛的低头，看向那大地崩塌之处，只见得在那滚滚烟雾间，突然有磅礴能量席卷而开，卷走漫天烟雾。

　　场内所有视线也是急忙投射而去。

　　然后他们便是见到，一道修长身影，立于那巨坑之中。

　　熟悉的模样，正是李洛。

　　只不过此时他的模样显得有些狼狈，身躯上那一层紫金色的龙鳞战甲，几乎是破碎了大半，狰狞的拳印印在胸膛上，险些将身躯贯穿。

　　但即便如此，也是凹陷下了深深的痕迹。

　　李洛的嘴角挂着血迹，他随手揩去，对着那沈云歌笑道：“差点真被你一拳给打死了。”

　　如果不是他如今的肉身强度在化龙以及天龙真身的加持下，已经达到了相当惊人的强度，先前沈云歌那一拳，真有可能将他击杀。

　　那一瞬，李洛真嗅到了一点死亡的味道。

　　这令得他忍不住的感叹，这种不断与远超自身等级的强敌交锋，果真是凶险万分，稍有不慎，就得付出性命。

　　不过，也正是在这种死亡边缘的搏杀，方才能够让人一次次的突破桎梏，激发潜力。

　　李洛五指缓缓紧握手中的龙象刀，道：“说起来，还要谢谢你这一拳。”

　　“帮我把这最后一关，轰破开来。”

　　伴随着李洛声音的落下，他的体内，突然有着一道相力爆发，那道相力呈现碧绿色彩，散发着昂扬的生机，在这等生机下，其胸膛处的拳印，都是在迅速的恢复。

　　同时那碧绿之间，又是散发着一种厚重之力。

　　最终，这两股能量，在李洛的身后，凝聚而成，化为了一道有些虚幻的光影，那道光影，与李洛一模一样。

　　那是...九品灵使！

　　天地间有一些惊呼声响起，李洛的相性，竟然是在这一刻，进化到了九品？！

　　看那虚幻的灵使，应该是虚九品！

　　这是...

　　虚九品，木土相！

　　李洛感受着体内流淌的木土相力，此时在那木土相宫内，古老的参天大树扎根褐土大地，变得愈发的高壮，巍峨。

　　他嘴角有着一抹难以遏制的笑容在此时浮现出来。

　　在此前的时候，他就已经暗中将从吕霜露那里得来的两瓶虚九品灵水奇光尽数的使用，只不过这进化过程颇为的缓慢，但先前沈云歌那一拳，令得他感受到了死亡危机，于是自身爆发潜力，反而是将这个进化过程给激化了。

　　于是，木土相，在这一刻，踏入虚九品！

　　李洛内心澎湃，经过这么多年的努力，他终于是达到了曾经心中最大的期望。

　　三道九品相！

　　而且还是拥有着主辅双相的九品！

　　但此次进化，收获并不止此。

　　李洛一步踏出，一道磅礴的相力光柱冲天而起，然后在那天际上，衍变出了一幅波澜壮阔的天相图。

　　而天相图一出现，便是迅速的出现了扩张，天地能量滚滚而来。

　　远处，秦漪，吕霜露，李红柚，李红雀等人皆是有些震动的望着那一幅天相图。

　　此时的天相图，正在急剧的扩张。

　　九千九百六十丈！

　　九千九百九十丈！

　　九千九百九十九丈！

　　最终，天相图在经过数息的沉寂后，猛然再度一突！

　　轰隆！

　　天地间，仿佛是炸响了轰鸣。

　　那天相图，再进一丈！

　　于是，一幅罕见至极并且波澜壮阔的天相图，在这一刻，出现在了所有人的视线之中。

　　那是，万丈天相图！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十五章 万丈天相图，天狼血煞

　　巨大而绚烂多彩的天相图，于天际徐徐展开，吞吐天地能量，引得这片区域所有人都是忍不住的投目而来。

　　继而心头泛起汹涌波涛。

　　天相图对于在场的诸多强者而言其实没什么吸引力，毕竟在场绝大多数都是封侯强者，大天相境的路，他们都曾经走过。

　　天相图很常见，甚至九千多丈的天相图在场的也不乏有人达到过。

　　但是，真正达到大天相境极境的万丈天相图，却并没有那么常见了。

　　更何况，李洛那一幅天相图内，异常的波澜壮阔，其内有散发着古老气息的天龙盘踞雷云间，若隐若现，有浩瀚大海奔涌，席卷大地，海中有大日升腾，还有参天大树立于连绵褐土之上。

　　诸多属性不同的能量流淌其间，泾渭分明的同时，又是圆融无缺。

　　这么多的相性能量，汇聚于同一幅天相图内，这一幕，绝对算得上是罕见之景。

　　“好一个万丈天相图，又是一个无双胚子。”

　　秦北冥远远的望着那万丈天相图，眼神微微一凝，以如今李洛显露出来的底蕴，万丈天相图，六道相性能量，这一旦冲击封侯境，有很大的可能铸就出十柱金台，踏上那无双之路。

　　如果李洛一旦成功的话，那龙牙脉，就将会拥有两位无双天骄，这是何等稀罕的事情。

　　要知道这无双天骄，即便是各大天王脉中，也是百年难得一出，至于能够在这无双之路上走得更远的，那就更是罕见至极。

　　秦漪美眸流转着光彩，她盯着李洛的身影，心头无奈的一叹，若是让她母亲见到这一幕，怕又是要气得心中暴怒了。

　　而到时候秦莲又会将她与李洛做一番比较，然后她又要无缘无故的被训斥一通。

　　以前李洛未曾出现的时候，秦漪在秦莲嘴中还能获得一些夸赞，可自从这家伙来到天元神州后，秦漪感觉她们的母女关系都快受到影响了。

　　当然秦漪知晓这怪不得李洛，要怪就只能怪她母亲心思太重，性格也是愈发的极端，可不管如何，秦莲终归是她的母亲，所以她只能默默的承受下来。

　　众人心中翻涌着诸多的情绪，不过总体而言还是欣喜过多，毕竟从眼下的大局来看，能否突破防线，破坏那不断成长孕育的血红花苞，也就只能看李洛与姜青娥那边。

　　而他们其他人，皆是被拦截在了污染者防线外，即便是李红柚此时，也无法过去给予两人援助。

　　沈云歌立于天际，蛇尾摆动，卷起遮天蔽日的恶念之气，他眼瞳涌动着暴怒与杀机的望着李洛的身影，先前他那一拳，竟然没能直接轰杀李洛，这令得他极其的愤怒。

　　“嘶嘶，万丈天相图又如何，那不还是大天相境？！”沈云歌漆黑蛇信吞吐，发出了尖锐的声音。

　　原本还沉浸在那波澜壮阔的万丈天相图中的李洛听到此话，顿时勃然大怒，这该死的沈云歌，明明都已经被污染侵蚀了，怎么还能说出这么刻薄的话来？

　　虽然...这话也没错。

　　但是，你可真是该死啊！

　　李洛脸色漆黑，身影腾空而起，然后直接沟通镯子内的六尾天狼：“狼哥，准备开大招！”

　　六尾天狼闻言，发出了一道低沉的狼啸声，它知道李洛说的大招是什么意思，那是要动用它的“天狼血煞毒”。

　　这也是此前李洛将他送到李惊蛰那里最主要的目的。

　　可这“天狼血煞毒”霸道狠毒，乃是它们天狼一族的本命手段之一，以它如今上三品封侯的实力催动出来，足以对四品封侯强者造成威胁。

　　可如此霸道凶猛的毒气，也具备极强的反噬效果，如果李洛到时候一个不慎，说不定就将自己给毒死了。

　　“你真要这么做？而且我的“天狼血煞毒”对他未必有效，现在的他，已经是上五品封侯！而且他融合的“金鳞天蟒”，本身也精通毒气。”六尾天狼发出警告声音。

　　“从一开始就这么想的吧，不然何必将你送到我爷爷那里去，而且光靠你的毒气，自然无法威胁他，这不是还有我么？”李洛淡笑道。

　　六尾天狼闻言，也就不再多说，当即其身后的六条狼尾之上，突然有着一道道光纹浮现出来，这些光纹宛如具备灵性一般的徐徐升起，最后顺着狼尾钻了出来，化为了一头不过巴掌大小的血红小狼。

　　血红小狼显得很是灵动，调皮的窜来窜去，让人有一种想要抱在怀中爱怜的冲动，可如果有人真这么做了，那恐怕就真是在找死了。

　　因为这小狼，正是六尾天狼倾尽全力凝聚而出的“天狼血煞毒”。

　　六尾天狼看了一眼那“天狼血煞毒”，狼嘴吐出一口气，只见那血红小狼便是腾空而起。

　　眼下，它就只能希望李洛真能吃得下它的“天狼血煞毒”，如果这家伙被它的毒气给毒死了，六尾天狼感觉自己恐怕也要跟他陪葬。

　　而当六尾天狼在凝聚“天狼血煞毒”时，李洛也未曾闲着，他掏出了天龙逐日弓。

　　伴随着他体内相力汹涌流淌，面前虚空破碎，三道巨龙光影破空而出，再次化为一面古老斑驳的龙旗。

　　李洛深吸一口气，将体内的相力尽数的调动起来，只见那龙旗之上，三道盘踞的龙影喷出滚滚龙息，落在了弓弦之上。

　　李洛倾尽全力的拉动弓弦，有一支散发着极为恐怖的能量波动的光矢在弦上逐渐的成形。

　　不过，当李洛这边在酝酿着杀招时，那沈云歌仿佛也是隐隐有着一些感应，当即蛇尾一震，身影便是化为道道残影，对着李洛所在袭杀而来。

　　铛！

　　不过他身影刚动，只见得璀璨光明大放，一柄光明巨剑直接迎头斩下。

　　沈云歌胸膛处，那狰狞的蛇头喷出毒息，将光明巨剑阻拦。

　　但这稍稍滞涩间，姜青娥的身影已经阻拦在了前方。

　　沈云歌不得不停下身影，因为在姜青娥的头顶，出现了一面巨大的光轮，光轮之上，流淌着神圣的火焰，这光轮一出，甚至连天际不断降落的黑色暴雨，都是被生生的蒸发而去。

　　此时的姜青娥，绝美的容颜一片冷冽，其眉心的玄妙光点仿佛也是化为一团圣光火焰在飘动，同时不断的有金色光点飘起，融入头顶那一道光轮之中，令得其变得愈发的耀眼璀璨。

　　此时那的一道光轮，真就如同一轮大日，悬浮天际，光照四方。

　　沈云歌浑身蛇鳞都在此时抖动起来，那是感应到了一些威胁，此时姜青娥施展的攻击，算是交锋以来，最为强大的一次。

　　于是沈云歌吐着漆黑蛇信，只见其胸膛那狰狞的蛇头突然张大了蛇口，下一瞬，一柄遍布着蛇鳞的长剑，缓缓的被从那蛇口中吐了出来。

　　长剑呈现灰黑色彩，遍布蛇鳞，其上流淌着极为恐怖的能量波动。

　　此为“腹蛇妖剑”，乃是御兽灵殿一种特殊的准天命级封侯术，以剑藏身蛇腹，日日蕴养，威力极为恐怖。

　　姜青娥眼眸凌冽，她与李洛太过默契，所以知晓此时的后者在酝酿杀招，所以她自会倾尽全力为其争取时间。

　　所以她此时没有任何的犹豫，玉指合拢，猛然斩下。

　　光明圣焰天光轮！

　　下一瞬，在那无数道侧目视线中，宛如大日一般耀眼璀璨的光轮，直接斩碎天穹，直接狠狠的对着沈云歌所在，怒斩而下！

　　那一幕，仿佛大日从九天坠落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十六章 那一支毒箭

　　燃烧着神圣火焰的光轮，从天斩落，整个天穹仿佛都是在此时被一分为二。

　　下方的大地，更是出现了巨大的裂痕，那断裂处的地面都是出现了熔化的迹象。

　　此时此刻，姜青娥可谓是将自身的力量发挥到了极致，这一击，不仅蕴含着自身三道九品光明相凝炼而出的光明相力，还有着溯古相纹以及“圣棘冠”的加持，当然，也少不了十柱金台垂落的无双神烟！

　　在如此多的加持下，姜青娥这一道下品天命级的“光明圣焰天光轮”的威力，前所未有的恐怖。

　　“这是一品封侯？！”

　　那李佛罗，李庭月等人见了，都是不免惊骇，因为姜青娥这一击所散发出来的能量波动，甚至已经超越了上四品封侯，隐隐攀升至五品封侯了。

　　这之间，整整跨越了四品的等级！

　　如此幅度的跃升，对于寻常封侯强者而言简直就是不可思议的事情。

　　纵观这世间，恐怕也就只有铸就十柱金台，走上无双之路的无双天骄，才能够做到这样变态的程度。

　　光轮划破天穹，也是倒映在那沈云歌漆黑阴冷的眼瞳之中。

　　“十柱金台，就敢这么张狂吗？！”沈云歌的脸庞上，涌现出了浓浓的嫉妒情绪，在被侵蚀的状态下，他的负面情绪被无限的放大，如今姜青娥这般的出彩，自然又是引发了内心的妒忌。

　　“把你撕碎了喂给我的大蛇，让它尝尝无双天骄的滋味！”

　　沈云歌尖啸如雷，单手结印，手中那柄布满灰黑蛇鳞的长剑舞动，衍变出道道剑影，而天地间的恶念之气滚滚而来，甚至连天际倾泻而下的黑色暴雨，也都是在此时，被尽数的吸入那蛇鳞长剑内。

　　“腹蛇妖剑，剑气黄泉！”

　　伴随着沈云歌长啸响起，只见得那无数道剑影竟是衍变成了一座阴冷巨窟，巨窟中生有无数孔洞，孔洞内露出一双双阴冷的蛇瞳，下一瞬，只见得无边无际的灰黑色剑气喷薄而出。

　　那些剑气，不断的汇聚，似是化为了一条数千丈庞大的黄泉大河。

　　但那大河，却是以剑气所化，阴冷磅礴，任何被卷入其中的生灵，都会被剑气黄泉所磨灭。

　　剑气黄泉划破天际，直接是在那无数道震动的目光中，与那神圣璀璨的圣焰光轮，轰然相撞。

　　轰轰！

　　碰撞的瞬间，天地间爆发出巨声惊雷，狂暴的能量冲击波倒卷肆虐，将这片区域降落的黑雨，尽数的绞碎。

　　一道道视线皆是紧张无比的望着这场对峙。

　　而在众多视线下，那神圣的圣焰光轮展现出了极强的韧性，那是因为姜青娥的光明相力太过的凝炼，所以那剑气黄泉虽然极为的霸道，黄泉流淌，却始终无法浇灭那神圣的光焰。

　　这一幕，令得不少封侯强者都是动容，姜青娥竟然真的抵挡下了沈云歌这恐怖的反扑。

　　要知道，沈云歌也是掏出了自身的底牌杀招，那同样是一道天命级的封侯术啊！

　　以上五品封侯的等级，施展天命级封侯术，那等威力，正常情况，五品封侯之下，恐怕都是秒杀的下场。

　　但姜青娥不仅没被秒杀，反而是正面的挡了下来。

　　不过这一幕，对于那沈云歌而言，却是引得他心中升起浓浓的暴怒，旋即他一声长啸，只见得天地间不断倾泻而下的黑色暴雨，宛如化为一条条黑色长蛇，自天际穿梭而过，最后落入剑气黄泉之中。

　　在这黑雨鬼劫下，沈云歌无疑是占尽了优势。

　　这些蕴含着恶念之气的黑雨，对于他而言，就相当于李洛他们随身带着李红柚一样。

　　而有了这黑雨源源不断的加持，剑气黄泉愈发的肆虐，剑气冲刷，将那光轮之上流淌而来的圣焰尽数的扑灭。

　　于是圣焰光轮开始迅速的变得黯淡。

　　这一幕，让得许多观战的目光心头都是一沉，那沈云歌的优势实在是太多了，姜青娥这边明显已经尽力，但却依旧还是有些劣势。

　　“给我死！”

　　沈云歌扭曲的尖啸声，陡然响彻天际。

　　轰！

　　只见得剑气黄泉宛如一条黑色孽龙，猛然撞出，直接是将那圣焰光轮撞碎成了漫天光点。

　　而后那剑气黄泉撞碎虚空，饱含着杀机，对着姜青娥呼啸而去。

　　“姜青娥，快躲！”后方远处众人见状，皆是急忙出声提醒。

　　但姜青娥并未退后，她手持重剑，剑身之上光明相力如圣光般流淌，她那金色的眸子依旧没有任何波澜的盯着贯穿天际而来剑气黄泉，脸颊上没有丝毫的惧色。

　　甚至于，其脑后的三道光明神环愈发的明亮，眉心间“溯古相纹”所化的神妙光点，更是燃烧出了熊熊圣焰。

　　她要为李洛争取更多的时间。

　　她缓缓的抬起手中剑锋，体内三座相宫剧烈的轰鸣，绽放万道璀璨明光。

　　不过，也就是在此时，有一道轻声从后方传入耳中：“青娥姐，多谢了。”

　　在那后方，李洛手指死死的勾动着弓弦，而在那弓弦上，束缚着一支呈现血红色的光矢。

　　光矢之上，三道龙影交缠，尖锐的龙角互抵，形成了箭尖。

　　正是“三龙诛王矢”！

　　只不过，这一次的三龙诛王矢所散发出来的气息，远比之前任何一次都要恐怖数倍，因为若是仔细观测的话，则会发现，在那光矢之上，仿佛还匍匐着一头血红的狼影。

　　一股凶煞到极致的气息，从狼影体内散发出来，与这三龙诛王矢融合在了一起。

　　那是，天狼血煞毒。

　　所以，准确的来说，这一箭，或许应该叫做...

　　三龙毒狼诛王矢！

　　李洛双臂在此时显得极为的萎缩，仿佛其中的血液尽数的被消耗了一般，显然，他以大血毒术，配合自身天龙精血，融合天狼血煞毒，对于他自身而言，也是造成了不小的损伤。

　　但想要掌控这种可怕的力量，不付出一些代价，又怎么可能？

　　李洛的目光，远望着沈云歌，眼底深处有杀机流动，下一瞬，他毫不犹豫的松开了手指。

　　嗡！

　　弓弦反震的恐怖力道，将李洛手指崩得血肉裂开，要知道如今他的肉身强度比以往任何时候都强，可即便如此，也被震伤，可见这一箭，是何等的恐怖。

　　咻！

　　血红的光矢，贯穿了天际。

　　几乎是顷刻间，便是自姜青娥的头顶上方呼啸而出，滚滚气浪，卷起她的长发。

　　然后便是与那剑气黄泉，轰然相撞。

　　血光几乎是在顷刻间肆虐爆发。

　　而剑气黄泉，则是宛如遇见熔岩的残雪般，以惊人的速度消融。

　　这道攻势，本就在与姜青娥的碰撞中有了不小的损耗，如今再迎上李洛这倾尽众多底牌的一箭，瞬间就出现了溃败。

　　轰！

　　伴随着轰鸣巨响，剑气黄泉陡然爆碎。

　　一道血光，则是以一种难以想象的速度划破天穹，一闪之下，就出现在了沈云歌的前方。

　　而此时沈云歌方才反应过来，顿时相力爆发，身影疯狂的后退，一道道残影浮现天际。

　　但血光太快了，其所过处，那些残影瞬间消融。

　　唰！

　　沈云歌还想施展更多的手段，但血光已经在眼瞳中放大到了极致，最后，嘭的一声响起。

　　血光贯穿了沈云歌的眉心。

　　在那外围，无数人的眼中，有震撼与狂喜涌现而出。

　　李洛这倾尽所有底牌的一箭，惊艳凶戾到了极点。

　　这一次，那沈云歌，总该死了吧？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十七章 天龙狼煞

　　天地间，阴冷黑雨不断的倾泻。

　　而所有人的视线，都是聚焦在那沈云歌的身上，此时的后者，身躯僵立半空，在其眉心处，一个拳头大小的血洞贯穿了他的脑袋。

　　众人眼中皆是有狂喜涌现。

　　只要斩杀了这沈云歌，那么就能够阻止那血红花苞的孕育，同时也能够将这些污染者尽数的制止。

　　这场厮杀，好像还是他们侥幸占了一丝上风。

　　这个结果，对所有人而言，无疑都算是一个惊喜。

　　但是，还不待他们的笑容从嘴角扩散，便是有着一道怪异的嬉笑声从那沈云歌的嘴中传出：“你们不会以为，这就能杀死我吧？”

　　所有人脸色顿时僵硬下来。

　　只见得那沈云歌缓缓的扭动着脖子，嘴角带着浓郁的笑容，他眉心的血洞虽然看上去触目惊心，但在被恶念之气污染后，沈云歌的生命力也是远比同级强者顽强太多。

　　这一幕令得所有人心头都是一沉，即便是如此凶戾的一箭，都没办法斩杀这个状态的沈云歌吗？

　　沈云歌那弥漫着负面情绪的阴冷眼瞳，盯着李洛，道：“好可惜，你这一箭，威力还欠缺那么一点点呢。”

　　李洛这一箭的力量，足以对下五品的封侯强者造成致命威胁，但可惜，现在的沈云歌，已经超越了这个等级，而且恶念之气的侵蚀，也令得他生命力变得更为的顽强。

　　许多对于寻常封侯强者而言能够致命的伤势，对于他而言，却并没有那么可怕。

　　“李洛，你退后。”

　　姜青娥出现在李洛的身前，目光戒备警惕的盯着沈云歌，此时李洛已经力竭，战力急剧消退，这一箭，消耗了他太多的力量，如果接下来还要大战，李洛就无法出手了。

　　“青娥姐，不必担心。”

　　李洛冲着姜青娥笑了笑，示意她放轻松。

　　然后他对着沈云歌微微点头，道：“是有点可惜。”

　　这一箭，几乎算是李洛最强的一击了。

　　这之间不仅借助了六尾天狼的力量，而且还有着刚刚突破到万丈天相图的契机以及体内三道九品主辅双相的加持。

　　种种增幅下，这一箭，恐怕并不会弱于他全力施展众相龙牙剑阵。

　　但总归还是力量不足，毕竟不管如何，他也只是大天相境，如果不是有着六尾天狼的力量协助，即便他倾尽全力的施展出众相龙牙剑阵，那也无法对沈云歌造成丝毫的威胁。

　　毕竟封侯术品阶再高，那威力也要取决于自身的相力。

　　不过，这一箭的力量可能会无法斩杀沈云歌，李洛在发动前就隐隐有着感知，因为这一箭...真正最具威胁的，并非是箭上蕴含的力量。

　　而是...其中蕴含的毒。

　　那一道由李洛催动大血毒术，将天狼血煞毒与自身天龙精血形成融合后，所诞生出来的一种变异剧毒。

　　李洛将其称为“天龙狼煞”。

　　这份剧毒，才是这一箭，真正的杀机所在。

　　三龙诛王矢，只是用来破防，其作用，是将那一份剧毒送入对方的体内。

　　从最开始沈云歌拦路时，李洛等待的，就是这一箭。

　　因为他清楚双方的等级差距，就算有着姜青娥这无双战力，但如果只是靠正常手段，他们的胜算也并不大，姜青娥如今的真实战力，应该是能够匹敌上四品封侯，而唯有她施展出天命级封侯术，方可短暂的达到下五品封侯之力。

　　可沈云歌，是上五品封侯，而且在黑雨鬼劫下，他的实力还有所增幅。

　　真要单打独斗，秦北冥恐怕都拿不下他。

　　想要真正斩杀沈云歌，只能依靠这一箭之中蕴含的“天龙狼煞”。

　　而李洛也相信它的威力，因为这份毒气，将他体内的天龙精血消耗了大半。

　　所以面对着出言嘲笑的沈云歌，李洛心中毫无波澜，我在等你毒发，你又在等什么？

　　在李洛静静的凝视下，沈云歌脸庞上那怪异的笑容并没有持续多久，便是开始缓缓的僵硬。

　　因为在其眉心处，那血洞的边缘竟然在此时开始融化。

　　有一股血雾升起，那血雾充斥着无边的凶煞之气，疯狂的侵蚀，消融附近的一切。

　　短短数息，那沈云歌半张脸庞都没了。

　　可此时的沈云歌，并没有痛苦嘶吼，因为他已经丧失了痛觉感官，不过他能够感受到一股恐怖的毒气在消融他的身躯，在那种毒气的侵蚀下，就算是恶念之气都无法阻拦。

　　那股毒气并不理会恶念之气，只是专注的侵蚀，消融沈云歌的肉身。

　　毒气掠过，不论是血肉还是骨骼，都是被融成了血水流淌下来。

　　越来越多的“天龙狼煞”从沈云歌的体内扩散，导致他的肉体不断的融出血洞，血水滚滚而下。

　　这突如其来的变故，让得所有人都是瞪大了眼睛，嘴中忍不住的吸了一口凉气。

　　“那是，毒气？！”

　　秦北冥，李知火，赵修渊等顶尖强者皆是震惊的望着沈云歌那迅速消融的肉身，以他们的眼力，自然能看出这是毒气噬体。

　　可是，什么毒气，竟然霸道到能够无视沈云歌那澎湃的恶念之气，直接消融他的肉身？

　　而他们自然也看得出来，那毒气，必定是李洛先前那一箭所带来的。

　　也就是说，这毒，是李洛的手笔！

　　如此可怕的毒气，如果落在他们的身上，岂不是他们也是如同沈云歌此时一般的结局？

　　一念至此，他们投向李洛身影的目光中，就不免多出了一分忌惮之意。

　　这家伙，明明只是大天相境，但这一身手段，却属实有点吓人。

　　不过好在的是，眼下他们还算是同一阵营。

　　而在众多震惊的视线下，沈云歌的身躯很快就消融得千疮百孔，甚至连脑袋都只剩下半角，看上去极为的血腥恐怖。

　　在这种状态下，沈云歌无疑是在苟延残喘了。

　　而沈云歌那残缺的眼瞳中流转着无数的负面情绪，同时又是在此时，出现了一些清明。

　　有嘶哑的声音传出来：“我竟然会死在一个大天相境的手中。”

　　李洛轻声道：“抱歉，你被污染了。”

　　“我想知道，你是被什么人早就在体内布置了毒咒？”

　　沈云歌眼中闪过迷茫，脑海中隐隐约约有些画面闪过，不过那个视角却并非是他的，而是“金鳞天蟒”。

　　那个环境很熟悉，正是在深渊城内。

　　在金鳞天蟒的视角中，他在一座石亭中，看见了一道人影走出，那道人影颇为的诡异，因为那道人影的面庞上，空白一片。

　　不过当他见到那无面之人时，后者仿佛也是瞧见了他，空白的脸庞微微蠕动，似乎是浮现出了一抹笑意。

　　然后他伸出手，抓住了游荡的金鳞天蟒。

　　隐隐的有声音传来。

　　“这第二枚棋子，也算是成了。”

　　记忆戛然而止，沈云歌的神情陡然变得痛苦起来，在其胸膛处，那狰狞的蛇头蛇嘴开始张大。

　　“你们，小...”

　　沈云歌艰难的出声，但他的声音还未彻底落下，只见得他的肉身彻底融化，唯有那蛇嘴悬浮半空，下一瞬，天地仿佛都是寂静下来。

　　有一只黑色的手掌，从那蛇嘴中钻出来，手掌掌心，是一张扭曲诡异的人脸。

　　人脸张口，喷出了一道黑光。

　　那黑光一出现，仿佛是将漫天黑雨都吸收而进，一股浓烈到极致的恶念之气升腾而起。

　　而黑光，则是直接将李洛，姜青娥笼罩而进。

　　姜青娥早在那沈云歌出声时，就察觉到不对劲，当即一把抓住李洛手臂，身影暴退。

　　但那黑光，却是更快。

　　黑光内，似乎是凝聚着无法想象的恶念种子，如果真被沾染，就算是六品封侯强者，都会被侵蚀。

　　显然，这是来自那幕后黑手最后的反扑手段。

　　阴险狠毒。

　　黑光在李洛与姜青娥的眼瞳中急速的放大。

　　姜青娥在此时感受到了极大的危机，她俏脸冰寒，单手结印，毫不犹豫的就要催动搏命之法。

　　不过，也就是在这千钧一发的瞬间。

　　突然有一道细微幽光破空而来，然后直接与那蕴含着恐怖恶念种子的黑光，撞击在了一起。

　　在那撞击的瞬间，李洛看得清楚，那幽光中，似乎是一条小蛇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十八章 李灵净的到来

　　幽光与那凝聚了沈云歌体内所有恶念之气的黑光撞击在一起，顿时有着漆黑阴冷的风暴肆虐开来。

　　李洛与姜青娥则是趁此连忙后退。

　　“那是什么？”姜青娥有些疑惑的开口，在她的感知中，那道幽光实际上也是流转着恶念之气，但不知为何竟会在这个关键时刻冲出来，为他们挡下了那来自沈云歌临死的反扑。

　　那道反扑应该不是沈云歌的本意，而是那暗中给他下毒咒的幕后黑手的手笔。

　　或许，只要谁将沈云歌逼到那绝境中，这份手段就会被启用。

　　只能说，那幕后黑手属实是阴险狠毒。

　　先前那道恶念种子邪恶至极，其中不知道潜藏了什么手段，如果真被沾染上了，就算李洛与姜青娥都是有着对付恶念之气的能力，但想必也会付出不小的代价。

　　“好像是一条蛇。”李洛犹豫了一下，说道。

　　两人退后一些距离，目光望着那恶念之气肆虐之处，而此时，他们也是彻底看得清楚，在那恶念之气所形成的漩涡中，一条漆黑色的蛇，正在张开蛇嘴，强行吞噬着那一颗恶念种子。

　　这一幕看得李洛与姜青娥皆是眼神一凝，那蕴含着毒咒的恶念种子连沈云歌都遭了殃，这古怪的蛇如果将其吞噬，恐怕也会被操控。

　　而在两人的注视下，恶念漩涡开始愈发的汹涌，如此在持续了好一会儿后，只见得那蛇体型愈发的庞大，同时也是将那恶念种子，彻底的吞下。

　　片刻后，那漆黑色的巨蛇盘踞在天空，转过头来，蛇瞳注视着李洛。

　　姜青娥手中剑尖抬起，神圣的光明相力如风暴一般的席卷开来，她轻声道：“你先休息，这条巨蛇交给我来对付。”

　　李洛眉头则是紧皱，他目光与那蛇瞳对视，却是从其中感觉到了一些熟悉的气息。

　　“青娥姐，等等。”他犹豫了一下，出声说道。

　　“嗯？”姜青娥有些疑惑。

　　“我感觉它似乎对我们没有恶意。”李洛说道。

　　姜青娥道：“李洛，你不要因为它刚才的出手就对其心怀感激，此物应该也是异类，它吞噬了那蕴含毒咒的恶念种子，此时必定最是疯狂。”

　　李洛苦笑，他当然也知道说什么异类没恶意之类的话语很是天真，但有时候自身的感觉并不会骗人。

　　而半空中那漆黑色巨蛇则是在此时迅速的缩小，然后它自半空中缓缓的游动而来。

　　姜青娥握紧了剑柄，光明相力流淌，眸光有些锐利的将其锁定，从这漆黑色的小蛇身上，她能够感知到一种极为可怕的恶念波动，那种可怕并不是说眼前的漆黑色小蛇有多强，而是它的那种恶念浓度，仿佛是无数异类的聚合体一般。

　　在姜青娥警惕的目光下，小蛇游动到了距离李洛数丈的距离，然后它开口说话了：“李洛。”

　　那是一个女子的声音，极为熟悉。

　　李洛与姜青娥皆是愣住，特别是前者，他在经过数息的呆滞后，忍不住的失声道：“灵净堂姐？！”

　　那声音，分明就是李灵净！

　　“李灵净？”姜青娥也是想起了那个曾经在小辰天中碰过面的女子，那个女子与李洛似乎有着极深的关系，而且还与异类有着极深的关联。

　　“灵净堂姐，真的是你吗？你怎么会在这里？”李洛震惊的询问。

　　“这是我的一道分身，我前来此处，是为了给你传递一些情报。”漆黑小蛇开口，传出李灵净平静的声音。

　　然后小蛇游动，就要接近李洛。

　　姜青娥却是抬起剑锋，将它阻拦，同时问道：“你吞噬了那蕴含毒咒的恶念种子，此时究竟有没有被操控？”

　　漆黑小蛇那冰冷的蛇瞳倒映着姜青娥绝美而神圣的容颜，她淡淡的道：“我连众生魔王的意志都吞噬过，无面冥王的毒咒又算什么。”

　　“众生魔王？无面冥王？”

　　李洛愣了愣，旋即听明白了什么：“这黑目鬼咒，是那无面冥王所散播？”

　　李灵净点了点蛇头，道：“此次归一会在界河域的谋划，就是由这无面冥王所主导。”

　　李洛上前一步，伸出手来，而李灵净所化的漆黑小蛇便是摆动着身躯，缓缓的游来，最后落在了他的掌心上。

　　姜青娥见到这一幕，强忍着运转光明相力将这团不祥之物净化的冲动，毕竟对方虽然诡异，但终归是来帮助李洛的。

　　虽然姜青娥也很不明白，为什么对方都已经变成了这般诡异模样，却还保留着一丝人性，甚至还对李洛这么好，万里迢迢的来给他送什么情报。

　　最终，姜青娥只能眼神复杂的看了李洛一眼，这“斩姐刀”，属实是有点不讲道理。

　　“灵净堂姐，你最近还好吧？”

　　李洛望着掌心盘踞的小蛇，关心的问道。

　　小蛇冰冷的竖瞳倒映着李洛那俊朗的脸庞，她最近应该不算太好，本体正在与众生魔王的一丝意志进行着侵蚀，稍有不慎，便是神智被抹除，然后成为众生魔王一具化身的下场。

　　那种无尽的沉沦中，换作其他人，恐怕早已疯狂，绝望。

　　但李灵净却很病态的在享受着这种黑暗中的彼此噬咬，犹如两头互相吞食的野兽，看谁先将对方的血肉吃光。

　　众生魔王的意志很恐怖，即便只是一丝，也不是现在的李灵净能够吸收炼化的。

　　但李灵净内心并没有任何的畏惧，或许，她的恐惧之心，早就在当初那些年的沉沦中，被彻底的消除了。

　　望着李洛，李灵净感觉那内心最深处有着细微的波澜在浮现，这一丝波澜，让得她时刻记着自己的名字。

　　她是李灵净。

　　而李洛，就是她在那无尽黑暗中，唯一的一个锚点。

　　失去了这个锚点，她就将会化为那真正的“蚀灵真魔”。

　　这个锚点是什么时候建立的呢？应该是在西陵城那个黄昏的下午，满是凋零枯叶的后院中，正从最后一次混乱中获得难得的清明时，沉浸在绝望与麻木中的她，正好见到了走入院中的少年。

　　少年挺拔如松，俊朗的脸庞是那般的好看，他的双眼明亮而柔和，仿佛一束光。

　　那时候，已经是她的极限，如果没有李洛到来所给予的一丝希望，或许李灵净已经彻底的消失在了世界上。

　　李灵净内心在此时平静了下来，而这种情绪，也是传递给了正在承受无数混乱，痛苦等负面情绪的本体处，这也令得本体的痛苦，减少了许多。

　　感受着这般变化，李灵净那蛇瞳中的冰冷都是不自觉的变得柔和了许多，轻轻的道：“李洛，你可不能死在这里，否则的话，我也完了。”

　　她与李洛之间的关系极为复杂，那并非是所谓的男女之情，李洛于她而言，代表着她最后的人性。

　　“什么？”她的自语太轻，李洛没听清楚。

　　但李灵净却是没有多说，她看了一眼一旁始终对她抱着戒备，甚至竭力忍耐爆发光明相力的姜青娥，李灵净知道这是李洛的未婚妻，她是如此的圣洁无瑕，与其相比，李灵净自身就是那盘踞在阴暗中的蛇，扭曲怪异。

　　李灵净张开蛇嘴，吐出了一颗流转着金光的珠子，道：“这是先前那人残余的，其中留存了一些封侯术，或许会对你有用。”

　　李洛一怔，接过珠子：“沈云歌留下的？那里面应该是御兽灵殿的一些东西。”

　　他对此倒是略微有点兴趣，毕竟御兽灵殿在驾御精兽的手段上面，的确比他单纯的依靠庞院长的手镯要更为的精妙一些。

　　庞院长的封印镯子，有不少的后遗症，李洛到现在没被六尾天狼的凶煞之气侵蚀，那主要是因为他靠着天龙血脉硬抗下来的。

　　他随手将其接过，然后问道：“先前灵净堂姐说的情报，是什么？”

　　李灵净沉默了数息，幽幽声音响起。

　　“此次界河域的变故，皆是归一会所布置，他们在这里谋划已经许久了，正好如今到了引爆的时候。”

　　“主导这场谋划的，乃是归一会十三冥王之一的无面冥王。”

　　“而且，那无面冥王盯上了你，他对你似乎很感兴趣。”

　　李洛眼神一凝，这倒是没想到的事情，他一个大天相境，竟然会被归一会的王级强者盯上？

　　难道，是因为原始种？

　　可是原始种的情报，那无面冥王怎么知道的？

　　“但是要动你，李惊蛰就是最大的阻碍，所以那无面冥王会想尽办法除掉他。”

　　李洛脸色微变，旋即道：“爷爷是虚三冠王境，那无面冥王应该不是他的对手。”

　　“无面冥王没有想过自己出手，因为归一会此次的谋划，就是招引一尊极为恐怖的存在，跨越界河而来，彻底摧毁天元神州在这里的防线。”

　　李洛瞳孔一缩。

　　“他们难道，要招引一尊魔王降临？！”他的声音都是变得有些惊惧起来。

　　魔王，那可是三冠王的实力！

　　李灵净再次沉默了一会，轻吐出来的言语，却是令得李洛与姜青娥都是感觉到了一股刺骨寒气。

　　“我感觉，或许不止。”

　　李洛心中掀起惊涛骇浪，魔王都不止...那是什么？！

　　大魔王！

　　简简单单的多了一个字，却是代表着这世间最为恐怖的力量。

　　天王级！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十九章 劫起

　　界河域，天龙城。

　　那座巨大的“金鳞云龙阵”在此时彻彻底底的运转起来，浩瀚恐怖的能量波动如同风暴一般，不断的扩散，连虚空都是在那等能量流淌间，不断的破碎，在天际上出现一道道数万丈庞大的虚空裂痕。

　　金光巨罩，把整个天龙城都是覆盖在其中。

　　而光罩之外，便是漆黑暴雨。

　　暴雨自九天之上倾泻而下，散发着阴冷的气息，那每一滴雨水，都是令人感到不祥。

　　在这雨幕中，视野不足丈许，即便是以相力感知，也会被那雨水中蕴含的恶念之气遮蔽。

　　若是身处其中，必定会失去感知。

　　而随着雨水在地面淤积，慢慢的，就会有散发着浓浓恶念之气的扭曲异类，从中爬出，然后飘荡着身影，对着四面八方游荡而去。

　　真就是一幅万鬼雨中行的场景。

　　天龙城内，无数强者脸色凝重而惧怕的望着城外的黑色暴雨，这就是界河域最为可怕的黑雨鬼劫，即便是上品封侯强者陷入其中，都是凶多吉少。

　　这种时候，就唯有这些铸就了顶级守护奇阵的雄城，才能够庇护他们。

　　城内无数道敬畏的目光投向了天龙城中央处，在那高耸的天龙阁顶层，可以见到一道苍老的身影负手而立，目光眺望着外界的漆黑暴雨。

　　正是李惊蛰。

　　他的身影，让得城内无数人都感觉到了一种安心感，放眼如今的界河域中，恐怕没有任何地方，会比天龙城更安全。

　　因为在这里，有着李惊蛰这位虚三冠王境的王级强者坐镇。

　　虽说此次的黑雨鬼劫来得有些出人意料，但有李惊蛰，想必天龙城必定无忧。

　　站在天龙阁顶层的李惊蛰，并未在意那满城的敬畏目光，他苍老的面庞似古井无波般的注视着那遮蔽天地的黑色雨幕，那些雨幕能够遮蔽封侯强者的感知，却是无法阻拦他的视线。

　　所以在李惊蛰的视野中，他能够见到，天龙城之外，正不断的有着许许多多奇形怪状，诡异扭曲的异类涌现，只不过它们能够感觉到奇阵的恐怖威力，所以驻步不敢向前。

　　那些异类中，不乏实力堪比上品封侯强者的真魔，但李惊蛰却并没有关注它们，因为这种真魔，还威胁不了天龙城。

　　而这无数异类汇聚，是因为它们在等待一个王的降临。

　　唯有异类王，才能够催动它们对天龙城这样的城市发动进攻。

　　李惊蛰神色漠然，他的目光转向界河域深处，那是界河宝域的方向，此时他的眼底深处，方才有着一丝担忧之色浮现。

　　原本以为他此次来坐镇界河域，定能守得李洛平安，但没想到却是出现这样的变故。

　　界河宝域，连他都进不去。

　　也不知道李洛他们情况究竟如何了？

　　若是李洛在这里出现了什么意外，他这老骨头，可就真是无颜见老三了。

　　李惊蛰内心深沉的叹了一口气，旋即其眼神突的一凝，目光投向天龙城遥远处。

　　只见得那里的雨幕突然在对着一个方向汇聚而去。

　　在李惊蛰的感知中，无边无际的恶念之气，在被那里的某个存在所吞噬。

　　那种波动。

　　是异类王降临了！

　　“终于来了么？”

　　李惊蛰平静的自语，他的目光，穿透漫天的雨幕，然后见到那远处无数的诡异异类，此时皆是匍匐在地，发出了无数道怪异的声响。

　　而在它们匍匐的方向，一道身影，穿透雨幕而来。

　　那是一个身材比例怪异的人影，身躯短小，四肢粗大，同时脖子上，顶着一颗巨大的金色脑袋。

　　它披着褴褛的衣袍，衣袍上面，写着一个血淋淋的“死”字。

　　李惊蛰望着那金色大头人影，眼中并无波澜。

　　只是一个一冠王的异类王，倒是不足为虑。

　　但是，那归一会在界河域谋划如此深远，其手笔，必然不只是眼前这些。

　　那么，他们还有什么后手呢？

　　...

　　界河域，深渊城。

　　秦九劫站在城墙上，凝视着那漫天黑雨，旋即他看了一眼身旁的一名披甲卫士，淡淡的道：“一个一冠王的异类王，怕是对李惊蛰没什么威胁。”

　　那名披甲卫士见到秦九劫对他说话，不由得一脸的茫然。

　　秦九劫不耐烦的道：“这个时候了，能不能别装神弄鬼了！”

　　“秦九劫，我被李惊蛰打伤都没急，你急个什么？”

　　那名披甲卫士嘴角浮现出一抹古怪的笑意，然后他脸庞上的五官就开始一个个的消失，最终化为了无面之人。

　　正是那无面冥王。

　　他眺望着天龙城那边的方向，笑道：“莫急莫急，好戏才开场呢。”

　　秦九劫沉默了一下，道：“你们归一会原来在界河域早就有着谋划，恐怕我此次不与你联系，你也会来吧。”

　　“所以，你们最终目的究竟是什么？”

　　无面冥王脸庞蠕动着，发出嬉笑声：“不是帮你除掉李惊蛰这个心腹大患吗？”

　　“当你们在界河域布局的时候，李惊蛰还不是虚三冠王呢。”秦九劫冷哼道。

　　无面冥王笑嘻嘻的道：“秦九劫，你这格局还是小了点，除掉一个李惊蛰算什么？要不我们帮你把李天王一脉都给他拔了？”

　　秦九劫眼瞳微缩，道：“你们别乱来，李天王可没死呢！”

　　无面冥王不置可否，笑道：“放心放心，这一次的劫难，那李惊蛰，必定是躲不过的。”

　　他目光投向界河域深处，道：“如今只要等那界河宝域内的九品招引台成功孕育，那么李惊蛰就离死不远了。”

　　“你们要招引谁降临？”秦九劫沉声问道。

　　无面冥王神秘的一笑，道：“你到时候就知道了。”

　　秦九劫见到无面冥王装神弄鬼，心头也是愈发的烦闷，他感觉此次将这无面冥王引来，当真是有些引狼入室，不过话说回来，就算他不引，对方也会来...

　　所以，只能算是那李惊蛰倒霉了。

　　“咦？”

　　无面冥王突然在此时惊咦了一声，他那无面的脸庞上，钻出了一只眼球，其内流转着异光，似乎是在洞察什么。

　　“一颗棋子坏掉了。”

　　他无奈的摇摇头，这变数，还真是不少。

　　不过好在这并非是最重要的那一颗。

　　他伸出手，将血淋淋的脸皮撕下来一缕，然后在上面划出了一些诡异符文，吐出一口黑焰，将其点燃。

　　脸皮符文化为黑烟，凭空消散。

　　...

　　界河宝域，深处。

　　这里有一座巨大的鬼魊笼罩，不过这座鬼魊寂静无声，其中的一切仿佛都是呈现凝固的迹象，包括时间。

　　鬼魊中，隐隐有一道道人影漂浮，这些人影，皆是紧闭眼目，仿佛是陷入到某种凝滞之中。

　　而看得仔细，就会发现，在那之中，赫然有着李青鹏，李极罗等诸多势力的上品封侯强者。

　　这些人，竟是此前那些赶往深处的各方势力的顶尖强者。

　　但看这模样，他们分明都是陷入到了一种沉眠之中。

　　而能够将这么多的上品封侯强者沉眠冻结，可见这座鬼魊内，隐藏着何等恐怖的手段。

　　不过这般死寂在持续了许久时，突然传来了细微的脚步声。

　　只见得有一道身影，从那仿佛凝滞的空间中一步步的走出，最后迈出了鬼魊的范围。

　　那是一个女子，披头散发，双目漆黑，一股森冷波动，缓缓的散发出来。

　　她是...

　　秦莲！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十章 完全体的圣灵宝树

　　“大魔王？！”

　　李洛与姜青娥还沉浸在李灵净带来的震撼消息中，在那堪比天王级的恐怖存在下，即便是以两人的性格，心中也是掀起了惊涛骇浪。

　　而在惊骇之余，李洛脸庞上就不由得浮现出了焦急之色，如果那归一会真引得“大魔王”降临，那李惊蛰身为界河域的最强者，势必首当其冲。

　　即便李惊蛰是虚三冠王境，但在真正的天王级存在面前，恐怕也是没有多少的抗衡之力。

　　“不行，必须通知爷爷，让他离开界河域！”李洛心急如焚的道。

　　姜青娥微微沉默，道：“你还在这里，甚至龙牙脉整个脉首嫡系都在这里，所以就算爷爷知晓了这个情报，恐怕也不会选择独自离去，而这黑雨鬼劫提前降临，应该也是归一会为了隔绝界河域，避免天元神州的天王脉前来支援，甚至，说不定他们如今已是在四大天王脉中掀起了其他的动乱，牵制了诸多王级强者。”

　　李洛颓然下来，是啊，不仅他在界河宝域，如今大伯李青鹏，二伯李金磐也在宝域深处，而大哥二姐更是在天龙城中，以爷爷的性格，怎会抛下他们独自逃离。

　　李洛有些茫然，面对着那所谓的“大魔王”，他心中满是无力之感，毕竟差距实在是大到令人绝望。

　　不仅是他，即便是素来冷静的姜青娥，也是沉默了下来。

　　李灵净带来的情报，冲击属实是太大了，如果他们将这个情报告知此时的秦北冥，李知火等人，不知多少人会直接绝望的放弃。

　　而此时，李灵净所化的小蛇再度开口，传出了声音：“你们不必太过绝望，如果那“大魔王”真的降临或许的确是一场大灾难，但想要将这等存在接引下来，又岂是那么简单的事情。”

　　“只要那“大魔王”未曾完全降临，未必没有转机。”

　　李洛一怔，问道：“他们想要如何接引那“大魔王”？”

　　李灵净蛇尾指向了远处那座巨大的血红花苞，轻声道：“这朵花苞之内，孕育的就是接引之物，一旦它完全的成长起来，应该就能引来完全体的“大魔王”，但若是你们能够将其破坏，说不定可以破坏这个接引过程。”

　　李洛与姜青娥心头皆是一震，原来这血红花苞之内孕育的，就是用来接引“大魔王”之物。

　　“不管如何，我们要先将此物破坏。”

　　“只要我们取走那两道极品筑基灵宝，这朵血红花苞就会失去供其生长的能量源泉。”姜青娥红唇微启，说道。

　　“李洛，现在还不是放弃的时候，归一会有备而来，爷爷此时说不定也已被牵制，而大伯他们应该也陷入到了某种困局中，如今想要破局，唯有依靠我们。”

　　姜青娥手持重剑，绝美惊艳的脸颊上流转着凌冽之色，在其脑后，三轮光明神环再度绽放光芒。

　　神圣的光明中，她身姿显得纤细修长，合身的战衣包裹着玲珑有致的曲线，双腿笔直。

　　这番如光明神女般的惊艳气质，即便是李灵净所化的小蛇，都是忍不住的多看了两眼。

　　这个女孩，不仅有着无双天赋，而且其心性也是坚韧不拔，仿佛面对任何危难，都能保持内心的清明。

　　“当然不会放弃。”

　　李洛也是收敛了那“大魔王”所带来的震撼与冲击，他紧握那锯齿刀刃般的龙象刀，然后眼神肃然起来。

　　李灵净则是化为一抹幽光缠在了李洛手腕上，宛如一只黑色的纤细手镯，同时有细细的声音传来：“我会尽力助你。”

　　手腕上传来的冰冷触感，令得李洛轻声道：“灵净堂姐，多谢了。”

　　李灵净不远万里的前来传递情报，这令得李洛心中颇为感动，毕竟从阵营来说，如今的李灵净已经算是归一会的人，她这么做，也不知道会不会给她带来一些危险？

　　李洛心头有些忧虑，但此时不是考虑这些的时候，因为姜青娥已经率先掠去。

　　李洛赶紧跟上。

　　两人速度施展到极致，直奔那血红花苞而去。

　　而随着两人的接近，那血红花苞则是发出了巨大的声波，在这道声波下，后方那正在与秦北冥等人激斗的血肉巨人以及其他众多污染者仿佛是受到了某种招引，皆是试图撤退回援。

　　“拖住它们！”

　　秦北冥厉喝如雷，血红花苞这种反应是好事，说明李洛与姜青娥的行动的确对它造成了威胁。

　　喝声落下，他已是率先爆发出澎湃相力，头顶五座巍峨巨大的封侯台宛如山岳般，直接裹挟着浩荡之力，狠狠的对着那血肉巨人镇压而下。

　　李知火，赵修渊等人也是倾尽全力的出手，一座座封侯台化为流光，狠狠的轰下。

　　而李佛罗，李庭月，秦漪，吕霜露这些人马，同样是爆发出所有的力量，将那众多的污染者拖住。

　　一时间，无数道相力如狼烟般升腾，与那滚滚恶念之气狠狠相撞。

　　局势变得愈发的混乱与激烈。

　　而李洛与姜青娥两人，因为没有遭受到阻拦，则是很快的接近了那血红花苞的根部位置。

　　此时他们已是能够看见那根部位置悬浮的两道明亮光团。

　　最吸引李洛的，便是那一道光团中，呈现七彩光泽的果实，正是“七宝果”。

　　另外一道极品筑基灵宝，是一枚褐黄色的灵珠。

　　这两道极品筑基灵宝散发出极为澎湃强悍的灵性波动，令人体内的相宫都是在发出渴望的轰鸣声。

　　对于任何封侯强者而言，这两道极品筑基灵宝都具备着致命的吸引力。

　　李洛与姜青娥稍稍注视，便是毫不犹豫的出手，两道相力如光虹般的斩出，对着两道筑基灵宝卷去。

　　而面对着两人的出手，这片地面突然破裂，有众多血红根茎如巨蛇般的窜出，然后对着两人攻去。

　　不过李洛手腕上的黑色小蛇，张开蛇嘴用力一吸，只见得那些如血肉所化的根茎，便是化为滚滚恶念之气，被她一口吞入腹内。

　　这些对于李洛，姜青娥等人来说极具威胁力的恶念之气，对李灵净而言，仿佛就是食粮一般。

　　有了李灵净的协助，李洛与姜青娥两人的相力光虹顺利的抵达那两道极品筑基灵宝前，然后相力一卷，就将那些环绕在它们之外的诸多血红根茎绞碎。

　　同时相力迅速的将两道极品筑基灵宝包裹，直接收了回来。

　　两道光团徐徐的飘落，悬浮在了李洛与姜青娥的面前。

　　姜青娥面前的，正是那一道“七宝果”，而李洛这边，则是那一枚褐黄色灵珠。

　　姜青娥玉手一扬，圣灵宝树出现在其手中，然后她将宝树抬起，那“七宝果”顿时犹如受到某种吸引，飘荡而来，竟是衔接在了圣灵宝树的枝丫上。

　　随着“七宝果”上树，那圣灵宝树顿时爆发出璀璨的光彩，只见得一道道古老的纹路于树身上浮现出来，仿佛是鳞片一般。

　　同时圣灵宝树散发出来的灵性能量也是以惊人的速度攀升。

　　李洛与姜青娥的眼中，皆是有着惊叹之色浮现，因为此时的圣灵宝树散发出来的灵性能量，已经不比当初那“九纹圣心莲”弱了。

　　这绝对算是顶尖级的极品筑基灵宝了。

　　如此宝物，就算是天赋寻常的封侯强者得了，恐怕都能铸就出九柱的封侯台！

　　“有了此物，再加上你的天赋，必定能够铸就十柱金台。”

　　不过姜青娥只是看了一眼，便是将其推向了李洛，玉颜上浮现出一抹细微笑容，轻柔的嗓音传来。

　　“李洛。”

　　“恭喜你，即将踏上无双之路。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十一章 秦莲来了

　　望着姜青娥推来的圣灵宝树，李洛眼中浮现出一些灼热之意，他知道这是姜青娥努力为他谋划而来，所以也没有矫情什么，而是直接伸手接过。

　　有了此物在手，他日思夜想的封侯境，终是触手可及。

　　轰！

　　而当李洛接过那进化为顶尖极品筑基灵宝的圣灵宝树时，眼前那巨大的血红花苞，也是因为他们截断了能量源泉，继而开始爆发出了巨大的哀鸣之声。

　　音波轰鸣，不断的扩散。

　　在这哀鸣下，血红花苞那不断生长的体型，开始停滞下来，同时那些数量庞大的污染者的行动也是变得滞涩，因为连接在它们身躯上的那些血肉根茎，纷纷出现枯萎的迹象。

　　那阻拦着秦北冥等人的血肉巨人，身躯上则是不断的剥落污染者的躯体，轰隆隆的如雨一般的坠落。

　　看这模样，显然是因为失去了两道极品筑基灵宝为能量源泉后，那血红花苞已经有些无力再控制这些污染者。

　　所有人皆是狂喜。

　　这一场争斗，终归是他们笑到了最后吗？

　　秦北冥立于半空，他如释重负的望着那恶念波动急剧减弱的血肉巨人，然后看向深处花苞位置的李洛二人，有些惊叹的道：“没想到他们两人竟然真的成功了。”

　　一开始恐怕没多少人对他们两人能够闯过沈云歌的阻拦抱有希望，毕竟那时候的沈云歌，强到连秦北冥都忌惮。

　　赵修渊目光微微闪烁，突然道：“那两道极品筑基灵宝的归属，恐怕得好好商量一下。”

　　如今局面似乎获得了掌控，那他自然心中也就生出了一些贪婪，毕竟极品筑基灵宝属实太过的诱人。

　　李知火皱眉道：“你未免太心急了一些。”

　　虽然李洛，姜青娥也让他感到威胁，但在面对外人的时候，李知火还是得保持立场。

　　“此次能够解开危局，李洛与姜青娥居功至伟，本就有着战利品的优先权。”

　　赵修渊冷笑道：“李洛，姜青娥的确贡献不小，但难道我们其他人就没贡献吗？不是我们拖住这些东西，他们能取到两道极品筑基灵宝？”

　　听得两人争执，秦北冥皱眉，道：“赵修渊，现在不是说这些的时候，等一切都平息，再来商讨。”

　　赵修渊闻言，也就耸耸肩，道：“你记得就好，我只是担心那李洛两人直接就将两道极品筑基灵宝当成了他们之物。”

　　秦北冥没有说话，不过他也明白，事后这两道极品筑基灵宝的归属问题，势必会引发一些矛盾争端，毕竟极品筑基灵宝，连他都会心动，更何况其他人。

　　但一切，还是得等所有事情平息才行。

　　而当后面众人因为危局解除，开始生出一些心思的时候，李洛则是抬头，盯着那依旧巨大的血红花苞，在那花苞里面，隐隐有着令人感到不安的气息散发出来。

　　“我们先把这东西彻底给毁掉吧？”

　　虽说阻止了花苞的生长，但这玩意始终还是巨大的隐患，不尽快摧毁，属实难以心安。

　　姜青娥对此自然是极为赞同。

　　不过，就当两人刚要出手时，缠绕在李洛手腕上的黑色小蛇突然在此时立起了蛇身，浑身鳞片都是倒竖了起来。

　　它蛇瞳死死的盯着不远处的虚空，有凝重的声音从蛇嘴中传出。

　　“李洛，小心！有什么极为可怕的东西来了！”

　　李洛闻言，眼神顿时一凝。

　　“不管它，青娥姐，先出手！”

　　但他手中却没有因此出现停滞，反而是一声催促。

　　姜青娥明白他的意思，不管有什么东西来了，当下最重要的都是毁掉血红花苞，当即两人倾尽全力的爆发出相力攻势，直接轰向那血红花苞。

　　可是，两道相力光虹，在距离血红花苞还有十数丈距离时，突然有着黑色的漩涡出现在了虚空上。

　　漩涡迎上两道相力攻势，只听得细微的噗声响起，便是犹如石头沉入深不见底的湖泊，两道攻势瞬间消失，没有溅起丝毫的波澜。

　　李洛与姜青娥心头顿时一沉。

　　他们转过头，望向不远处的虚空，只见得那里的虚空有着涟漪浮现出来，同时有阴冷的恶念之气如潮水一般的涌出来。

　　一道恶念漩涡，于虚空浮现。

　　一股令人感到惊惧的气息，从那漩涡中如风暴般的席卷而出，直接笼罩了整片鬼魊。

　　轰轰！

　　虚空剧烈的震荡。

　　突如其来的变故，也是将刚刚如释重负的秦北冥，李知火等人惊了一跳，他们脸色阴沉至极的望着恶念漩涡出现的方向，刚刚放松的身躯再度紧绷起来。

　　“好强大的恶念波动！”秦北冥眼中浮现出惊骇，道。

　　在他的感知中，这股恶念波动，恐怕足以媲美八品封侯！

　　“他妈的，怎么没完没了！”赵修渊脸色铁青，忍不住的破口大骂，这种一惊一乍的变故，属实搞人心态。

　　这又是从哪里冒出来的恐怖真魔？！

　　而且这种级别的真魔，不应该出现在宝域深处的那些大型鬼魊中吗？为什么会跑到这宝域外围来？

　　“我们那些上品封侯呢？”李知火咬了咬牙，道。

　　他们各方势力，那么多的上品侯，之前一窝蜂的进入到了宝域深处，怎么眼下一个都没出现？

　　“恐怕也遇见麻烦了。”

　　秦北冥苦涩的道，此时他哪还不明白，这一次的界河宝域，是一个极为庞大的局，这个局，连四大天王脉都被算计了进去。

　　界河宝域一开启的时候，那深处就有着变故出现，将各方势力的上品封侯尽数的引走，或许那时候起，这场局就已经开始了。

　　而在那众多的目光注视下，那道恶念漩涡中似是传出了脚步声。

　　然后所有人就见到，一道人影，从那漩涡中，缓缓的走了出来。

　　数息后，恶念之气退散，那道人影，就清晰的出现在了众人视野之中。

　　而当众人在看清楚那道人影的脸庞时，便是有着浓浓的惊愕之色，从他们的眼中涌现出来。

　　即便是李洛与姜青娥，都是愣住。

　　而秦天王一脉的众人更是满脸的难以置信，特别是秦漪，她怔怔的望着那从恶念漩涡中走出来的人影，素来从容的心湖被彻底打破，俏脸布满了惊骇与惨白。

　　同时有颤抖的声音，从那红唇中吐出。

　　“母...母亲？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十二章 大姐，你上错桌了啊

　　那自恶念漩涡中走出来的人影，披头散发，脸庞冷厉，双目则是漆黑得宛如漩涡一般，不断的流淌着恶念黑水。

　　那模样，赫然是秦漪的母亲，秦莲！

　　场内所有人的脸上都因此浮现出惊骇之色，特别是秦北冥这些秦天王一脉的人，他们更是难以置信秦莲会散发着如此磅礴浓烈的恶念之气。

　　“秦莲殿主，她，她也被毒咒污染了？！”

　　秦北冥通体冰寒，眼前秦莲的模样他们并不陌生，因为此前那沈云歌也是如此，唯一的区别是，双方所散发的恶念之气的强度。

　　而且，秦莲双目都漆黑成了两团黑色漩涡，眼角不断的有着粘稠的黑色液体滑落，顺着脸颊滴滴答答的跌落。

　　看样子被毒咒侵蚀的程度，比沈云歌还深。

　　“该死，为什么被毒咒深度污染的都是我们秦天王一脉的人？”秦北冥脸色铁青，沈云歌虽说不算是他们秦天王一脉，但他与秦莲有一个共同点，那就是在进入宝域之前，几乎时刻都待在深渊城。

　　可是，即便秦北冥感觉到有些巧合，但却怎么都想不到，这一切的始作俑者，乃是被秦九劫亲自引到了他们的身边。

　　“母亲！”

　　秦漪俏脸煞白，她望着那披头散发犹如厉鬼般的熟悉身影，心头剧痛，虽说平日里她对秦莲的强势有诸多的不满，但不管如何，两人都是母女，而秦漪一直也都是压抑着不满，尽量的迎合这个强势的母亲。

　　如今见到秦莲变成这个模样，她自然也是惊惶心痛。

　　“师父！”楚擎也是面色难看，发出低吼声，试图将秦莲唤醒。

　　但显然并没有任何的作用，随着秦莲彻底走出恶念漩涡，一股恐怖的恶念波动开始从她体内席卷而出，将这片天地尽数的笼罩，覆盖。

　　然后所有人都感觉到，四周的空间仿佛都是在此时变得有些粘稠了起来，他们如同陷入到蛛网中的蚊虫，连身形都出现了一种滞涩感。

　　“完了，怎么跑来一个被污染的八品封侯，界河域那些上品封侯在里面被团灭了吗？”吕霜露也是俏脸苍白，眼中甚至有绝望浮现出来。

　　她感觉自己真的很倒霉，没事跑来这界河域玩个什么，结果好处没捞到，这险境一次比一次恐怖。

　　之前的沈云歌，好歹能看见击溃的希望，但这秦莲一出来，真就让人绝望到窒息。

　　一旁的张摧城也是无奈的叹了一口气，道：“我们好像要死在这里了。”

　　吕霜露破口大骂：“你闭嘴吧，都怪你，要来找李洛！”

　　张摧城撇撇嘴，我找李洛关你什么事，还不是你想要看热闹自己领了任务跟过来。

　　不过他也知道此时吕霜露心态爆炸，而他也不擅长争吵，所以就直接闭嘴，然后皱眉思索活路。

　　而类似心态失衡的情况，几乎出现在在场所有人的身上。

　　即便是李洛。

　　“麻烦了，这个疯批女人竟然被污染了。”

　　李洛在见到那如厉鬼般的秦莲时，顿时感到头皮发麻，这女人心理状态本就扭曲，如今被侵蚀污染后，那岂不是更加的可怕。

　　最关键的是，秦莲本身就是八品封侯强者，如今被污染成这样，其实力必然会有所增幅。

　　他们这边，最强的也就是秦北冥那上五品封侯，而他和姜青娥刚才更是拼尽了所有的手段，才借助“天龙狼煞”那一份剧毒，把同样达到上五品封侯的沈云歌给拼掉。

　　可光是那一份“天龙狼煞”，就抽干了李洛体内大半的天龙精血，短时间内，也很难再来第二发。

　　而且，李洛严重怀疑，就算是“天龙狼煞”，也未必能够威胁到秦莲。

　　毕竟对方的等级，实在是领先太多了！

　　所以这个时候，就算是李洛的心态，都忍不住的想要破口大骂一句。

　　他妈的，大姐你上错桌了啊！

　　上品封侯，应该去里面那一桌啊！

　　这里一群小朋友，加起来都不够你打的！

　　“这个秦莲，真的是又疯又瞎！”李洛咬牙切齿的骂道。

　　一旁的姜青娥绝美玉颜此时已经布满凝重，因为眼下的局面突然再次逆转，秦莲的出现，将会令得他们陷入前所未有的险境。

　　一名八品封侯强者，已经足以跻身成为天元神州的顶尖强者行列，在王者不出，九品罕见的情况下，八品封侯几乎就是各大天王脉中最顶尖的战斗力。

　　在这种差距面前，不论是李洛的毒，还是她这一品十柱金台，都脆弱得犹如豆腐一般。

　　她自然不会如李洛一般的用骂声来发泄心中情绪，只是心思如电光般闪烁，冷静的计算着如何才能够破局，最起码，也得保住李洛。

　　而当在场所有人处于惊骇时，那秦莲黑色漩涡般的眼瞳缓缓的转动，有阴冷沙哑的声音响起来：“能量池被破坏了，既然如此，那就用你们的血肉，来成为孕育的营养吧。”

　　伴随着她声音的落下，只见得那血红花苞竟是有一片巨大的血红花瓣缓缓的垂落，而令人感到惊恐的是，那花瓣上面，竟是钻出了一只布满着獠牙利齿的巨嘴，巨嘴缓缓的嚼动，发出了瘆人的咔嚓声响。

　　“你们，自己进去？”秦莲那黑色漩涡般的眼瞳注视着所有人，没有丝毫情感的问道。

　　然而所有人都是面露恐惧的退后数步，这秦莲也是真疯，还让他们自己走上去被吃掉？

　　秦北冥硬着头皮的道：“秦莲殿主，您清醒一点，我们都是自己人啊！”

　　他抱着最后的侥幸，试图稍微唤醒秦莲一点。

　　然而更多的人却是再也压制不住心中的恐惧，开始绝望的往后奔逃，试图逃离此处。

　　此时有一道黑色光点从秦莲天灵盖徐徐的升起，旋即骤然扩张，短短数息，便是覆盖了这片天地。

　　下一瞬，只见得黑色的火炎，从大地，虚空中弥漫而出，将这片天地化为了黑色火海。

　　同时所有人都感觉到，他们似乎与天地能量失去了联系。

　　当即无数人骇然失声：“封侯界域！”

　　这是属于上品封侯强者的标志手段，直接将一片区域彻底掌控，其中的天地能量随其心意而动，旁人根本无法调动。

　　如此一来，在界域中，旁人天然就受到了削弱。

　　想要抗衡封侯界域，就唯有同样以封侯界域与其对抗，争夺这片区域的归属。

　　但在场的众人，等级最高的就是秦北冥，他这上五品封侯，距离封侯界域，还远着呢。

　　虚空中，有黑色火炎凝结而成的锁链暴射而出，直接是闪电般的捆缚住了那些试图逃跑的人，他们试图反抗，然而即便是他们祭出了封侯台，但迎来的结局却是被那熊熊黑炎涌来，整座封侯台，都是在黑炎下开始崩裂。

　　一道道凄厉的惨叫声响起。

　　面对着一名上品封侯，那些实力在一品，二品的封侯强者，几乎如同蝼蚁一般。

　　黑炎锁链将他们炙烤得皮开肉绽，然后生生的拖了回去，轻轻的一甩，便是落入那血红花瓣上面张开的獠牙利嘴中。

　　那狰狞巨嘴嚼动起来，顿时有着血肉，骨骼被嚼碎的声音响起，滚滚血水渗透出来。

　　但那花瓣则是变得愈发的鲜红。

　　然后众人惊骇欲绝的发现，先前停止生长的血红花苞，在此时竟然再度开始生长起来。

　　李洛与姜青娥也是脸色难看的望着这一幕，然后两人身影缓缓的后退，眼下，只能与其他人会合，看看能否聚众之力与其抗衡。

　　而他们这边刚动，那秦莲涌动着漆黑漩涡的眼睛便是转移了过来，她的目光第一时间的落在了李洛的身上，然后李洛就见到她那如厉鬼般的脸颊上，竟是有着一抹夸张的扭曲弧度从嘴角撕裂开来。

　　下一刻，她那蕴含着无尽扭曲与怨毒的笑声，响彻在这片天地间。

　　“看我发现了什么。”

　　“李洛！”

　　“那李惊蛰不是很厉害吗？他这次还能救你吗？”

　　“李洛，我会让你以最痛苦的方式死去，然后用你的骨头，雕刻成你的模样，去送给李惊蛰，还有澹台岚，还有李太玄！！！”

　　“嘻嘻嘻嘻嘻！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十三章 黑鼎炼鸳鸯

　　当秦莲那扭曲怪异的笑声响彻在天地间时，李洛与姜青娥身影毫不犹豫的暴射而退，凭他们两人，根本不可能是秦莲的对手，眼下唯有与其他众人会合，看能否联合所有人的力量与其略作抗衡。

　　而且，李洛毫不怀疑秦莲对他的杀心，这疯女人正常的时候就恨不得将他杀了，如今陷入污染，负面情绪被无限的放大，那股杀意，恐怕已经达到了一种极为恐怖的地步。

　　两人速度施展到极致，于天际划起了音爆之声。

　　“走得掉？”

　　秦莲那漆黑漩涡的眼瞳望着暴退的两人，却是森森一笑，屈指一弹，只见得空间顿时破裂开来，有两道燃烧着黑炎的锁链裹挟着可怕的能量波动，直接对着两人袭杀而去。

　　轰！

　　锁链过处，虚空不断的崩裂，威势惊人。

　　在封侯界域的加持下，秦莲的任何一击，都是显得如此的可怕。

　　姜青娥望着那破空而来的黑炎锁链，银牙轻咬，毫不犹豫的挡在李洛身前，同时催动自身最强的封侯术。

　　“光明圣焰天光轮！”

　　一道神圣璀璨的光轮冲天而起，与那两道黑炎锁链相撞。

　　轰！

　　然而那凝聚着姜青娥全力的封侯术，在此时却是显得前所未有的脆弱，黑炎锁链如两条黑色巨龙，直接是在碰撞的第一瞬间，就以一种无可匹敌的姿态，生生的将那神圣光轮轰成了漫天光点。

　　“三龙诛王矢！”

　　不过李洛也并没有让姜青娥独自抗压，他再次运转六尾天狼的力量，而镯子内，六尾天狼也是爆发出震耳欲聋的狼啸声，将体内所有的力量都是压榨了出来，因为它也明白眼下局势是何等的凶险，如果李洛被秦莲所杀，它同样没有逃命的机会。

　　一人一狼，齐心协力，运转最强攻击。

　　所以当那两道黑炎锁链击碎神圣光轮后，宛如流星般的光矢带着龙吟呼啸而来，虚空震荡间，光矢在破碎的同时，也终于是令得那黑炎锁链出现了一些震退。

　　但这并没有任何的意义。

　　因为他们周围的虚空在此时不断的破裂，一条又一条的黑炎锁链破空而出，不断的于他们四周呼啸。

　　在绝对的等级压制下，即便是天命级封侯术，也是毫无作用。

　　李洛与姜青娥望着那周围越来越多的黑炎锁链，心头也是愈发的沉了下去，眼下的局势，无疑是真正的绝境。

　　甚至，比起当年沈金霄的袭杀，还要来得严重。

　　当初是姜青娥拼着燃烧光明心，方才逼退了沈金霄，而如今，这远比沈金霄强大的秦莲，又该如何应对？

　　姜青娥纤细五指攥紧了剑柄，眼中有决绝之色浮现。

　　但另外一只手，却是被李洛紧紧的握住了。

　　姜青娥微怔，转过头，却是见到李洛冲着她扬起灿烂的笑容，道：“可别再想一个人搏命了，我可不想再来一次。”

　　“真躲不了的话，那就是我们的命，做个同命鸳鸯，也是美事。”

　　姜青娥微微沉默，纤细手指也是与李洛的手掌紧紧的扣在一起，轻声道：“就是感觉有些对不起师父师娘的嘱托，没能保护好你。”

　　李洛认真的望着她，道：“姜青娥，你已经做得很完美了，而且，很久以前我就想跟你说了，保护我不是你的责任，你是我的未婚妻，不是我的护卫。”

　　“相反，保护你，才是我的终极责任，这些年来，我也一直在为此而努力，但可惜的是你太优秀了，我总是落后。”

　　“所以，该说对不起的应该是我，是我没能保护好你。”

　　姜青娥怔住，她望着李洛的眼睛，这么多年来，这还是第一次李洛如此认真的直接叫她的名字，他所说的话，也充满了男人的味道。

　　姜青娥的内心深处，有着细微的暖流与甜意在流动，这令得她白玉般的脸颊都是浮现出一丝带着羞涩的绯红。

　　“你这也有点双标，哪有你保护我就理所应当，我就没有保护你的责任了。”姜青娥说道。

　　李洛咧嘴笑道：“咱们一家，最应该被保护的本来就不是我，而是你这个洛岚府少主母。”

　　“咱家地位最高的是谁，难道你没点数？”

　　“咱爹娘如果听见我说这些话，他们肯定会嫌弃的说，你小子怎么到现在才认清楚本质吗？”

　　姜青娥莞尔，柔声道：“哪有你说的这么夸张。”

　　“真是好一对郎情妾意的痴心鸳鸯！”

　　而就在两人互诉衷肠时，那秦莲尖锐而怪异的声音突然的响起，她望着紧握双手的两人，眼瞳中的黑色漩涡旋转得愈发的剧烈了。

　　“嘻，既然你们这样痴情，那我就偏不让你们如愿。”

　　“我要用最浓烈的负面情绪侵蚀你们的心智，让你们抛除所有的感情，然后死在对方的手里！”

　　“这个死法，是不是最残忍了？”

　　秦莲刺耳尖锐的声音不断的回荡，令得无数人为之色变。

　　轰轰！

　　而随着秦莲尖锐声音的落下，只见得那环绕在李洛，姜青娥周身的黑炎锁链在此时不断的融合，短短片刻间，那些黑炎锁链就化为了一座数十丈左右的黑色大鼎。

　　李洛与姜青娥，则是被困在了黑鼎之中。

　　黑鼎之上，愈发恐怖的黑炎熊熊燃烧起来，同时仿佛有无数挣扎的人影浮现出来，它们试图逃离，但却皆是被黑炎点燃，顿时爆发出极为凄厉的声音。

　　无边无尽的负面情绪被燃烧，然后化为黑烟，对着鼎内涌去。

　　李洛与姜青娥皆是有些色变，他们两人虽然都拥有着对恶念之气的克制，但这黑鼎的黑炎，却是在不断燃烧他们体内的相力，而随着相力的枯竭，他们对恶念之气的克制自然也会减弱。

　　不得不说，此时的秦莲，属实恶毒到了极致。

　　秦莲伸出手掌狠狠的一拍，只见那黑鼎便是如陨石般的坠下，轰的一声，直接在大地上砸出了一个巨大的深坑，而黑鼎则是被镶嵌在最深处。

　　她如厉鬼般的脸庞上，浮现出扭曲的笑容。

　　“我很好奇，你们这两个痴情的小鸳鸯，最终是谁，活着走出来？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十四章 绝境！李洛冲击封侯！

　　那秦莲将燃烧着黑炎的巨鼎砸进下方大地深处后，便是将阴冷暴虐的目光收了回来，正因为心中那被放大到极致的负面情绪，所以她才并没有干脆利落的直接将李洛与姜青娥抹杀，而是要以猫戏老鼠的心态，让这两人体验到极致的痛苦后，方才取走他们的性命。

　　秦莲的视线，投向了那些各方势力的人马，阴森的声音响彻于天地间：“看来你们并不想主动奉献自己的血肉。”

　　秦北冥，赵修渊等人皆是脸色铁青，最终咬牙暴喝道：“我们所有人一起联手！”

　　面对着秦莲的步步紧逼，他们别无他路，唯有联手搏命，方才能有一线生机。

　　于是以秦北冥为首，一众封侯强者皆是召唤出封侯台，不过由于此时身处秦莲所制造的封侯界域中，他们的封侯台无法引动天地能量，故而威势就显得削弱了许多。

　　封侯境有九品，同时九品也被区分为上中下三品，唯有这上品封侯的压制力最强，而究其原因，就是因为这所谓的“封侯界域”。

　　中品封侯强者，若是面对着数量众多的下品封侯，或许有时候还得选择暂避锋芒，可对于上品封侯强者而言，数量就显得有些没有太大的意义了。

　　这也是为何当秦莲出现在这里的时候，很多人都会觉得，这个疯女人上错桌了。

　　但眼下这种绝境，在场的各方人马没有其他选择，他们不反抗，就会成为供养那血红花苞的血肉食粮。

　　与其坐以待毙，不如拼死求一条艰难活路。

　　于是，一座座光华略显黯淡的封侯台，升腾起滚滚的封侯神烟，化为万般攻势，铺天盖地的对着秦莲所在呼啸而去。

　　那一幕，壮观的同时，又显得有些壮烈。

　　然而面对着众人的反扑，秦莲脸颊上却没有任何的波澜，她袖袍一甩，只听得一声清脆嘹亮的凤鸣声响起。

　　一道黑色火光从其袖中冲出，迎风暴涨，转瞬就化为了一只万丈庞大的巨鸟。

　　那是一只燃烧着黑炎火焰的鸾鸟，双翼如垂云之翼，扇动间，卷起漫天火海，一股极为恐怖的能量波动充斥整个天地。

　　秦北冥望着那占据整个视野的黑色鸾鸟，脸庞上也浮现出一抹苦涩之意。

　　下九品，赤火鸾相！

　　这正是秦莲的相性所化，只不过因为被恶念之气污染的缘故，那原本显得霸道灼热的鸾火，此时也化为了阴冷诡异的黑炎。

　　黑炎鸾鸟张开了巨嘴，顿时喷出了黑炎之海，黑炎席卷过处，一些等级稍低的封侯强者，那一座座封侯台直接是顷刻间被点燃，最后破碎，化为漫天黑色流星，坠落而下。

　　不知多少人在这一瞬间就被重创。

　　而虚空间，更是趁此钻出了无数黑炎锁链，直接是将那些重创的封侯强者洞穿，然后在他们凄厉绝望的惨叫声中，拖到那血红花苞张开的獠牙大嘴中，随着大嘴的嚼动，血水顿时就滚滚的流淌了出来。

　　这是一场残酷的屠杀。

　　血腥而绝望。

　　...

　　咚！

　　而当外界陷入秦莲的屠杀时，在那陷入地底的黑鼎中，李洛与姜青娥则是未曾放弃反抗，竭力的爆发攻势，攻击鼎壁，试图将其打破。

　　但他们的攻击落在鼎壁上，却是被涌动的黑炎尽数蒸发。

　　同时鼎壁上钻出无数扭曲的面孔，诡异的低语声，不断的涌入心间，令人心烦意乱的同时生出无数负面情绪。

　　不过好在李洛与姜青娥皆是有着克制恶念侵蚀的本事，所以短时间倒是无碍。

　　但是，这也只是暂时的。

　　因为李洛与姜青娥都发现，随着鼎内黑炎的熊熊燃烧，他们体内的相力也正在急速的消失。

　　一旦等到两人相力枯竭，失去了自身的力量，就算他们一个体内藏着神秘金轮，一个身怀三道九品光明相，恐怕也难以抵御那负面情绪的污染。

　　“这个毒妇！”

　　李洛脸色阴沉至极，咬牙切齿的骂道。

　　连死，这秦莲都不给他们一个痛快，还想试图折磨他们。

　　姜青娥玉颜绷紧，她望着四周，即便在这生死关头，她的心间也保持着冷静，道：“凭我们现在的力量，恐怕打不破这座黑鼎。”

　　“所以...”

　　她金色眸子转向李洛，道：“李洛，或许你到了应该突破的时候。”

　　李洛闻言顿时一惊，道：“在这里冲击封侯？”

　　如今这里可不是什么适合突破的地方，那如魔音般不断入耳的诡异低语，时刻干扰着心境，此时突破，稍有不慎，说不得就被反噬了。

　　但是，李洛也明白，这恐怕是他们唯一的破局之法。

　　只有他突破到封侯境，并且还成功的铸就出十柱金台，那么面对着眼下的绝境，才能够有着那么一线生机。

　　否则，他与姜青娥，必死无疑。

　　李洛微微沉吟，脸色便是肃然起来：“只能搏一搏了。”

　　而就在此时，李洛手腕上缠绕的黑色小蛇突然动了起来，同时李灵净的声音响起：“这里的负面情绪可以交给我，我试试能否帮你们拦截。”

　　李洛与姜青娥闻言皆是一惊，这里的负面情绪极为浓烈，就算是封侯强者沾染了，都会内心被污染，继而失去自身理智，而李灵净竟然要主动拦截它们？

　　“我本就非人非鬼，心中满是负面情绪，如果不是因为李洛的存在，现在的我或许比那秦莲还要更为的疯狂恶毒，而且我的本体那边面临的危局不比你们现在差，所以再吸收一些负面情绪，应该也不会变得更差了。”李灵净知晓他们的想法，声音平静的说道。

　　李洛眼神复杂，灵净堂姐所走的道路，属实是常人难以想象，未来他如果有实力了，一定要想办法助她脱离苦海。

　　而姜青娥在沉默了数息后，轻声道：“谢谢。”

　　“抓紧时间吧。”

　　李灵净却没有拖拖拉拉，她所化的黑色小蛇在此时缓缓的升起，然后迅速的膨胀，化为一条大蛇。

　　黑色大蛇盘踞在李洛与姜青娥的周围，犹如一座大钟般，将他们罩在其中。

　　然后她吐着黑色蛇信，深深的一吸，顿时将那滚滚而来的负面情绪尽数的吸入体内。

　　而身处其盘踞区域的李洛与姜青娥，则是能够清晰的感觉到，李灵净以蛇身形成了防护，将那无孔不入的诡异低声尽数的吸收了。

　　他们的心中，顿时变得清明起来。

　　李洛不敢浪费这由李灵净竭力争取而来的宝贵时间，当即盘坐而下，同时他的手中出现了一株古老的小树，小树通体遍布玄妙纹路，同时在那树枝上，还挂着一枚散发着七彩光泽的果实。

　　磅礴浓烈的灵性能量散发出来。

　　正是那进化成顶级的极品筑基灵宝的圣灵宝树。

　　“四年努力，能否功成，就看这一遭了。”

　　李洛眼瞳中倒映着流转宝光的圣灵宝树，然后不再犹豫，一团白气自他嘴中喷出，直接包裹了那圣灵宝树，白气流转间，将那圣灵宝树轰然碾碎成了无数光点。

　　下一瞬，李洛一吸气，就将那磅礴流光，吸入腹内。

　　他双目紧闭，沉下心来，开始进行这一场他期盼了将近四年时间的大突破！

　　随着李洛这边开始进入关键的突破，姜青娥微微沉吟，也是玉手一伸，那颗褐黄色的灵珠出现在了手中。

　　正是那从血红花苞处取来的第二道极品筑基灵宝。

　　从其散发的灵性能量来看，显然比不上李洛那一道完全体的“圣灵宝树”，但眼下也别无他选。

　　没错，姜青娥也打算尝试突破。

　　因为光靠李洛，就算他真的突破到了一品封侯，并且铸就十柱金台，那也不可能与秦莲抗衡，所以她必须给予助力。

　　一念至此，她毫不犹豫的将这枚褐黄色的灵珠，放入了嘴中。

　　随着两人都开始进行争分夺秒的突破，此处便是变得彻底的安静下来。

　　而在两人周围，李灵净所化的黑蛇，蛇身紧紧的盘踞，为他们提供着绝境中最后的一丝庇护。

　　滚滚的恶念之气裹挟着如潮水般的负面情绪，不断的被李灵净所吸收。

　　如此程度的恶念侵蚀，如果换作正常人，此时早已彻底被污染，但李灵净的蛇瞳中，却始终深沉如幽潭，不起丝毫波澜。

　　不过随着时间的推移，李灵净发现她蛇身上的蛇鳞，开始出现了破裂的迹象，那是因为黑鼎内的黑炎在灼烧，这种灼烧带来了难言的痛苦，这令得李灵净稍微的缩紧了一下身躯。

　　但蛇鳞的破碎，也代表着它的庇护会出现一些漏洞。

　　会有负面情绪趁机而入，干扰李洛与姜青娥。

　　“果然还是无法抵挡所有的负面情绪。”黑蛇吐着蛇信，传出细微的声音。

　　她必须尽快想办法阻止。

　　否则李洛与姜青娥的突破或许会被反噬。

　　李灵净思索了数息，心头突然一动，负面情绪的侵入，她难以尽数阻拦，但她却可以将负面情绪进行筛选，只是将一些影响力较弱的负面情绪放进去。

　　那放什么负面情绪呢？

　　李灵净感知着那如潮般的负面情绪，剔除着其中的杀欲，混乱，绝望，恐惧等等之类...

　　最终，她眼神一动。

　　这个可以。

　　而且，这两人是未婚夫妻，也无所谓的吧。

　　因为那种负面情绪，是...

　　情欲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十五章 三瞳玄胎大魔王

　　轰轰！

　　狂暴的能量波动于鬼魊中肆虐，一场血腥的杀戮还在不断的持续。

　　漫天黑炎锁链如黑龙般的穿梭，时不时的卷起一道人影，在其绝望凄厉的惨叫声中，投入那花瓣上的獠牙大嘴之内。

　　利齿嚼碎了身躯，发出血水迸溅的声音，回荡在这片区域，令得所有人脸庞上的恐惧情绪都是在加深。

　　秦北冥，赵修渊这些在场的五品封侯强者承受了极大的压力，因为秦莲大部分的攻势都冲着他们而来。

　　而面对着秦莲的进攻，他们只能勉强防护自身，同时眼睁睁的看着身边的同伴不断的被黑炎锁链卷走，成为那血红花苞的血肉养料。

　　他们看得双目通红，眼眶欲裂，但却无能为力。

　　秦莲的等级太高，几乎完全掌控了局势，即便他们这边人数众多，却是根本无法对其造成什么威胁。

　　按照这种局势下去，被秦莲屠戮殆尽只是时间问题罢了。

　　绝望的情绪，笼罩在所有人的心中。

　　而在一处，秦漪望着这混乱，血腥的场景，清澈如湖般的美目中充满着痛苦，在先前的时间中，她已经见到不少她所熟悉的秦天王一脉的同伴，被黑炎锁链拖走，投入花瓣血嘴中嚼碎，化为血泥。

　　“母亲。”

　　她眼角有清泪顺着脸颊滑落，这世间最大的痛苦，莫过于亲人相残。

　　虽说平日里秦莲对她极为的强势，她也很不喜秦莲的作风，但不管如何，她们都是母女。

　　秦漪望着远处，那立于血红花苞之前，披头散发，宛如巨魔般的秦莲，贝齿咬破红唇，这一刻，她知道自己必须做一些什么。

　　虽说此时的秦莲也是身不由己，但真任由得她真将这里的人给屠戮殆尽，那么秦莲在秦天王一脉乃至整个天元神州，都将会背上臭名昭著的骂声。

　　她的声望，将会彻底跌到淤泥。

　　秦天王一脉，也不会保她。

　　秦漪不想见到秦莲把自己毁得如此彻底。

　　于是，她抹去眼角泪花，不再犹豫，迈步就要走出。

　　她要去阻止秦莲。

　　“师妹！”

　　一旁的楚擎急忙拉住她，他明白秦漪此时的心情，只能红着眼，声音痛苦低沉的说道：“师父已经被彻底污染了，她也不会因为你就清醒过来，此时你接近她，只是送死！”

　　秦漪轻声道：“即便是送死，我也要阻止她，她是我的母亲，我不能眼睁睁的看着她陷入绝路。”

　　“而且不论是为了她还是我们的生路，我也需要做点什么，而不是在这里眼睁睁的看着这一切走向最糟糕的局面。”

　　说罢，她便是身影疾掠而出。

　　楚擎见状，踌躇了数息，最终一咬牙，也是冲了出去，没有他的护持，秦漪恐怕无法接近秦莲。

　　而在这混乱的局面下，这两人便是小心翼翼的前行，对着秦莲所在的位置靠近过去。

　　不过在两人靠近的过程中，那秦莲后方的巨大血红花苞，则是因为吸收了越来越多的血肉养料，那花瓣的色彩变得愈发的猩红。

　　而且，那紧紧闭拢的花苞，竟然也在此时，开始一点一点的呈现绽放姿态。

　　那血红花苞，要开始绽放了。

　　嗡！

　　有磅礴的血红光芒，从那微微绽放的花苞中心冲天而起，那光芒的尽头，似乎是一道血红色的扭曲血纹，血纹洞穿天穹，竟是射到了那虚空之外，翻涌不停的界河之上。

　　诡异的血纹与界河接触，隐隐间，那里的界河之水，在渐渐的退散。

　　仿佛，一座血桥，欲要连接界河域与界河。

　　而在那界河的空洞处，突然间，出现了一只巨大无比的眼球，在那眼球内，三颗眼瞳缓缓的转动，同时散发出一种难以形容的恐怖气息，对着整个界河域，投下了目光。

　　这一刻，似乎整个界河域，都是在那一道目光下，剧烈的震颤了起来。

　　...

　　天龙城外。

　　轰隆！

　　浩瀚的能量席卷天地，将那肆虐的恶念之气尽数的扫除，天龙城上空的“金鳞云龙阵”爆发出亿万道金光。

　　金光凝结，一条数万丈庞大的金龙从天而降，宛如一座屹立天地间的龙山，重重的镇压在了一道身影之上。

　　那道身影，身披褴褛衣衫，脑袋硕大，看似滑稽的身形，却是散发恐怖到极致的恶念波动。

　　别看秦莲在李洛他们那里大杀四方，可若是将她丢到这道脑袋硕大的滑稽身影前，恐怕心态也就跟此时的秦北冥他们没啥区别。

　　因为这大头身影，赫然是一尊异类王！

　　不过，这尊异类王此时的情况也不好，因为随着那如擎天山岳般的金色巨龙落下，它爆发出了哀鸣之声，它矮小的身影在此时疯狂的暴涨，甚至足以俯瞰前方的雄伟的天龙城。

　　恶念之气漆黑粘稠，甚至是化为了滚滚恶念之海，迎上那金龙的镇压。

　　这片天地，都是因此变得天翻地覆起来。

　　这一幕，看得天龙城内诸多封侯强者胆战心惊，如此恐怖的对碰，只是稍微一点余波扩散，就能将他们毁得干干净净。

　　这是王级之战！

　　但好在的是，看眼下的情况，那大头异类王，明显是被压制得没有还手的余地，这令得他们感到极为的震撼，无数道敬畏的目光，投向那站在城中天龙阁顶层的苍老人影。

　　李惊蛰现在可还没真正出手，只是催动了这座守护天龙城的“金鳞云龙阵”，就已是将那大头异类王镇压下去。

　　有此等强者坐镇，天龙城在此次的黑雨鬼劫中，必定无虞。

　　而在那无数道敬畏目光下，李惊蛰神色依旧平淡，他望着那在金龙镇压下，徐徐萎靡下去的大头异类王，这个结果并不意外，毕竟这一尊异类王，只是一冠王境，他身处天龙城内，还能掌控“金鳞云龙阵”，要将其镇压自然不成问题。

　　如果时间足够的话，甚至还能将其彻底磨灭。

　　不过李惊蛰并未因此就放松下来，如果那“归一会”谋划这么多年，只是眼下这点场面，那他真的就要怀疑这个神秘组织的实力了。

　　而就在李惊蛰心中思索着归一会的后手时，他神色突然一变，这一刻他感觉到整个界河域的天地能量突然变得暴乱起来。

　　甚至连在他感知所蔓延的区域内，那些天地能量都出现了一丝抗拒。

　　这直接是令得李惊蛰心中一震，什么力量，竟然能干扰他这虚三冠王对天地的掌控？

　　李惊蛰猛然抬头，目光穿透天穹，然后就见到，在那浩瀚不休的界河上，出现了一片空洞区域。

　　而正好，就见到了那巨大无比的三瞳之目，从汹涌的界河之水中，缓缓的冒出。

　　这一瞬，李惊蛰的心中终于是翻起了汹涌波涛，苍老的脸庞上，第一次出现了动容之色。

　　同时有压制不住的震动声音，从他的嘴中，低低的传出。

　　“那是...”

　　“黑魊之王！”

　　“三瞳玄胎大魔王？！！”

　　李惊蛰眼神在此时彻底阴沉了下来。

　　原来，这才是归一会的最终目标。

　　他们，竟然想要引来一尊堪比天王级别的存在！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十六章 蛇身为帷，红雾为被

　　黑炎熊熊燃烧的鼎内，浓郁的恶念之气裹挟着如潮水般的负面情绪，不断的对着那盘踞在鼎中央的大蛇涌去。

　　黑色大蛇的蛇鳞，都已被黑炎灼烧得破裂开来，这黑炎霸道至极，被沾染上了就是带来难以忍受的痛苦。

　　但李灵净所化的蛇躯，却只是微微紧缩躯体，然后便是默默的将那一份痛苦给忍了下来。

　　毕竟，这种能够将常人折磨疯狂的痛苦对于她而言，属实算不得什么。

　　相反，她此时还能够保持平静的剔除着诸多负面情绪，将那些代表着情欲的负面情绪送进去。

　　盘踞的蛇躯，形成了一个封闭的空间。

　　有暗红色的气息涌入，而随着这些气息的出现，顿时有着诸多的靡靡之音在这个封闭的空间内悄然的响起。

　　随着这些代表着情欲的暗红色气息愈发的浓烈，隐隐的，仿佛有曼妙的身影，在其中浮现。

　　这些暗红气息不断的加深，同时将正在修炼的李洛与姜青娥环绕，然后一点点的顺着他们的呼吸，融入体内。

　　这份代表着情欲的负面情绪没有太过直观的破坏力，再加上此时的两人沉浸在了突破中，所以竟然由得它们悄无声息的潜伏了进来。

　　在开始的时候，这些负面情绪并没有对两人造成任何的影响，可随着时间的加剧，体内淤积的情欲就开始愈发的膨胀起来。

　　直到某一刻，沉浸在体内相力澎湃攀升的李洛，突然感觉到了一股莫名的燥热，自心底涌现。

　　这股燥热来得极为的凶猛，几乎是顷刻间就将他从深层次的修炼状态中惊醒，他急忙感知体内，就察觉到了那些潜入体内的暗红气息，当即心头骇然：“负面情绪？！”

　　他来不及思考这些负面情绪是如何侵入体内的，而是毫不犹豫的催动了神秘金轮中盘踞的小无相火，火焰呼啸间，迅速的将那些暗红气息炼化。

　　可在将这些暗红气息炼化殆尽后，李洛发现那股心底间的燥热依旧未曾消散，当即他心头明白，这种负面情绪已经扩散到了身体的每一处，融入了血肉间。

　　这令得他心头一沉，这样一来想要彻底炼化就要麻烦许多了，这会耽搁不少的时间，可现在的他，最缺的就是时间。

　　“这是什么负面情绪？侵入我的体内，竟然未曾引起金轮的警示？”李洛心头燥热愈发的浓烈，这令得他呼吸都变得粗重了一些，这种状态，根本无法继续进行突破。

　　“李洛，不要抗拒它们。”而就在此时，李灵净的声音突然传进了李洛耳中。

　　李洛睁开了眼，顿时被眼前那浓郁到极致的暗红气息吓了一跳，他抬头，连忙问道：“灵净堂姐，这是怎么回事？”

　　李灵净所化的黑蛇吐着蛇信，有着轻声传来：“我的防护被那黑炎烧毁了许多，所以我无法抵挡所有的负面情绪侵袭，只能选择性的放进来了一些破坏力较弱的负面情绪。”

　　“这是什么负面情绪？”李洛神色有些古怪的望着那传出靡靡之音的暗红气息。

　　“情欲。”李灵净简单的回答，令得李洛嘴角都是忍不住的抽搐了一下。

　　心间的燥热，也仿佛是因为这个回答变得愈发的强盛，李洛口干舌燥，呼吸愈发的粗重，他强忍着心境的波动，苦笑道：“我现在的状态，也无法继续进行突破啊。”

　　“不必担忧，情欲的负面情绪最容易化解。”李灵净安慰道。

　　“怎么化解？”李洛赶紧问道。

　　李灵净蛇瞳中流转着光芒，轻声道：“只要与异性合身便好。”

　　李洛当场呆住，太阳穴都在突突的急跳，忍不住的急道：“这还容易化解？！这个时候，我去哪...”

　　话音突然戛然而止，李洛脑袋莫名的有些轰鸣，目光看向了眼前的姜青娥。

　　他好像明白了李灵净的想法。

　　而此时，李灵净理所应当的声音传来：“你们不是名正言顺的未婚夫妻吗？这无非也就是早晚的事情而已。”

　　“这是眼下最容易的破局之法。”

　　“虽然这里不是什么多好的场地，但关键时刻行关键之事，也就没必要计较了吧。”

　　李洛瞪着眼睛，喉咙间传出仿佛噎着的声音，连脸色都变得极其精彩起来，那是一种何等复杂的情绪啊。

　　他总感觉，这么搞，他可能会被姜青娥打死的吧？

　　灵净堂姐啊，你没事搞这种局面做什么啊！

　　李洛很头疼。

　　可眼下情况紧急，属实是拖不起了。

　　而似是看出李洛的纠结，李灵净再度出声：“你决定不了的话，那你就问问她。”

　　李洛一愣，目光透过眼前飘动的暗红气息，看向姜青娥，此时他才发现，后者那如白玉般的脸颊已是罕见的通红起来，甚至那修长的睫毛，也是在微微的颤动着。

　　敢情她其实也已经从修炼状态中退了出来，只是一直装着未醒。

　　那刚才他和李灵净的说话，她也听见了。

　　李洛有些尴尬，但也只能硬着头皮喊道：“青娥姐。”

　　被李洛叫破，姜青娥那握在一起的拳头都是紧了紧，然后她强忍着内心的羞愤，睁开了眼睛。

　　那一对在平日里显得极为从容的金色眼眸，在此时却是荡漾着羞涩的水意。

　　这是李洛在她身上从未见过的一面。

　　娇羞的姜青娥。

　　姜青娥睁开眼，眼光羞恼的盯着李洛，道：“你干的好事！”

　　李洛很无辜：“这跟我有什么关系？”

　　姜青娥其实是羞恼那李灵净将她点破，硬要她也来承受这份尴尬的气氛，这是不想看见李洛太过纠结吗？

　　倒还真是会心疼人啊。

　　在先前李洛醒来的时候，姜青娥也就察觉到了体内的不对劲，她第一时间运转光明相力，将体内的负面情绪净化，可这种所谓的情欲，已经侵入血肉，即便是她，短时间也无法驱除干净。

　　而就在她惊疑时，就听见了李洛与李灵净的对话。

　　面对着这种情况，就算是以姜青娥的冷静从容，心头都是难以平静。

　　“青娥姐，怎么办？”李洛露出憨厚的笑容，问道。

　　姜青娥白皙的绝美脸颊通红，散发着惊心动魄的光彩，她目光游移不定，道：“要不我们联手看看能不能以净化毒咒的方式，将这些情欲净化？”

　　“或许等你们净化完毕的时候，那秦莲已经过来开鼎了。”而此时，李灵净平淡的声音传来。

　　李洛挠了挠头，道：“那也未必，其实可以试试。”

　　但姜青娥却是在此时深吸了两口气，她努力的压制着内心深处的羞涩，让得自身平日里的冷静从容恢复一些。

　　她明白眼下的境况，他们没有太多的时间。

　　而且，她也不想在李灵净面前露出这副退缩怯弱的模样。

　　她姜青娥，可是洛岚府名正言顺的少主母。

　　那一步，如果此时真的是无法避免的话，那么她也并不抗拒。

　　于是她轻咬红唇，伸出纤细素手，突然握住了李洛的手掌，明眸勇敢而羞涩的望着李洛。

　　李洛心头一颤，心间的燥热在此时如烈火般的熊熊燃烧起来，他明白了姜青娥的意思。

　　李洛用力的咽了一口唾沫，道：“青娥姐，你真的决定好了吗？这里其实不太适合，还有人...”

　　李灵净道：“我非人非鬼，仅存一丝人性，你们可以把我当作一块石头。”

　　信你个鬼！

　　姜青娥暗自咬牙，她此前羞愤的点，就是因为李灵净这个外人的存在。

　　想一想这接下来会发生的荒唐一幕，饶是以她的冷静性格，都是头皮在发麻。

　　可局势如此，又能如何？

　　一念至此，姜青娥握着李洛的手掌，愈发的握紧，那以往深邃神秘的金色眼眸，在此时流淌着盈盈水光，隐隐有媚意散发。

　　她心念一动，发丝间的圣棘冠消失而去，长发顿时如瀑布一般的倾泻下来，垂落至纤细的腰间。

　　李洛与姜青娥的目光对碰在一起，皆是能够从对方的眼中看见那浓烈如潮般的情意，两人自小长大，历经无数，那份情感自是不用多说。

　　或许，如果不是李太玄，澹台岚失踪多年，按照正常的进展，他们如今已是真正的夫妻。

　　“李洛。”

　　姜青娥靠近李洛，红唇贴在了他的耳边，发出前所未有的温柔的呼唤声。

　　李洛则是伸出手臂，揽住了那纤细柔韧的小蛮腰，他能够感受到那一具娇躯在此时是何等的火热，两人的身体贴在一起，似是有火山般的情欲在流淌。

　　他强忍着内心如野兽般的燥热，嗅着怀中玉人散发的幽香气息，轻声道：“青娥姐，对不起。”

　　他明白，姜青娥想要的是在那盛大的仪式下，两人水到渠成的到那一步，而不是如今的仓促。

　　可是，为了两人的性命，她最终还是愿意放下矜持，承受这一切。

　　柔顺明亮的发丝，自姜青娥白瓷般的精致脸颊上垂落，那散乱之感，令得此时的姜青娥，有着李洛从不曾看见的柔媚感。

　　或许是因为体内情欲的流动，此时的姜青娥，也是情动到极致。

　　她微微摇头，轻声道：“其实...本就打算是，给你封侯时的一份...”

　　她将脸颊埋在了李洛脖颈间，声音带着了细微的羞涩颤音。

　　“奖励。”

　　这最后的两个字，犹如是引信一般，直接点燃了李洛内心蠢蠢欲动的燥热，此时此刻，他终于不再忍耐。

　　喉咙间，似是发出一道了低低的吼声，然后他俯身，将怀中的女孩，压在了身下。

　　于是。

　　蛇身为帷。

　　红雾为被。

　　云雨化情欲。

　　而在那最上方，一对蛇瞳，静静的望着这一幕，偶有光泽闪动。

　　红雾流淌，不知时间。

　　直到某一刻，李灵净那蛇瞳中，突然倒映出了神秘金光流淌，那一瞬，她似乎是见到了一座浩瀚的金轮。

　　金轮之旁，则是流淌着耀眼神圣的光明。

　　有一种难以言明的神妙光彩在绽放，倒映在李灵净的蛇瞳中，她无法形容那种气息，但在这种气息下，即便是她那如死水一般的心境，都是出现了久违的悸动。

　　那一霎那，她的记忆变得久远起来，她仿佛是看见，那曾经仗剑而行，意气风发的西陵贵女。

　　冰冷的蛇瞳，不知不觉，变得湿润了许多。

　　神妙光彩在蔓延，李灵净所化的蛇身竟然在此时出现了融化，似是化为了一场飘落的青雨。

　　黑鼎内的黑炎，更是在那神妙之光下，悄无声息的湮灭。

　　浓郁到极致的恶念以及负面情绪，也尽数的消失。

　　黑鼎内，黑色大蛇被神妙之光融化，但却并非是被抹除，而是化为了青色的水潮，于这鼎内静静的流淌。

　　水潮掀起细微的波涛，似是她的眸光。

　　水潮暗自流动，抚过了水中那两道紧紧缠绵的人影。

　　在这种神妙的变化下，三人仿佛都是在悄然间，有所变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十七章 秦漪救母

　　界河宝域，鬼魊中。

　　混乱与杀戮依旧在持续。

　　而随着越来越多的人被当作血肉养料，送入那流淌着鲜血的花瓣巨嘴中，那巨大的血红花苞也是愈发的展现出绽放之势。

　　无尽的血光，从花苞深处涌现而出，遮天蔽日，甚至是穿透了这座鬼魊，直接是将整个界河宝域都是覆盖了进去。

　　同时，从血红花苞中射出的血红光柱，也是在变得愈发的浓烈。

　　这道光柱，穿透层层虚空，投映在了那汹涌的界河上，诡异的血红符纹流动着，将那界河的空洞愈发的扩大。

　　而在那界河空洞后，一只有着三颗眼瞳的诡异巨目，不带丝毫情感的俯瞰着整个界河域。

　　那隐隐间散发出来的恐怖威压，即便是隔着一层层的虚空，依旧是散逸到了界河域，令得整个天地，都是在不断的发出细微的震颤。

　　天地间的能量，也是变得不再活跃，静悄悄的，仿佛如鹌鹑般在那一道目光下，瑟瑟发抖。

　　从血红花苞中投映而出的血红光柱在不断的增强，试图增强接引。

　　直到某一刻，当这道血红光柱的力量强到某种程度时，界河宝域上空，一张静静悬浮的金色符纸，突然发出了剧烈的震动。

　　咻！

　　下一瞬，只见得亿万道金色光线自那符纸中暴射而出，那些金色光线贯穿虚空，直接是与那自血红花苞中升起的血红光柱撞击在一起。

　　轰！

　　撞击的霎那，整个天地仿佛都是爆发出了一道轰鸣声，那道轰鸣滚滚远去，传递到了界河域的每一个角落。

　　随着金色符纸启动了防护，那血红光柱投映到界河之上的血纹顿时开始受到影响，原本扩张的空洞也是停止了下来。

　　空洞之后，那一只巨大的三瞳眼目中，终于是有了一丝情绪的波动，那似乎是一种隐隐的怒意。

　　巨目中，三颗诡异的眼瞳扫向了界河宝域上空的那一张金色符纸。

　　“嗬。”

　　“你们四人，还是...顾好...自己吧！”

　　隐隐的，有一道低沉飘渺的声音，仿佛是恶魔低吟般，从那极为遥远的地方传来。

　　这声音极为的怪异，似有似无，仿佛是听见了，但想要认真倾听，又是空寂一片。

　　而随着遥远声音而来的，还有着一缕缕的灰光，灰光所落处，这一片的天地能量瞬间寂灭，直接是形成了一片无灵地带。

　　那灰光，似乎是连天地能量，都能够消除，如此能力，属实是超乎了常人的想象。

　　灰光落向金色符纸，而金色符纸，也是喷射出亿万道金色光线与之相撞。

　　撞击之处，虚空都是化为了一片黑洞。

　　不过面对着那来自“三瞳玄胎大魔王”的攻击，这张承载了天元神州四位天王一丝力量的符纸，也展现出了非凡之力，金色光线将那灰光尽数阻截，令得其无法落下。

　　鬼魊中，秦莲那化为漆黑漩涡的双瞳也是在注视着那道金符，旋即她体内爆发出了更为强横的相力。

　　黑炎肆虐天地，她开始加快收割的速度。

　　显然，秦莲是想要以更多人的血肉为养料，加速血红花苞的孕育，然后从宝域内部，将那四天王封镇符击破。

　　而她这边一下杀手，那各方势力的强者就更是变得凄惨，不管他们如何竭力的反抗，都只能见到同伴不断的减少。

　　于是，无力与绝望感，涌上众人心头。

　　而当场中局势愈发败坏的时候，身影有些狼狈的秦漪，则是在楚擎一路竭力的护持下，终于是来到了血红花苞这里。

　　她站在这里，脚下地面已被鲜血染红，甚至土地都变得粘稠起来，而鲜血源头，就是远处那不断嚼动的花瓣巨嘴。

　　在更远的地方，还有一个巨坑，巨坑深处，便是那座燃烧着熊熊火炎的黑色大鼎。

　　李洛或许已经死在里面了吧？

　　秦漪眼神微黯，但此时她已经没时间思考这些了，因为随着她出现在这里，那秦莲化为漆黑漩涡的眼睛，也是看了过来。

　　“母亲！”秦漪五指紧攥，本就白皙水润的肌肤上，有着纤细的青色脉络浮现出来，她深吸一口气，用力的大声喊道。

　　秦莲如厉鬼般的脸满是阴冷，她阴森的注视着秦漪，屈指一点，只见得秦漪身前的虚空破碎，一条如毒蟒般的黑炎锁链破空而出，锁尖锋锐，如同獠牙般，直刺秦漪眉心而去。

　　而面对着如此凶厉的攻击，秦漪却是并未闪避，而是美目死死的盯着秦莲的脸颊，道：“母亲！您就真的没有半点自我神智了吗？”

　　“再这样继续下去，您会毁了自己！”

　　“如果杀了女儿能让您清醒过来，我不会有半点躲避！”

　　嗡！

　　灼热的劲风，在距离秦漪眉心尚有半寸时，陡然停下，但那劲力，依旧是刺破了秦漪眉心，顿时那光滑嫩白的眉心，就有着殷红的血迹滑落，在那挺翘如高山的琼鼻上，划出了一条醒目的血线。

　　但秦漪的容颜太美，这条血线的出现，不仅未能影响她的模样，反而令得她有了一种凌乱凄然的美感。

　　秦漪望着停留在眉心前的黑炎锁链，美目中有水花流淌，她望着前方眼中黑色漩涡在此时变得愈发剧烈的秦莲，柔声道：“母亲，不要再继续下去了，现在您还可以回头的。”

　　她一步步的走向秦莲，并无畏惧。

　　“母亲，清醒过来吧。”

　　秦莲望着接近的秦漪，冷厉的脸色似乎是有些缓和。

　　秦漪见状，心中也是有着一丝欢喜涌现，秦莲似乎还残留着一些神智，若是真能将其唤醒的话，或许就能够终止这场劫难。

　　母亲的心中，还是有着她的份量。

　　而就在秦漪心中闪过这道念头时，她似乎是听见了身后传来了尖锐的破风声，下一瞬，还不待她回过头，她便是感觉到小腹处传来了剧烈的痛感。

　　她身子顿时僵硬。

　　秦漪缓缓低头，美目望着那自小腹处穿透出来的黑色锁链，其上涌动的黑炎，给她带来了极大的痛苦。

　　鲜血从伤口处流淌下来，转眼又被黑炎所蒸发。

　　“母亲...”她缓缓抬起苍白的俏脸，冲着秦莲露出了苦涩的笑容。

　　秦莲冷漠的望着她，冰冷的声音传出来：“自己找死，那我就成全你。”

　　秦漪嘴角有血迹浮现，她轻叹道：“想要从您这里获得一点母爱，果然还是太难了呢，母亲，您心中的恨，为何会如此的强烈呢？”

　　“李太玄当年未曾选择您，就让您如此的怨恨吗？”

　　“还是说，偏执的您，太嫉妒那澹台岚？”

　　当李太玄，澹台岚这两个名字落入秦莲的耳中，顿时令得她那本就阴厉的脸庞陡然间变得扭曲起来。

　　不过，就在其将要爆发杀机时，秦漪突然深吸一口气，她娇嫩的肌肤在此时突然变得惨白起来，仿佛是血液在此时被抽干了一般。

　　同时，她纤细玉指伸出，指尖竟是凝聚出了一颗深蓝色的水滴。

　　水滴散发着一种极为奇妙的气息，清澈，纯净到极致。

　　秦漪屈指一弹，那深蓝色的水滴，便是在秦莲情绪最为剧烈的时刻，激射在其眉心之间。

　　然后迅速的融入了进去。

　　秦莲狰狞，冷厉的脸庞，在此时陡然凝固。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十八章 秦莲的隐秘

　　那自秦莲体内席卷而出的浩瀚相力波动，在这一刻出现了凝滞，那些肆虐战场的黑炎锁链，也是在此时缓缓的倒退。

　　这无疑是给了众人喘息的时间。

　　他们目光惊疑的投向远处，然后便是见到了秦漪的身影。

　　“秦漪！”

　　秦北冥脸色微变，因为他见到那洞穿秦漪小腹的黑炎锁链，显然，秦莲突然间停止的攻击，应该是秦漪的拼命阻拦。

　　但是秦漪明显是也是受到了致命般的重创。

　　所有的视线，都是屏息般的望着这一幕，他们不太清楚秦漪做了什么，但如果秦莲真的被她所阻止，那这绝境就将告破。

　　“师妹！”

　　楚擎也是满脸的骇然，他试图冲上去救援。

　　但秦漪却是艰难的伸出手，对着他吃力的摆了摆，她消耗了自身绝大部分的精血，融合九品水相，以秘法凝聚成了一滴“归灵水”。

　　这“归灵水”虽然没有什么杀伤力，但却有着极强的清神的效力，秦漪也不知道这能否将秦莲从污染的状态中唤醒过来，可不管如何，她总得尝试一下。

　　而看眼下的模样，似乎是有点效果，只是她的实力毕竟太低，所以不敢让得楚擎他们此时接近，免得将秦莲所惊动。

　　“母亲。”

　　秦漪忍着小腹处传来的剧烈疼痛，轻声呼唤。

　　而在她的呼唤下，那秦莲如同黑色漩涡般的眼睛，则是在此时逐渐的退散，漩涡深处，隐隐的出现了眼瞳。

　　那眼瞳缓缓的移动，注视着眼前的秦漪，而后秦莲冷厉的脸色微微有些变幻，最后有低沉嘶哑的声音响起：“阿漪，你，你太冲动了。”

　　秦漪俏脸上露出勉强的苍白笑容，道：“母亲，我不想看见您毁了自己，所以，请您清醒过来吧。”

　　秦莲发出嘶哑的笑声，道：“我往日待你严苛，你却还要拼死来救我这沉沦之人。”

　　“您是我的母亲，我怎能放弃？”秦漪微微摇头，道。

　　秦莲目光幽幽的扫过这混乱血腥的区域，沉默了数息，道：“好女儿，但是，有个问题是...”

　　“你又怎知，我是否愿意清醒过来呢？”

　　秦漪娇躯猛的一颤，声音颤抖的道：“母亲，您在说什么呢？”

　　秦莲木然的道：“或许，是我甘愿如此，趁机将这一切都给毁灭呢？”

　　她嘴角露出一抹笑意，道：“你看，我正好还能借助这个机会，将那李洛给杀了，我想，那澹台岚，李太玄知晓后，定会心痛无比吧？”

　　秦漪眼角有着水花流淌下来，悲声道：“母亲，您对他们的恨意，就真的这么深吗？这些年您为此愈发的偏执，如今更是拼得毁灭一切，这值得吗？”

　　秦莲眼神陡然间阴冷下来，道：“这份恨，当然深得很。”

　　“特别是那澹台岚！我恨她到了极致！”

　　“你可知！当初我知晓与李太玄联姻时，心中是何等的欢喜？那个人，当年年少时，就曾在异类手中救过我，早在那澹台岚还没出现时，我的心中，就深深刻下了他的身影！”

　　“如果不是澹台岚，我将会成为天元神州最幸福的女人！”

　　“可是，澹台岚把这些全部都给毁了！”

　　“我是秦天王一脉的天骄，我本是那一代中最为耀眼的女子，可是这个不知道从什么地方冒出来的澹台岚，却将我死死的踩在脚下，甚至连李太玄，都愿意为了她，抛弃与我的联姻！”

　　“她凭什么？！”

　　秦莲的脸庞，在此时渐渐的又是有了扭曲的迹象，眼中弥漫着无尽的怨恨。

　　秦漪沉默，秦莲的性格太过的骄傲，澹台岚的出现，却是将她这位当时秦天王一脉最为出众的天骄给比了下去，她自然不甘心，更何况，还有李太玄...

　　“母亲，此事已经过去了许多年，李太玄，澹台岚也被逼得离开了天元神州，这些恩怨再深，也该放下了吧？您还为此留有深深执念，只是在自己折磨自己罢了。”秦漪劝说道。

　　“哈哈哈哈！”

　　秦莲突然发出了尖锐的笑声，笑着笑着，眼角甚至有黑色的泪水滑落下来。

　　“我也想放下啊！”

　　“可是，它不愿意啊！”

　　当秦莲话音落下的时候，秦漪便是震惊的见到，在前者眉心间，突然血肉蠕动起来，渐渐的形成了一个血红色的蜘蛛图纹，那蜘蛛极为的诡异，生有四头，蜘蛛背面，仿佛铭刻着男女交缠的人影。

　　“这是什么？！”秦漪骇然失声，从那蜘蛛血纹上面，她感觉到了一股至邪的气息，甚至，比秦莲此时中的那种黑目鬼咒还要深沉。

　　“这是魔种烙印。”

　　秦莲阴冷的声音传来：“来自某位天王级大魔王的手段，凡是被种上了这烙印者，自身便会化为那可怕存在的鼎炉，自身一切，皆为供奉，一旦等我踏足九品封侯境，我之一切，都将会被它取走。”

　　“此物甚至能够改变我的意志，令我无法生出将它净化的念头。”

　　秦漪只觉一股寒气，自脚底涌上天灵盖，令得她此时虚弱的身子都是忍不住的摇晃了起来，她无法想象，在秦莲的身上，竟然还藏着如此可怕的东西。

　　“母亲，为何不寻脉中王级强者出手，为您驱除？”秦漪艰难的问道。

　　秦莲缓缓的道：“王级强者根本做不到，而且我也说过，它会影响我的意志，如果不是此时有那毒咒的干扰，我也不会主动告诉你。”

　　秦漪美目中蓄满了泪水。

　　秦莲眼神森冷恐怖的道：“此物害我如此凄惨，那你知道，我为什么会落得这般下场吗？”

　　“还是那澹台岚所害！”

　　说到此处，她脸庞陡然狰狞：“当年在那遗迹中，她与我争斗，害我落入到了遗迹中某处可怕之地中。”

　　“在那里，我接触到了那被封印的恐怖存在，继而被种下了这道鼎炉之种，此后生死不由我！”

　　“你说，如果不是澹台岚，我会这般下场吗？！”

　　秦莲眼神充满着浓烈的怨毒，这些年来，她被这鼎炉之种折磨得生不如死，在这种痛苦下，她不仇恨澹台岚，李太玄，又去仇恨谁？！

　　“你说，他们害我如此，我能放过李洛？！”

　　听着秦莲那刺耳尖锐的怨毒声音，秦漪如遭雷击，再也忍不住体内的虚弱，瘫坐在地，她眼中满是悲伤的泪水，任由小腹鲜血流淌。

　　原来，在秦莲的身上，竟然还有这般遭遇。

　　倒也怪不得这些年秦莲的性格愈发的偏激，凶狠，甚至想尽办法，不惜身份的要杀掉李洛。

　　而随着秦莲的怨毒之气愈发的浓烈，她那眼瞳中原本有些退散的黑色漩涡再次的涌现，而这一次的反扑，比之前更为的凶猛。

　　轰！

　　更为恐怖的相力波动裹挟着恶念之气，从她的体内席卷而出。

　　远处，秦北冥等人纷纷骇然失色，刚刚有所松缓的身躯急忙紧绷起来，看这样子，秦漪失败了！

　　秦漪望着秦莲眼中再度涌现的黑色漩涡，心中绝望到了极致，她明白，秦莲心中积累了太多的负面情绪，如今被引爆，根本就不是她那“归灵水”能够压制的。

　　原本她天真的以为只要能够唤醒秦莲的一丝神智，秦莲就会主动的去压制，但在知晓了这些隐秘后，她已是明白，或许，秦莲根本就没有丝毫自救的打算。

　　她在寻死！

　　只是死前，她也要拉上垫背的。

　　李洛就是最重要的那一个。

　　“阿漪，这些年你过得很辛苦，但是不要怪母亲，母亲这条路，回不了头。”

　　秦莲眼中的漩涡涌来，而就在其即将遮住眼瞳时，她屈指一弹，一团黑光落在了秦漪的身上，黑光化为一道道黑色翎羽，如同盖子一般，将秦漪的身影尽数的遮蔽。

　　“阿漪，这是母亲对你最后的一点爱了。”

　　“希望，你能渡过这场劫难吧。”

　　秦莲幽幽的声音传来。

　　随着那些黑色翎羽覆盖住秦漪的身影，秦莲的脸庞再度恢复了此前的森然，澎湃的相力席卷而出。

　　她伸出手掌，狠狠的一拍。

　　只见得虚空破裂，一只黑炎巨手如恶魔之爪一般，直接是抓向了赵修渊。

　　那赵修渊惊骇欲绝，五座封侯台爆发出璀璨光芒，全力迎上。

　　轰！

　　然而光彩夺目的五座封侯台，在那黑炎大手下却是脆弱不堪，巨掌拍下，五座封侯台上顿时崩裂出道道的裂纹。

　　最后五座封侯台爆发出哀鸣声，化为黯淡的流光，落入赵修渊天灵盖中。

　　赵修渊鲜血狂喷，身影疯狂后退。

　　但黑炎巨手直接是隔空抓来，一把就将其抓在了掌心中，黑炎裹挟着恐怖的力量涌来，瞬间就将赵修渊的血肉骨骼捏碎。

　　啊！

　　赵修渊爆发出了凄厉的惨叫声。

　　“救我！”他对着秦北冥等人发出了绝望的呼救声。

　　秦北冥等人也是骇得脸色惨白，毕竟赵修渊可是五品封侯强者，可如今在秦莲手中却是毫无反抗之力。

　　在他们惊骇间，那黑炎巨手狠狠一攥，便是将赵修渊捏成了烂泥，随手一甩。

　　鲜血自天空泼洒。

　　在一道道恐惧的目光中，赵修渊残破的身躯从天而降，落入到了那巨大花瓣张开的血盆大口中。

　　嘎吱嘎吱。

　　獠牙大嘴嚼动起来，发出了血肉骨骼破碎的声音。

　　望着这一幕，所有人的眼中，都是不由得升起了浓浓的绝望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十九章 秦九劫的选择

　　吱吱！

　　巨大的花瓣上，诡异的血嘴利齿摩擦着，滚滚血水不断的从其中流淌出来，将附近的地面染得粘稠血红。

　　一名五品封侯境的强者，就这样当着众人的面，被当成了血肉养料，活活吞食。

　　这一幕所造成的冲击，几乎让得在场许多封侯强者心理防线直接崩溃。

　　特别是那些出自赵天王一脉，万兽卫的其他卫尊们，他们无不是脸色煞白，眼中流淌着浓浓的恐惧。

　　而当所有人都因此陷入恐惧的时候，只见得那巨大的血红花苞，在此时一片片巨大的花瓣愈发的绽放开来。

　　此时，众人已是能够隐隐的看见，在那花苞中央，似乎是出现了一座黑色的莲台。

　　莲台每一片花瓣上，都铭刻着极为诡异的纹路，那纹路仿佛是汇聚了世间无数的恶念之气，即便是封侯强者看上一眼，都是心中生出无数的负面情绪。

　　莲台之下，黑气流淌，隐隐间，似乎是呈现出亿万道扭曲的影子，它们以身躯驮负着黑莲，令其不坠。

　　黑莲尚未完全的绽放，但当其出现时，那原本从血红花苞中射出来的血红光柱在这一刻，陡然间强盛了数十倍。

　　原本在界河宝域上空，那“四天王封镇符”不仅将血红光柱尽数的压制，还能够与那从界河空洞深处落下来的神秘灰光交缠相磨。

　　但随着此次血红光柱的强盛，所有人都是能够见到，四天王封镇符仿佛是在此时，出现了细微的黯淡。

　　四天王封镇符虽然蕴含着四位天王的一丝力量，但朝向界河宝域的那一面，是其力量最弱之处，而如今血红光柱从内部进行侵蚀干扰，自然对其造成了不小的影响。

　　而且这也说明，随着那隐藏在花苞深处的诡异黑莲渐渐的孕育而成，那从中释放出来的接引力量，也是愈发的强大。

　　在那遥远的界河空洞处，三瞳巨目仿佛也是在此时闪动了一下，其中的三颗眼瞳缓缓的转动，仿佛是在审视着整个界河域。

　　秦莲注视着那自血红花苞中渐渐绽放的黑莲，冷厉的脸上也是浮现出了扭曲，病态的笑容。

　　“那么接下来，又该轮到谁？”

　　她阴冷的笑声，在场中响起，令得秦北冥，李知火等人头皮猛然一炸，心头有无数的恐惧，蜂拥而出。

　　“不要分散！我们只能合力，与其抗衡！”不过秦北冥还是颇有胆魄，很快压制心中的恐惧，声嘶力竭的咆哮道。

　　这个时候，越是恐惧退缩，越是无路可退。

　　李知火，朱詹等人也明白这个道理，所以急忙汇聚一起，一座座巍峨庞大的封侯台如山岳般的凌空，竭力的吞吐天地能量，壮大声势。

　　此时的他们，感觉彼此间有着前所未有的默契感。

　　那一瞬，他们仿佛是成为了并肩多年的伙伴。

　　当然，他们也清楚，不是他们多有默契，只是纯粹被赵修渊的下场，吓坏了而已。

　　...

　　深渊城。

　　“三瞳玄胎大魔王！”

　　“无面，你们归一会究竟想要做什么？！”

　　当秦九劫看见界河空洞中那蕴含着三颗眼瞳的巨目时，浓浓的惊骇之意，自他的脸庞上涌现出来，然后他猛的转头看向无面冥王，厉声问道。

　　他无论如何都想不到，无面冥王要接引而来的，竟然会是一位堪比天王级存在的暗界大魔王！

　　如果真让得那种存在成功降临到界河域，天元神州在这里的所有防线都将会被摧毁。

　　凭他们这些普通王级，根本不可能会是那三瞳玄胎大魔王的对手。

　　甚至，以对方的阶位，恐怕野心不只是占据界河域，相反，它必定要以此为桥头堡，进犯天元神州。

　　那时候，整个天元神州都将会有一场极为恐怖的异灾降临。

　　如今四大天王脉的天王级存在，皆是不在天元神州，到时真出了乱子，谁能收拾得了？

　　秦九劫虽然对李惊蛰不怀好意，试图见到他陨落，以此好削弱李天王一脉的实力，但却并不想见到一场规模恐怖的异灾波及天元神州。

　　“秦九劫，你这人做事，就是优柔寡断，若是不引来三瞳玄胎大魔王这等存在，谁能对付得了李惊蛰这虚三冠王？”

　　“而且，这般谋划，其实跟你也没有多大的关系，我来到此处，也只是引导这场谋划的展开，真正设局此处的，是“尊主院”里面的某些存在，所以不论是你，还是我，都只能顺从。”无面冥王同样是在仰望着那层层虚空外，界河空洞处出现的三瞳巨目，怪异嘶哑的声音响起。

　　听到无面冥王提起“尊主院”，就连愤怒中的秦九劫都是沉默了下来，眼中闪过一丝惧意。

　　因为那“尊主院”，就是归一会中最恐怖的底蕴所在，其中的存在，皆是天王级。

　　随便一尊走出来，都将会引得他们这些天王脉如临大敌。

　　不过无面冥王的话，倒是让得秦九劫心里好受了一些，这样一来，这场灾劫，可就不是因为他将无面冥王招来而引起的，这本就是归一会的一场深远谋划，与他秦九劫无关。

　　“而且到时候这位存在真的降临，其肆虐之地，也会在李天王一脉的疆域，到时候头疼受损的，是李天王一脉的那些王级强者，你们秦天王一脉，反而可以趁此获得不少的好处。”无面冥王笑嘻嘻的道。

　　秦九劫脸色变幻不定，而后声音有些艰涩的道：“我不敢相信你，我怕最后收不了场！”

　　无面冥王摊了摊手，道：“可是你不相信也改变不了任何东西啊，如今一切谋划皆已成功，难道你还想挺身而出，成为拯救界河域的大英雄吗？”

　　“嘻嘻，秦九劫，不要为难自己了，你是什么人，难道我还不清楚吗？”

　　“你与我们之间的关系，一旦暴露，不仅天元神州其他天王脉会恨你入骨，就算是你们秦天王一脉内部，都不会轻易的放过你，说不得，你们那位老天王，就直接大义灭亲了。”

　　无面冥王声音逐渐的轻柔。

　　“秦九劫，你最终的归宿，只会是成为我们归一会新一任的冥王，所以，这天元神州的混乱，又和你有什么关系呢？”

　　“你虽然执掌着秦天王一脉，但你的潜力已经耗尽，未来想要再进一步，唯有依靠我们归一会，这一点，就算是你们那老朽的秦天王，恐怕也帮不到你。”

　　这最后一句话，彻底的让得秦九劫沉默了下来，眼神晦暗，秦天王一脉虽然是这天元神州的一方霸主，可与神秘莫测的归一会比起来，却又是差了太多，这一点，秦九劫心知肚明。

　　毕竟，他能有如今的实力与地位，归一会的扶持，至关重要。

　　最终，秦九劫转过头，看向了天龙岭的方向，声音阴沉的道：“那么，我什么时候能够看见，李惊蛰陨落？”

　　无面冥王空白的脸庞上缓缓的蠕动着，道：“多亏了那秦莲，她在宝域里面表现得很好，“九品招引台”初步绽放，已是能够将“三瞳玄胎大魔王”的力量接引一下而至，你瞧...”

　　听到秦莲的名字，秦九劫眼神动了一下，如今他已是知晓无面冥王在深渊城的这段时间，悄悄的布置了一些棋子，而秦莲就是其中之一。

　　不过，也都无所谓了。

　　秦九劫并不怜惜秦莲，这个女人这些年太过偏激，其道路也算是要走到尽头了。

　　秦九劫抬头，望向那层层虚空之外的界河，只见得在那空洞处，三瞳巨目缓缓扫视，最后，一颗眼瞳，投向了界河域的某处。

　　那是，天龙岭的方向。

　　“三瞳玄胎大魔王自会感应这界河域中对它阻力最大的人，而这个人，除了实力达到虚三冠王境的李惊蛰外，还能有谁？”无面冥王拊掌欢笑。

　　“接下来，好戏就要真正开场咯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十章 人胎降临

　　天龙城。

　　当那界河空洞处的巨目将目光投射而来时，站在那天龙阁顶层的李惊蛰，立即就感应到整个天地仿佛都是在此时变得寂静。

　　那漫天咆哮，砸得虚空都在轰鸣的黑雨，也是在这一瞬乖顺了下来，城外浓烈如汪洋般的恶念之气，也是前所未有的柔和。

　　恶念之气浮现的无数异类身影，更是在此时以虔诚的姿态，匍匐在地。

　　城内无数强者都因为眼前的变故震惊，继而有些不安起来，因为这诡异的一幕，太过的反常。

　　李惊蛰苍老的脸庞，也是在此时变得极其肃然起来。

　　因为唯有他才能够感知到，此时此刻，有一股恐怖至极的气息，正在汇聚。

　　李惊蛰抬起头，望着界河空洞之后的三瞳巨目，而此时，这只巨目的目光，也是穿透无尽虚空，将他锁定。

　　在那道目光下，即便是实力达到了虚三冠王境的李惊蛰，都是感觉到了一股久违的压迫感。

　　这些年来，在天王不出的情况下，天元神州上，已经很少有人能够让他产生这种感觉了。

　　“三瞳玄胎大魔王。”

　　李惊蛰轻声自语，这是堪比天王级强者的恐怖之物，即便是在那异类世界中，也是位于顶端的存在之一。

　　所以即便此时的三瞳玄胎大魔王仅仅只是透过那界河空洞俯瞰界河域，但那所带来的压迫感，依旧是恐怖无比。

　　而现在，这尊大魔王，盯上了他。

　　李惊蛰对此并不意外，他是界河域中实力最强的人，那三瞳玄胎大魔王想要顺利降临，他就是最大的绊脚石，所以对方必定会对他出手。

　　不过好在的是，对方即便能投下力量，也必定不足其一，这倒也并非不可抗衡。

　　就当李惊蛰心思转动的时候，这天地间突然有如洪钟大吕般的声音响彻，那声音回荡在界河域的每一个角落，任何奇阵都未能将其阻挡。

　　那巨声，似是令人心中生出醍醐灌顶的清明之感，仿佛能够为生灵开启灵智。

　　无数人如痴如醉。

　　但李惊蛰的脸色却是愈发的冷厉，因为这看似令人心灵净澈的轰鸣之声，正是源自那界河空洞处的恐怖巨目。

　　此时，巨目之中，有一颗眼瞳化为一缕灰光脱落。

　　灰光径直对着界河域降落而下，在穿过那层层虚空的时候，灰光在不断的变得微弱，最终，当其出现在界河域上空时，灰光体积都是缩小到了不足一半。

　　界河域内，即便是诸多上品封侯强者都无法见到那降落的灰光，唯有李惊蛰等数位王级强者，能够清晰瞧见。

　　那灰光之内，赫然是一个蜷缩成团的灰色胎儿。

　　在胎儿柔嫩的皮肤上，铭刻着无数古老而诡异的符文，那每一道符文所蕴含的气息，都能够与天地形成共鸣。

　　李惊蛰望着那灰色胎儿，眼神也是充满了凝重。

　　据他所知，这三瞳玄胎大魔王，眼内孕育三胎，为人胎，兽胎以及鬼胎，三胎皆有不同奥妙与手段，而眼前的灰色胎儿流转的气息，与人族如出一辙，显然，这应该就是其中的人胎。

　　在这人胎上面，甚至有着相性的痕迹在浮现。

　　而三胎皆是三冠王巅峰的境界，若是合一，便可直达天王。

　　看眼下的模样，这三瞳玄胎大魔王，明显是借助界河宝域内部的接引之力，将这人胎先行降临，借此开路。

　　不过好在的是，穿透重重虚空，这人胎之力，也是受到了严重的削弱，从李惊蛰的感知来看，这人胎此时应该也是处于虚三冠王境的力量。

　　但随着时间的推移，其力量将会逐渐的增强，特别是那宝域内部的接引完成后，这人胎也将会恢复巅峰。

　　那时，李惊蛰也将不会是它的对手。

　　“不愧是堪比天王级的恐怖存在，只是一胎落下，就能令人如此不安。”李惊蛰自语。

　　而在其自语间，那灰色的胎儿已是落在了天龙岭的上空，而后胎儿睁开了眼睛，它的双眼同样是呈现灰色，给人一种不祥之感。

　　哇哇！

　　胎儿睁眼，发出了啼哭声，哭声响起，整个界河域的天地能量都是剧烈的躁动起来，而后那些天地能量化为无数道璀璨洪流，滚滚破空而来，被那胎儿尽数的吸入嘴中。

　　然后胎儿摇动着稚嫩的身躯，摇摇晃晃的迈出小脚。

　　灰色胎儿，每一步落下，它的身躯便是暴涨一截，待得十步走出时，那胎儿，便是化为了一名身穿灰色衣袍的男子，静静的站在了天龙城之外的虚空上。

　　这灰衣男子双瞳灰暗，面容很是普通，它面带微笑的立于虚空，体内有着磅礴的生机在散发出来，如果不是众人眼睁睁的看着它是从那灰色胎儿所化，恐怕还真是要将它当做是一位出自人族的王级强者。

　　灰衣男子的眼瞳，并没有在意那天龙城内无数道恐惧的目光，它的目光，停留在李惊蛰的身上，微笑道：“李惊蛰，你可是要阻我降临？”

　　它虽然是第一次见到李惊蛰，但却已是从那城内无数恐惧的情绪中，感知到了诸多有关李惊蛰的情报。

　　灰衣男子笑道：“此时我的力量与你相仿，你若是要离开界河域，这是你最后的机会了。”

　　“如果继续拖下去...”

　　它轻轻的道：“你这尊虚三冠王，就要埋骨此处了。”

　　李惊蛰沉默了数息，而后他没有再继续多说什么，天地能量在此时浩瀚涌动，似乎是在天地间形成了看不见尽头的能量潮汐。

　　三层至尊无上的冠冕，出现在了他的头顶，那冠冕垂落无尽清气，每一缕清气，都蕴含着令得一名九品封侯强者都战栗的能量波动。

　　只是与下方的两层冠冕相比，那第三层冠冕，则是要显得虚化一些。

　　李惊蛰伸出右手，缓缓一握，一根看似普通的竹杖，出现在其手中，竹杖轻轻摆动时，仿佛连虚空都是传出了不堪重负的哀鸣之声。

　　正是诛王杖！

　　同时李惊蛰还伸出了左手，在其掌心间，有一座赤红的火罩出现，火罩之内，九条火龙盘旋咆哮。

　　此为九龙火剑罩！

　　显然，面对着眼前这尊源自于三瞳玄胎大魔王的人胎，即便是强如李惊蛰，也不敢有丝毫的怠慢，而是直接祭出了自身最为强大的两道王级宝具！

　　李惊蛰一步踏出，出现在了天龙城外的虚空，这种级别的对碰，即便是“云龙金鳞阵”，也难以起到多大的效果了。

　　天龙城外，老人一手持竹杖，一手托火罩。

　　他目光平静的注视着那灰衣男子，有淡淡的声音响起。

　　“龙牙脉脉首，李惊蛰，见过大魔王。”

　　“老夫并无守护亿万生灵的大志，老夫之心，只想护我家里的那些个小孩安稳无忧，为此...”

　　“即便是天王，老夫也敢...”

　　“挥杖而战。”

　　「（ps：昨天在抖音搞催更小活动，压迫自己双更，效果还是有点的，明天上午十点继续搞小活动，大家有时间的话可以来参与一下，看明天能不能继续双更。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十一章 破鼎而出

　　轰！

　　整个界河域的天地能量，在此时剧烈的翻涌起来，甚至那倾泻而下的阴冷黑雨，都是在这一刻出现了停滞。

　　宛如天倾。

　　“那是三瞳玄胎大魔王的人胎降临了。”

　　深渊城，秦九劫的目光似是穿透遥远的虚空，看见了那天龙城外对峙的两道身影，此时界河域的能量暴动，正是因此而起。

　　“这李惊蛰魄力的确不凡，面对着堪比天王级的存在，依旧不存惧意，这份魄力习性，可比你强多了。”无面冥王笑着赞叹道。

　　秦九劫面无表情，道：“能够活下来，继续走下去的人，才是最终的赢家。”

　　旋即他话音一转，道：“此时的人胎，实力并未达到顶峰，恐怕拿不下李惊蛰，而赵宗与朱元那边，怕是会出手援助。”

　　虽说神虎王赵宗与李惊蛰也不对付，但眼下归一会的谋划已经展开，其针对界河域的目的昭然若揭，在这种立场下，神虎王赵宗只要不是傻子，就必定会出手帮忙。

　　不然等李惊蛰真被收拾了，他也逃不了。

　　而赵宗都如此了，那就更别说朱天王一脉那边的白象王朱元了。

　　眼下人胎实力未曾达到顶峰，如果真让得他们过去援助，说不定人胎会被镇压。

　　“看来你已经想透彻了。”

　　无面冥王闻言，则是笑着说道。

　　此时秦九劫的立场，显然已经完成了转变，他不再是从秦天王一脉的角度去对待眼下的局势，而是以归一会的一位新冥王。

　　“放心吧，他们去不了。”无面冥王摆了摆手，示意秦九劫无须担忧。

　　而就在无面冥王话音落下后不久，秦九劫便是察觉到，在界河域的另外两个方向，突然也是传出了浩瀚而澎湃的能量波动。

　　“赵宗，朱元...”

　　秦九劫眼神一动，便是感知了出来，那正是神虎王赵宗与白象王朱元，显然，就当他们试图前往天龙岭帮忙时，皆是被隐藏在雨幕中的异类王阻拦了下来。

　　“既然他们都出手了，我这里自然不能没动静，否则那也太明显了，这会令得秦天王一脉在天元神州成为众矢之的。”秦九劫开口说道。

　　归一会虽然实力强，但毕竟名声太差，而且还被学府联盟针对，如果他这里暴露与他们的关系，可不是什么好事。

　　无面冥王也是点点头，道：“你这个身份，暂时还有用，的确需要保留。”

　　“既然如此，那便由我来阻拦你吧。”

　　无面冥王一笑，然后他的身影便是凭空消失而去，数息后，在那深渊城不远处，便是有一道恐怖的能量冲天而起，压碎重重虚空。

　　巨大的无面脸孔在漆黑的雨幕中浮现，在那面孔头顶上空，有两层漆黑如墨的浩瀚冠冕，黑气垂落。

　　显然，无面冥王要帮秦九劫演一场戏。

　　秦九劫脸庞上浮现出一抹淡淡笑意，而后眼神陡然冷厉，暴喝如雷，轰鸣远去。

　　“无面冥王，胆敢犯我深渊城？！”

　　他一步踏出，浩瀚能量席卷天地，头顶上空，两层至尊至贵的冠冕凝聚而现，顿时仿佛是将这片天地，都是纳入到了自身权柄掌控之间。

　　...

　　界河宝域，鬼魊。

　　秦莲如同杀神一般，八座燃烧着漆黑火炎的封侯台悬浮天际，无数黑炎锁链如毒龙般漫天穿梭。

　　她凭借一己之力，硬生生的将界河域各方强者，近乎一边倒的压制。

　　八品封侯，在“封侯界域”的笼罩下，对于实力最高也就是五品封侯的众人而言，简直就是碾压。

　　而如果不是双方数量差距实在太过悬殊，此处恐怕早就只有秦莲的身影了。

　　但即便如此，随着时间的推移，各方人马的数量也是在不断的减少，而与之相对的，便是越来越多的人成为了那血红花苞的养料。

　　血红花苞中央，那神秘诡异的黑色莲台，愈发绽放了。

　　这样一来，那从黑色莲台中爆发出来的血红光柱，也是变得更为的强盛，将更多的接引之力，穿透层层虚空，送到了那界河空洞处。

　　轰！

　　秦北冥，李知火等众人狼狈至极的抵御着漫天穿梭的黑炎锁链，他们头顶的一座座封侯台，此时已是显得颇为的黯淡，甚至，隐隐还有裂纹浮现。

　　面对着秦莲一次次的攻势，他们也快要抵达极限。

　　而此时，他们突然感受到了在那遥远的界河域中，传出了极为恐怖的能量对碰，那种对碰所引起的能量风暴，甚至都席卷到了这界河宝域中。

　　所有人皆是骇然至极。

　　“有极为恐怖的异类降临了，那是龙牙脉脉首在迎战！”无数人抬头，即便是隔着界河宝域的遮蔽，但他们依旧是能够隐隐见到两道伟岸的身影，在那层层虚空上进行着恐怖至极的交锋。

　　而其中那一道手持竹杖，手托火罩的苍老身影，被所有人都给认了出来。

　　“什么异类王，竟然能与虚三冠王境的惊蛰脉首战斗？！”李知火骇然。

　　不过这也让得所有人明白，此时此刻，变故不仅出现在界河宝域中，在那界河域，恐怕正在爆发着更为恐怖的博弈。

　　秦莲也是在此时抬头，那宛如漆黑漩涡般的眼睛，散发着怨毒与阴冷的盯着虚空间投射的苍老身影。

　　“李惊蛰，你也该死！”

　　她发出尖锐扭曲的声音，道：“此劫之后，李天王一脉，再无龙牙！”

　　只要那三瞳玄胎大魔王最终降临，不仅李惊蛰会陨落，包括李青鹏，李金磐，李洛这些所有龙牙脉的嫡系，都将会死得干干净净。

　　在这种情况下，龙牙脉的确是名存实亡。

　　秦莲爆发出疯狂扭曲的笑声，旋即那从她体内爆发出来的恶念之气也是在此时变得愈发的浓烈，狂暴。

　　想要斩杀李惊蛰，那么就需要她这里将“九品招引台”彻底的释放出来！

　　“你们，都给我化为养料吧！”

　　秦莲暴戾的目光，锁定了秦北冥，李知火这些仅存的五品封侯，经过这段时间的消耗，对方也已经油尽灯枯。

　　只见得那八座巍峨的封侯台喷发出滚滚黑烟，黑烟之中，一枚黑符冲天而起，竟是化为了一只数千丈庞大的黑炎鸾鸟。

　　黑炎鸾鸟巨大的利爪伸出，虚空被撕裂，化为磅礴黑影，直接对着秦北冥，李知火抓去。

　　两人见状，顿时骇然，急忙催动封侯台，其上有神符熠熠生辉，散发万丈明亮，试图阻拦。

　　但却是并没有什么作用。

　　燃烧着黑炎的利爪落下，直接是在顷刻间，就将那神符捏碎，而后虚空破碎，利爪一握，就将秦北冥，李知火抓住。

　　恐怖的巨力裹挟着黑炎涌来，瞬间令得两人惨叫出声，浑身的骨骼仿佛都是在这一刻被捏碎了。

　　这一幕，让得所有人都是浑身冰寒。

　　秦北冥，李知火已是他们这边最强的实力，之前他们承担了大部分的压力，如今两人也被擒住，其余人在秦莲面前，更是如土鸡瓦狗。

　　“完了。”

　　吕霜露俏脸惨白。

　　一旁的张摧城抹去脸庞上的血迹，手掌紧握铁棍，有鲜血顺着棍身，不断的流淌下来。

　　“没想到竟然会和你死在一起，如果你是清儿小姐就好了。”张摧城说道。

　　“张摧城，你信不信我先弄死你？！”吕霜露有些抓狂，这混蛋东西，把她坑成这样，眼下还敢说这样的话。

　　不远处，李红柚也仰着脸，出神的望着那遮天蔽日的黑炎鸾鸟，最终她轻叹一声，干脆就坐了下来，懒得再做无谓的抵抗。

　　在这绝望的一幕下，许多人都是丧失了斗志。

　　而秦莲则是疯狂大笑，黑炎鸾鸟抓住秦北冥与李知火，就要丢进那血红花瓣上的獠牙利嘴之间。

　　不过，也就是在这一瞬间，秦莲那如漩涡般的眼瞳突然一动，她猛的转头，疯狂扭曲的目光，望向了远处地面上的巨坑。

　　在那巨坑深处，是一座燃烧着黑炎的鼎炉。

　　而鼎炉中，正炼化着李洛与姜青娥。

　　但在先前的瞬间，她察觉到鼎炉中传出了一丝异样的波动。

　　里面的情况，好像有点脱离她的掌控。

　　于是秦莲毫不犹豫的催动黑炎，手掌对着那黑鼎，狠狠一握。

　　轰！

　　黑鼎轰然爆炸，狂暴至极的能量冲击波肆虐开来，有巨大的裂痕如蜘蛛网般对着巨坑四周蔓延。

　　黑色火光冲天。

　　秦莲的眼瞳倒映着那冲天火光，脸庞愈发的扭曲，她尖笑道：“哈哈，澹台岚，李太玄，看见没？你们的儿子，终于被我杀了！哈哈哈哈！”

　　然而，她的笑声仅仅持续了数息，便是戛然而止。

　　因为就在这一瞬间，有两道耀眼光柱，陡然自那火光中，冲天而起。

　　璀璨之光，照耀四方。

　　同时，还有一道清朗笑声，响彻而起。

　　“疯女人！”

　　“今日之喜，拜你所赐！”

　　“等我以后大婚，定要把你的骨灰摆在头桌！”

　　笑声扩散，惊得场中所有人瞳孔放大。

　　继而，有无数失声响起。

　　“李洛？！”

　　“他们竟然没死？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十二章 李洛，封侯！

　　两道耀眼的相力光柱，撕裂黑色火光，以一种震撼眼球的姿态，冲散滚滚恶念之气，倒映在了在场所有人布满了绝望的眼瞳中。

　　“李洛！”

　　原本神色平静的准备等死的李红柚也是猛的起身，久违的惊喜之色涌现俏脸之上。

　　不远处，李佛罗，李庭月，李红雀等诸多抱团的天龙卫众人，也是满脸的愕然，显然谁都没想到，李洛两人竟然能够活着从那黑鼎中逃出来。

　　可是，逃出来，也只是从一个死局中，进入到另外一个死局而已啊。

　　面对着眼下恐怖至极的秦莲，李洛与姜青娥，又能改变什么？

　　“李洛！！”

　　在众人震惊中，那秦莲也是呆滞了数息，而后她双瞳黑色漩涡疯狂的流转，暴戾的尖啸声滚滚响起。

　　可怕的相力波动从秦莲体内爆发，那股浓烈的杀机，仿佛连空气都是被冻结。

　　看得出来，此时的秦莲，也是被突然间破鼎而出的李洛气到有些疯狂。

　　“逃出来又如何，亲手杀了你，我可能会更痛快一些！”

　　阴冷的声音，从秦莲嘴中传出，与此同时，那虚空上利爪抓着秦北冥，李知火的黑炎鸾鸟也是爆发出刺耳的尖鸣声，下一瞬，直接喷出了一道黑色火线。

　　黑色火线散发着极为惊人的温度，连虚空都是被灼烧得剧烈扭曲。

　　火线如龙，划破天际，轰向了那两道耀眼光柱。

　　所有人见状，皆是心头一紧，那黑色鸾鸟一出手，连秦北冥与李知火都是被擒，如今李洛，姜青娥，如何能挡？

　　而就在众人生出担忧时，突然那一道光柱之内，有着神圣的光明相力席卷而出，仿佛是一轮大日，当空而生。

　　一柄华丽至极的光明巨剑凝聚而现，其上有着七颗宝石，熠熠生辉，同时流淌着神光，映照剑身。

　　这柄巨剑之上流淌的光明，比此前任何一次出现时，都要显得夺目。

　　那一股强大的相力波动，也超越场中除了秦莲之外的任何人！

　　嗡！

　　光明巨剑，直接与那滚滚而来的黑色火浪相撞，相撞的瞬间，那宛如圣光般的剑气，便是将那霸道的黑色火浪，净化消融。

　　在场所有人都是猛的睁大了眼睛。

　　但圣光剑气并未就此而停，在净化了黑色火浪后，凌厉之势不减，瞬间划破天穹，快若流光般的斩在了那黑炎鸾鸟庞大的身躯上。

　　光明巨剑划过，黑炎鸾鸟半截身躯都被斩裂开来，同时那利爪上抓着的秦北冥与李知火，也是随之坠落在地，摔得口吐鲜血。

　　哗！

　　这一幕，直接是引得在场无数人瞳孔剧烈的震动起来，秦莲出现以来，她的攻势无不是所向披靡，打得众人节节败退，可眼下，还是第一次出现被攻破的迹象！

　　“那一剑，是姜青娥？怎么可能！”摔落在地的李知火骇然失声。

　　因为他能够清晰的感觉到，先前那一剑上面所蕴含的光明相力，绝对的超过了普通五品封侯强者！

　　秦北冥也是满脸动容，那一剑，他挡不住！

　　可是，姜青娥怎么会这么强？！

　　难道？

　　想到此处，他的目光急忙投向那贯穿天地的耀眼光柱中，只见得那里，有一道修长窈窕的绝美倩影，踏着流转的圣光，缓步走出。

　　那是一道何等惊艳绝美的身影，她身披圣光，手持圣剑，背后有光明之翼缓缓扇动，泼洒着神圣光彩。

　　那一对深邃的金色眼眸，凌冽而神秘，散发着无尽的魅力，令人忍不住的有些沉迷其间。

　　姜青娥！

　　那等惊艳的容颜与气质，引得所有人微微一滞，再然后，他们就见到，两道耀眼光华自姜青娥头顶徐徐的升起，最后化为了两座封侯台，屹立虚空。

　　那两座封侯台，宛如琉璃所铸，神圣无垢，其上铭刻着无数神圣的纹路，这些纹路，散发着一种光明本源般的气息。

　　最重要的是，在那巍峨的封侯台顶部。

　　皆是有着十根象征着圆满与无双的擎天金柱！

　　十柱金台！

　　两座十柱金台！

　　一道道倒吸冷气的声音在此时忍不住的响起，有人震撼的喃喃道：“姜青娥，突破到二品封侯境了！”

　　“而且...这第二座，也是十柱金台！”

　　二品封侯！

　　而且看那第二座十柱金台的圆满程度，这赫然是上二品封侯！

　　二品封侯在眼下的场合其实不算什么，但如果是铸就两座十柱金台的二品封侯，那就有点不一样了。

　　姜青娥在上一品封侯的时候，自身战力就可媲美四品封侯，若是施展天命级的封侯术爆发，那威力更是足以威胁五品封侯强者！

　　如今晋入上二品封侯，这份实力，想来就算是秦北冥，都将会被其超越！

　　这就是无双侯的霸道！

　　“从上一品封侯，直接突破到上二品封侯，姜青娥在那黑鼎中做了什么？”李知火震撼不已，这可是整整一阶的提升，更何况，姜青娥还是铸就的十柱金台，这难度，更是难以想象。

　　秦北冥也是摇头，他揩去嘴角的血迹，道：“不过就算姜青娥铸就了第二座十柱金台，但也不会是秦莲殿主的对手。”

　　李知火沉默数息，咬牙道：“我们也能分担点。”

　　然而究竟能分担多少，他心中却是没半点的底。

　　“好一个二品十柱金台！”

　　而在众人震撼间，那秦莲流转着黑色漩涡的眼睛，也是带着无尽杀机的望着那浑身散发着惊艳与神圣的姜青娥。

　　“不过可惜，火候太浅，无双二品，今天也救不了你们！”

　　秦莲头顶，八座巍峨封侯台轰鸣震动，爆发出滔天黑炎，遮天蔽日，仿佛末日来临。

　　此时此刻，她的杀机强盛到了极致。

　　而在场其他人，皆是因为这股浓烈的杀机，有些窒息起来。

　　众人神色凝重，先前的欢喜渐渐的退散，姜青娥的无双二品固然惊艳，可对面的秦莲，可是货真价实的八品封侯强者啊！

　　无双再强，也难填满如此天渊。

　　“我们一起上！”

　　李佛罗厉声说道，如今姜青娥的绝境现身，是他们唯一的希望。

　　轰！

　　不过，就当他喝声刚落时，那姜青娥身侧的另外一道光柱中，突然也是在这一刻，爆发出了极为惊人强横的能量波动。

　　这股能量波动之强，引得在场所有人都是为之侧目。

　　“不好意思，刚刚突破，还不太熟悉这么强大的力量，所以收拾了半天。”一道笑声，从那光柱中传出。

　　“李洛？”众人一怔，因为先前姜青娥出场太过震撼，导致他们都差点把李洛给忘了。

　　在那众多惊愕的视线中，李洛的身影，也是迈出了那耀眼璀璨的光柱。

　　李洛依旧是那副模样，面庞如刀削斧刻一般，棱角分明，同时那双目异常的明亮，其中带着温和笑意。

　　只不过，当再见到李洛时，众人都感觉到他似乎是有些不一样了。

　　那是一种若有若无的压迫感。

　　而这种感觉，随着李洛凌空迈出步伐，同时头顶有两道天光冲天而起时，陡然间达到了极致。

　　一道道目光，望着那两道璀璨之光。

　　耀眼的光芒，迎风而涨，短短数息，便是在那一道道有些呆滞的目光中，化为了两座封侯台！

　　那两座封侯台，巍峨磅礴，其与姜青娥的琉璃无垢不同，其上反而是流淌着绚丽的光彩。

　　有清澈明亮的水光流淌，不断的倾泻，冲刷着封侯台，令其不沾尘埃。

　　有无数碧绿的古老树纹，铭刻于封侯台各处。

　　巨大的台壁上，还有神秘威严的天龙图纹，释放着磅礴的龙威。

　　在场的众人，从未见过元素如此繁多的封侯台，但是，这不妨碍他们的目光，最终近乎凝滞一般的，停留在那两座封侯台的顶部。

　　在那里，各有十根古老巍峨的金柱，静静的矗立。

　　金柱圆满无缺，有无双之美。

　　那是...十柱金台！

　　整个天地，仿佛都是变得寂静下来，唯有一双双布满着骇然的眼瞳，不断的震颤。

　　而李洛，则是在那众多惊骇声中，传出了笑声。

　　“疯女人，不好意思。”

　　“二品无双...”

　　李洛手掌一握，龙象刀出现在其手中，其头顶两座十柱封侯台爆发出滔天轰鸣之声。

　　“我也是！”

　　「（今天在抖音直播玩点赞敲木鱼，一个小时被敲了五千多字，努力一下午，总算是搞了出来。还好整了一个五千字封顶，不然今天要被敲坏了。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十三章 两个无双二品

　　李洛头顶，两座巍峨的十柱金台屹立，有绚丽的光彩绽放，极为的夺目。

　　这两座十柱金台倒映在众人的眼瞳中，那所引发的惊涛骇浪，简直比姜青娥先前的出场还要来得更为的汹涌。

　　李洛突破到封侯境，这并不是多少让人意外的事情。

　　甚至他铸就出一座十柱金台，众人也能够比较坦然的接受，毕竟他在大天相境时，天相图就达到了万丈极境。

　　可是，这直接从大天相境，一跃迈入二品封侯，铸就两座十柱金台，这种恐怖的跨越，就属实是有些超乎众人的想象了。

　　在场不乏一些同样拥有着极高天赋的天骄，如秦北冥，李知火这些，谁不是同辈中的佼佼者，未来的他们，皆有踏入上品封侯的可能，甚至机缘足够的话，还有一丝窥探王境的可能。

　　他们也曾怀着野心，试图铸就那象征无双的“十柱金台”，因为这是封侯境最高的成就，也具备着非凡的战力。

　　只要铸就一座“十柱金台”，自身的战斗力就会出现飞跃式的提升，越级胜敌，不在话下。

　　可以说，象征无双之路的“十柱金台”，是相力修炼的这条道路上，最为变态的极境！

　　不论是之前的什么三光琉璃煞体，还是什么万丈天相图，都只不过是为了成就十柱金台的一块基石而已。

　　可是，十柱金台固然变态，但其铸就难度也是超乎想象，秦北冥他们这样的天骄为之努力多年，却始终难以铸成。

　　正因为知晓其中的难度，所以当他们在见到李洛一下子铸就出两座十柱金台时，方才会如此的震撼与难以置信。

　　这是，需要何等恐怖的潜力以及机缘？！

　　那黑鼎中，究竟发生了什么？！

　　“从无到有，直接铸就出两座十柱金台，这家伙是一个怪物吗？！”吕霜露俏脸上满是震动，红润小嘴都是张大开来，难以闭拢。

　　身为金龙山中的天骄，吕霜露的眼光自然也是极高，可是，这种在突破到封侯境时，直接铸就出两座十柱金台的事情，就算是翻遍他们金龙山的古籍，恐怕都是找不出几例来！

　　一旁的张摧城也是沉默了数息，然后声音艰涩的道：“不愧是清儿小姐喜欢的人，如此潜力天赋，我远不及。”

　　吕霜露侧目，别看这张摧城表面有些木讷，但这家伙内心极其的高傲，能够让他入眼的人不多，更何况要让他承认自身天赋潜力不及对方。

　　不过，话又说回来，面对着眼前这一幕，不管是谁，恐怕都只能颓然摇头吧。

　　而不远处，李佛罗，李庭月等诸多天龙卫的众人，也是沉浸在震撼中。

　　好半晌后，李佛罗回过神来，神色复杂的道：“好家伙，李洛这小子，这是要一飞冲天了。”

　　李佛罗心情很复杂，李洛一步迈入二品封侯，再加上姜青娥，这倒是让得他们在绝境中，看见了一丝细微的曙光，这是个好消息。

　　但坏消息是，他这龙牙卫卫尊，感觉快当到头了。

　　“你就偷着乐吧，如果我们能渡过这一劫，你们这届龙牙卫，或许将会成为有史以来最强大的一届。”李庭月感叹道。

　　的确，坐拥两位铸就两座十柱金台的无双天骄，龙牙卫的实力将会膨胀到极为吓人的地步，因为就算是李知火，都难以抗衡他们之中的任何一人。

　　一旁的李红雀也是脸色变幻不定的望着这一幕，她心情更复杂，既是因为绝境中这一丝希望而欢喜，又因为龙血卫此后地位不保而苦涩，更重要的是，李洛愈发的势强，而李红柚的地位也会水涨船高，到时，连她见了，恐怕都只能躲着走。

　　这对于向来心高气傲的李红雀大小姐而言，属实是一件难受的事情。

　　可是，她又能做什么呢？

　　李洛与姜青娥太变态了，莫说是李天王一脉年轻一代的天骄，恐怕整个天元神州，都没有年轻天骄能够与他们抗衡。

　　这一刻，李红雀想起了妹妹李红鲤之前对她的告诫，后者劝她莫要与李洛为难，因为这人太妖，当时李红雀还不以为然，毕竟刚进入龙牙卫的李洛，也不过才大天相境而已，等他突破到封侯，那好歹也得两三年的时间，在此间，李洛又能有什么威胁？

　　而现在，李红雀明白了。

　　原来，真的有人能够妖到这种程度。

　　震撼的声音以及目光，久久未散。

　　而立于半空的李洛，则是并没有时间理会这些目光，因为他自身，同样是沉浸在体内涌动的那股前所未有的雄厚相力之中。

　　他的心情，也很激动与兴奋。

　　因为只有他清楚，这一天，他期待了多久。

　　也只有他清楚，为了这一天，他付出了多少。

　　从当初第一道空相填满的那一刻，他的寿命，就进入了一场仅有五年时间的倒计时。

　　五年封侯。

　　这换作其他人，恐怕早已绝望。

　　但李洛从未有过放弃的打算，即便最开始，他仅仅只是拥有着一道四品的水光相而已。

　　他从南风学府开始，来到了大夏都城，来到了圣玄星学府，最终，又是来到了遥远的天元神州。

　　在这之间，他也历经了一次次的磨练与生死。

　　最终，四年时间的熬炼，在这一刻，彻彻底底的，凝结成了一块。

　　无双之基。

　　李洛手握着龙象刀，他的心中流淌着澎湃的情绪，但他的脑海，却又是在此时显得格外的平静。

　　他偏过头，目光看向姜青娥，露出灿烂的笑容，道：“青娥姐，我做到了。”

　　姜青娥那金色的眸子中，也是流转着明媚的光彩，同时她的眼神也有着一种柔意，此时的她，内心又何尝不满是激动欢喜。

　　那份欢喜，甚至要超过了当初自己突破封侯，铸就十柱金台的那一刻。

　　最终，心中的浓浓欢喜，汇聚成简单的一句话。

　　“李洛，恭喜你。”

　　李洛突破到封侯，那悬在他们头顶上的五年寿命之约，总算是被解开，这一刻，李洛将不受到任何的束缚。

　　而姜青娥，也终于可以放下心中时刻悬着的大石。

　　李洛笑眯眯的道：“其实真的多亏了青娥姐。”

　　姜青娥绝美圣洁的脸颊上浮现出一抹浅浅的绯红，令得她看上去显得愈发的惊艳明媚，因为她知道这家伙言语间的意思。

　　“对了，你突破到封侯，可诞生了...第四相？”姜青娥想到什么，突然好奇的问道。

　　李洛在突破封侯境之前，就已是身怀三座相宫，六种相性，这是一个极其特殊的情况。

　　毕竟就算是姜青娥，也是在突破到封侯后，才诞生了第三相。

　　而如今李洛突破到封侯，正常情况也将会诞生第四相。

　　四座相宫。

　　这光是想想，都令人感到震撼，所以就算是以姜青娥的性格，都是忍不住的生出了好奇之心。

　　李洛闻言，脸庞上则是浮现出一抹无奈之色。

　　突破到封侯，必定会诞生一座相宫，这在他的身上自然也没有例外。

　　李洛感知体内，然后心神便是来到了那第四座相宫所在的地方。

　　这第四座相宫明亮坚固，似乎比之前三座相宫都要显得磅礴。

　　但是...

　　相宫之内，空空如也。

　　这第四座相宫。

　　不出意料。

　　还是空相。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十四章 第四座相宫：空相！

　　李洛感应着体内第四座空空如也的相宫，神色有些惆怅，果然...

　　我还是这么的与众不同！

　　对于这个结果，李洛其实并不失望，相反，如今的他在面对着空相时，已不再是当初那个无知的少年。

　　所以他知道，空相并非是累赘，相反，这还是一道常人求不得的大机缘。

　　他能走到如今的地步，屡屡创造诸多的奇迹，这三宫六相，居功至伟。

　　至于这第四道空相，只要再想办法炼制一道完美的后天之相填入其中，自然也就将其补全了。

　　不过炼制第四道空相，似乎是需要那所谓的“大无相神锻术”。

　　此术，还得好好琢磨如何获取。

　　而在李洛心中思绪转动时，姜青娥则是有所察觉，有些惊讶的问道：“莫非第四相，还是空相？”

　　李洛点点头。

　　“这...”

　　姜青娥玉颜也是有些不怪，不知道如何置评，最终只能道：“这对你而言，倒也是一个好事。”

　　对于旁人而言，面对着空相恐怕是束手无策，可李洛对此却是经验极其的丰富，所以姜青娥对此倒是没有太多的担心。

　　李洛能解决之前三座空相的问题，那么自然也能解决这第四座空相。

　　“不过你此次铸就第二座十柱金台，还是有些仓促了，你不该这么急。”姜青娥话音一转，突然看向李洛头顶上空那两座十柱金台，俏脸微微显得凝重的说道。

　　在别人眼中，李洛此时也是铸就出了第二座十柱金台，属实是显得有些妖孽，但姜青娥与他在那黑鼎内彼此相缠，却是最清楚李洛的情况。

　　这第二座十柱金台，是李洛以一道上品筑基灵宝为根基，凭借自身雄厚的潜力与天赋，再借助当时的一种神妙状态，硬生生的堆出来的。

　　对于寻常天骄而言，这样的十柱金台自然也称得上完美，可在她的眼中，这第二座十柱金台，就显得略微有些瑕疵。

　　这些瑕疵此时显不出问题，可未来势必会成为一些隐患，令得李洛这无双之路，更为艰难。

　　李洛闻言，神色却是如常，笑道：“青娥姐放心，我自有打算。”

　　姜青娥狐疑的看了他一眼，但既然李洛都这么说了，那她自然也就不好继续质疑询问。

　　“李洛，恭喜你迈入封侯。”

　　而此时，李洛的手腕处，也是传来了细微的声音，只见得李灵净所化的黑蛇，依旧静静的缠绕在那里，此时它蛇瞳缓缓睁开，带着一丝慵懒的说话。

　　“灵净堂姐，你没事吧？”李洛问道。

　　黑蛇微微摆头，道：“刚才发生了什么？我好像陷入到了某种奇特状态中，连自身知觉都是失去了。”

　　李洛尴尬的道：“没什么没什么。”

　　失去知觉最好。

　　先前黑鼎内那香艳至极的一幕，就留在他的心间深处就好了。

　　姜青娥则是狐疑的看了黑蛇一眼。

　　“哈哈哈哈！”

　　而当他们这边短暂交流时，那不远处，却是传来了秦莲疯狂扭曲的笑声，她此时也终于从李洛与姜青娥不仅从黑鼎中存活下来，甚至还双双实力大突破所带来的冲击中回过神来。

　　“好个命硬的东西！”

　　“这都没能炼死你们！”

　　“两个无双天骄，那澹台岚，还真是好大的福气啊！这世间的好处，可真是尽被她一人给占尽了！”

　　秦莲如厉鬼般的脸颊上弥漫着狰狞的笑容，她怎么都没想到，自己一通操作，不仅没能让李洛体验到最痛苦的死法，反而还助其踏出了封侯这一步。

　　所以此时她内心的负面情绪，几乎是如潮水一般的扩张，疯狂的侵蚀其内心。

　　她那疯狂的笑声中，充满着无尽的怨毒，引得这片天穹都是变得灰暗起来，漆黑的恶念之气，仿佛是化为汪洋，于天地间流淌。

　　见到她这副愈发疯狂扭曲的模样，在场所有人心头都是一沉。

　　这秦莲本来就已经很疯狂了，如今再被李洛这一出狠狠的刺激，众人简直都怀疑接下来她可能会舍去身躯，直接变异成异类。

　　秦莲怨毒的笑声不断的响起，如此好半晌后，方才渐渐的平息，直至彻底的消失。

　　她那披头散发，低垂的脸，也是缓缓的抬起，只见得脸颊上，有一道道血红的裂痕浮现，裂痕深处，犹如是流淌着粘稠如液体般的恶念之气。

　　此时的她，真就是如同披着一张人皮的恶鬼。

　　“也好，思来想去，还是亲手捏死你，才能让我心间怨气舒坦一分。”秦莲轻轻的说道。

　　“突破到无双二品侯又如何，无非是再死一次罢了。”

　　随着她阴冷扭曲的声音落下，秦莲头顶，八座封侯台在此时爆发出了极为恐怖的能量威压，横扫全场。

　　李洛与姜青娥的脸色也是在此时变得凝重起来。

　　此时的两人，姜青娥是无双上二品封侯，李洛则是无双下二品封侯。

　　有古籍所言，无双跃三品。

　　所以，如果换成正常的封侯等级，姜青娥相当于一名上五品封侯，而李洛，则是下五品封侯，当然，若是能够施展出天命级封侯术这等强横杀招，那份战力，又是会出现一些增幅，这种换算，并无定式。

　　可即便两人一个相当于上五品封侯，一个相当于下五品封侯。

　　这个阵容，在面对着实力达到八品封侯的秦莲时，依旧还是显得劣势。

　　此次两人的大突破，虽然很是震撼人心，但严格说来，也不过只是将这一场原本胜算为零的对局，变成了三成胜算而已。

　　但不管如何，这总是一个好的变化，最起码，秦莲已经不可能再如同之前那样，随手就将他们封进鼎内，肆意玩弄，操纵生死。

　　“青娥姐，准备好了吗？”李洛手握龙象刀，笑道。

　　姜青娥容颜平静，微微颔首。

　　“那么接下来，就由我们两人...”

　　说到此处，李洛一顿，看向手腕上缠绕的黑蛇，笑道：“由我们三人，来试试看，能否闯破这场死局？”

　　嗷呜！

　　而就当李洛这话落下时，他手腕处的猩红镯子中，突然传出了一道狼啸之音，那是...六尾天狼。

　　“哦？狼哥，你一直醒着的吗？”李洛微笑着问道。

　　听到李洛这话，六尾天狼刚想回答，突然心头泛起一股寒气，赶忙道：“没有，我也刚苏醒过来。”

　　李洛这才点头。

　　六尾天狼暗自松了一口气，没办法啊，它明白，从今往后，它能够对李洛大声说话的日子已经不复存在，现在的李洛从实力上面来说，已经彻底的将它甩开。

　　在李洛大天相境时，它的力量还能对其有着巨大的增幅，可如今李洛一步迈入无双二品，双方实力高低瞬间逆转，所以它对李洛的助力，也会从现在开始，变得微小起来。

　　为了不被用过就丢，六尾天狼需要展示一些存在感。

　　李洛则是没有多说什么，他五指紧握龙象刀，下一瞬，头顶两座完美无双的十柱金台爆发出震耳欲聋的轰鸣之声。

　　磅礴澎湃的相力，以一种前所未有的汹涌，在李洛的体内，奔驰流淌。

　　李洛手中刀锋缓缓抬起，凌厉眼神，投向了秦莲，同时有那流转着杀机的声音，如惊雷一般，炸响天际。

　　“秦莲。”

　　“当年我父母懒得理会你，今日...”

　　“我来斩你！”

　　“了却因果！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十五章 夫妻联手战秦莲

　　“哈哈哈！”

　　“区区两个无双二品，也敢说斩我？！”

　　面对着李洛那蕴含着杀机的凛然厉喝，秦莲则是爆发出愈发疯狂的笑声，她长发乱舞，如同汪洋深海般难以测量的粘稠恶念之气，不断从其体内席卷而出，遮天蔽日，几乎是大半天际都被覆盖。

　　那股沉重压迫感，令得在场许多低品封侯强者都有些难以喘气。

　　所有人都是面露担忧，李洛与姜青娥虽然实力大精进，但毕竟底子还是太薄了一些，即便无双跃三品，这两人如今的实力恐怕也就比秦北冥他们强一筹而已，可秦北冥他们数位五品封侯联手，最终都是死的死，残的残，这李洛与姜青娥，又能好多少？

　　而在众人担忧间，那散发着滔天怨毒气息的秦莲，已是一步踏出，阴冷厉声响彻而起。

　　“八台加持，封侯界域！”

　　随着其声音落下，只见得那悬浮天际如同八座擎天巨山般的封侯台，顿时爆发出澎湃恐怖的相力波动，在这等波动下，所有人都感觉到，似乎这片天地变得愈发的暗沉。

　　秦北冥，李知火等人脸色皆是变得难看，秦莲此时再不留手，直接倾尽全力的施展出“封侯界域”，这就导致这片区域内的天地能量彻底为其所掌控，他们的封侯台，想要引动天地能量加持，就更为艰难了。

　　而封侯强者之所以强大，就是因为封侯台能够与天地能量形成共鸣，从而将其调动，增幅自身诸般攻势。

　　在秦莲八座封侯台的加持下，这里的封侯界域压制之力开启到了极致，而身处其中的所有人，也处于严重的削弱之中。

　　“今日我便要你们知晓，无双二品，在绝对的差距面前，也不过只是蚍蜉撼树！”

　　“我要让你们品尝绝望而死！”

　　秦莲伸出苍白的手掌猛然一握，只见那八座封侯台上空，黑烟升腾，凝结成了两块巨大的黑色陨石。

　　陨石之上，燃烧着熊熊黑炎，下一瞬，两块黑炎陨石便是裹挟着毁灭般的力量，一路震碎虚空，对着李洛与姜青娥所在狠狠的砸下。

　　尖锐刺耳的空间破碎声，响彻在所有人的耳边。

　　秦北冥，李知火等人皆是因此而变色，此时的秦莲比先前对他们时，无疑更加的狠毒了。

　　此等攻势若是换作他们，在这种封侯台被对方封侯界域压制的情况下，他们一接一个死。

　　“他们不会就这么直接被砸死了吧？”李知火苦涩的说道。

　　这才刚刚燃起一点希望，怎么感觉转眼就要被扑灭了？

　　秦北冥没说话，眼下的局面本就是死局，李洛他们只是在尽可能的求取一线生机而已。

　　“这就是封侯界域的压制吗？果真霸道，难怪能够凭借一己之力，吊打这么多封侯强者。”

　　李洛眼瞳倒映着那坠落而下的黑炎陨石，与那陨石带来的压迫相比，他更在意的是那笼罩这片天地的封侯界域，在这界域中，封侯台与天地能量的联系会被压制到极为厉害的地步。

　　不过李洛神色间却并没有惊慌之色。

　　相反，他对着姜青娥伸出手掌，笑道：“青娥姐，还记得黑鼎内那种状态吗？”

　　姜青娥如白玉般的绝美脸颊上浮现出一丝绯红，她明白李洛的意思，因为此前在那黑鼎中，双方缠绵，水乳交融间，彼此都仿佛是互相融合了一般，在那时，他们与天地间的能量，似乎是达到了一种从未有过的契合。

　　双方此次能够获得前所未有的突破，那般玄妙状态，居功至伟。

　　而眼下虽说那种玄妙状态已经消散，可余韵依旧留存心境之间，若是两人齐心，则是能引动一丝。

　　李洛，显然就是打算以这种方式，来化解秦莲这封侯界域所带来的压制。

　　于是姜青娥伸出纤细素手，两人十指紧扣。

　　下一瞬。

　　有浩荡的封侯神烟，自两人头顶上方的十柱金台中，冲天而起。

　　姜青娥那里的封侯神烟，仿佛是圣光所化，升空时犹如是两道巨大的神圣光柱，光明刺破天穹，将那暗沉天地都是照耀得明亮了起来。

　　李洛那两座封侯台燃起的封侯神烟，则是显露出了六彩之色，其中三色耀眼夺目，三色稍显淡化，宛如一幅色彩分明的浩瀚画卷。

　　封侯神烟贯穿天地，然后在场众多目光就惊异的见到，那原本被封侯界域所压制的天地能量，在此时犹如受到某种强烈的吸引，竟是化为一道道能量洪流，纷纷对着那四座十柱金台蜂拥而来。

　　“封侯界域的压制竟然失效了？！”所有人都是一脸的难以置信。

　　秦北冥，李知火更是倒吸一口凉气，这一点，倒是他们从未想到过的。

　　姜青娥双手结印，只见得那神圣的封侯神烟汇聚一起，直接是化为了一柄华丽至极的光明巨剑，其上有七颗神妙宝石点缀。

　　“七宝琉璃光明剑！”

　　浓厚到极致的封侯神烟，仿佛是凝结成了一枚枚神圣的符文，符文铭刻在剑身之上，更是令其显得神圣至极，仿佛天使之剑。

　　李洛身后的虚空破碎，伴随着龙吟声响起，三道巨大的龙影呼啸而出，化为一柄斑斓龙旗。

　　“三龙镇魔神光！”

　　李洛手持龙旗，挥动之下，只见得有磅礴澎湃的斑斓神光呼啸而出，那神光是前所未有的强烈，即便此前借助六尾天狼的力量施展时，都未曾如此的雄厚。

　　同时那呈现六色的封侯神烟流淌而下，其中同样是出现了一些古老的符文，这种符文，乃是自身相性与天地能量凝结而成。

　　符文落入斑斓神光中，顿时令得后者显得愈发的绚丽，流淌之间，仿佛是一头彩色神龙。

　　“无双神烟，果真玄妙。”

　　李洛感受着那自两座封侯台上凝聚出来的封侯神烟对镇魔神光的加持，也是不免有些感叹，努力修炼数年，他也总算是能够体验一下这属于封侯强者的标志力量。

　　感叹之间，李洛屈指一点。

　　下一刻，神光贯穿天际，与那华丽神圣的光明之剑，直接悍然迎上了那坠落而至的黑炎陨石。

　　轰！

　　碰撞的瞬间，巨大的能量冲击波如同飓风一般的肆虐开来，一些实力稍差者，直接是在此时被震飞而退，体内气血剧烈翻涌。

　　但他们的目光，则是死死的盯着那碰撞之处。

　　只见那里，空间呈现破碎迹象，能量风暴肆虐间，将那两块蕴含着恐怖威势的黑炎陨石，生生的绞碎成了漫天黑色光点。

　　同时破碎的，还有那斑斓神光与光明之剑。

　　挡住了！

　　所有人眼露狂喜，这是自从秦莲出现以来，她的攻势第一次，被正面的抵挡。

　　然而在众人狂喜时，李洛与姜青娥脸上却并没有任何的喜色，因为这不过只是挡住了秦莲一波试探攻势而已，委实没什么好值得称道的地方。

　　秦莲眼中的黑色漩涡，在此时渐渐的变得剧烈起来，李洛与姜青娥能够忽视掉她这封侯界域所带来的压制，的确是有些出乎她的意料，毕竟，据她所知，十柱金台固然完美强悍，但似乎并没有这样特殊的能力。

　　随手一道攻势，将这两人的手段逼出，倒也是有些收获。

　　那么接下来...

　　秦莲一步踏出，如凛冬般的声音，幽幽的响起。

　　“天命级封侯术，不是只有你们，才会的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十六章 九重金壁业火塔

　　当秦莲那蕴含着浓烈杀机与怨毒的幽冷声音响彻而起时，这片区域内所有人的脸色都是陡然剧变。

　　秦北冥，李知火等人更是头皮发麻，眼中充满着惊骇之意。

　　在那众多骇然视线下，秦莲一步踏出，她流转着乌黑光泽的双手闪电般的结印，幻化出无数道残影。

　　而随着其印法的变幻，只见得其头顶上空那八座巍峨的封侯台，也是爆发出震耳欲聋的轰鸣声，澎湃恐怖的相力冲天而起，撕裂天穹。

　　一股极具沉重感的能量压迫感，如飓风般的横扫开来。

　　八座封侯台喷出滚滚相力，这些相力燃烧着黑炎，同时又散发着阴冷粘稠之感，在秦莲上空逐渐的凝结。

　　渐渐的化为了一座约莫数万丈庞大的巨塔。

　　巨塔有九重，其上燃烧着熊熊黑炎，而那巨塔的塔壁，则是铭刻着诸多神妙的纹路，符篆。

　　有金光，正在塔壁上，一层层的渲染开来。

　　这座巨塔一出现，仿佛连这片天穹都是在发出哀鸣之声。

　　众多实力稍弱的封侯强者，更是双腿一软，整个人都被那股压力压得瘫软了下去，脸色惨白。

　　一名八品封侯强者，倾尽全力所施展出来的天命级封侯术，那光是一些余波，就能将在场的一些一二品封侯强者生生镇杀。

　　“秦兄，她这施展的是你们秦天王一脉哪一种天命级封侯术？”李知火颤声问道。

　　秦北冥声音艰涩的道：“秦莲殿主天赋极高，眼下所施展的这一道，应该是那名为“九重金壁业火塔”的下品天命级封侯术。”

　　“她修炼此术多年，早已臻至大成。”

　　“此术的威能，在下品天命级封侯术中当属顶尖，甚至直逼中品天命级，秦莲殿主当初尚在下六品封侯时，曾以此术，镇杀炼化过上六品的封侯强者。”

　　李知火脸色顿时煞白，秦莲自身也是秦天王一脉中顶尖的天骄，在她那一代，如果不是出现了李太玄与澹台岚，恐怕她就是天元神州那一代年轻天骄中最为出众者，所以，越级胜敌的战绩，对于她而言同样算是家常便饭。

　　而如今，她自身等级又是呈现碾压之势，再借助天命级封侯术之威，这局，凭李洛，姜青娥二人，怎么破？

　　无双二品固然惊艳，可正如秦莲所说，终归还是底子不够！

　　除非是两个无双三品！

　　可李知火知道这只是妄想，李洛与姜青娥能够在这绝境突破到无双二品，就已是一场奇迹，再奢望更多，那未免太过的不切实际。

　　那么，面对着秦莲这倾尽全力的必杀之术，这两人，又该如何应对？

　　“八品封侯强者全力施展的天命级封侯术，竟然如此的恐怖。”

　　李洛也是在此时抬头，他脸色凝重的望着那燃烧着黑色火炎的巨塔，即便此时后者尚未完全凝聚成形，但那股能量波动，已经让他感觉到了极致的危险。

　　秦莲在经过初始的试探后，终于不再留手，而是打算以杀招，直接结束战斗。

　　“青娥姐，这疯女人太强了啊。”李洛叹了一口气，道。

　　此次他们两人的突破已是如此的震撼，可结果还是被秦莲压着打。

　　“那可是八品封侯，而且还是修有天命级封侯术的八品，不是底蕴松垮的散修八品。”

　　“秦北冥他们五位五品封侯联手，都被其随意击溃，我们两人能坚持到现在，已是难得。”

　　“怎么？害怕了？刚才口出狂言的，可也是你呢。”姜青娥眸光扫向李洛，嘴角微掀的道。

　　李洛撇撇嘴，道：“无非便是以命相搏罢了。”

　　都已经斗到这一步了，双方必定是要分出你死我活，绝无他路。

　　姜青娥微微颔首，而后她不再多言，而是右手结出一道玄妙的印法，然后轻轻的按在了胸口处。

　　而随着她印法的按下，只见其心脏处的位置，顿时有着神圣的光彩绽放出来，隐隐间，似乎有澎湃如汪洋般的光明相力席卷而出。

　　然而李洛见到这一幕，却是吓得心头一震，因为这情况他曾经见过！

　　姜青娥这是在燃烧光明心！

　　“青娥姐，你别乱来！”李洛急忙出声阻止，这姜青娥太吓人了，怎么招呼也不打，直接就要搞这最狠的一套。

　　姜青娥明眸扫了他一眼，将他那惊慌瞧在眼中，红唇不由得泛起一抹笑意，柔声道：“放心啦，这不是燃烧光明心。”

　　“不知为何，在与你...之后，我这光明心，倒是显得愈发的净澈，我以三道九品光明相与其共鸣，能够极强的增幅自身相力，当然，后遗症肯定是有的，只不过没当初那么可怕罢了。”

　　“你就将其当作一道暂时提升实力的秘法就行了，并没有什么稀奇的。”

　　李洛一怔，这才稍微放松了一些，但还是有些不放心的问道：“真的？”

　　毕竟当初姜青娥燃烧光明心，给他造成的心理阴影实在不小，他并不想再见到姜青娥在他面前燃烧自身的模样。

　　姜青娥微微颔首，心中却是暗想，若是最终无路可走，这光明心，也就留之无用，还不如祭燃一场，若是能为李洛拼得一丝活路，也是值了。

　　她默默想着，只见得头顶有一抹圣光徐徐升起，然后悬浮两座十柱金台上空，澎湃精纯的光明相力源源不断的涌去，令得那一抹圣光急速的扩张，最后化为一轮数千丈庞大的光轮。

　　光轮之上，燃烧着神圣的火焰。

　　正是那一道下品天命级封侯术，光明圣焰天光轮！

　　不过这一次，这道封侯术却是出现了不同的变化，随着那巨大的神圣光轮愈发的璀璨，竟是有一道纤细玲珑的光影，从那光轮之内走出。

　　那道光影，与姜青娥一模一样，只不过千丈般的身影，犹如天地法相一般，很是震撼人心。

　　随着这千丈神女光影的出现，一柄光明巨剑，也是于光轮之中徐徐凝聚而现，在那巨剑上，镶嵌着七颗华丽的宝石。

　　准天命级封侯术，七宝琉璃光明剑。

　　姜青娥绝美白皙的脸颊上，有古老的光纹浮现，于眉心凝聚成一轮玄妙光点，正是溯古相纹！

　　此时此刻，借助着光明心以及溯古相纹的增幅，那从姜青娥体内散发出来的光明相力，已是达到了一个极为惊人的程度。

　　姜青娥抬起俏脸，眸光注视着那道千丈神女光影，此时的后者，优雅的伸出玉手，握住了那一柄华丽尊贵的光明巨剑。

　　两道天命级封侯术，仿佛是在此时形成了一种完美的契合。

　　天地间，光明绽放，驱散滚滚恶念。

　　姜青娥眸中明光流转，略有感慨，这两道天命级封侯术，她以往尝试过许多次，但却始终无法达到完美如一，融为一体的境界，但如今随着她突破到上二品无双封侯，这一步，总算是达到了。

　　按照当初三院长所说。

　　这两道封侯术若是成功融合，那便是一道全新的天命级封侯术。

　　其名为...

　　神女持剑净世图。

　　位列，顶尖中品天命级！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十七章 雷龙牙剑！

　　当那神女光影持剑立于虚空时，这片区域有诸多目光都是为此而震动，即便是秦北冥，李知火等人，都是眼中流露出了惊惧之意。

　　从那神女光影身躯上散发出来的能量波动来看，姜青娥此术的威力，恐怕能够让六品封侯强者都感到极强的威胁。

　　“圣光古学府，果真非同一般。”

　　李洛同样是有些惊叹，姜青娥的天命级封侯术，皆是从圣光古学府所学来，而这些封侯术特殊的地方，就是同出一脉，潜力巨大。

　　不过在姜青娥那边准备着底牌，迎接秦莲的杀招时，李洛头顶，也是在此时有着磅礴汹涌的剑光席卷而出。

　　那剑光之凌冽，连天穹都被割裂，令人望之生寒。

　　剑光迅速的勾连，片刻后，一座神秘而古老的浩瀚剑阵，便是浮现而出。

　　“水龙牙剑。”

　　“木龙牙剑。”

　　伴随着李洛心念一动，只见得在那古老剑阵中，两柄散发着不同属性相力的龙牙剑，徐徐的凝结而现。

　　随着这两柄龙牙剑的出现，这座剑阵释放出来的剑气，愈发的显得锋利，凌冽，周遭的虚空，不断的呈现破裂景象。

　　正是李洛已经许久未曾施展出的压箱底手段。

　　众相龙牙剑阵！

　　两柄龙牙剑悬浮剑阵两角，不断的释放出浩瀚无尽的剑光。

　　但这显然还不够。

　　远远不够。

　　于是，李洛指尖结印，下一瞬，有一颗璀璨的光点自其天灵盖徐徐升起，迎风暴涨间，万道光明绽放，其中传出了一道龙吟，剑吟汇聚之音。

　　仿佛是一头光明巨龙，破空而来。

　　此为，光明龙牙剑！

　　李洛屈指一点，这柄光明龙牙剑便是落入那座古老剑阵之中，令其威势，骤然间再度急速攀升。

　　三种磅礴浩瀚的剑光，于剑阵之中流淌，时而融合，时而分化，隐隐间，释放出了令人感到恐惧的气息。

　　三剑形态的剑阵！

　　以往李洛想要做到这一步，皆是极为的吃力，可如今，随着他突破到无双二品，这三剑形态的剑阵对于他而言，已没有半点的压力。

　　而众相龙牙剑阵乃是无双雏术，一旦其达到完全体形态，其威力将会超越上品天命级封侯术！

　　不过三柄龙牙剑，显然还无法将其推升到那个程度。

　　按照李洛的估计，想要真正显露无双雏术之威，得衍变成“五剑阵”的形态。

　　李洛抬头，他望着远处虚空上不断成形的黑炎巨塔，虽然他与姜青娥这边皆已是催动出最强杀招，但秦莲这八品封侯强者催动的天命级封侯术，又岂是那么好挡的？

　　所以，依旧还不够！

　　李洛深吸一口气，眼神陡然凌厉！

　　龙种真丹！

　　化龙！

　　升龙！

　　一股狂暴至极的力量在体内如火山般的喷发，李洛身躯暴涨，直接是再度变化成了威武狰狞的半龙人形态。

　　除此之外，龙种真丹的升龙，也被他所启用。

　　而其效果，便是将自身虚九品天龙相，短时间内进化到下九品！

　　这一刻，李洛第三座相宫内，有古老，原始的龙吟声爆发而起，那是天龙之吟！

　　在那龙吟声中，李洛的双瞳，在此时彻底的化为紫金色的龙瞳，身体表面，龙鳞战甲覆盖而现，他手中的龙象刀，更是拔长丈许，刀刃上浮现出锯齿状，散发着狰狞凶煞之气。

　　而且天龙相的进化，对于众相龙牙剑阵也是有着极大的提升，毕竟其中的三柄龙牙剑，皆是以龙相之力所催动。

　　如今天龙相进化，自然也是引得这三柄龙牙剑，变得愈发的凌厉。

　　呜呜！

　　天地间，皆是响起剑啸之声。

　　感受着自身传来的巨大变化，李洛不由得仰天长啸，此时的他，肉身可谓是增强到了一个极为惊人的层次。

　　不过唯一可惜的是，随着这一次启用升龙，其体内那一枚龙种真丹，则是在悄然间，消失而去。

　　龙种真丹本就是消耗品，特别是“升龙”，这道手段对其消耗格外猛烈，所以李洛一直都在尽量避免使用。

　　李洛内心深处掠过一丝怅然，这龙种真丹妙用无穷，在这段时间中，乃是他极其喜欢的一道强横底牌，没想到如今，终是消耗殆尽了。

　　不过，这也是没办法的事情，眼下这场绝境，哪还有什么保留的余地？

　　唯有拼尽一切，与那秦莲，争个生死！

　　李洛单手结印，下一瞬，只见得磅礴雷光，猛然间自其天灵盖冲天而起。

　　轰！

　　雷声轰鸣，万里皆可闻。

　　而在那巨大的雷柱之中，只见得有雷龙庞大的身影浮现，而后龙影收缩，化为了轰鸣剑吟。

　　一柄环绕着狂暴雷霆的剑光，破空而出，照亮了昏暗天地。

　　那是...

　　第四柄，雷龙牙剑！

　　众多目光震撼的望着那天穹间闪烁的雷霆，而李洛立于其下，半龙人般的身躯，散发出一股难以形容的凶悍威势。

　　李洛缓缓的抬起手臂，双指并曲，啸声如雷。

　　“雷龙牙剑，入阵！”

　　轰！

　　雷光剑影划破虚空，直接是落入古老剑阵的一角，于是四剑悬浮其中，四道恐怖剑光倾泻而出，于剑阵之中流淌不休。

　　秦北冥等人注视着那座古老剑阵，皆是感觉到头皮发麻，那其中蕴含的剑光，让他们嗅到了浓浓的死亡气息。

　　“好恐怖的对碰！”

　　秦北冥吞了一口口水，随着双方各自施展出最强的手段，此时的天地间，反而诡异的变得平静下来。

　　但所有人都明白，这只是毁灭风暴即将爆发的前兆。

　　秦莲立于虚空，衣裙随风飘动，她如漆黑漩涡般的眼瞳，流淌着令人心悸的怨毒与杀机。

　　李洛与姜青娥在这绝境间爆发出来的底牌，足以让得任何人惊叹，但这两人越是优秀，秦莲的杀心就越浓烈。

　　因为这样一来，杀了他们，那澹台岚才能感受到真正的痛苦！

　　“扼杀无双天骄，当真是令人舒畅啊！”

　　秦莲尖笑，此时其头顶的八座封侯台，彻彻底底的变得寂静下来，而那座燃烧着黑炎的金壁巨塔，则是化为了实质。

　　宛如一座真正的万丈魔塔！

　　此术，终是将威势酝酿到了顶峰。

　　秦莲没有任何的犹豫，手掌猛然隔着虚空按下，前方的空间瞬间如同落地的镜子般，轰然破裂。

　　九重金壁巨塔，悍然而落！

　　似是天降巨魔，要将这苍茫大地砸得稀碎。

　　而姜青娥头顶上空，那神女之影，则是挥动手中华丽的光明之剑，万丈光明如大日照耀天穹，径直迎上。

　　李洛深深的吸了一口气，古老剑阵中，四道磅礴浩瀚的剑光凝为一体。

　　他双指并曲，缓缓推出了他至今为止，最为强大的一次攻势。

　　众相龙牙剑阵，四相龙牙。

　　此为，归湮剑胎！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十八章 归湮剑胎！业火焚灭！

　　轰！

　　庞大而古老的剑阵在此时发出巨大的轰鸣声，那音波之中仿佛都是蕴含着一种锋锐到极致的剑气，所过之处，虚空不断的崩裂。

　　甚至连下方的大地，都是一层层的被切割，割裂处，光滑如镜。

　　澎湃浩瀚的剑光，融为一体，倾泻而出。

　　那剑光呈现一种混沌般的色彩，浩浩荡荡，似是无穷无尽，剑光流淌间，仿佛是形成了一柄有些模糊的巨大剑影。

　　一眼看去，犹如是某种未曾成形的剑胎一般。

　　然而，就是这般看似模糊的剑胎，此时所释放出来的锋锐与凌厉之气，却是将这片天穹都是一分为二。

　　归湮剑胎！

　　这就是李洛如今最强大的底牌，当“四剑阵”成形时，这众相龙牙剑阵的威力，已经攀升到了上品天命级的层次。

　　如此级别的封侯术，就算是在四大天王脉中，都绝对算是镇脉之术！

　　谁都没想到，李洛还掌握着如此级别的大杀器。

　　毕竟这种级别的天命级封侯术，即便是在四大天王脉中，也不是能够随随便便接触到的，而且，就算接触到了，也未必能够修成。

　　在那诸多震撼的目光中，李洛推掌而出，那如混沌般的模糊剑胎，便是裹挟着仿佛能够湮灭一切的毁灭波动，然后于虚空间划过，与那一道手持光明巨剑的神女光影，以一种极具震撼性的视觉冲击力，与那镇压而下的黑色巨塔，悍然相撞。

　　碰撞的瞬间，整个天地，仿佛都是在这一霎那寂静无声。

　　空间，时间都犹如是在此时凝滞。

　　然而，那却并非是真的寂静，而是大音希声。

　　当那股肆虐开来的能量冲击波狂猛到极致时，也就令得在场的人感官都是被屏蔽，所以他们仅仅只能见到，在那虚空间，三股恐怖的力量碰撞在一起，然后疯狂的互相侵蚀，磨灭。

　　天穹上，犹如是在此时出现了巨大的黑洞，将一切都是吸入其中，生生绞碎。

　　黑洞中央，便是三道天命级封侯术的对碰。

　　李洛，姜青娥头顶的十柱金台疯狂的震动，鲸吞天地能量，化为无双神烟，不断的加持自身的攻势。

　　在碰撞的那一刻，他们终于是清晰的感受到了那座燃烧着黑炎的九重巨塔，究竟是具备着何等毁天灭地之威。

　　由秦莲这样的八品封侯强者，倾尽全力所施展出来的天命级封侯术，其威力已经超出他们的想象。

　　如果是换作秦北冥，李知火他们，恐怕此时真是连一息时间都无法坚持，就已经在那巨塔下，化为了齑粉。

　　然而李洛两人凭借着十柱金台的底蕴，以及自身的天赋，却是联手硬生生的初步扛住了秦莲的镇杀，这一份战绩传出去，整个天元神州都将会为其所轰动。

　　当然，前提是他们能够从这一次的劫难中活下来。

　　虚空间，毁灭般的对碰还在持续，那隐隐间散发出来的余波，都是引得这方鬼魊有着破裂的迹象。

　　“这两个怪物，竟然真的把一名八品封侯强者施展的天命级封侯术抵挡了下来？”吕霜露俏脸上满是震撼，说道。

　　“没完全挡住，那巨塔镇势在逐渐下沉。”张摧城认真的说道。

　　“当然，能够做到这一步，的确已经很可怕了。”

　　以二品封侯的实力，硬抗八品封侯，就算是无双天骄，这份战绩也极其惊人了。

　　远处的秦北冥也是死死的盯着那黑洞深处，道：“九重金壁业火塔中，有业火之力，此火霸道绝伦，会逐渐的焚烧李洛与姜青娥的两道天命级封侯术，所以随着时间推移，李洛两人必定会落败！”

　　“眼下他们两人缠住了秦莲，我们也必须趁此做点事情！”

　　秦北冥目光闪烁，然后陡然看向远处那血红花苞，此时花苞中央，那座诡异的黑莲正不断的爆发出血红光柱，破坏着界河宝域上空的“四天王封镇符”。

　　“你想？”李知火顺着他的眼神看去。

　　秦北冥沉声道：“对方的谋划，就是以那黑色莲台，接引强大存在从界河降临，如今界河域中，连李惊蛰脉首都被拖住，我们想要破局，只能把那血红花苞破坏。”

　　“眼下李洛与姜青娥竭力缠住了秦莲殿主，这是我们最好的机会！”

　　李知火沉默数息，然后点点头，他其实已经被秦莲打怕了，可是他又明白，如今他们所有人都身处局中，如果李洛，姜青娥也彻底落败，那他们也就只能跟着陪葬了。

　　秦北冥见状，当下身影掠空而上，厉声传入所有人耳中：“诸位，想要活命，那就趁现在，毁了那魔花！”

　　话音落下，其头顶再度有着五座巍峨封侯台浮现，虽说光芒略显黯淡，但他气魄却是不减，当先对着那血红花苞处暴掠而去。

　　秦北冥的喝声，惊醒了许多人，他们望着远处那徐徐绽放的血红花苞，脸色有些惊惧。

　　“此时不搏，等那秦莲解决掉李洛，姜青娥，我们所有人都会被她投入那獠牙血嘴中，嚼碎成养料！”

　　李佛罗一声大吼，毫不犹豫的催动封侯台，暴射而出。

　　李庭月，李泊远等众多天龙卫的封侯强者，也是立即跟上。

　　有了他们的带动，越来越多的各方强者被激出血性，此时秦莲毕竟还被李洛二人拖着，他们不必直面于她，那份恐惧自然也就淡了许多。

　　于是，一道道身影挺身而出，对着那血红花苞处，发起了冲击。

　　各方强者突如其来的反扑，也是引起了立于虚空上的秦莲注意，她漆黑漩涡般的眼瞳随意的瞥了一眼，脸上似是有着一抹讥嘲的笑容浮现出来。

　　咕噜咕噜！

　　在这一刻，那花瓣上的血嘴中，突然涌出了如潮水般的鲜血，这些鲜血粘稠腥臭，其中还有着无数的破碎血肉。

　　随着鲜血如潮般的涌出，只见得一座残破的血红大钟，竟是缓缓的出现在了那血嘴中。

　　血红大钟在血泉的冲击下，摇晃起来，传出了诡异的钟声。

　　咚！

　　阴冷空寂的钟声传遍开来，凡是被这音波波及的人，眼神顿时变得有些茫然，空洞起来。

　　仿佛自身的神智，都是在这血钟下，变得模糊。

　　唯有秦北冥，李知火他们这些实力更强一些的人，方才能够抵御住那钟声的侵蚀。

　　于是他们咬着牙，步步对着花苞挺进。

　　可很快，他们的脚步就停了下来，秦北冥脸色阴沉的望着那花瓣上面的血嘴，只见得此时那里，有流淌着鲜血的苍白手掌，从那血嘴中伸出来，然后摸着一根獠牙，缓缓的钻了出来。

　　那道人影，秦北冥并不陌生，赫然是之前被秦莲捏烂，然后丢入这血嘴中嚼碎的...赵修渊！

　　但此时的赵修渊，眼神空洞，显然没有半分神智。

　　这不过只是一副躯壳而已。

　　但秦北冥心头却是一沉，因为这副躯壳，流淌着浓烈至极的恶念之气，其实力，甚至比生前的赵修渊还强一分。

　　秦北冥深吸一口气，对方在此处的谋划，当真是滴水不漏，这诸多后手防备，令得人简直感到绝望。

　　但此时的他们，已无后路。

　　秦北冥紧握手中重枪，一声长啸，鼓动体内所有的相力，裹挟着杀机，对着那步伐踉跄的赵修渊，疾掠而去。

　　又是一场厮杀在爆发。

　　然而秦莲却是看都未曾看下方一眼，她阴冷的目光投向那虚空黑洞间，双方倾尽全力的力量，在那里不断的互相磨灭。

　　黑色的九重巨塔，塔底喷薄出了暗红色的火焰，那火焰所过之处，不论是李洛的归湮剑胎，还是姜青娥那持剑的光明神女，皆是在出现消融的迹象。

　　“趁我不备，突破到无双二品又能如何？”

　　“在绝对的等级压制下，无双天骄，也不过只是蝼蚁罢了！”

　　秦莲发出扭曲怪异的尖笑声，她十指结印，猛然拍下。

　　轰！

　　如巨魔般的九重巨塔，悍然镇下。

　　李洛与姜青娥眼瞳一缩，顿时心头一沉。

　　因为这一刻，归湮剑胎与持剑的光明神女，骤然崩裂！

　　「还是敲木鱼有动力，明天上午十点继续敲木鱼，大家有时间来直播间敲，继续敲五千字出来！！！！」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十九章 绝境

　　轰！

　　虚空剧烈的崩塌，暗红色的业火汹涌而下，所过之处，混沌般的剑胎消融，持剑的神女光影，也是开始被一点点的磨灭。

　　哼！

　　李洛与姜青娥同时闷哼出声，体内气血剧烈翻涌，唇角有着血迹浮现出来，而且他们也在这一刻，感受到体内生出了一种霸道至极的灼热之气。

　　那是来自业火的力量。

　　那巨塔内的业火，追溯着两人的封侯术，侵入到了他们的体内，试图从身体内部将他们焚烧。

　　这业火极为的霸道，一般的相力根本无法将其扑灭，只能眼睁睁的看着业火点燃躯体，最终将自身化为灰烬。

　　不过好在李洛与姜青娥，都有护身的手段。

　　李洛直接催动体内的小无相火，以火对火，借助那炼化之力，将侵入体内的业火尽数的烧尽。

　　而姜青娥则是借助着自身那极度精纯凝炼的光明相力，生生的将其净化。

　　但他们并没有因此就松口气，因为体内的问题只是小意思，真正的大麻烦，是那徐徐镇压而下的九重巨塔。

　　两人眼神凝重忌惮的望着那遮蔽天穹的巨塔，秦莲的优势太过的庞大，即便是他们已经倾尽全力，却依旧还是处于劣势。

　　没办法，这场局，实在是太高端了。

　　若是换作常人，就算是两名六品封侯强者，此时说不得也已经绝望。

　　轰！

　　巨塔镇压而下，只见得那暗红色的业火汹涌而来，所过之处，虚空直接是被融化成了漆黑的空洞。

　　李洛，姜青娥头顶上空，四座散发着磅礴精纯波动的十柱金台宛如城墙一般，封堵在了业火洪流之前。

　　轰轰！

　　两者碰撞，十柱金台之上，无数道古老玄妙的光纹在此时璀璨到极致，同时有浓厚的无双神烟喷发而出，化解那暗红业火的焚烧。

　　可是，这不过只是延缓了一点业火蔓延的速度而已。

　　即便是无双神烟，也是在那业火的焚烧下，一点点的消散。

　　李洛与姜青娥唯有全力催动自身相力，同时以十柱金台勾连天地能量，尽可能的在秦莲这业火之下，坚持更久的时间。

　　不过，在他们坚持的时候，秦莲那阴冷的声音，却是传来：“李洛，你们能坚持，可下面那些人，可要坚持不住了。”

　　李洛眼光一扫，然后就是心头微沉。

　　只见在那下方的战场，随着那诡异钟声的回荡，一些实力稍差者，直接是被控制了心智，然后犹如行尸走肉一般，竟主动的对着那生有獠牙血嘴的花瓣走去。

　　而獠牙血嘴，则是等着这些人主动走来，然后利齿咬下，血肉破裂的声音就刺耳的响起。

　　随着越来越多的人主动送来，那血红花苞之内，那朵诡异的黑莲也是愈发的绽放，那从其中喷发出来的血红光柱也是随之增强。

　　“李洛，那道血红光柱在从内部破坏“四天王封镇符”，那恐怖的存在已经将力量降临下来，如今正在与惊蛰脉首大战。”

　　“四天王封镇符一旦被破坏，那黑莲就能释放更多的接引之力，那恐怖存在也就能够将更强的力量降临，到时候连惊蛰脉首都不是它的对手！”那缠绕在李洛手腕上的黑蛇吐着蛇信，传出了李灵净有些凝重的声音。

　　李洛闻言，瞳孔顿时一缩，他先前就已经察觉到了界河宝域外那虚空上传出的恐怖波动，其中一道他极为熟悉，正是李惊蛰。

　　显然，强如老爷子虚三冠王的实力，此时都被拖住了。

　　“爷爷...”

　　李洛眼神变幻，以李惊蛰的实力，不论如何，若是要走，定然是有办法保全自身，但他却并没有这么做，显然是并不想将他们这些家中小辈丢弃。

　　这段时间相处下来，李洛非常清楚的知道，这个看似冷肃的老人，内心是多么的柔软。

　　李洛五指紧握，李惊蛰想要护住他们这些小辈，而他又怎愿看见这个老人倒在他们的面前。

　　来到龙牙脉两年多时间，李惊蛰给予了他太多的亲情与照顾。

　　“不能再让秦莲孕育那朵接引黑莲了！”

　　李洛看了一眼层层虚空外，那界河空洞处，那诡异的巨目，犹如是毁灭之魔一般，带着无尽的疯狂与杀机，俯瞰着界河域。

　　那诡异巨目，毕竟是堪比天王级的恐怖存在。

　　一旦真让得它降临太多的力量，恐怕连李惊蛰都会陷入危局之中。

　　李洛眼光变幻，最终化为一抹决然。

　　“青娥姐，能帮我争取点时间吗？”李洛看向姜青娥，沉声问道。

　　姜青娥闻言，立即警觉地问道：“你想做什么？”

　　李洛沉默了一息，然后坦然道：“当然是施展最后的一道手段，如果这都没用，那么咱们可能真要做一场同命鸳鸯了。”

　　姜青娥轻咬牙，道：“我也可以！让我先来吧！”

　　她说的，自然就是彻底祭燃光明心，那会令得她的实力在短时间内出现暴涨，那时，未必不能抗衡秦莲。

　　李洛严肃的摇摇头，道：“青娥姐，你已经祭燃过一次光明心了，如果再来一次，谁也不知道有什么后果。”

　　“都是必死之局了，谁还管什么后果？”姜青娥微恼道。

　　李洛笑道：“如果我的搏命无效，再由你来吧，那时候我必定不再阻你。”

　　他见到姜青娥还欲争辩，直接伸手握住了那纤细柔荑，然后靠上前，直接在后者红唇上印了一下，轻笑道：“青娥姐，要听话哦。”

　　姜青娥金色的明眸盯着李洛，她能够看见后者眼中的那份坚定，显然，他已经下定了决心。

　　她终归不是矫情的性格，微微沉默，便是突然上前一步，在李洛退后时，主动的吻上了他的嘴唇。

　　有着轻轻的声音传来：“今日，要么一起生，要么，一起死。”

　　话音落下，她玉手结印，轻拍在了心脏的位置，顿时那一颗光明心爆发出了耀眼的光彩。

　　澎湃神圣的光明相力，如同潮水一般呼啸而出，那两座琉璃般的十柱金台，也是变得愈发的夺目。

　　姜青娥更深层次的激发了光明心，以此换取更强的力量。

　　两座琉璃般的十柱金台升起神圣光彩，犹如一片圣海，升空而起，抵御住那熊熊业火的侵蚀。

　　姜青娥白皙的脸颊上，有汗水顺着那完美的轮廓流淌而下，显然以一己之力，承受那业火侵蚀，给她带来了极大的压力。

　　李洛见状，也不敢怠慢。

　　他立即撤回了自身的两座十柱金台，两座封侯台悬浮在其头顶，绽放着万丈明光。

　　李洛的目光投向了那第二座十柱金台。

　　这座十柱金台，正如姜青娥此前所说，乃是李洛仓促铸就而成，虽是最终成就了十柱，但却有瑕疵缺陷。

　　这种瑕疵眼下或许没什么影响，但如果李洛未来试图成为真正的无双侯，那么这个瑕疵或许会留下不小的隐患。

　　姜青娥不太明白为何李洛要抢这一步。

　　但这一步，李洛也与她解释过。

　　他对此自有打算。

　　而眼下，就是揭露这一步的时候了。

　　李洛眼神平静，他手中龙象刀缓缓的抬起，然后陡然对着那第二座十柱金台狠狠的斩下。

　　刀光并没有太强的威能，可却仿佛是点燃了引信一般，眼前的十柱金台，突然浮现出了无数道裂纹。

　　咔嚓咔嚓！

　　紧接着，有连绵的破碎之声，悄然的响起。

　　姜青娥猛的回头，她望着李洛挥刀斩碎十柱金台的那一幕，饶是以她的定力，心中都是掀起巨浪。

　　同时她也明白了李洛想要做什么。

　　他要...

　　斩金台，破死局！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十章 斩金台

　　自斩封侯台，这般搏命手段在封侯境中并不算太稀奇，因为封侯台破裂时，自会产生一股极为庞大的力量，这股力量将会远超自身的等级。

　　只不过，封侯台乃是自身潜力，底蕴所化，众多封侯强者为此付出无数心血，一旦斩碎，往后想要重铸，又谈何容易？

　　所以，一些封侯强者，有时候，真就宁愿身殒，也无法做出这样的抉择。

　　姜青娥也没想到，李洛的魄力会这么大。

　　那可是十柱金台啊！

　　无数天骄梦寐以求的成就，这之间不知要付出多少机缘，资源，岂能这样说斩就斩？

　　不过...

　　姜青娥心头忽然微动，李洛斩掉的这第二座十柱金台，其实本身就存在着一些瑕疵与隐患，此前她还觉得李洛在此时铸就，显得有些仓促。

　　可此时再来看，这明显是李洛早就做好的谋划。

　　或许，在黑鼎中突破的那一刻，李洛就想到了他们今日将会面对的死局，所以，他并非是仓促的铸就第二座十柱金台...

　　他就是故意为之。

　　因为这第二座十柱金台，他从一开始就没打算将其留下，而是想用来...

　　斩掉的！

　　以十柱金台来作为破局的筹码，李洛此时展现出来的魄力，简直令人叹为观止。

　　姜青娥美目凝视着李洛的身影，不知不觉间，当初南风城的那个空相少年，也已经开始有了非凡的胆魄与魅力。

　　她心中泛起一抹欣慰，然后眉心处的溯古相纹散发出了璀璨的光彩，上方的两座十柱金台，在此时爆发出前所未有的神圣波动，阻挡业火。

　　而随着李洛的十柱金台的破裂，顿时有一股极为磅礴浩瀚的能量在此时呼啸而出，那股能量之狂暴，直接是将这片虚空尽数的碾碎，形成无数空洞。

　　李洛体内气血剧烈的翻涌，自斩十柱金台，也是对他自身造成了极重的创伤，好在这第二座十柱金台本就形成不久，未曾与自身形成太过紧密的联系，否则此时光是那反噬之力，就够他吃上一壶。

　　李洛强忍着体内的剧痛，双手陡然结印，只见得那第一座十柱金台便是爆发出滚滚吸力，直接是将第二座十柱金台破碎时所产生的能量，尽数汲取。

　　这两股能量，本就同出一源，所以第一座十柱金台吸取起来很是顺利。

　　只不过唯一的问题是，这股能量太过狂暴磅礴，这导致李洛那第一座十柱金台的体积不断的膨胀，到得最后，真就宛如一座巨山般，矗立于天地间。

　　啊！

　　而就在此时，李洛喉咙间突然爆发出一道痛苦的低吼声，只见他那半龙人化的身躯，竟然是在此时出现了崩裂，那是因为第二座十柱金台破碎产生的狂暴能量，也是涌入了他的身体。

　　以他此时的化龙状态以及天龙真身加持的肉体强度，竟然都是无法承受住这股能量的冲刷！

　　可见这第二座十柱金台破碎时，产生的能量是何等的恐怖。

　　李洛皮肤表面的紫金龙鳞在此时尽数的破裂，甚至连血肉都是在消融，看上去血淋淋的样子极为凄惨。

　　到得后来，不仅血肉，连骨骼都浮现出了裂纹。

　　李洛紧咬牙关，突然他骨骼中，有着金光绽放而出，那金光犹如是将他的骨骼化为黄金所铸，甚至在那骨骼表面，还能见到细微的龙纹。

　　那是...蟠龙金骨丹！

　　这是姜青娥此前送给李洛的一枚能够铸就金骨的宝药，李洛一直未曾动用，而此时，则是正好用来增强骨骼，承受狂暴能量。

　　可是，这明显依然不够！

　　即便他的第一座十柱金台已经吸收了大量的能量，可李洛的肉身依旧无法承受这种负荷，能量在体内膨胀，几乎是要将他的身躯胀碎。

　　而李洛这里突然间爆发出来的惊人能量，也是引得秦莲注意，她漆黑眼瞳扫来，顿时发出了怨毒的笑声：“好个蠢货，竟然连十柱金台都舍得斩碎！”

　　“这是想要与我搏命了？倒是有几分血性，可你这蠢货只知斩碎金台，却也没想到，这份力量，是你能够承受得了的吗？”

　　“我看不用我出手，你就得殒命在反噬之力下了！”

　　然而虽然这般讥笑着，但秦莲却反而是催动更为汹涌的业火席卷而下，显然是连搏命的机会都不打算给李洛。

　　姜青娥望着那滚滚而来的业火，胸前深深起伏，金色眸子变得无比的冷冽。

　　李洛在搏命，她这里自然是要倾尽一切，为他争取到足够的时间。

　　姜青娥眉心，那溯古相纹在此时开始点燃，化为一种神妙的圣焰，这种圣焰极为可怕，乃是以相性为养料，如果持续太久，甚至会导致她的相性跌落品阶。

　　可此时此刻，李洛都斩碎了十柱金台，她又何惜这九品光明相？

　　眼下，是他们这些年遭遇的最令人窒息的绝境，即便是当初沈金霄的袭杀，都未曾有这般的压迫感。

　　磅礴的光明相力流淌，神妙的圣焰飘动，竭力的将那业火阻拦。

　　而姜青娥眉心的溯古相纹，也是在这种对峙中，逐渐的黯淡。

　　当姜青娥在拼尽一切为李洛争取时间时，此时缠绕在李洛手腕上的黑蛇，突然融化开来，化为漆黑的液体，直接融入其体内，然后覆盖在了那金色的骨骼上。

　　顿时如黄金般的色彩，就变得暗沉了许多。

　　那种阴冷感，顿时令得李洛轻松了一些。

　　但这，还是不够！

　　“李洛，我来帮你！”

　　在那后方，又是传来了一声轻喝声，只见得李红柚掠空而起，她体内相力喷薄而出，有异香随之弥漫开来。

　　一座九柱封侯台，悬浮其头顶。

　　封侯台散发璀璨光彩，光彩之中，出现了一株赤红朱果，朱果摇曳间，散发出浓烈香气。

　　吼！

　　赤红朱果后，又是有着一条纤细的龙影蜿蜒而现，那条龙影宛如青玉，散发着一种优雅之感，流转药香。

　　正是李红柚的药师玉龙相！

　　李红柚轻咬舌尖，一口精血喷出，而那青玉龙影则是长啸一声，喷出滚滚青气，同时融入朱果之气，与那精血迅速的相融。

　　三种融合，只见得竟是形成了一枚圆润的青色灵丹，灵丹表面，形成了三道龙纹，盘踞沉睡。

　　这青色灵丹一出，整个天地都是滚滚异香。

　　李红柚脸色苍白至极，这一颗青色灵丹，正是她药师玉龙相所具备的独特能力，玉龙丹！

　　此丹有九转，神妙无双，保肉身不灭。

　　而李红柚此时仅仅只能凝炼出三转玉龙丹！

　　另外这也并非真正的玉龙丹，它的作用只是在一定时间内，具备玉龙丹的大部分效果，而药效一过，就会消除。

　　但即便如此，也是堪称玄奇，足以逆转许多的局面。

　　“去！”

　　李红柚一声轻叱，只见得那玉龙丹疾射而出，直接是射入李洛那残破不堪的肉身之中。

　　顿时有青光弥漫，所过之处，肉身的崩坏都开始出现了凝滞。

　　在李灵净与李红柚的竭力保护下，李洛，终于是将其自斩第二座十柱金台所带来的恐怖力量，尽数的承受了下来。

　　李洛眼中有如实质般的明光喷涌，他手掌缓缓紧握龙象刀刀柄，那股可怕的力量，竟是连龙象刀都是传出了无法承受的细微哀鸣声。

　　“青娥姐，灵净堂姐，红柚学姐...”

　　“多谢了。”

　　“接下来，这秦莲...”

　　“我来斩！”

　　「（ps：数字是不是5000整？控字大法有点水平啊）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十一章 一剑了因果

　　轰！

　　极其恐怖的相力波动，在此时以一种极为暴虐的姿态，自李洛的体内席卷而出，这股相力之强，不仅将李洛的身躯撕裂得千疮百孔，同时也将其所立之处的虚空，也都纷纷震碎。

　　他手中龙象刀直接劈斩而下，一道凌厉霸道到极致的刀光直接洞穿虚空，与那正不断压制而下的业火相撞。

　　刀光掠过，那先前将姜青娥压制得节节败退的业火，竟是犹如飓风拂过，被尽数的扑灭。

　　如此恐怖的一幕，令得场内许多关注于此的人，皆是骇然失色。

　　“李洛，竟然自斩了十柱金台！”李佛罗眼中满是痛惜，那可是十柱金台啊，寻常天骄梦寐以求的境界，可如今李洛，却是说斩就斩了，这是何等的魄力。

　　若是换作旁人的话，恐怕真是宁愿一死，都舍不得将这凝聚着自身潜力，机缘的十柱金台，干脆利落的斩碎。

　　或许，这也是为何李洛能够铸就十柱金台的原因所在吧，这般胆魄，这般心性，他相信自己即便斩了这一座十柱金台，以后依旧能够再度铸就。

　　而且，面对眼下这种绝境，李洛也唯有这般破釜沉舟，方能破局。

　　毕竟，秦莲同样也是出自天王一脉，她的底蕴天赋在同辈中皆是顶尖，可不是一些散修八品封侯能比。

　　先前如秦北冥，李知火他们数位五品封侯联手，最终也会是被虐杀的结局。

　　在这种悬殊局面下，李洛想要破局，一般手段根本没有丝毫作用。

　　轰！

　　在那众人震撼时，李洛此时却是没有半点的犹豫，只见得磅礴浩瀚的剑光，再度自其天灵盖呼啸而出，于上空化为一座古老神秘的剑阵。

　　与此同时，四柄流转着无比锋锐的龙牙剑，悬浮剑阵之内。

　　只不过这一次，那从剑阵内散发出来的剑气波动，比之前强悍了何止数倍，滚滚剑气肆虐天地，方圆万里之内的空气中，皆是流淌着令人感到心悸的剑气。

　　众相龙牙剑阵！

　　四相龙牙！

　　归湮剑胎！

　　伴随着那惊天的剑吟声回荡天地，只见得如洪流般的剑光自剑阵中倾泻而出，于虚空间，化为了一柄混沌剑胎。

　　剑胎比之前那一次，更为的庞大与恢弘，其模样依旧模糊，可正是这种不可见，方才令人心生畏惧。

　　剑胎流淌，似实似虚，宛如一头神秘巨兽，所过之处，皆被其所吞没。

　　李洛身躯千疮百孔，但他的眼神，却是前所未有的锋利，同时其内有浓烈的杀机流淌。

　　这么多年来，他极为少有的被逼到如此绝境。

　　不过，诸般因果，就由这一剑，来了结吧！

　　李洛深吸一口气，体内澎湃到几乎将要爆炸般的相力，在此时如潮水般的尽数涌向了那一柄混沌剑胎。

　　“秦莲，再来！”

　　李洛喝声如惊雷，响彻天穹。

　　下一瞬，那混沌剑胎划破虚空而出，剑吟嘹亮响彻，甚至传出了这界河宝域。

　　“区区二品，就算你将两座金台都斩了，今日也依旧难逃一死！”

　　秦莲脸庞也是在此时扭曲到了极致，李洛这拼死的反扑，竟是令得她隐隐的感觉到了危险气息，若是她理智尚存的话，此时或许会暂避锋芒，但现在的她，内心满是负面情绪，反而被激起了更为浓烈的怨毒与疯狂。

　　她头顶八座封侯台爆发出巨大的轰鸣声，其上每一道纹路都是绽放出玄光，浩瀚磅礴的相力喷涌而出，尽数的加持于那一座“九重金壁业火塔”上。

　　于是，巨塔之上，暗红色的业火变得前所未有的旺盛。

　　“给我死！”

　　秦莲尖啸，巨塔裹挟着毁灭之力，对着那混沌剑胎镇压而下。

　　此时此刻，震碎虚空，连同下方的大地都开始层层崩塌，塌陷出了看不见底的黑暗深坑。

　　在这种恐怖的破坏力下，下方的所有人皆是狼狈躲避，同时他们的目光死死盯着虚空上这毁天灭地般的对碰。

　　秦北冥，李知火，吕霜露等人，皆是屏气凝神，大气都不敢出一口，因为他们所有人都清楚，今日这场死局，能否逆转破局，恐怕，就要看李洛这一剑了...

　　若是这一剑都无法斩杀秦莲，那他们，也没什么好挣扎的了。

　　自我了断或许还比送进那花苞血嘴中被嚼碎更轻松一点。

　　而当所有人都在等待那最终的惊天碰撞时，在那界河域天龙城上方的虚空处。

　　更为恐怖的力量在这里消磨，那逼得李洛自斩金台的秦莲若是来到这里，恐怕光是那两股力量中散逸出来的一丝，就能够将其随意抹杀。

　　因为这里，是李惊蛰与那三瞳玄胎大魔王的人胎交锋之处。

　　李惊蛰手持竹杖，头顶三层冠冕释放无边清气，清气中凝结无数古老符篆，流淌着相性本源的气息。

　　他此时也是转过头，注视着界河宝域的方向，深邃的目光仿佛是穿透了虚空，见到了那催动众相龙牙剑阵的少年身影。

　　那一瞬间，李惊蛰仿佛是看见了李太玄的影子。

　　于是他那苍老的脸庞上，浮现出一抹欣慰的笑意。

　　那个孩子，也正在努力的想要扭转局面。

　　他这里，自当倾尽全力，令其无忧。

　　一念至此，李惊蛰手中的竹杖轻轻一抛，竹杖迎风暴涨，化为了一条看不见尽头的金色巨龙，龙嘴张合间，金色龙息流淌，碾碎了无尽虚空。

　　轰！

　　在那无数紧张至极的目光下，混沌剑胎划破长空，与那镇压而下的巨塔再次碰撞。

　　那一瞬间，仿佛这片天穹都是裂开了。

　　在那一道道瞳孔的倒映中，混沌剑胎悄无声息的划过，所过之处，暗红业火，瞬间湮灭，犹如未曾存在过一般。

　　咔嚓。

　　有细微的声音在虚空中响起。

　　只见那巍峨如擎天之柱般的金壁巨塔，在此时突然有着一道细微的裂纹浮现。

　　当第一道裂纹出现后，犹如是直接起到了连锁反应一般，短短数个呼吸间，无数裂纹就骤然间布满了塔身，那耀眼的金壁，也是破裂不堪。

　　那后方的秦莲，化为黑色漩涡的双瞳，泛起极为剧烈的波动，因为在这一刻，她嗅到了一种浓烈的死亡气息。

　　“怎么会？！”

　　她脸颊剧烈的扭曲着，显得极为的可怖。

　　她浑身颤抖，双手骤然结印，眼中喷发无尽怨毒。

　　而随着她这般印法即将结成，其头顶八座巍峨封侯台则是剧烈至极的震动起来，隐隐间，竟是有着细微的裂痕在浮现。

　　秦莲这赫然是想要引爆封侯台！

　　八座封侯台，一旦引爆，那爆发出来的能量，恐怕将会把这万里内的所有生灵，尽数抹灭！

　　不过引爆封侯台，也会引来强大的反噬，若是运气不好，能量尚未爆发，就已将自身反噬，化为湮灭。

　　这是一把极其狠毒的双刃剑。

　　但此时的秦莲，却是顾不得这些。

　　她催动八座封侯台，就欲疯狂反扑。

　　只是，就当其印法将要结成的那一瞬，她那目光，扫过了下方的某处，在那里，有着一道原本被黑色翎羽覆盖的倩影在先前的战斗余波中露了出来。

　　正是秦漪。

　　此时的秦漪，睁着美目，眼中流淌着泪花，静静的望着她。

　　两道目光对碰在一起，秦莲那疯狂扭曲的心灵深处，仿佛是有着一滴清泉落下，溅起了一圈涟漪，引动了最后的一丝人性。

　　而后，她的心中，涌起了数不清的疲倦。

　　那是这些年维持的那份仇恨执念，所带来的倦意。

　　或许，对于她而言，死亡反而是一场解脱。

　　“阿漪...”

　　秦莲的喉咙间，传出了一道低低呢喃声。

　　“这些年，苦了你。”

　　“对不起。”

　　“我不是一个好的母亲。”

　　那即将成形的印法，在此时凝滞了一息。

　　浩瀚的混沌剑胎，划过天穹，在其凝滞的那一瞬间，划过那八座巍峨的封侯台以及...秦莲的身躯。

　　轰！

　　八座巍峨封侯台，在这一霎那，瞬间崩裂，化为无数光点，于天地间倾洒，浩瀚的能量风暴，席卷开来。

　　秦漪那淡蓝色的美眸中，倒映着漫天绚丽光点，一时间，泪如雨下。

　　“母亲！”

　　她的心中，传出了痛苦至极的悲恸哀鸣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十二章 秦莲殒命

　　当秦莲殒命的那一刻，天地轰鸣，八座巍峨封侯台爆碎成了磅礴浩瀚的能量，回归于天地。

　　天穹上，隐隐浮现出了一道巨大的赤红鸾鸟虚影以及熊熊烈焰，天际昏暗的云层，都在此时被照耀得犹如晚霞一般炽烈。

　　那是秦莲的相性。

　　上品封侯强者与天地间已经具备了紧密的联系，所以其陨落时，自身相性消散，也会与天地能量共鸣，形成一些异象。

　　这番异象，映照虚空，也是被那界河域的一些强大存在所察觉。

　　“秦莲殒命了。”

　　“竟是被那李洛所斩杀？！”

　　神虎王赵宗，白象王朱元此时都是忍不住的停下了手中的战斗，他们眼神微凝的望着界河宝域中，由于“四天王封镇符”持续被削弱，他们的视线也是能够穿透空间，隐约的看见那宝域内所发生的情况。

　　秦莲乃是八品封侯，这份实力在他们眼中自然不算什么，可这对于仅仅只是刚刚突破到封侯的李洛而言，却是一道不可跨越的天渊。

　　“竟然是自斩了第二座十柱金台，好大的魄力！”不过他们稍稍感应，便是知晓了一切，当即心头皆是有些惊讶。

　　“好小子。”

　　神虎王赵宗自语，同时眼中浮现出一抹笑意，眼下的局面对于他们赵天王一脉而言，算是一个极好的结局，毕竟他们可不想见到龙牙脉又出现一位具有无双侯潜质的天骄。

　　而且秦莲一死，对于归一会的谋划，应该也是一个不小的重创。

　　所以这简直就是一举两得。

　　天龙城上方的虚空。

　　李惊蛰同样是察觉到了秦莲的陨落，他轻声道：“小家伙，你可比当年你父亲，还要更了不得啊。”

　　“辛苦你了。”

　　李惊蛰说话的同时，深邃的目光则是投向了前方那层层虚空，只见得那里有一座巨大无比的火罩，火罩内，九条火龙散发着恐怖的波动，每一条，都足以将秦莲轻易的镇杀。

　　此时，九条火龙喷吐着赤红龙息，那龙息内，流淌着浩瀚的剑气，似是能够磨灭一切。

　　在那龙息剑气的中央，一道人影若隐若现。

　　正是那三瞳玄胎大魔王的人胎！

　　面对着李惊蛰这般攻势，它手持一把黑色的油皮伞，伞面之上，仿佛是一片黑色的汪洋，黑海之中，沉浮着数不清的人影，痛苦的挣扎着。

　　黑色油皮伞洒落浩荡黑光，不断的化解着那铺天盖地涌来的龙息剑气。

　　双方的交锋，没有惊天动地般的声响，但那每一丝力量的散逸，若是落在界河域中，都足以将无数座雄城化为齑粉。

　　不过这般交锋，直到秦莲陨落的那一瞬，这人胎体内散发出来的波动突然出现了一些削弱，这令得它那平静的面孔上，出现了一丝波动。

　　“我那孙子倾尽全力争取而来的机会，我这爷爷，总不能让他的努力付之东流。”李惊蛰同样是察觉到了人胎的变化，当即明白这是因为秦莲的陨落，导致那接引之力无法增强，自然也就影响到了三瞳玄胎大魔王的降临力量。

　　于是，他袖袍挥动，有无尽青风席卷而出，青风在“九龙火剑罩”内呼啸，九条火龙张开龙嘴狠狠一吸，将那玄妙青风吸入。

　　下一瞬，九道蕴含着青风的火团喷出，直接于半空中碰撞，融合。

　　毁灭的波动不断的扩散，将那层层虚空不断的震碎。

　　数息后，一颗呈现青赤双色的龙珠，缓缓浮现。

　　龙珠坠落而下，直接悬浮到了那人胎上方，有流淌着厚重本源气息的青赤光芒照耀而下，在这光芒下，那人胎手中的黑色油皮伞，竟是开始出现了细微的裂纹。

　　同时它的身躯，也是有着裂痕蔓延开来。

　　但人胎双目依旧如幽潭，并没有任何的情绪，只是静静的凝视着李惊蛰。

　　深渊城，虚空处。

　　正在与无面冥王“激斗”的秦九劫突然脸色一变，他先是看向界河宝域，然后又看向遥远的天龙城方向。

　　“无面，三瞳玄胎大魔王的降临之力停止了！”他低沉的传音。

　　在那远处，滔天的阴冷能量中，无面冥王的身影若隐若现，他显然也是有些惊讶，回道：“你们族内那秦莲，还真是有些无用，堂堂八品封侯，竟然会被一个小辈给斩了。”

　　秦九劫眼神阴沉，毕竟不管怎么说，秦莲都是他的后辈，如果不是他将无面冥王召来，她也不会被算计。

　　从某种意义而言，秦莲的死，他有很大的责任。

　　“并非是她无用，恐怕是她心怀死志，否则真要倾尽一切，即便那李洛再斩一座十柱金台，也未必能赢。”他冷冷的说道。

　　这令得秦九劫稍微有些恼怒，局面都已到了这一步，这秦莲，竟然还怀有一丝犹豫。

　　“无面，现在怎么办？没有三瞳玄胎大魔王的力量降临，那人胎，恐怕难以恢复到三冠王之力！”秦九劫道。

　　“嘻嘻，秦九劫，你怎么比我还急？”无面冥王笑道。

　　秦九劫眼角抽了抽，冷声道：“我秦天王一脉折损这么多人，若是李惊蛰安然无恙，那岂不是输得一败涂地。”

　　无面冥王笑嘻嘻的道：“莫急莫急，那李洛的确是带来了一些小麻烦，但我归一会的谋划，却没这么简单被化解。”

　　“因为，真正的祭品，不是那些仨瓜俩枣。”

　　“而是...”

　　“秦莲。”

　　秦九劫眼瞳微缩，道：“秦莲才是真正的祭品？那你为何不直接献祭了她？省得浪费这么多的时间。”

　　“哈哈，秦九劫，你这心，比我还狠毒！你合该入我归一会！”无面冥王抚掌赞叹道。

　　而后他又解释道：“秦莲自身神智尚存时，我布置的暗手无法启用，如今她被李洛所斩杀，我才能够将其引动。”

　　无面冥王伸出尖锐的手指，撕破了惨白的脸皮，形成一张人皮符篆，他以指作画，勾勒出一道道阴诡的痕迹，最后他口吐一团森白火焰，将其点燃。

　　人皮符篆徐徐的燃烧，化为黑烟消散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十三章 真正的祭品

　　界河宝域，鬼魊中。

　　当李洛在挥动出那最强的一击，斩杀掉秦莲时，他体内磅礴澎湃的相力也是在这一瞬尽数的枯竭。

　　一股难以形容的虚弱感涌上心间。

　　先前那一击，不仅耗尽了力量，也耗尽了心神。

　　再加上斩碎第二座十柱金台所带来的一些反噬，此时的李洛，状态无疑糟糕到了极致。

　　他的身躯摇摇晃晃，最终从天空径直栽落。

　　一道倩影疾掠而来，将他拥入怀中，正是姜青娥。

　　此时的姜青娥，美目含着担忧的望着肉身千疮百孔的李洛，这副伤势，简直看着都令人心酸。

　　李红柚此时也是急忙赶来，然后咬破纤细玉指，有弥漫着药香气息的鲜血流淌下来，她则是将手指塞进李洛的嘴中。

　　她身怀药师玉龙相，自身鲜血就具备着恢复肉身的药性。

　　随着那带着药香气息的鲜血流入体内，李洛身躯上那些狰狞伤痕，则是开始以肉眼可见的速度修复，同时枯竭的体内，也是涌现出一丝力量。

　　他眼皮挣扎着睁开，然后便是见到那两张蕴含着担忧之色的俏脸。

　　“我，没事。”李洛沙哑着安抚，喉咙传来火辣辣的剧痛。

　　此时他才发现嘴中被塞着纤细白皙的手指，那散发着药香的鲜血，仿佛是琼浆玉露一般，令得李洛本能的贪婪吸了一口。

　　指尖传来的刺痛，令得李红柚眉尖微蹙了一下，旋即又是迅速的压下。

　　但李洛此时也是清醒过来，连忙松开嘴，尴尬的道：“红柚学姐，对不起。”

　　李红柚纤细手指握拢，微笑着摇摇头。

　　“秦莲死了吗？”李洛急忙问道。

　　“应该是死了，她的相性都已消散。”姜青娥说道。

　　“不对，李洛，秦莲的尸体有异动！”但李洛的手腕上，一条变得格外纤细的黑蛇钻了出来，传出了李灵净有些惊疑的声音。

　　“快毁了她的尸体！”

　　姜青娥的反应极快，她手中的重剑第一时间裹挟着神圣的光明相力暴射而出，直接斩向了远处那秦莲如破布般衰落的尸体。

　　但当神圣剑光落在秦莲尸体上时，却有一股浓烈的黑气突然涌出，将剑光化解。

　　与此同时，秦莲的尸体开始剧烈的扭曲起来，浑身的血肉仿佛是被研磨成了漫天的血泥。

　　滚滚的血腥之气散发出来，令人作呕。

　　呼！

　　那血红花瓣上的血嘴，猛的一吸，只见那漫天血泥就化为血肉洪流呼啸而下，被其尽数的吞了下去。

　　这突如其来的变故，让得所有人骇然失色。

　　他们原本已是因为秦莲的殒命而欢呼，觉得这场死局终于被破，可谁能想到，转眼间，又是突生变故！

　　那秦莲的尸体，直接化为血泥，被那花瓣血嘴所吞食。

　　“快毁了那血花！”

　　秦北冥浑身汗毛倒竖，破音的厉声响起。

　　下一瞬，无数道相力攻势惊惧的呼啸而出，狠狠的砸向那血红花苞。

　　可是，面对着众人亡命般的相力攻势，那花瓣血嘴则是吐出了猩红的狂风，那狂风中，似是有无数诡异的身影在悲鸣，嚎叫。

　　腥风肆虐，直接是将众人的攻势尽数的扑灭。

　　同时让得所有人感到绝望的是，他们在这一刻，从那血红花苞上，感应到了一股比先前秦莲还要更为恐怖的波动在出现。

　　显然，在吞食了秦莲后，这血红花苞获得了某种可怕的蜕变。

　　李洛感受着那股比秦莲更强的能量波动，脸庞上也是忍不住的浮现出苦涩之色，没想到倾尽全力斩杀了秦莲，依旧未能破局。

　　这一刻，浓浓的疲倦涌上了心头。

　　李洛直接倒在了姜青娥的怀中。

　　累了，毁灭吧。

　　他已经拼到油尽灯枯，真是彻底没手段了。

　　但姜青娥却不想就此放弃，她安抚的轻轻摸了一下李洛的脸庞，然后将他交给李红柚抱着，直接提剑站起，眉心的神圣光点燃烧起圣焰。

　　她要将李洛护到最后一刻。

　　呜呜！

　　刺耳诡异的悲鸣声，不断的在这片天地间回荡，那血红花苞内爆发出来的恶念波动还在疯狂的暴涨着。

　　而那巨大花瓣血嘴则是开始蠕动起来，渐渐的，血嘴消失，取而代之的，是一张巨大的脸庞。

　　那脸庞众人太过熟悉，正是先前给他们带来无尽恐惧的秦莲。

　　而此时，她的脸出现在了这血红花瓣上，好像...更让人感到恐惧了。

　　秦北冥，李知火等所人神色都已变得有些麻木，这一重重的绝望打击，已经令得他们丧失了战意。

　　但那血红花苞并没有因为他们的麻木就停手。

　　只见得那花瓣上的秦莲巨脸，张开惨白的嘴唇，喷出了漫天的粘稠黑火，黑火以燎原之势，扩散开来。

　　黑火过处，一切生机都被焚灭。

　　一道道人影眼瞳中倒映着席卷的黑火，唯有闭目等死。

　　但在那诸多绝望身影中，姜青娥依旧持剑而立，耀眼光明从其体内绽放，仿佛昏暗中一盏明灯。

　　只是，在那种遮天蔽日的黑暗下，这盏明灯，也是显得无比的微小。

　　黑火蔓延，焚天灭地。

　　然而，就当黑火即将吞没众人时，突然这座覆盖天穹的鬼魊在此时陡然破裂，有一道道急促的破空声响彻天际。

　　随着这些破空声而来的，还有着一座座巍峨封侯台当空而现。

　　秦北冥他们陡然抬头，那些封侯台倒映在绝望的眼瞳中，仿佛是漫天星辰一般，给他们带来了希望之火。

　　因为，随着这些封侯台降临的，还有着一重重散发着不同属性的封侯界域。

　　嗡嗡！

　　封侯界域覆盖而下，仿佛是形成了一层层屏障，遮蔽在了所有人的身前，在这等力量下，那无可匹敌的黑火，也终于是被阻挡了下来。

　　躺在李红柚怀中的李洛也是愕然的抬头，然后他就见到，一道道散发着滔天波动的光影，从天而降。

　　“李洛，青娥，你们没事吧？！”

　　一道光头身影率先闪掠而来，那满脸横肉的脸庞在此时布满了焦急。

　　竟然是牛彪彪！

　　李洛抬头，然后在那半空中，还见到了李青鹏，李极罗的身影。

　　此时赶来的这些人，赫然是原本被困在界河宝域深处的各方势力中的上品封侯强者！

　　当即他险些眼泪流下来。

　　他妈的，你们这些上品封侯，这么晚来，是想吃席吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十四章 黑莲现

　　当那一道道散发着强横相力波动的身影出现在这片区域上空时，秦北冥，李知火，吕霜露等众人皆是脸庞上浮现出了劫后余生的激动之色。

　　此时此刻，那紧绷的弦终于是骤然松开。

　　然后众人就狼狈无力的瘫坐在地，胸膛剧烈起伏，如同溺水者挣扎着攀爬到岸边，贪婪的呼吸着空气一般。

　　他们看着头顶的那些上品封侯强者，都是激动得要落泪。

　　盼星星盼月亮，总算是熬到这些强援赶来了。

　　而有了这些各方势力中的上品封侯强者们，他们自然就不用再承担压力，反正天塌了就由高个子顶上，顶不住，那就一起死，也省得操心。

　　各方势力的上品封侯在赶到此处时，也是为此处的惨烈景象而感到惊怒，他们纷纷落下身影，找寻自家队伍以及后辈。

　　但众人死伤太过惨重，所以很快的就响起了一些痛苦的怒吼声，想来是有亲近之人在这场变故中死去。

　　来得太晚，当真就只能来吃席了。

　　同时，这里在之前所发生的情况，也是被各方上品封侯强者了解清楚。

　　“什么？秦莲被李洛自斩一座十柱金台所杀？！”

　　而其中，当他们知晓秦莲之死时，即便是这些在天元神州都有着颇高名气的上品封侯强者们，都是忍不住的变色，然后一道道难以置信的目光，投向了那瘫坐在地，满脸苍白的年轻身影。

　　要知道，秦莲可是八品封侯境！

　　而且这不是散修中的八品封侯，而是出自秦天王一脉，拥有着极为雄厚底蕴与天赋的顶尖八品封侯！

　　可以说，在场的这些上品封侯强者中，能够与秦莲匹敌的人，恐怕不超出五指之数。

　　然而，如此连他们都极为忌惮的八品封侯强者，却是栽在了李洛一个刚刚突破到封侯境的小辈手中。

　　虽说李洛为此也是付出了极其惨烈的代价，那十柱金台，就连他们这些上品封侯强者都视如珍宝，又怎敢冒着被反噬的危险，将其自斩，然后以此搏命。

　　可话又说回来...那是八品封侯强者啊！

　　就算李洛斩了一座十柱金台搏命，会不会也太妖孽了一些？

　　在秦天王一脉的队伍处，一名气度不凡的银发中年男子面沉如水的听着秦北冥等人述说着先前的事。

　　正是秦白彦。

　　他是秦天王一脉中实力资历极高的人，比秦莲都要高一筹，而他晋入上八品封侯已经许多年，有人怀疑这秦白彦或许已是触及九品封侯。

　　而一旦迈入九品封侯，未来再迈出那一步，就将会成为真正的王级强者，身份地位就会一步登天，开宫立府，成为秦天王一脉中的又一尊巨擘。

　　“秦莲...”

　　秦白彦的眼中划过浓浓的心痛之意，秦莲也算是他的堂妹，而且后者天赋颇高，如今折损在这里，对于秦天王一脉也算是一个不小的重创。

　　毕竟在王级不轻易出手的情况下，上品封侯，绝对算是各大天王脉中的顶梁柱与底蕴。

　　想要培养出一个上品封侯，那所需要消耗的资源绝对是难以估算。

　　“彦伯。”

　　秦漪俏脸惨白，如湖泊般清澈的美眸此时充满着悲伤，泪水涟涟，惹人怜爱，而此时场中，唯有她的悲痛最为浓烈。

　　秦白彦轻叹了一口气，安慰道：“阿漪，节哀。”

　　秦漪轻轻摇头，艰涩的道：“母亲被归一会种下毒咒，陷入污染，造成极大杀孽，或许，这个结果对于她而言，反而是一场解脱。”

　　秦莲杀了太多的天骄，连赵修渊这出自赵天王一脉的五品封侯，都被其当作养料投入那花瓣血嘴中，所以就算秦莲没有死在这里，恐怕其他势力也不会轻易的放过她。

　　秦白彦苦笑一声，道：“这的确是无人能料想到的事情，此前我们在那宝域深处一座大型鬼魊内争夺极品筑基灵宝，哪料到秦莲突然间引动了其中隐藏的一股力量，那股力量极为恐怖，直接是凝滞了空间，将我们所有人都困在了其中。”

　　“想要在界河宝域中隐藏下那般恐怖的力量，这绝非是一朝一夕之事，如今听你们所说，此事是那归一会的谋划，那倒是能够理解了。”

　　“也唯有那神秘诡异的组织，才能在我们四大天王脉的眼皮底下，做出这些布置。”

　　秦白彦神情有些凝重，此次的变故太大，他感觉，就算是他们这些上品侯此时赶来，也未必就兜得住。

　　秦莲之前引动的那股恐怖力量，牵制他们太久了。

　　“李洛，你把秦莲那个疯女人给斩杀了？！”

　　而李天王一脉这边，牛彪彪，李金磐等一众上品封侯也是惊骇至极，甚至连李青鹏，李极罗都是面露异色。

　　如此战绩，简直匪夷所思。

　　那一旁的李知秋也是脸色变幻不定，盯着李洛与姜青娥的眼中有些忌惮之色浮现，他可是很清楚，他与李洛，姜青娥之间还有些矛盾。

　　以往他对此倒是并不在意，毕竟此前姜青娥不过是无双一品，而李洛连封侯境都未曾踏入，可谁知道这李洛与姜青娥太过生猛，这才短短不到一个月的时间没见，竟然双双晋入无双二品，而李洛甚至还斩杀了秦莲这八品封侯。

　　这简直惊得他头皮发麻。

　　他如今也不过只是七品封侯境，岂不是说，如果李洛真舍得一座十柱金台，再斩了他也是能做到的？

　　虽说他也明白以双方那点恩怨，还不至于令得李洛如此疯狂，但想不想做和能不能做到，终归是两个概念。

　　所以此时的李知秋，不由得有些后悔，当年前往大夏接引李洛时，不该因为心中轻视，与这二人有冲突。

　　不过李洛倒没在意李知秋那边的心情，只是神色复杂的道：“秦莲被污染，心境彻底疯狂，这才让我有些可乘之机，而且，她最后应该是心存死志，不然的话，谁死谁活，还真是难说。”

　　他并没有因为此次斩杀了秦莲，就真觉得自身有了去威胁上品封侯的手段，毕竟自斩封侯台这种事情，反噬太凶险，他这第二座十柱金台是因为与自身融入尚浅，所以才侥幸捱过来。

　　若真以后遇见上品封侯，他就以这般手段威胁，怕是别人巴不得坐等他反噬。

　　“好好好！”

　　牛彪彪则是忍不住抚掌大笑，满脸的痛恨与爽快：“这个疯女人，总算是死了！当年她害得我们离开天元神州，这笔账我一直记着，就等有机会直接宰了她！”

　　“如今她死在你的手中，也算是因果报应！”

　　李金磐也是拍了拍李洛的肩膀，笑道：“好小子，二品斩八品，这成就，比你老爹都强多了。”

　　李洛无奈的摇摇头，秦莲对他的所作所为的确令人痛恨，不过既然如今已经伏诛，那这一切恩怨，也就烟消云散，所以他不想对其再过多置评。

　　“我说你们这些大佬们，还是赶紧解决这里的麻烦吧，那血红花苞内孕育着接引之物，能够将那恐怖存在的力量接引下来，如今连爷爷，都已经被牵制住了。”李洛说道。

　　李青鹏与李极罗微微点头，而后他们的身影便是腾空而起，立于半空。

　　此时那秦白彦也是踏空而来，同时还有那赵天王一脉的八品封侯强者，赵金乌以及朱天王一脉那位名为朱罡的八品封侯。

　　赵金乌看向秦白彦的脸色有些不好看，想来也知道了赵修渊被秦莲所杀的事情，但如今秦莲已死，他也只能将怒意压下。

　　而且眼下也不是纠缠这些的时候，数位八品封侯强者凝重的目光，皆是投向那巨大的血红花苞。

　　同时他们也见到了那花瓣上出现的秦莲的脸庞。

　　“一起出手，先将此物灭杀！”

　　众多上品封侯强者迅速的结成共识，下一刻，一座座封侯界域蔓延开来，滔天的相力在封侯界域的包裹下，凝聚成一种种极为恐怖的力量。

　　然而，就当他们动手时，那巨大的血红花苞突然在此时发出了哀鸣之声，花苞开始以惊人的速度变得枯萎。

　　同时那花瓣上秦莲的巨大脸庞，也是在一点点的灰暗下去。

　　短短不过片刻间，血红花苞就彻底的枯萎，化为漫天灰烬。

　　众人见状，顿时狂喜。

　　可还不等这狂喜之色在脸庞上扩散，他们就见到，虽然血红花苞枯萎消散，可那花苞中央的诡异黑莲，却是绽放得愈发旺盛。

　　一层层黑色莲瓣，在黑莲四方，铺就开来。

　　显得繁琐而晦涩，同时又散发着一种阴冷的神秘之感。

　　那种感觉，仿佛那血红花苞，将所有的能量，都供给了这一座诡异的黑色莲台。

　　见到这一幕，秦白彦，李青鹏，李极罗等众位八品封侯顿时眼神一凛，那早已酝酿到极致的毁灭攻势，便是贯穿天穹，对着那黑色莲台倾泻而去。

　　显然是试图集合众多上品封侯的力量，将其迅速斩除。

　　轰！

　　一道道恐怖的攻势，落在了黑色莲台之上，顿时那里的虚空尽数的崩塌，化为连绵的黑色空洞。

　　所有的目光死死的盯着那里。

　　数息后，一座黑色莲台，缓缓旋转着倒映在诸多惊骇的眼瞳中。

　　诸多上品封侯的攻击，竟然未能伤其丝毫。

　　李洛见到这一幕，心头顿时沉了下去。

　　果然...

　　还是晚了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十五章 黑莲化金符

　　神秘诡异的黑莲于虚空缓缓的旋转，黑莲铺就了九层莲瓣，每一片莲瓣之上都是浮现出无数道纹路，那些纹路仿佛时刻都是在扭曲着，有一种难以形容的阴冷之感，如潮水般的弥漫而开。

　　这朵黑莲一出现，整个天地都是骤然间变得昏暗了下来，仿佛世间所有的光线，都被其所吞噬。

　　天地间，阴风阵阵，传来了凄厉的呜鸣声。

　　秦白彦，李青鹏，李极罗等各方势力中的顶尖强者，皆是在此时为之色变，因为他们从那黑莲中，感受到了一股极其恐怖的波动。

　　那股波动，仿佛散发出了属于王级强者的韵味。

　　显然，在经过众多的血食供养下，再加上了秦莲为祭品，这朵散发着接引之力的黑莲，彻底的被孕育而出。

　　轰！

　　秦白彦，李青鹏等人并未轻易放弃，他们直接是在此时毫不犹豫的催动自身最强的封侯术，霎那间，天地间能量剧烈轰鸣，一道道堪称毁天灭地般的封侯术，对着黑莲再次倾泻而去。

　　黑莲徐徐的旋转，其中央位置，竟是钻出了一只白皙如玉般的手掌，手掌拈花结印，轻轻挥动。

　　便是有一道黑光蔓延开来，黑光极为的玄妙，其内犹如是有着亿万道扭曲的身影在攒动，给人一种如同活物般的感觉。

　　黑光蔓延而过，一切皆是归于死寂。

　　即便是天地能量，也悄无声息的失去了活性。

　　而秦白彦等人全力施展的封侯术，不管是何等品阶，也是在那黑光下，尽数的寂灭。

　　天地间，任何的声音都是在此时被消除。

　　所有人的脸色，都是在此时变得极其难看起来，即便是秦白彦，李青鹏他们这些上八品中的顶尖强者，眼中也都出现了一些不安之色。

　　只能说，归一会的谋划太过深远，即便因为李洛与姜青娥这两个变数导致黑莲诞生被推迟，但在那一层层严密的后手下，接引黑莲终归还是被孕育了出来。

　　“好可怕的归一会！”

　　秦白彦低沉的说道，声音中充满了忌惮。

　　“毕竟是在那岁月长河中曾经颠覆过天王级势力的神秘组织，这般谋划对于他们而言，恐怕只是牛刀小试而已。”李青鹏说道，同时眼中充满着忧虑。

　　而在他们束手无策间，那黑莲中生出的白玉之手，再度出现了变化，只见那掌心徐徐的生长出了一座迷你精致的赤红香炉，香炉宛如血肉所化，还在缓缓的蠕动着，看上去诡异阴森。

　　香炉之内，一点火光涌现。

　　紧接着，有一缕暗红色的烟雾，升腾而起。

　　这暗红烟雾一出现，就升空而去，眨眼间，就已穿透虚空，直接是涌向了界河宝域上空悬浮的那一张“四天王封镇符”。

　　此时这张“四天王封镇符”还在与从遥远界河空洞处那巨目中垂落的灰光不断的纠缠，双方正斗得不可开交，而随着暗红烟雾的涌来，那一张金色的符纸顿时剧烈的震颤起来，暗红烟雾不断的侵蚀，令得那金色符纸之上的纹路，在渐渐的消失。

　　四天王封镇符面向宝域内部的那一面，始终都是最为脆弱的一处，虽说这金符内蕴含着四位天王的一丝力量，可如今在那三瞳玄胎大魔王的内外夹击下，金符也开始露出了颓势。

　　在那无数道惊骇的视线中，金符迅速的变得摇摇欲坠，其上的金光开始以肉眼可见的速度黯淡。

　　片刻之后。

　　金符开始无风自燃。

　　金符之上，似有四股无法形容的气息，在此时有苏醒的迹象。

　　秦白彦，李青鹏他们顿时狂喜：“是四位天王遗留的力量波动！”

　　不过，还不待他们狂喜持续十息，只见得那界河空洞处，诡异的巨目遥遥的投来目光，似是有诡异的呢喃声若有若无的响起。

　　“你们...”

　　“还是先应付好自己那边的情况吧。”

　　当这般呢喃落下时，似是有阴冷的灰烬飘落，覆盖在了那燃烧的金符上，在那灰烬的遮蔽下，那四道气息，竟然是渐渐的消失而去。

　　隐隐的，似乎是有轻轻的叹息声，从那遥远的空间中传出。

　　那镇压了界河宝域数百年的四天王封镇符，则是在这一瞬，彻底燃烬。

　　这一霎那，所有人都是感到一股寒意，自心底如潮水般的涌出来。

　　...

　　“四天王封镇符破了。”

　　天龙城上方的虚空，李惊蛰深邃苍老的眼中泛起了一丝波澜，界河宝域那边的变故，被他时刻收入眼中。

　　而随着四天王封镇符的消失，那么接下来，三瞳玄胎大魔王的力量将会在那黑莲的接引下，加速降临。

　　整个局面，对于他们而言，算是到了最糟糕的地步。

　　“四天王封镇符中，四位天王存留的气息也未被引动，这说明他们此时此刻，也无法分心关注界河域。”

　　“归一会，真是好大的谋划啊。”

　　“这是要掀翻天元神州吗？”

　　李惊蛰轻轻的叹了一口气，而后其头顶的三层象征着这个世间至高力量的冠冕，开始化为无尽青烟流淌而下。

　　这些青烟浩浩荡荡，与那九龙火剑罩相融。

　　顿时巨大的火罩迅速的收缩，最终竟是化为了一个赤红色的葫芦，葫芦略显透明，其上铭刻着三枚古老而神秘的符篆。

　　这三枚符篆，流淌着极为厚重的本源气息，乃是李惊蛰自身三道相性的极致衍化。

　　在那赤红色葫芦之内，则是封着一道灰色的身影。

　　正是那三瞳玄胎大魔王衍变而来的人胎。

　　李惊蛰想要以自身本源所化的这座“本源龙竹葫”，暂时的封住人胎，然后抽身去毁灭那接引黑莲。

　　不过，就在那个赤红葫芦刚刚成形时，其内那一道灰色身影，面无表情的脸庞上，似乎是浮现出了一抹笑意。

　　“李惊蛰，给了你这么多时间...”

　　“最终，你还是输了。”

　　随着那人胎幽冷飘渺的声音传出，下一刻，整个界河域突然在此时震动起来，天地能量形成了潮汐，对着四面八方滚动，那模样，仿佛是在逃离。

　　人胎伸出苍白的手掌，缓缓对着前方虚划而下。

　　而随着它手掌的划下，只见得那凝结了李惊蛰本源的赤红葫芦，竟直接是在此时，被其生生的撕裂开了一道巨大的裂痕。

　　与此同时，人胎体内散发出来的气势，节节攀升。

　　它一步迈出，撞碎赤葫。

　　出现在了李惊蛰的前方。

　　李惊蛰的眼神，也是在此时变得幽沉了下来。

　　因为眼前的人胎。

　　此时此刻，已是晋升到了真正的三冠王境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十六章 护持后辈

　　轰！

　　当那人胎撞碎赤葫而出时，一股无法形容的压迫感，顿时出现在了界河域中所有生灵的心间。

　　这一刻，不论是封侯强者，还是如秦九劫，赵宗这些王级强者，都感觉到一股莫名的力量，于界河域上空成形。

　　这股力量，至尊至强，能够肆意的掌控，操纵这方天地。

　　若是其心念一动，除了王级强者，没有任何人能够再从这方天地间汲取到丝毫的能量。

　　这就是，世间仅次于天王的权柄。

　　“三冠王...”

　　在那宝域中，秦白彦，李青鹏等人皆是抬头，面色苦涩的望着遥远的虚空，在那里，有一道伟岸至极，同时又散发着令人感到无边恐惧的灰色身影，宛如在深渊彼岸中迈步而出的巨魔，凌空矗立，魔压世间。

　　整个界河域的天地能量，都伴随着其一呼一吸起伏不定，如潮涨潮落。

　　在这种级别的存在面前，他们这些上品侯，其实也不比其他人好多少，无非就是体形大一些的蝼蚁罢了。

　　人家杀起来的时候，并不会因此就多损耗一分力量。

　　毕竟就是一脚的事情。

　　面对着一尊三冠王级别的异类王出现，他们唯有感到绝望，而他们不是没有试图疯狂的对那接引黑莲发动攻击，但这一切的攻击都没有丝毫的效果，因为那黑莲流淌的波动，触及到了王级。

　　那不是他们这些上品封侯能够打破的屏障。

　　李洛也是颓然的叹了一口气，没想到拼成这样，最终还是没能改变什么。

　　此次经历的局面，绝对算得上是李洛迄今为止所遇见最令人绝望的一次。

　　因为此时连他，都不知道还能怎么翻盘。

　　而归一会的恐怖之处，他也算是亲自的领教了。

　　姜青娥在李洛身旁蹲下身子，主动的伸出纤细素手，握住了他的手掌，两人十指紧扣，感受着彼此的温暖。

　　“青娥姐，咱们这次真是要当亡命鸳鸯了。”李洛说道。

　　姜青娥轻笑一声，金色眸子中流转着明媚之意，道：“能够死在一起，倒也不差。”

　　李洛抬起头，望着极为遥远处的虚空，在那里，除了那恐怖至极的灰衣人影，他能够感受到另外一道熟悉而强大的波动，那是李惊蛰。

　　“爷爷，快些离开吧，您已经尽力了。”李洛神色复杂的自语喃喃道。

　　界河域的局势已经恶劣到了极致，即便是李惊蛰也无法再改变什么，而且如果他继续停留下去，说不定连他自身都会陷入危境之中。

　　虽说眼下那灰衣人影的力量已晋入三冠王境，但李惊蛰如果执意要退走的话，还是能够保全自身的。

　　而与他们这些人相比起来，李惊蛰的安危无疑要显得更为重要，毕竟如今的他绝对算是天元神州上的顶尖存在。

　　不论是李青鹏还是李金磐或者他们谁折损在这里，龙牙脉依旧在，可如果李惊蛰陨落了，那么龙牙脉...

　　恐怕就真要名存实亡了。

　　遥远的虚空中。

　　李惊蛰的目光看了一眼界河宝域中，他仿佛是听见了李洛的喃喃声，苍老的脸庞上不由得浮现出一抹淡淡笑意。

　　然后他伸出了手掌，结出了一道手印。

　　而就在其这道手印结成的瞬间，那界河宝域中，李洛与姜青娥的手背上，突然有一枚金色的龙鳞冒了出来。

　　那金色龙鳞之上，铭刻着古老晦涩的符文，同时有神妙的金光散发出来，将李洛与姜青娥的身影覆盖。

　　突如其来的变故，让得李洛与姜青娥皆是大惊，然后他们就感觉到四周的空间在剧烈的扭曲起来，仿佛是在形成空间漩涡，将他们吞没。

　　要知道如今的界河域，处于黑雨鬼劫的笼罩下，整个天地都被干扰封闭，但眼下他们手背上的金色龙鳞，竟是能够在这种干扰中，撕裂出空间漩涡。

　　“爷爷！”

　　李洛心头巨震，在这界河域中，能够做到这一步的，除了李惊蛰，又还能有谁？

　　显然，在他们不知觉间，李惊蛰早就在他们的体内布置过一些特殊的手段，就为了能够在关键时刻，为他们留一条退路。

　　“爷爷，不要管我们了！”

　　李洛双目通红，大吼一声，虽然他不知道李惊蛰要强行将他们送出界河域需要付出什么代价，但如今强敌在前，李惊蛰这样的行动，势必会给对方机会。

　　同时在那金色龙鳞出现的时候，李洛也感应到了在那天龙城内，同样有两道相同的细微波动出现。

　　那是...李鲸涛与李凤仪！

　　显然，在这局势败坏之刻，李惊蛰并没有想保全自身而退，而是选择将他们这些后辈，尽数的送走。

　　这个往日显得冷硬的老人，此时却是在展露着内心最柔软的一面。

　　此时，他仿佛不再是一个高高在上的龙牙脉脉首，而只是一个想要护持后辈的家中老人。

　　而李洛与姜青娥这里的变故，也是被在场的其他强者所察觉。

　　秦白彦眼神复杂，对着李青鹏，李金磐道：“看来惊蛰脉首没打算保你们这两个儿子。”

　　李青鹏胖乎乎的脸庞上浮现出一抹憨厚的笑容，他对此并没有任何的怨意，道：“这样挺好，我就陪着他，一同葬在这界河域中。”

　　李金磐也是笑声洪亮的道：“李洛，青娥，好好保重，不要辜负了老爷子的苦心！只要你们在，我们龙牙脉还有崛起的那一天！”

　　李洛眼睛血红，疯狂的挣扎着，因为他知道，如果真是被送走了，恐怕他往后将再没有机会见到李惊蛰，李青鹏，李金磐还有牛彪彪他们。

　　可是他的挣扎，并无法撼动那环绕身躯的金光。

　　啊！

　　他只能发出了痛苦的低吼声，十指紧握，指甲都是嵌入掌心，有着鲜血流淌而下。

　　遥远的虚空间。

　　灰衣人胎体内涌出来的波动，在李惊蛰出动试图送走李洛四人时，渐渐的平稳下来，此时的它，彻底的迈入了三冠王境。

　　灰衣人胎面带笑意的望着李惊蛰，道：“先前你如果趁我境界不稳时，直接破空而去，我还真是留不住你。”

　　“但令我没想到的是，在这最后的机会中，你竟然选择去保这四个蝼蚁一样的东西。”

　　“这就是你们的情感吗？还真是愚昧啊。”

　　面对着人胎的嘲笑，李惊蛰只是平静的道：“当年我没能保住我那老三，如今，只要我还没死，那么就没人能动他的孩子。”

　　灰衣人胎轻轻一叹，道：“可惜，这世间之事，却偏偏不能如你之愿。”

　　“今日，恐怕你谁都保不住。”

　　李惊蛰苍老面色忽的微变，眼神陡然投向那界河宝域之中，有冰冷彻骨的声音，从嘴中传出。

　　“无面冥王！”

　　他手掌一抬，就有浩瀚之力涌动。

　　但人胎却是伸出手指，轻轻一弹。

　　只见得那茫茫虚空间，一道看不见尽头的深渊凭空出现，仿佛是隔绝了天地，令得李惊蛰再也无法出手干预。

　　而与此同时，那界河宝域中，有无数惨白色的破碎面皮飞舞，那些面皮散发着无尽的阴冷，即便是秦白彦，李青鹏他们这些上品封侯强者，都是在其中感受到了令他们恐惧的波动。

　　这些如破纸般的惨白色面皮直接是穿透了李洛，姜青娥周身的金光，然后覆盖在了他们手背上那金色龙鳞处。

　　随着这一层层的覆盖，金色龙鳞迅速的黯淡。

　　那空间漩涡，也是在此时消散而去。

　　李洛，姜青娥跌落而下。

　　漫天破碎面皮飞舞间，空间扭曲，一道人影凭空的出现。

　　那道人影，面庞空白一片，缓缓蠕动，赫然是那...

　　无面冥王。

　　而随着无面冥王的现身，他那阴冷的笑声，则是于这天地间，徐徐的传开。

　　“嘻嘻，李惊蛰，你如今自身都难保了，还想保人离去，你是老糊涂了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十七章 李惊蛰的决然

　　无面冥王阴冷的笑声在天地间回荡，则是引得在场的秦白彦，李青鹏等人脸色剧变，他们能够从前者的身上感知到那股令人感到恐惧的气息。

　　一时间，众人纷纷仓惶而退。

　　无面冥王那空白诡异的面庞缓缓转动，然后锁定在了李洛的身上，有笑声传出：“小子，你可是我的目标，怎会让你逃掉。”

　　被无面冥王这么一尊双冠王的存在盯着，李洛顿时感觉到满心的寒意，但他面上却并没有显露任何的惧色，只是手掌缓缓紧握刀柄。

　　对方是冲着他而来的，那么大概率就是因为怀疑他是原始种。

　　一旁的姜青娥也是敏锐的察觉到这一点，刚欲说话，却是被李洛严厉的扫了一眼。

　　这是姜青娥第一次见到李洛对她显露如此的神色，这令得她心间都忍不住的涌现出一些酸涩，这不是委屈，而是她明白李洛的想法。

　　他想要以自身为诱饵来为她吸引这些怀着恶意的窥视。

　　姜青娥纤细手指紧攥，她知道李洛想要保护她的心意，但如今的两人，身心合一，早已不分彼此，若是李洛在这里出了什么事，她自然也不可能独活，无非就是拼得光明心自爆，也要与他同生共死。

　　那种背负着复仇之心独活的事，姜青娥不愿去做。

　　“保护小洛！”

　　而此时，那李青鹏，李金磐，牛彪彪等人听见这无面冥王竟然是冲着李洛而来，顿时厉喝出声，下一瞬，一座座巍峨磅礴的封侯台冲天而起，毫不犹豫的就对着那无面冥王轰击而去。

　　虽然面对着一尊双冠王，他们的心中也充满着恐惧，但为了保护李洛，他们依旧是义无反顾的发动了攻击。

　　而秦白彦等人，则是犹豫着不敢出手，不敢轻易冒犯王者之威。

　　他们抱着侥幸心态，如果那无面冥王只是针对李洛，或许目的达成，也就会退去。

　　面对着李青鹏等一众李天王一脉强者发动的攻势，那无面冥王则是轻轻一笑，然后那空白的面孔上撕裂出一道如同嘴巴般的血痕。

　　鲜血淋漓间，有阴冷的灰白之气喷出。

　　灰白之气席卷而过，所过之处，那一座座迸发出澎湃相力的封侯台，竟是如同被冻结一般，纷纷凝滞在天空中。

　　任由李青鹏他们如何拼命的催动，都是无法再将其推进半分。

　　“蚍蜉撼树，不知死活。”

　　无面冥王笑着，旋即他那空白脸庞上，竟是有一张张面皮如白纸一般的脱落，白纸流淌着阴冷至极的气息，隐隐在蠕动着，仿佛是隐藏着诸多扭曲的面容五官。

　　空白面皮一闪之下，便是直接穿透了李青鹏他们所有人周身的层层相力防御，覆盖在了他们的脸庞上。

　　然后，其他人便是骇然的见到，李青鹏他们虽然在竭力的挣扎，可脸庞上的五官，却是在一个接一个，逐渐的消失。

　　不论他们如何反抗，都是无济于事。

　　这些在天元神州拥有着赫赫威名的上品封侯强者，在这无面冥王面前，就孱弱得如同毫无法抗的幼童一般。

　　“大伯，二伯！”

　　“彪叔！”

　　李洛见到这一幕，不由得眼眶欲裂。

　　轰！

　　不过就在此时，虚空突然传出了一股极为恐怖的能量波动，只见得有一片遮天蔽日的阴影覆盖而下。

　　无数人抬头，然后便是震惊的见到，一只巨大的金色龙爪从天而降，宛如一座雄城一般，直接将那无面冥王覆盖在其中。

　　亿万道金光交织，仿佛是一座囚牢，将无面冥王镇压在其中。

　　锋利至极的金光呼啸，将那无面冥王空白的脸庞撕裂出一道道狰狞的血痕。

　　不过虽说突然遭遇镇压，那无面冥王却是忍不住的发出了刺耳的笑声，道：“嘻嘻，李惊蛰，你真是好大的魄力啊，自斩一掌，都要来镇压我？”

　　“看来你对这孙子，还真是心疼得紧啊！”

　　听到他这话，众人方才见到，那从天而降的金色龙爪，竟是一只断爪，那断裂处，此时还流淌着金色的血液。

　　李洛心头剧颤，他眼眶通红的望着遥远处的虚空上，在那里，李惊蛰在天地能量的倒映下显得伟岸的身影，此时其左掌处，空空荡荡，有鲜血泼洒，染红天际。

　　显然，为了越过那“灰衣人影”的阻拦，李惊蛰采取了一个极为极端的方式，来将这无面冥王镇压。

　　“爷爷！”

　　李洛此时无比痛恨自身的弱小，如果他如今已是铸就七座封侯台，成为真正的无双侯，那么至少有了与李惊蛰并肩作战的资格，而不是如今这样，只能躲在后面，什么都帮不了。

　　“李惊蛰，你此时暂时镇压住我又能如何？你本就挡不住人胎了，还敢自斩一掌，损己之力。”

　　“断掌的你，又怎么去和人胎斗？”

　　“嘻嘻，也罢，我就暂且等等，等你被人胎所斩杀，那时，你又如何阻我？”无面冥王在那金色龙爪间发出嬉笑声。

　　而李青鹏等人则是因为无面冥王暂时被镇压，脸庞上的五官又是渐渐的恢复过来，他们急忙撤退，但神色显得有些颓然。

　　因为他们都明白此时局势是何等的绝望。

　　李惊蛰既要对抗那实力深不可测的人胎，又要分心镇压无面冥王，这怎么看，都是毫无胜算的局。

　　而在众人担忧间，那虚空上。

　　灰衣人胎面带微笑的看着李惊蛰那不断滴落鲜血的断掌，那蕴含着浩瀚力量鲜血落下，直接是在界河域的大地中，形成了一座座巨大的湖泊，有异香之气流淌，短短片刻间，就催生出了许许多多的奇花异草。

　　王级强者的每一滴鲜血，都是世间难寻的宝药。

　　“李惊蛰，此时此刻，你还在分心，甚至还要自斩一掌去护那些蝼蚁，你这样，是在将自己往绝路上逼呢。”

　　灰衣人胎感叹一声，而后认真的道：“你彻底失去了离开的机会。”

　　李惊蛰断掌处金光流淌，将精血尽数的锁住，他苍老的面庞始终平静，道：“你觉得老夫从一开始，想过独善其身的离开吗？”

　　灰衣人胎道：“既然你做好陨落于这界河域的心理准备，那我也就只能成全你了。”

　　李惊蛰微微摇头，淡淡的声音响起，而后如雷鸣一般，回荡在这界河域的每一处角落。

　　“有句话，你说错了。”

　　“老夫今日会陨落于这界河域，但陨落的，绝不会只是老夫。”

　　“可不要轻视了一个糟老头，想要护住家里小孩的...”

　　“决然啊。”

　　这一刻，界河域中，无数道目光惊骇的见到，那立于虚空间的伟岸身影，其头顶，三层象征着世间至尊般的冠冕，竟然是在这一刻，猛然间，熊熊燃烧起来。

　　无尽火光，仿佛是穿透了这片天地，映照于诸天之间。

　　随着火光而起的，还有着一道平静的苍老嗓音，于天地间回荡。

　　“龙牙脉脉首，李惊蛰。”

　　“请阁下...”

　　“同我赴死！”

　　「s：兄弟们，明天上午继续直播敲木鱼，敲双更，有空的可以来敲」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十八章 燃烧冠冕

　　熊熊之火，于界河域虚空之上燃烧起来，那火光几乎是照耀在界河域每一处角落，甚至此时连天地间倾盆而下的黑色暴雨，都是被这磅礴之火所蒸发。

　　这一幕，太过的震撼眼球。

　　无数道视线皆是饱含着震动与骇然的望着那倒映在瞳孔中的熊熊大火。

　　大火中，三层至尊至贵的王者冠冕在燃烧，浓烈的本源之气铺天盖地的蔓延开来，在这一刻，界河域中无数人体内的相性都是在悸动，在活跃。

　　甚至隐隐的，一些人的相性品阶获得了一丝丝细微的提升。

　　这皆是因为那三层燃烧起来的王者冠冕。

　　这三层冠冕，乃是李惊蛰的底蕴所化，其中的相性早已凝聚出了本源，如今燃烧，自然也会福泽天地与生灵。

　　界河域虚空中，神虎王赵宗，白象王朱元也是神色复杂的望着那熊熊大火，在这火焰中，散发着连他们都感到战栗的力量。

　　那是李惊蛰这位虚三冠王决然的爆发。

　　“竟然燃烧自身王者冠冕。”

　　赵宗，朱元的眼中皆是升起了浓浓的钦佩之意，这一刻，即便是与李惊蛰不对付的神虎王赵宗，都是轻轻一叹。

　　李惊蛰的这份决然，他们皆是自愧不如。

　　他们自问，如果换成自身的话，或许更多想的还是如何全身而退，而不是留在这里和那人胎拼命。

　　毕竟，说句残酷与现实的话，一尊虚三冠王的价值，恐怕比这里所有人加起来都要更高。

　　深渊城上空。

　　秦九劫则是冷漠的注视着这一幕，自语道：“真是个愚蠢的老家伙，明明有那么多次的机会独自离去，结果偏要为了一些没有价值的小辈，舍弃自身。”

　　李惊蛰燃烧王者冠冕，与人胎进行最后的搏命，这对于他而言无疑是个好消息，最好这双方同归于尽，这样不仅少了李惊蛰这么一个威胁，还能够稍微的挫败归一会的谋划，免得局面恶化到难以收拾。

　　熊熊大火映照天地，在那大火中，只见得充满着威严的金色巨龙盘踞，还有无尽青风席卷，一株如擎天柱般的金色巨竹屹立，喷薄浩瀚雷光。

　　正是李惊蛰的三道相性。

　　“父亲！”

　　李青鹏与李金磐望着那映照诸天的恐怖火焰中的苍老身影，眼睛也是在此时变得通红起来，眼中有泪花浮现。

　　“爷爷...”

　　李洛双目早已湿润，内心的剧痛如潮水般的涌出来，仿佛是要将他的身躯都是撕裂开来，他的目光死死的望着那燎原大火中的苍老身影，仿佛是要将其烙印在内心的最深处。

　　来到龙牙脉的两年多时间，他早已将这个平日里冷肃的老人视作了至亲之人，而不管是否是出于当初对李太玄的愧疚之心，老人对他的照拂，让得这些年来总是有些无依无靠的李洛体会到了那种血浓于水的亲情。

　　李惊蛰对他，并没有任何的王者威严，有的，只是一个身为爷爷的慈祥。

　　在那外人嘴中，素来最在意规则的龙牙脉脉首，却是为了他，屡屡的打破规则的限制。

　　虽然他只是来到龙牙脉两年多的时间，可比起那不靠谱的爹娘，李惊蛰的负责任程度，比他们强上了无数倍。

　　这份情感，又怎能不让李洛铭记。

　　在那悲痛至极间，李洛似是见到，那燃烧着本源之气的大火中，老人回头投来了慈和的目光。

　　目光中，满是笑容。

　　下一刻，那席卷整个界河域上空的本源之火猛然膨胀，其中仿佛是凝结出无数本源金珠，然后直接对着灰衣人胎席卷而去。

　　灰衣人胎眼瞳幽暗，只见得浩瀚的灰白能量从其体内浩浩荡荡的涌出，竟是衍变出了一幅亿万人影的苍生之图。

　　那一幕，栩栩如生，仿佛真是一座生灵之界。

　　而此时，那亿万生灵面露恐惧，发出绝望的悲鸣，最终身躯破裂，无数灰气涌出，于上空化为了一座巨大无比的白色巨轮。

　　巨轮转动时，有毁灭之威散发。

　　但那席卷而来的本源之火，却并没有任何的停滞，直接与那白色巨轮相撞，撞击的瞬间，白色巨轮瞬间湮灭。

　　灰衣人胎脸色阴沉，迈步后退。

　　但其脚步刚退，便是见到空间破碎，不论是身前，还是身后，皆是有本源之火呼啸而出。

　　仿佛是一座无路可退的火海。

　　将它尽数的包围。

　　最后，本源之火追溯本体，点燃了人胎身躯表面的灰衣。

　　见到这一幕，人胎停止了挣扎，本源之火乃是世间最恐怖的火焰之一，这是足以对王级强者造成极大威胁的手段。

　　如今本源之火已经点燃了它这副躯体，已经没有熄灭的可能了。

　　除非它也以祭燃的方式，毁灭这具人胎。

　　但那样的代价太大了，这会影响到本体。

　　李惊蛰能拼命，它却是不能。

　　于是，在经过初始的犹豫后，人胎也就平静下来，任由那本源之火焚烧躯体，将身躯渐渐的烧成虚无。

　　它的目光幽冷的盯着本源之火中的那道苍老身影，道：“李惊蛰，你燃烧王者冠冕与我同归于尽，难道就以为能改变什么吗？”

　　“没有你的保护，那无面冥王照样能把你想要护持的那些小辈杀得干干净净。”

　　“之后等他再以你的那些小辈的血肉为养料孕育接引黑莲，我的鬼胎，兽胎，依然还能降临。”

　　“所以，你这份决然，到头来，什么都没做到。”

　　“真是可悲啊。”

　　然而面对着它的讥嘲，李惊蛰的神色却始终平静，并没有反驳。

　　灰衣人胎的身影，则是在那本源之火中，愈发的变淡，最终化为虚无，凭空消散。

　　而当人胎化为虚无的那一瞬，遥远虚空外，那界河空洞处的神秘巨目传出了低沉轰鸣，那轰鸣声中，似是出现了一丝震怒之意。

　　在这一丝震怒下，整个界河域都是在瑟瑟发抖。

　　显然，人胎的失利，令得那位在界河空洞处窥探界河域的三瞳玄胎大魔王很是愤怒。

　　有阴冷可怖的目光，似是穿透虚空，投射在李惊蛰的身上。

　　席卷天地，甚至焚烧了黑雨的本源之火，渐渐的熄灭。

　　李惊蛰的身影浮现出来，他的身体表面，隐隐有着裂痕浮现，宛如即将破碎的瓷器。

　　而所有人都能够感受到，那原本自李惊蛰体内散发出来的威压，也是在以惊人的速度消退。

　　“嘻嘻，李惊蛰啊李惊蛰，没想到堂堂龙牙脉脉首，如今也是变成了垂死之人。”此时，有幽冷的嬉笑声饱含着杀机的响起。

　　正是那被镇压在金龙之爪内的无面冥王。

　　而随着李惊蛰这边气息的消退，那由其断掌所化的金龙之爪，则是在渐渐的变得黯淡。

　　秦白彦等人纷纷骇然而退。

　　无面冥王袖袍挥动，阴冷的灰白之气涌出，直接是将那金龙之爪侵蚀，然后他悠悠然的自其中走出。

　　先前能够镇压住他的金龙之爪，此时已经再无法限制他。

　　无面冥王抬头，空白的面孔上，钻出了一只血红的眼球。

　　那眼球带着戏谑的望着虚空上，满身龟裂的李惊蛰，道：“李惊蛰，此时，你还能镇压我么？”

　　李惊蛰未曾回答。

　　“若是不能的话，那我可要在你残留之际，当着你的面，把你这些后辈，杀得一个不留了哦。”

　　无面冥王笑嘻嘻的说着，伸出手指轻点虚空，有一圈空间涟漪瞬间蔓延开来。

　　而空间涟漪过处，所有人都骇然的发现，自身仿佛是被凝固在琥珀中的蚊虫，再也动弹不得丝毫。

　　无面冥王则是迈动着摇摇晃晃的步伐，一步步的走向李洛。

　　他故意走得很慢，显然是想要让李惊蛰与李洛他们体验到最后的绝望。

　　虚空上，李惊蛰并未理会那无面冥王，而是缓缓的抬起头，深邃的目光望着界河的方向。

　　在那汹涌的界河某处，呈现出了一些结晶层。

　　那是先前他爆发本源之火时，使用本源之火炙烧所导致。

　　在那界河结晶之后，他此前所感应到的熟悉波动，在极速的接近。

　　砰！

　　虚空似乎是震荡了一下，然后李惊蛰就见到，那结晶层处，有一只白皙但却蕴含着极其恐怖力量的纤细拳头，在这一霎那，猛的轰破而出。

　　望着这一幕，李惊蛰的眼中，终于是泛起了一抹安心的笑意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十九章 澹台岚归来

　　轰！

　　界河处传出的轰鸣声，传遍了整个界河域。

　　无数目光惊愕的投来，然后就见到那界河结晶处洞穿出来的拳头。

　　这一幕让所有人心头都升起了一种荒谬的感觉，那界河中，竟然还有什么东西打算出来？

　　那无面冥王也是因为这突然的变故脚步一顿，他面孔上的血红眼球望着那界河中的某处结晶层，心头猛的一惊：“那界河竟然被李惊蛰以本源之火炙烧出了一个小通道？！他为何要这么做？”

　　而且，那拳头是谁的？

　　界河汹涌，连王级强者都难以横渡，怎可能会有人躲在其中？

　　莫名的，无面冥王感觉到了一些不安。

　　然后他不再拖沓，身影一动，便是出现在了李洛的前方，惨白阴冷的手掌对着后者抓去。

　　不管如何，先将这原始种抓到手再说。

　　李洛望着那无面冥王抓来的手掌，他体内相力疯狂的震动，试图躲避，可四周的空间仿佛是被凝滞了一般，不论他如何挣扎，也无法将身体移动丝毫。

　　一旁的姜青娥同样美目通红，体内的光明疯狂的绽放，但却被尽数的束缚在体内，无法涌出。

　　面对着一尊双冠王级别的存在，他们的反抗没有丝毫的效果。

　　“小洛！”

　　李青鹏，李金磐，牛彪彪等人则是发出痛苦的怒吼声，他们同样是被束缚，只能眼睁睁的看着那无面冥王对李洛出手。

　　这一幕，是何等的令人绝望。

　　在李惊蛰都无力再出手的情况下，根本就无人能够制衡这无面冥王！

　　哗啦！

　　而就在所有人心中都涌动着无尽绝望的这一霎那，天地间，仿佛是有银光划过，那银光过处，似乎这片空间都是在发出共鸣之声。

　　然后所有人都见到，李洛身侧的空间剧烈的扭曲起来，同时有一只白皙优雅的手掌自其中伸出。

　　手掌上，流转着金色光泽。

　　纤细的手指紧紧攥拢，握紧成拳。

　　轰！

　　拳头轰出，那一瞬似乎是传出了空间的爆鸣声，只见得这漫天空间尽数的破裂，空间碎片化为银色洪流，随着那一拳的轰出，直接迎上了无面冥王那惨白的手掌。

　　“找死！”

　　无面冥王发出阴冷之声，不管这出手的人是谁，如今的界河域中，就算是李惊蛰，也无力再阻他！

　　轰！

　　下一瞬，一拳一掌，硬撼在一起。

　　而就在接触的那一瞬间，无面冥王面孔上那血红眼球中，陡然间涌现出浓浓的震动之色。

　　因为那一拳上涌来的力量，竟是比他还要更为的恐怖！

　　轰隆！

　　天地间爆发出刺耳的轰鸣，有难以形容的能量冲击肆虐，在那一道道难以置信的目光中，无面冥王的身影暴射而退。

　　而每退一步，无面冥王的脸庞便是脱落一张空白脸皮，炸成齑粉。

　　嘶！

　　在场所有人都是猛的倒吸一口凉气，目光震撼至极，在这一次的硬碰中，双冠王的无面冥王，竟然落入了下风！

　　这来人，是谁？！

　　“你是谁？！”

　　同时间，那无面冥王尖利刺耳的声音，也是骤然响起。

　　他心头极其的惊怒，眼看着李惊蛰折损，这界河域已经无人能再阻拦他，可谁想到，这又突然的冒出一个如此厉害的存在。

　　从先前短暂的交锋来看，对方的实力，绝不会弱于双冠王！

　　李洛，姜青娥也是从这变故中惊醒过来，他们怔怔的望着身侧那空间中钻出来的拳头。

　　这劫后余生之感，令得他们有些恍惚。

　　而此时，那拳头所在处的空间缓缓的旋转起来，形成了一个空间漩涡，然后所有人都见到，有一道纤细高挑的身影，一步一步，从那空间漩涡中，走了出来。

　　当那道纤细身影走出时，一道冷冽如冰泉般的嗓音，也是于这天地间响起。

　　“想抓我儿子，问过我这当娘的没有？”

　　李洛与姜青娥如遭雷击。

　　他们呆呆的望着那从空间漩涡中走出来的身影。

　　那是一名身材高挑纤细的女子，她穿着紫色的大衣，长发盘起，显得雍容而优雅，而随着其脚步的走出，一股极为强势的压迫感，则是如潮水一般的席卷而出。

　　李洛与姜青娥望着那张熟悉至极的美丽脸颊，内心骤然间翻涌的情绪，令得他们的瞳孔如同地震般，疯狂的震动。

　　而在两人呆滞时，那紫衣女子则是微微偏着头，原本冷冽的眸子在此时涌现出了无数的情绪。

　　温柔，思念，欢喜，担忧...

　　最终，她微笑着伸出双手，摸着李洛与姜青娥的脸，轻笑道：“两个小家伙，好久不见。”

　　脸上传来的细微冰凉感，终于是让得李洛与姜青娥骤然间清醒过来，他们瞳孔中倒映着那张令得他们思念许多年的脸颊，身体都是忍不住剧烈的颤抖起来。

　　“娘？”

　　“师娘？”

　　两人皆是颤抖轻声，仿佛生怕眼前是一场临死前的梦境。

　　感受着两人那小心翼翼的模样，紫衣女人不由得鼻尖泛起一丝酸涩，当年他们走得太仓促，这两个小家伙，这些年应该吃了许多的苦吧？

　　她手掌轻轻摩挲着两人的脸，用极为温柔的嗓音道：“嗯，是娘回来了。”

　　这一次，李洛与姜青娥终于彻底明白，眼前之人，并非梦境。

　　澹台岚，真的回来了！

　　李洛心潮汹涌，眼眶泛红，他想要说点什么，但喉咙却是堵得厉害，最终只能倾尽全力的吐了一口气。

　　他这里还能克制，而平常里显得更为从容平静的姜青娥，却是在此时更为的感性，她眼角有着喜悦的泪花浮现，然后上前一步，投入到了澹台岚的怀中。

　　“师娘，您没事，真是太好了！”她颤音道。

　　“小娥长大了呢。”

　　澹台岚眼神温柔，伸手揉着姜青娥柔顺的长发，轻笑道：“小洛这些年有没有欺负你？如果有的话，你告诉我，我帮你揍他。”

　　这该死的熟悉感。

　　李洛哭笑不得。

　　姜青娥则是很快收敛起内心的情绪，有些不好意思的从澹台岚怀中离开。

　　“等我先料理一下这里。”

　　澹台岚冲着李洛，姜青娥微微一笑，道：“放心吧，娘回来了，不会让人再欺负你们。”

　　她上前一步，站在了两个孩子的身前。

　　而此时，场中的众人也是从先前那震骇的情绪中恢复过来，而当他们在见到那紫衣女子时，稍微的茫然了一瞬，然后就有深刻的记忆从脑海深处翻涌而出。

　　“你...你是，澹台岚？！”秦白彦瞪大了眼睛。

　　李青鹏，李金磐也是满脸的难以置信：“...弟妹？！”

　　谁都没想到，已经许多年没有消息的澹台岚，竟然会在这个时刻，突然的出现。

　　牛彪彪同样是瞪大眼睛，一副见鬼般的模样。

　　“真是好多熟人呢。”

　　迎着那些难以置信的目光，澹台岚美丽的脸颊上，露出了优雅的笑颜。

　　“澹台岚？”

　　而那被震退的无面冥王，也是有些惊疑不定的盯着澹台岚，她怎么会从界河中跑出来？

　　“就是你这归一会的怪物，想要抓我儿子？”澹台岚轻轻揉了揉拳头，言语平静的问道。

　　无面冥王未曾回答，只是面孔上那露出来的血红眼球，满是惊疑，同时传出阴冷的声音：“你未曾铸就王者冠冕，怎敢拦我！”

　　他并没有从澹台岚的身上，感受到王者冠冕的波动。

　　那么眼前的澹台岚，岂不是未曾踏入王境？

　　那么，刚才那一拳是怎么回事？

　　“王者冠冕？我的确没有。”

　　“不过...”

　　“我的道路，可不需要这东西。”

　　澹台岚双手插在大衣兜里，迈出脚步。

　　而随着其脚步的迈出，突然有澎湃浩瀚的相力冲天而起，然后众多视线就见到，八座封侯台，屹立而现。

　　“封侯台？”许多人眼中露出失望之色，在一名双冠王面前，展露封侯台，这是何等的落后。

　　不过，这失望刚刚持续了一瞬，他们却是猛的察觉到不对。

　　这八座封侯台爆发出来的波动，直接是引得这天地都是在爆发出轰鸣。

　　一股恐怖至极的压迫感，如风暴一般，席卷而开。

　　这一瞬，他们似乎是猛的想到了什么，一道道惊骇的视线，骤然投向那八座巍峨封侯台的顶部。

　　只见得那里，皆是矗立着十根弥漫着圆满气息的金色巨柱。

　　十柱金台！

　　七座十柱金台，可称无双侯！

　　而八座...

　　则是，大无双！

　　「（PS：明天出门去开会，可能会没更新。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十章 大无双侯

　　八座极为庞大的封侯台，宛如山岳一般，静静的悬浮于天际，有难以形容的浩瀚波动冲刷而出，宛如是形成了深不可测的汪洋。

　　那八座封侯台，流转着圆满的气息，仿佛是天地间最为完美的造物，其上的每一道痕迹，都是充满着玄奇的韵味。

　　此时秦白彦，李青鹏，李极罗等人头顶上空也各自悬浮着封侯台，原本他们的封侯台算是场中最为雄伟，可当澹台岚这八座无双封侯台显露而出时，他们这些封侯台皆是发出了细微的颤动轰鸣，自身流转的光华，都是在这一刻变得收敛起来。

　　那种感觉，仿佛是在畏惧。

　　因为那在眼前的，乃是站在所有封侯境最巅峰的境界，无双侯！

　　在相力修炼的境界中，存在着诸多极境，可唯有这无双侯，才算是极境的真正极致。

　　这一步，可登天！

　　这也是唯一一种能够以封侯阶位，反超王级强者的境界。

　　但无双侯虽然美誉冠绝今古，可其想要修成的难度也是超乎想象，其间所需要的天赋，底蕴，机缘皆是世间罕有。

　　从古至今，不知多少惊才绝艳的天骄，试图对那无双之路发起挑战，可那一座又一座的十柱金台，则是犹如难以跨越的天堑，逐渐的耗尽他们曾经引以为傲的潜力。

　　最终，能够走完这条道路的绝世天骄，少之又少。

　　铸就七座十柱金台，可称小无双侯。

　　而澹台岚这八座，便是大无双侯。

　　论起阶位，大无双侯足以匹敌双冠王，甚至，因其特殊之处，即便是在双冠王中，大无双侯也属于站在战力顶端的那一层。

　　也正因为如此，当澹台岚这八座十柱金台显露出来的时候，此时整个天地间，不仅是秦白彦，李青鹏等人震撼至极，即便是那无面冥王，空白的面庞也是在此时剧烈的蠕动起来。

　　在那一道道震撼视线中，只见得那八座十柱金台顶部皆是爆发出浩瀚相力洪流，这些相力洪流于虚空相融，下一瞬，只见得一座巨大的金色神座，缓缓的凝现而出。

　　随着这座金色神座的出现，这界河域的天地能量仿佛是受到了某种吸引，顿时化为无数道能量长河撕裂天穹，如万河归海一般，涌入那金色神座之内。

　　神座之上，铭刻着无数古老晦涩的符篆，有浓厚的本源气息散发。

　　最醒目的，是神座椅背上，雕刻着一头展翅的金色大鹏，大鹏宛如活物，凌厉的眼睛俯瞰苍茫大地，一股桀骜，霸道之气，充斥天地。

　　“无双神座！”

　　秦白彦，李青鹏，李极罗等诸多上品封侯强者，则是眼神流露出一丝痴迷的望着那流转着圆满，完美气息的神座。

　　这神座，是所有封侯强者内心深处最遥不可及的梦想所在。

　　这也是无双侯能够无视等级，反超王级强者的关键。

　　所以，当这无双神座出现的时候，再没有人能够怀疑澹台岚这大无双侯的含金量与真实性。

　　“当年的澹台岚，明明未曾全部铸就十柱金台，为何二十多年不见，她却是补全了曾经的缺陷？”

　　“是因为找到了大机缘吗？”秦白彦眼中流露出一丝苦涩，当年的澹台岚在天元神州的确是惊才绝艳，横压同辈，甚至许多老牌的封侯强者都被其压制。

　　可所有人都记得，那时候的澹台岚，可没有达到眼下的程度。

　　所以只能解释为，在这二十年中，澹台岚有着大机缘。

　　这令得他们这些曾经天元神州上面的“老熟人”感到心情很复杂，他们原本以为离开了天元神州，澹台岚就会失去曾经的光彩，可谁能想到，当她再次归来的时候，竟然是达到了他们难以企及的地步。

　　“也亏得秦莲已经死了...”

　　秦白彦心中闪过一道奇特的想法，如果此时秦莲还在，以她的心胸以及对澹台岚的仇视，恐怕会因为对方此时的成就直接气到心态扭曲，当场暴毙。

　　而相对于秦白彦的心情复杂，李青鹏与李金磐则是大喜，一名大无双侯的诞生，这所造成的轰动，不亚于此前李惊蛰暴露虚三冠王境的实力。

　　李洛与姜青娥同样因为澹台岚显露出来的无双神座而感到震撼，他们从没想到，澹台岚会以这样的实力归来。

　　震撼之余，又是涌上浓浓的惊喜，以大无双侯的实力，澹台岚或许真能逆转眼下的局势。

　　“大无双侯...”

　　而在诸多震撼间，那无面冥王的空白面庞也是在急剧的蠕动，澹台岚的出现以及所具备的实力，让得局势彻底的脱离了他们的谋划。

　　一尊大无双侯所具备的战斗力，就算是无面冥王全盛时期也极其的忌惮，更何况他此前被李惊蛰造成的伤势还未曾完全恢复。

　　“眼下必须拖延一些时间，等待接引黑莲，再次将三瞳玄胎大魔王的鬼胎或者兽胎接引降临。”

　　只要这两胎降临一胎下来，那么局势就会再度回归掌控。

　　一念至此，无面冥王双手陡然结印，下一瞬，只见得有一道涟漪波动急速扩散，短短数息，仿佛便是遮蔽了这片天地。

　　“无面之界！”

　　只见得天地化为森白之色，有亿万道无面身影，自虚空浮现，而后这些身影无火自燃，迅速的融化成了如蜡液般的液体。

　　只是这森白色的液体，散发着无尽的阴冷与诡异气息。

　　而且，身处这片森白之界中的其他人，即便是秦白彦，李青鹏等诸多上品封侯强者，都是感觉到脸庞出现了蠕动，那是他们的五官在消失。

　　不过就当他们惊慌时，突有玄光于虚空蔓延，玄光所过之处，那森白之色纷纷消融，退散。

　　玄光，来自那一座圆满，完美的无双神座。

　　而此时，随着那无尽的森白色液体于天地间呼啸，竟是在那虚空上，化为了一张几乎遮蔽了整个天穹的巨脸。

　　巨脸之上，唯有一张幽深的大嘴缓缓的蠕动。

　　“大无双侯，试试我这“无面蚀生烟”！”

　　天地间，传出了无面冥王森冷的声音，同时那巨脸幽深大嘴中，在此时喷出了滚滚白烟。

　　那白烟一起，竟仿佛是无孔不入一般，直接是于虚空中穿梭，这一刻，在界河域无数的区域中，甚至都生出了白色烟雾。

　　而所有见到白色烟雾的人，皆是惊恐的发现自身面孔在诡异的消失，而当五官彻底消失时，他们的身躯也就开始融化，最后化为一缕细微的白烟。

　　双冠王一出手，可谓是生灵涂炭。

　　秦白彦这些上品封侯强者，对于那白烟则是避之如毒蝎，因为他们听过，这“无面蚀生烟”乃是无面冥王成名的手段，据说，他曾施展这一招，将一座国力处于鼎盛时期的大帝国，尽数的化为无面者。

　　一旦被那白烟沾染，就算是上品封侯强者，也难以存活。

　　而在那众人惊骇间，澹台岚则是将双手从衣兜中抽了出来，她美丽优雅的脸颊带着淡淡的笑意。

　　唳！

　　突然有惊天动地般的鹰啼声响彻，只见得浩瀚金光于其身后虚空爆发，一只巨大的金色大鹏，自金光中飞出。

　　那大鹏双翼展开，如垂云之翼，遮天蔽日，锋锐至极的金光于羽翅上流转，似是能够轻易的切割天地。

　　金色大鹏利爪之上，流淌着神妙的光纹，隐隐间释放出一股恐怖的力量，在那利爪下，就算是龙族躯体，也会被轻易的撕裂。

　　这是澹台岚的第一相。

　　中九品，金翅大鹏相！

　　但这并未结束，随着金翅大鹏翱翔天际，突然这里的空间开始剧烈的扭曲，有神秘的银光流淌而出。

　　银光所处，只见得空间开始变形，仿佛是与之极为契合，化为种种形态。

　　在场许多的目光，都是目眩神迷的望着那变幻的虚空，此时似乎是连空间，都处于澹台岚的掌控之中。

　　这一刻，秦白彦，李青鹏等人，脑海中都是回忆起了那个曾经惊艳了整个天元神州的罕见相性。

　　那是澹台岚的第二相。

　　空间相。

　　而且，此时澹台岚显露的空间相，远比当年灵性更强，而且那所散发出来的神蕴，也是令人心中惊颤。

　　甚至，比那金翅大鹏相，更为的灵性十足。

　　而金翅大鹏相，已是中九品。

　　那这比其灵性更足的空间相，岂不是...

　　上九品？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十一章 天鹏掌天箓

　　中九品，金翅大鹏相！

　　上九品，空间相！

　　澹台岚此时所展露的两道顶尖相性，几乎是亮瞎了在场所有人的眼睛，这之间，也包括了李洛与姜青娥。

　　“老娘的相性，竟然进化到了这一步！”

　　李洛满脸的震撼，据他所知，当初澹台岚的两道相性，并没有一个达到上九品的层次。

　　“应该是晋入无双侯所带来的一些进化。”姜青娥分析道。

　　踏足王级，自身相性便是随之而升华，一冠王层次，自身所有相性将会直接进化到下九品，双冠王是中九品，三冠王，自然就是上九品。

　　而作为唯一一个能够以侯克王的位阶，无双侯自然也是拥有此等玄妙之力。

　　如今的澹台岚是无双八品，相当于双冠王的存在，所以她自身的相性自然而然的都会升华成中九品，而至于上九品的空间相，则的确有些出人意料，想来应该是澹台岚这些年在那王侯战场中所获得的大机缘。

　　李洛满脸的羡慕，他也好想体验一下这种升华所带来的快乐。

　　可惜，他如今才只是无双二品，不，在自斩一座十柱金台后，他又跌成了一品...这距离无双七品，还差了老远。

　　在那诸多震撼的目光中，澹台岚眼眸平静，纤细双手突然在身前结印，只见得无数道晦涩，古老的印法如残影般的纷飞而现。

　　短短数息，便是在澹台岚身前化为了数万道印决，宛如漫天繁星。

　　这些印决化为微光冲天而起，尽数的没入到那一座巍峨神座之中，顿时神座上，犹如是被点亮了一幅古老的星图，有浩瀚恐怖的能量波动，涌现而出。

　　澹台岚淡淡的声音随之响起：“阁下以大欺小，我这做母亲的，最是见不得他们受委屈，所以今日，这口恶气，定要为他们出了。”

　　当其声落那一瞬，突然那无双神座上，有震耳欲聋的鹰啼之声陡然响彻。

　　那声音太过的高昂尖锐，同时充满了桀骜霸道之意，音波扩散，响彻在界河域的每一个角落。

　　辽阔的天际虚空，也是开始扭曲起来，宛如是化为漫天的鱼鳞状，狂暴的空间之力，倾泻而出。

　　无双神座上，古老的星图被点亮，一抹金银流转的毫光，徐徐的升起。

　　这缕毫光，于半空中显露，仿佛是一道古朴的金银符篆，而随着此物的出现，整个界河域的天地能量都在汹涌而来，流入其中。

　　那一枚金银符篆，流转着无尽的原始之气，似是天地间最为古老之物。

　　“那是...”

　　秦白彦，李青鹏等众多上品封侯强者见到那一枚金银色彩的古老符篆，瞳孔却是剧烈的震动起来。

　　数息后，方才有着震骇至极的声音传出来：“本源神篆！”

　　其他人听到这些失声，也是面露骇然之色的望着那于天际浩瀚能量中沉浮的古老符篆。

　　所谓本源神篆，便是本源之力更高层次的标志。

　　那是一种位于世间顶端层次的力量。

　　同时最重要的是...

　　本源神篆，是启动无双术的钥匙！

　　无双术，那是天地间最为强大的封侯术，即便是王级强者，也对其趋之若鹜，古往今来，一旦无双术出世，必定会引来各方天王级势力的争夺与博弈，这之间，连王级强者都会不顾脸面的亲自下场相争。

　　而如今，澹台岚突然祭出本源神篆，这难道是要直接动用无双术了？！

　　她什么时候修成了这等封侯术？

　　对了，她成就无双侯，本就需要无双术作为引子！

　　秦白彦等人神色复杂至极，曾经的澹台岚的确是横压一辈，惊才绝艳，可那时候他们起码有追赶的可能，但如今二十多年不见，澹台岚已经将他们甩到看不见影子了。

　　在那无数惊骇而期待的目光中，那一枚金银神篆爆发出了亿万道金银之光，那金银之光，不仅是照耀在界河域的每一处，甚至还穿透了虚空，映照于连接着界河域的诸多空间之中。

　　亿万道金银之光中，有一只看不见尽头的金色大鹏成形，它扇动巨翼，整个界河域仿佛都被覆盖在其翼翅下。

　　同时翼翅之上，流转着璀璨玄奥的银光，那是浓厚而神秘的空间之力。

　　以澹台岚如今的实力，再借助中九品金翅大鹏相与上九品空间相的力量，她甚至能够直接带着李洛，姜青娥他们无视这界河域的空间封锁，直接遁离而去。

　　澹台岚伸出手指，凌空点下。

　　“还请阁下试试，我这一术。”

　　“此为...”

　　“天鹏掌天箓！”

　　遮天蔽日的金色大鹏迅速的缩小，同时那浩瀚的空间之力也是随之凝聚，短短不过数息的时间，整片天地都是变得寂静下来。

　　唯有一颗金银箓珠，于天际滴溜溜的缓缓旋转。

　　而当这一颗金银箓珠出现时，即便是那无面冥王，空白的脸庞上，都仿佛是涌现出了一些骇然之色。

　　因为自那上面扩散出来的波动，连他都感到了心悸。

　　轰！

　　下一瞬，金银箓珠悄然的掠出。

　　整个天地，仿佛都是在这一刻出现了颠倒。

　　下方的大地开始破裂，地面升起又跌落，若是从高空俯瞰而下，就会发现，整个界河宝域这片辽阔的地面，竟是在此时形成了一只大鹏展翼的地形。

　　同时空间不断的破裂，层层叠叠。

　　这一道无双封侯术的威力，恐怖得超乎所有人的想象，它甚至永久的改变了这界河宝域的地貌。

　　而金银箓珠，也是在那众多震撼的视线中，与那浩瀚无尽的“无面蚀生烟”碰撞在一起。

　　碰撞的瞬间，金银箓珠直接爆发出了恐怖的吸力，宛如深渊巨口一般，将那森冷诡异的白色烟雾，尽数的吞下。

　　箓珠之内，仿佛是藏着无数空间，不论那白色烟雾是何等的无穷无尽，皆是尽数的吞纳。

　　无面冥王空白的面庞剧烈的蠕动，隐隐间，有沉闷的低哼声，从其面孔下传出。

　　同时空白的脸庞不断的破碎，竟是有呈现黑色的鲜血从破碎处不断的流淌出来。

　　秦白彦等人皆是狂喜，任谁都看得出来，在这一轮恐怖的交锋下，无面冥王遭受了重创。

　　澹台岚的无双术，占据了绝对的优势！

　　轰！

　　下一刻，无面冥王身躯陡然爆裂开来，竟是化为无数张诡异的面孔，铺天盖地的对着四方遁去。

　　澹台岚见状，伸出纤细手掌，指尖流淌出磅礴的空间相力。

　　她随手一握。

　　只见得空间不断的破碎，仿佛是形成了一道道空间漩涡，直接是出现在那些四面遁逃的面孔处，将其生生绞杀。

　　凄厉的惨叫声，顿时不断的响起。

　　短短不过数息，那无数面孔皆是被抹除，化为灰烬。

　　澹台岚双眸中银光流转，略显冷冽的声音，响彻而起：“我澹台岚的孩儿，也是你这蠢物能欺得的？”

　　而随着那无数面孔被抹杀后，一道气急败坏的痛苦声音，也是隐隐的在天地间响起，继而迅速的归于寂灭。

　　“好，好一个澹台岚！好一个无双侯！”

　　“这笔账，我们归一会记下了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十二章 代夫而拜

　　随着无面冥王暴怒的声音逐渐的于天地间沉寂，这界河宝域内涌动的恐怖天地能量，也是渐渐的平息下来。

　　秦白彦，李青鹏，李极罗等各方势力的强者皆是面露狂喜，无面冥王败退，那就说明此次界河域的危机，最终有惊无险的化解了吗？

　　无数人欢呼出声，满脸劫后余生的欣喜。

　　同时一道道投向澹台岚的目光，也是充满了敬畏与感激。

　　而秦白彦等人则是神色有些复杂，他们欣喜于绝境逢生，同时又忌惮澹台岚的实力，先前后者展现出来的手段，委实是可怖到了极致。

　　以大无双侯的实力，催动无双术！

　　如此威能，即便是那双冠王级别的无面冥王都是重伤逃遁，而且从其最后那暴怒的声音来看，恐怕伤势极其严重。

　　龙牙脉有了澹台岚的回归，这势头，恐怕将会超乎想象。

　　在那无数敬畏的目光中，澹台岚身影落在了李洛，姜青娥的面前。

　　“娘，那无面冥王跑掉了？不能放过他啊！就是这畜生掀起了这场灾劫！”李洛有些不甘心的道。

　　“他被我打碎了一冠，境界大跌，若是没有天王级强者出手，我留在他体内的无双之力，会令他再无法前进一步。”澹台岚说道。

　　李洛闻言这才松了一口气，打碎一冠，这对于这些王级强者而言，的确是伤及本源的重创了。

　　“不过此獠敢觊觎你们，的确是不可轻易放过。”

　　而澹台岚话音又是一转，她双眸中流转着银光，似是能够洞彻层层空间：“这无面冥王的逃命之术乃是一绝，不过遇见了我这空间相，也只能算他倒霉。”

　　在她的洞察下，能够隐隐的见到一抹微不可察的灰光，隐匿虚空间，以难以想象之速遁逃。

　　不过，她此时并没有出手。

　　“这归一会在界河域谋划如此之大，而且还布置诸多棋子，其中必然有人与他配合，就让这吓破胆的老鼠，帮我把那后面的人揪出来。”

　　李洛咂舌，敢情还是他低估了澹台岚的手段，原来她这是想要用那无面冥王来钓鱼。

　　“老娘威武！”李洛竖起大拇指，满脸的钦佩。

　　“等我先将这接引黑莲毁掉，免得那三瞳玄胎大魔王又降临下一尊异胎，而且，你爷爷那边...”

　　澹台岚说到此处，微微顿了顿，却是没有接下去，身影一动，便是出现在了远处那朵悬浮虚空，缓缓旋转的九品黑莲之前。

　　这朵黑莲诡异十足，隐隐散发着王级的波动。

　　当澹台岚出现时，这黑莲也是立即察觉到了强烈的威胁，只见得莲心处，那生长出来的苍白手掌，陡然射出一道贯穿天际的血腥光虹，直轰澹台岚而去。

　　然而面对着黑莲的攻击，澹台岚则是双手插兜，满脸的平静。

　　刺目的血腥光虹，在距离澹台岚身前还有百丈距离时，突然分解，化为漫天腥臭血水泼洒而下。

　　血水落下处，即便是高耸的山岳，都被顷刻间融化成腥臭的血湖。

　　澹台岚屈指一点，直接一座散发着无双神威的神座，撞碎虚空而出，然后以一种蛮横的姿态，镇压在了那黑莲之上。

　　黑莲爆发出惊天动地的哀鸣，其一片片莲瓣也是化为熊熊血炎，试图抵御。

　　但那无双神座蕴含的力量太过的恐怖，岂是它这种拥有着一丝王级波动的黑莲异物所能抵挡。

　　所以当神座镇压而下时，伴随着虚空崩塌，那座燃烧着血炎的黑莲，则是轰然爆碎。

　　无数血光暴射，试图对着天地间散逸。

　　但这里的空间尽数处于澹台岚的掌控，只见得空间开始扭曲，变形，化为了无数空间之力所化的圆球，这些空间圆球，直接是将这些血光封印在其中。

　　澹台岚伸手一握，空间圆球剧烈压缩，最后形成了细微的黑点，噗嗤一声，就将那些充满着污染力的血光，尽数的湮灭。

　　至此，这朵接引黑莲，终于是被彻底的毁灭。

　　接引黑莲的毁灭，也是令得那冲天而起，直指界河的接引光柱开始迅速的溃散。

　　界河空洞处，那窥探着界河域的神秘巨目，流露出了一丝震怒之意。

　　在那一丝震怒下，整个界河域仿佛都是在不断的震动颤抖，像是在畏惧一般。

　　一名堪比天王级强者的大魔王，若真是倾泻魔威，恐怕这界河域真是会被其彻底的毁掉。

　　但好在的是，界河不可渡，即便是一尊大魔王，也难以在没有接引之物的前提下，全身的穿透降临。

　　澹台岚无视那滔天魔威，而是仰起头，望着那诡异巨目，开口说道：“三瞳玄胎大魔王，天元神州不欢迎你，还请换道吧。”

　　“呵...”

　　诡异巨目转动，传出了令人感到恐惧的声音，而后那巨目仿佛是在剧烈的蠕动起来，试图强行的穿过那界河上的空洞。

　　但对于三瞳玄胎大魔王这般举动，澹台岚则是没有理会，随着接引之物的毁灭，它已经不可能降临。

　　所以澹台岚转过身，眸光投向了不远处盘坐虚空的老人。

　　李洛，姜青娥此时则是率先掠向李惊蛰，眼中满是担忧。

　　李青鹏，李金磐也是赶紧赶来，满脸的焦急。

　　李惊蛰盘坐半空，手中的竹杖横放在双膝，他那素来冷肃的脸庞，在此时则是显得前所未有的温和。

　　甚至连看向李青鹏与李金磐时，都没了往常的严厉。

　　澹台岚此时也是走来，她与李惊蛰间的关系也有些特别，当年李惊蛰并不太喜欢她，觉得是因为她，才导致了李太玄置大局于不顾。

　　而澹台岚也是心高气傲的性格，李惊蛰不喜欢她，她自然也懒得凑上去。

　　当初秦天王一脉要抓捕她与李太玄，李天王一脉这边也只是表示只保李太玄，澹台岚与他们无关。

　　所以澹台岚对李天王一脉其实没有太好的感官。

　　不过，这终归是当年的事情了。

　　如今这么多年过去，经历无数，自然心态也有所变化。

　　而且，此次澹台岚能够从那界河中破渡而下，也完全是因为李惊蛰这边给予的助力，否则即便是她身怀空间相，想要找到降临之点，也没这么简单。

　　当然更重要的是，澹台岚见到了李惊蛰对李洛与姜青娥这两个后辈的保护。

　　这份舐犊之情，即便是身为母亲的澹台岚都是为之动容。

　　李惊蛰的脾气虽然不好，但他却是一个非常合格的爷爷，这一点，他甚至做得比她与李太玄都要好。

　　所以，澹台岚来到李惊蛰的身前，从未弯下过的高傲脊梁，此时则是自愿的弯下，继而俯身跪拜。

　　“爹。”

　　“儿媳澹台岚，代夫而拜。”

　　“盼您安康。”

　　望着眼前这个曾经心气比天都高的女子，李惊蛰那隐隐有些裂纹的苍老脸庞上，也是浮现出了温和的笑容，同时双目之中，一片湿润。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十三章 王者之陨

　　“你们还好吗？”

　　看着眼前这个比当年意气风发的年轻时候更为成熟的澹台岚，李惊蛰心情复杂，最终千言万语，化为一句问候。

　　澹台岚美丽的脸颊上浮现出一抹笑意，道：“爹不用担心，我们都很好，虽然遭遇了一些变故，我与太玄暂时分开，但并无大忧。”

　　李惊蛰轻轻点头，也没有追问其中详细缘由，毕竟眼前的澹台岚如今已是大无双侯，这份实力，就算是他全盛时期也未必能胜她太多，当初的年轻人，二十年后，也已是闯出了自己的成就。

　　“爷爷，您的身体没事吧？”李洛则是在此时赶紧问道，他的眼中有些不安，因为李惊蛰的模样看上去似乎很是不好，浑身皮肤都是有着裂纹浮现，隐隐间，其体内传出了恐怖的紊乱波动。

　　李惊蛰微微一笑，道：“小洛和青娥也真是不凡，如今都踏上了无双之路，我相信未来的你们，会比他们更为的出色。”

　　听到他这话，李洛却是脸色微变，强笑道：“爷爷，没您的庇护护道，孙子可没信心走出无双之路啊。”

　　李惊蛰轻轻一叹，道：“爷爷恐怕等不到那一天了。”

　　他这一次，为了斩杀三瞳玄胎大魔王的人胎，乃是付出了祭燃三层王者冠冕为代价，这份代价太过的沉重，即便是他，都难以承受。

　　李洛顿时心头一颤，一旁的姜青娥也顿时红了眼眶。

　　“娘，你快帮帮爷爷啊！”李洛抓着澹台岚的手臂，急声道。

　　澹台岚沉默，她的实力比李洛他们更强，自然是能够感应到此时李惊蛰体内急速消失的生机，燃烧三层王者冠冕，那是何等的可怖，到了这一步，就算是她，也没办法做任何的挽救。

　　在一旁，李青鹏，李金磐皆是双目通红，满脸的悲色。

　　李洛如遭雷击，呆呆的站在那里，只是眼角已是忍不住的有着热泪流淌下来，他无法接受这个以往在他心中几乎无所不能的爷爷如今落得眼下的结果。

　　以他的实力，明明有很多次机会离开界河域。

　　就算是那人胎，也不可能阻拦他。

　　可是李惊蛰为了保护他们，却将那一次次机会置之不理，直至最后甚至要燃烧三层冠冕，为他们博得最后一丝生机与退路。

　　如果不是李惊蛰如此拼命，就算是澹台岚赶来，也很难逆转局势。

　　李惊蛰所付出的那份沉甸甸的守护，让得李洛再也压制不住内心喷涌的悲恸。

　　姜青娥握住李洛的手掌，美目泛红的给予他一丝安抚。

　　“痴儿，世间本就多有遗憾，何必苛求完美。”

　　李惊蛰倒是豁达的一笑，道：“原本我还有些不放心你们，但小岚回来了，倒是让我彻底安心。”

　　他从袖中取出一枚令牌，其上铭刻着龙牙的古老字迹，隐隐有一股威压散发出来。

　　正是那龙牙脉脉首的身份令牌。

　　李惊蛰将龙牙脉首令牌递给澹台岚，道：“小岚，我知晓你对李天王一脉没什么感情，但我走后，龙牙脉无人能扛大局，所以还请你念在老夫的面子上，暂代这龙牙脉脉首一职。”

　　“未来若是太玄回来，你当得不耐了，就交给他便是。”

　　澹台岚闻言，犹豫了一下，她对成为龙牙脉脉首属实是没什么兴趣，而且到时候还得与其他几脉打交道。

　　对于李天王一脉其他几脉，她真是没半点的好感，特别是那龙血脉，当初不是他们作梗，李太玄也不会黯然离去。

　　不过当她在见到李洛那悲痛欲绝的模样后，也只能暗叹一口气，伸出双手，恭敬的将脉首令牌接过来。

　　李惊蛰为李洛，姜青娥做了太多，这份情，澹台岚没办法还，只能竭尽全力的成全老人遗愿。

　　“爹放心，有我和太玄在，龙牙脉，不会倒。”她轻声给予承诺。

　　李惊蛰欣慰的点点头，又是取出一座赤红的光罩，正是他那王级宝具，九龙火剑罩。

　　“此物留给你，也算是能够增强一些你的手段。”他将这火罩，也是递给了澹台岚。

　　最后，他拿起双膝上横放的竹杖，此时这根竹杖光华内敛，仿佛成为了一根金竹，隐隐间有不凡气息流淌。

　　“这诛王杖，我封印了它的本源，将它化为了一份顶级的王级材料，小洛如今晋入封侯，正没有封侯宝具可用，你帮我将它融入他的龙象刀，也为他铸造一柄无坚不摧的宝具。”

　　李惊蛰眼中泛起温和的笑容，对着李洛说道：“爷爷不能再为你护道，就让这诛王杖，陪你继续走下去。”

　　望着李惊蛰那柔和的苍老脸庞，李洛很想对着他露出笑容，好让他能够安心一些，可是那眼睛就是不争气的变得模糊起来。

　　“爷爷，对不起，都怪孙子，才害得您如此。”李洛跪倒在李惊蛰面前，声音沙哑的道。

　　李惊蛰摇摇头，伸出满是裂痕的干枯手掌，抚摸着眼前少年的头发，柔声道：“我说过，当年的事情，不会再出现第二次。”

　　“这一次。”

　　“就算是天王，也不能在我面前，伤到你们分毫。”

　　“为此，即便舍了这冠冕，又如何？”

　　话音落下时，李惊蛰身躯表面那些裂纹开始变得愈发的明显，看上去仿佛即将破碎的瓷器一般。

　　“老大，老二，往后龙牙脉的事情，皆由小岚做主，你二人需要竭力为她分忧。”他最后看向李青鹏，李金磐，说道。

　　两人满脸悲色的跪下，用力的磕头。

　　李极罗这些李天王一脉的强者，也是脸色黯然，一尊虚三冠王的陨落，对于李天王一脉而言，都是悲痛至极的事情。

　　“恭送惊蛰脉首。”

　　他们以大礼而拜。

　　天地间，其他各方势力的强者，皆是神色复杂的弯身而拜，即便是秦白彦等人，也是眼露敬意。

　　“恭送惊蛰脉首。”

　　一道道饱含着敬佩与感激的声音，此起彼伏的响彻而起。

　　所有人都明白，这一次如果不是李惊蛰的舍命，此时他们所有人都将死路一条。

　　而在那众多恭声间，李惊蛰的身躯绽放出璀璨的光明，而后他的身躯，便是在众目睽睽下，陡然破碎。

　　浩瀚的能量冲天而起，直接是在整个界河域掀起了浩瀚不尽的能量潮汐。

　　似是有金色巨龙翱翔天际，发出了悲啸。

　　天地间，有暴雨倾泻，不过这场暴雨，却并非是黑雨，而是饱含着磅礴能量的灵雨。

　　王者之陨，自有福泽归于天地。

　　而在那漫天灵雨间，李洛发出了痛苦的哭声，哭声中，带着刻骨铭心的悲恸，令人不忍相看。

　　一旁的姜青娥，轻轻擦拭眼角的泪水，她没有安抚李洛，此时的他，需要发泄内心的悲痛。

　　澹台岚握着令牌，她望着在雨中悲恸痛哭的李洛，眼中浮现出一抹心痛之意。

　　“咦？”

　　不过突然间，她眼神一凝，在此时，她见到此时沉浸在无尽悲痛中的李洛，体内突然有着紫金光华流淌而出。

　　那紫金光华深处，似乎是一道神秘金轮在缓缓的转动。

　　“这是...”

　　澹台岚眼中闪过浓浓的惊讶之色。

　　轰！

　　伴随着那神秘金轮的转动，天地间，仿佛是响起了一种奇特的轰鸣声。

　　那漫天呼啸的灵雨，在此时尽数的对着李洛汇聚而来，最后被其体内的神秘金轮所吸收。

　　澹台岚袖袍一挥，银光闪烁，空间扭曲，将附近的几人皆是遮蔽了进去。

　　而此时悲痛至极的李洛，也是察觉到异变，他有些茫然的抬起头，体内的神秘金轮倒映出玄光，玄光于身前交织。

　　渐渐的，形成了一根约莫寸许左右的...金色竹笋。

　　李洛猛的瞪大通红的眼睛，因为在这根金色竹笋上，他隐隐的感觉到了一丝熟悉的波动。

　　那是属于李惊蛰的气息。

　　“爷，爷爷？！”

　　李洛双目模糊而朦胧。

　　“你怎么变成竹笋了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十四章 重生之契

　　金色的竹笋，不过巴掌大小，看上去矮胖矮胖的，竟是有点莫名的可爱。

　　竹笋散发着玄妙的气息，其上铭刻着诸多古老的纹路，隐隐间，似乎还有一道模糊的金龙痕迹。

　　同时竹笋上，还跳动着细微的雷光。

　　李洛原本还处于悲痛欲绝的情绪中，可这突然间冒出来的金色竹笋，则是让得他情绪忍不住的停顿了数息，眼中满是悲痛和茫然来回的交替。

　　因为在那金色竹笋上，他清晰的感觉到了一丝熟悉的气息。

　　虽然那道气息极其的微弱，甚至还有些寂灭般的味道，但那一丝气息，却是半点都作假不得。

　　那是李惊蛰的气息。

　　而不止李洛一脸茫然无措，一旁的李青鹏，李金磐等人也是一头雾水，眼睛直勾勾的盯着那一根金色竹笋。

　　他们也感受到了那一丝熟悉至极的气息。

　　可是，他们也不明白这究竟是怎么回事。

　　先前李惊蛰明明是在他们眼皮底下，殒命消散了，可这一丝气息与金色竹笋，又是什么情况？

　　而在他们大眼瞪小眼时，澹台岚此时开口说道：“这是天雷竹的幼生形态，如果我所料不差的话，这应该是你爷爷的天雷竹相性所衍化。”

　　“那，那...”李洛张了张嘴，想要说什么，但又是没敢说出口，那副小心翼翼的模样，仿佛是生怕内心最后一丝希冀又骤然间被打碎。

　　瞧得他这样子，澹台岚也是有些心疼，伸手揉了揉李洛的头发，柔声道：“我知道你想要问什么...”

　　她望着金色竹笋，微微沉吟，道：“这天雷竹中，的确是有你爷爷的一丝残留气息，我想，这应该是你体内之物，在你情绪至悲时被催发出了一些特殊的能力，再加上你爷爷自身的天雷竹相。”

　　“在诸多植系相性中，竹相生命力最为的顽强，而天雷竹更是其中的翘楚，其沐浴天雷而生，可在毁灭中不断的新生。”

　　“这两者之力结合，方才造就了眼下这场奇迹，你爷爷的一丝气息被保存，同时化为了天雷竹的形态。”

　　说到此处，澹台岚声音顿了顿，认真的道：“或许，这里面真的有着一丝不可思议的转机。”

　　李洛心脏在此时如擂鼓般剧烈的震动起来，他原本灰暗的眼中有浓烈的希冀之光涌出来，激动的道：“爷爷还能复活过来？！！”

　　澹台岚斟酌着道：“应该不排除这个可能，不过前提是，要先把这一根天雷竹笋彻底的培育起来，当其真正成熟的那一刻，你爷爷残留的气息与灵性，方才能够借助天雷竹的浴雷之力，于雷劫中重生。”

　　李青鹏，李金磐也是激动起来，道：“我们龙牙脉必定倾尽一切，请来最擅长种植灵物的高人，将这“天雷竹”培育成熟！”

　　澹台岚轻轻摇头，道：“没那么简单，这不是普通的天雷竹，寻常之法恐怕对它没有半点的作用，若是出了差错，怕是连这最后一丝希望都要断绝了。”

　　李青鹏二人一怔，道：“那，那怎么办？”

　　他们此时都不敢去碰那金色竹笋，生怕不小心将其弄坏了，那可就真是只能当场自刎了。

　　“之后我研究一下。”

　　澹台岚此时也没主意，她想了想，屈指一弹，直接是切割开空间，便是有一团彩光跌落而出。

　　众人看去，只见那彩光竟是一团呈现五色的斑斓泥土，泥土在不断的蠕动，仿佛是具备着生命力一般，隐隐的有着一股极为磅礴惊人的生机从中散发出来。

　　“这是五彩神泥，可培育万物，极为玄妙，乃是我在王侯战场所获，正好用来承载这一根天雷竹笋。”澹台岚将自身相力灌注而入，只见得那五彩神泥迅速的蠕动起来，渐渐的形成了一个五彩泥盆，其上有绚丽之光流转。

　　接着她又是小心的将那矮小的天雷竹笋移入到五彩泥盆内，顿时五彩神泥涌动起来，渐渐的将竹笋根茎尽数的埋入。

　　而随着天雷竹笋种入五彩泥盆中，其上涌动的雷光则是渐渐的平息下去，竹笋静静的扎根五彩神泥中，甚至连那一丝熟悉的气息，都是渐渐的变淡。

　　但这却并非是消失了，而更像是彻底处于一种沉眠之中。

　　一群人围着五彩泥盆，他们望着其中栽种的胖乎乎的天雷竹笋，一时间神色都是格外的复杂。

　　特别是李青鹏与李金磐，往日李惊蛰在他们面前太过的严肃，导致他们心中很是畏惧，如今这突然变成了一根竹笋，委实反差大得让人难以接受。

　　“爷爷，您这以前竹笋吃太多，现在自己也变成一根竹笋了。”李洛感叹道。

　　其他人顿时哭笑不得。

　　“你不哭了？”澹台岚看了一眼李洛，问道。

　　李洛脸庞一红，有些尴尬的道：“暂时就不哭了吧。”

　　澹台岚则是将那一盆天雷竹笋递给李洛，道：“此物与你干系颇大，恐怕还得放在你这里。”

　　“啊？”

　　李洛有些措手不及，他端着五彩泥盆，感觉手中之物仿佛重若千钧，忍不住苦笑道：“娘，你开什么玩笑，这么重要的东西，你交给初入封侯的我？这万一出了变故，我哪应付得了啊！”

　　澹台岚认真的道：“你爷爷为了保护你，付出了这么大的代价，这份责任虽然沉重，但却是不能推卸的。”

　　“如果你想要你爷爷成功重生，那就尽你最大的努力去保护，并且栽培它。”

　　李洛嘟囔道：“我没有推卸...”

　　最终他还是没有再说什么，而是缓缓点头，道：“我明白了。”

　　先前那种离别之痛，李洛已经深刻的体会了一遍，他不想再来第二次，眼下好不容易盼来了一场奇迹，那么他自然会将其牢牢的把握。

　　李洛望着五彩泥盆中的天雷竹笋，轻声道：“爷爷，您放心，孙子一定会让您重生而回！”

　　而后，他小心翼翼的将这一盆天雷竹笋，收入空间球内。

　　澹台岚见状，对着其他人提醒道：“此事不能外露，否则小洛会引来诸多的觊觎，对外...还是需要保持爹已经彻底陨落的表象，包括其他四脉。”

　　李惊蛰乃是虚三冠王，他的重生非同小可，若是有人觊觎，这样反而会让李洛陷入诸多危机。

　　姜青娥，李青鹏，李金磐三人皆是点头应下。

　　而后一行人收敛好情绪，依旧是流露出了满脸的悲意。

　　澹台岚屈指一弹，四周封闭的空间消散，那破碎的界河宝域，再次回归视野之中。

　　此时天地间气氛有些沉闷，各方势力的人马也对李惊蛰的陨落报以惋惜与悲痛，而至于他们一行人突然间的异动，虽然令人有些奇怪，但却没人会想到李惊蛰出现了重生之机这一点上面去。

　　李洛刚想问澹台岚眼下该如何收场，却是见到后者突然猛的抬头，双目中释放出令人心惊的凌厉之意。

　　“娘，怎么了？”李洛赶紧问道。

　　澹台岚眼神冰冷彻骨的望着遥远的方向，淡淡的声音响起。

　　“无面冥王停下来了，那个与他合作的内应，也现身了，果然不出我所料...”

　　“是谁？！”李洛一惊，旋即咬牙切齿的问道，毕竟李惊蛰落得如此下场，完全是因为无面冥王所导致，而那个与其合作的人，同样是罪魁祸首。

　　澹台岚的声音并未遮掩，乃至于场中其他人也是听见了，当即皆是骇然抬头，这界河域中，竟然有人与无面冥王合作？！

　　继而各方势力愤怒至极，他们折损了如此之多的天骄，这笔债，可绝对不能这么算了！

　　而就在他们愤怒的时候，澹台岚那冰冷的声音，便是随之响起。

　　“秦天王一脉，秦九劫。”

　　这一刻，各方势力强者的眼中，皆是有着浓浓的难以置信升腾而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十五章 秦九劫的选择

　　深渊城。

　　秦九劫立于城头，他的目光远远的眺望着界河宝域的方向，脸色前所未有的阴沉，同时眼底还涌动着惊悸。

　　“澹台岚！她竟然回来了！”

　　此前澹台岚的降临，同时她与无面冥王的那一战，自然也是被秦九劫所察觉观测，这般变故，无疑是在秦九劫心中掀起惊涛骇浪。

　　他真的是千般算计，也难以算到澹台岚会在这个关键点，从那界河中破界而至，逆转整个局面。

　　而且，澹台岚回来就回来，她竟然还铸就了八座十柱金台，成就了大无双侯！

　　大无双侯啊，那战力在双冠王中都是位列顶尖的层次。

　　真要单独交锋的话，就算是他，恐怕都要落入下风。

　　“该死！该死！”

　　秦九劫心中愤怒至极，他这里费尽心机，方才使得那李惊蛰陨落，可谁知道这龙牙脉刚去一个虚三冠王，却又是来了一个大无双侯。

　　这两者间，几乎没多大的区别。

　　这龙牙脉的气数，就真的这么变态吗？

　　秦九劫五指紧攥，澹台岚这大无双侯一回归，那此次的谋划，也就彻底宣告破碎了。

　　而在秦九劫心中愤怒时，他脸色忽的一变，身影一动，出现在了城中的府邸深处，在这里，有一座巨大的湖泊。

　　此时湖水泛起剧烈的波澜，竟是有一条白色的大鱼，徐徐的从湖底钻出来，那大鱼怪异至极，鱼脸上，竟是长着一张空白的面孔。

　　“无面，你还敢往我这里逃！你想害死我不成！”秦九劫望着这诡异的怪鱼，声音中有着压抑不住的怒意。

　　“秦九劫，你受我归一会扶持这么多年，还想置身事外不成？”怪鱼发出了冷笑声。

　　秦九劫眼神阴沉。

　　“先前那澹台岚降临，你就应该与我一同联手将她镇压！”无面冥王所化的怪鱼冷声道。

　　“我们两人联手，也未必能镇压她，况且你还有伤在身。”

　　秦九劫皱眉解释道：“而且神虎王赵宗，白象王朱元也都在看着，我如果敢帮你，他们定会知晓我与你在合作，到时候怎么会袖手旁观！”

　　无面冥王也知晓秦九劫所说属实，当澹台岚破界而来的那一刻，他们此次的谋划，就难以竟全功。

　　他们想办法牵制住了四大天王脉在天元神州的所有王级强者，却独独漏了这一点...

　　但这属实是难以算计的点。

　　谁能知道，离开天元神州二十多年的澹台岚，会在此时归来，而且归来之时，还晋入大无双侯。

　　“你逃遁到我这里，不会被澹台岚察觉吧？”秦九劫忍不住的问道。

　　“秦九劫，你也别想着独善其身了，我们归一会此次最终的谋划，必须引动界河倾覆，将一场异灾引向天元神州，原本我是想要将这场异灾在李天王一脉那边爆发，可如今来看，只能委屈一下秦天王一脉了。”

　　秦九劫闻言，顿时悚然一惊，道：“你想要做什么？！”

　　“我要以深渊城为锚点，引界河倾覆，将这场异灾在秦天王一脉的疆域中爆发。”无面冥王淡淡的道。

　　“什么？！”

　　秦九劫脸色顿时铁青，厉声道：“无面冥王你敢！”

　　归一会此次引动的异灾非同小可，如果这爆发在他们秦天王一脉的疆域内，那不知道会引起多么巨大的伤亡。

　　同时这对于秦天王一脉的声望也是毁灭性的打击。

　　如今的秦九劫毕竟是秦天王一脉的掌舵人，如果在他的任内，出现这种事情，那他这掌舵人怕也做不成了。

　　其他几位宫主，必定以此逼他退位。

　　所以，在听见无面冥王的打算后，秦九劫的心中，甚至是生出了一抹杀机。

　　“秦九劫，这场谋划我归一会布置这么多年，乃是有尊主在引导注视，如果最终异灾未曾出现，尊主问责，谁来承担？”

　　“而且，你真当我归一会是慈善会？这些年来，给你无数扶持，甚至助你达到双冠王境，你以为这些都是不需要回报的吗？”

　　“今日之事若是不成，我归一会这些年对你的投入，就得连本带利的尽数收回！”似是察觉到秦九劫的杀机，那无面冥王的声音也是骤然间变得阴冷起来。

　　秦九劫手掌握紧，空间都是在细微的震动。

　　他此时的情绪可谓是暴怒到了极致，他能够听出无面冥王言语间深深的威胁，这已经不知多少年，没人敢这样与他说话了。

　　可是，这份暴怒的情绪在汹涌翻腾片刻后，又是渐渐的平复下去。

　　秦九劫眼中满是挣扎，眼下无面冥王虽然被澹台岚重创，可是即便他趁机将其斩杀了，又能如何？归一会的实力何等可怖，他最是清楚不过。

　　杀了一个无面冥王，还有其他十二位冥王！

　　而这些冥王之上，还有着一个更为可怕的尊主院。

　　那里面的每一位，都是天王级的存在。

　　而且这些年来他与归一会牵连太深，只要对方将这些信息暴露出去，恐怕第一个容不下他的，就是秦天王一脉。

　　接下来整个天元神州的势力都会将他视为敌人。

　　如果在这种情况下，还与归一会闹掰，那即便他是双冠王，这天地间恐怕也将再无容身之地。

　　归一会可以成就他，自然也可以毁掉他。

　　所以待得冷静下来后，秦九劫心中泛起了浓浓的颓然与无力，他发现自己在归一会编织的大网中已经陷得太深，他已经不可能再脱身了。

　　“秦九劫，既然进了泥潭，那就别天真的以为能一直保持干净，而且秦天王一脉也不值得你留下去，你们那位老天王自身都难保，说不定什么时候你们就会收到他陨落的消息...”

　　“没了秦天王，你们秦天王一脉，还算是天王势力吗？”

　　“秦天王一脉已经给不了你任何的东西，可是，在归一会，你却还能更进一步，甚至未来，未必没有窥得天王的机会。”

　　“一个是日落西山，一个是潜力无限，这种选择，很难吗？”无面冥王幽冷的声音，犹如恶魔的诱惑，徐徐传来。

　　秦九劫沉默半晌，眼中的挣扎终于是渐渐的散去，他目光环视这座雄城，轻轻一叹。

　　“没想到，我秦九劫身为秦天王一脉的掌舵人，竟然会是最先背叛它的。”

　　“以前的你，甚至连背叛它的资格都没有，是归一会给了你这个资格。”无面冥王言语锐利的道。

　　秦九劫脸色渐渐的淡漠，他没有去反驳，而是抬起头，望着深渊城外的虚空，道：“你做得还真是绝啊，故意留了痕迹，将人给引了过来。”

　　这无面冥王步步算计，让他根本没有任何回头的可能。

　　而此时，在秦九劫的注视下，深渊城外的天际上，虚空中有璀璨的银光绽放而出，随着一道高挑的身影踏空而出，在其身后，有茫茫多的各方势力人马，也是跟着走了出来。

　　领头的，不是澹台岚，又是何人。

　　而其他各方势力的人马，则是眼神惊疑不定的望着眼前的深渊城。

　　澹台岚居高临下，俯瞰着这座城市，她的目光直接是锁定了城中那座府邸湖泊，然后转向湖边的那道身影。

　　“秦九劫，把归一会的无面冥王交出来吧！”

　　澹台岚冷冽的声音，也是在这一刻，于天地间响起。

　　轰！

　　整个深渊城都是在这一刻爆发出巨大的哗然声，城内无数人面露惊骇之色。

　　他们听见了什么？！

　　那归一会的无面冥王，竟然躲在深渊城中？！而且还与秦九劫这位秦天王一脉的双冠王有着勾连？！

　　这怎么可能？！

　　一道道充满着怀疑的目光，投向城外天空，如果不是那道女子身影散发出来的相力波动太过的精纯浩瀚，他们甚至怀疑对方是异类所变幻。

　　而不待城内有什么反应，那跟随着而回的秦天王一脉的众人，以那秦白彦为首，皆是忍不住的说道：“岚侯，此事是否是那无面冥王故意引导，其目的就是想要引起我们四大天王脉彼此纷争，他好趁机逃离？”

　　“秦宫主乃是我秦天王一脉的掌舵者，以他的身份，怎么可能与无面冥王勾连！”

　　澹台岚淡淡的道：“此次界河宝域变故，那些被毒咒深度污染的人，不都是从这深渊城中走出来的吗？”

　　秦白彦一滞，此事他之前也是感到奇怪，那沈云歌以及秦莲，这两颗操控局势的重要棋子，都是从深渊城出来的，这里面的确是有一些疑点。

　　但是，要说秦九劫会与无面冥王勾连，也未免有些离谱。

　　李洛站在澹台岚身旁，则是眼中涌动着寒意，这该死的归一会，该死的秦九劫，害得李惊蛰险些彻底陨落，这份血海深仇，绝不能放过！

　　而当他们这边说话时，不远处的虚空也是震动起来，紧接着，有两道伟岸身影破空而来，屹立深渊城外的天际。

　　有王者之威席卷而来，引得天地震荡。

　　其中一人骑着绝世凶虎，一人骑着琉璃白象。

　　赫然便是那赵天王一脉的神虎王赵宗与朱天王一脉的白象王朱元。

　　这两位王级强者一现身，目光就投向了澹台岚，眼中涌动着浓浓的震动之色，如此好数息后，方才单手竖在身前，微微行礼。

　　“见过岚侯，恭贺岚侯成就无双。”

　　他们的神色极为复杂，特别是那神虎王赵宗，要知道二十多年前，澹台岚还只是他眼中的小辈，可谁知道，当再次相见时，澹台岚却已经将他反超。

　　赵宗与朱元如今都只是一冠王的层次，论起实力，远不如成就大无双侯的澹台岚。

　　修炼之道，达者为先。

　　即便论起辈分他们远超澹台岚，可对方如今实力比他们更强，他们也就只能尊称一声岚侯。

　　这天地间，能够让得王级强者平等相待的封侯强者，也就只有这所谓的...无双侯！

　　而赵宗与朱元的态度，落入那深渊城内无数人眼中，顿时也是引得阵阵哗然。

　　这里已经很多人都不记得澹台岚的容貌，所以他们都不知晓，这一位女子，为何能引得两位王级强者如此客气。

　　“岚侯先前所说，可有证据？”神虎王赵宗神色凝重的问道。

　　朱元也是点点头，他们自然听见了先前澹台岚的话，这秦九劫，竟然和归一会的无面冥王有勾连？

　　这可绝对是足以撼动整个天元神州的大事。

　　甚至，四大天王脉的格局，都会因此而变。

　　他们两大天王脉此次在界河宝域中也是损失惨重，如果秦九劫真是幕后黑手，那他们也绝不会善罢甘休。

　　面对着两名王者的询问，澹台岚只是眼光平静的望着那如巨兽一般匍匐在前方的深渊城，淡淡的声音传开，也是引得那城内无数人，心头猛然一沉。

　　“直到现在，他秦九劫都不敢走出深渊城，这还不算证据吗？”

　　「PS：这一章3600字左右。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十六章 九劫叛秦

　　随着澹台岚此话的落下，神虎王赵宗，白象王朱元眼皮子都是忍不住的一跳，而后他们的目光也是带着一些怀疑之色的投向那座庞大的深渊城。

　　这城外动静如此之大，那秦九劫，却是偏偏未曾出来。

　　这是为何？心虚吗？

　　神虎王赵宗缓缓开口，声音响彻天地：“九劫宫主，还请出城现身一见，若是其中有什么误会，我与白象王愿为你作保。”

　　白象王朱元也是面色凝重的点头。

　　天地间寂静一片，唯有赵宗雄浑的声音回荡不休，可随着时间的推移，深渊城中依旧没有什么反应。

　　秦白彦，秦北冥，秦漪等诸多秦天王一脉的人，脸色渐渐的苍白起来。

　　而深渊城中，也逐渐的爆发出了混乱，一些敏感的强者已经感觉到不对，当即急忙朝着城外而逃。

　　但是，还不待他们出城，只见得那深渊城上空，便是有着一座散发着可怕能量波动的守护奇阵浮现出来，将整个城市尽数的笼罩。

　　自然也就将那些试图出城的人，尽数堵绝。

　　神虎王赵宗，白象王朱元脸色也是渐渐的阴沉下来，秦九劫不仅不现身，而且还启动了“黑水化神阵”，这个态度，从某种意义上已经表明了一切。

　　“秦九劫，你可真是糊涂啊！界河域乃是我天元神州的一重屏障，你竟敢与归一会勾连，谋划此处！”神虎王赵宗声音低沉的道。

　　深渊城上空，虚空波荡，一道黑衣人影闪现而出，自有浩瀚之威弥漫而开，充斥天地。

　　正是秦九劫。

　　而此时的秦九劫，脸色也是异常的冰冷，他充满着恨意的目光锁定澹台岚，如果不是后者的出现，他本不会被逼到这般进退两难的地步。

　　至于单独出城，这更是不可能的事，面对着一尊大无双侯以及两尊一冠王，他必定会陷入劣势之中。

　　这种陷自身于险地的事情，惜命的秦九劫可不会做。

　　毕竟当澹台岚追到这里的那一刻，他就明白，无面冥王已经暴露，澹台岚必定有手段将其逼出来。

　　这或许也是无面冥王的算计之一，就是要把他拖下水，逼他做出选择。

　　所以，这种时候，其实已经没必要说废话了。

　　单独出城是不可能的了。

　　借助“黑水化神阵”，他才能够有更多的转圜之地。

　　深渊城内，还有许多属于秦天王一脉的强者飞出，他们立于各处楼阁，建筑顶部，面色变幻不定的望着秦九劫的身影。

　　“宫主，为何此时要开启“黑水化神阵”？他们并非敌人啊。”有资历颇老的秦天王一脉的强者急忙说道。

　　“这之间或许是有什么误会。”

　　“还请宫主收了大阵，请他们入内详谈。”

　　“......”

　　然而，对于这些人抱有希冀的言语，秦九劫则是满脸漠然，他淡淡的开口，道：“死了一个李惊蛰，又来一个澹台岚。”

　　“你们这龙牙脉的人，还真是一如既往的令人讨厌啊。”

　　秦九劫已经做出了抉择，这个秦天王一脉掌舵人的身份，从今天开始，或许就要与他无关了。

　　而他这话一出，那些秦天王一脉的强者皆是脸色逐渐的惨白，因为秦九劫这样应对，无疑是会坐实那澹台岚的话。

　　“嘻嘻，秦九劫，你果真是个果决的性格，未来你的成就，在我们归一会的扶持下，必定不可限量。”

　　此时，天地间有阴冷的笑声响起，然后所有人都见到，秦九劫身后的虚空波荡着，一道人影浮现而出。

　　那道人影，面庞空白一片，诡异至极。

　　正是无面冥王。

　　哗！

　　无面冥王的现身，顿时引得这深渊城内无数强者骇然失色，那些秦天王一脉的强者更是如处冰窖，通体冰寒。

　　秦九劫竟然真的和无面冥王勾结到了一起！

　　“宫主，您糊涂啊！”有老一辈的强者痛心疾首，归一会此次害得界河域死伤无数人，天元神州各方势力都损失惨重，这样的后果，就算是他们秦天王一脉，都难以承受。

　　他们实在不理解，以秦九劫的身份，为何会这样做。

　　“聒噪。”

　　无面冥王不耐烦的挥了挥手，只见得城内顿时有无数灰白色的面皮碎屑飘落而下，而凡是被这面皮碎屑沾染的人，皆是骇然发现，自身的面孔在迅速的消失。

　　即便如今的无面冥王已经被澹台岚打碎一冠，彻底重创，但他的实力，依旧足以横压满城。

　　无数惊恐的声音，在城内爆发，混乱更为加剧。

　　秦九劫见状，眉头微皱了一下，但最终还是没有说什么，他本就是无情之人，在做了抉择后，他就已经抛去了秦天王一脉掌舵人的身份。

　　深渊城外，神虎王赵宗，白象王朱元见到那现身的无面冥王，也就彻底明白，澹台岚所说的确属实。

　　此次界河域之变，真的是秦九劫与归一会的勾连。

　　“秦九劫，你这样做，也不怕秦天王降怒吗？”神虎王赵宗难以置信的质问道。

　　“秦天王一脉内部，也不会放过你！”白象王朱元也是沉声说道。

　　澹台岚淡淡的道：“攀上了归一会，他自然对秦天王没了什么敬畏之心，而且他们的勾连恐怕早就延续许久的时间了，归一会的船，上去了，就别想着下来。”

　　“两位，此次界河之变，尚未完全结束，那三瞳玄胎大魔王依旧在界河空洞处窥探，我们须得彻底将他们尽数擒住，方能渡过此劫。”

　　听到澹台岚此话，赵宗，朱元脸色也是变得凝重起来，道：“我们以岚侯马首是瞻。”

　　秦九劫乃是双冠王的实力，再加上躲在“黑水化神阵”内，如果没有澹台岚这位大无双侯顶在前面，光凭他们两个一冠王，恐怕就算是联手，也完全不是秦九劫的对手。

　　澹台岚也明白这两人是想要她打头阵，但此时也没必要计较这些，抓住无面冥王与秦九劫才是当务之急。

　　于是她一步踏出，八座十柱金台于天际浮现，而封侯台上空，无双神烟滚滚涌来，化为了一座流淌着完美，圆满气息的无双神座。

　　无双神座屹立天际，引得无数震撼，痴迷的视线投来。

　　那是所有封侯强者最梦寐以求之物。

　　即便是赵宗，朱元两位一冠王，都是眼中带着一丝复杂的敬畏。

　　无双侯，这是天地间的一条捷径。

　　一条唯有最惊才绝艳的人，方才有可能登临的捷径。

　　这条捷径，能以侯克王。

　　赵宗，朱元，也是在此时唤出了自身的王者冠冕，只不过这一层在平日里显得尊贵威严，引人膜拜的冠冕，在那巍峨的无双神座下，无疑就显得普通平凡了一些。

　　三人一显露自身实力，便是不再犹豫，下一刻，有浩瀚无垠的攻势，从天而降，仿佛毁灭之威，对着那深渊城席卷而去。

　　深渊城上空，秦九劫仰头望着那一位大无双侯以及两名一冠王发动的恐怖攻势，脸色也是变得凝重起来。

　　“无面，我以“黑水化神阵”，阻拦他们片刻。”

　　“深渊城...”

　　他深吸一口气，眼神陡然变得无情起来。

　　“随你处置！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十七章 王战

　　“嘻嘻，好好好，秦九劫，你这般心性，就合该成我归一会第十四尊冥王！”

　　听得秦九劫那冰冷漠然的言语，无面冥王则是嬉笑出声，而后他直接撕裂惨白的面皮，化为一张张流转着阴冷气息的符纸，符纸化为流光暴射而出，落向了深渊城的各处方位。

　　而符纸落处，一切建筑立即消融，仿佛是形成了一个孔洞，而孔洞中，如蜡液般的液体，汹涌而出。

　　阴冷的白色液体所过之处，一重重建筑顿时开始崩塌，消融。

　　而凡是沾染了这白色液体的人，更是恐惧的发现自己的身躯开始随之融化，最后也是化为这液体中的一部分。

　　短短片刻间，这深渊城内，不知多少人丧命。

　　凄厉，绝望的惨叫声，不绝于耳。

　　“我们和他拼了！”

　　而也有一些实力强横的封侯强者不甘坐以待毙，一座座封侯台冲天而起，以一种悲壮的姿态，对着无面冥王发动攻击。

　　“秦宫主，你这是要毁了我秦天王一脉千年铸就的声名啊！”有秦天王一脉的老一辈强者悲恸至极，今日之事传出，秦天王一脉的声望势必一落千丈。

　　而后他们也是开始加入到那些攻击无面冥王的队伍之中，因为看眼下的模样，秦九劫显然已经是将他们当作了牺牲品。

　　深渊城内，还有着“黑水卫”的存在，可此时他们却是处于极其尴尬的境地，因为此时黑水卫中几乎所有的卫尊，如秦北冥等人，都被隔离在了深渊城外。

　　没有了这些卫尊的统率，黑水卫这等可撼王级强者的强军，几乎瞬间就变成了一盘散沙。

　　而这，就是聚众之力的弊端。

　　深渊城内，一片混乱。

　　然而秦九劫脸色如铁铸般的冷漠，丝毫未曾再对这座他曾经竭力保护的城市生出半点的恻隐。

　　既然已经做出了选择，那么他就必须交出一份投名状。

　　从今往后，他不再是秦天王一脉的掌舵者，而是归一会新一任的冥王！

　　秦九劫并不觉得自己这么做有什么不对，他只是在心中自语道：“老祖，未来我若是能够踏足天王境，定会斩了这无面，让他来偿还这份仇怨。”

　　“而到时，我也会重新扶持一个新的秦天王一脉。”

　　阴冷的白色液体，如洪流一般在深渊城内扩散，紧接着，白色液体中，竟是有一座座白骨之塔，缓缓的升起。

　　那些白骨之塔散发着诡异的光线，这些光线仿佛是穿透了层层空间，与外界的空间进行连接。

　　秦九劫望着那些白骨塔，眼瞳微缩，这些东西明显是早就存在于深渊城中，如今只是被无面冥王给激活了。

　　而他们秦天王一脉的王级强者，竟然没有感应到丝毫异样。

　　这其中，必然是有着归一会的尊主出手。

　　秦九劫心中涌起寒意，这归一会的实力，属实太恐怖了，看来投入其中，是最正确的选择。

　　这般想着，他头顶上空，两层尊贵浩瀚的王者冠冕凝聚而现，冠冕流淌清气，衍变成了火炎，雷霆的世界。

　　在那其中，还有一头巨大无比的天狼脚踏雷火。

　　他目光转向城外，只见得虚空崩塌，澹台岚，赵宗，朱元的毁灭攻势铺天盖地的呼啸而来。

　　秦九劫毫不犹豫的全力催动“黑水化神阵”。

　　只见得深渊城上空，磅礴黑水呼啸而出，化为一片黑色汪洋，遮天蔽日。

　　汪洋之中，一头恐怖巨兽踏水而出，那头巨兽通体漆黑，满身黑鳞，头生鹿角，脑后有一层层黑色光环转动。

　　黑水麟兽！

　　这是“黑水化神阵”最强的攻伐，之前秦莲也将其召唤出来过，但秦莲所召唤的与眼下这头相比，简直就是小巫见大巫。

　　这头黑水麟兽身躯上每一片黑鳞，都是铭刻着古老蛮荒的纹路，巨嘴利齿间，流淌着毁灭的气息。

　　而此时，仿佛从洪荒而来黑水麟兽震碎虚空而出，裹挟浩荡黑水，径直与澹台岚三人的攻势相撞。

　　轰隆！

　　撞击的瞬间，整个界河域仿佛都是在轰然震颤，天地能量如汹涌潮汐一般，滚动不休。

　　在这等恐怖的对碰下，那覆盖深渊城的“黑水化神阵”也是在轰鸣，隐隐的传出了震裂般的波动。

　　面对着一名大无双侯，两名一冠王的联手攻势，这“黑水化神阵”虽然是顶级的守护奇阵，并且还有着秦九劫的加持催动，但也是有些濒临极限。

　　这样的对碰，再来几次，这座花费了秦天王一脉无数资源的大阵也就会自我崩溃了。

　　但秦九劫对此并不心痛，毕竟往后他也不是秦天王一脉的人了。

　　眼下最重要的是，为无面冥王拖延足够的时间。

　　于是，秦九劫深吸一口气，只见得其身后那浑身缠绕雷火的天狼突然跃进“黑水化神阵”内，然后直接一口咬向了那一头“黑水麟兽”。

　　黑水麟兽爆发出痛苦哀鸣，迅速的被那天狼咬碎，吞食。

　　雷火天狼直接是在此时，取代了黑水麟兽的阵灵位置。

　　不过如此蛮横的取代阵灵，这对于“黑水化神阵”也是极大的破坏，只能说，这秦九劫的果决狠辣，的确不凡，难怪能够成为秦天王一脉的掌舵人。

　　在吞食掉“黑水麟兽”后，那原本呈现金色的雷火天狼，竟是迅速的转化成了漆黑色彩。

　　在其身后，九条漆黑的狼尾在此时甩动，撕裂天穹。

　　秦九劫抬头，森冷的目光注视着城外虚空的澹台岚等人，道：“今日就让我试试，这大无双侯，究竟有什么了不得之处！”

　　他头顶两层浩瀚的王者冠冕流淌下弥漫着本源之气的洪流，注入缠绕雷火的黑色天狼。

　　而黑色天狼那一条条巨大的尾尖聚拢，只见得一颗漆黑的珠子，迅速的凝聚成形。

　　漆黑珠子不过巴掌大小，看上去极为的精致，只是珠子内部，可见流淌着雷霆，火焰，黑水。

　　极其浓烈的本源气息涌出，令得那一颗看似简单的漆黑珠子，显得无比的恐怖。

　　“还请三位，品尝一下我这一术。”

　　上品天命级，天狼炎雷珠！

　　当一名双冠王，借助一座堪比王级的奇阵，施展出来的上品天命级封侯术有多恐怖？

　　这一点，从那神虎王赵宗，白象王朱元眼中在此时升起的一些惊惧之意就能够看出来。

　　想来如果不是此时还有着澹台岚在这里，恐怕这两位一冠王已经直接掉头就跑了。

　　他们就算是联手，也根本不可能接得下秦九劫这一招。

　　而澹台岚则是面容平静，她头顶的无双神座上有古老的星图浮现，绽放出亿万道玄光，玄光之中，金银之色凝聚而来，迅速的形成了一枚金银符篆。

　　“本源神篆！”

　　见到这枚金银符篆，赵宗与朱元皆是心头剧震。

　　他们身为王级强者，自然明白这代表着什么，那是催动无双术的钥匙。

　　而无双术，即便是对于他们这些王级强者而言，都是堪称大杀器。

　　金银符篆悬浮天际，其所散发出来的波动，引得虚空在不断的崩塌，最终金银符篆旋转间，化为了一颗金银篆珠。

　　此刻，赵宗与朱元也是收敛了惧意，两人对视一眼，也是倾尽全力的催动了头顶上方的那一层王者冠冕，顿时本源之气席卷天地。

　　赵宗身后，虚空破裂，有紫金神光照耀天穹，只见一只巨大无比的紫色虎爪，仿佛从那古老时空中缓缓探出，释放恐怖凶煞之气。

　　而朱元头顶，则是隐隐有巨大的白象浮现，白象长啸，有浩浩荡荡黑白二气，席卷而出，碾碎天地。

　　上品天命级，紫神爪！

　　上品天命级，阴阳白象通玄气！

　　以及，那气势威严最为恐怖的...

　　无双术，天鹏掌天箓！

　　三道令得这天地间无数人心神惊颤的攻势，直接碾碎天穹，与那秦九劫借助“黑水化神阵”催动而出天狼炎雷珠，悍然相撞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十八章 天命王术

　　当那浩浩荡荡的撞击出现时，整个界河域仿佛都是在这一霎那变得一片寂静，任何的声音都是在此时消匿。

　　大音希声。

　　李洛等众多人眼中只能倒映着，那无法形容的浩瀚能量潮汐于碰撞处诞生，然后又是以敬畏可怕的速度扩散开来，席卷整个界河域。

　　所幸此时站在前方的澹台岚，赵宗，朱元三人承受这种冲击，否则他们这些观战的人，会直接被这种能量冲击当场撕碎一大半。

　　李洛震撼的望着那一幕，澹台岚的无双术自然是威压天地，散发着圆满无双的韵味，这是世间最璀璨之术，乃是立于相术最顶端的绝世明珠。

　　但除此之外，那秦九劫，赵宗，朱元三位王级强者所施展的天命级封侯术，也同样惊艳至极。

　　李洛自身也修行了天命级封侯术，可是，他所施展的天命级封侯术，与眼前这三位王级强者所施展，那简直就是萤火与皓月。

　　因为这三位王级强者的天命级封侯术，不仅是由三相之力所催动，而且还流淌着本源气息。

　　那是天地间最为原始与强大的力量之一。

　　此时，在李洛的感知中，那三道天命级封侯术散发着一种难以言喻的神韵，一种天命在我，我即是天命的神异之感。

　　“这才是真正的天命级封侯术。”李洛喃喃道，眼中满是迷醉之色。

　　这种封侯术，当其施展出来的时候，被攻击者就注定无法躲避，不论你的身法速度何等玄妙，这天命封侯术就已是将其锁定。

　　一法出，引来天地众力加持。

　　而位于此等天命级封侯术的覆盖下，被锁定着，则是会被天命所弃，为天地众力所排斥。

　　这就是天命级封侯术最终的奥义。

　　“由王级强者所施展的天命级封侯术，已经不能再称之为封侯术了，或许，你称其为天命王术，才更适合一些。”在李洛感叹时，一旁的李青鹏笑着为其解释道。

　　“天命王术？”

　　李洛一愣，他对此倒是极为的陌生，毕竟他能见到的王级之战并不多，自然也很难见到王级强者倾尽全力的施展天命级封侯术，不，天命王术！

　　不过，这两者间虽然就几字之差，但那韵味，瞬间就不一样了。

　　“所以在王级强者面前，封侯强者，不论是下品还是上品，皆只是蝼蚁而已，因为你根本就无法抵御这天命的压制。”

　　李青鹏感慨一声，然后又补充道：“除非是哪个封侯强者，初步修成了无双术，借助那无双意境，方可不受影响。”

　　“毕竟，天命虽高，却也高不过自古以来的无双之盛。”

　　“你瞧，秦九劫他们三位王者的天命王术固然掌控天命，但在你娘那无双术下，依旧黯然失色。”

　　李洛仰头，望着远处深渊城上空，当赵宗与朱元两位一冠王的天命王术与秦九劫相撞时，几乎是顷刻间，秦九劫那漆黑的雷火之珠，便是将两者粉碎，从而引得虚空崩塌，能量潮汐汹涌而动。

　　秦九劫以双冠王的境界，借助“黑水化神阵”的加持，显然远非赵宗，朱元可比。

　　但这并不值得秦九劫松懈，因为那裹挟着无双之威坠落而下的金银篆珠，方才是最大的威胁。

　　金银篆珠，流转亿万道金银流光，每一道流光似乎都是洞穿了层层虚空，而后无孔不入的自空间中倾泻而出。

　　最终，两颗珠子碰撞。

　　碰撞的霎那，秦九劫的瞳孔便是骤然一缩，旋即他的眼瞳中，倒映出了浩瀚无垠的金银之光，那一瞬，似是有金色大鹏，展开了垂云之翼，泼洒出无数空间乱流。

　　这些空间乱流，竟是侵入到了黑水化神阵内，顿时那如黑色汪洋在此时迅速的变得稀薄，那竟是被直接放逐到了层层虚空之中。

　　“空间相！”

　　秦九劫心头一震，这澹台岚竟然以空间相侵入黑水化神阵，从内部将这座奇阵切割分化。

　　如此手段，超出了秦九劫的意料。

　　而随着黑色汪洋被放逐，黑水化神阵顿时威力大降，那受到其加持的“天命王术”，自然也是随之削弱。

　　咔嚓！

　　在这种紧要关头，这等削弱简直致命。

　　澹台岚乃是大无双侯，此时再施展无双术，那是何等可怕的攻击，所以几乎是在瞬息间，秦九劫就听见了细微的珠子破碎声。

　　那内藏着雷霆，火焰，黑水的狼珠，直接是被那金银篆珠，撞得破碎开来。

　　霎那间，雷火，黑水肆虐，将这方圆数千里之地，化为焦土，黑泽。

　　而金银篆珠落下，轻轻一撞，就将那黑水化神阵，撞碎成了漫天黑色光点。

　　这座守护深渊城数百年的王级奇阵，就在此刻，彻底告破。

　　接着金银篆珠摇摇晃晃，看似缓慢的轨迹，却直接是穿透层层空间，当头砸向秦九劫。

　　秦九劫头顶两层王者冠冕流淌下滚滚清光，抵挡在身前。

　　砰！

　　金银篆珠落下，弥漫着本源气息的清光剧烈震动，秦九劫体内气血疯狂震荡，嘴角便是有着一丝血迹浮现出来。

　　“好一个大无双侯，好一个无双术！”

　　秦九劫脸色凝重，他自身乃是双冠王的实力，从层次来说，也不逊色于大无双侯，可偏偏在此次的交锋中，被澹台岚所压制。

　　这只能说，澹台岚的战力委实太变态了一些。

　　不过秦九劫自身状态完好，所以比起之前被砸得重创的无面冥王相比，倒是显得好上许多。

　　但那金银篆珠上浩浩荡荡倾泻而下的压力，也是令得秦九劫头顶两层王者冠冕不断的震荡。

　　“无面！”秦九劫暴喝催促。

　　“好了！”

　　无面冥王一声长啸，只见得此时这深渊城内，大半都已被白色洪流所淹没，下一刻，城内虚空开始崩塌。

　　这座雄城，仿佛是在沉向虚空深处。

　　而隐隐的，在那虚空深处，似乎是见到了另外一片空间与天地。

　　那里有一座座城市矗立于平原，山脉间，人气鼎沸，一幅平和繁盛的景象。

　　秦白彦，秦北冥等诸多秦天王一脉的强者骇然失色，因为在那些城市间，他们好像见到了秦天王一脉的标识。

　　那空间的尽头...是天元神州，秦天王一脉的疆域！

　　他们这是想要做什么？！

　　与此同时，那些城中的白骨塔，爆发出了无数光线，这些光线穿透遥远的层层虚空，投影到了那界河空洞处，三瞳玄胎大魔王的巨目之中。

　　下一刻，巨目中似是有漆黑的鲜血化为洪流席卷而出，那些漆黑鲜血沿着白骨塔散发的光线，在那层层虚空间，迅速凝结，化为了一座绵延万万里的黑色血桥。

　　血桥在无数人惊骇欲绝的目光中，从天而降，落入到了塌陷到虚空深处的深渊城内。

　　最终，血桥穿透了天地间的屏障。

　　澹台岚，赵宗，朱元见到这一幕，皆是神色剧变，他们抬头望着那界河空洞处，只见得那里，界河之水汹涌而动，竟是开始以那血桥为媒介，轰隆隆的贯穿天地，呼啸而下。

　　仿佛是一场灭世洪灾。

　　而那洪灾的尽头，便是...天元神州，秦天王一脉的疆域！

　　赵宗，朱元失声响起。

　　“秦九劫！”

　　“你竟然要将异灾，引向秦天王一脉？！”

　　“你是失心疯了不成？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十九章 血桥与异灾

　　深渊城所在的区域，此时已崩塌成了巨大的空洞，空洞深处，天地壁障被那界河之水冲毁，仿佛是一场毁灭洪灾，从天而降，对着秦天王一脉的疆域内，倾泻而下。

　　所有人都因为这一幕而骇然失色。

　　连澹台岚都是脸色微凝，这秦九劫简直丧心病狂，他难道不知道这样做，会给秦天王一脉造成多么惨重的伤亡和损失吗？

　　界河倾覆，其中所蕴藏的异类何其之多，此等异灾如果在秦天王一脉的疆域内爆发，不知会引得多少域内的王朝国度化为万万里死地。

　　“看来这秦九劫是要彻底抛弃秦天王一脉的身份了。”

　　澹台岚明白，引动这场异灾在天元神州爆发，就是归一会此次在界河域的最终目的，他们一开始，更多是想要将这场异灾在李天王一脉的疆域中引发，但因为李惊蛰的坐镇，令得他们最终未能成功。

　　于是，那无面冥王只能选择勾连秦九劫，将这个毒瘤，种在了秦天王一脉。

　　虽说秦天王一脉拥有着极强的底蕴以及实力，在那外界，还坐镇着数位王级强者，照理来说，即便有异灾爆发，秦天王一脉也是有着镇压的手段。

　　但澹台岚却感觉，这场异灾恐怕不简单，不然不会引得归一会谋划如此深远。

　　“这归一会的触角太深，这些年来，即便是在王侯战场中都能见到他们的身影，他们必定有着一场前所未有的布局，而或许，天元神州这场异灾爆发，也是其中的一个布局点。”

　　澹台岚柳眉微锁，虽然她对秦天王一脉没有半分的好感，甚至说，双方算得上是敌人，但如果在异类面前，这种恩怨就需要保持一分克制。

　　这场异灾若是肆虐，李天王一脉这边未必就能独善其身，毕竟四大天王脉都位于天元神州中央区域，甚至龙牙脉西北境，还与秦天王一脉接壤。

　　于是澹台岚目光转向那赵宗，朱元二人，道：“两位，随我一起出手，斩破这座血桥，否则界河不断倾覆，这界河域也会受到影响。”

　　界河如今以那血桥为河道，贯穿虚空，涌向秦天王一脉。

　　而这同样会对界河域造成极大的影响，虽说不至于造成连绵不绝的黑雨，但也会令得界河域环境变得愈发的险恶，在这种环境下，界河域的价值也会严重降低。

　　这并不符合各大天王脉的利益。

　　所以赵宗，朱元两位王者闻言，皆是立即点头。

　　而后三人立即目标转向，倾力爆发出惊天攻势，仿佛是划过天穹的毁灭陨石，整个界河域都因此而震动轰鸣。

　　三人那磅礴浩瀚的攻势，倒映在无数的眼瞳中，然后轰向了那座横跨了层层空间的血桥。

　　“他们想破坏血桥！”秦九劫见到这一幕，开口说道。

　　无面冥王此时那空白的面庞上，满是裂痕，有阴沉沉的声音传出：“该做的我们都已经做了，血桥乃是“三瞳玄胎大魔王”的意志所化，想要破坏，还得问问这一位同不同意。”

　　“我们归一会做了这么多，也该它显露诚意了。”

　　而在他们说话间，那界河空洞处，诡异的巨目注视着这一幕，在那巨目中，灰光凝聚，最后化为一缕灰光落下。

　　灰光穿透遥远的空间，直接是出现在了血桥上，化为了一座灰色的石碑。

　　石碑之上，有四个古老的文字，一笔一笔的浮现出来。

　　王不可入！

　　这四个文字，仿佛是天地初开时所形成，代表着一种无可抗拒的规则，世间万物，都需要遵从其规则行事。

　　当这座石碑以及古字出现在血桥上时，澹台岚三人所发动的那浩瀚攻击，顿时在接近血桥百丈范围时，竟然直接悄无声息的，尽数瓦解。

　　一位大无双侯，两位一冠王的联手，就这样一点水花都未曾掀起，就湮灭在了天地间。

　　血桥依旧静静的跨越空间壁障，引导着界河之水，源源不断的注入到秦天王一脉的疆域之中。

　　澹台岚目光锐利的盯着那血桥上的石碑，准确的说，是那四个漆黑的古老文字。

　　“天王赦文！”

　　而赵宗，朱元更是脸色大变，忍不住的失声。

　　所谓的“天王赦文”，正是属于天王级力量的一种标志，其凝聚着天王的意志，构建一份规则于天地间，任何层次低于其自身的存在，都需要遵从这份意志。

　　而如今，这份规则是“王不可入”。

　　也就是说，那三瞳玄胎大魔王限制了一切王级以及王级之力，进入血桥以及其延伸之地的区域之中。

　　这也是为何他们三人的攻击会突然间瓦解成虚无。

　　因为那是被规则所抹除。

　　这般手段有点类似此前界河宝域中的“四天王封镇符”，但从力度来说，这石碑，比那金符还强几分。

　　不是说三瞳玄胎大魔王比四天王都强，只是前者付出的意志更多。

　　“麻烦了，这三瞳玄胎大魔王落下“天王赦文”，其法延伸之地，也将会包括那异灾扩散之处，也就是说，到时候连秦天王的众王，都难以出手清除异灾！”赵宗脸色难看的说道。

　　朱元也是叹息点头，若是王级强者不能出手，那想要阻拦这异灾的扩散，又将会变得麻烦许多。

　　而界河空洞处，做完这些，只见得那三瞳玄胎大魔王的巨目，开始渐渐的黯淡，最后有灰白色彩蔓延，整个巨目，竟是开始石化。

　　如此片刻后，巨目彻底化为了石目，犹如一轮阴冷的灰白满月，悬挂界河之处。

　　澹台岚他们则是感知到，三瞳玄胎大魔王在此时逐渐的陷入到了沉眠中，但它的意志，却是沿着血桥流淌，注入到了那涌入秦天王一脉的异灾之中。

　　一尊天王意志的涌现，将会令得这场异灾更为凶猛与诡异。

　　澹台岚望着那横跨天穹的血桥，血桥上，是滚滚汹涌流淌的界河之水，其中可见无数诡异异类沉浮，令人不寒而栗。

　　她轻轻的叹了一口气。

　　从某种意义来说，归一会此次在界河域的谋划，最终还是达成了，但这并不代表着李惊蛰白白付出了一场惨痛代价，因为他保住了李洛，姜青娥。

　　同时如果李惊蛰没有阻挡住人胎，那么无面冥王就会以天龙城为锚点，将这场灾劫，定位投向李天王一脉，甚至，龙牙脉。

　　眼下，这个最终的受害者，则是从李天王一脉，变成了秦天王一脉。

　　或许，这就是不幸中的万幸。

　　秦天王一脉有此劫难，全是因为自家出了一个大叛贼，当真是谁也怨不得。

　　不过，界河倾覆，异灾降临无可更改，但有些仇怨，却必须要有一个结果！

　　澹台岚眼眸中，陡然涌现出浓烈至极的杀机，直接锁定了那空洞中的无面冥王。

　　无面冥王推动了界河域之变，不仅对李洛，姜青娥心怀恶意，而且也是害得李惊蛰险些彻底陨落的主凶之一。

　　澹台岚那饱含杀机的目光，也是被无面冥王所察觉，当即其空白面庞激烈蠕动起来，有低喝声传出：“秦九劫，快走！”

　　他本就身受重创，先前又是引动后手，沉陷深渊城，这令得现在的他前所未有的虚弱。

　　此时如果再与澹台岚正面交锋，他恐怕将会付出极为惨重的代价。

　　秦九劫闻言，也是点点头，两人身影一动，就要遁入那界河之水中。

　　但澹台岚却是伸出手掌，遥遥的锁定无面冥王，掌心间有璀璨的银光流淌，附近的空间直接是不断的扭曲起来。

　　其洁白如玉的掌心深处，仿佛是有黑洞在旋转。

　　“空间大湮术！”

　　伴随着一道冰冷的声音响起，那无面冥王身躯猛的一僵，只见得在其隐隐有着裂纹的空白脸庞深处，竟是有着银色符文涌现出来，这些符文裹挟着浩瀚霸道的力量，开始撕裂他的血肉。

　　无面冥王的身躯在此时迅速的支离破碎，不论他如何运转力量修复，都无济于事。

　　因为那体内突然出现的银色符文，连通着无数空间，而他的血肉，直接是被放逐进了那些充满着乱流的空间内。

　　无面冥王惊骇，澹台岚竟然不知何时在他的体内种下了空间印记，如果是未曾沉陷深渊城前，以他的状态，自然能够压下这些体内的空间印记，可现在...却是有些吃力了。

　　如果真让得自身血肉不断被放逐，他也将会陷入最深层次的虚弱，甚至境界再次跌落！

　　“秦九劫，帮我！”无面冥王骇然道。

　　秦九劫也是发现了无面冥王的变故，当即目光一闪，他停顿了一个呼吸，突然伸出大手，直接狠狠的插进了无面冥王那空白的面孔之中。

　　无面冥王爆发出惨叫声：“秦九劫，你做什么！”

　　秦九劫手掌在无面冥王空白的面孔中搅动着，然后抽出手掌，只见得他五指间掏出了两张血淋淋，并且还在不断蠕动的面皮。

　　而此时，这两张面皮，正对秦九劫充满怨毒的气息。

　　“这就是你的两张本命面皮吧？”

　　“我可以带你这两张面皮逃走，但这肉身充满了澹台岚的空间印记，我可带不动。”

　　秦九劫眼中流淌着阴厉的光泽，失去了肉身，无面冥王将会陷入前所未有的重创，他带着这两张本命面皮，自有许多的手段来将其处理。

　　“无面，没想到现在的你比我想象的还要虚弱，原来你之前，都在虚张声势呢。”

　　秦九劫嘴角浮现出一抹怪异的笑容。

　　“另外，我觉得...”

　　“归一会，还是“十三冥王”，更好听一点。”

　　而后，他死死的抓住两张本命面皮，直接纵身跳入界河之水内，河水汹涌，将他的身影迅速的淹没。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百章 落幕，相聚

　　“这秦九劫，倒还真是个枭雄。”

　　望着秦九劫的身影消失在汹涌的界河之水中，澹台岚眼光波动了一下，此人不论是对秦天王一脉的无情，还是对无面冥王骤然间的反扑，都显得极其的果断与狠辣。

　　或许，以他的性格，在那归一会，还真是会如鱼得水。

　　“可惜，这秦九劫跑了，他也是害得爷爷这般下场的罪魁祸首。”李洛对于秦九劫的逃遁，则是显得有些可惜。

　　无面冥王肉身被撕裂放逐，两张本命面皮落入秦九劫手中，这倒算是除了一害。

　　“没办法，只能等以后再寻机会报仇了。”

　　澹台岚来到李洛身旁，归一会的谋划太深远与严密，这诸般后手层出不穷，即便是四大天王脉都尽数落入他们的算计中，此次如果不是她这个变数的出现，她不敢想象那会是何等惨烈的场景。

　　李洛点点头，然后他目光看向秦白彦，秦北冥，秦漪等人，此时这些秦天王一脉的人马皆是失魂落魄，满脸惨白。

　　深渊城沉陷，伴随着界河之水，冲入虚空深处，那城内的人怕是凶多吉少，这份损失对于秦天王一脉而言堪称是伤筋动骨。

　　特别是那黑水卫...这一代，怕是要折损干净了。

　　即便是以秦天王一脉的底蕴，想要重建黑水卫，恐怕都需要几十年的培养时间...

　　这一次界河域之变，秦天王一脉是最受伤的那个。

　　不仅折损了一个双冠王，还折损了秦莲等众多中流砥柱般的封侯强者。

　　不过，这也怪不得了谁，谁让那秦天王老眼昏花，竟然会将秦天王一脉交到了一个叛徒的手中。

　　而此时，那神虎王赵宗，白象王朱元也是各自收拢了残部，稍微清点一下人数，脸色都有些不太好看。

　　这两大天王脉，同样折损了许多人手。

　　这两位一冠王此时也没有继续逗留于此的心思，遥遥的对着澹台岚所在的位置一抱拳后，便是迅速的带着残部离去。

　　随着他们一离去，其他各方势力的人马也是纷纷退散，只是在离去前，皆是对着澹台岚抱拳行礼，感激她此次的力挽狂澜。

　　吕霜露，张摧城也是与李洛打了一个招呼，然后就带着人狼狈而去，他们现在只想赶紧离开这个鬼地方。

　　只是此时界河域与天元神州的传送阵还处于封闭状态，或许还需等个一两日，才能够顺利往来。

　　不过不管如何，这场大劫，终于是得以平息。

　　...

　　席卷整个界河域的惊天大战，最终以深渊城沉陷于虚空深处而落入尾声。

　　各方势力皆是带着伤亡惨重的人马，疲惫的返回据点。

　　界河域中，无数人惴惴不安的心，总算是有了喘息之机。

　　此次黑雨鬼劫的变故属实太大，不仅有着诸多王级强者出手，甚至还引来了那“三瞳玄胎大魔王”的降临。

　　甚至于即便此时，在那界河域遥远的虚空上，界河空洞处，还有着一颗石化的巨目，流转着阴冷与诡异的注视着界河域。

　　那就是三瞳玄胎大魔王所化。

　　虽然它最终并未成功的降临，但这种石化注视，却会给界河域带来巨大而深远的影响。

　　大魔王之威，即便只是目光注视，那也足以让人心神难以安宁，甚至，还容易滋生出浓烈的负面情绪。

　　所以，可以想象，往后这界河域，必定难以恢复曾经的繁盛，许多探宝者，也是不敢再轻易来到此间。

　　甚至，或许等到界河域与天元神州的传送点重新开启的那一刻，将会有无数界河域中的探险者，带着恐惧远远的逃离。

　　这一次界河域爆发的变故，给他们带来了太大的惊吓。

　　而经此大变，界河域必将从曾经的繁盛走向萧条。

　　这就是大魔王的手段，仅仅只是一道石化之目的注视，便是将原本一处充满着磨练的修炼宝地，逐渐的变成了一片恶地。

　　...

　　天龙城，满城素白，城内弥漫着沉重的气氛。

　　那是在哀悼李惊蛰。

　　毕竟除了澹台岚，李洛他们这仅有的几人知晓确切消息，其他所有人都认为李惊蛰已经陨落。

　　一名虚三冠王的陨落，对于李天王一脉而言，绝对是伤筋动骨的损失，所以各脉皆是悲痛至极。

　　城内，天龙阁深处，一座幽静庭院中。

　　澹台岚暂居于此，而李洛与姜青娥则是留下相伴，其余人知晓他们分离多年，定然有许多话要说，所以就算是牛彪彪，此时都未曾留下叙旧。

　　待得旁人离去，澹台岚则是转身，面带温柔笑意的望着眼前这两个令得她时刻牵肠挂肚的小家伙。

　　“快让娘抱抱。”

　　澹台岚笑眯眯的伸出手，先是搂住姜青娥，又对着李洛招招手。

　　“太矫情了吧，又不是小孩子了。”李洛嘟囔道。

　　“你说什么？”

　　澹台岚温柔的语气顿时变得有些危险起来，这臭小子几年不见，竟然都敢说他这个当娘的矫情了！

　　李洛无奈，只能站过去，被澹台岚强硬的把脑袋掰在她的肩膀上。

　　只是，嘴上虽然不愿，但他还是伸出手，抱住了眼前温柔优雅的女子，眼底有着浓烈如潮水般的思念之意流淌而动。

　　而姜青娥则是望着那张时刻带着温柔优雅的笑颜，眼眶不由得通红起来，这些年来，他们又何尝不是在时刻思念着澹台岚与李太玄。

　　她鼻尖萦绕着那令人心安的熟悉香气，轻声道：“师娘，你能平安归来，真是太好了。”

　　澹台岚宠溺的摸着姜青娥柔顺的长发，感叹道：“几年不见，小娥当真是出落得愈发水灵了，这绝代风华，可比我年轻的时候强多了。”

　　“咦？”

　　突然澹台岚抚着姜青娥发丝的手一顿，眼神则是在此时出现了一些变化。

　　“师娘，怎么了？”姜青娥有些疑惑的问道。

　　澹台岚迟疑了一下，道：“你的身子...”

　　姜青娥何等聪慧，从澹台岚那眼神中就明白了她的意思，于是连姜青娥这般心态，此时都忍不住的双颊飞上红霞，讷讷无言。

　　一旁的李洛则是有点尴尬，然后露出一脸憨厚的笑容，解释道：“娘，这个事情吧，当时主要是事急从权...”

　　然而话还没说完，就被澹台岚伸手捏住了耳朵。

　　“我看你小子好像还有点得意的样子呢。”

　　“你这憨货，配得上我家小娥吗？”澹台岚恶狠狠的声音传来。

　　李洛顿时险些痛哭，这熟悉的流程，这熟悉的地位，没想到多年后，依然没任何的改变。

　　这一刻，他十分怀念李太玄。

　　最起码李太玄在的话，能够稍微分担一点。

　　澹台岚倒是很快的就松了手，更加疼惜的搂着姜青娥，认真的道：“小娥，感情的事情，你要随自己的心意，可不能因为一些报恩的心态，就委屈了自己。”

　　姜青娥红着脸，轻声道：“师娘，这些年我与李洛相依为命，互为依靠，他为了我付出了许多，他从空相一步步的走到今天，其间所付出的努力，并不逊色任何人。”

　　“他为了护我，也愿付出性命相搏。”

　　“所以，这份感情，并非是所谓的报恩。”

　　“我，喜欢他。”

　　“我愿与他生死契阔。”

　　姜青娥虽然有些羞涩，但她并非是扭捏的性格，于是勇敢的将心迹表露而出。

　　一旁的李洛也是心潮澎湃，忍不住的伸出手，握住了那纤细手掌。

　　澹台岚听得出姜青娥言语间的真切，当即也是有些欣慰，看来自家那傻儿子还是有几分魅力的。

　　然后她看向李洛，带着赞许的道：“四年时间，成功封侯，破了这五年寿命之限，还算不错。”

　　其实在离开这些年，她与李太玄也时刻都惦记着李洛的五年寿命问题，毕竟当初解决空相，是他们留下的法子。

　　五年封侯，对于任何人而言都是难度十足的事情，在未曾知晓李洛的天赋前，谁也不确定他能否完成这个挑战。

　　但好在的是，李洛并未被这个重压所摧垮。

　　“不过你这臭小子破了五年之限，生命力也重回巅峰，这头发是怎么回事？也不给我弄回去！”澹台岚看了一眼李洛那灰白色的头发，嫌弃的说道。

　　李洛讪讪的道：“这不更显得有特色吗？”

　　唉，可真是亲娘，这才刚刚相聚没多久呢，就开始挑他的刺了。

　　“师娘...”姜青娥开口。

　　“还叫师娘呀？”澹台岚促狭的问道。

　　姜青娥微怔，旋即脸色愈发的红润，轻轻的唤道：“娘。”

　　这个称呼，对姜青娥而言其实并没有任何的扭捏与犹豫，因为在这些年的相处间，她与澹台岚早就如同亲生母女一般，感情之深厚，无需多言。

　　“多好的闺女啊，李太玄那家伙知道了，怕是会比他突破到无双时还要兴奋。”澹台岚捧着姜青娥的脸蛋，笑眯眯的说道。

　　听澹台岚说起这个名字，李洛这才挠了挠头，问起了那位在家里存在感最低的人。

　　“娘，话说老爹呢？怎么没和你一起回来啊？”

　　“而且，你怎么会从那界河里面跑出来？”

　　“还有，你怎么成了大无双侯？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零一章 澹台岚在王侯战场的经历

　　“别急，一个个的来。”

　　面对着李洛那一连串的问题，澹台岚不由得笑起来，她拉着两人在身旁坐下，望着两个孩子脸上的好奇，她的眼中也不由得泛起了温柔之色。

　　在那王侯战场，时刻都在厮杀，根本没有闲余体验温情。

　　“首先来说说这个大无双侯的问题...”

　　澹台岚轻笑道：“其实不止我是大无双侯，太玄他如今也是这般境界。”

　　“爹也是大无双侯？！”

　　李洛与姜青娥皆是满脸的震撼，这么说来的话，他们这一家，已是一门两无双？这是何等显赫的底蕴！

　　纵观整个天元神州，这千年以来，恐怕还没哪一家能够达成这样的成就吧？

　　李洛感觉他以后能在天元神州横着走了。

　　李洛震撼了数息，忍不住疑惑的道：“我记得老爹老娘当初并非全部都是十柱金台吧？”

　　在他的记忆中，当初在大夏时，李太玄与澹台岚显露过封侯台，但却并非尽是十柱金台。

　　“当初在大夏，毕竟我们是外来的，不好显露全部的实力，所以除了庞千源外，其他大夏的封侯强者都探测不到我们的真正实力。”

　　“而我们显露的封侯台，也是做过一些遮掩。”

　　“当然，的确如你所说，即便没有遮掩，我们那时候的底蕴也未曾达到铸满十柱金台的地步。”

　　“这一点，你们两个小家伙的起点，反而比我们更高。”澹台岚眼中带着欣慰的笑意，望着两人。

　　“爹和娘，是在王侯战场中遇见了一场大机缘，补全了曾经的根基缺陷？”一旁的姜青娥，突然说道。

　　“小娥真聪明。”澹台岚笑眯眯的捏了捏姜青娥柔嫩绝美的脸蛋。

　　“王侯战场，凶险无比，但也蕴含着难以想象的大机缘，在外界看来显得不可能的事情，在王侯战场却是并不罕见。”

　　“我与太玄这些年中，在王侯战场携手进退，不知多少次徘徊于生死之间，其中一次，我们被三位异类王逼入绝境，落入一座空间夹缝中，在那里，有远古王者遗骸漂浮，而遗骸之上，生出了神妙之果。”

　　“我二人便是主动毁了此前那些根基有所缺陷的封侯台，借神果，破而后立，这才补全了根基。”

　　“之后我们借此突破到无双侯，将那三位一冠的异类王尽数斩杀。”

　　听得澹台岚的娓娓道来，李洛与姜青娥皆是心惊肉跳，虽然前者说得简单，可寥寥数语间，却是能够感受到其中蕴含的凶险。

　　当时的他们，尚未成就无双侯，却是被三尊异类王追杀，这是何等恐怖的事情，也亏得两人同心协力，并且底蕴也极为不凡，不然换做寻常封侯强者，就算是九品封侯，怕也是在劫难逃。

　　而至于自碎封侯台，这更是需要难以言明的胆魄。

　　因为这是极其凶险的行为，一个不慎，根基底蕴彻底破碎，此生都难以再进一步，更何况破而后立。

　　古往今来，不知多少封侯强者这样做过，但十之八九，都只有破，没有立。

　　不过，能够在绝境中找寻到那藏着王者遗骸的空间夹缝，李太玄与澹台岚，也的确是福缘不浅。

　　这王侯战场，果真是这天地间第一神妙之地，其中潜藏的大机缘，令人向往至极。

　　“娘，那王侯战场，究竟是什么地方？”姜青娥问道，她的眸光中流转着光彩，显然对此处生出了兴趣。

　　如今的她已是踏上了无双之路，可如果真的想要成就无双侯，她还有着很长的道路要走。

　　虽说她的天资底蕴，比同期的澹台岚与李太玄都要强，但想要成就无双，依旧需要机缘的辅佐。

　　“王侯战场是我们的世界与暗世界的碰撞之点，你可以将其理解为两个世界接触的最前线，在那里，有着天地间最为凶险的环境，其中一些毁灭天灾，就算是普通的王级强者都不敢触及。”

　　“那是天地间最为古老的地方，其中蕴藏着无数的隐秘，所以就算是异类，也试图将那里尽数的侵蚀。”澹台岚脸色凝重的缓缓说道。

　　而后她望着李洛与姜青娥，道：“现在你们也已经长大，走出了自己的无双之路，所以未来的你们，也定然会前往那里，与天地争，与异类斗，探寻极致的道路。”

　　李洛轻轻点头，又是问道：“那老爹呢？他突破到大无双侯，怎么没回来？如果他这次与你一起回来，那秦九劫也逃不掉！”

　　说起这个，澹台岚笑容则是微微收敛。

　　李洛与姜青娥见状，顿时心头一跳，急忙问道：“爹难道出事了？”

　　“那倒还没有。”

　　澹台岚连忙安抚两个小家伙，道：“此前为了一处大机缘，我与你爹联手袭杀了一尊三冠异类王，眼看着就要将其抹灭了，结果惹来了一尊大魔王。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是看见对方眼中的骇然。

　　这两人，也太能作死了吧！

　　竟然去袭杀三冠异类王！而且几乎都要成功了！

　　而大魔王...

　　李洛抬头看了一眼界河域天穹尽头，在那界河空洞处，三瞳玄胎大魔王石化的巨目，还带着诡异与阴冷的注视着界河域，给这片天地带来无边的恐惧。

　　这三瞳玄胎大魔王尚未完全的降临，就给界河域造成了如此巨大的伤亡，甚至最后连他爷爷李惊蛰都逼得自燃王者冠冕，方才将那人胎消灭。

　　而澹台岚和李太玄，却是在那王侯战场中，直面一尊大魔王。

　　那一幕，光是想想，李洛就感觉到头皮发麻。

　　他平日里感觉自己的胆魄已经不小了，但没想到跟老爹老娘一比，简直就是小巫见大巫。

　　“然后呢？”李洛口干舌燥的问道。

　　“然后我们当然就开始逃跑，那大魔王则是锲而不舍的追杀了我们许久，最终我与太玄躲入一片虚空深渊中，那里有破碎的天地形成了壁障，就算是大魔王一时也难以通过。”

　　“最终那大魔王封锁了那片虚空深渊，唤起魔炎，打算连同那些破碎天地一同炼化。”

　　“当时我借助空间相，在那虚空深渊中察觉到了一条极其不稳定的界河支流，这条支流太过紊乱，无法承受你爹，而我因为身怀空间相，则是勉强能潜流横渡。”

　　“我本意是与他一同留下，但你爹那人，平日里都对我言听计从，可这般时候却和臭石头一样硬。”

　　“他让我先从这条界河支流逃出去，然后搬救兵回去帮他脱困。”

　　“我与他争辩许久，最终没办法，只能借那条界河支流而出，结果莫名其妙的穿梭到了界河域这里的界河处，当时我与你爷爷互相间有所感应，之后他就借助着自燃王者冠冕的力量，打碎了一截界河壁障，我就趁机出来了。”

　　澹台岚一口气将这跌宕起伏，凶险万分的过程尽数的说了出来。

　　李洛与姜青娥则是听得脸色剧变。

　　“那爹怎样了？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零二章 姜青娥的身份

　　“放心吧，你们爹没事，那片虚空深渊有破碎的天地残骸作为壁障，就算是大魔王级别的存在也很难将其炼化，对方这么做，只是想要封锁那里，逼得我们现身。”

　　“此次离去前，我布置了空间奇阵干扰，就算是大魔王，也很难在其中找到太玄的踪迹。”

　　“我与太玄经历无数困境，一尊大魔王虽然恐怖，但也不至于就真能将我们逼到绝路。”

　　“这事你们无须担心，我此次归来，会想办法解开这个困局。”

　　“毕竟，娘可还不想当寡妇。”

　　原本很严肃的话题，被澹台岚这最后一句打散了气氛，李洛与姜青娥都是忍不住的失笑。

　　不过他们也知道，这是澹台岚在尽量安抚他们的情绪，不使得他们过多的担忧。

　　“娘，你们就不该去那王侯战场，而且还把洛岚府丢给青娥姐和我担着，你们知道那些年青娥姐压力有多大吗？如果不是她一力扛着风雨飘摇的洛岚府，你儿子怕已经是流落街头了！”李洛抱怨道。

　　澹台岚闻言，眼中也是浮现出一抹愧疚，他们当时的确离开得太过仓促，诸多的压力，都是放在了两个孩子的身上。

　　“小娥，真是辛苦你了。”澹台岚拍了拍姜青娥后背，柔声道。

　　“娘你们当初仓促离去，是被大夏那边算计了吗？”姜青娥则是问道。

　　“嗨，大夏那边，除了庞千源外，其余所谓的封侯强者在我眼中无疑是土鸡瓦狗，他们那些算计，对我们而言，哪有半分威胁。”澹台岚道。

　　“当初那一次抽签，的确是有人做了手脚，想来应该是那摄政王等人的手段，只是我们当时会离开，前往王侯战场，却并非是这个原因。”

　　“那是为什么？有什么事情，比守着你宝贝儿子更重要。”李洛疑惑的问道。

　　澹台岚微微沉默，道：“你们这两个小东西，一唱一和，是想要审讯我？”

　　姜青娥唇角浮现出一抹惊艳的弧度，轻声笑道：“娘，我们不是小孩子了，很多事情，你们也不能继续瞒着了。”

　　“你们想要知道什么？”澹台岚无奈的问道。

　　李洛缓缓的道：“原始种以及...青娥姐的身份。”

　　澹台岚再次沉默了数息，然后轻叹一声，道：“果然来到天元神州长眼界了，还知晓原始种。”

　　“之前那秦莲，秦九劫，无面冥王试图抓我，可能就因为怀疑我是原始种。”

　　“当然我知道我不是，只是总不能将青娥姐暴露吧。”李洛耸了耸肩膀。

　　“哟，还挺有男人的担当。”

　　澹台岚先是戏谑的说了一声，然后缓缓道：“正如你们所想的，小娥她，的确是原始种...而且还是当年我与太玄，从那无相圣宗的宗门遗迹中，所带出来的原始种。”

　　听到此话，姜青娥金色眸子中，泛起了细微的波澜，这个猜测，其实她早有所预料，只是当被证实时，心中情绪依旧如乱流般的复杂。

　　李洛此时伸出手，握住姜青娥的手掌，柔声道：“青娥姐，不论你是什么身份，洛岚府永远是你的家。”

　　澹台岚也是疼惜的抚摸着姜青娥的长发，道：“当初我们初遇小娥时，她还仅仅只是一个婴孩，而且处于封印之中，想来应该是当年无相圣宗在覆灭时，为了能够让她存活下来，对她施加了能够避免时间流逝的封印秘法。”

　　“这么来看，她当年在无相圣宗应该拥有着极高的身份，说不定，还与那一位在无相圣宗的历史中，达到最高成就，同时也是最后一任的无相圣宗宗主有着关系。”

　　“我们曾猜测，小娥或许是那位传奇宗主的血脉。”

　　姜青娥微微的有些失神，喃喃道：“无相圣宗宗主...”

　　这等在历史长河中留下了难以磨灭痕迹的存在，对于姜青娥而言，却是极为的陌生，她对其没有任何的记忆。

　　只是姜青娥的情绪还是显得有些低落。

　　这样虚无缥缈的身份，反而显得她与李洛，与这个家，有些格格不入。

　　澹台岚轻叹一声，对着李洛使了一个眼色。

　　李洛则是伸出手臂，将姜青娥揽入怀中，插科打诨的笑道：“青娥姐，原始种多厉害啊，我想当都当不了呢。”

　　姜青娥将脸颊埋在李洛的胸膛间，纤细手掌则是用力的攥紧他的衣袖，这副脆弱的模样，与她平日里的冷静从容截然不同，这也是令得李洛微微有些心疼，只能搂着她腰肢的手臂愈发的用力。

　　“你以为你就是一个普通货了？”而此时，澹台岚则是幽幽的看了李洛一眼。

　　李洛突然有些汗毛倒竖，声音干涩的道：“难道我也是你们从无相圣宗顺出来的？”

　　澹台岚柳眉倒竖，叱道：“你是老娘我怀胎那么久，辛辛苦苦生下来的，没半点作假！”

　　“那就好。”

　　李洛这才松了一口气。

　　“那我哪里不普通了？我除了空相外，好像都很普通。”李洛好奇的问道。

　　面对着这个好奇宝宝，澹台岚有点心累，无奈道：“原本这些信息，是打算等太玄回来后，再一起告诉你们的，结果你们两个小家伙太心急...”

　　“而且，我此次回来，发现你这小子，竟然已经修炼出了“万相轮”，这倒是比我们预想的都要更快。”

　　“或许，也是时候把这些隐秘告诉你们了。”

　　澹台岚屈指一弹，有银光流转而来，直接是将这座石亭覆盖在其中，这里的空间被尽数的封闭，任何的窥探都难以投射而进。

　　瞧得澹台岚这副慎重的模样，李洛也不由得变得有点紧张起来。

　　“万相轮？你说的是我体内那有些残缺的神秘金轮？”李洛有些震惊，澹台岚竟然知道他体内那神秘金轮的事，而且看样子比他了解的还要更为详细。

　　澹台岚轻轻点头。

　　“当初我们从无相圣宗的遗迹中，带出了两物，一个是被封印的小娥，另外一个东西，则是钻进了当时我那怀有身孕的肚子。”

　　李洛骇然失色，道：“我是那什么东西变的？！”

　　澹台岚无奈的道：“你不是那什么东西变的，只是那个东西，改造了你的身体，你的三座空相，也是因此而来。”

　　李洛脸色阴晴不定，原来他的空相，是因为这个缘由！

　　“那是什么东西？”他问道。

　　澹台岚微微沉吟，道：“那是无相圣宗耗尽无数岁月与资源打造的无上瑰宝。”

　　“或许你可以称之为...”

　　“万相种！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零三章 万相种

　　“万相种？！”

　　随着澹台岚这话说出，李洛的眼神出现了片刻的恍惚，继而又是涌现出茫然，因为他从未听说过这个名字。

　　即便是李惊蛰，也未曾提起过此物。

　　只不过，他却是能够感应到体内那一道残缺的神秘金轮在此时发出了细微的轰鸣，仿佛是被这个已经被岁月遮掩的词汇所引动。

　　半晌后，李洛的情绪渐渐的恢复，他喃喃着问道：“我只听过圣种以及原始种，这所谓的万相种，又是什么？”

　　一旁的姜青娥也是有些疑惑与惊讶。

　　澹台岚斟酌着言语，道：“你们知道原始种最终的尽头吗？”

　　李洛想起了此前李惊蛰所说的那些隐秘，当即点点头，轻声道：“听爷爷说，原始种的尽头是...十品相！”

　　十品相！

　　这三个字一出，仿佛带着一股神秘的力量，令得此处的虚空都是莫名的凝滞了一瞬。

　　那代表着这个世界的极致。

　　“十品...”

　　澹台岚也是有些感叹的点点头，面对着这个词汇，即便是她，眼中都是带着一些敬畏之意。

　　“原始种的确是有着进化到十品相的可能，这是从古流传而下的箴言。”

　　“但是...这只是其中的一种可能。”

　　澹台岚盯着李洛与姜青娥，缓缓道：“而且，这种可能，直到如今，都未曾真正的被证实过。”

　　“原始种虽然罕见，但放眼那历史长河至当今世上，原始种也并非就小娥一人，甚至更别说，还有那些由圣种进化而来的“后天原始种”。”

　　“可即便如此，直到现在，都未曾有原始种，真正的进化出十品相。”

　　李洛微微恍惚，道：“所以，十品相究竟是不是真的存在，也根本没人能确定？这难道是一个从远古流传下来的谎言吗？”

　　澹台岚却是摇摇头，道：“谎言的话，倒不至于，悠悠岁月中，多少天王级的存在都证实过这一点，原始种，的确蕴含着十品之秘。”

　　“只是...可能那一步，真的太过的艰难。”

　　“但即便那一步是如此的艰难，但这始终是无数人所追求的尽头，即便是天王级存在，也在费尽毕生心血，对其探索。”

　　“不知多少强大的存在，在这条道路的探索中，直到坐化，依然不愿放弃。”

　　“道路尽头所散发的魅力，足以让得任何惊艳时代的无双天骄，都对其孜孜不倦，穷尽心血。”

　　“而且，很多存在都相信，当十品相诞生的那一天，世界的混乱会因此而终结，这片世界，将开辟出新的时代，那是一个前所未有的修炼大世。”

　　澹台岚的声音平静，但那言语却是令人生出了一种荡气回肠的澎湃情绪，令人内心久久不能平息。

　　李洛与姜青娥的眼神在变幻，此等隐秘，寻常封侯强者恐怕根本没有接触的资格，所谓的十品相，怕是唯有到了王级，才能有资本去进行思考，探索。

　　“正因为十品相的魅力，再加上原始种始终未曾进化出十品的痕迹，所以古往今来，也不乏一些惊才绝艳之辈，试图对着另外的方向进行探索。”

　　澹台岚平静的声音，在被空间之力覆盖的石亭中回荡：“而“无相圣宗”，就是在条道路上，走得最远以及最有深度的一个古老宗门。”

　　“无相圣宗是那个时代真正的巨无霸，即便是天王级势力，都要对其俯首称臣，在那个年代，无相圣宗只有一个敌人，那就是异类。”

　　“也正因为无相圣宗的强大，在那个年代中，异类被尽数的堵在暗世界中，根本无法如现在这样，时不时的爆发异灾，侵入我们的世界。”

　　“只不过，即便是强如无相圣宗，也很难彻底的终结异类。”

　　“所以，在历代无数先辈的心血与推衍中，无相圣宗开辟了一条新的道路，一条前无古人后无来者的路。”

　　听到此处，李洛已经是忍不住的咽了一口口水，他已经猜到了那条道路。

　　果然，澹台岚看向了他，一字一顿的道：“那条路就是，万相种！”

　　“他们觉得，当万相归一时，或许能够跨出那最后的一步，抵达十品。”

　　“原始种以纯入极，而万相种则是以杂入极，这是一个和原始种截然相反的道路。”

　　“为此，无相圣宗付出了难以想象的代价，铸造出了这神异到极致的“万相种”，而这“万相种”，也是后来历代无相圣宗宗主的标志。”

　　说到此处，澹台岚嘴角浮现出一抹笑意，道：“所以，从某种意义来说，身怀“万相种”的你，也算是无相圣宗的宗主了。”

　　李洛无语，无相圣宗都已被岁月尘埃所掩盖，这什么宗主不宗主的，也没半点意义。

　　不过，对于无相圣宗的这份野心，李洛的心中则是充满着震撼，恐怕也唯有这种称霸一个世代的庞然大物，才能够生生的开辟出这么一条神奇的道路。

　　这之中，不知付出了多少代先辈的呕心沥血。

　　“没想到我这万相种，来历竟然这么大。”李洛震撼的感叹着。

　　旋即他想起什么，连忙问道：“这万相种听起来这么厉害，但好像...也没成功进化出十品吧？”

　　澹台岚道：“废话，如果成功了，那无相圣宗早就屹立万世了，又怎会消失在岁月长河之中。”

　　李洛尴尬的道：“那...那说起来，这万相种也跟原始种差不多，是一条无法被证实的道路啊。”

　　而且，万相种的数量，恐怕比原始种还要罕见稀少，毕竟原始种除了先天，还有圣种进化的后天...这从容错率来看，明显原始种还是更靠谱一些。

　　“你可真是无知者无畏，你可知道这条道路，那无相圣宗是付出了多大的心血与代价才开辟出来的，在这上面，光是天王级强者，恐怕都折损了不下十代。”澹台岚伸出手指，狠狠的戳了李洛脑门一下，斥道。

　　“道路的尽头，每一步的探索，都是先辈的尸骨与心血。”

　　李洛悻悻点头。

　　“那娘你们可真是好福缘，竟然在那无相圣宗的一次偶然开启下，就找到了“万相种”。”李洛讨好的笑道。

　　“这福缘，也真不知道是好是坏。”

　　澹台岚则是神色复杂的叹了一口气，然后她眼神疼惜而感激的抚摸着姜青娥的脸颊。

　　“当年如果不是因为小娥的存在，我们母子可能连那遗迹都走不出来，便是被这东西，害得一尸两命的死在里面了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零四章 当年的隐秘

　　澹台岚幽幽的话音，令得李洛与姜青娥脸色都是微微一变。

　　李洛则是想起之前澹台岚所说的话，叮嘱他对姜青娥好一些，他们母子都欠她一份情。

　　“娘，当初你们在遗迹中究竟发生了什么事？”李洛忍不住的问道。

　　当年之事，充满了隐秘，而这些除了两个当事人外，恐怕外人无从知晓。

　　面对着两人那充满着好奇与探究的目光，澹台岚无奈的道：“当年在那遗迹中，我们偶然间寻到那所谓的“万相种”，此物灵性十足，可趋吉避凶，若是强行捕捉，就算是王级强者都无法成功。”

　　“我们原本对它并没有任何指望，只是谁料此物却是主动来了我的面前，我试探的伸手与它碰触了一下，然后它在与我的接触间，进入我的体内。”

　　“可还不待我欢喜，就发现那万相种与体内的你产生了共鸣，然后开始彼此相融。”

　　“这本是一场天大的造化。”

　　“可是，万相种乃是那无相圣宗耗尽无数先辈心血与资源打造的绝世瑰宝，那份融合，又岂是你我所能够承受。”

　　说到此处，澹台岚的脸颊上也是浮现出了后怕之色，想来当年那一幕，即便是此时想来，都是令人心悸。

　　“当时我们母子，真就险些被那万相种的灵光融成了血水。”她声音低沉的道。

　　李洛与姜青娥听得额头上浮现出冷汗。

　　“所幸天无绝人之路。”

　　澹台岚感叹一声，道：“咱们母子的鲜血扩散，正好触及到了那正处于封印中的小娥，她的原始种气息散发，为我们抵御了万相种的灵光，最终我们母子方才险险活命。”

　　她目光温柔的望着姜青娥，道：“所以说，小娥是我们家的恩人，如果不是小娥，我与李洛，早就死在了那无相圣宗的遗迹中。”

　　李洛终于是恍然，难怪澹台岚会那般的叮嘱，而且从小到大，不论是她还是李太玄，都明显更加的偏袒与宠爱姜青娥。

　　姜青娥也是轻轻的松了一口气，她并没有那时候的记忆，但如果能够救到李洛与澹台岚，那是一件令人心中欢喜的事。

　　“小娥救了我们母子，她也因此消耗了一些本源，不然她的第一相，不会只是下九品。”澹台岚有些歉意的看着姜青娥。

　　“而且保护小娥的那层冻结时间的封印，也是因此而松动。”

　　“当时我们察觉到了有生机从小娥的体内传出。”

　　“原本我和太玄不敢轻动这座遗迹内的东西，因为我们能够感觉到那里非常的可怕，取走那里的东西，那份因果我们怕无法承受。”

　　“但因为这场变故，我们还是改变了想法，于是最终我们从那遗迹中，将小娥也带了出来。”

　　“而我们离开无相圣宗遗迹后，又是经历了诸多变故，最终我们远离天元神州，去往了一座外神州。”

　　“期间因为“小娥”的封印流逝太快，为了她的安全着想，我们将她隐藏在了一座远离大夏的空间裂缝中，而我与太玄则会每年轮流去观测一些时间，直到李洛出生后的三年，那层封印彻底消散，而离开遗迹时只是婴孩的青娥，也已经变成了一个小女孩，并且开始恢复灵智。”

　　“那时候，我们就将她带回了洛岚府。”

　　在澹台岚的徐徐述说中，当年的那一道隐秘，也是渐渐的在李洛与姜青娥的面前所展开。

　　而此时李洛也彻底明白，为什么当初李太玄与澹台岚离开一段时间后，再次回来时，身边会跟着一个眼神微微有些茫然与空洞的小女孩。

　　原来，那是姜青娥解封了。

　　澹台岚望着两人，道：“这就是当年的一些事，你们如今也长大了，如果想要知道的话，我自然也不会隐瞒你们。”

　　“还有...”

　　她看着姜青娥，眼中有着浓浓的宠爱之色，认真的道：“青娥，娘不希望你知道这些事后，觉得我们是因为当初遗迹中的那份恩情才会你好。”

　　“我不否认起初的时候我们抱着感激之心，可当你来到洛岚府后，在我的心中，就将你当做亲生女儿在对待。”

　　姜青娥眼眶微微泛红，这些年来，澹台岚与李太玄对她的感情，她又怎会感觉不到，在她的心中，对方早已是真正的家人。

　　当初那份无意间的相救，或许也正是他们之间应有的缘分。

　　而如果不是那次的相救，或许澹台岚与李太玄最终也会因为谨慎，不敢将封印的她带出遗迹，那么她又将会在时间的冻结中，永无止境的沉眠。

　　或许，那又会是另外一个故事。

　　可是那个故事中，还会有李洛，还会有澹台岚，李太玄吗？

　　“娘，我很感谢你们当初，将我带出遗迹，还给了我一个洛岚府。”姜青娥眸光微微湿润。

　　“我很喜欢这个家，所以，我也会倾尽全力的保护它。”

　　澹台岚双目中也有着水花浮现，忍不住的抱住姜青娥，感动的道：“多好的女儿啊，这家没我们俩，迟早得散！”

　　李洛无语，躺着也要被攻击？这家我也是付出很大的好吧。

　　“这么爱，那你们俩还偷跑这么多年？留下我们两个，独自面对大夏那群恶狼。”李洛嘟囔道。

　　“你们可知道，你们离去后，洛岚府有多惨？我一个空相废物少府主，遭受多少嘲笑，如果不是青娥姐挺身而出，力挽狂澜，把洛岚府的局势稳定，我这个少府主都要被人赶出去了。”

　　“我们离去前，也是做过一些安排的，最起码有老牛在，就算洛岚府没了，你们性命还是无碍的。”

　　“而且，这也是一场合适的磨练，对吗？”澹台岚笑道。

　　李洛翻了一个白眼，道：“所以我想问的是，你们当初走得那么急，是有什么原因吗？如果需要的话，我们也想帮点忙。”

　　姜青娥也是轻轻颔首，表示赞同。

　　澹台岚轻轻叹了一口气，这话题，还是问到了这上面，这两个小东西，几年不见，的确是不好应付了。

　　她沉默了一会，最后缓缓的道：“当父母的，若非真是万不得已，又怎会舍得离开自己的孩子。”

　　“我们离开，最终还是因为你。”

　　澹台岚沉重的目光转向李洛。

　　“我们不离开，你会死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零五章 万相金丹

　　“你会死...”

　　听得澹台岚这沉重的话语，李洛的脸色也是有些变幻不定起来，忍不住的道：“娘，你可别吓我。”

　　一旁的姜青娥也是紧张起来，道：“娘，这是为什么？”

　　澹台岚叹了一口气，道：“说起来，还是那“万相种”的原因，此物造化太大，根本不是那般容易消受的。”

　　李洛顿时感觉到浑身有些不自在，道：“我没感觉到有什么危险啊。”

　　澹台岚道：“万相种桀骜霸道，乃是历代无相圣宗宗主的标配，而这里面自有一套完整的传承，并非是获得了万相种，就能够轻松的享受到它的力量。”

　　“当年无相圣宗为了能够摸索出掌控万相种的道路与方法，不知付出了多么惨重的代价，甚至，有不止一代的无相圣宗宗主，为此付出了生命。”

　　“你至今未曾感觉到危险，只是因为以前的你实力太低微，你的万相种，并未真正的觉醒。”

　　“一旦当其觉醒的时候，而你又没有真正控制驾驭它的法门，那么万相轮就会失控，吞噬你自身的相性，将你真正的化为一个无相之人。”

　　李洛听得头皮发麻，浑身冷汗都是冒了出来，此时此刻他方才知晓，体内那静静沉眠的神秘金轮，究竟是何等恐怖之物。

　　这就是一头桀骜霸道的绝世凶兽。

　　他至今未曾感受到它所带来的危险，只是因为他太弱，还无法触及到它的恐怖。

　　不过，李洛感觉，随着他如今踏入封侯境，那一步恐怕也要快了。

　　“娘，那该怎么办？我还有救吗？”李洛哭丧着脸道，澹台岚可真是给他带来了一个好大的“惊喜。”

　　他从未想到过，体内的万相轮，还蕴含着这种威胁。

　　澹台岚笑道：“傻儿子，我们这些年，不就是在为此而努力吗。”

　　“从你成为万相种的那一天，我们就在想办法为你解决这个隐患，我们为此查阅了许多从无相圣宗遗迹中带出的秘典，最终总算是找寻到了一丝那传承之法的蛛丝马迹。”

　　“无相圣宗将其称为“万相金丹”。”

　　“万相金丹？”

　　李洛喃喃自语，他发现当他念叨着这个名字的时候，体内深处的残缺金轮突然剧烈的轰鸣起来。

　　“嗯，这万相金丹，就是无相圣宗花费无数代价，推演出来的与万相种所匹配的传承之法。”

　　“唯有这两物结合，万相种才能够真正的觉醒，从而避免被反噬的危机。”

　　澹台岚点点头，无奈的道：“但可惜的是，我们知晓了万相金丹，但却根本不知晓它的炼制之法。”

　　“而无相圣宗遗迹也再次隐匿于虚空深处，就算是天王级强者，都无法将其找寻而出。”

　　“但我们始终没有放弃，一直在寻找。”

　　“直到后来...”

　　“我们从一个可信的渠道处，获得了一个情报，在那王侯战场中某处的破碎天地中，曾出现过一些异象，那或许会与万相金丹有关。”

　　澹台岚摸了摸李洛的头发，温柔的道：“这是我们这些年，第一次收集到与万相金丹有关的情报，你说，我们能轻易的放弃吗？”

　　“如果我们不抓住这最后的机会，那么未来等待你的，只会是自身相性被失控的万相种吞噬的下场，那时候，你真的会死。”

　　“所以，现在你明白，为何当年，我和你爹，走得那般的匆忙了吗？”

　　“因为，那可是你最后的希望了啊。”

　　李洛怔了好一会，内心情绪如波涛般汹涌，他望着面带温柔笑意的澹台岚，鼻子忍不住有着浓烈的酸涩感涌出来。

　　他能够想象到当时的李太玄与澹台岚究竟是何等的不舍，但这情报关系到他未来的生死，所以他们义无反顾的去了。

　　即便那是最为凶险，令得无数封侯强者感到恐惧的王侯战场。

　　此时此刻，李洛真真切切的感受到了什么叫做沉甸甸的爱。

　　为了自己，他们甘愿忍着思念，亲赴险境，一去便是数年。

　　这或许便是世间最为无私的情感吧。

　　李洛上前一步，伸手抱住了澹台岚，轻声道：“娘，谢谢你们。”

　　“嘁，臭小子还搞这么煽情。”澹台岚撇撇嘴，但那美目中却是流淌着欣慰与柔情，也是伸出手，轻轻抚着李洛的后背。

　　当年离开时，少年可没有这般高，也没有这般宽厚的背。

　　几年不见，当初的少年，已经真正的长大。

　　“娘，那你们在王侯战场中找到了那万相金丹吗？”姜青娥先是等两人享受了片刻的母子情感后，方才问到这个最重要的问题。

　　澹台岚微微一笑，伸出手掌，只见得其掌心血肉裂开一道缝隙，而后有一缕银色微光流淌而出。

　　银光乃是一枚指甲盖大小的棱形晶石，其上铭刻着诸多玄妙的光纹，而李洛的目光，却是在第一时间投向了那枚银色晶石内部。

　　只见得在那里，有一缕金色的液体在缓缓的流动，那液体时而蜷缩成团，化为一颗金色的丹丸，时而化为涓涓细流，宛如具备灵性一般，不断的流动。

　　轰！

　　当见到那金色液体时，李洛体内的那一座神秘而残缺的金轮，轰然间剧烈的震动起来。

　　一种仿佛是渴望的情绪，自金轮中弥漫而出。

　　李洛心脏也是剧烈的跳动起来，他目光死死的盯着那被封锁在银色晶石内的金色液体，他有着一种预感，如果此物融入体内的神秘金轮，那么这座金轮，就将会开始向他显露出其真正的奥妙。

　　属于，万相种的奥妙。

　　“这就是万相金丹吗？”李洛呢喃道。

　　澹台岚感叹一声，道：“严格意义来说，这并非是完整形态的万相金丹，我和太玄将其称为“万相小金丹”。”

　　“毕竟真正的“万相金丹”就算是在那无相圣宗内，都是最为珍贵的至宝，而如今无相圣宗宗门遗迹藏于虚空深处，根本无法探测，所以“万相金丹”很难获取。”

　　“我们在王侯战场所找寻到的那片破碎天地中，正好有无相圣宗的分宗遗迹，我们费尽千辛万苦，才找到了这一枚“万相小金丹”。”

　　“不过虽说品阶不如真正的万相金丹，但却能够暂时解你之危，最起码，有了此物，你就能够，开始觉醒万相种。”

　　澹台岚手一抬，那散发着空间之力的银色晶石落向李洛。

　　她目光温柔的望着神情激动的李洛，微微一笑。

　　“小洛，这就是爹娘送给你的礼物，满意吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零六章 大无相神锻术的线索

　　望着那飘来的银色晶石，李洛心中情绪则是颇为的汹涌，他的眼中弥漫着复杂之色。

　　当初李太玄与澹台岚走得太过匆忙，把一个风雨飘摇的洛岚府扔给了他与姜青娥，这使得两人在那段时间承受了巨大的压力，特别是姜青娥，她又要在圣玄星学府中修行，又要面对洛岚府的内忧外患，可那时候的她，也不过只是地煞将阶的实力。

　　那时，李洛还只是空相，所以也只能眼睁睁的看着姜青娥一人为他抵挡着来自洛岚府内外的许多明枪暗箭。

　　如果不是姜青娥竭力为他争取了那几年的宝贵修炼时间，即便他解决了空相的问题，恐怕也保不住洛岚府。

　　所以以前，他对于李太玄与澹台岚的离去，偶尔心中也会泛起一丝抱怨。

　　两个大人离家，把洛岚府扔给两个孩子，这属实是有点不负责任。

　　可现在，他终于是知道了他们离去的原因。

　　一切，都是为了他。

　　若非是情不得已，他们又怎会忍着这份思念之苦，前往那凶险无比的王侯战场。

　　作为父母，他们最关心的，始终是孩子未来的平安。

　　为此他们甘愿亲赴任何凶险之地。

　　澹台岚也是能够感受到李洛此时心中的情绪，不由得伸出手揉了揉他的头发，道：“当年我们也打算留下一人陪你们的，可最终还是选择一同前去，主要是那王侯战场太过的凶险，我们谁都不放心对方一人前往。”

　　而这些年来所经历的诸多险境，如果不是他们两人携手共渡，恐怕最终真是会殒命其中。

　　李洛伸出手，握住那银色晶石，晶石轻飘飘的并没有什么重量，但他却是能够感受到其中蕴含着的那份沉重感情。

　　为了此物，李太玄与澹台岚在那王侯战场中，必定是历经了诸多生死险境。

　　澹台岚能感受到李洛的心情，于是便是将目光转向姜青娥，笑道：“小娥，你也有礼物哦。”

　　她伸出手，在面前虚空轻轻一划，便是从其中取出了一座巴掌大小的白玉雕像，雕像看不清楚模样，但却生有双翼，散发着一种难以想象的光明气息。

　　在那雕像内部，似乎是有一种神妙的液体流淌。

　　“这是光明圣石髓，乃是炼制上九品奇光的必备之物，你若是炼化此物，应该能将你第一道下九品光明相，提升到中九品。”

　　“为了抢到这东西，我与太玄在那一处禁区中，击退了数名异类王以及王级强者，方才得手。”

　　面对着如此珍贵的奇宝，即便是姜青娥都是微微动容，这“光明圣石髓”的价值难以估量，就算是王级强者都会心生觊觎贪婪。

　　或许也只有在那王侯战场中，才能够寻到此等奇宝。

　　不过虽然此物珍贵，但姜青娥也并未矫情的推拒，而是大大方方的接过来，道：“谢谢娘。”

　　与彼此的情感相比，再贵重的奇宝，也不值一提。

　　而后姜青娥又是有些担忧的问道：“娘，有了这万相小金丹，李洛这万相种的隐患就算是解除了吗？”

　　“最起码在他铸就出七座十柱金台前，万相种不会出现反噬。”澹台岚说道。

　　七座十柱金台，也就是说，李洛至少在突破到无双侯之前，这万相种不会失去掌控。

　　而后她冲着李洛道：“不过你的修炼速度，倒是有些超出我们的预料，原本，我们以为你或许会踩着五年之约的线，抵达封侯。”

　　“没想到如今才四年，你就已是铸就十柱金台，踏上了无双之路。”

　　“我此番回来，倒是颇为及时，不然再等你实力提升一些，这万相种就会开始让你吃尽苦头了。”

　　李洛无奈的道：“这万相种也太难伺候了，刚走了一个五年寿命之约，又来一个无双封侯的桎梏？”

　　“难伺候是难伺候，但谁让这是无相圣宗的无上瑰宝，同时也是一条能够超脱世间极致的道路。”澹台岚道。

　　“也没感觉有多厉害啊，这些空相麻烦死了。”李洛嘟囔道。

　　这些年来，体内的空相虽然给他带来了诸多的好处，但后天之相的炼制与培养也极为的麻烦，总体来说，似乎有点配不上无上瑰宝这四个字。

　　“以往的万相种，并未真正的觉醒，你自然无法知晓其真正的神妙。”

　　“但你若是将这万相小金丹炼化后，你体内的万相轮就将会真正的觉醒。”澹台岚笑道。

　　“是么？觉醒后会有什么变化？”李洛好奇的问道。

　　澹台岚微微思索，道：“或许，会让你提前感受到相性本源的力量。”

　　“相性本源的力量？！”

　　李洛眼瞳骤然一缩，忍不住的失声。

　　连姜青娥都是有些动容。

　　因为那所谓的本源力量，乃是属于王级强者的范畴，唯有踏足王级之后，方才能够接触到这种层次的力量。

　　而李洛这才一品封侯，就能够触及和使用这种力量，那是何等的作弊？

　　这就跟顽童以木棒互殴，突然有人掏出了弓弩利剑，这还怎么玩？

　　“倒也不必这般不可思议，万相种若是连这点能力都没有，还算得上是什么举无相圣宗数代之力，推衍铸就而出的无上瑰宝，而且那本源力量的强弱，也取决你自身的相性数量以及相力雄厚程度，并非真就你以为的一步登天。”

　　澹台岚倒是觉得很正常，继续道：“而且万相种觉醒后，你自身的诸多相力，将会在万相轮的规制下，形成融合，化为一种举世独有的相力。”

　　“从你如今的相性数量来看的话，其实可以称为“六相之力”。”

　　“六相之力！”

　　李洛喉咙狂吞口水，好霸道的名字，要知道连王级强者的力量，都只是号称三相之力。

　　不过李洛也明白，王级强者的三相之力，乃是三种本源相力的融合，神异无双，他即便借助万相轮将自身六种相性融合在了一起，那也不可能真就比王级强者的三相之力强。

　　除非等他有朝一日，也将自身的相性尽数化为本源，那时候，或许才是这种力量的终极形态。

　　李洛顿时心痒至极，恨不得此时立即就将这万相小金丹炼化，觉醒体内的万相种。

　　“对了。”

　　他突然想起什么，目光期待的看向澹台岚，道：“娘，我此前突破到封侯，体内已经诞生了第四座相宫，可这依旧是一个空相。”

　　“可是封侯境之后，想要炼制后天之相，需要那“大无相神锻术”，您这有没有？”

　　而面对着李洛期待的目光，澹台岚却是摊了摊手。

　　“大无相神锻术？”

　　“不好意思。”

　　“我也没有呢。”

　　李洛脸上的笑容顿时僵硬下来。

　　“那我这第四相怎么办？！难道要去那无相圣宗的遗迹里面找寻吗？”李洛无语。

　　“那可就太难了，无相圣宗的遗迹，诸多天王级存在都在探寻，但自从当年我们偶然间进入后，直到现在都未曾有踪迹出现。”澹台岚道。

　　李洛哭丧着脸，难道他这万相之路，刚刚开始就要被终结了吗？

　　澹台岚则是拍了拍姜青娥的肩膀，促狭的笑道：“你看你看，他急了。”

　　姜青娥哭笑不得，道：“娘，您就别逗李洛了，您应该是有其他的线索吧？”

　　澹台岚道：“生个儿子不逗着玩，那还有什么用。”

　　李洛眼神幽怨的瞧着她。

　　澹台岚这才笑道：“无相圣宗的遗迹，恐怕短时间是别想找到了，不过无相圣宗在这个世界上，还是留下了许多的痕迹，这里面，或许会有大无相神锻术的存在。”

　　“一鲸落，万物生。”

　　“如今不少顶尖的势力，皆是受到过无相圣宗的福泽。”

　　“比如，那历史悠长，底蕴强大的学府联盟。”

　　“学府联盟？”李洛与姜青娥皆是一惊，他们其实对这个超然势力并不陌生，毕竟他们以前也是学院派。

　　“娘您的意思是，学府联盟会有大无相神锻术？”李洛惊讶的道。

　　澹台岚微微颔首。

　　“学府联盟中，有一处神异之地，正是从无相圣宗继承而来，其中有诸多传承，大无相神锻术，应该也在其中。”

　　“而那神异之地，好像是被叫做...”

　　“天镜塔。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零七章 天镜塔

　　“天镜塔？！”

　　当李洛与姜青娥听见这个名字的时候，脸庞上皆是有着惊讶之色浮现出来。

　　他们也曾经身为学府联盟的一员，甚至姜青娥还在圣光古学府中修行了一段时间，所以他们都很清楚，这个所谓的天镜塔，乃是学府联盟的核心以及真正底蕴所在。

　　能够进入天镜塔修炼的学员，无一不是同辈中的翘楚。

　　而通过天镜塔考验的学员，将会获得“天镜士”的称号，那是学府联盟所有学员眼中最高的荣耀与成就。

　　甚至不止学员，所有学府联盟内的导师，都是视此处为修炼圣地，挤破头的想要进入其中。

　　天镜塔成立至今，不知为学府联盟培养出了多少顶尖的封侯强者，甚至，王级强者。

　　“没想到这天镜塔竟然是传自“无相圣宗”。”李洛惊叹道。

　　“天镜塔是以前无相圣宗为了培养宗门精英，耗费无数资源所修筑而成的洞天福地，据说天镜塔的核心，乃是天王遗骸。”澹台岚又是道出了一个鲜为人知的隐秘。

　　“天王遗骸？！”李洛与姜青娥再次动容，这无相圣宗的手笔也太恐怖了，竟然能够以天王的遗骸来作为建造材料。

　　“天镜塔在那无相圣宗时，就极其的重要，所以其中会有诸多的传承，大无相神锻术在里面的概率会很高。”

　　“你如果想要解决第四道空相的问题，恐怕还得在此处，否则如果真要指望那“无相圣宗”的总部遗迹，谁知道要等到什么时候？”澹台岚说道。

　　“看来这天镜塔，我是必定要去一遭了。”李洛挠了挠头。

　　“据说进入天镜塔必须得是学府联盟的精英学员或者导师...”澹台岚看了两人一眼。

　　姜青娥则是明眸中有着光彩浮现，道：“这倒不是难事，我那位在圣光古学府的导师之前说过，会帮我和李洛在天镜塔中挂名，所以我们应该是有这份资格的。”

　　李洛闻言，这才想起此前在小辰天任务结束时，那位圣光古学府的三院长与天元古学府的蓝灵子副院长说，会尽量帮他在天镜塔中挂名。

　　这令得李洛忍不住的喜笑颜开，没想到之前不甚在意的事情，眼下倒是给了一个机会。

　　澹台岚闻言，也是微微颔首，道：“如果真能进入天镜塔，那对你们而言，的确是一场难得的机缘。”

　　“而且这天镜塔每隔数年，将会举办一场“天镜论武”，这是学府联盟最为盛大的比赛，不仅四大古学府将会参与，甚至整个学府联盟体系下的诸多导师也会参与其中。”

　　“据说最终表现优异者，不仅会获得天镜士的称号，还能获得难以想象的馈赠。”

　　“一些天王级势力，会提前安排自家后辈进入学府联盟的体系修行，很大的目的，就是冲着这“天镜论武”而去。”

　　“当年我与太玄也对这“天镜论武”生出过兴趣，毕竟这天镜塔中，天骄如过江之鲫，其中有惊才绝艳之辈，也有十年苦修，一朝显风云的大毅力者，真要论起底蕴，整个天元神州加起来都比之不上。”

　　“但奈何我们都未曾进过学府，自然不符合参加的条件。”

　　说到此处，澹台岚还有些遗憾，毕竟这“天镜论武”，的确算是一场覆盖面包揽了整个世界的顶尖大会。

　　在那里，才是真正的风云聚会。

　　“天镜论武？”

　　李洛倒是第一次听见这个，不过他对此倒是没有太大的兴趣，他现在的注意力，全部都在“大无相神锻术”上面。

　　另外不知道圣玄星学府的导师会不会来参加，比如郗婵导师？此前似乎听她说过有关天镜塔的事，而她对此好像很是看重。

　　姜青娥同样如此，真去了天镜塔，他们的首要目的，还是为李洛找寻“大无相神锻术”。

　　“如今界河域大变结束，此处未来一段时间可能会凋零没落，李天王一脉应该也会调整在这里的布置，那时，你们也就没必要继续留在龙牙卫，趁机去一趟天镜塔，倒是正好。”澹台岚说道。

　　“那里，对于你们的无双之路，也会有着很大的帮助。”

　　李洛点点头，倒是稍微的有些迫不及待起来，体内那空相，实在是令人心中发痒。

　　“别急，即便真要去那天镜塔，也得在你吸收了“万相小金丹”后，而且你此次在界河宝域中，自斩了一座十柱金台，这对于你的根基也是有着一些影响，如果此次能够觉醒万相种，就能够将这些影响消除，甚至...”

　　澹台岚声音一顿，接着道：“重回二品封侯。”

　　李洛闻言，先是一怔，接着便是满脸狂喜。

　　“这万相种觉醒，可以令我重回二品封侯？能铸就新的十柱金台吗？！”李洛激动的问道。

　　“这就要看你自身的底蕴与潜力了。”澹台岚笑吟吟的道。

　　李洛对此则是自信满满，此前他能够铸就出第二座十柱金台，那么他相信自己，必然也能够再次铸就！

　　而且这一次的十柱金台，将会彻底稳固！

　　...

　　第二日。

　　界河域的天地能量剧烈的躁动起来。

　　所有人都感觉到这片天地间的某种桎梏仿佛是在此时消除，这令得他们明白，那是界河域与天元神州的空间通道恢复正常了。

　　于是一座座雄城中，有无数道流光冲天而起，然后以一种仓惶的姿态，纷纷对着传送阵的方向疾掠而去。

　　这鬼地方，他们是一刻都不想再待了。

　　不过当他们赶到传送阵时，还不待他们进入其中，便是有着一道道浩瀚磅礴的气息如洪流般的席卷而出，将众人尽数的掀翻。

　　可是没人敢发怒，反而都是在瑟瑟发抖，因为伴随着那一道道伟岸的光影踏空而出，一股股恐怖的威压，便是笼罩了整个界河域。

　　传送阵外，无数道目光敬畏的望着那些凭空出现的身影。

　　在那些身影头顶上空，皆是有着一座座至尊至贵的王者冠冕浮现，泼洒出浩瀚之威。

　　这些人影，赫然便是各大天王脉中的王级强者！

　　他们早已知晓了界河域中的变故，如今待得空间通道一恢复，便是急忙火急火燎的前来支援。

　　这些王级强者一出现，便是各自散开，迅速的前往各脉的据点。

　　而很快，天龙城的上空，空间剧烈的动荡起来。

　　城内无数道目光抬起，就见到四道人影出现在了城市上空，而那“金鳞云龙阵”也未曾对他们有任何的抗拒，反而是任由他们降临而下。

　　城内各脉的强者见状，纷纷面露激动之色。

　　天龙阁深处，澹台岚双手插兜，抬起优雅美丽的脸颊，看了一眼那四道散发着浩瀚威压的身影，轻轻的撇了撇嘴。

　　“马后炮，总算是来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零八章 四王到来

　　天龙城，上空。

　　四道身影凌空而立，浩瀚恐怖的威压犹如潮汐一般，一波波的从他们的体内席卷而出，天地间的能量也是因此而传出了嘹亮的轰鸣，仿佛是在迎接王者的降临。

　　四人之首，是一名身披金龙紫袍的老人，他一头金发，璀璨耀眼，正是龙血脉脉首，李天玑。

　　在其身侧，则是龙鳞脉李青樱，龙骨脉李玄武以及龙角脉李金角四位脉首。

　　李天王一脉四位王者同时赶来，可见对界河域变故的重视。

　　而此时，以李天玑为首的四位脉首，正有些失神的望着天龙城中满城的素白，眼皮子疯狂的跳动。

　　“惊蛰脉首呢？！”

　　李天玑低沉的声音，在天龙城每一处角落回荡。

　　然而无人敢应。

　　数息后，有数道身影掠空而上，为首的是龙血脉的李极罗，他来到李天玑等人面前，先是恭敬行礼，然后神色悲痛的道：“回禀脉首，惊蛰脉首...他已陨落！”

　　轰！

　　有恐怖的威压骤然间自李天玑体内爆发出来，引得虚空不断的破裂，整片天穹仿佛是即将破碎的镜子一般。

　　在此等威压下，李极罗也是感觉到呼吸凝滞，身体都有些难以承受的弯曲了下去。

　　好在这威压来得快去得快，李天玑很快压制下暴动的能量，但其脸色一片铁青，其他三名脉首也是神色惊怒而难看。

　　其实在来到天龙城前，他们就接到了一些模糊的情报，而先前抵达天龙城时，他们并没有感应到李惊蛰的气息，这已经是令得他们有了一些不好的猜测。

　　可如今，当这份猜测变成现实时，依旧是在李天玑四人心中掀起惊涛骇浪。

　　“究竟发生了什么事？！”李天玑怒发须张，眼神恐怖，虽说往日他的确对李惊蛰有些忌惮，但不管如何，李惊蛰都是龙牙脉的脉首，是他们李天王一脉的一根顶梁柱！

　　任何一名王级强者，都是天王脉的底蕴所在，更何况李惊蛰如今已是迈入虚三冠王境！

　　李惊蛰的陨落，对于整个李天王一脉而言，都是伤筋动骨的重大损失。

　　李极罗悲痛的将此前在界河域中发生的一切都说了出来。

　　“无面冥王？归一会！”

　　“三瞳玄胎大魔王？！”

　　“秦九劫？！”

　　而伴随着李极罗的述说，李天玑四位脉首皆是不断失声，脸色愤怒而惊骇，他们实在难以想象，此次界河域的“黑雨鬼劫”竟然会有如此之大的变数。

　　难怪连李惊蛰都会陨落在这里。

　　“秦九劫当真该死！”龙骨脉脉首李玄武暴怒，而伴随着他的发怒，其肉身仿佛也是发出了轰鸣声，同时这天龙城内无数人都是感觉到自身身体在变得炽热，仿佛要无火自燃了一般。

　　“秦天王一脉要给我们一个交代！”龙鳞脉脉首李青樱也是咬牙怒道。

　　“这畜生已彻底抛掉了秦天王一脉的身份，投入归一会了，此时秦天王一脉那边也是因此而大乱，不过这份血仇，我们李天王一脉不会忘却，有朝一日，定要秦九劫血债血偿！”李天玑寒声道。

　　而后他深吸一口气，稍微平复心情，道：“惊蛰脉首陨落，我们李天王一脉要给予他最高规格的葬礼，而龙牙脉这边，也不能群龙无首，回头还是商量个方式，看应该如何处理这个问题。”

　　三位脉首微微点头，龙牙脉那么大的摊子，如果没有做主的人，的确容易出乱子。

　　而此时，李极罗微微有些尴尬的道：“禀四位脉首，龙牙脉已有新的脉首，是惊蛰脉首陨落前当众传位。”

　　四人皆是一怔，而后李天玑问道：“是李青鹏吗？他倒是有资格接任，但这实力还是稍微差了一些，难以镇服整个龙牙脉。”

　　李青樱则是说道：“虽然李青鹏只是八品封侯，但如果这是惊蛰脉首的遗命，我们应当给予支持，方才不负惊蛰脉首对我们李天王一脉的贡献。”

　　“自然是要支持的。”李天玑表态。

　　“不是李青鹏。”李极罗连忙打断他们，道：“惊蛰脉首陨落前，将龙牙脉脉首之位，传给了澹台岚！”

　　“澹台岚？”

　　听到这个出人意料的名字，四位脉首皆是面露错愕之色。

　　李天玑皱眉道：“她不是离开天元神州了吗？怎么会在此时出现？而且她并非是李天王一脉之人，何德何能担任龙牙脉脉首的职位。”

　　“惊蛰脉首这临终任命，当真有些奇怪。”

　　李青樱三位脉首也是极为的惊讶，因为从资格来说，明显身为李惊蛰大儿子的李青鹏，担任龙牙脉脉首才更为的名正言顺，澹台岚虽说是李太玄的妻子，但终归还是隔了一层。

　　李惊蛰这份任命，就不怕在龙牙脉中引起反对吗？

　　以往他在时，自然无人敢反对他的任何决议，可毕竟如今他已陨落，其威压也会随之消退。

　　此事搞不好，会引得龙牙脉内部混乱。

　　“澹台岚人呢？”李天玑缓缓问道。

　　“在天龙阁中等四位脉首。”李极罗回道。

　　李天玑面色微微有些不愉，澹台岚在他们面前毕竟是小辈，如今他们来到天龙城，她不来迎接也就罢了，竟然还要他们去见她。

　　不过李天玑毕竟是李天王一脉的掌山脉首，城府极深，所以很快收敛情绪，同时问道：“澹台岚如今是何实力？”

　　以李天玑对李惊蛰的了解，后者绝非是那种胡乱任命的性格，既然他会这么做，恐怕是有着一些原因在里面。

　　“她不让我说。”李极罗有些尴尬的道。

　　他知道澹台岚对李天玑并没有好感，毕竟当年她与李太玄面对着秦天王一脉的追捕时，就是李天玑做了那一份最后的决议。

　　保李太玄，不保澹台岚。

　　而如今，澹台岚成就大无双侯，可谓是真正的王者归来，以她那强势的性格，又怎么可能会给李天玑好脸色。

　　这令得李极罗暗叹一声，龙牙脉与龙血脉本就诸多摩擦，以往李惊蛰在时，其沉稳老练，很多时候忍忍也就过去了，可澹台岚，却是跟李惊蛰截然不同。

　　有她执掌龙牙脉，想来以后两脉间的争端在不影响大局的情况下，势必会变得剧烈许多。

　　你要她忍气吞声，恐怕反手就是一掌横推而来。

　　李天玑眉头微皱，感知直接覆盖整个天龙城，这一刻，城内每一道气息都是印入他的感知中，但数息后，他就轻轻惊咦出声。

　　因为他竟然没找到澹台岚的气息！

　　李青樱，李玄武，李金角三位脉首也是面色有些奇异，显然是同样的发现。

　　这令得他们心头满是惊疑，以他们的实力，怎么可能会探测不出澹台岚？

　　在王级强者面前，就算是九品封侯，也是翻手即可镇压。

　　李天玑袖袍一挥，脚步迈出，身影再次出现时，便是到了天龙阁中央的那座主楼之前。

　　李青樱三位脉首也是跟在身后。

　　主楼前，早已聚集了各脉的高层，他们见到四人，连忙纷纷躬身行礼。

　　李天玑四人没有理会，而是径直走入主楼大厅，而脚步刚刚走进，便是见到在那宽敞大厅内的首座上，坐着一道身穿紫色大衣的女子，在其身后，站着两道年轻的身影，正是李洛与姜青娥。

　　紫衣女子容颜美丽，自有一副雍容华贵的气度，此时她一只手端着茶杯，送到唇边浅浅抿了一口，然后眼眸一抬，望着那走入主楼的四道身影。

　　淡淡的声音传出。

　　“天玑脉首，好久不见。”

　　而李天玑四人，也是在第一时间瞧见了端坐首位的澹台岚，他们在见到后者如此不顾身份的托大，也不由得有些不悦。

　　但这份不悦仅仅持续了数息，因为他们见到澹台岚头顶上方，虚空在扭曲，一方流转着金银光彩的金色神座，浮现而出。

　　一股浩瀚的无双威压，如潮水一般的在这主楼内席卷而开。

　　在这份威压下，李青樱，李玄武，李金角三位一冠王皆是身躯一震，然后面露骇然的退后一步。

　　唯有李天玑头顶骤然间浮现出两层王者冠冕，散发着极致本源气息的清气垂落，将这份威压冲击抵御而下。

　　但即便如此，也是撞击得那层层清气不断的溃散。

　　主楼内，寂静了数息。

　　而后那李青樱，李玄武，李金角皆是骇然失声。

　　“大无双侯？！”

　　李天玑的面庞，也是豁然动容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零九章 界河域的落幕

　　天龙阁，主楼。

　　来自李天王一脉的四位脉首，在那散发着滚滚威压的无双神座之下，再也保持不住平日里的从容，皆是骇然失声。

　　即便是李天玑这位掌山脉首，都是为之动容。

　　大无双侯！

　　澹台岚，竟然成就了大无双侯！

　　李青樱，李玄武，李金角皆是失神的望着那坐在首位的紫衣女子，当年的澹台岚在天元神州年轻一代的确是耀眼至极，可再怎么耀眼，在他们的眼中，也只是一个初出茅庐的小辈而已。

　　王者之下，皆为蝼蚁。

　　唯有一个特例。

　　那就是走完无双之路，铸就无双神座的无双侯！

　　这是一条能够以侯克王的传奇之路，古往今来，无数惊才绝艳的天骄都试图攀登这条璀璨耀眼的道路，完成逆转反超，以封侯之身，俯瞰王者！

　　但可惜，无双之路充满着艰难险阻，那一座座象征着圆满与完美的十柱金台，宛如是擎天巨山，将无数天骄阻拦在山脚下。

　　这十柱金台，铸就一座，就足以令人成为同辈翘楚，而成就无双侯，却是需要七座！

　　此间难度，难以想象。

　　所以，当李天玑，李青樱他们这四位脉首见到澹台岚铸就无双神座时，方才会如此的震撼。

　　而且，澹台岚并非是铸就七座十柱金台的小无双侯，而是大无双侯！

　　大无双侯，那是在双冠王中都足以称雄的境界。

　　真要交锋，他们四人中，唯有李天玑这位大圆满的双冠王，方才能够与之匹敌。

　　“没想到二十多年不见，岚侯已入无双，当真是可喜可贺。”

　　主楼内的气氛凝滞了数息，李天玑神色渐渐的恢复，然后冲着首座上的澹台岚单手行礼，那是对待同辈者的礼节，显然，当发现澹台岚踏入大无双侯后，这位李天王一脉的掌山脉首也立即就调整了心态。

　　如果此时再将澹台岚当做曾经的小辈，那就是有些不合时宜了。

　　而李青樱，李玄武，李金角三位脉首，也是神色有些复杂与感叹的随之行礼。

　　他们此时终于明白，为何李惊蛰陨落前，会将脉首之位，传给澹台岚，而不是传给李青鹏了。

　　以澹台岚这大无双侯的实力，足以镇压任何的不服。

　　面对着四位王者的见礼，澹台岚也终于是不再托大，放下手中的茶杯，起身回礼，淡笑道：“见过四位脉首。”

　　她虽然不喜李天玑，但既然她答应了李惊蛰掌管龙牙脉，那么自然也不好与李天玑闹得太过不愉快，这也会影响李天王一脉内部的和谐。

　　澹台岚有时候强势，却也并非是不顾大局之人。

　　李天玑笑了笑，然后便是在一旁的位置坐下，李天王一脉中，各脉脉首地位相等，原本天龙城此次是李惊蛰主事，如今李惊蛰陨落，接了他任命的澹台岚，自然也就是这里的掌事者，所以她坐首位也是理所应当的事情。

　　当然，这份前提是澹台岚显露出了大无双侯的实力。

　　“以后龙牙脉这边，就要麻烦岚侯坐镇了，你是李太玄的妻子，自然也算是我们李天王一脉的人，由你担任龙牙脉脉首，合情合理。”李天玑温声说道。

　　“之后我们李天王一脉，将会为你举行一场最为盛大的脉首接任仪式，昭告各方。”

　　站在澹台岚身后的李洛心头暗自感叹，这李天玑不愧是掌山脉首，他当年明明说过保李太玄，不保澹台岚的话，可眼下却仿佛是直接将此话给遗忘了一般。

　　颇有点唾面自干的味道。

　　澹台岚则是淡淡的道：“接任仪式就不必了，毕竟父亲刚刚陨落，还不宜进行这些。”

　　李天玑闻言，也是轻叹了一声，神色有些沉重的道：“惊蛰脉首的陨落，是我们李天王一脉重大的损失，我们李天王一脉一定会为他报仇，那秦九劫还有无面冥王，定要偿还这个血债！”

　　澹台岚对此不置可否，无面冥王背后是恐怖的归一会，那可是比李天王一脉强大太多的超然势力，李天玑如果有这个魄力，当年也不会面对着秦天王一脉的咄咄逼人而选择隐忍退缩。

　　“此前界河域变故，虽说空间通道因为黑雨鬼劫而封闭，但你们总该是有点手段能支援的吧？为何到现在才来。”澹台岚言缓缓问道，言语间有责问之意。

　　李天玑苦笑一声，解释道：“并非是我们不想办法支援，而是那秦九劫请来了御兽灵殿的大殿主林淼做客秦天王一脉，而我们李天王一脉与这御兽灵殿颇有恩怨，这两者突然间勾连在一起，我们怎敢轻视，于是所有的注意力都被他们所引走。”

　　“界河域内此次会有如此巨大的变故，我们也没料想到，不过此事终归是我这个掌山脉首失责，我愧对惊蛰脉首的信任。”

　　李惊蛰陨落，这对于龙牙脉而言关系太大，他们未能及时支援，恐怕不止澹台岚有所怨言，整个龙牙脉的人，都会对此有非议。

　　李天玑无法辩驳，而且他也明白，这时候甩锅毫无意义，反而是主动揽责。

　　“御兽灵殿，林淼。”

　　澹台岚眼神微凝，这个玄灵神州顶级的天王级势力她当然知道，只是没想到秦九劫竟然会事先就将其请过来。

　　“那秦天王一脉现在如何了？”澹台岚话音一转，问道。

　　李洛，姜青娥等人也是竖起了耳朵，如今界河域的血桥将界河之水洒向了秦天王一脉，他们也想要知道外界的情形。

　　“从昨日开始，秦天王一脉的疆域内，有界河之水穿透虚空倾洒，同时带来了无数的异类，衍变成了一场规模极为恐怖的异灾。”

　　“秦天王一脉五位王级强者试图出手镇压，但却未能成功，因为随着那界河之水的扩散，有一种力量将他们的出手尽数的化解。”

　　李天玑此时抬头，目露忌惮的望着界河域上空那座血桥，准确的说，是血桥上的那一座石碑。

　　石碑上铭刻着四个古老原始的文字。

　　王不可入。

　　他们原本也是在猜测那股能够化解秦天王一脉五位王级强者的神秘力量，可随着如今进入到界河域，也就终于明白了那力量的来源。

　　原来是一尊大魔王立下的“天王赦文”。

　　“王不可入，难怪秦天王一脉五位王级强者的力量都无法进入那异灾扩散的区域，他们原本还想请那林淼出手相助，可后者只是看了一眼，便是毫不犹豫的离开了。”李青樱感叹道。

　　笑话，这“天王赦文”乃是一尊大魔王所立，那林淼虽然是双冠王，但也不敢插手，免得将自身也给陷了进去。

　　“若是林淼知晓，定大发雷霆，他受秦九劫所邀，跨越神州而来，结果秦九劫却是叛出秦天王一脉，投入归一会。”李玄武笑声洪亮，引得整座天龙阁都是在微微震颤。

　　不少人也是暗笑，秦九劫此后在天元神州定会是臭名昭著，那林淼与其勾连，自然是会感到极其晦气，生怕自己也被人怀疑与归一会有关。

　　“秦天王一脉自食恶果，也是活该。”李金角说道。

　　李天玑则是摇摇头，道：“此次的异灾因为这一道“天王赦文”，变得极为的麻烦，一切王级以及王级之力无法进入其中，那就无法迅速的将其源头解决。”

　　“如今这场异灾正在以极为惊人的速度扩散，短短一日，已有百城数万里被其覆盖，可谓是真正的生灵涂炭。”

　　“而龙牙脉西北境，刚好与秦天王一脉接壤，此处距离那异灾爆发之地，虽说有数十万里之远，可如果这异灾继续以这种速度扩散，恐怕迟早会触及龙牙脉边境。”

　　此言一出，李青鹏，李金磐等人脸色都是微微一变，先前他们觉得这异灾在秦天王一脉疆域内，自然该他们头疼去，可没想到这异灾的扩散速度会这么快。

　　如果真让得这场异灾也进入到龙牙脉的范围，那他们就该头疼了。

　　澹台岚也是柳眉微皱，她如今是龙牙脉脉首，自然也是需要维护龙牙脉疆域的安宁，但这场异灾因为“天王赦文”的缘故，她也受到了干预。

　　王不可入，并非是单纯的指王级强者，而是达到这个层次的力量，都会被其所限制。

　　不然以那三瞳玄胎大魔王的手段，怎会落下如此大的破绽。

　　这场异灾极为凶猛，连秦天王一脉都被打得措手不及，节节败退，若真是被侵染到了龙牙脉，恐怕也会造成极大的损失。

　　“你们打算怎么做？”澹台岚抬头看向李天玑四人，问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十章 灵眼得面

　　龙牙脉也是李天王一脉的一部分，所以这抵抗异灾的事，可不是龙牙脉一脉的责任。

　　李天玑微微沉吟，道：“如今界河域的价值大不如前，我们也没有必要在此处投入太多的力量，所以我们打算将天龙五卫撤出，并在龙牙脉西北边境镇守，以应对这场异灾的扩散。”

　　“而且除了龙牙脉，其他四脉也须得派出精英力量，长久驻扎。”

　　“岚侯...澹台脉首觉得如何？”

　　澹台岚闻言，脸色微微缓和，这李天王一脉在面对着伤及自身利益的变故时，还算是知晓大局轻重。

　　在那一旁，李洛也是有些感叹，随着这几位巨头的决议，这由李天王一脉经营数百年的天龙城，往后就得开始闲置，而这里想要再度恢复曾经的繁盛，恐怕就得等到天际上那座穿透天地的血桥消失后了。

　　不过李洛也不想在这里继续停留下去，他现在只想赶紧离开界河域，然后寻个安全的地方，专心炼化“万相小金丹”。

　　之后，他还要谋取天龙五卫的大卫尊之位，因为此事还关系到“小圣种”，毕竟他体内的“龙种真丹”已经被消耗殆尽，若是以后还要去那天镜塔，那么自然底牌越多越好。

　　“不过那西北边境，到时候恐怕还得麻烦澹台脉首亲自镇守，当然如果你不介意的话，我们也可轮换。”李天玑说道。

　　澹台岚平淡的道：“我既然是龙牙脉脉首，自然也会保我龙牙脉疆域安宁。”

　　李天玑微笑点头。

　　不过澹台岚突然说道：“父亲陨落前，最关照之事，便是这几个小家伙，说最是放心不下他们。”

　　李天玑一怔，旋即感叹道：“惊蛰脉首对李洛的确最是宠爱。”

　　他何等老练，自然听得出来澹台岚言语间的深意，于是他斟酌了一下，道：“此番在那界河宝域中，李洛与姜青娥联手斩杀了秦莲，如果不是他们的贡献，说不得连李极罗他们都是要陨落其中，这种贡献若是不给予嘉奖，属实是说不过去。”

　　“这样，老夫做主，天龙五脉中的天命级封侯术，由他二人，任选一道，如何？”

　　李天玑也明白这是澹台岚在趁机为李洛，姜青娥谋取一些好处，但他没有推拒的理由，毕竟李洛二人的确是贡献非凡，而且澹台岚还借着李惊蛰陨落之名，李天王一脉无论如何都应该给予补偿。

　　澹台岚闻言，微微点头，这李天玑做事的确是滴水不漏，难怪能够掌山那么多年。

　　“那我便代他们，谢过诸位脉首了。”

　　...

　　当五位巨头商谈后的第二日，天龙城就开始正式疏散，各方人马以及资源都是在有条不紊的撤出。

　　当然也不只是天龙城，如今整个界河域内，各方势力都是在撤离。

　　曾经繁盛的天地，在未来的一段时间，将会变得无比的萧条。

　　同时随着时间的推移，界河域内所发生的变故，也是如同风暴一般，席卷到了天元神州的每一个角落，无数势力，强者为之骇然，震动。

　　不论是李惊蛰的陨落，还是那三瞳玄胎大魔王的降临以及秦九劫的叛离，这每一件，都足以在天元神州掀起巨大的波澜。

　　而随着波澜的扩散，越来越多的事迹，也是传扬而出。

　　这其中，最令人感到震惊的，便是李洛与姜青娥。

　　夫妻入无双，联手斩八品。

　　此等战绩，引得众多上品封侯，都是深深的记住了两人的名字。

　　而李洛与姜青娥，却是在此时，随着澹台岚等人，离开界河域，归往龙牙脉。

　　如今李惊蛰陨落，澹台岚接任脉首之事，还需要召集龙牙脉内部诸多高层，进行许多事务的交接以及人心的安抚。

　　所以接下来澹台岚会很繁忙。

　　而另外值得一提的是，在离开界河域前，李洛在那天龙宝库中拿到了自己垂涎已久的一部天命级封侯术。

　　上品天命级，龙血溯古术。

　　...

　　昏暗的大殿中，点燃着一盏盏流淌着阴冷气息的油灯，黑暗深处，似乎是有着诡异的低语声不断的传出。

　　有一道身影自黑暗中走出，漫步于大殿内。

　　片刻后他的脚步停了下来，森白色的火焰照在其脸庞上，竟然是秦九劫。

　　“没想到你舍得抛下秦天王一脉大宫主的身份。”大殿中，一道有些惊讶的苍老声音徐徐的传出，一道人影出现在了秦九劫的前方。

　　“灵眼冥王。”秦九劫淡笑一声。

　　“未来，就没有秦天王一脉的秦九劫宫主了，只有归一会的九劫冥王。”

　　灵眼冥王眼神幽冷阴翳的望着秦九劫，道：“是无面冥王告诉你我这处秘地的？”

　　“你倒是心狠手辣，竟敢对他出手，也不怕尊主会责罚你？”

　　秦九劫平静的道：“他已被李惊蛰与澹台岚重创，想要恢复谈何容易，我是比他更好用的刀，我想尊主们应该不会介意。”

　　“他此次毕竟有功。”灵眼冥王道。

　　“我也有功。”秦九劫笑道。

　　“而且还想请你为我引见尊主，为我好言。”

　　灵眼冥王阴恻恻的笑道：“我为什么要帮你？”

　　“我需要付出什么？”秦九劫平静的说道。

　　灵眼冥王幽冷诡异的双目微微一眯，他盯着秦九劫半晌，然后苍白的脸庞上露出了一抹笑意，道：“无面冥王的两张本命面皮在你手中？”

　　秦九劫点点头。

　　“给我一张。”灵眼冥王伸出手。

　　“我会为你引见尊主，同时也会帮你消除你对无面冥王下手的隐患。”

　　秦九劫闻言，沉默了数息，然后伸出手掌，掌心间有雷火涌现，其内仿佛是形成了一座雷火神塔，神塔底部，镇压着两张疯狂蠕动的面皮。

　　此时他抓出其中一张，然后扔向了灵眼冥王。

　　灵眼冥王眼中流淌出漆黑的光线，直接是将这张试图破空逃窜的面皮定住。

　　模糊扭曲的苍白面皮发出刺耳的尖叫声：“灵眼，帮我！我愿意付出任何代价！”

　　灵眼冥王声音沙哑的道：“无面，你太不小心了，现在的你，已经失去了一切，即便将你救活，你也很难恢复巅峰实力了。”

　　“你，已经没有多少价值了。”

　　黑光覆盖了那扭曲的面皮，然后直接将其收入灵眼冥王的一只眼瞳中。

　　“这段时间，你就在这里等着吧。”

　　灵眼冥王对着秦九劫说了一句，便是径直转身，走向大殿尽头，推开了沉重的大门。

　　大门后是一条走廊，走廊的尽头，则是一汪看不见尽头的黑色池水。

　　池水中央，是一道妖艳诡异的身影，她紧闭着眼目，赤裸的上身被黑色的池水覆盖，而下半身，则是一条流淌着阴冷气息的黑色蛇尾。

　　蛇尾上的每一片蛇鳞，仿佛都是折射着诡异的光。

　　赫然是李灵净的本体。

　　“你的气息最近变化不小呢，你真是给我带来了好大的惊喜。”灵眼冥王眼神有些迷醉而狂热的望着那一道妖艳诡异的身影，这是他此生最完美的杰作。

　　“连众生魔王的那一丝意志，都快要被你吸收了。”

　　“所以我觉得，你应该能做一些更具备挑战性的事情。”

　　灵眼冥王眼瞳缓缓的旋转，那被黑光覆盖的扭曲面皮飘了出来，落在了水面上。

　　苍白的面皮遇水即溶，竟是瞬间就将大半的黑水化为了惨白之色，然后这些惨白池水，开始疯狂的对着李灵净侵蚀而去。

　　短短片刻。

　　李灵净那漆黑的蛇尾，便是渐渐的被渲染上了一层阴冷的惨白之色。

　　她那白皙冰冷的脸颊上，也是有着痛苦之色，浮现出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十一章 龙牙脉的新王

　　龙牙山脉。

　　山脉中，有连绵的殿宇于淡淡的云雾间涌现，鳞次栉比，显得一幅恢弘雄伟的景象。

　　铛！铛！

　　嘹亮而低沉的钟吟声，一声又一声的于这座辽阔庞大的山脉间回荡，引得诸多殿宇内的人影皆是驻足而立，面露悲痛之意。

　　因为这钟声，是在为李惊蛰而鸣响。

　　随着界河域空间通道的开启，有关李惊蛰陨落的消息，也是彻底的传开。

　　这无疑是在龙牙域中掀起了巨大的震动。

　　龙牙域疆域辽阔，其内子民无数，大大小小的势力更是如繁星般点缀其中，而对于这些子民、势力而言，李惊蛰就是头顶那一片至高无上的天。

　　如今身为脉首的李惊蛰陨落在界河域，这对于龙牙域的冲击简直是无以复加。

　　无数势力惶然，失去了王级强者坐镇，势必会影响到龙牙脉在李天王一脉中的话语权甚至资源分配等至关重要的问题，从长远来看，这关系到他们的存亡与兴衰。

　　但好在的是这种惊慌与混乱并没有持续太久，龙牙脉中就有着更为惊人的消息传出。

　　龙牙脉脉首，由李太玄的妻子，澹台岚接任。

　　澹台岚在天元神州消失已经有二十多年了，这个曾经惊艳这片天地的名字，早已变得陌生，恐怕唯有当年被她压制过的那些天骄，才会在偶然间记起。

　　所以当龙牙域内的无数势力，派系听见这个名字时，也是愣神了许久。

　　旋即不出意料的就引发了更大的哗然，因为这个选择，太过的突兀了，毕竟李青鹏与李金磐还在那里呢，这个脉首的位置，怎么也轮不到李太玄的妻子来坐吧？

　　那个澹台岚，以往从未在龙牙脉担任任何的职位，她甚至对龙牙脉内部诸多事宜都不了解吧？她知道如何统辖，制衡各方势力，以及无数资源的分配吗？

　　甚至还有流言传出，那金光院的大院主赵玄铭，这些年执掌金光院，实力与资历皆是足够，或许能够暂代脉首一职。

　　于是，龙牙脉的疆域内，因此传出了无数的争执声。

　　但这些争执声也就持续了极为短暂的时间，因为随着更多情报的传来，澹台岚的信息也是变得更为的清晰。

　　大无双侯！

　　当这份重量级的情报传入那些争执者的耳中时，不论是作为龙牙脉权力中枢所在的龙牙山脉，还是那疆域内的无数雄城，都是顷刻间哑然无声。

　　任何的质疑，在这沉甸甸的四个字前，瞬间化为乌有。

　　什么合理性，什么从未在龙牙脉任职，什么不熟悉龙牙脉的事务...在这大无双侯所具备的力量前，都是被碾得粉碎。

　　甚至在一些城中，在澹台岚抵达龙牙山脉之前，就已经率先打出了横幅。

　　龙牙脉新的王已经诞生。

　　...

　　澹台岚回到龙牙山脉后，稍作安顿，便是嘱托李青鹏，召集所有龙牙脉的高层，各院院主进行会议，安抚人心，整顿龙牙脉事务。

　　这是一件繁琐而重要的事情。

　　不过李洛倒是没有参与其中，他与姜青娥，李鲸涛，李凤仪四人径直去往了后山那片竹林。

　　竹林于深山间昂扬的生长着，山风席卷而过时，竹叶哗哗作响，仿佛寄托着哀思。

　　在李惊蛰的竹苑中，李洛神色有些哀伤，此处什么都没有变，只是没了那个不苟言笑，但却在冷肃中藏着慈和的苍老身影。

　　在身旁，李鲸涛与李凤仪眼睛通红，不断的流着眼泪。

　　虽然他们往日里对李惊蛰又敬又怕，但也能够感受到老人沉默中所带的那份慈爱，这个老人，在他们的心中仿佛无所不能，如同一座擎天巨山。

　　可如今，这座巨山，竟然倒塌了。

　　这令得他们回来的这一路，情绪都是低落到了极点。

　　李洛看了他们一眼，心头轻叹一声，但关于李惊蛰变成了一根竹笋的事，他没办法告诉李鲸涛与李凤仪，毕竟此事关系太大，容不得马虎。

　　“大哥，二姐，对不住了。”李洛在心中轻声道歉。

　　这份悲伤，只能让他们多承担一些了。

　　不过一切都会过去的，他一定会想办法将李惊蛰复活！

　　四人驻留在竹苑许久，最后在李洛的劝说下，悲伤至极的李鲸涛与李凤仪在进行了一些悼念后，便是情绪低沉的离去。

　　随着两人离去后，李洛方才轻松了一口气，然后与姜青娥对视一眼，从空间球中，将那五彩的泥盆取了出来。

　　五彩泥盆中，矮胖的金色竹笋流淌着淡淡的雷光，隐隐间有着玄妙的纹路于雷光中浮现。

　　随着这一盆“天雷竹笋”被端出来，这片深山间的竹林仿佛是在摆动，发出了更为响亮的竹叶碰撞的声响。

　　“爷爷。”

　　李洛望着这一盆“天雷竹笋”，叫了一声，然后又忍不住的苦笑一声，因为对着一根竹笋叫爷爷，这一幕当真是有些滑稽。

　　“这“天雷竹笋”也不知道应该怎么培育，这些天我浇灌诸多灵水之物，也没见到任何的效果。”

　　姜青娥轻声安慰道：“不要着急，这不是普通的“天雷竹笋”，而是爷爷的本源所化，寻常培育方法自然是无用，还需要一步步的摸索。”

　　“我们还有时间，总能找到令其复苏的契机。”

　　李洛点点头，他将这一盆天雷竹笋摆放在小屋中，然后与姜青娥一起，将这小院内外打扫一遍。

　　两人最后并肩坐在竹屋前的台阶上，望着山风吹动的竹林。

　　“青娥姐，你从天龙五脉中选了一道什么天命级封侯术？”李洛好奇的问道。

　　姜青娥伸出纤细白皙的手掌，掌心有光明流淌涌动，渐渐的凝聚成了一座龙印，龙印上盘踞着一条通体圣白的龙影。

　　“中品天命级封侯术，光明蟠龙印。”

　　姜青娥笑道：“是龙鳞脉的一道天命级封侯术，虽然没你的“龙血溯古术”品阶高，但此术具备光明相性，于我而言最为合适。”

　　李洛点点头，姜青娥身怀三道九品光明相，自然也是需要具备光明相性的封侯术，才能最大的发挥出她的优势。

　　而至于施展此术所需要的龙相之力，那么就需要借助一些龙属奇宝作为媒介。

　　李洛伸出手，很是自然的握住了姜青娥纤细玉手，然后一副仔细打量的模样。

　　姜青娥看了他一眼，这家伙自从界河宝域之后，对她也是愈发的大胆了。

　　“那李灵净呢？”她突然问道。

　　李洛摇摇头，道：“灵净堂姐那道分身当时就消散了，想来应该回归本体了，也不知道她如今如何了。”

　　他的神色有些复杂，李灵净帮了他太多，可关键是如今她已经站到了归一会的阵营，也不知道她对自己如此的帮助，会不会给她带来麻烦？

　　而且，随着他与归一会的恩怨加深，未来双方还能保持这份关系吗？

　　姜青娥微微沉默，脑海中闪过李灵净的脸，这个女子，给她一种莫名的危险感觉，并非是情感上的危险，而是直觉的危险。

　　她总感觉，未来的李灵净会很可怕。

　　李洛与李灵净有如此深的关系，也不知道是好是坏。

　　“你什么时候开始闭关炼化“万相小金丹”？”姜青娥转移了话题，问道。

　　李洛想了想，道：“后天就开始吧，我感觉此次闭关，恐怕要耗时不短。”

　　姜青娥轻声道：“你闭关若是比较久，到时候我就先行去往圣光古学府一趟，看看那天镜塔究竟是什么情况，为你铺路。”

　　李洛闻言，虽然有些不舍，但还是没有阻拦，毕竟姜青娥主见比较强，她既然有了主意，自然不会轻易更改。

　　于是他挪动屁股，靠近姜青娥，一只手掌轻轻的环住了那纤细的腰肢，道：“之后说不定要分开一段时间，你说...”

　　“今晚要不你住我的房间？”李洛吞了一口口水，勇敢的表达心意。

　　姜青娥一怔，旋即脸颊飞上了绯红之色。

　　下一刻，她的手肘狠狠的顶在了李洛的胸膛上。

　　砰！

　　李洛痛苦的倒地。

　　再度抬头，却是只能见到姜青娥逃离的窈窕背影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十二章 家宴

　　在李洛闭关前，百忙之中的澹台岚还抽空进行了一场家宴，将李青鹏，李金磐，牛彪彪还有李柔韵也都请了过来。

　　李洛，姜青娥以及李鲸涛，李凤仪他们这些小辈自然也在。

　　“大哥，二哥，我与太玄离开这些年，时常听见他念叨你们，如今他尚未归家，便由我代他敬你二人。”宴席上，澹台岚执杯，冲着李青鹏，李金磐笑道。

　　澹台岚对李青鹏，李金磐颇有好感，当年她跟随李太玄来到龙牙脉时，李惊蛰未曾见她，倒是这两个哥哥对她很是友善，还屡屡叮嘱李太玄不可欺负她。

　　李青鹏，李金磐连忙举杯，皆是感叹笑道：“弟妹客气了，我们也想三弟想得紧，希望他赶紧回来。”

　　而后李青鹏赞叹道：“弟妹是有本事的，短短一日，就将龙牙脉上下镇服，龙牙脉有你坐镇，这场危机也就安然渡过了。”

　　李青鹏很明白李惊蛰的陨落对于龙牙脉的影响有多大，这绝对是足以引起动荡的大事，虽说还可以借李天王一脉的威名震慑外部，但那来自李天王一脉内部的竞争，倾轧，却是无法避免。

　　李天王一脉太大了，其中大大小小的势力如同繁星一般多，而其中自然也有着派系之分，而李惊蛰的陨落，将会严重影响龙牙脉的地位与话语权，也会引得一些麾下势力，投向其他各脉。

　　可好在有澹台岚及时的接任。

　　以她那强势的风格以及大无双侯的实力，直接是在昨天的会议上，震慑住了一些蠢蠢欲动之辈。

　　比如那个金光院大院主，赵玄铭。

　　此人乃是龙血脉安插在龙牙脉的钉子，以往李惊蛰在时，念其能力的确非凡，故而有着驱使之心，而赵玄铭此人也的确是不凡，来到龙牙脉这些年，直接将金光院壮大成了四院之首。

　　这令得赵玄铭在龙牙脉中具备了不小的威望，此次李惊蛰陨落，在澹台岚的消息未曾传回时，龙牙脉中，可是有着不小的呼声，试图让赵玄铭暂代脉首一职。

　　毕竟谁都清楚，赵玄铭背后还有着龙血脉的支持，如果他上位，也就代表着龙牙脉将会被龙血脉所掌控。

　　到时候，他们这些原本的脉首嫡系在龙牙脉中的地位，就要显得极为的尴尬了。

　　这些权力间的争斗，李青鹏光是想想都头痛。

　　所以万幸的是澹台岚回来的太及时。

　　虽然澹台岚也并非是李姓，可她是李太玄的妻子啊，与他们自然都算是一家人，这怎么也不是赵玄铭那个真正的外姓能够相比的。

　　而且澹台岚乃是大无双侯，也足以震慑得其他四脉不敢对龙牙脉的事务插手。

　　再有就是，澹台岚的性格可是跟老爷子截然不同，老爷子行事讲究规矩，有时候可以说有点迂腐顽固，为了大局可以做出许多的退让，可澹台岚却是强势无比，若是以后龙血脉还要提出一些不合时宜的要求，以澹台岚的性格，恐怕会直接掀桌子。

　　“我也喜欢弟妹的行事风格，昨天直接当众一句，问那赵玄铭还想不想继续当金光院的大院主，就将那老小子压得服服帖帖，不敢多说一个字，哈哈，痛快。”李金磐大笑道。

　　以往的龙牙脉中，李青鹏老好人一个，也不与那赵玄铭竞争，唯有他脾气火爆，经常和赵玄铭相斗，但这种争斗，往往是他落入下风，而李惊蛰面对着他们的争斗，也只是坐视不管，这搞得他极其的憋屈。

　　所以如今能见到赵玄铭吃瘪，李金磐最是舒坦。

　　“我对龙牙脉诸多事务并不熟悉，往后还是需要大哥，二哥帮衬。”澹台岚轻笑一声，又是看向牛彪彪，此时后者与李柔韵坐在一起，郎情妾意。

　　“老牛，你这名字还真没叫错，如今都学会老牛吃嫩草了，当初我们来到龙牙脉时，柔韵还只是一个小姑娘呢。”澹台岚戏谑的说道。

　　李柔韵面对着澹台岚有些拘谨，毕竟后者不仅是大无双侯，而且还是如今龙牙脉的脉首，地位非凡。

　　要知道以前她面对着李惊蛰时，可是唯唯诺诺，大气都不敢出一声。

　　而此时听得澹台岚的调侃，李柔韵脸色也是有些发红。

　　牛彪彪翻了一个白眼，他与澹台岚、李太玄乃是足以托子的生死之交，感情深厚已是如同亲兄妹、亲兄弟，所以即便如今澹台岚贵为大无双侯以及龙牙脉脉首，但他依然平常而待。

　　“当年我们三人逃亡，一路上对我伤害最大的不是那些追兵，而是这两人不断的腻歪，看着令人难受。”牛彪彪没好气的反击道。

　　其余人闻言，皆是忍俊不禁。

　　李洛，姜青娥这些小辈也是笑出声来，温馨的气氛，终于是将这些天山中的沉重气氛，稍稍的冲淡。

　　一场家宴，最终主宾皆欢。

　　...

　　第二日。

　　龙牙山深处，一座湖泊如明镜点缀。

　　澹台岚，李洛，姜青娥此时立于湖心。

　　而李洛则是瞪大着眼睛，望着湖心的一物，那是一座数丈宽大的暗金色莲座，有磅礴玄妙的气息，不断的流淌而出，令人心神通明。

　　“这是...”

　　“天宝莲座？！”

　　李洛将其认了出来，因为当初他曾经在这莲座中修炼过，而此物乃是李惊蛰的心头之宝，整个龙牙脉，除了他，还没其他人使用过。

　　“你就用这天宝莲座闭关吧，这些都是你爷爷的遗物，你想怎么用就怎么用。”澹台岚道。

　　“太奢侈了吧？”李洛怦然心动，这可是王级强者修炼时的宝贝，不知多少上品侯求一次而不得。

　　“再好的宝贝，也得使用了才能发挥它的价值，你此次还要修炼“龙血溯古术”，那是上品天命级的封侯术，值得动用这“天宝莲座”，所以就算你爷爷在的话，也会允许你使用的。”澹台岚双手插兜，笑着说道。

　　“那就谢过娘还有爷爷了。”

　　李洛也没有矫情，笑着应下，毕竟此次闭关至关重要，关系到他体内的万相种能否激活，同时也关系到他能否重回无双二品。

　　于是李洛身影一动，迈入那“天宝莲座”中，直接盘坐而下。

　　随着李洛进入“天宝莲座”，莲座前有一根如青玉般的花蕊徐徐生出，澹台岚屈指一点，星光落下，将其点燃，顿时袅袅青烟萦绕于莲座之间。

　　李洛鼻尖嗅着那淡淡的香气，脑海与心境都是在此时彻底的变得宁静起来，有无数灵感，明悟如同泡沫般，不断的于心中涌现。

　　于是，他双目渐渐闭拢，直接就此进入修炼状态。

　　澹台岚见状，伸手一点，湖水开始升起，最后化为巨大的水罩，将这座深山中的庄园尽数的笼罩在了其中。

　　一旁的姜青娥望着李洛的身影，微微有些失神。

　　澹台岚拉着她的小手，打趣道：“怎么？分离这么一会儿就受不了了？”

　　姜青娥绝美的脸颊上浮现一抹微红，道：“娘，我们什么时候去王侯战场帮爹脱离困境？”

　　“这一声爹，若是被李太玄听见，他怕是能激动到去找一尊大魔王打一场。”澹台岚道。

　　姜青娥有些无奈，澹台岚有时候就是这样，总喜欢调侃人。

　　“放心吧，我与他之间有着感应，而且那家伙可没那么容易被抓到，我知道你们担心他，但如果真想要帮到我们，你们两人最好尽快铸就七座十柱金台，到时咱们一家四无双，也算是古往今来“第一家”了。”澹台岚笑道。

　　姜青娥微微颔首，她的眸光停留在李洛的身上，许久后方才缓缓的收回。

　　看来，她也需要加快修炼的步伐了。

　　不然，好像真是要被李洛给追赶上来了...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十三章 半年

　　李洛此次的闭关，持续了半年。

　　而这半年时间，天元神州上，也是风起云涌，变化巨大。

　　而这些变化，都是因界河域的变故而生。

　　首先是李惊蛰的陨落，这重量级的消息令得天元神州震动，毕竟天元神州已经许多年未曾出现过王级强者的陨落了，更何况，这还是一名虚三冠王！

　　这引得无数人扼腕痛惜。

　　这种级别存在的陨落，对于整个天元神州的生灵而言，都是一个重大的损失。

　　不过这种悲叹未曾持续多久，就又被另外震撼性的消息所轰动。

　　澹台岚成就大无双侯，接任李惊蛰，成为龙牙脉新一任脉首。

　　于是，这个曾经在天元神州掀起过不小动静的名字，时隔二十多年，再一次的响彻了整个天元神州。

　　无数人都为其天赋与成就而感到震撼，毕竟当年澹台岚与李太玄被逼离天元神州时，不过只是普通的封侯强者，虽说天赋力压同辈，但此等成就者，每一代都有人获得，所以也就只是显赫一时，便是渐渐的被人所遗忘。

　　可谁又能想到，当其再次归来时，竟然已成就了大无双侯！

　　所有人都明白这个境界代表着什么，纵观古今，大无双侯的数量，简直比三冠王还要稀少！

　　这其中需要何等的天资，何等的底蕴以及何等的机缘？！

　　澹台岚正式接任后，各方顶尖势力皆是纷纷发出祝贺，即便是秦天王一脉，都是捏着鼻子表达了贺意，同时他们也表达，当年的一些恩怨，皆是由秦九劫一言而决，与秦天王一脉无关。

　　而如今秦九劫背叛，秦莲也是身死，当年的恩怨，也就随风而去吧。

　　于是一时间，澹台岚之名，响彻在了天元神州每一个角落。

　　如果说二十多年前的澹台岚，还只是惊才绝艳的天骄，那么如今，她就真正的跻身进入天元神州巨擘的行列，其一言一行，都将会引发天元神州震动。

　　在澹台岚名声大盛时，李洛与姜青娥，也是趁势而声名鹊起。

　　只因他们在那界河宝域中与秦莲的大战细节，被彻底的暴露出来。

　　两人双双踏上无双之路的事，风一般的传遍了天元神州。

　　而李洛自斩一座十柱金台，逆势斩杀八品封侯境界的秦莲，这份极其具备视觉冲击力的战绩，同样被铭记在了天元神州风华榜上。

　　这一笔，居于风华榜第一页。

　　此前那些年轻天骄所留下的耀眼痕迹，在这一笔下，皆是黯然失色。

　　毕竟，以二品封侯，逆势斩杀八品封侯，不管这其中究竟有什么不为人知的变数，这份战绩，都足以让得李洛坐实天元神州年轻天骄第一人的位置。

　　只是，当李洛的名声在天元神州沸沸扬扬时，他自身却是于深山中闭关，远离了这场喧嚣之音。

　　而且这些沸腾在持续了一段时间后，也都渐渐的消除，因为此时天元神州，还有着更重量级的话题。

　　那就是在秦天王一脉疆域中爆发的恐怖异灾。

　　这场异灾的规模，远胜此前的任何的一次。

　　滚滚黑潮，裹挟着无数诡异的异类，如同瘟疫一般在天地间扩散，肆虐，其所过处，数十万里地域，皆是化为死寂之地。

　　可谓真正的生灵涂炭。

　　天元神州各方势力都是为此而惊骇。

　　秦天王一脉焦头烂额，秦九劫的背叛，本就令得这座古老的天王脉伤筋动骨，即便此后由那重渊宫宫主秦重渊及时的接任了大宫主之位，但依旧无法将秦天王一脉内部低落的士气提振起来。

　　毕竟，谁能接受这种事情？

　　一般都是下面的人捅老大一刀搞背叛的，谁见过自家老大先背叛的？

　　而此次的异灾，因为“天王赦文”的影响，这导致王级力量无法进入其中，这就令得秦天王一脉只能调动封侯强者，不断的形成层层防线，试图阻扰异灾的扩散。

　　但如此一来，损伤就变得相当严重了。

　　毕竟那异灾中，有着无数真魔存在，其中不乏上品真魔。

　　于是后来秦天王一脉只能开始对整个天元神州发布诛魔征召令，雇佣封侯强者，对付异灾。

　　为此，秦天王一脉开出了极为丰厚的报酬，上品筑基灵宝，高阶的灵水奇光，上品封侯宝具，天命级的封侯术...在这些重量级的报酬吸引下，天元神州上无数散修封侯强者都是对着秦天王一脉蜂拥而去。

　　这一手倒是取得了不错的效果，在这种力度的支撑下，秦天王一脉终于是渐渐的抵御住了异灾的扩散，侵蚀，但为此，他们也是付出了极为恐怖的资源消耗，这种代价，就算是以秦天王一脉的底蕴，都是肉痛到了极致。

　　而且，随着时间的推移，这份消耗还在加剧。

　　反正任谁都看得出来，此次爆发的异灾，将会给秦天王一脉带来难以估量的损失。

　　这个屹立天元神州上千载的古老天王脉，往后恐怕是需要休养许久，才能够将这一波的损失给补回来了。

　　另外这一场异灾，在将近半年的扩散中，也开始在对着临近的其他势力蔓延而去，龙牙脉西北边境，则正好处于异灾的侵蚀范围。

　　那秦天王一脉对这个方向的异灾几乎选择坐视不管，所以这导致其扩散速度比想象的更快，短短半年间，就逐渐的接近龙牙脉西北边境。

　　李天王一脉自然对此表达了愤怒之意，但秦天王一脉则是表示他们属实没有多余的力量进行这个方向的阻拦。

　　这种扯皮自然是没有效果的，即便李天王一脉内部高层知道这必然是秦天王一脉故意放纵，所为的是将他们李天王一脉也是牵扯进这场异灾中。

　　他们的打算，无非就是不能让他们秦天王一脉一家苦。

　　可虽然秦天王一脉这般手段颇为无耻，但面对着侵蚀而来的异灾，李天王一脉也不能坐视不管，毕竟真让异灾扩散进入李天王一脉的疆域，那损失就会变得更为的严重。

　　于是，在澹台岚的率领下，龙牙脉集结重兵，镇守西北边境。

　　天龙五卫驻扎边境，其他各脉也是纷纷派出封侯强者。

　　整个李天王一脉都是严阵以待。

　　临近的其他势力，也是想尽办法的召集人手，形成层层防线。

　　而且，随着异灾的扩散，各方势力开始发现，天元神州上，那些大大小小的“暗域”，也是在这段时间开始逐渐的变得活跃。

　　这变故，无疑又是令得各方势力担忧加剧，毕竟这些“暗域”，也是一个个异类聚集点，若是爆发，也是不小的灾难。

　　可以说，在这半年间，整个天元神州各方势力的注意力，都被牵扯在了这场规模恐怖的异灾之上。

　　而且，谁都不知道，这场异灾究竟何时能够平复。

　　除非能够请来天王级存在，抹去那三瞳玄胎大魔王的天王赦文，可如今四大天王脉的老祖，皆是坐镇世界的一些禁地之中，已经许多年未曾真身降临天元神州了。

　　至于其他神州的天王，更是难以指望。

　　所以，所有人都明白，这场异灾，恐怕将会如同毒疮一般，在天元神州上存在很长的一段时间。

　　于是渐渐的，有人将此次之变，称为“界河灾变”。

　　半年时间，悄然流逝。

　　那龙牙山脉的深山中，那座寂静了半年时间的湖泊，终于开始传出了轰鸣震动，有奇光席卷，映照天际。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十四章 再入无双二品

　　龙牙山，深山庄园。

　　平静半年之久的湖泊，在今日骤然间掀起汹涌波涛，巨浪卷起，对着四周咆哮肆虐。

　　有璀璨的能量光柱冲天而起，直入云霄，整个龙牙山脉都是能够清晰看见，一时间，无数惊讶的目光，投射向深山的方向。

　　同时天地能量汹涌而来，以湖泊上空为源头，形成了一个巨大的能量漩涡，覆盖群山。

　　在那湖泊中央，莲座上盘坐的人影，也是在此时骤然睁开紧闭许久的双目。

　　似是有千百丈如实质般的光华自其眼中喷射而出，直接是将水面分割开来，形成沟壑，能量侵蚀间，湖水许久都未曾将其填满。

　　那道人影，正是李洛。

　　此时的他，浑身散发出来的相力波动在以极为恐怖的速度攀升，下一瞬，他仰天长啸，啸声如雷鸣龙吟般，化为实质音波不断扩散，卷起巨浪波涛。

　　而伴随着其长啸回荡，只见得灵光自其天灵盖暴射而出，迎风暴涨，化为了两座巍峨完美的封侯台。

　　每一座封侯台顶部，皆是矗立着十根流淌着圆满气息的金柱！

　　两座十柱金台！

　　时隔半年，李洛再入无双二品！

　　而且这一次，那第二座十柱金台，底蕴雄厚完美，那雄厚的气息，比起在界河宝域时那匆匆铸就的第二座十柱金台，无疑是显得根基更为的稳固。

　　两座十柱金台宛如山岳般屹立天际，而那天际上空的巨大能量漩涡则是被引动，化为洪流倾泻而下，被这两座十柱金台尽数的鲸吞。

　　待得最后一道天地能量被吞下后，那第二座十柱金台彻底的抵达圆满，庞大的封侯台表面，有着极为古老，神秘，原始的相力光纹流淌。

　　半晌后，两座十柱金台方才化为毫光坠落而下，直接落入李洛天灵盖中，消失不见。

　　李洛眼中流转的相力光华渐渐的收敛，最终归于平静。

　　“竟然闭关了半年...”李洛有些惊讶的喃喃自语。

　　以往的李洛，并未踏足封侯境，自身还有着诸多的桎梏，所以这是他第一次闭关如此之久的时间。

　　“还好四年寿命之约已经破解，不然可就麻烦了。”李洛自嘲的一笑。

　　不然一下子就少去半年时间，还真是令人有些心惊胆战。

　　不过半年时间，重新铸就第二座十柱金台，这份收获，属实不亏。

　　李洛感应着体内流淌的澎湃相力，那股相力之强，比此前在界河宝域突破时，还要更为雄厚一分，于是他满意的点点头。

　　而且，此次闭关，重铸第二座十柱金台，还并非是主要目的。

　　此次最主要的还是...万相种的觉醒！

　　一念至此，李洛眼目微闭，心神沉入体内，直接是来到体内最深处，那神秘金轮，不对，应该是说万相轮所在的位置。

　　心神所及之处，一座金轮于体内最深处缓缓的转动，金轮转动所带来的轰鸣声，极为的神异，仿佛是无数相性在碰撞时，所发出的那种最为原始的音律，令人忍不住的沉浸在其中。

　　而如今的这座万相轮，发生了不小的变化。

　　以前的万相轮，散发着一种虚无缥缈般的气息，有时候就连李洛自己都会怀疑此物是否真实存在，而如今，这座万相轮则是显得凝实而厚重。

　　仿佛一件古老至极的瑰宝。

　　庞大的轮环上，铭刻着古老原始的痕迹，那些痕迹，似是天地初开时，无数相性诞生时的最初模样。

　　而在万相轮的四角，四座相宫各占一角，只不过第四座相宫，空空如也。

　　“我的四座相宫，已经彻底融入到了万相轮中！”

　　李洛心头微震，以往他体内的相宫，只是以一种投影的方式，与万相轮形成了一种联系，可如今，四座相宫却是彻底的融入万相轮，与其形成了完整的一体。

　　从此以后，万相轮就成了他身体的一部分。

　　若是此物被剥离，恐怕李洛也性命难保。

　　而这种彻底相融，也让李洛隐隐的感悟到了万相轮所具备的诸多特殊能力。

　　比如...

　　李洛心念一动，只见得三座相宫轰鸣而动，六种相性的力量流淌而出，沿着玄妙的轨迹，注入万相轮。

　　轰！

　　万相轮在此时缓缓的转动起来，带起神秘的轰鸣之音。

　　六种相力，最终于万相轮中央处汇聚，此处竟然还存在着一座火鼎，其内升腾着玄妙之火，那气息李洛并不陌生，正是此前的小无相火。

　　只不过如今的小无相火伴随着万相种的觉醒，分明也是变得更为的神妙，竟是在这万相轮中央，衍化出了一座火鼎。

　　六种相力，涌入火鼎，彼此交缠，继而迅速的融合在了一起。

　　不同的相性，在这一刻完美的契合，相融，继而迸发出了极为惊人的力量。

　　李洛伸出手掌，一道全新的力量，在他的掌心缓缓的涌现出来。

　　这道力量呈现淡金色彩，但金色之下，又是藏着一种斑斓之光。

　　淡淡的光华流转，光华最深处，有明亮璀璨的水光流转，参天古树扎根大地摇曳，龙影于雷云间盘旋...而这些都不是最重要的，重要的是，李洛在这道力量之中，感应到了一股神妙至极的气息。

　　那是...玄之又玄的本源之力。

　　本源之力，乃是王级强者方才会触及的力量，虽说李洛这一道本源之力极为稀薄，可放在封侯境中，依旧堪称是大杀器。

　　在这一道本源之力的加持下，李洛不论是相力还是所施展的封侯术，其威能都将会大大的提升一个台阶。

　　“这就是...本源之力？”

　　万相种果然神奇，竟然能够让他在二品封侯境，就提前的拥有属于王级强者的专属之力。

　　李洛眼神炽热，以他如今无双二品的实力，再加上这万相轮所转化的“六相之力”，普通六品封侯之下，他恐怕都难有敌手。

　　而且，这还只是六相，如果等他将第四座空相炼制出后天之相，聚成八相，那所衍变而出的本源之力，必然又会更上一层楼。

　　那时，李洛都不敢想自己会有多强。

　　李洛心潮澎湃，那个当初的空相少年，在这一刻，不论是走到哪一座内神州，都是真正有了自保的本事。

　　曾经渴望的封侯境，如今已在他的脚下。

　　李洛散去手中的“六相之力”，又是突然心头一动，一个五彩泥盆出现在了手中，他目光投去，只见得泥盆内那一根天雷竹笋，竟是悄然的生长了一截，其上流转的雷光，变得愈发的明亮。

　　天雷竹笋的生机，也是随之增强。

　　望着这长了一截的天雷竹笋，李洛先是一怔，然后心头就涌上了无边的狂喜。

　　天雷竹笋，终于开始生长了？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十五章 天雷竹笋的成长

　　“天雷竹笋成长了？！”

　　望着那五彩泥盆中比起半年前明显壮大一圈的天雷竹笋，李洛的眼中满是狂喜之色，这份喜悦，甚至超出了此次重回无双二品。

　　天知道他为了令得这“天雷竹笋”能够成长，究竟是何等的绞尽脑汁，但众多奇妙昂贵的灵水浇灌下去，“天雷竹笋”依旧没有任何的反应，显然寻常的培养之法，对于这一根特殊的天雷竹笋并没有作用。

　　毕竟，严格意义来说，这并不是真正的“天雷竹笋”，而是蕴含着李惊蛰气息的天雷竹相性所衍化。

　　这是闻所未闻之事，所以不论是李洛还是澹台岚，都只能摸索着来培育。

　　但李洛这一次的闭关，却是在偶然间，得到了一份天大的惊喜。

　　因为此次“天雷竹笋”的成长，告诉了李洛，它是真正有可能被培育成功的，这就令得李惊蛰的重生，变得有可行性了起来。

　　“那么，天雷竹笋究竟是因为哪一点而成长的？总不能是因为沉寂了半年吧？”李洛端详着五彩泥盆中的“天雷竹笋”，在那流淌的雷光中，他隐隐的感应到一丝极为微弱的气息。

　　那是属于李惊蛰的气息！

　　这一丝微弱的气息，伴随着天雷竹笋的生长，也是壮大了一点点。

　　李洛想要搞明白究竟是哪一点，促进了天雷竹笋的成长，如此未来也就可以在这上面多付出几分力，好尽快让李惊蛰复活而回。

　　于是李洛思来想去，此次闭关最明显的两个变化，无非便是两点。

　　铸就第二座十柱金台以及万相种的觉醒。

　　但具体是哪一点，他此时也无法摸清，这个问题回头还需要请教一下澹台岚，她的眼界与阅历应该能给予他一些帮助。

　　于是李洛按捺着心中的欢喜，将天雷竹笋收回空间球内。

　　此时他突破所引起的异象已是彻底的消失，而覆盖着这座庄园的光罩开始逐渐的变淡，最终化为无数破碎光点，消失于天地间。

　　随着光罩消失时，李洛顿时就察觉到，在庄园外的深山中，有一道道微弱的相力波动隐匿四处。

　　看那方位，应该是在保护此处。

　　多半是澹台岚布置的守卫暗哨。

　　而此时远处，有一道流光破空而来，数息后便是出现在了李洛的前方，却并非是澹台岚与姜青娥的身影，而是大伯李青鹏。

　　“大伯。”李洛见状，笑着行礼。

　　“哈哈，恭喜小洛，半年苦修，重回无双二品，看来假以时日，你们这一家，又要出一个无双侯了。”李青鹏温和的笑道。

　　李洛谦声道：“我这无双路才二品，距离铸就无双神座，踏入无双侯还远着呢。”

　　“对了，我娘和青娥姐呢？”

　　“你娘因为秦天王一脉那边的异灾即将扩散到龙牙脉西北边境，率众坐镇边境去了，龙牙山脉这边的诸多事宜，她就交给了我来处理。”李青鹏笑道。

　　“秦天王一脉那边的异灾，扩散这么快？”李洛闻言顿时一惊，他曾经在那外神州的黑风帝国中见过爆发异灾的结果，那触目惊心的场景，即便是此时想来都心中发寒。

　　而且此次秦天王一脉那边爆发的异灾，不论是规模还是级别，恐怕都远非黑风帝国可比。

　　如果真让得那异灾侵蚀到龙牙脉的疆域，那不知道会造成多大的伤亡。

　　李青鹏笑容微微收敛，神色肃然的道：“这场异灾极为可怕，秦天王一脉那边付出了极大的代价，方才把异灾的扩散速度抵挡下来，但他们放任了异灾往我们龙牙脉边境这边扩散，所以异灾扩散的速度比我们想象的都快。”

　　李洛面色微沉，道：“这秦天王一脉，还真是阴险，这是想要拖我们龙牙脉下水。”

　　“我们下水了，他们那边的压力自然就会轻松一些，此举虽然阴险狠毒，但从秦天王一脉的立场来看，这却是一个缓解自身压力的绝好策略。”李青鹏点点头，说道。

　　李洛微微点头，问道：“现在西北边境那边情况如何了？”

　　“你娘亲自镇守西北诸城，天龙卫也已被尽数调去，同时各脉也不断在抽调封侯强者赶往支援，如今西北边境的局势倒是稳住了，但由于异类如潮，不断的蔓延，那边时刻都是在爆发大战。”李青鹏说道。

　　“另外从各方的情报来看，天元神州上各处的“暗域”，也受到了此次异灾爆发的引动，变得活跃起来，这导致各方势力都在紧张应对，时刻紧盯。”

　　“如今的天元神州，可不太平了。”

　　李洛听得脸色也是有些凝重，此次异灾的爆发，所引发的动乱比他想象的还要严重，难道这就是归一会的目的吗？

　　“对了，在你闭关的第二个月，青娥也是离开了龙牙脉，前往了圣光古学府，她说先去为你进入天镜塔铺路。”而此时李青鹏又是说出一个消息。

　　李洛微怔，但却并不感到意外，此前姜青娥就说过她的打算。

　　“倒是辛苦她了。”

　　李洛轻叹一声，姜青娥与澹台岚感情也极其深厚，如今时隔多年，好不容易相聚，她心中定然是不想分离的，但因为天镜塔又关系到他这第四座空相的问题，所以最终姜青娥纵然万般不舍，但还是选择前往圣光古学府，准备借助那边的权限，进入天镜塔。

　　她将路探好了，李洛再去，就会显得顺利许多。

　　这些年来，她总是如此，想要如同姐姐一般，为他扫平前路。

　　“等龙牙脉这边稍微平定一些，我也得去寻青娥姐了，不能让她独自一人在那天镜塔为我谋划。”李洛心中这般想着。

　　“大伯，我如今已经出关，那我也先去西北边境一趟，看看那边的情况。”李洛对着李青鹏说道。

　　龙牙山脉太过安逸，不适合如今的他。

　　李青鹏闻言，微微点头，道：“我明日安排人护你前往。”

　　他顿了顿，突然笑道：“说起来，那驻扎在西北边境的天龙卫，也要迎来一场盛事了，你此次去了，可莫要缺席。”

　　李洛眼神微动，道：“是大卫尊的事？”

　　李青鹏点头，道：“天龙卫大卫尊，可是一个重要的位置，登临此位者，可获“小圣种”，那是极为罕见的奇宝，对你而言有着很大的裨益。”

　　“你以往曾经获得了“龙种真丹”，但那与“小圣种”比起来，还是差了一些档次。”

　　李洛眼中升起了浓烈的兴趣，当初那龙种真丹的神妙他可是亲身体验过的，而且也曾帮他面对过诸多的强敌，是他手中相当厉害的底牌，但可惜的是龙种真丹是消耗品，在界河宝域中，也被他彻底将力量耗尽。

　　如今这“小圣种”，无疑就是更高层次的替代品。

　　他之后要去往天镜塔的话，必然会遇见诸多在天元神州都未曾见到过的超级天骄，毕竟那里是整个学府联盟的底蕴所在，李洛自然不敢对其有丝毫的大意与轻视。

　　所以，在去之前，这大卫尊与“小圣种”，他势必是要夺到手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十六章 神江城，大卫尊之争

　　龙牙脉，西北边境。

　　神江城。

　　这是西北边境最为雄伟的重城，如今随着那自秦天王一脉扩散而来的异灾缘故，眼下这里更是成为了整个李天王一脉瞩目之地。

　　各脉的强者，源源不断的在赶来。

　　而隶属于李天王一脉麾下那无数大大小小的势力，也是受到了征召，须得派出定量的封侯强者，增援神江城，守护这道屏障。

　　在这半年间，神江城外连绵数万里，皆是成为了战场。

　　无数异类如潮水般的涌出，试图将神江城漫长的防线撕裂出裂缝，继而侵入龙牙脉疆域，造成屠戮，引发更为庞大的负面情绪，而这些情绪则是诞生异类的温床。

　　但好在李天王一脉早有准备，再加上澹台岚亲自坐镇神江城，一尊大无双侯，无疑是如同定海神针一般，令得人心安定，士气旺盛。

　　于是，神江城这道防线，倒是在这半年间愈发的稳固，只是防线太长，还需要大量的人手不断的剿灭那些试图绕过防线的异类。

　　但也不得不说，这场异灾，也逼得李天王一脉将大量的人力物力，投入到这西北边境。

　　从某种意义而言，秦天王一脉这一招祸水东引，也的确是给李天王一脉带来了一些不小的麻烦。

　　...

　　神江城，城东。

　　一座雄伟的战台矗立，巨大的沸腾声从此处传出，继而席卷整座城市，引得无数城内来往的行人侧目。

　　“听说今日是天龙卫的大卫尊选拔日，澹台脉首为了提升士气，特意放开了此次比试，若是有兴趣，皆可前往观战。”

　　“哦？天龙卫大卫尊，这可是响当当的名号啊。”

　　“如今最有希望夺得大卫尊之位的，乃是龙血卫卫尊，李知火，此人实力在这半年间有所提升，已经迈入上五品封侯境，而且听说他那第五座封侯台，乃是九柱封侯台，足以显露其底蕴之雄厚。”

　　“这大卫尊怕是轮不到李知火吧？那天元录上不是有记载，说龙牙卫出了两位踏上无双路的顶尖天骄，是叫做姜青娥与李洛吧？”

　　“姜青娥乃是无双上二品，如果她在的话，李知火自然是没希望，但据说她已经离开了龙牙脉，而李洛在那界河宝域中为了斩杀秦莲，自斩一座十柱金台，跌落到无双一品，这种状态如果真要与李知火交锋，恐怕未必能胜。”

　　“而且，李洛自界河宝域回来后，便是一直闭关休养，我想或许是自斩十柱金台后遗症太重，真是可惜了...”

　　“的确可惜，原本还想见识一下传闻中的无双之威呢。”

　　“......”

　　无数的议论声在神江城内各处响起，今日城内，那“大卫尊之争”，无疑是西北边境的一场盛事，这能够缓解这段时间边境战事所带来的紧绷与压抑感。

　　李天王一脉的高层决定在此时举办“大卫尊之争”，或许也是有着这一方面的考量。

　　城东战台，看台之上，黑压压的人海涌动，沸腾声直冲云霄。

　　在那位置最高的看台处，更是有两道身影成为了全场瞩目的焦点，一道道投射而去的目光，皆是充满着敬畏。

　　一老一女。

　　老人是刚从龙血脉赶来主持“大卫尊之争”的李天玑，而那身穿紫色大衣，气质显得优雅而强势的女子，自然便是如今龙牙脉新任脉首澹台岚。

　　不少好奇的目光，皆是冲着澹台岚而去。

　　毕竟王级强者虽然平日里也很难看见，但终归还是比不上大无双侯来得稀少，而且在场的强者，几乎尽是处于封侯境，而无双侯，则是这个境界中最为完美的一条道路。

　　迈入无双，便可以侯克王！

　　这是何等威风，何等壮哉之事。

　　只是无双之路太过艰难，光是一座十柱金台，就足以令人望而却步，更何况，成就无双侯，需要铸就七座十柱金台！

　　万众瞩目的两人，此时则是坐在高背石椅上。

　　“天玑脉首，你们这大卫尊之争的时间可是选得真好啊。”澹台岚目光淡淡的望着场中，开口说道。

　　李天玑闻言，平和的笑道：“澹台脉首哪里话，这时间不也是经过你的允许吗？”

　　澹台岚撇撇嘴，道：“从青娥离开那一天，你们就在轮番催促，各种理由大义都用了上来，我还能反对不成。”

　　李天玑道：“澹台脉首莫要多想，主要还是西北边境这边战事吃紧，需要一场大典来振奋士气，思来想去，也就只有这“大卫尊之争”合适。”

　　“如果澹台脉首想要为李洛谋取“小圣种”，此后我们还可再商量嘛。”

　　澹台岚闻言，不置可否。

　　不过她也没有继续多说什么，毕竟举办“大卫尊之争”的确切时间，她在拖延了一些时间后，最终还是点头了。

　　之所以会同意，并不是她退让，而是她收到了李洛出关的情报。

　　算算时间，应该可以及时赶来。

　　龙血脉这些人，喜欢以诸多名义来算计，但她却懒得做这些事，因为只要当李洛赶来，李天玑他们这些心思，自然也就宣告失败。

　　在真正的实力面前，一切算计，都是一击即溃。

　　对于自家儿子，她有着足够的信心。

　　在两人说话间，那万众瞩目的战台上，也是有五道气势不凡的身影矗立。

　　正是将会角逐此次大卫尊职位的五位卫尊。

　　龙血卫卫尊，李知火。

　　龙牙卫卫尊，李佛罗。

　　龙鳞卫卫尊，李庭月。

　　龙骨卫卫尊，李巨神。

　　龙角卫卫尊，李泊远。

　　这五人，算是李天王一脉高层之下，实力最强之人，若是未来他们晋入上品侯，更是将会成为李天王一脉中的中流砥柱。

　　战台四周，天龙五卫尽数云集，爆发出震耳欲聋的鼓舞声，为自家的卫尊喝彩。

　　龙牙卫这边的气氛稍微要寡淡点，不少人脸庞上都是浮现出一些不忿之意。

　　其中李凤仪最是暴躁，道：“太可恶了，这大卫尊之争为什么不等李洛出关？龙血卫是害怕输不起吗？”

　　李鲸涛无奈的想要安抚，却是被李凤仪一眼瞪得老实闭嘴。

　　周围其他一些龙牙卫的成员则是大声附和，对着龙血卫那边发出嘘声。

　　对此，洛江，夏语这些龙牙使，统领则是并未阻拦，因为他们同样有些不爽，之前姜青娥还在神江城待过一个月时间，可那时，龙血脉根本不敢提及大卫尊之争的事，可随着李洛闭关，姜青娥离去后，此事又给推了出来。

　　李红柚眼眸中也是流露着一丝遗憾，虽说李洛已经不需要在这里来证明什么，但这个大卫尊之位，的确他才是最合适的。

　　而面对着龙牙卫这边的挑衅，龙血卫那边则是面色微微有点复杂，自从界河宝域后，李洛与姜青娥在天龙五卫中的名声已经压过了李知火，他们两人联手斩杀秦莲的战绩太过的恐怖。

　　龙血卫中，那李红雀听得李凤仪的讽刺，脸色有些阴晴不定，反驳道：“这大卫尊之争的时间，可是澹台脉首点头应下的，而且李洛如今只是无双一品，就算出关，也未必能争得过我们卫尊。”

　　如果换做是界河宝域之前，以李红雀的性格，听见李凤仪说李洛要竞争大卫尊，恐怕她会十倍的反击回去，可如今，她却是只敢说一些保守的话。

　　没办法，虽然李洛只是无双一品，可在那界河宝域中的战绩太过的恐怖，所以李红雀也不敢再如同以前那样看待李洛。

　　几乎所有人都明白，未来这李天王一脉高层之下，必然会是李洛为尊，毕竟这家伙显露出来的天赋底蕴以及潜力，都是太过的可怕。

　　而或许也正因为如此，龙血脉高层，很想让李知火获得一枚“小圣种”的使用权，未来用以制衡李洛。

　　“青娥在的时候，你可不敢这么跳！”李凤仪冷笑道。

　　李红雀心中怒极，但又无法反驳，姜青娥乃是无双上二品，战力恐怖，就算李知火如今晋入了上五品封侯，也很难与之抗衡。

　　在李红雀身后，还站着李清风，李红鲤他们这些与李洛同辈的人，可此时他们的神色都是极为复杂，因为他们是一步步见证着，李洛是如何崛起。

　　当初李洛刚到龙牙脉时，他们还只是将其戏谑的称为从外神州归来的乡巴佬。

　　可往后的日子里，他们就彻底感受到了被这个“乡巴佬”所支配的恐惧。

　　而眼下，这种恐惧，也轮到了李知火，李红雀他们这些人来感受了。

　　李清风与李红鲤对视一眼，皆是暗叹一口气，未来的时日，或许五脉中那些老一辈的强者，也会体验到这种恐惧。

　　场外各卫争论不休，而战台上的五位卫尊，同样是神色各异。

　　李知火面庞平静，但那眼中却是流露着一丝激动，因为这个位置，他期待了太久，只要夺得大卫尊之位，他就能获得“小圣种”的使用权，那将会令得他脱胎换骨，如果抓住这个机会，等他突破到六品封侯时，未必不能尝试铸就一座十柱金台。

　　到了那时，就算是姜青娥，他也不再忌惮。

　　而且此次“大卫尊之争”的时机，也正是最为巧妙的时刻，那姜青娥几个月前就离开了龙牙卫，这个最大的竞争对手一走，李知火原本被压下去的野心顿时就再次燃烧起来。

　　另外李洛也半年没出现了，听闻他是在闭关养伤，这倒是情理之中，毕竟他自斩一座十柱金台，又怎能不付出代价？

　　所以，这个时候举办“大卫尊之争”，对于李知火而言，简直完美到了极致。

　　这背后，或许也是有着龙血脉那边高层们的一些推动。

　　毕竟如今的龙牙脉，虽然陨落了李惊蛰，但又因为澹台岚成就大无双侯的回归，将声势尽数的挽回，而且澹台岚行事比李惊蛰更为的强势，据说这半年间，澹台岚与李天玑脉首在一些事务的处理上，颇有争执。

　　龙血脉高层，恐怕不太想见到“小圣种”落在姜青娥或者李洛的手中。

　　所以正好趁两人都不在的机会，先将这“大卫尊”的位置给定下来。

　　李知火这边心中暗喜，李佛罗的脸色则是有些不好看，他盯着前者看了一眼，冷哼道：“这大卫尊之位，你拿了也是胜之不武。”

　　面对着李佛罗的发难，李知火道：“这是上面的决议，我能有什么办法？”

　　“论实力，论在界河宝域中的贡献，不论是姜青娥还是李洛，都比你更适合这个大卫尊的位置，而你也就只能趁他们不在，偷了这个大卫尊。”李佛罗嘲笑道。

　　李知火脸色有些挂不住，皱眉道：“姜青娥我未必是她的对手，但李洛如今只是无双一品，就算他在，我也不惧。”

　　“李佛罗，安排如此，你在这里胡搅蛮缠也没什么意义。”

　　李佛罗脸色发黑。

　　其他三位卫尊则是未曾参与两人的争执，其实他们也知道此次“大卫尊之争”有点仓促，但高层也是有着极为恰当的理由，那就是要借这场比试，来缓解边境的紧张气氛，同时也让各方势力看看李天王一脉高层之下的水准。

　　咚！

　　而此时，有钟吟声回荡在战台间，压过了漫天的沸腾之音。

　　那是宣布大卫尊之争开始。

　　不过，就当有裁判上场，准备宣告争夺的方式时，突然天地间有急促的破空声响彻而起。

　　高台上，澹台岚与李天玑神色皆是一动，前者唇角有着一抹笑意浮现，后者心中则是无奈的叹息了一声，原来是在这里等着。

　　而就在两人心绪各自不同时，一道清朗笑声，便是从天而降，压过这满场沸腾，滚滚响彻。

　　“李佛罗卫尊，可否借卫尊之位一用？”

　　听到这道熟悉至极的声音，李佛罗先是一愣，然后便是忍不住的笑出声来。

　　那个男人，终于来了！

　　一道光影在那无数道惊讶的目光中从天而降，落在了战台之中。

　　那独有的灰白色头发，如刀削斧刻般的俊朗脸庞以及其上洋溢的灿烂笑容，让得龙牙卫那边短暂的寂静了数息，而后骤然间爆发出了惊天动地般的欢呼之声。

　　“李洛统领威武！”

　　战台上，其他四卫卫尊也是愣了数息，然后李知火的脸色就不由得变得难看起来。

　　妈的，谁教他这么卡点的？！

　　太搞人心态了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十七章 李洛卫尊

　　突然间从天而降，落入战台中的身影，也是落入到了战台四周看台上那无数注视之中，当即有众多疑惑的声音传递而开。

　　“那是谁？”

　　“嗨，你还真是孤陋寡闻，他就是那个自斩了一座十柱金台，斩杀了秦莲的李洛，如今他可是天元神州上炙手可热的人物。”

　　“李洛消失了半年，都说他在养伤，所以会缺席此次的大卫尊之争，没想到会在最后时刻赶来，这下倒是有意思了。”

　　“李洛铸就了一座十柱金台，乃是无双上一品的实力，就算无双跃三品，再加上其他手段，其真实战斗力顶多也就堪堪媲美普通的五品封侯吧？李知火如今乃是上五品封侯，自身底蕴也是不凡，李洛与他相争，胜负怕也难以预料。”

　　“没错，为了一个大卫尊，李洛总不能再斩一次十柱金台吧？而且上次是刚突破，第二座十柱金台并不稳固，若是再来一次，光是那反噬就能当场要了他的命。”

　　“那也未必，你们若是了解这李洛一路而来的战绩就会发现，这家伙极其妖孽，所遇强敌，皆是以下克上，成为了最后的赢家。”

　　“...”

　　无数的议论声在战台四周传递，但不管如何，李洛的到来，倒是将气氛推到了顶峰。

　　无数人翘首以盼，想要看看这个最近在天元神州上面名气极盛的年轻天骄，究竟有何了不得之处。

　　“李洛，你总算是来了！”

　　战台上，李佛罗不苟言笑的脸庞在此时都浮现出了一抹久违的笑容，如果李洛今日不来，这大卫尊之位，可就要落到李知火的手中。

　　而这一届的天龙五卫，也就当以龙血卫为尊，未来想要逆转，就得等下一届的天龙五卫了。

　　“给你，从现在开始，你就是龙牙卫卫尊！”李佛罗也不废话，直接手一扬，便是将一枚令牌丢向了李洛，正是龙牙卫的卫尊令。

　　李洛伸手接过，手指摩挲着卫尊令，然后冲着李佛罗抱拳道：“多谢了。”

　　李佛罗是个磊落的性格，他并没有贪恋龙牙卫卫尊的身份地位，因为他知道，凭他的实力，很难给龙牙卫带来荣耀。

　　而现在的李洛，比他更强，自然也就比他更适合这个位置。

　　龙牙卫只有在李洛的手中，才能够达到曾经的巅峰。

　　为此，他选择主动让贤。

　　“该谢的人是我，李洛，答应我，把我们龙牙卫的“天龙玄黄矛”取回来！”李佛罗沉声说道。

　　天龙五卫各有一宝，皆是上品封侯宝具，而他们龙牙卫的便是那一柄“天龙玄黄矛”，这是龙牙卫的精神符号。

　　可当年的卫尊之战中，他败于李知火之手，而这柄“天龙玄黄矛”按照规矩，便是落在了龙血脉的手中，每一次若是要使用此宝时，他们还得去找龙血卫借。

　　自家的宝贝，想要使用，却需得经过他人的同意，这是何等耻辱的事情。

　　李佛罗这些年拼命的修炼，所为的就是能够有朝一日从李知火的手中，再将“天龙玄黄矛”给夺回来，可是，李知火的实力，却始终压他一筹。

　　原本李佛罗心中都已是绝望，但李洛今日的现身，又是让得他看见了一丝曙光。

　　李洛目光与李佛罗对碰，从后者的眼中，他看见了一丝恳求之意，于是他缓缓点头，笑道：“放心，天龙玄黄矛，今日就该回我们龙牙卫了，而且...恐怕还不止于此。”

　　“加油，李洛卫尊。”

　　李佛罗笑了一声，然后毅然转身，直接掠出战台，落往了龙牙卫那边的方向。

　　从这一刻起，李洛不再是龙牙卫的统领，而是新一任的龙牙卫卫尊。

　　而与此同时，龙牙卫那边响起了震耳欲聋般的激动欢呼声。

　　“李洛卫尊，威武！”

　　“李洛卫尊，无敌！”

　　洛江龙牙使望着李佛罗，笑道：“从李洛和姜青娥来到龙牙卫那一天，我就知道，你这卫尊位置坐不久。”

　　李佛罗卸下了卫尊之位，脸庞上时刻紧绷的表情仿佛都是放松了许多，他望着场中的李洛，隐约的，仿佛是见到了当年那道横压整个李天王一脉年轻一代，霸气绝伦的身影。

　　“今日的龙牙卫，恐怕会达到前所未有的巅峰。”李佛罗说道。

　　洛江闻言有些讶异，道：“龙牙卫最巅峰时，乃是太玄卫尊，他以一己之力，击败了当时三位卫尊，最终将天龙四宝收归龙牙卫，这是天龙五卫创建以来最辉煌的战绩，李洛再强，难道还能超越这份战绩不成？”

　　夏语等统领对此也是有些惊疑，如果说李洛要从李知火的手中取回他们龙牙卫的“天龙玄黄矛”，那他们还是抱着一些信心，可要说李洛将会缔造超越李太玄的战绩，那难度可就太大了。

　　更何况，当年李太玄参与大卫尊之争时，手中好歹持有“天龙玄黄矛”这等顶尖的上品封侯宝具，而眼下，这属于他们龙牙卫的天龙宝具，却是落在了李知火的手中。

　　此消彼长下，李洛光是能胜过李知火，就已是颇为艰难的事情，更遑论还想做到超过李太玄的战绩。

　　因为按照天龙五宝的争夺规则，凡是夺得了一道天龙五宝者，若是还想再夺一道，那么这种挑战就不是简单的再挑战一次，而是必须以一人之力，战胜两位卫尊。

　　当初李知火能打败李佛罗夺得“天龙玄黄矛”，但却没办法再去觊觎其他三卫的天龙五宝，因为那样的话，他将会面对李佛罗与另外一位卫尊的联手。

　　当年李太玄聚四宝于龙牙卫，那是因为他以一己之力，打败了三位卫尊。

　　李洛想要更胜一筹，就只能将天龙五宝尽数拿到手，那样的话...他就得以一己之力，战胜四位卫尊的联手。

　　可眼下这四位卫尊是什么实力？

　　李知火是上五品封侯，而李庭月，李巨神，李泊远三人，也都在半年间实力精进，迈入到了下五品封侯的境界。

　　而李洛，却是无双一品。

　　以一品之身，对战四位五品封侯，就算是无双一品，恐怕都没这么霸道吧？

　　李洛，应该不至于这么狂吧？

　　在他们心头震动间，已是有裁判入场，开始高声宣布着天龙五卫大卫尊之争的规则。

　　轰！

　　与此同时，李庭月，李巨神，李泊远身影倒退，磅礴相力席卷而来，同时在他们的手中，皆是出现了一道散发着惊人能量波动的宝具。

　　李庭月手中是一面金镜，其上遍布着龙鳞，流淌着玄光。

　　李巨神手中所持，则是一柄金色骨锤。

　　李泊远手中，是一只暗金色的号角，隐隐有龙吟声传出，引得虚空震荡。

　　气势最为惊人的，当属李知火，他伸手一握，只见得一柄丈许长矛出现在其手中，矛杆上布满着斑驳的岁月痕迹，但那矛尖，则是流转着令人心悸的森寒，锋锐之气。

　　正是属于龙牙卫的“天龙玄黄矛”。

　　同时李知火的身体表面，有一件紫金色的战甲浮现出来，战甲上铭刻着古老的龙痕，龙痕缓缓游动间，散发着磅礴浩瀚的战意，增幅着其体内的相力。

　　这是龙血卫的“天龙百战甲”！

　　这些皆是顶尖的上品封侯宝具，威能非凡，寻常时候连各卫卫尊都不能随意动用，而今日这大卫尊之争，恰好是在其使用的范围里。

　　一时间战台上，四位卫尊皆是宝光流转，唯有李洛这边，双手空空，显得有些寒碜。

　　“大卫尊之争，也是天龙五宝之争，最终谁手中的天龙五宝更多，那么自然就是最后的赢家！”

　　“五位卫尊，可自由择战。”

　　随着裁判的喝声落下，战台四周有滔天沸腾呼啸而起，但那战台上，却是陷入了一片安静。

　　李知火虽然气势最为强盛，但他也不敢轻易的去挑战别人，因为他的目光，带着一些忌惮与警惕的盯着李洛。

　　而在四位卫尊选择静观其变时，李洛则是缓步的迈入场中，直接走入战台中央，他抬头，眼瞳中倒映着那四道气势磅礴的身影。

　　那平静的声音，在战台上扩散开来。

　　“四位，我有一愿，还请成全。”

　　李知火四位卫尊眼神皆是一凝，目光死死的盯着李洛，李庭月则是俏脸肃然，缓缓问道：“不知李洛卫尊是何愿？”

　　李洛抬头，俊逸的脸庞上浮现出灿烂的笑容。

　　“我想...”

　　“五宝归吾身。”

　　两道灵光陡然自其天灵盖冲天而起，化为两座散发着圆满，完美气息的十柱金台，悬浮半空，仿若两轮大日，照耀天地。

　　这一霎那，全场骇然失色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十八章 以一敌四

　　两座十柱金台，如耀日般悬浮李洛头顶上空，磅礴浩瀚的相力波动如潮水般的席卷而开，同时也带来了一股股惊人的能量威压。

　　无数道视线皆是为之失色。

　　那是...两座十柱金台！

　　这李洛，在闭关半年后，竟然又将此前自斩的那一座十柱金台重新给修炼了回来！

　　也就是说，现在的李洛，重回无双二品！

　　难怪他竟然敢说出“五宝归吾身”这等近乎狂妄的豪言壮语。

　　无双跃三品，那么此时的李洛，其真正战斗力也已达到了五品封侯境的层次，这已经并不弱于其他四位卫尊。

　　“李洛卫尊威武！”

　　“李洛卫尊无敌！”

　　而龙牙卫那边的众人，情绪直接是在此时被引爆，他们面色涨红，皆是激动到了极致，呐喊声响彻云霄。

　　李佛罗也是有些失神的望着李洛头顶那两座象征着圆满与完美的封侯台，而后忍不住流露出一些羡慕与钦佩：“好惊人的天赋，好可怕的潜力。”

　　李佛罗在封侯境已经攀登多年，最是清楚铸就封侯台是何等的艰难，常人能够铸就出七柱，八柱，就已算是优秀，若是铸就九柱，更是足以领先同阶，同辈称雄。

　　他如今的五座封侯台，品阶最高的，也就只是一座八柱封侯台。

　　正因为知晓其中的难度，所以当他在见到李洛仅仅闭关半年，就将那自斩的第二座十柱金台铸就而回时，心中方才如此的震撼与惊叹。

　　一旁的洛江也是点点头，有些激动的笑道：“老卫尊，看来今天，我们龙牙卫或许真的能够达到前所未有的成就。”

　　龙牙卫气氛沸腾激动，而其他四卫的成员，则是神色略显复杂，李洛展现的实力足以引得他们敬畏，但这样一来，他们各自的卫尊，压力就大了。

　　在那场外喧嚣时，战台上的李知火，李庭月等四位卫尊，神色也是在此时变得极其凝重，他们看向李洛的目光中，忌惮在此时浓烈到了极致。

　　“没想到李洛卫尊短短半年，就重回巅峰，当真是可喜可贺。”李庭月轻叹一声，说道。

　　李巨神，李泊远也是拱手礼敬，这是对攀登无双之路的封侯强者表达的一份敬意，毕竟这条路，是封侯最完美的极致。

　　他们敬的，是所有封侯强者心中的那份向往。

　　李知火深吸一口气，这李洛是有备而来的，难怪敢说出“五宝归吾身”这等话。

　　不过此时李知火内心深处反而是有些庆幸，还好李洛选择了以一敌四，试图达成天龙五卫最高的成就，否则光凭他一人的话，即便如今手持“天龙玄黄矛”，身披“天龙百战甲”这两道上品封侯宝具，那压力也委实不小。

　　没办法，当初李洛在界河宝域斩杀秦莲那一幕，给他留下了大片的心理阴影。

　　“李洛卫尊，就算你重回无双二品，但想要我们将“卫宝”拱手相让，那也绝不可能。”李知火缓缓紧握手中的“天龙玄黄矛”，沉声说道。

　　李庭月，李巨神，李泊远三位卫尊也是点头，他们神色肃然，手中所握的宝具绽放着浩瀚澎湃的相力波动。

　　身为卫尊，他们也有着捍卫自卫荣耀的责任。

　　不管李洛多强，都不可能让得他们轻易交出手中之宝。

　　而且，李洛虽是无双二品，但好在他手中并没有“天龙五宝”，这是他们最大的倚仗，毕竟天龙五宝皆是上品封侯宝具，这种等级的宝具，就算是一些上品封侯强者，也未必拥有。

　　借助这些“卫宝”之力，李庭月他们这些下五品封侯，完全可正面抗衡顶尖上五品的封侯强者，而李知火更凶悍，他以上五品封侯的实力，催动两道“卫宝”，一杀伐一防御，更是无懈可击，真要交锋，六品封侯强者恐怕都需暂避锋芒。

　　所以，李洛想用他们来铸就龙牙卫前所未有的荣耀，这无双二品，未必够！

　　李洛望着四人眼中涌动的炽热战意，也是微微一笑，头顶两座十柱金台绽放出璀璨光华，恐怖的吸力席卷而出，开始鲸吞天地能量。

　　李知火四人见状，立即运转各自封侯台，争夺天地能量。

　　但最终他们有些震惊的发现，他们明明封侯台的数量远胜李洛，但在这种天地能量的争夺下，反而处于一种劣势之中。

　　四人加起来二十座封侯台，竟然还争不过李洛那两座封侯台。

　　十柱金台，也没这么霸道的吧？

　　李洛对此倒是并不意外，因为这并非是十柱金台的效果，而是他万相种觉醒的原因，此次万相种觉醒后，他能够隐隐的感觉到自身与天地间浩瀚斑驳的能量极为的契合，如果说以前吸收天地能量，他还需要从中汲取与自身相性相同的能量，可如今，却完全可以一锅饨。

　　任何属性的能量进入到体内，都会被万相轮同化。

　　李洛一步踏出，突然天地间有嘹亮的剑吟声响彻而起，只见得磅礴的剑光自其天灵盖喷射而出，然后于半空迅速的交织，隐隐间，似是在构建一座古老而神秘的剑阵。

　　剑阵尚未成形，就已是显露出了极为恐怖的气息。

　　这令得在场无数封侯强者为之色变，即便是一些上品封侯强者，都是微微动容。

　　这是什么级别的封侯术？！

　　外人对此知之不详，但李知火，李庭月他们见到这座神秘剑阵，却是脸色剧变，头皮发麻。

　　“众相龙牙剑阵！”

　　“阻止他！不能让他布出剑阵！”

　　李知火厉声暴喝，他们见过李洛这道剑阵的恐怖威力，如果真让得他剑阵成功的布置出来，催动那毁灭剑光，他们还真是会有些危险。

　　这李洛还真狠，一上来就开大！

　　这是想要速战速决！

　　而不用他提醒，李庭月三人已是毫不犹豫的将自身相力尽数的灌注于手中的上品封侯宝具之中，顿时有惊天波动爆发，引得无数人侧目。

　　李庭月手中的“天龙万鳞镜”流淌夺目玄光，其上无数龙鳞闪烁，浓烈的光线凝聚一点，最后化为一道千丈玄光破空暴射而出。

　　“万鳞玄罡！”

　　玄光如巨龙，贯穿天地。

　　李巨神爆发出咆哮，本就魁梧的身躯在此时节节攀升，他手中的“天龙金骨锤”也是迎风暴涨，最终他立于半空，宛如是持锤巨人，狠狠的挥动砸下。

　　“破空神锤！”

　　轰！

　　大片的虚空在此时崩塌破碎，毁灭般的力量裹挟着空间碎片，仿佛是毁灭洪流，轰向那尚未成形的剑阵。

　　李泊远催动那古老的金色号角，号角中爆发出古老的龙啸之音，龙啸化为金色的音波，滚滚而出。

　　“天龙啸！”

　　那音波蕴含着震碎心魄的力量，这令得在场许多封侯强者都是神色凝重而忌惮。

　　三人全力催动攻势，不敢有丝毫的保留。

　　而李知火同样踏空而出，手中流淌着无边锋锐气息的“天龙玄黄矛”挥斩而下，只见天穹仿佛是被那锋锐之气一分为二，有玄黄枪芒贯穿而下，那其上所流淌的凌厉波动，引得在场一些六品封侯强者都眼神微变。

　　轰！

　　四人的攻势闪电般的贯穿天穹，浩浩荡荡的轰向那座尚未成型的剑阵。

　　而剑阵之上，有磅礴剑气呼啸迎上。

　　轰轰！

　　但剑阵尚未成形，那剑气迎上四人倾尽全力的攻势，自然仅仅只是支撑片刻，便是轰然溃散，而四道攻势倾泻而下，直接就将那尚未成形的剑阵生生绞碎。

　　有狂暴的剑气爆发开来，将巨大的战台绞碎出无数深深裂痕。

　　剑阵被破，李知火四人皆是大喜。

　　他们的目光转向李洛，却是一怔，因为他们并未在后者的脸庞上见到丝毫的颓色，相反，李洛的嘴角，扬起了一抹刺眼的笑意。

　　可还不待他们反应过来，他们就在这一刻，见到有极其强烈的紫金光彩，陡然自李洛的体内爆发而开，那光芒之强烈，即便是李知火等人，都是双目刺痛。

　　同时他们还隐隐的感应到，似是有一股令得他们从血脉深处都战栗的威压，铺天盖地的弥漫开来。

　　“不对！”

　　“剑阵是幌子！”

　　李知火瞳孔骤缩，这一瞬，他突然想起了半年前，李洛从天龙宝库取走的那一道上品天命级的封侯术。

　　于是，骇然之声，陡然响起。

　　“快阻止他！他是要施展...”

　　“龙血溯古术！”

　　李庭月三人闻言，眼瞳中顿时涌现出难以置信之色，“龙血溯古术”可是上品天命级封侯术，此等封侯术，就算是在龙血脉中，修炼成功的人都没几个，这李洛得到此术不过才半年时间，难道就将其修成了？

　　轰！

　　不过惊骇之余，他们下手却是丝毫不慢，四人头顶的封侯台疯狂的轰鸣，能量尽数的倾泻而出，下一瞬，更为凶悍的攻势，从他们手中的上品封侯宝具之中席卷而出。

　　仿佛四道毁灭洪流，对着那璀璨的紫金光芒中撕裂而去。

　　而面对着四人的全力攻击，紫金光芒中，竟是伸出了一只巨大的紫金龙爪，龙爪之上，遍布着神秘的纹路，同时也裹挟着一种古老，精纯的龙威，直接与四人的攻势悍然相撞。

　　轰隆！

　　虚空在此时爆碎开来，可怕的能量冲击波肆虐，将战台摧毁得满目疮痍。

　　而那来自四人催动上品封侯宝具所爆发的凌厉攻势，竟是在此时，被那紫金龙爪，尽数的抵御而下。

　　嘶！

　　无数人倒吸一口凉气。

　　李知火，李庭月四人立于半空，他们瞳孔如同地震一般，望着那紫金光芒消散之处，因为随着光芒的散去，他们见到，一条数百丈左右的庞然大物，裹挟着来自血脉最深处的恐怖威压，就这样的出现在了他们的视野之中。

　　这一刻，所有李天王一脉的强者，皆是骇然起身。

　　伴随着他的声音落下，

　　“他，他修成了...“龙血溯古术”！”

　　空间碎片倾泻而下。

　　百丈天龙！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十九章 九爪天龙

　　日光从天际倾洒而下，照耀在那满目疮痍的战台之上，也是令得在场所有人都是看清楚了那自璀璨光芒中浮现出来的庞然大物。

　　那是一条体长数百丈左右的巨龙。

　　巨龙通体呈现紫金色彩，龙鳞之上铭刻着古老，原始的纹路，紫金色的龙瞳中有着无法形容的威压如潮水般的弥漫出来，让得在场无数封侯强者呼吸都是为之一滞。

　　眼前的紫金巨龙是那般的完美，龙躯蜿蜒，犹如是钟天地灵气而生，同时又有着一种古老，尊贵之气，仿佛是龙中之王一般。

　　特别是，那紫金巨龙，生有九爪。

　　龙爪遒劲，锋锐至极，其上寒光缓缓流转，连虚空都是不堪重负的裂开了痕迹。

　　如果说外人对于眼前的九爪紫金巨龙，只是有种不明觉厉的感觉，那么李天王一脉的诸多强者，却是在此时骇然起身，心中翻起了惊涛骇浪。

　　那种来自血脉深处的威压，几乎令得他们有些战栗的感觉。

　　“那是...九爪天龙？！”

　　数息后，有惊骇至极的失声，响彻而起。

　　李天王一脉的所有强者，皆是难以置信的望着那条活生生的九爪紫金巨龙，身为李天王一脉，他们大多数都身怀龙相，自然对龙族知之甚深，而眼前的巨龙，分明是那龙族中的至尊一脉...天龙脉！

　　不论是那股纯正古老的龙威，还是那紫金色彩以及独有的九爪！

　　皆是说明，眼前这是一头天龙！

　　可是...他们又明白，这并不可能！

　　因为在这头天龙身上，还流淌着属于李洛的气息，所以...这头天龙，乃是李洛所化。

　　可李洛，怎么能变化成如此纯正的天龙？！

　　“是龙血脉的上品天命级封侯术，“龙血溯古术”！”最终，有知晓内情的人震撼出声，打破众人的惊疑。

　　于是众人这才想起那道在龙血脉中，少有人能够修成的天命级封侯术。

　　龙血溯古术，上品天命级，追溯血脉本源，化天龙之形，怀天龙之威。

　　简简单单的一段介绍，却是流淌着满满的逼格与威严。

　　毕竟任何与天龙有关的东西，在李天王一脉中，都绝对算得上是顶尖之物。

　　要知道，真正的天龙，可是足以媲美天王级强者的存在。

　　这龙血溯古术，据传乃是他们那位李天王老祖所传下，一直被龙血脉视为本脉最顶尖的封侯术之一，这么多年以来，不知多少龙血脉的天骄对这道封侯术生出过野心，试图将其修成。

　　可最终，能修成者，寥寥无几。

　　只因此术修炼条件极为的严苛，想要化为天龙，首先就得要求体内的天龙血脉足够的浓厚与精纯，同时以特定的秘法，将自身的天龙血脉凝聚成“天龙篆”，最终“天龙篆”融入自身血肉骨骼中，这样才能变化出真正的天龙之形。

　　而如今，那在龙血脉中都鲜有人修成的“龙血溯古术”，却是被李洛在短短半年间修成，这一幕，对于李天王一脉诸多强者的冲击性，可想而知。

　　特别是龙血脉的高层。

　　他们神色复杂至极，这李洛，明明是龙牙脉的人，怎么这一身的天龙血脉，比靠血脉立足的他们都要纯正？

　　在那最高处的看台上，李天玑也是怔怔的望着战台中出现的九爪天龙，而后感叹道：“李洛的天龙血脉之纯正浓厚，当属我李天王一脉百年间第一人。”

　　澹台岚唇角微不可察的撇了撇，天龙血脉很了不起么？李洛身怀万相种，那是无相圣宗创造而出的无上瑰宝，与之相比，天龙血脉也算不了什么。

　　毕竟，在无相圣宗鼎盛时，就算是真正的天龙，也唯有对其俯首。

　　场外沸腾不休，而场中的李知火，李庭月四位卫尊，也是满脸骇然的望着出现在眼前的庞然大物，从那天龙身躯上散发出来的天龙威压，引得他们体内的血脉都是在发出战栗感，一瞬间，甚至都有种要匍匐膜拜的冲动。

　　那是来自血脉的压制。

　　但好在的是，李洛虽然能够变化成天龙之形，但终归还不算是真正的天龙，而李知火等人意志也是不凡，硬生生的压制下体内的战栗。

　　可他们的脸色，还是很难看。

　　化为天龙之形后，李洛的肉体力量将会达到一个极为惊人的程度，这一点，恐怕就算是修炼了诸多炼体封侯术的李巨神，都难以与之媲美。

　　他们见过以前李洛催动“龙种真丹”的化龙，那时候还只是半龙人形态，就已经令得李洛战力暴涨，更何况眼下这种真正的天龙之体。

　　李洛以两座十柱金台为底蕴，再加上天龙之形的加持，此时他的实力将会达到何等惊人的层次？恐怕就算是真正的六品封侯强者，都得生出几分忌惮。

　　这一刻，李知火，李庭月四人心中皆涌上了浓浓的不安。

　　吼！

　　而也就是在此时，化为天龙的李洛出手了，紫金色的龙爪探出，虚空直接是犹如豆腐一般的破裂开来，龙爪在李知火四人的眼瞳中不断的放大，仿佛整片天地都被遮蔽。

　　李知火，李庭月四人头顶封侯台爆发出极致的轰鸣声，磅礴澎湃的相力在此时尽数的倾泻而出，而后他们催动手中的宝具，爆发出了最强的攻击。

　　铛！

　　紫金龙爪与五道上品封侯宝具直接硬憾在了一起。

　　刺耳的音爆声滚滚不休。

　　能量冲击波更是如风暴般的肆虐，所幸场外有诸多强者立即出手，结成相力屏障，将那些冲击波尽数的抵御。

　　无数道视线，紧紧的盯着场内的碰撞。

　　只见得李知火，李庭月四人的身影有些狼狈的倒射出上千丈，手中的宝具流转着剧烈的光华，嘴角有着血迹浮现出来，面色微微苍白。

　　而李洛所化的天龙，也是被震退一段距离，但化为天龙的他肉身太过强横，先前的能量冲击波，并未对他造成任何的伤害。

　　哗！

　　场外响起了难以置信的哗然声。

　　在这一次的碰撞中，李洛竟然凭借一己之力，直接正面击退了手持上品封侯宝具的李知火四人！

　　“这就是天龙吗？好可怕的力量。”李庭月望着那散发着神秘，威严的庞然大物，声音有些颤抖，满是惊惧。

　　从先前的碰撞，他们都感受到，李洛这具天龙之体的强度，恐怕都能媲美上品封侯宝具了。

　　一道行走的龙形上品封侯宝具！

　　也亏得先前他们四人是联手，否则若是单独交锋的话，就算是李知火，也得被重创在李洛那这一爪下。

　　李知火搽去嘴角的血迹，咬牙道：“莫要泄气，他化为天龙的消耗同样可怕，只要我们多坚持一会，他自然无法维持天龙之体！”

　　“分散，游走，避其锋芒！”

　　李知火也的确不愧是天龙五卫最强的卫尊，虽说眼下局势瞬间转为劣势，但他还是敏锐的找寻到对抗之法。

　　李庭月三人点头，于是四人身影陡然分散而开，同时保持戒备与警惕的锁定李洛。

　　而面对着分散开来的四人，李洛所化的天龙龙瞳中，似是掠过一抹戏谑的神色，他并没有去追击，而是张开了龙爪，爪锋上，有四缕血迹浮现出来。

　　他张开龙嘴，喷出一团流淌着紫金色彩的龙息，将那四缕血迹包裹在其中。

　　李洛这边的动静，也是落入李知火四人眼中，他们眉头皆是紧皱起来。

　　“他在做什么？”李庭月忍不住的出声。

　　李知火目光闪烁，他望着那四团蠕动起来的紫金血光，数息后，心头猛的一震，急忙厉声道：“他想要施展龙血魇术！”

　　“快，快阻止他！”

　　此时的李知火，比先前李洛施展众相龙牙剑阵时，还要更加的惊慌，因为那“龙血魇术”虽然只是衍神级封侯术，但对于李天王一脉的人而言，如果条件符合的话，此术堪称内战之王。

　　上一次李洛还只是大天相境时，对着实力达到三品封侯境的李渊山施展了此术，当时直接斩落了对方一品之境。

　　李洛此时化为天龙，自身天龙血脉正是最为雄厚的时候，若是被其施展出“龙血魇术”，到时候一刀斩出，将会把他们四人斩落几品？

　　就算只是斩落一品，那此消彼长下，他们也就再也难以与此时的李洛抗衡。

　　所以，必须阻止他！

　　这一刻，李知火，李庭月四人皆是全力催动手中的卫宝，同时还施展出了一道道威力惊人的封侯术，铺天盖地的对着李洛所化的天龙席卷而去。

　　但面对着他们的攻击，李洛所化的天龙，则是微微盘踞，龙躯之上，流淌出紫金玄光，那玄光似是蕴含着极为惊人的防御力，竟是硬生生的将四人的反扑给抗了下来。

　　同时，龙爪间，紫金血光彻底凝聚。

　　最后，在李知火四人惊骇的眼神中，化为了四个模样与他们相似的人偶。

　　李洛龙爪间，血光升腾，化为薄如蝉翼的血红刀片。

　　然后他毫不犹豫的挥刀对着四个人偶斩了下去。

　　砰！

　　刀片划过人偶。

　　天地间，仿佛是隐隐有惊雷回响。

　　李知火四人脸色惨白的抬头，然后便是惊骇欲绝的见到，他们头顶上方各自的五座封侯台，此时有三座，开始崩裂。

　　轰！

　　最终，三座封侯台破裂，化为灵光落下，落入四人天灵盖。

　　李知火通体冰寒，他能够感受到体内的相力在迅速的消失。

　　这一刻，他们被李洛，一刀斩落了三品。

　　也就是说，现在的他们，从五品封侯境，跌落至二品。

　　这...还打个屁？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十章 李洛大卫尊

　　喧嚣的战台，在此时陡然间安静无声。

　　那看台上，一道道呆呆的目光望着李知火，李庭月他们头顶只剩下的两座封侯台，皆是一副见鬼般的模样。

　　谁能想到，李洛那一刀斩下，直接将这四名五品封侯强者，硬生生的斩成了二品封侯。

　　这一幕，冲击力委实太大了一些。

　　而天龙五卫的成员，也皆是脸色狂变，甚至连李凤仪他们，都是倒吸一口凉气。

　　“这“龙血魇术”有这么恐怖吗？！”李凤仪忍不住的吞了一口口水，说道。

　　李佛罗摇摇头，苦笑道：“正常的龙血魇术，若是以下对上，能够斩人一品，就已是极难了，甚至说不定还会引来反噬。”

　　“而且，我从未见过，龙血魇术能够对四人同时施展的，这一旦失败，反噬力度将会极其恐怖，李洛这胆子也太大了。”

　　“不是他胆子大，而是他对自身的天龙血脉有足够的自信，此时的他化为天龙，最适合施展此术，而天龙血脉越浓厚，施展出来的龙血魇术效果也就越好。”一旁的李红柚说道。

　　李佛罗微微点头，眼神怪异的盯着战台中那散发着恐怖天龙之威的庞然大物，道：“身化天龙，施展“龙血魇术”，这的确是一个很变态的组合，我觉得从此以后，李天王一脉内，七品封侯之下，恐怕没人愿意跟他对战了。”

　　开玩笑，一不留神就斩你三品，六品封侯当场变三品封侯，虽说只是暂时的，但在这段时间中，足以分出胜负了。

　　所以往后李洛，真就是李天王一脉的“内战之王”了。

　　可惜此术用来对付外人，效果就要差许多了，毕竟天龙血脉的压制效果，对于其他血脉而言，就没有这么强了。

　　“管他什么招，能赢就好。”李凤仪笑嘻嘻的道。

　　李佛罗脸庞上也是浮现出笑意，随着李洛这一道出人意料的“龙血魇术”施展出来，此次的大卫尊之争，其实基本就算是要到此为止了。

　　变成二品封侯境的李知火四人，根本无法再与李洛抗衡。

　　也就是说，李洛即将达成天龙五卫中最高的成就。

　　五宝归一身。

　　他们龙牙卫，也将会因此成为最强的一届。

　　而此时，战台中的李知火四人，也还处于懵逼状态中，他们简直被李洛这一道“龙血魇术”给吓傻了。

　　一道衍神级封侯术而已，直接一刀下来，把他们四位五品封侯，斩成了二品封侯？！

　　如果有这威力，龙血魇术哪还只是衍神级，就算是天命级都不为过！

　　可是，不管他们如何的难以置信，李洛这一刀下来，偏偏威力就这么的恐怖。

　　此时，李洛所化的天龙缓缓的在半空游动，布满森寒獠牙利齿的龙嘴间，有紫金光芒流淌而出，下一瞬，龙嘴骤然张开，竟是有着磅礴的紫金龙息对着李知火四人呼啸而出。

　　那紫金龙息极为的霸道，所过之处，虚空都被生生的碾碎，一股沉重的龙威蕴含在其中，仿佛是能够将万物所消磨。

　　李知火四人见状，皆是急忙运转仅剩的两座封侯台，同时尽数的灌注进入手中的上品封侯宝具之中。

　　下一刻，四道上品封侯宝具爆发出璀璨强光，引动天地能量，与李洛那一口紫金龙息相撞。

　　轰！

　　撞击的瞬间，巨声响彻天地，于整个神江城内回荡。

　　四道封侯宝具化为流光倒射而去，而李知火，李庭月四人则是如遭重创，一口鲜血自嘴中喷出，身影坠落至战台上。

　　在封侯台被暂时削去三座的情况下，他们根本就不是李洛一招之敌。

　　李知火身披“天龙百战甲”，防御力倒是极为的强横，所以受伤最轻，他不甘心就这样失败，所以挣扎着站起，还想继续顽抗。

　　但他刚刚站起，面前的虚空波荡，充满着恐怖威压的紫金龙首缓缓的探出，与他面庞之间，不过短短数寸的距离。

　　龙嘴缓缓张开，流转着寒光的獠牙，倒映在李知火的眼瞳中。

　　李知火呆呆的望着那巨大的龙首，那股扑面而来的天龙之威，引得他体内的血脉在此时剧烈的震颤，那种恐惧令得他双腿都是在微微的发颤。

　　这一刻，他的勇气与战意，被抹除得干干净净。

　　砰！

　　李知火脚跟一软，然后双腿在此时不由自主的跪倒在地，脸色煞白。

　　他心潮剧烈的涌动，因为他知道，这一次的失败，他将再无超越李洛的可能，后者的腾飞无可阻挡，未来必定会远远的超越于他。

　　“还要打吗？”

　　李洛所化的天龙，发出了低沉而充满着威压的声音。

　　在那后方，李庭月，李巨神，李泊远三位卫尊苦笑着叹了一口气，微微摇头，道：“李洛卫尊这一手，当真出人意料。”

　　其实他们知道，以李洛如今的实力，即便不借助这“龙血魇术”，他们四人联手也未必就有多少的胜算，毕竟李洛身化天龙，已经将他们手中的上品封侯宝具带来的优势所消除。

　　这一刻，三人彻底放弃，输在李洛手中，他们不丢人。

　　于是，三人在此时按照着天龙五卫的规矩，单膝跪地，双手举起了手中的宝具。

　　天龙万鳞镜。

　　天龙金骨锤。

　　天龙号角。

　　李洛所化的天龙，庞大的身躯在此时散发出紫金流光，而后迅速的缩小，数息之后，便是化为了原本的人形态。

　　他伸出手一招，三道上品封侯宝具便是悬浮在其面前。

　　同时李洛的目光又扫向李知火，后者沉默了数息，身躯上的“天龙百战甲”脱落，与手中的“天龙玄黄矛”一起，化为流光，落在了李洛面前。

　　望着面前那五道散发着强大波动的上品封侯宝具，李洛也是微微失神，五宝归一身，这是天龙五卫从未有过的荣耀，即便是他老爹李太玄，当初也只是取得了四宝。

　　原来，不知不觉间，他已经能够达到这种程度了。

　　李洛伸出手，右手握住了“天龙玄黄矛”，左手握住“天龙金骨锤”，“天龙百战甲”覆盖在他的身躯上，将其衬托得愈发的英武，而天龙号角悬挂在腰间，天龙万鳞镜则是与战甲相融，在胸前形成了护心镜。

　　真正的五宝归一身。

　　这一霎那，天地间的能量仿佛剧烈的躁动起来，李洛隐隐的感觉到，这天龙五宝中，似乎隐藏着一股极为恐怖的力量。

　　那股力量一旦催动，连他都有些难以承受。

　　李洛若有所思，据说天龙五宝一旦聚拢，可爆发出堪比王级宝具的力量。

　　那种力量极其恐怖，即便是上品封侯强者在其面前，都是显得如此的渺小与脆弱。

　　“好宝贝，若真是自己的就好了。”

　　李洛暗自感叹，上品封侯宝具就已经足够珍贵，而这种五件套的上品封侯宝具，其价值更是难以估量，就算是在李天王一脉中，这一套“天龙五宝”必然都算是顶级之物。

　　如果能随身带着这套豪华的装备，李洛的实力将会被增幅到极为惊人的地步。

　　但可惜，此物是五卫专属，就算他成为了大卫尊，也只有着在危急时刻使用的权利，而且还不能单独带走。

　　而当李洛身披五宝时，战台四周，已是爆发出了沸腾的声浪，无数人发出喝彩之声，今日这场大卫尊之争，属实是让得他们大开了眼界。

　　李洛一人之力，击败了四位五品封侯，此等战绩，当真不愧是如今天元神州年轻一代中名头最响的人。

　　龙牙卫这边，更是激动欢呼声响彻天际。

　　看台最高处，李天玑见到这番结果，心中无奈的叹了一口气，他已经尽可能的在为李知火谋划大卫尊之位了，但可惜，这些谋划，在真正的实力面前，却是如此的不堪一击。

　　他最终，还是什么都没能改变。

　　大卫尊，依旧落在了龙牙脉手中。

　　心中思绪闪动，但李天玑面上却是不显露丝毫，而是冲着澹台岚微笑道：“恭喜澹台脉首。”

　　澹台岚心情也不错，所以也不在意他是不是心口不一，道：“那就请天玑脉首宣布吧。”

　　李天玑微微点头，站起身来，苍老雄浑的声音，回荡在场中每一人的耳中。

　　“大卫尊之争，结果已出。”

　　“李洛五宝归一身，从此刻起，他便是新一任，大卫尊。”

　　随着李天玑的声音回荡，龙牙卫那边再也压抑不住狂喜，激动的声音，排山倒海般的响起：“贺大卫尊！”

　　其他四卫，在经过稍稍的沉默后，也是发出了恭敬的声音。

　　“贺大卫尊！”

　　诸多五脉高层，也是高声祝贺。

　　“贺大卫尊！”

　　从这一刻起，五卫迎来了真正的执掌者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十一章 小龙圣种

　　这场大战，最终以李洛晋升为大卫尊而轰轰烈烈的落幕。

　　此战所造成的震荡，也是以惊人的速度扩散到了整个神江城乃至于西北边境。

　　以无双二品的实力，击败四位五品封侯强者。

　　此等战绩，不可谓不惊艳。

　　而且，李洛也将会成为天龙五卫历史上，第一个将“五宝归一身”的大卫尊，这份战绩，甚至比当初李太玄都要强上一分。

　　这不由得令人感叹，这已不是虎父无犬子，而是青出于蓝而胜于蓝。

　　当年李太玄在天元神州上威名赫赫，压制得诸多同辈天骄喘不过气，而如今他这儿子更加霸道，莫说是同辈，就算是李知火这些年长一些的天骄，都被李洛赶超。

　　无数强者与势力暗自惊叹，这李洛如此年纪，就铸就出了两座十柱金台，这所展现出来的底蕴以及潜力，极其的可怕。

　　无双之路乃是世间第一难，无数惊才绝艳的天骄被这条道路挫败了心气，而李洛二品封侯境时，就铸就出两座十柱金台，这份根基已是极其的璀璨夺目，未来机缘足够，说不得又是一尊无双侯！

　　再加上那个姜青娥...据说此女早已铸就两座十柱金台，如今说不定已经在无双之路上更进一步，难以想象，若是这两人未来皆是成就无双侯，那他们这一家子，岂非是一门三无双？！

　　当然，若是他们知晓此时的李太玄，也已是如澹台岚一般的大无双侯，或许就会苦涩的知晓，一门三无双，还是他们太狭隘了一点。

　　...

　　而当整个神江城在为这场大战而惊叹时，在那城主府内。

　　刚晋升为大卫尊的李洛，正带着一分好奇的望着李天玑手中出现的一座龙形鼎炉，那鼎炉不过巴掌大小，其上铭刻着诸多宛如龙鳞般的古老纹路，极其精致玄奥。

　　而在龙鼎内，隐隐间有一种神妙的波动传出，其中似是蕴含着古老，低沉的龙吟之声。

　　这一刻，李洛清晰的感觉到体内的“天龙相”剧烈的震动起来。

　　这让得他第一时间明白了这座龙鼎内是何物。

　　小圣种！

　　在李天王一脉，有一道真正算做是底蕴的无上圣物，此物正是那所谓的“龙之圣种”。

　　这是天地间极为玄奥之物，唯有晋入天王之境，方才能够将本源推衍到极致，以其为材，仿造“原始种”，继而诞生。

　　圣种一旦与契合者相融，就会赋予其上九品的相性，同时极大的增强其潜力，天赋，生出诸多神异。

　　毫不客气的说，圣种的契合者，即便本身只是废物，可一旦融合了圣种，也将会具备称王之姿。

　　当然了，圣种如此神妙强大，想要成为其契合者自然也是难如登天，因为圣种具备非凡灵性，会自主的挑选契合者。

　　而“小圣种”，则是炼制圣种的失败产物。

　　虽说“小圣种”比起真正的圣种，力量要弱化许多，但却依旧罕见，如他们李天王一脉，也就仅仅只有三枚“小龙圣种”。

　　至于圣种的一些边角料，，便是制成如同李洛此前曾经获得过的“龙种真丹”，但即便如此，这些边角料，也曾给李洛带来过极大的助力。

　　“呵呵，没错，这就是咱们李天王一脉的“小龙圣种”，你此次获得了大卫尊之位，按照惯例，十年之内，这一枚“小龙圣种”就属于你。”李天玑望着李洛好奇的模样，笑呵呵的说道。

　　虽说此次为李知火谋划“小龙圣种”失败，但李天玑也没有因此就迁怒李洛，身为掌山脉首，他这点肚量还是有的。

　　当然，更重要的是，一旁还有着一个澹台岚在盯着。

　　以澹台岚的脾气，之前他们那些谋算，暂且也就忍了，毕竟他们理由还算是正当，可如果现在李洛取得了大卫尊，李天玑还敢在这上面搞事，那她可能就要动手试试这位掌山脉首的老骨头，究竟还硬不硬了。

　　“这“小龙圣种”，一旦催动，能够将你体内的龙相，暂时的进化到中九品。”李天玑还很耐心的与李洛介绍起来。

　　李洛眼神瞬间火热，他如今体内的天龙相进化起来最是艰难，这虚九品想要进化到下九品，这之间怕是还需要不少的九品灵水奇光，而眼下这“小龙圣种”，却是能够直接将其暴涨到中九品，这可不是一星半点的提升。

　　他的实力，也会因此再度暴涨。

　　“另外，这道“小龙圣种”内，还封印着一道下品天命级封侯术，其名为“养龙术”，此术无须你修炼感悟，只需要催动“小龙圣种”，就能将其施展出来。”

　　“最后，小龙圣种可融入自身宝具之中，将其重塑并且提升到上品封侯宝具的层次，当然，这种力量完全依靠小龙圣种，未来一旦小龙圣种离体，这被提升的宝具，也会随之破碎。”

　　李洛听完，眼中火热顿时更加的滚烫起来。

　　“养龙术”这道封侯术他在天龙宝库中见过。

　　下品天命级，需身怀木相，以木相之力凝聚成种，注入龙血，养出真血龙，真血龙有护身，御敌等诸多玄妙。

　　对于此术，他其实也颇为的心动，毕竟他自己就身怀木相，此术与他颇为契合，但由于“龙血溯古术”诱惑力更大，所以当时他只能遗憾的放弃了前者。

　　没想到如今拿到这“小龙圣种”，还能凭空的得到此术，而且最令人惊喜的是，这天命级封侯术还不需要他参悟修炼，这无疑能够大大的节省他的精力与时间。

　　至于这重塑宝具的能力。

　　李洛心头一动，手掌抹过手腕上的空间球，一张斑驳古老的巨大龙弓，出现在了其手中。

　　正是“天龙逐日弓”。

　　此弓原本只是紫眼宝具，如今已是渐渐的无法跟上李洛的实力，此前屡屡强行催动，令得其已经处于破裂的边缘。

　　若是借助“小龙圣种”之力，将其重塑，不仅保存了其本身，而且还能将其提升到上品封侯宝具的层次，这也就免得李洛还要去找寻一柄趁手的远程攻伐宝具。

　　“此物本身就是以龙骨所炼制，倒是合适。”

　　李天玑笑着点点头，然后他看了一眼手中流淌着玄光的龙鼎，心头微叹一声，李洛已有崛起之势，如今获得了这“小龙圣种”，无疑更是如虎添翼，令得他的无双之路更为稳固。

　　未来如果李洛与那姜青娥真是成就无双侯，这一门三无双，必然将会成为天元神州第一豪门。

　　那时，龙牙脉的威势，必定会超过龙血脉，而这掌山之权，说不得也会更迭了。

　　“希望这小龙圣种，能助你在无双之路上走得更远，未来你成就无双侯时，也是我李天王一脉的荣耀。”李天玑将手中的龙鼎，递向了李洛。

　　身为如今李天王一脉的掌山脉首，李天玑的智商与城府皆是极高，所以他并没有做出愚蠢的阻挠行为，而是选择送上了祝福。

　　毕竟不管如何，李洛都是李天王一脉的一员。

　　如果李洛他们这一门，真能出三个无双侯，那李天王一脉也将会成为天元神州第一天王脉，那时，他这掌山脉首，退位也是理所应当。

　　李洛恭敬的接过龙鼎，笑了笑。

　　“谢过天玑脉首吉言。”

　　李天玑含笑点头，而后又与一旁的澹台岚说了一些事，这才摆摆手，身影凭空消散在原地，径直离去。

　　而李洛则是喜滋滋的抱着龙鼎，此次，可真是大丰收了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十二章 万相炁

　　“别傻乐了，一枚小圣种而已。”

　　李天玑离去后，澹台岚看了一眼抱着龙鼎傻笑的李洛，这才没好气的说道。

　　“娘你是大无双侯，当然看不上这小圣种。”李洛笑道。

　　澹台岚晋入大无双侯，自身相性早已被整体进化至中九品，所以这所谓的小圣种对她而言自然极其的鸡肋。

　　但李洛不一样啊，他现在体内的相性，最高的也就只是下九品的水光相。

　　所以“小圣种”对他的提升可是相当不小。

　　“你的万相种觉醒了？”澹台岚问道。

　　李洛点点头，嘀咕道：“觉醒是觉醒了，但感觉提升的效果，还没这“小圣种”来得明显？”

　　“若是无相圣宗的历代宗主听见你这话，怕是会大骂竖子不识货。”澹台岚无奈的说道。

　　“还请娘亲指点！”李洛笑嘻嘻的道。

　　对于体内的万相种，他知晓的信息，的确还没澹台岚多。

　　澹台岚问道：“你的万相轮中，已经生出万相鼎，并且点燃了“万相火”吧？”

　　李洛一怔，然后他就想起那万相轮中央位置，诞生出来的火鼎，而火鼎内，燃烧的是“小无相火”吧？

　　“所谓的小无相火，进一步的形态，便是万相火。”澹台岚说道。

　　李洛虚心问道：“有什么作用啊？”

　　“万相火可保你诸邪不侵，这一点，或许你此前就已经有过体会。”

　　李洛点头，以前的小无相火具备着炼化之力，即便是最为难缠的恶念之气，他也是能够以小无相火将其炼化。

　　“此外万相火还有一个神效，当你自身相力晋级时，此火将会反哺出一种特殊的力量，你可以将其称为“万相炁”。”澹台岚道。

　　“这所谓的“万相炁”，效果与灵水奇光有些相似，能够助你体内的所有相性更进一步。”

　　“所有相性？！”李洛心头一震，要知道他如今体内相性都已抵达九品，而九品灵水奇光价格太过的恐怖，就算是在天王脉中，这也是最顶级之物。

　　所以他现在最头疼的，就是如何获得更多的九品灵水奇光。

　　而眼下听澹台岚所言，有了这万相火，他岂不是每一次晋级时，都相当于获得一次相性的提升？

　　虽说不至于每次都能提升品阶，但积累下来也是不可忽视了。

　　“那我这次相性怎么没提升？而且那“万相炁”，我好像没怎么感受到。”不过旋即李洛又是疑惑的问道，此次闭关，他似乎并没有感受到体内何时出现了“万相炁”。

　　“没有？应该不可能啊，难道出什么问题了？”澹台岚闻言也是一怔，有些讶异。

　　李洛思索了一下，心头突然灵光一闪，迅速的从空间球中将李惊蛰所化的那一盆“天雷竹笋”给取了出来，连忙道：“娘，我此次闭关出来，发现爷爷这“天雷竹笋”生长了一些，你说，我那“万相炁”，会不会是提供给爷爷了？”

　　此前他一直都在思索此次“天雷竹笋”成长的原因，但却始终一无所获，如今听得澹台岚所说，倒是不由得有了一些猜测。

　　澹台岚接过“天雷竹笋”，仔细的观测了一下，微微点头，道：“你爷爷残留的气息，好像是变得壮大了一丝。”

　　她沉吟半晌，道：“你爷爷如今的情况，其实也是因为你的万相轮所导致，如果说这份成长需要“万相炁”的培育，倒也是说得通。”

　　“那用灵水奇光可以吗？”李洛惊喜的问道。

　　万相炁与灵水奇光效果相仿，那岂不是以后者来浇灌的话，就能促使“天雷竹笋”快速成长？如果真是如此的话，那就算将龙牙脉宝库掏干净，也是值得的事情。

　　而这一点，其他四脉知晓，也会给予援助。

　　澹台岚轻轻摇头，道：“万相炁乃是天地间独此一份的力量，唯有万相种方可诞生，其他的灵水奇光，就算是九品...也与它不同，所以灵水奇光浇灌，未必有用。”

　　李洛闻言，倒也不失望，笑道：“那就靠我的“万相炁”吧，爷爷护我，我如今自然也要护他。”

　　澹台岚有些欣慰，李洛这份孝心，倒也对得起李惊蛰对他的宠爱。

　　“随着你往后相力等级的提升，诞生的“万相炁”也会愈发的浓厚，到时“天雷竹笋”应该也吸收不完，你就能留着提升自身相性。”澹台岚说道。

　　“说起这个，你爷爷留给你的东西，也该给你了。”

　　澹台岚纤细手指在面前虚空随意的一划，只见得空间裂开缝隙，有一道流光落下，悬浮在了两人面前。

　　那是一柄古朴而熟悉的直刀，李洛一眼就将它给认了出来，正是陪伴他多年的龙象刀！

　　不过如今的龙象刀，模样却是有了不小的改变。

　　那龙嘴刀柄上，布满着细密的金色龙鳞，有龙须延伸出来，犹如护手一般，而刀身上流转惊人寒光，时而有极为恐怖的雷芒闪烁，传出了低沉雷鸣声。

　　刀身呈现银色，仿佛是一片雷霆的世界，而其中，甚至能够见到一株巨大的银色雷竹矗立，同时喷薄着浩瀚雷霆。

　　而雷霆中，有巨龙与古象在咆哮。

　　李洛望着此时的龙象刀，那刀锋处散发出来的凌厉锋芒，连他都是感觉到了心悸，如今的龙象刀，论起品阶，恐怕不会比“天龙玄黄矛”低。

　　而且，他还能够感受到这柄刀内，潜藏着一股极为恐怖的力量。

　　宛如天雷，含而不发，令人恐惧。

　　“你爷爷的“诛王杖”，被他淬炼成了原始的材料，我帮你融入到了你这龙象刀内，如今它已经成为了上品封侯宝具，不过这龙象刀原本品阶过低，无法完全承受王级材料，所以更多的力量被封印在其中，你寻常时候，莫要触及。”澹台岚说道。

　　李洛眼神复杂，伸出手来，而那龙象刀陪伴他多年，两者早已极为的契合，再加上晋为封侯宝具后，龙象刀的灵性更为的浓厚，此时受到他的召唤，顿时发出了响亮如雷鸣般的刀吟声，化为一道银色雷光，欢快的环绕着李洛身躯流转一圈，最后落在了他的手中。

　　李洛握住刀柄，体内的相力流淌，毫无阻碍的涌入刀身之内，顿时有狂暴的雷霆于刀身上绽放，形成了雷霆刀芒。

　　那股狂暴，凶悍的力量，似是能够撕裂眼前的一切。

　　李洛欢喜不已，如果此前大卫尊之争上，他有这龙象刀，恐怕除了李知火，其他三人会被他一刀一个。

　　“谢谢爷爷。”

　　李洛抚摸着刀身，轻声道。

　　如今龙象刀已经脱胎换骨，或许名字也该换一下了。

　　李洛想了想。

　　以后，就叫做...

　　龙象雷刀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十三章 七十二大魊

　　李洛喜滋滋的把玩了“龙象雷刀”片刻后，心念一动，后者便是化为一道雷光，迅速的缩小，最后在其手背处，化为了一道迷你精致的雷刀痕迹。

　　如今的龙象雷刀，已是货真价实的上品封侯宝具，自然能够藏于李洛体内，时刻受其体内相力淬炼蕴养，加深两者间的契合。

　　这一次，他可真是鸟枪换炮，全身宝具大升级了。

　　不仅获得了小龙圣种，自身平常所施展的一刀一弓，更是直接晋级成了上品封侯宝具，这般提升，莫说是寻常封侯强者，想来就算是上品封侯强者见了，都得红着眼睛嫉妒的骂上一句狗大户。

　　同时酸着安慰自己，靠背景不算什么本事，因为他根本体验不到依靠自身搏杀努力的那一份充实的快感。

　　而至于快感不快感的，李洛倒是没有太在意，毕竟他也没办法，谁让他生来就是洛岚府少府主，龙牙脉三少爷。

　　一旁的澹台岚瞧着大换装的李洛，也是微微点头，有了这些底蕴，想来李洛的自保之力也算是足够了。

　　“我看你应该很快也要前往那天镜塔了吧？”

　　澹台岚幽怨的道：“你们这两个小东西，我好不容易才回来，也不知道多陪陪我。”

　　姜青娥为了帮李洛铺路，熟悉那天镜塔内的情况，所以早几个月前就离开了龙牙脉，前往了圣光古学府，如今李洛闭关结束，恐怕也不会在龙牙脉停留太久，这无疑是令得澹台岚这个当娘的，有种孩子长大的惆怅感。

　　李洛赶紧走到澹台岚身后，伸手为其捏肩，笑眯眯的道：“娘，咱们这不也是为了能尽快提升实力，回头好与你一起回王侯战场，把老爹给救出来么。”

　　“话说，爹的事，不能想办法通知我们那位李天王老祖么？如果他能出手相助，爹要脱困应当不难吧？”李洛问道。

　　澹台岚轻叹一声，道：“你根本不知道，这个世界大致还能维持稳定与安宁，正是这些世间的天王级强者，为你们承担了多么巨大的压力。”

　　“你从大夏走出，在这天元神州也算是行走数年，可曾见过与听过，哪位天王存在现出真身？”

　　李洛迟疑了一下，摇了摇头，即便是自家那位老祖李天王，他也只是见过其留下的一道念头而已。

　　“天地间各族，皆曾缔结太古盟约，天王存在，皆要履行盟约，镇守于王侯战场最深处，那是我们的世界与异类世界交汇之处，而天王强者，就是这个世界最坚固的屏障，最雄伟的高山，如果不是他们的镇守，你将会见到更多界河宝域中的变故，发生在世界的各处。”

　　“李天王镇守天渊已有数百年，他所在之地，时刻有大魔王觊觎，所以怎敢轻动？”

　　澹台岚神色复杂的轻叹一声，道：“此次界河域的变故，你以为天元神州那四位天王未曾感知吗？但感知到又如何，就算是那秦天王见到了秦九劫背叛，也是无法出手惩戒，因为他们早被一尊乃至数尊大魔王盯着，一旦露出破绽，就会引来毁灭攻击。”

　　“若是那层天王防线出现了纰漏，或许就又是一场席卷世界的“归一之战”。”

　　李洛沉默，澹台岚所说的信息，太过的隐秘，也太过的沉重。

　　“暗世界的力量很可怕吗？比我们这“十大神州”呢？”李洛忍不住的问道，这种问题太过的高端与神秘，一般势力根本就无从知晓。

　　澹台岚看了一眼李洛，平静的道：“远古时期，异类未曾诞生前，这个世界，共有三十六神州，如今只剩下十大神州，你说，其他神州去哪了？”

　　一股寒气骤然自李洛脚底直冲天灵盖，澹台岚所说的这些信息，恐怕唯有天王级势力中的顶尖高层方可得知，最起码，以前李洛从未听说过这个世界远古时期，竟然存在着三十六神州。

　　而那些神州...无疑是已被暗世界所侵蚀。

　　所以，他先前的问话，也算是有了答案。

　　如果十大神州真比暗世界强，又怎会损失如此之多的神州？

　　“古往今来，十大神州唯一一次占据上风，并且攻入暗世界的，唯有一人做到。”澹台岚缓缓说道。

　　李洛眼神一凝，已是知晓了答案：“最后一任无相圣宗宗主。”

　　澹台岚颔首，道：“但即便是那位历代无相圣宗最为强大的宗主，也未曾结束这场混乱，甚至，当其从暗世界回来后不久，自身便是衰败继而陨落，整个无相圣宗随之覆灭，最终被历史尘埃所掩埋。”

　　“异类如此恐怖吗...”李洛心头也是有些沉重，虽说以他的实力，考虑这些还太远了一些，但不管如何，那是天地间所有生灵的不可共存的死敌。

　　异类的毁灭性与排他性，太过的极端。

　　异类依靠生灵的负面情绪壮大，而负面情绪，对于所有生灵而言，都是最可怕的痛苦。

　　“之前我听说暗世界有诸多鬼魊？这些就是它们的势力分布？”李洛又是问道。

　　澹台岚道：“异类王级别的存在，就已经具备了与生灵相同的神智，如此一来自然就形成了势力，而这些势力，被称鬼魊。”

　　“暗世界内，鬼魊无数，但真正最令人忌惮的，是那七十二座大魊，而这所谓的大魊，也就相当于十大神州中的天王级势力。”

　　李洛眼中有着惊骇之色涌现而出，七十二座天王级势力？这说明什么？说明光是大魔王，那暗世界就拥有着七十二尊？！

　　这就相当于七十二位天王级存在！

　　而要知道，他们如今天元神州明面上的天王级强者，也就四位而已！

　　放眼整个十大神州的天王，能有这个数量吗？

　　李洛感觉不太可能。

　　而如老祖李天王他们，便是在那无人可知处，抵御着数量超过自身数倍的同等存在的恶意觊觎，此等压力，难以想象。

　　一时间，李洛心中不由得对那些遥不可及的天王级存在们，皆是生出一份敬畏尊崇之心。

　　若非他们如巍峨高山般的身影组成的防线，这个世界，或许早已变成了无间炼狱。

　　澹台岚望着沉默的李洛，也知晓这样的信息对于他一个无双二品封侯而言，属实太过的具备冲击力，当下握住他的手掌，笑道：“天王数量，其实不代表什么，最终的胜负，也不在这上面。”

　　李洛苦笑道：“天王还不代表着什么？那最终的胜负，是什么？”

　　澹台岚握紧了李洛的手掌，认真的开口。

　　“最终的胜负，不在天王，而在...”

　　“天王之上。”

　　澹台岚顿了顿，接着说道：“也就是...”

　　“十品！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十四章 谁来终结混乱？

　　十品！

　　李洛又一次的听见了这个词汇，它明明是那么的普通与常见，但偏偏在这里，却又充满着无法言语的神秘与威严。

　　因为那代表着真正的极致。

　　它所散发的魅力与诱惑，令得不知多少天王级存在都愿为其飞蛾扑火，献出毕生的精力与心血。

　　“混乱终于原始，看来十品相，最终还是会出现在原始种中，真不知道那个能够终结天地之乱的盖世存在，究竟会是何人。”李洛感叹道。

　　澹台岚淡淡的道：“混乱终于原始这句箴言的确无人质疑，但终结者也未必是十大神州的生灵。”

　　李洛一愣，这话是什么意思？不是十大神州的生灵，那还能是谁？

　　突然间，李洛心头一震，心底深处有惊涛骇浪席卷而出，他难以置信的望着澹台岚，声音艰涩的道：“你是说...异类？！”

　　澹台岚平静的道：“箴言说了“混乱终于原始”，但没说是十大神州来终结，还是异类来终结吧？如果是异类诞生了十品相，混乱同样算是被终结了。”

　　李洛头皮发麻的道：“那样的话，世界也就毁灭了。”

　　“只是十大神州的生灵被毁灭而已，又不是异类被毁灭了。”澹台岚纠正道。

　　李洛苦涩的道：“这只是你的个人解读吧！”

　　澹台岚瞥了他一眼，道：“你这小子还挺会自欺欺人，为什么只能我们培养出十品相，而异类就不行？论起实力，底蕴，暗世界比十大神州只强不弱。”

　　“可是十品相需要原始种。”李洛辩解道。

　　“异类诡异莫测，存在时间比当世任何一座势力都要更为的久远，而这个时间跨度，它们藏着原始种很奇怪吗？”澹台岚叹道。

　　李洛张了张嘴，却是说不出什么话来，因为以他的阅历眼界，根本难以猜测到那些暗世界中极为可怕的存在究竟拥有着何等不可思议的手段。

　　“也就是说，这世间说不定什么时候就突然剧变，甚至，那异类中诞生了十品相，把我们给终结了？”李洛苦笑道。

　　“很有可能。”澹台岚道。

　　李洛无言，澹台岚所说的这些信息太过的高端了，一般的上品封侯强者恐怕都接触不到，但这样的信息，除了给人带来悲观的情绪外，似乎别无他用。

　　早知道就不多嘴问了。

　　在李洛有些郁闷的时候，澹台岚则是笑眯眯的道：“告诉你这些，可不是想要打击你，而是想要让你知道，你不要忘了，终结混乱，你其实也是有着资格的。”

　　“毕竟，世人只知原始种，却并不知晓，万相种同样也是一条通往十品的道路。”

　　李洛赶紧说道：“这条道路，从始至终都未曾被证实。”

　　说到此处，他顿了顿，突然压低声音的问道：“那么，那位无相圣宗最后一位宗主，进化到十品没？”

　　按照澹台岚所说，那位宗主似乎是超越了历代的宗主，既然这么强，那肯定不是一般的天王吧？

　　澹台岚沉默了数息，道：“那位宗主，的确是走到了历代先祖都未曾抵达的地步，但是...恐怕他依然不算真正的十品，否则最后不会是那样的结局。”

　　“强到这等程度，都没有达到十品...”

　　“连那位传奇宗主都做不到的事情，我怕是也没戏。”

　　李洛苦笑着摇摇头，不愧是让得这悠悠岁月中诸多天王存在都生出敬畏的境界，这难度太高了。

　　他这个人，还是比较有自知之明的。

　　李洛不想在这个过于高端的话题继续深聊下去，毕竟此时这些压力，还不应该落在他这个小小的无双二品身上。

　　“娘，我准备在神江城停留半个月，然后就直接动身前往天元古学府，转去天镜塔，青娥姐一个人在那边，我不太放心。”李洛话题一转，说道。

　　他没有立即离去，主要还是如今西北边境并不平静，还时不时有异类涌现，而他刚刚夺得大卫尊的位置，如果就这样随便离去，属实是有些不太负责，到时候引来一些议论，也有损澹台岚的名声。

　　所以他打算这半个月，率领五卫把边境肃清。

　　澹台岚对此也表示赞同，李洛也长大了，不再是毛头小子。

　　“青娥那边倒也不用太担心，她离去时，我也给予了她两件上品封侯宝具，那是我和太玄在王侯战场中所得，而以她的天赋实力，就算那天镜塔内天骄如云，想来也能风生水起。”澹台岚安慰道。

　　“不过可惜的是我们并未获得光明相的无双术，你们如今也踏上了无双之路，未来若是想要铸就无双神座，必定需要“无双术”为基，方可稳固神座之力。”澹台岚说到此处，稍微的有些遗憾。

　　听着澹台岚说起那神秘威严的无双神座，李洛也是升起了兴趣，毕竟这也是他未来必定要走的道路，如果能够获取更多的经验，这会令得他更有准备。

　　“我这“众相龙牙剑阵”，可以用来作为未来“无双神座”的根基吗？”李洛问道。

　　“现在来看，还差点，毕竟它严格意义来说，只是“无双雏术”的级别，与真正的无双术有所差距。”澹台岚说道。

　　而就在李洛失望的时候，澹台岚继续补充道：“不过你这“众相龙牙剑阵”潜力很大，而且与你极为的契合，如果你能解决第四道空相的问题，或许那个“雏”字，就能够去除了。”

　　李洛挠了挠头，看来这“第四相”的问题，已经成为了他修炼道路上最大的阻碍，只希望此次前往那天镜塔，他能够如愿的找到“大无相神锻术”吧，不然前路被断，属实是难受。

　　“天镜塔有符合青娥姐的无双术吗？”李洛问道。

　　“天镜塔有着来自无相圣宗的底蕴，如果你们机缘足够的话，或许真能遇见，不过如果真有无双术降世，那竞争也将会无比的惨烈，就算是一些上品封侯强者，也会为之疯狂。”澹台岚缓缓说道。

　　“那王侯战场中，我们曾有一次见证了一处虚空遗迹内出现过“无双术”，那是一名远古的王级强者陨落后所化，当时还引来了诸多异类王窥探，那场厮杀，可谓惨烈至极。”

　　李洛怔住，难怪都说王侯战场遍布机缘，没想到连“无双术”都能遇见...但即便如此，许多封侯强者也对其避如蛇蝎，当初在大夏，派遣封侯强者进入王侯战场，甚至还要抽生死签。

　　毕竟，不是所有人都具备那份勇气。

　　“王侯战场，等以后，定然也是要去见识一番的。”李洛心中自语，王侯战场固然危险绝伦，即便是王级强者都有陨落之危，但那里蕴含的机缘，同样能够帮助他攀登无双之路。

　　不过眼下么，还是得先去天镜塔一趟。

　　“如果天镜塔那里有适合青娥姐的无双术，我定会帮她全力争夺。”李洛对着澹台岚说道。

　　澹台岚微微颔首。

　　“龙牙脉这边你们无须担忧，此处的异灾虽然暂时难以断绝，但也不会造成太大的威胁，我在这里，等你们从天镜塔归来。”

　　说着，她轻笑了一声。

　　“我相信，等你们从那天镜塔出来的时候，或许你们的名字，会在这十大神州中响起。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十五章 离开

　　接下来的半个月，李洛留在了神江城，率领天龙五卫，一次次的扑向了异灾爆发最为激烈的区域，在五卫的铁蹄镇压下，即便是上品真魔，也皆是被尽数镇压，净化。

　　毕竟如今的李洛，以大卫尊的身份，能够掌控五卫的合力，那股力量之恐怖，王级之下，无可匹敌。

　　甚至一旦五卫结成真正的天龙奇阵，其力甚至可媲美王级。

　　这算是李洛迄今为止，亲身体验过的最强力量。

　　不过可惜的是，这种结阵的力量，一旦抵达“界河之水”所波及的区域，就会受到“天王赦文”的影响，难以持久存在。

　　所以李洛想要借这股力量深入异灾深处，也是有些不太现实。

　　但即便如此，李洛执掌五卫，这份力量，绝对算得上是如今这西北边境，除了澹台岚之外的最强战力。

　　这也令得李洛的威名，在这短短半个月间，彻底的响彻了整个西北边境。

　　即便是那些各方势力中存在的上品封侯强者，在见识到李洛催动五卫，爆发出来的那股恐怖力量后，都是不免生出了一些忌惮与敬意。

　　更何况，如今的李洛，走的是无双之路，这条路虽然布满艰难险阻，可一旦成功，那就是一步登天。

　　以侯克王，这是自古以来，无数封侯强者梦寐以求的无上成就。

　　所以，半个月的征伐清剿下来，倒是令得李洛在李天王一脉中的声望，开始真正的崛起。

　　即便是那些老一辈的强者，也不得不开始正视这个极为年轻的后辈。

　　李洛如今的成就，已是超越了当初同期的李太玄，从某种意义来说，纵观李天王一脉百年间，李洛恐怕是历代年轻一辈中，同期成就最高者。

　　甚至，这份名声已经传出了李天王一脉，也落入到了天元神州其他各方顶尖势力的眼中。

　　于是所有人都知晓。

　　时隔多年后，李天王一脉，又有潜龙出渊。

　　...

　　半月时间，眨眼即过。

　　李洛知道，是到了离开的时候。

　　他不能让姜青娥一个人在天镜塔打拼。

　　“红柚学姐，你接下来有什么打算？若是你打算留在龙牙卫的话，我便提升你为龙牙使，以你的特殊能力，坐这个位置不会引人非议。”离去前夕，李洛找到了李红柚。

　　神江城的一截古老城墙上，李红柚倚靠着墙墩，目光从那遥远的黑色山脉中收回，微笑道：“难得大卫尊百忙中还记得我。”

　　面对着李红柚的调侃，李洛笑道：“你是我带回龙牙卫的，自然要对你负责到底。”

　　他顿了顿，问道：“听说李元镇最近又找了你？”

　　李元镇，就是李红柚的生父，他是龙血脉的高层，这段时日也被派遣到了西北边境，而李红雀自然会将李红柚的事情告诉他。

　　李元镇听闻后，据说颇为愤怒，还直接闯进了龙牙卫，要将李红柚带走。

　　当然最终没能成功，因为李洛将他阻拦了下来。

　　面对着如今如日中天的李洛，就算那李元镇是龙血脉的高层，也收敛了几分脾气，不敢硬来，毕竟真要打起来，在龙牙卫的地盘上，他还未必是李洛的对手。

　　更何况，打赢了又如何？惹来了澹台岚，吃亏的还是他，如今的西北边境，澹台岚是最高掌权者，即便是李天玑来了这里，都要给对方面子。

　　所以最终李元镇悻悻而回。

　　“是呀，他觉得我忤逆了他，很是愤怒，各种软硬兼施，逼我回去。”李红柚点点头，冷艳的脸颊上浮现出一抹嘲讽的笑容。

　　“他觉得我在龙牙卫太刺眼了，会令得他在龙血脉颜面无光。”

　　“他在我面前摆出了父亲的威严，可是，他却连我的生辰都不记得。”

　　“这样的父亲，哪有认的必要。”

　　“我会来到龙牙卫，就是想要看他这副气急败坏的模样，所以，他越是气急，我就越是不会让他如愿。”

　　李红柚唇角的笑容愈发的浓烈，道：“我后来告诉他，想要我去龙血卫也可以，只要他在我母亲的坟前，磕三个头就行。”

　　“他直接暴怒的离开了。”

　　“见到他那样子，我就知道，此次跟随你来到龙牙卫，是一件很正确的事情。”

　　“所以，我不仅会在龙牙卫，而且以后，还要成为龙牙脉的中流砥柱，我走得越高，那么他李元镇就会越难堪，这也算是为我那母亲，稍微的出口气吧。”

　　李红柚轻笑道：“所以李洛，我真的很感谢你，给了我这么一个机会。”

　　李洛微微点头，道：“我和龙牙脉，永远会支持你。”

　　“那么，你是打算先继续留在龙牙卫了？”

　　李红柚抿了抿红唇，道：“那你觉得我应该怎么打算？你专程来找我，不会只是告别吧？”

　　李洛犹豫了一下，而后坦然道：“我想让你跟我去天镜塔，那里有机缘，会令你有着更大的提升，当然，最重要的是，我或许需要你的帮忙。”

　　虽说如今他是无双二品，真正交锋，就算是一般的六品封侯强者他都不惧，但他接下来要去的地方，是那号称十大神州间，顶尖天骄云集之处，在那里，必然也会有着铸就了十柱金台，踏上了无双之路的强大竞争对手。

　　而如果有李红柚同行，她那特殊的辅助能力，将会令得李洛更有把握。

　　李红柚闻言，漂亮的眼眸微微的弯起来，她似乎是心情一下子好了起来：“这么看来，我对你还有些帮助？”

　　“那可不，你可是我的左膀右臂。”李洛笑道。

　　“那么，你的答案是？”

　　李红柚轻笑，最后盯着李洛的眼睛，认真的点点头。

　　“求之不得。”

　　李洛也是笑了起来。

　　第二日。

　　城主府内。

　　澹台岚望着眼前即将离开的青年，有些不舍的伸手为他整理着衣裳，然后对着一旁的牛彪彪，李柔韵道：“老牛，这一路，就麻烦你二人护送他们前往天元古学府了。”

　　牛彪彪笑道：“放心，定会将他们平安送达。”

　　澹台岚颔首，她也不是优柔寡断的性格，摸了摸李洛的脸庞，嘱咐道：“去了天镜塔，好好护着青娥，谁敢欺负她，你就狠狠的揍，揍不过就通知娘，到时候我来揍。”

　　李洛哭笑不得，然后他伸手与澹台岚拥抱了一下。

　　“娘，龙牙脉这边，就拜托你了。”

　　话音落下，他就不再停留，身影直接冲天而起，李红柚，牛彪彪，李柔韵则是立即跟随而上，四人的身影，很快消失在了视线的尽头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十六章 虚天王

　　天元神州，某处。

　　一座雄伟的城市矗立于两座巨山之间，大道上有川流不息的人影奔驰而过，涌入城内，沸腾喧嚣的声音从城中传出，显示出这座城市的人气之鼎盛。

　　大道上，两道人影驻步而立，其中一名老人身影佝偻，看上去颇为的慈眉善目，他身披黑袍，黑袍上，铭刻着一颗猩红诡异的眼目，其如活物一般，缓缓的眨动，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　另外一人，则是一名身形雄伟的男子，隐隐有恐怖的压迫感从其体内传出，引得虚空微微震荡。

　　这两人，赫然是灵眼冥王与秦九劫！

　　两人立于大道上，来往无数行人，但即便是路过的封侯强者，也仿佛是无法察觉到他们一般，没有人投来任何的注视。

　　秦九劫也并没有理会往来的人影，而是眉头微皱的望着前方的那座关隘雄城，因为不知道为何，那座城市给他一种颇为诡异的感觉。

　　但具体诡异在哪里，竟是连他都说不上来。

　　“有尊主在这里？”秦九劫看向灵眼冥王，问道。

　　这此前付出了不小的代价，方才请动灵眼冥王为他引见归一会的尊主，而后者磨叽了大半年，这才把手中的试验放下，带他离开老巢。

　　不过对方来的这地方，倒是有些出乎他的意料。

　　灵眼冥王淡淡一笑，道：“你能看出这里有什么问题吗？”

　　秦九劫眼中流淌玄光，以他双冠王巅峰的实力，也绝对算得上是这天地间立于顶尖层次的存在，可如今这全力窥探下，却是根本无法看清楚眼前这座城市。

　　不，他看倒是看清楚了，可他又隐隐的感觉到，他所看到的那一层，只是浮于表面。

　　这座城市，仿佛是萦绕着神秘的气息，连他站在城外感知，都难以窥其真容。

　　“不愧是天王存在。”秦九劫面露敬畏，能够让他生出这般敬仰与畏惧的力量，除了天王之外，还能有什么？

　　灵眼冥王则是迈步向前，虚空微微波荡，就出现在了城门的位置，然后径直走入城内，而秦九劫迟疑了一息，最终还是深吸一口气，迅速的跟随而上。

　　如今的他，已是秦天王一脉的叛徒，他想要走得更远，就必须踏上归一会的这条大船。

　　跟随着灵眼冥王走入城内，城中车水马龙，人声鼎沸，不过随着两人沿着一条条漫长的街道不断的前行，秦九劫终于是感觉到了一些异样。

　　他眼中的街道，建筑，人影，皆是在逐渐的淡化，虚幻。

　　“这些都是幻象？”秦九劫有些惊讶的说道，可先前感知的那些，分明是那样的真实，连他都无法分辨出真假。

　　“你所见的一切，皆是真实，包括那些来到这座城的人，不过，当他们走进这座城市后，或许他们就算不得真了。”灵眼冥王声音沙哑的说道。

　　“什么意思？”秦九劫有些疑惑。

　　“凡是进入这座城市的人，皆会沾染一缕“虚之本源”，未来只要那位大人心血来潮，只需要念头一转，那些人就会凭空化为一丝虚念，归于大人之身。”灵眼冥王平淡的说道。

　　秦九劫瞳孔顿时一缩，如此神通，如此手段，简直骇人听闻。

　　“那位大人...”秦九劫面露敬畏。

　　“其他的那些天王，都称大人为“虚天王”。”灵眼冥王袖袍一挥，然后秦九劫就见到，这座城市开始虚幻，而在那最深处，出现了一面极为古老斑驳的墙壁。

　　“天王存在，不可轻易显露真身，你曾是秦天王一脉的大宫主，想来知晓原因。”

　　秦九劫微微点头，十大神州上存在着一份至高无上的太古盟约，那是岁月长河中，一代代各族生灵的天王级强者所加持，这份盟约，就算是王级强者也无法察觉，唯有抵达天王境时，方才能够感知到。

　　故而一旦有天王真身显露，也会被其他的天王存在所知晓。

　　而归一会太喜欢搞事，自然也被十大神州各方天王级势力所忌惮敌视，特别是学府联盟，据说他们的天王，时刻在盯着归一会这边的尊主们。

　　秦九劫看向那面古老的墙壁，其上有着一幅壁画。

　　画中仿佛是有一条波澜壮阔的大河如巨龙般的奔腾，大河不知宽，不知深，但却令人望而生畏，隐隐的，秦九劫甚至感觉到那大河中存在着不少极为强横的波动。

　　再然后，秦九劫就在那大河中的一座陡峭礁石上，见到了一道身影。

　　那是一名身穿白衣的垂钓者，他手持鱼竿，垂入那大河之中，那鱼钩虚无缥缈，也不知道是在勾动着什么。

　　秦九劫见到这道人影时，便是感觉到了一股难言的压迫感铺天盖地的涌来，而此时壁画中的白衣垂钓者也是转过头，温和的目光投过来。

　　然后秦九劫就见到天地在变幻。

　　轰隆隆的河水奔腾之声，带着湿气扑面而来。

　　再度定神，秦九劫发现自己已经站在了大河中的礁石上，而在前方，那名白衣垂钓者微笑道：“秦九劫。”

　　秦九劫看去，那白衣垂钓者是一名模样极为清秀的青年，但他却不敢因为对方的外貌而生出丝毫的不敬，因为在他的眼中，对方的身影太过的伟岸，仿佛是一尊神灵，充斥着他眼中所见的一切。

　　秦九劫不是没见过天王强者，但他却感觉，他们秦家的那位秦天王，似乎在气度上，还稍稍不及眼前之人。

　　于是秦九劫恭敬弯身，道：“秦九劫拜见虚天王。”

　　白衣垂钓者，不，应该说是虚天王，他轻笑道：“无面在我的麾下做事，你此次将他害成这般模样，还敢来到我的面前？”

　　秦九劫没有为自己狠辣的手段辩解什么，只是恭声道：“大人，我做事，会比他更为妥当。”

　　虚天王盯着秦九劫，饶有兴致的笑道：“不愧是能够执掌秦天王一脉这么多年的人，胆魄心性果真非同一般，我倒是有些看好你了，你的野心很旺盛，不过这很好，我归一会就喜欢你这样的人。”

　　“秦天王那老家伙，已经太过的老朽不堪了，他活太久，丧失了所有的锐气，如今不过是苟延残喘而已。”

　　“或许不久后，他就会彻底腐朽。”

　　听得虚天王这话，秦九劫心头微震，一名天王级存在的断言，更是说明了他们秦天王一脉那位老祖如今状态是何等之差。

　　这令得他心情格外的复杂，有惋惜，有悲痛，也有如释重负。

　　秦天王一旦陨落，秦天王一脉也就会丧失曾经的荣耀，从天王脉跌落，或许最终他才会是振兴秦天王一脉的那个人。

　　“从此以后，愿以大人为尊。”秦九劫恭敬的说道。

　　虚天王淡淡一笑，手中的鱼竿一抛，秦九劫就见到有一道暗光从自己体内飞出，挂在了那鱼钩钩尖上，正是无面冥王的一张本命面皮。

　　不过此时的本命面皮，已经显得极为的黯淡，甚至连眼目都是紧闭下去，那是因为这段时日，秦九劫时刻在炼化吸收。

　　虚天王看了一眼手中这惨白的本命面皮，然后又用鱼钩从那大河深处，勾出了一条狰狞的巨鱼，他随手将这本命面皮贴在了鱼脸上，这才将其丢回大河深处。

　　随着那巨鱼沉入河水深处，秦九劫能够感觉到无面冥王那沉寂的气息在逐渐的恢复，不过他并不忌惮，经此重创，无面冥王就算恢复，实力也会跌落，到时候顶多勉强维持王级罢了。

　　而且，如今大家同为虚天王麾下，当大家拥有了同样的背景，背景也就不是背景了。

　　虚天王淡笑一声。

　　“以后，你就是归一会新任冥王，九劫冥王。”

　　“谢大人。”

　　秦九劫拜谢，虽然他的心中对这个结果并不感到意外，毕竟他这般实力，即便是在这神秘的归一会中，也算得上是真正的中流砥柱。

　　不过，还是只有当获得了一位尊主的应诺后，他的心，方才能够彻底的安稳下来。

　　从此以后，秦天王一脉的大宫主秦九劫彻底死去，取而代之的，是归一会...

　　九劫冥王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十七章 老熟人

　　“此次界河域的谋划，虽然未能引得“三瞳玄胎大魔王”彻底降临，但这场异灾好歹是降了下来，说起来，也算是达到了我们预期的目标。”

　　在安抚了秦九劫的心后，那虚天王温和的开口说道。

　　秦九劫其实心中有些疑惑归一会为何如此执着的在十大神州四处引动异灾，他感觉此举背后，应该还有一些隐藏的深意，但这种事情必定是归一会的核心机密，他才加入归一会，这样的机密恐怕还没资格知晓。

　　所以他聪明的没有多问。

　　“大人，我还有一个情报。”秦九劫突然说道。

　　虚天王笑道：“你说。”

　　“那龙牙脉的李洛，疑似原始种。”

　　虚天王握住鱼竿的手掌微微一顿，清秀如书生般的脸庞上浮现出一抹笑意：“龙牙脉李洛，原始种么？这倒是一个很重要的情报。”

　　“我知晓了。”

　　他点了点头，却并未告诉秦九劫如何处理。

　　“灵眼，你带九劫去往归一会的分部，在那里会有新的任务交给你们，同时也宣告各部新任冥王的消息。”

　　听得虚天王此话，灵眼冥王点头应下，没有多说什么。

　　而后虚空开始扭曲，秦九劫与灵眼冥王的身影便是凭空的消失而去。

　　在两人消失后不久，虚天王袖袍一挥，虚空间形成了一幅壮观浩瀚的地图，这地图之上，隐隐可见十座无边无尽的大陆。

　　正是十大神州。

　　而如今，这十大神州的地图上，有着无数猩红的光点在缓缓的闪烁着，隐隐间流淌着极为邪恶的气息。

　　虚天王凝视着天元神州，如今在这座内神州上，同样出现了一颗猩红刺目的光点，那代表着正在秦天王一脉疆域内肆虐的异灾。

　　而这地图上的每一颗猩红光点，都是一场场规模不同的异灾。

　　看似普通的猩红光点之下，却不知是何等的尸骸遍野，惨绝人寰。

　　无数猩红光点交织，仿佛形成了一片流淌着恐怖气息的血网。

　　这张血网，超乎想象的庞大，几乎覆盖了十大神州的每一个角落。

　　但面对着这般震人心魄的一幕，虚天王的眼目中，却是一片冷漠，没有任何的情绪波澜，无数猩红光点倒映在眼瞳中，他喃喃道：“当那个人苏醒的时候，世界的混乱，终将被终结。”

　　“那时世人方知，我归一会的路，才是正确的。”

　　虚天王眼目微垂，虚空间的浩瀚地图散于无形，而后他伸指一点，只见前方虚空破碎开来，紧接着，有一道人影自其中走出。

　　那道人影，身材颀长，身穿黑衣，模样颇为的俊朗，眉心处，有着一枚散发着极其阴冷气息的黑莲印记，黑莲缓缓蠕动，似是传出了刺耳的悲鸣与惨嚎声。

　　若是李洛与姜青娥在此，见到此人，定会颇感震惊。

　　因为这正是他们的“老熟人”，沈金霄！

　　只是没想到，数年时间不见，他竟然也离开了大夏，并且看样子，已经彻底成为了归一会的一份子。

　　“拜见大人。”

　　沈金霄恭敬的跪拜在地，恭声道。

　　虚天王微微颔首，笑道：“你也是从大夏而来，应该对李洛这个人不陌生吧。”

　　听到这个名字，沈金霄的脑海中便是划过那一对惊才绝艳的年轻人，他点点头，有些感叹的道：“没想到当初那两个小小学员，如今已是有了如此惊人的成就，我想，他们应该时刻都想回到大夏，将我这个“老熟人”挫骨扬灰吧。”

　　“那想来这个机会快来了。”虚天王笑着说道。

　　沈金霄恭声道：“大人有何吩咐？”

　　“天镜塔即将开启，那“天镜论武”可是天地间顶尖的盛事，不知多少绝顶的天骄将会在此处崛起，名动十大神州。”

　　虚天王说到此处，略带着嘲讽的一笑，道：“这学府联盟，还真当天镜塔是他们的了。”

　　“我要你进入天镜塔，为我们归一会的一场谋划，做一些准备。”

　　“天镜塔里面，有我所需要的东西。”

　　“你为我取来。”

　　沈金霄怔了怔，道：“可是我并没有进入天镜塔的资格，而且以我如今的模样，恐怕一靠近天镜塔，就会被察觉。”

　　“属下并不怕死，只是怕影响了大人的谋划。”

　　这些年来，他在归一会的扶持下，走上了一条极为凶邪的道路，如果到时候显露出来，势必会被学府联盟当做异类斩杀。

　　身为曾经圣玄星学府的导师，沈金霄很清楚天镜塔在学府联盟的重要度，所以在那里，恐怕连王级强者都不止一位。

　　他这样去，无疑是送死。

　　“放心，自会为你安排妥当，而且此次并非就你这一枚棋，到时我会给你权限，你会知晓其他的暗棋，同时允你有调动指挥之权，我归一会为此所做的准备，任何人都想象不到。”虚天王淡笑道。

　　虽然虚天王这般说，但沈金霄心中明白，以归一会棋子的身份，进入那被学府联盟严密监控的天镜塔搞事，这其中的危险程度，宛如刀口舔血，稍有不慎，恐怕就会被抹杀得尸骨无存。

　　但沈金霄神色并未出现丝毫的犹豫，而是点头道：“属下遵命。”

　　一名天王要以他为棋，这是他的荣耀，他没有拒绝的可能。

　　当然，他也并不打算拒绝，因为他要在归一会走得更高。

　　这短短几年间，他在归一会的扶持下，实力的提升，远非以往在大夏时所能够想象。

　　对于他的态度，虚天王颇为满意，笑道：“那李洛与姜青娥虽然踏上了无双之路，但你如今的实力，并不惧他们，到时谋划顺利，你可将那李洛擒回。”

　　沈金霄恭敬应下，虽然听上去要从天镜塔中抓走李洛有些异想天开，但他明白，虚天王以及归一会，必定是有着严密的谋划。

　　加入归一会这些年来，他深深的明白这个神秘组织拥有着何等恐怖的底蕴。

　　“此事若成，你的王级之路，也就有了希望。”虚天王随口说道。

　　沈金霄身躯一震，眼中涌现出狂喜以及野心，他直接对着虚天王重重的叩拜下去。

　　“愿为大人效死！”

　　虚天王挥了挥手，沈金霄的身影便是渐渐的淡化，直至最后彻底的消散。

　　他轻轻一笑。

　　“学府联盟，你们只不过是偶然获得了一份传自无相圣宗的余荫而已，你们对天镜塔的了解，还不够。”

　　“因为你们永远不会知道。”

　　“无相圣宗最大的遗产，是我们归一会。”

　　话音落下，他鱼钩轻甩，再度沉入湍急大河之间，河水深处，似有神秘巨物沉浮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十八章 圣玄星学府的导师队伍

　　李洛花费了十日时间，再次抵达了天元古学府。

　　而这一次，他的待遇比之前则是有了天壤之别，他一露面，便是被古学府的学员认出，继而极为热情的引领他入学府，省去了一些不必要的流程。

　　此前的“小辰天”任务中，李洛大放异彩，甚至救了不少天元古学府的学员，所以如今他的名声在天元古学府中，倒是极为的响亮。

　　在天元古学府学员的带领下，李洛先是将牛彪彪，李柔韵安顿好，然后便是随着他们前往了古学府中央的金殿。

　　在这里，他见到了熟人，蓝灵子副院长。

　　女子依旧是身披湛蓝色的玉甲，踩着金色战靴，双眉如剑，长发挽起，发丝间显露出了一顶蓝色草茎编织而成的冠冕，显露出强势的气质。

　　如今的天元古学府，刚好是蓝灵子副院长轮值管理，而武宇副院长，则是带队外出执行任务。

　　她正埋首于诸多的文件中，处理着学府内繁杂的事宜，而李洛与李红柚也未曾催促，只是安静的等待。

　　如此好一会儿后，蓝灵子方才抬首，看似年轻的脸颊上浮现出一抹笑意，道：“李洛，一段时间不见，你倒是在天元神州闯下了好大的名声。”

　　李洛笑道：“小打小闹，哪入得了蓝灵子副院长的眼。”

　　“界河域那等变故，可不算是小打小闹了，毕竟连李惊蛰都...”说到此处，蓝灵子自觉失言，有些歉意的看了李洛一眼。

　　李洛则是脸庞上适时的浮现出悲痛。

　　蓝灵子则是赶紧转移话题，道：“你此次来学府，是因为天镜塔而来的吧。”

　　李洛点点头，坦然道：“天镜塔可是闻名十大神州的大机缘，我自然眼馋，而且我也是学府联盟的一员，这份机缘还是有资格凑的吧？”

　　蓝灵子轻笑道：“各大天王级势力时不时的会派出自家的年轻天骄在我们学府联盟修行，大多都是为了谋划天镜塔的那一份机缘，你以往在圣玄星学府修行过，还获得过“神树紫徽”，自然是符合资格的。”

　　“不过，有个问题是，参加天镜塔，你想以什么身份？”

　　李洛闻言，愣了愣：“什么意思？”

　　“此前在小辰天任务中，你贡献不小，我和圣光古学府的三院长联名为你保了一个挂名名额，所以如果你愿意的话，可以以天元古学府的名义，参与天镜塔。”蓝灵子道。

　　蓝灵子道：“当然除此之外，你如今还算是圣玄星学府的一员，因此，你也可以以他们的名义。”

　　“圣玄星学府？他们也会参加天镜塔吗？”李洛有些惊讶，毕竟如今大夏一片混乱，异灾的肆虐给圣玄星学府带来了极大的压力，在这种情况下，他们还能分出人来参加天镜塔？

　　“正因为他们如今压力很大，所以才想把握住每一份能够提升实力的机会，毕竟导师实力每增强一分，也能壮大圣玄星学府的一丝力量，我想，你可以见见他们，他们在这里也等你一段时间了。”蓝灵子副院长说道。

　　“圣玄星学府的导师也在这里？是郗婵导师吗？”李洛惊喜的问道。

　　如果圣玄星学府会派导师来参加天镜塔的话，郗婵导师大概率在其中。

　　蓝灵子一笑，她拍了拍手，很快就有人引着三道人影，来到了院长室，李洛一眼看去，就见到了那张脸颊上带着薄纱的俏丽身影。

　　合身的导师院服包裹着娇躯，曲线玲珑有致，眼眸微显冷淡，显出一种知性幽冷的韵味，覆面的薄纱，勾勒出若隐若现的下颌线条，极为精致。

　　熟悉的容颜与气质，正是郗婵。

　　而除了郗婵导师外，另外两人也是格外的熟悉，一名身躯魁梧，虎背熊腰的中年男子，李洛记得，他叫做曹圣，当初在圣玄星学府时，是吕清儿的导师。

　　另外一名披散头发，显得有些不羁的男子，则名为弥尔，是虞浪的导师。

　　“郗婵导师，曹圣导师，弥尔导师，好久不见！”他乡遇故知，最是令人欢喜，李洛脸庞上有着惊喜的笑容洋溢出来，立即打着招呼。

　　“李洛。”

　　郗婵导师也是第一时间见到李洛，那美眸中常有的冷淡韵味顿时消退而去，薄纱下的红唇甚至浮现出了一丝细微的笑意，道：“两年时间不见，如今的你，可是名动天元神州的大人物了。”

　　他们来到天元古学府不久，便是知晓了界河域所传出的消息，而李洛那显赫的战绩，也是将他们震撼得不轻。

　　李洛与姜青娥联手，斩杀八品封侯！

　　这是令人何等惊骇的战绩，八品封侯放在大夏，几乎都是仅次于庞院长的层次了！

　　如同上一次郗婵导师见到李洛时，他还不过只是天珠境的实力，可谁能想到，时隔两年的时间，再次相见时，李洛已是有了翻天地覆般的蜕变。

　　一旁的曹圣，弥尔也是眼神有些复杂，他们犹自还记得，当年李洛初入圣玄星学府时，还只是一个薄有天赋的少年，然而短短两三年的时间不见，那个曾经的少年，如今已是走上那条无双之路。

　　无双二品！

　　虽说曹圣，弥尔这两位导师这些年实力同样有所精进，如今已是达到了上三品封侯的境界，而郗婵导师更是踏足四品封侯。

　　但他们都明白，真要交手的话，他们三人联手，恐怕都不是现在的李洛的对手。

　　这个当初的学员，已经开始超越了他们。

　　虽说学员未来的成就，超越导师的情况，在各大学府中都是屡见不鲜，但李洛这个超越的速度，属实是有些过快了。

　　当初与他同届的那些优秀的学员，如今已是连李洛的尾巴都摸不到了。

　　而且，现在的李洛身份也不一样了，以前他只是一个洛岚府的少府主，可现在的李洛，乃是那李天王一脉，龙牙脉的三少爷，他的爷爷是虚三冠王，而他的母亲，更是成就大无双侯，震动整个天元神州。

　　所以，此时面对着李洛，曹圣，弥尔这两位导师，皆是有点拘束感。

　　“嗨，什么大人物，如果不是被逼得走投无路，谁愿意去搏命啊。”

　　李洛摊了摊手，然后笑道：“而且莫说我也就二品封侯，就算我往后踏入王级，那也不能忘记当初带我修行的郗婵导师啊。”

　　郗婵导师浓密修长的睫毛的轻轻眨动，薄纱下的俏脸上有着细微的笑颜在绽放，她能够感觉到李洛话语间的真诚，他就是这般性格，并不会因为实力以及身份的变化，在对待故人时，就出现什么改变。

　　这真是令人舒心的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十九章 新任导师

　　“郗婵导师，你们此次也是为了“天镜塔”而来？”略作寒暄，李洛笑问道。

　　郗婵导师微微颔首，道：“圣玄星学府如今人手严重不足，但素心副院长也知道“天镜塔”的重要，最终选派了我们三人前来，说起来这阵容的确是很寒碜，可这已经是圣玄星学府能够挤出来的极限空余力量了。”

　　“我们三人离去，其他的导师与学员，想必就会承担更大的压力，说不得，还会出现更多的伤亡。”

　　郗婵导师眸光微黯，如今的圣玄星学府在大夏情况的确不算太好，毕竟他们已经与异类厮杀缠斗了数年的时间，在这个过程中，不乏有学府的导师殒命，所有人都是身心俱疲。

　　所以如今每一个封侯强者，对于学府而言，都是极为宝贵的战力。

　　一下子抽调三位主力导师出来，这会令得学府那边的力量削弱不少。

　　“素心副院长的决策是正确的，如果郗婵导师你们能够在天镜塔中获得机缘，实力再度提升，那么之后回去，就能够大大缓解学府的压力。”李洛安慰道。

　　他其实很理解素心副院长，在如今局势糜烂的情况下，她为了提升学府的力量，只能把握住任何一丝一毫的机会。

　　郗婵导师道：“另外素心副院长托我向你转达她的感谢，此前因为你的缘故，我才能够从天元古学府这边带回去大批的修炼资源，这大大的缓解了圣玄星学府那边的压力，许多学员收到了这份资源，都非常的感激你。”

　　“嗨，我也是圣玄星学府的一员，为了学府，自然义不容辞，而且洛岚府这些年在大夏，也多亏了学府的照拂，这份情以后定会偿还。”李洛笑道。

　　说到此处，他也问起了大夏的情况：“大夏的异灾如今情况如何？特别是庞院长那里...”

　　当初大夏剧变，庞千源以一人之力，封印住了两位异类王，将它们拖住，不然那两位异类王降临在大夏，以大夏那边的实力，恐怕会直接摧枯拉朽般的溃败。

　　异类将会肆虐在那个帝国中，造成极其恐怖的后果。

　　但庞院长的封印，无法坚持太久，算算时间，如今数年过去，恐怕快要抵达极限了。

　　一旦封印破开，两位异类王降临，大夏将会迎来灭顶之灾。

　　“前些时候，我们的确是探测到大夏都城那边的天地能量变得剧烈起来，按照素心副院长的推测，恐怕庞院长的封印顶多还能坚持一年的时间。”郗婵导师眸子中也是流露出一丝担忧，毕竟那暗窟中的两位异类王，是压在大夏所有人心头的巨石，令人寝食难安。

　　“一年么...”

　　李洛微微沉吟，道：“我会在这之前回大夏，那异类王，到时候我会想办法对付。”

　　洛岚府还在大夏，他许多朋友也都在那里，以往李洛是没有能力去应对这场灾难，可如今他渐渐的成长，也算是有了一些力量，而且他的背后还有着龙牙脉，还有着澹台岚。

　　那曾经在他眼中无可抵御的大夏异灾，如今在他的眼中已经没有了那份令人恐惧的震慑力。

　　在界河域的灾变以及秦天王一脉肆虐的异灾前，大夏的异灾，属实是小巫见大巫。

　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师闻言皆是面露惊喜，如果是几年前，李洛说这话的确是没什么信服力，可现在不同了，那个学府中的少年，已是羽翼渐丰，以他的实力以及背景，大夏那场灾难，或许真是有化解的可能。

　　郗婵导师想要郑重感谢，但却被李洛连忙挡住举起的皓腕。

　　“导师，圣玄星学府这些年帮我照拂洛岚府，这也是大人情。”李洛说道，他们离去后，洛岚府彻底没了依靠，也没有了封侯强者坐镇，这在那乱局中，太容易遭人觊觎。

　　而如今洛岚府依旧安稳，这其中必然少不了圣玄星学府的帮助。

　　郗婵导师微微一笑，道：“也不止是我们圣玄星学府，长公主那边，也是在全力支持洛岚府，如今洛岚府在蔡薇的执掌下，倒是发展得不错。”

　　“长公主，蔡薇姐...”李洛的脑海中浮现出两女的脸庞，数年不见，这些曾经的故人也令人颇为思念。

　　李洛将思绪拉了回来，道：“郗婵导师你们在这里等我，是有什么打算吗？”

　　郗婵导师欲言又止，然后一旁的曹圣导师嘿嘿一笑，道：“她脸皮薄，不好意思，我来说吧，你也看见了，我们圣玄星学府就派了我们三人，这阵容跟其他的圣学府比起来属实寒碜，而且竞争力也很低，按照这种情况，我们可能在天镜塔中走不了多远，所以不知道你愿不愿意以我们圣玄星学府的名义，与我们一起组队。”

　　郗婵导师白皙的脸颊微微泛红，什么组队，直白点就是想要抱李洛的大腿，跟着他混一些机缘，但这种话她哪说得出口。

　　李洛闻言则是有些讶异的道：“我能以圣玄星学府的名义参与天镜塔？”

　　从他所知晓的规则中，似乎只有圣学府的导师才有资格进入天镜塔。

　　曹圣掏出了一道卷轴，哈哈笑道：“我们离开大夏的时候，素心副院长提前准备好了几份未曾署名的聘请书，只要你答应，然后经过蓝灵子副院长的审批，你就算是我们圣玄星学府的导师了。”

　　“圣玄星学府的导师？”李洛眼神奇特，素心副院长心思还真是缜密啊，竟然连这一点都提前给想好了。

　　一旁的蓝灵子副院长淡笑道：“虽说流程有点不符合规定，但我这里倒是没问题，毕竟是老庞的学院，给点照拂还是应该的。”

　　“不过对你来说，会稍微有点吃亏，毕竟你还能以天元古学府的名义参加，而有了这层身份，到时候遇见的阻力也会少许多。”

　　“所以你也可以拒绝。”

　　李洛笑了笑，顶着天元古学府的名头，自然比一个衰败的圣玄星学府强上无数倍，找上门的麻烦的确会少许多，但有些东西，却比所谓的麻烦更重要。

　　曹圣，弥尔导师也是有些紧张，如果李洛拒绝的话，那他们就只能硬着头皮去那天镜塔闯闯。

　　郗婵导师眸光微垂，盯着地面，没有说话。

　　“我有个问题。”

　　在他们紧张时，李洛摸了摸下巴，突然笑道。

　　“什么问题？”曹圣导师连忙问道。

　　“如果我接了这份聘请书，那么以后...”

　　“虞浪是不是要叫我导师了？”

　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师闻言，皆是一愣，然后忍不住的露出哭笑不得的神色，原来李洛那奇特的神情是因为这个？

　　弥尔导师露出微笑，道：“从身份来说，是这样的。”

　　话音一落，曹圣手中的聘请书就落在了李洛的手中，他笑眯眯的道：“这个理由我简直无法拒绝。”

　　曹圣，弥尔皆是大松了一口气，面露欣喜。

　　郗婵导师微微紧握的纤手也是悄然的松开。

　　李洛掂量着手中的聘请书，虞浪这个理由自然只是玩笑话，莫说圣玄星学府照拂洛岚府这些年，就光是郗婵导师，李洛就不可能拒绝。

　　毕竟当初洛岚府府祭时，郗婵导师为了帮他，甚至辞掉了圣玄星学府的导师身份，然后只身一人，阻截了兰陵府府主封堵了兰陵府。

　　光是这份天大的人情，李洛就会毫不犹豫的带着郗婵导师去天镜塔闯上一闯，为她获取机缘。

　　“还有聘请书吗？也给我一份吧。”而此时，一旁的李红柚见状，也是对着曹圣问道。

　　同时她自我介绍，道：“我叫李红柚，上一品封侯，身怀下九品赤心朱果相，虚九品药师玉龙相，我正面战斗力不强，但却能给你们带来一些辅助的效果。”

　　“嘶！”

　　曹圣，弥尔皆是吸了一口凉气，虽然李红柚只是一品封侯，但这两道罕见的九品辅助相，却是令得她的价值暴涨，甚至，远超他们这两个三品封侯。

　　“有的！有的！”

　　曹圣急忙掏出一份空白的聘请书。

　　“谢谢。”

　　李红柚伸手接过，礼貌的道谢。

　　曹圣，弥尔嘴都笑裂了，这简直就是白捡一个极品队友。

　　不过他们也都明白，李红柚这样做，完全是因为李洛的原因，两人的关系应该不一般。

　　李洛看了李红柚一眼，也没说什么，他知道李红柚并不打算与他分开，不过这样也好，跟在一起还能互相照拂。

　　“阵容开始厉害起来了，如果姜青娥在就好了。”曹圣有些贪心的说道。

　　“姜青娥你就别想了，她在圣光古学府正式修行过，身上打着圣光古学府的印记，你若是以李洛的名义，将她强行招来，恐怕圣光古学府那边会让你们吃不了兜着走。”蓝灵子副院长提醒道。

　　曹圣悻悻的笑了笑。

　　“无妨，有我们就足够了。”

　　“那么，此次天镜塔，就由我们五人组成圣玄星学府的小队吧，我觉得，我们应该能走挺远。”李洛笑道。

　　“不是五人，是六人。”郗婵摇摇头，说道。

　　“六人？”

　　李洛愣了愣，这第六个又是谁？

　　郗婵发出了意味不明的轻笑声，而后红唇微启。

　　“吕清儿。”

　　“谁？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十章 第六人，吕清儿

　　“清儿？！”

　　李洛双目瞪圆，极其惊愕的望着郗婵导师，显然她这说出来的第六人，属实是有些出乎他的意料。

　　“她不是在金龙山吗？怎么会成为圣玄星学府的导师来参加这天镜塔？”

　　郗婵导师微笑道：“具体缘由我也不太清楚，不过我们离开前，是鱼红溪会长专程来找了素心副院长，敲定了此事。”

　　“我们如今人手严重不足，所以素心副院长对此自然没有意见，毕竟听闻吕清儿背景也极其不一般，数年不见，其实力怕是不弱于我们。”

　　“那她人呢？”李洛四处张望，毕竟自从上次灵相洞天一别后，他也有许久未曾见到吕清儿。

　　“她并未随我们一同前来，说是会在天镜塔等我们。”郗婵导师说道。

　　“这样啊。”李洛点点头，吕清儿这些年在金龙山修行，想来其实力进展极为惊人，毕竟听闻她与金龙山那“寒冰圣种”极为契合，若是借助圣种之力，那她很有可能也是踏入封侯境，甚至铸就十柱金台。

　　如此一来，他们这个临时拼凑的圣玄星学府队伍，实力就更为的雄厚了。

　　虽说不至于比四大古学府的一些老牌强者率领的队伍强，但在圣学府的行列中，应该能挤入一线吧？

　　唯一可惜的是姜青娥不能加入，不过这一点他也理解，毕竟前者与他不同，他在离开圣玄星学府后，并未正式的加入到任何古学府中，所以他没有享受过古学府的待遇，自然也就没有义务为其他的学府出力。

　　但圣光古学府对姜青娥，却是真正有着恩情，不仅帮她化解了光明心祭燃的隐患，那位三院长还收她为亲传学生，传授她诸多天命级封侯术，所以在这种局势下，姜青娥必定是要成为圣光古学府的一员，不然容易引来非议与针对。

　　“看来你选择以圣玄星学府的名义参加天镜塔了。”一旁的蓝灵子副院长淡笑道。

　　“辜负了蓝灵子副院长一片好心，还望见谅。”李洛歉然道，此前蓝灵子还为他预留了天镜塔的名额，他原本也是打算借天元古学府的名义参加，但谁想到圣玄星学府也是来了，既然如此，他自然要帮后者。

　　毕竟不论是郗婵导师还是圣玄星学府那边的情分，都由不得他袖手旁观。

　　蓝灵子轻笑一声，看向李洛的目光中并没有恼怒，反而是充满着欣赏，李洛明知道选择天元古学府会令得他在天镜塔中获得更多的助力，但他还是选择扶持圣玄星学府，这说明其自身性格重情知恩，这样的人格魅力，远非常人能比。

　　否则若是薄情寡义之人，不论其天赋何等卓越，那也并不值得投资，不然反遭其害。

　　“庞千源没看错你。”蓝灵子说道。

　　“你不用因此怀有歉意，你能修成无双二品，的确是世间顶尖的天赋与底蕴，但我天元古学府传承万千载，这数十年间，天星院中走出过一代又一代的卓越天骄，他们有人离去，但也有人如苦修士一般，寻找机会在天镜塔修行，可以说，天镜塔中这些人，才是我们学府联盟未来的希望所在。”

　　“他们之中，会有王者诞生，甚至，还有那惊才绝艳，厚积薄发的天骄，曾被天王点评，有天王之姿。”

　　李洛暗暗咂舌，他倒是丝毫不怀疑各大古学府的底蕴，毕竟那天星院，就是号称封侯种子，王级的摇篮。

　　而数十年沉淀下来，就算有人离去，但那留下来的天骄，依旧不可小觑。

　　他也明白，蓝灵子这么说，只是想让他不必因为他此次没有选择天元古学府，就心中抱有歉意，因为...天元古学府，也并不缺他这么一个顶尖天骄。

　　虽说他这无双二品的确耀眼，但终归还是品阶稍低了一点，在那天镜塔内，必定会有天骄在无双之路上，走得比他更远。

　　这一点毋庸置疑，不然也太小瞧了学府联盟这个当世最顶尖与古老的势力。

　　李洛暗叹，蓝灵子副院长这安慰人的方式，倒也挺现实和扎心。

　　“蓝灵子副院长，这天镜塔的信息，能跟我说说吗？说起来，我对这东西还真是一点都不了解。”李洛虚心求问。

　　天镜塔名头很大，但李洛以往还真没怎么关注过它，毕竟他并非是古学府的学员，而在圣学府中也未曾担任导师，所以最初没打算要去天镜塔。

　　这一次如果不是为了获得那“大无相神锻术”，解决自身第四道空相的问题，他或许会晚一些再陪姜青娥一同前去天镜塔。

　　蓝灵子副院长微微颔首，道：“这个世界上，除了十大神州外，还存在着如繁星杂多的小州，而天镜州，便是其一，天镜塔就坐落在其中。”

　　“天镜州极为隐秘，其被地火罡风所环绕，形成天壁，寻常之法，很难进入，唯有通过四大古学府以及一些顶尖的圣学府的“相力树”为媒介，才能够构建传送阵，抵达其中。”

　　“天镜塔原本是属于远古时期，那称霸一个时代的至强宗门，无相圣宗倾尽资源所打造而出的一座顶级洞天福地，塔内有三十六层，也被称为三十六天域。”

　　李洛闻言，心头暗惊，这天镜塔内，竟然暗藏三十六座空间天域，这倒是令得他想起了李天王一脉的煞魔洞，那里也是被分割成一层层的小空间，但两者的规模，显然不可同日而语。

　　“听闻这天镜塔中，有着传自无相圣宗的诸多传承，不知道应该如何获得？”李洛目光一转，问道。

　　“你们这些天王脉，盯着天镜塔这么多年，就为了想要薅得更多“无相圣宗”的传承。”蓝灵子副院长没好气的说了一声，自从学府联盟定下了规矩后，十大神州各方天王级势力，皆是想方设法将自家天骄送入天镜塔，所为的，就是那“无相圣宗”遗留在天镜塔的一些传承。

　　“天镜塔三十六天域，越是往后，机缘自然就越大。”

　　李洛也不客气，问道：“如果想要获得无双术的传承，不知道应该去哪一层？”

　　蓝灵子副院长一怔，这小子野心也太大了，竟然直接就将目标锁定向了无双术？！

　　她眼神奇特的扫了李洛一眼，缓缓道：“上一次无双术的出现，还是百年之前，那一次，有天骄进入到了第三十三层天域。”

　　“自那之后百年，都无人再达到这般层次，也未曾再从天镜塔中，获得过无双术。”

　　李洛眼神微动，三十三层天域，就有机会获得无双术的传承？而“大无相神锻术”神妙无比，其重要程度，怕是比一般的无双术都要更高吧？毕竟好歹这是无相圣宗宗主修炼的...

　　也就是说，他如果想要找到“大无相神锻术”，起码得到那天镜塔三十三层天域后才有机会？

　　“有没有光明属性的无双术？”李洛又是问道。

　　“光明属性的无双术？你是为了姜青娥打听的情报吧？”蓝灵子笑道。

　　李洛也没有否认，笑着点点头。

　　“光明属性的无双术极为罕见，但天镜塔有着那无相圣宗的一份底蕴所在，自然是有你所求，不过，能不能求到，这就不知道了。”

　　“另外，如果你们想要争夺光明属性的无双术，那么或许就得注意一个人，他或许会是你们的强敌。”蓝灵子副院长说道。

　　“哦？谁？”李洛双目微眯。

　　蓝灵子副院长微微一笑。

　　“神阳古学府。”

　　“光明侯，第五明煊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十一章 光明侯，第五明煊

　　“光明侯？好大的口气，竟敢以光明为名？”

　　李洛听到这个封侯名讳，则是忍不住的眉头一挑，要知道连身怀三道九品光明相，铸就两座十柱金台的姜青娥，都未曾自称光明侯，这个第五明煊，又是凭什么？

　　“第五明煊出自神阳古学府，他在那座古学府担任导师已经有十年时间，算得上是颇有资历，在学府联盟的导师中，名声极为响亮。”蓝灵子副院长说道。

　　一旁的郗婵，曹圣，弥尔三位导师闻言，也是点点头，因为连他们这些外神州的圣学府导师，都隐隐听说过这个名字。

　　“听说此人，身怀一道中九品，一道下九品光明相。”郗婵说道。

　　“一道中九，一道下九的光明相？倒的确是有些天资。”李洛微微讶异道。

　　一中九品，一下九品，的确算是很高的配置了，但这跟姜青娥的比起来，还是差了不少的档次。

　　“第五明煊如今是五品封侯境。”蓝灵子副院长看了李洛一眼，又是补充了一句：“其中三座封侯台铸就九柱，余下两座，皆为十柱金台。”

　　“哦？”这下李洛终于是点了点头，五品封侯境，铸就两座十柱金台，这份底蕴，倒是有那么一回事了。

　　如今的李洛也算是对十柱金台极为了解了，如果这个第五明煊真是这般配置，那么他的真实战斗力，怕是能够在七品封侯境中称雄。

　　甚至，如果他掌握着上品封侯宝具以及天命级封侯术的话，未必不能与八品封侯强者一战。

　　之所以有这个未必，是因为“无双跃三品”的前提，是建立在完美的无双之路上，所谓的完美，是每一步，都是十柱金台。

　　比如李洛如今铸就了两座十柱金台，他能以二品封侯，称雄五品封侯境，可如果他第三座封侯台未能达到十柱，只是铸就了九柱，那么他的“跃三品”之路就会被打断，跌成“跃二品”，甚至最终变成“跃一品”。

　　而这样的下滑，也就代表着无双之路在逐渐的走向衰败。

　　因为随着封侯品阶的逐渐提升，高品之间的差距，也是宛如鸿沟一般，难以跨越。

　　这一点，从当初在那界河宝域中，秦莲以八品封侯之力，直接吊打在场所有封侯强者就能够看出来。

　　一品封侯战三品，四品，在很多人眼中虽然令人惊叹，但不至于太过的惊骇，可若是五品封侯战八品，六品封侯战九品...这就绝对能震动四方了。

　　因为八品，九品封侯境，已是王级之下的顶尖层次了。

　　也正因为如此，李洛在那界河宝域中，斩杀秦莲的战绩，方才会引得整个天元神州为之轰动。

　　甚至有人猜测，李洛能取得那样的战绩，或许也是因为秦莲仅存的神智，在那最后时刻选择了放弃。

　　但即便如此，这样的战绩，也很难再去复制，即便是现在的李洛，倾尽自身所有的手段，也不太可能将秦莲所斩杀。

　　毕竟，他不可能再斩一次十柱金台。

　　心中转动着这些念头，李洛将话题拉了回来，问道：“蓝灵子副院长的意思是，这个第五明煊，也是冲着天镜塔中的光明无双术去的？”

　　“但凡有一些天赋与野心的天骄，谁不想冲着无双术而去？”蓝灵子道。

　　“我只是提醒你，如果你们的目标是“光明无双术”，那么到时候势必会与这个第五明煊竞争，他是老牌封侯强者，资历声望都是极高，你与姜青娥的天赋比他更强，但你们的劣势是火候尚浅，底蕴稍逊，所以到时遇见，也得谨慎一些。”

　　李洛点点头致谢，而后又是笑问道：“蓝灵子副院长，这天镜塔中，包括四大古学府在内的各方人马中，实力最强是什么级别？九品封侯吗？”

　　这个问题很重要，将会决定李洛的野心，如果其中有九品封侯存在的话，李洛觉得到时候还是低调一些吧。

　　因为九品封侯，已是有着“小王”的美誉，这对于他们这些下品封侯而言，简直就是降维打击。

　　就算他是所谓的无双二品，也顶不过人家一掌。

　　毕竟要知道，纵观他们李天王一脉，就算是李青鹏，李极罗这一辈，他们也还只是处于上八品封侯顶峰而已。

　　由此可见，九品封侯是何等之难。

　　所幸蓝灵子副院长笑着摇了摇头，道：“严格意义来说，九品封侯不会出现在天镜论武中，因为这个境界，已是极为接近王级，他们自会有适合自身的去处。”

　　李洛这才松了一口气，道：“没九品封侯那就还好。”

　　一旁的郗婵，曹圣，弥尔三位导师默默的看了他一眼，眼神极其的复杂，什么叫做没九品封侯就还好？就算是七品，八品封侯，那也是他们可望不可即的存在好吧。

　　如果是其他人说这话，他们真就当其纯粹是一个疯子，可李洛么，听说此前他就真的斩杀了一个八品封侯强者，有这份战绩在，他还真是有说这话的资格。

　　当初学府中那个初出茅庐的毛头小子，如今已是羽翼渐丰，锋芒毕露。

　　其光芒之盛，开始超越他们这些曾经的导师。

　　“倒是有些胆魄，不过希望在那天镜塔内，你能真闯出自己的名声，我听闻，姜青娥现在可已经在天镜塔名声大噪了。”

　　李洛对此倒是并不意外，以姜青娥的天资能力，即便那天镜塔中妖孽云集，但她必定依旧是最为出彩的那一批。

　　“她晋入三品封侯了，而且第三座封侯台，依旧是十柱金台。”

　　蓝灵子副院长看了李洛一眼，笑道：“无双之路上，她又比你走得更远了一步。”

　　“青娥姐铸就第三座十柱金台了？！”听到这个情报，李洛也是一惊，旋即忍不住的面露惊喜之色。

　　不过想想也是正常，半年前姜青娥就已经是上二品封侯，这半年中她又是在天镜塔修行，所以突破到三品封侯境，铸就第三座十柱金台，倒也在情理之中。

　　而以姜青娥的能力，三座十柱金台，将会令得她的战斗力称雄七品之下。

　　“如今的姜青娥，已经是圣光古学府的种子选手了，而她的资历，算是那些种子选手里面最年轻的一个。”

　　蓝灵子笑道：“这一次，倒是让真明羽那个女人，捡了一个大便宜。”

　　真明羽，便是姜青娥的导师，圣光古学府那位三院长。

　　李洛微微点头，从蓝灵子言语间透露出来的信息来看，恐怕需要达到七品封侯境的战斗力，才能够算做是种子选手，由此可见，这天镜塔内当真是强者如云。

　　李洛估算自身，他无双二品，五品内无敌手，六品算是劲敌，而若是遇见七品，那么就会陷入劣势。

　　这么看，他距离那所谓的种子选手还差一步。

　　不过，若是他能够在天镜塔内获得机缘，令得自身实力有所提升，那么就算是面对着那些种子选手，他也未必不能与之一战。

　　“你们打算何时前往天镜塔？”蓝灵子副院长问道。

　　“越快越好。”

　　李洛笑了笑，现在的他，对这天镜塔的兴趣，也是愈发的旺盛了。

　　“所以，就现在吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十二章 天镜州，玄灵古学府

　　“这就是天镜州？”

　　李洛站在一棵巨大的相力树高处，目光眺望着这方天地，只见视线所及处，有一棵棵高耸入云的相力树如巨人般的矗立于天地间。

　　虽说论起规模，这些相力树比不上天元古学府的那一棵原始相力树，但却已经能够与圣玄星学府那已经被毁灭高级相力树相比。

　　而如此多的高级相力树同时出现，这壮观一幕，还是李洛第一次见到。

　　在那一棵棵巨大的相力树之下，有一座庞大到看不见尽头的城市，城市颇为的特殊，乃是无数相力树的树枝垂落，然后交织而成的一座树城。

　　天地间，无数流光飞驰。

　　一旁的郗婵，曹圣，弥尔三位导师也是眼神复杂的望着这些高级相力树，曾经他们圣玄星学府也有这么一棵，但却在那场异灾爆发中被毁灭了，所幸此前因为李洛的缘故，圣玄星学府又得到了一颗高级相力树的种子，只是想要将其培育到成熟阶段，还需要一些时间。

　　在李洛他们身后，有一座巨大的传送台，不断的有空间波动涌现，一批批身穿不同学府院服的队伍，涌现而出。

　　显然，那些是来自其他学府的人马。

　　李洛感觉到郗婵导师他们的情绪有点低落，于是转开话题，问道：“我们已经是在天镜州了？怎没见到天镜塔？”

　　郗婵导师说道：“因为我们已经在天镜塔里面了。”

　　李洛闻言，满脸惊愕：“已经在天镜塔了？！”

　　郗婵颔首，道：“严格意义来说，天镜塔笼罩了整个天镜州，我们来了天镜州，自然也就进了天镜塔。”

　　李洛轻吸一口凉气，这天镜塔何等雄伟庞大，竟然能够覆盖一座庞大的州域？虽说这天镜州只是一座小州，但要论起地域之辽阔，恐怕不会弱于李天王一脉的疆域。

　　而李天王一脉疆域内，有多少势力与城池？多少亿万子民？

　　这般疆域，尽被天镜塔笼罩，这是何等恐怖的伟力？

　　而管中窥豹，由此也是能够感受到那个古老的“无相圣宗”，在其巅峰之时，究竟是何等的庞然大物。

　　最起码，这样的天镜塔，倾尽他们李天王一脉的底蕴与资源，恐怕都是难以制造出来。

　　“你感受一下这里的天地能量。”郗婵导师提醒道。

　　李洛心头一动，散发出感知，数息后，他的眼神便是陡然一凝，因为他感觉到此处天地间的能量不仅极其的浓郁，而且不知为何，其中还蕴含着一丝格外玄妙的气息，这种气息极为的稀薄，但却给人一种古老，纯正，至高无上般的韵味。

　　这一丝丝稀薄的韵味，令人回味无穷，仿佛心境都是变得空明起来，修炼时，有一种事半功倍的效果。

　　“这是什么？”李洛忍不住的问道。

　　“传闻天镜塔的核心极为神妙，能够散发出一种神秘的力量，这种力量融入了天镜塔的天地能量中，故而在此处修炼，进展颇快。”郗婵说道。

　　“天镜塔的核心？”李洛眼神微动，他从澹台岚那里知晓过天镜塔的隐秘，那所谓的核心，乃是一具不灭的天王遗骸，不过这种隐秘，以郗婵导师他们的级别，定然是难以知晓的。

　　也就是说，天镜塔中天地能量蕴含的那一丝神妙之韵，应该是天王遗骸所散发。

　　在这里修炼，其效果比龙牙山脉主山都要更强。

　　李洛不由得感叹，这就是学府联盟的底蕴，有此世间顶级的洞天福地，自然能够培养出无数惊才绝艳的天骄。

　　“我们现在所在的位置，是天镜塔第一层天域，许多功绩杰出的导师以及从天星院毕业的顶尖学员，都能获批来到此处修炼一段时间。”郗婵导师继续说道。

　　“甚至有导师积累足够的功绩，直接在此处苦修数年，一鸣惊人。”

　　曹圣导师在此时补充道：“李洛你之前在东域神州的圣杯战中获得了神树紫徽，其实这也算是给郗婵导师带来了不小的功绩，如果不是圣玄星学府遭遇大变，恐怕她也早就来这里闭关苦修了，说起来还是我们圣玄星学府拖累了她。”

　　郗婵导师摇摇头，道：“我的功绩也是圣玄星学府给的，圣玄星学府如今这般危急，我怎能安心在此处闭关数年。”

　　李洛也是有些感叹，郗婵导师人真的很好，性格与世无争，又重情重义，他初入圣玄星学府时，能够投入她的门下，当真是他的幸运。

　　毕竟那时候的他，真算是内忧外患，而郗婵导师，为他震慑了不少因洛岚府而来的觊觎。

　　弥尔导师笑道：“郗婵导师对天镜塔的了解，可比我与曹圣强多了，我记得当年她也是出自天星院的人呢。”

　　“哦？”李洛有些惊讶，因为天星院只有四大古学府才有，这么说郗婵导师以前也曾经在某座古学府中修行过？

　　只是后来怎会跑到了偏远的大夏，在那圣玄星学府中担任导师，而且这么多年从未离去？以前好像听说过，郗婵导师也并非是大夏之人。

　　郗婵导师美眸瞪了弥尔导师一眼，警告他不要乱说她以往的事情，然后她转身对着前方走去：“走吧，先去报到。”

　　而就当他们动身时，在那后方的传送台上，突然有着强烈的空间波动涌现而出，继而有一大批气势磅礴的人影自其中走出。

　　传送台附近，来往的诸多队伍都是投去惊讶的目光。

　　只见得那一拨人马规模浩大，皆是身穿黑金相间的院袍，院袍上，绘制着精致，神秘的巨型金树徽纹。

　　这拨人马，不仅人数多，而且个个都散发着强横的能量波动，令得周围不少圣学府的导师面色微变。

　　“那是...”

　　“玄灵古学府的队伍！”

　　很快就有人将他们给认了出来，当即爆发出惊呼声。

　　“玄灵古学府？”

　　李洛听到这些惊呼声，也是眼神一动，此前在界河域中有过交锋的沈云歌，便是出自玄灵神州的御兽灵殿，而这玄灵古学府，应该也是在那座神州上面吧。

　　郗婵导师的目光，也是在此时投向那些玄灵古学府的队伍，数息后，她神色微微一变，声音有些急促的道：“快走。”

　　李洛一怔，有些不明所以，但还是跟着郗婵导师的脚步，快步前行。

　　曹圣，弥尔，李红柚也是迅速的跟上。

　　不过，他们这边没走多远，前方突然有能量波动涌现而出，有数道身影阻拦在了前方，同时有玩味的笑声传来。

　　“郗婵，没想到会在这里遇见你。”

　　“不过，遮面有什么用？难道你忘记了，我们同出一脉，在主家面前，分家可没有藏形隐匿之地。”

　　随着这道笑声传来，郗婵导师倩影陡然一僵，纤细玉手也是紧握起来。

　　李洛目光扫去，只见得在那前方，数人之首，一名身躯雄壮的男子，正面带戏谑，玩味的盯着郗婵导师。

　　那眼神，如同饿狼一般，流露着某种垂涎以及...暴怒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十三章 郗迟

　　突如其来的拦路人，令得李洛，曹圣等人都是眉头一皱，特别是对方所说的话，更是令得他们心间有些不喜，不过同时又感觉到讶异，从对方所说的话来看，对方竟然认识郗婵导师？

　　李洛目光盯着面前的一行人，这些人皆是身穿玄灵古学府的院服，但在院服的角落处，还有着一道相同的徽纹，那说明他们是来自同一个势力，如今只是借助着玄灵古学府的名义，前来参加天镜塔。

　　这是很常见的事，各大神州上面的一些顶尖势力，都垂涎天镜塔的机缘，而学府联盟也未曾禁止其他势力染指，只要符合规定，皆是有进入天镜塔的资格。

　　所以一些顶尖势力，包括一些天王脉，都会提前安排自家后辈在这些古学府中修炼一段时间，同时取得进入天镜塔的资格。

　　不过说起来，他们李天王一脉，倒是未曾在这上面投入过多，或许是因为天龙五卫的缘故。

　　而眼前这些人，应该是来自玄灵神州上面的某个势力。

　　甚至，郗婵导师可能也是从此处而来。

　　李洛盯着那领头的男子，后者身躯雄壮，面庞倒是颇为的英俊，只是那眼神间流露着阴狠之意，一看就知晓不是善茬。

　　而且从对方体内散发出来的强横相力波动来看，对方实力也不可小觑。

　　“滚开！”

　　郗婵导师冰冷的望着眼前那还算是熟悉的脸庞，眼中则是流淌着厌恶之色，她的声音，从平常的冷淡音，直接是变成了冰寒。

　　能让得素来气质知性冷静的郗婵导师，开口便是恶言，可见对于眼前之人，她的内心是何等的厌恶。

　　那眼前的男子听得此话，眼中陡然有戾气浮现出来，怒笑道：“郗婵，在外面野了这么多年，倒是让你愈发的没有规矩了！”

　　“也罢，我把你抓回去后，会好好的让你知道，什么叫做规矩！”

　　话音落下，他直接出手，大手如鹰爪一般探出，指尖萦绕着黑青之风，传出刺耳的尖啸，指尖划下，连虚空都是被撕裂出了道道痕迹。

　　他一把抓向郗婵白皙修长的脖颈。

　　此人一眼就看出郗婵他们一行人身穿的院服乃是一座外神州的圣学府，所以他出手毫无顾忌。

　　郗婵导师玉手抬起，似是有浩瀚水流汇聚而来，其中隐隐还传出了虎啸之音，而后她全力一掌拍出，与那男子爪风相撞。

　　轰！

　　相力激烈震荡，有音爆响起。

　　而郗婵导师掌心间汹涌的水流相力瞬间被撕裂，阴狠的青黑之风，裹挟着凌厉之气侵蚀而来。

　　“四品封侯？郗婵，离开了郗家，你这些年的实力，提升得不怎么样嘛？”

　　一招得势，那名男子愈发咄咄逼人，在其身后，虚空震荡间，隐隐有六座雄伟的封侯台浮现，散发出极为强横的的能量威压。

　　此人，赫然是一名六品封侯强者！

　　他那如鹰爪般凌厉凶狠的爪风，再度抓向郗婵。

　　郗婵倩影被震退，玉手紧握，眼眸间满是冰寒与怒火，不过此时，一只手掌抵在了她身后腰间，同时有一股极其精纯的相力涌来，将侵入她掌心间的青黑之风，尽数的化解。

　　与此同时，有五指自郗婵身后探出，紧握成拳，这一瞬，有磅礴澎湃的相力汇聚而来，那相力雄浑而霸道，同时当其出现时，竟是散发着一种极为古老，原始的韵意。

　　天地能量仿佛是受到了某种强大的吸引，顿时汹涌而来，加持其上。

　　朴实无华的一拳轰出，与那男子青黑色的爪风悍然相撞。

　　轰！

　　巨大的轰鸣声响起，狂暴的能量冲击波席卷而开，附近一些看热闹的人，皆是被震得连连后退。

　　那名眼神阴狠的男子，脸色也是在此时微微一变，因为对方那一拳上涌现的相力，竟是给他这位下六品的封侯强者都是带来了一丝压力，而且对方的相力不知为何，极为的神妙，双方相力在霎那间互相侵蚀百万次，可每一次，都是他的相力在被化解。

　　对方的相力，似乎品阶超乎想象的高，而且灵性浓郁到了极致。

　　男子身躯一震，收爪而退，眼神阴翳的看向郗婵身后，只见得那里，有一名模样极为年轻的身影显露出来。

　　正是李洛。

　　“是你？”阴狠男子眉头紧皱，目光狐疑的打量着李洛，对方体内散发出来的相力波动，似乎并没有多强，可为何竟然能挡得下自己那一爪？

　　而且那极其神妙的相力，又是怎么回事？

　　“没想到一个外神州的圣学府，倒还算是有点能人。”他冷笑道。

　　而后他阴冷开口道：“在下玄灵神州，东海郗家，郗迟，这郗婵是我郗家的人，这也是我们的家事，奉劝阁下不要多管闲事，给你们这座圣学府引来一些不必要的麻烦。”

　　“玄灵神州，东海郗家？”

　　李洛笑着摇了摇头：“没听过。”

　　名为郗迟的男子冷笑道：“一座穷乡僻壤的圣学府，自然没听过我郗家，这郗婵是我们郗家的人，我要将她带走。”

　　他再次上前一步，咄咄逼人。

　　李洛脸庞上的笑容微微淡去，道：“郗婵是我的导师，你再敢伸哪只手，我就剁了哪只手！”

　　同时，他抵在郗婵腰间的手掌放开，拉着郗婵的手臂，将她扯到了身后，一步迈出，挡在她的身前。

　　“李洛...”

　　郗婵导师眼神复杂的望着眼前的挺拔的身影，那个数年前，在圣玄星学府的择师赛中，还只是一个孱弱的少年，如今竟然挡在了她的身前，成为了她的倚仗。

　　“好个狂妄的小子！郗婵不识好歹，教出来的学生，看来也是一样的蠢！”

　　郗迟怒笑，眼前郗婵他们一行人的阵容，在他的眼中简直只能用寒碜来形容，这座圣学府，甚至连一个封侯五品或者六品的副院长都派不出来吗？

　　可偏偏，眼前这小子，说的话比天还狂！

　　这是在那些偏隅小地方作威作福掼了，来到这天镜塔了，还以为跟以往一样？

　　虽说先前的短暂交锋，对方显露出了极为古怪的相力，但一个外神州的圣学府，又有什么值得忌惮的。

　　轰！

　　话音落下，郗迟身后虚空震荡，六座巍峨的封侯台愈发的明显，散发着强大的能量威压，此时，众人皆是能够见到，此人的六座封侯台，皆是八柱！

　　这在诸多封侯强者间，已算是颇为不俗的底蕴了。

　　显然，郗迟这是要以势压人。

　　曹圣，弥尔导师脸色有些难看，六品封侯强者对于他们而言，属实是难以抗衡。

　　不过，李洛却只是眼神平淡的打量着那六座封侯台，甚至还有闲心点评一番：“下六品，根基不够雄厚，只是八柱，看来这辈子也难以达到九品封侯。”

　　郗迟脸色铁青，被一个毛头小子如此评价，属实令他怒极。

　　不过还不等他说话，李洛天灵盖出，已是有两道灵光升起，迎风而涨，显露璀璨明光，化为了两座巨大的封侯台。

　　“两座封侯台？区区二品封侯，你怎么敢...”

　　见到李洛头顶升起的两座封侯台，那郗迟额头上有青筋跳动，这小子是个蠢物吗？二品封侯，怎么敢在他面前如此大放厥词？！

　　不过，这般想法，也就仅仅持续了数息，因为他听见了此时四周突然传出了无数震动的哗然声。

　　同时他的瞳孔骤然紧缩。

　　不对！

　　二品封侯，怎么可能散发如此惊人的能量压迫感！

　　他目光猛的扫向那两座封侯台顶部位置，然后心头便是有着惊涛骇浪席卷而起。

　　“十柱金台？！”

　　郗迟骇然失声：“无双二品？！”

　　此时周围许多原本看热闹的诸多队伍，也是哗然出声，一道道目光带着惊艳与震惊的望着那两座完美得令人移不开眼睛的封侯台。

　　“怎么可能！”

　　同时他们也感到极其的难以置信，无双二品，竟然出在了一个外神州的圣学府中？！这是何等不可思议的事情。

　　在那喧嚣的哗然声中，李洛眼神也是渐渐的变得幽冷下来，他盯着眼前的郗迟，流淌着一丝杀机的声音，在此时传开。

　　“你再伸爪，试试？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十四章 龙象雷刀，神雷切

　　当李洛头顶的两座十柱金台显露时，这片区域立即投来了诸多震动的目光，所有来往的队伍皆是停步，眼神惊艳而忌惮的望着那两座散发着圆满，完美韵味的封侯台。

　　十柱金台，乃是在场所有封侯强者梦寐以求的境界。

　　因为那象征着无双之路的开始。

　　但那一步实在是太过的艰难，不知多少天骄在经过诸多努力后，也只是落得一个黯然神伤的结果，最后只能收敛那份野心，走上正常的封侯之路。

　　然而如今，李洛展现出来的，却是两座十柱金台，这自然是充满了震撼感。

　　纵观如今天镜塔内云集的无数天骄，成功铸就出了两座十柱金台的人，恐怕都是屈指可数。

　　眼前这人，又是出自哪方势力？！

　　众多震撼目光中，那名为郗迟的男子也是呆滞了数息，他怎么都没想到，眼前这个来自外神州的圣学府队伍中，竟然会有着一个无双二品的年轻天骄。

　　这样的人物，就连古学府中都极为的罕见。

　　真是见了鬼了！

　　郗迟脸色变幻不定，原本他还因为李洛那不知天高地厚的言语而心头生怒，但此时也被那两座十柱金台震慑得清醒了一些，道：“这位朋友，郗婵真的是我们郗家之人，这是我们的家务事，外人没有道理插手。”

　　李洛道：“我不管你们郗家是什么东西，我只知道，我这导师看上去并不想跟你走，既然她不愿，我劝你还是死了这份心。”

　　从先前郗婵的表现来看，可能她还真是出自这玄灵神州的郗家，不过她见到郗迟，并没有任何同族间的欢喜，反而是充满着厌恶，这再结合郗婵这些年一直在圣玄星学府，不愿离去，想来她与这郗家间，应该有着极深的间隙。

　　“你！”

　　郗迟闻言，脸色顿时阴沉下来，李洛虽然是无双二品，但即便无双跃三品，也不过是封侯五品的实力，而他可是下六品封侯境，如果真要动手，他自觉李洛在他手中占不了多少的便宜，更何况，他们此行可并非他一人。

　　他眼中流淌着阴厉，阴恻恻对着李洛身后的郗婵说道：“郗婵，你不要以为他一个无双二品护得住你，如果你不想牵连这座圣学府，最好老实的跟我走，否则你应该明白我们的手段。”

　　郗婵俏脸冰寒，五指紧攥，白皙的手背上都是有着青色脉络浮现出来，可见其内心的愤怒。

　　李洛的眼神也是彻底冰寒下来，这家伙，还敢当着他的面来威胁郗婵导师。

　　轰！

　　李洛不再收敛与客气，直接一步踏出，与此同时头顶两座十柱金台爆发出璀璨耀眼的光华，如同两座黑洞一般，疯狂的吞吐天地能量。

　　他手掌一握，手背上的雷刀痕迹闪烁，化为一柄流淌着雷光的古朴直刀，出现在了其手中。

　　上品封侯宝具，龙象雷刀！

　　李洛体内三座相宫剧烈的轰鸣，滚滚相力如同洪流一般倾泻而出，最后尽数于“万相轮”中央处汇聚，相融。

　　龙象雷刀之上，爆发出璀璨雷光。

　　轰！

　　天雷炸响，雷霆刀光划破长空，仿佛是一条张牙舞爪的雷霆巨龙，倒映在所有人的瞳孔之中，充斥着狂暴与毁灭。

　　直接锁定了郗迟。

　　“放肆！”

　　郗迟怒极，这小子好生张狂，虽然无双二品潜力惊人，但其终归只是二品封侯，而他，是六品封侯！

　　“既然你不识好歹，那就让我试试，你这无双二品，凭什么这么狂？！”

　　郗迟一声长啸，头顶上方六座封侯台爆发出轰鸣之声，下一瞬，其中似是有无数黑风呼啸而出，直接于半空中化为了一只黑风巨掌，掌印间有一种森寒的罡风肆虐，连虚空都是被生生绞碎。

　　“李洛小心，那是郗家的衍神级封侯术，大黑风手！”身后的郗婵见状，急忙提醒。

　　这郗迟显然也忌惮李洛，这一出手，跟先前的随意一击截然不同，而是倾尽了全力。

　　然而李洛眼神却是异常平静，这郗迟虽说是下六品封侯，但底蕴还不及李知火，所以其真实战斗力，恐怕也就跟上五品封侯的李知火相差不多。

　　如今许多学府都知晓他们圣玄星学府衰退，所以为了避免往后一些不必要的麻烦，李洛正需要做一些杀鸡儆猴的立威之事，而眼前撞上来的郗迟，就是最好的一只鸡。

　　李洛手中的龙象雷刀在剧烈的轰鸣，这是他第一次催动上品封侯宝具，那一瞬间，他感觉手中的刀，仿佛是一头充满着毁灭力量的雷龙，它是如此的桀骜与狂暴，刀锋所指，一切皆为湮灭。

　　李洛手掌紧握龙象雷刀，缓缓的劈下。

　　前方的虚空，在此时轰然破裂。

　　李洛眼眸中，倒映着雷霆，似是一片雷光世界。

　　“龙象雷刀，神雷切！”

　　伴随着李洛的低语声在心中响起，无尽的雷光在刀锋间压缩，最后化为一缕金雷光线。

　　金雷光线暴射而出，前方的一切，甚至连流动的天地能量，都是在此时，在刀光下湮灭成了虚无。

　　在那众多震惊的目光中，金雷光线与那镇压而下的黑风大手悍然相撞。

　　嗤！

　　碰撞的瞬间，出人意料的没有惊天之声响彻，金雷光线划过，黑风大手仿佛是残雪遇见了熔岩，竟是在以一种惊人的速度消融。

　　短短数息，那来自郗迟的衍神级封侯术，就被李洛一刀所破。

　　而这却并未结束，金雷光线切过黑风大手，又是以一种惊人的速度，穿透空间，直接劈向了郗迟的头颅。

　　其中有杀意流淌。

　　郗迟骇然失色，他无法相信，自己倾尽全力的攻势，竟然被李洛一刀击碎，同时这一刀，还要取他性命！

　　郗迟身影暴退，化为无数残影。

　　可雷光更快，将残影尽数的抹灭。

　　最终，金雷光线斩中了郗迟的身体，那一瞬，他周身闪现出了数道流淌着强大相力的光圈，那是他的一些护身宝具。

　　这些宝具稍微的延缓了一些金雷光线。

　　砰！

　　但他的身躯，还是重重的倒飞了出去，嘴中鲜血狂喷，最终栽落于地，在地面上划出了数千丈长的痕迹。

　　这片原本喧嚣的区域，在此时变得寂静下来。

　　各方看热闹的队伍，皆是眼神震惊的望着这一幕。

　　实力达到六品封侯境的郗迟，竟然被一个无双二品，一刀斩伤？！

　　这年轻人，究竟是何方神圣？！

　　寂静持续了数息，便是陡然爆发出滔天的哗然声。

　　而在这无数的惊哗声中，不远处，一名容颜清丽绝伦，但双瞳却是呈现冰蓝色彩，气质更是如冰雪仙子般的年轻女孩，也是在望着这一幕。

　　她那如冰湖般的瞳孔中，倒映着那手持雷刀，身躯修长的青年。

　　一直被冰雪覆盖的眼瞳中，在此时，微微泛起了波澜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十五章 陆殿

　　汹涌的能量余波，还在场中一波波的扩散，同时发出阵阵轰鸣。

　　一道道震动的目光望着那狼狈的郗迟，此时的后者，胸膛上出现了一道深深的刀痕，虽然他不断的以相力修复肉身，但那伤口处跳动的狂暴雷霆，却是令得其血肉都是变得焦黑了许多。

　　剧痛令得郗迟脸庞显得极为的扭曲，狰狞。

　　谁都没想到，实力达到下六品封侯的郗迟，竟被李洛这个无双二品，一刀斩伤。

　　有识货的人，目光则是带着一些忌惮的投向了李洛手中那柄流淌雷光的直刀，那上面散发出来的狂暴与锋锐气息，令得他们眼皮子都是在微微跳动。

　　上品封侯宝具！

　　有人眼露垂涎，这种品阶的封侯宝具，对于封侯强者的助力可是极其的明显，借助于此，甚至能够对比自身高一品的强敌，制造威胁。

　　而李洛本身就是无双二品，又手持这般利器，也难怪郗迟被其一刀所伤。

　　“我说了，人，你带不走。”李洛刀锋斜指，缓缓说道。

　　郗迟面目狰狞，厉声道：“你以为打败了我，你就保得住她？我郗家此次，可不只是我来了天镜塔！”

　　“小子，无双二品的确很有潜力，但夭折的天骄，同样很多！”

　　“为了她，值得吗？”

　　见到这家伙依旧嘴硬，李洛也懒得与其多说废话，刀身之上，雷霆骤然爆发，一道狂暴至极的雷霆刀光，快若奔雷般的斩向郗迟。

　　刀光之中，流淌着滚滚杀机，让人毫不怀疑李洛此时的杀心。

　　既然出了手，已经结下了恩怨，那么还不如干脆一点。

　　不过，这一道雷霆刀光，最终并未斩到郗迟的身上，因为在后者的面前，有一道身影闪现而出，同时伸出手掌，掌心凝聚着极为惊人的相力，然后一把握住雷霆刀光，雷霆轰鸣间，便是在那人的掌下，爆裂开来。

　　突如其来的插手，令得李洛双目微眯了一下，他看向那现身之人，其也是身穿着玄灵古学府的导师服。

　　他双眉呈现淡淡的金色，脸庞上挂着一些笑意，倒是显得颇有气度。

　　“这位朋友，教训一下也就罢了，倒没必要动杀手吧？”此人挥了挥袖袍，卷起破碎的雷光，然后冲着李洛笑道。

　　“陆殿导师！”

　　郗迟见到这出手相助之人，顿时面露惊喜。

　　而此时，周围诸多看热闹的队伍中，也是传出了一些惊呼声。

　　“竟然是陆殿，他可是七品封侯境，也是此次玄灵古学府中的种子选手之一。”

　　“郗迟毕竟是顶着玄灵古学府的名义来参加天镜塔的，陆殿自然不会眼睁睁的看着他真被人给杀了。”

　　“...”

　　在那诸多惊呼声中，那名为陆殿的男子，笑道：“而且你杀了他倒是容易，可郗迟还有一个大哥，名为郗厉，他是郗家这一辈的顶梁柱，同时也担任我们玄灵古学府的导师多年，实力比我都要更强一分，你何必与其交恶？”

　　“郗厉...”

　　听到这个名字，李洛没什么反应，但郗婵导师却是娇躯微颤了一下，眼眸深处流露出一丝惧意，这个郗厉，可是他们郗家这一代中，实力天赋最卓越者，如果他此次也是来了天镜塔，那可真是一个极大的威胁。

　　这也会给李洛以及曹圣他们带来麻烦。

　　一时间，郗婵导师有些后悔此次来了天镜塔。

　　本已躲了这么多年，没想到还是没躲过去。

　　李洛感受到了郗婵的情绪，眉头微皱的盯着那陆殿，道：“没必要摆背景来压人吧？”

　　陆殿哑然失笑，李洛显然很年轻，与他们这些执教多年的导师完全不同，这样的天骄，锋锐逼人，但也显得有些天真。

　　“背景也是实力的一种，对于拥有着双冠王坐镇的郗家，你们这座圣学府，得罪他们的确不是明智的事。”陆殿认真的说道。

　　“这样吗？”

　　李洛闻言，突然收起了手中的龙象雷刀，同时松了一口气的道：“早说啊，搞得我这么累，以为要靠自己才算本事。”

　　陆殿微怔，旋即也是笑了笑，这个初出茅庐的无双天骄，终归还是在他的警示下，想明白了。

　　这样最好。

　　不过他还未曾说话，就见到李洛脸色变得冰冷与倨傲起来，后者看向郗迟，淡淡道：“那就自我介绍一下吧，我叫李洛，来自天元神州李天王一脉的龙牙脉，我老祖是天王，我娘是大无双侯，你们那有个双冠王坐镇的郗家，也配用来威胁我？”

　　一副活脱脱的纨绔子弟的模样。

　　郗迟那原本凶狠，狰狞的脸庞顿时在此时凝滞。

　　那名为陆殿的男子，嘴角的笑容也是缓缓的淡去。

　　“天元神州，李天王一脉？”郗迟眼神剧烈的变幻，他想要讥嘲对方异想天开，可在想到对方那无双二品的天赋后，却又觉得李洛所说，可能真是有几分可信度。

　　如果李洛所说是真，那他先前以郗家的背景去威胁的行为，就真是显得极为可笑了。

　　陆殿盯着李洛，似是想起了什么，若有所思的道：“我好像听闻过，最近天元神州年轻一辈中，出了一个无双天骄，莫非就是阁下？”

　　李洛漫不经心的道：“可能吧。”

　　而面对着李洛这般态度，那陆殿也并不恼怒，只是笑道：“那可真是我眼拙了，只是没想到出自李天王一脉的无双天骄，竟然会以一座圣学府的名义来参加天镜塔。”

　　“今日的事，倒是郗迟鲁莽了，他如今跟随我这一队前来天镜塔，我自然是不能让他在我眼皮底下出事，还望阁下莫怪。”

　　陆殿笑容温和，言语间因为李洛的背景变得客气了许多，不过也并未真就因此变得谦卑起来，毕竟李天王一脉固然强横，可也只是盘踞在天元神州而已，其手脚辐射不到玄灵神州而来，而且，他身为玄灵古学府的资深导师，背靠学府联盟，真要说起来，也不惧李天王一脉。

　　不过眼下的事情与他没有太多干系，所以陆殿也并不想深入掺和其中，毕竟平白得罪一座天王脉，也并不是什么好玩的事情。

　　李洛也明白这些，自然也不打算穷追不舍，只是道：“那这位还要把我这导师抓走吗？”

　　郗迟脸色阴沉，他眼神阴翳的看了李洛以及郗婵一眼，没有再多说什么，而是起身，直接带着伤势狼狈的离去。

　　他的实力不及李洛，如今背景也被碾压，再留下来，也不过只是自取其辱。

　　陆殿也打算转身离去，不过走前，他还是对着李洛笑道：“李洛导师，郗迟没什么威胁，但此事若是传到郗厉导师那里，以他的性格，或许不会善罢甘休。”

　　“他在玄灵古学府执教多年，名气实力都比我更胜一筹，所以你这天王脉背景，在这天镜塔中，未必对他会有什么震慑的效果，或许，与他交恶，不算好事。”

　　“当然...这只是我个人的一点忠告。”

　　李洛闻言，嘴角的笑容也是散去，他盯着陆殿，缓缓的道：“那么也请陆殿导师帮我转达一下。”

　　“我这位导师，当年在我最需要帮助的时候，站在了我的身后，所以她对我而言，非常的重要，我不管她与那郗家有什么瓜葛恩怨，但如果那位郗厉导师还要来找她的麻烦...”

　　“我希望，他是抱着寻死之心而来的。”

　　李洛身后，郗婵听着眼前青年那平静而流淌着杀机的话语，美眸忍不住的看来，她看见了青年那挺拔坚毅的背影，比起当年择师赛初见时，少年已不再孱弱。

　　她的美眸，忍不住的微微有些泛红，涟漪微荡。

　　陆殿也是微怔，他能够感受到李洛言语间的那份杀机，可见李洛与那郗婵间的关系，的确非同一般。

　　“我知道了，我会为你转达。”

　　陆殿点点头，不再停留，转身离去。

　　只是他心中却是暗自一叹，这话真传给了郗厉，往后郗厉若是在天镜论武中与这个李洛相遇，那么恐怕就是一场不死不休。

　　这李洛虽说天赋极高，如此年纪就达到了无双二品，但真要交手，现在的他，恐怕不会是郗厉的对手。

　　或许，再沉淀两年，才是崛起之时。

　　但这些，似乎也就与他陆殿无关了。

　　李洛目光望着陆殿离去的背影，突然心间一动，陡然转过身来，视线投向了不远处，只见得那里，一道身穿青色衣裙，身姿纤细而窈窕的绝美倩影，不知何时而立，一对冰蓝色的冰湖美眸，静静的凝视着他。

　　那般熟悉的容颜，正是故人而来。

　　迎着李洛那逐渐涌现出惊喜的目光，那道青衣倩影，轻声说道。

　　“李洛，好久不见。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十六章 吕清儿的变化

　　“清儿？”

　　李洛望着那微移莲步而来的绝美倩影，眼神也是出现了数息的恍惚，自从上次灵相洞天分别，已是两年多的时间，没想到如今终于是再次相见。

　　他看向那道纤细窈窕的身影，依旧是那张清丽绝伦的俏脸，长发如瀑，垂落至腰间，随风而荡。

　　吕清儿的肌肤，是真正的冰肌玉骨，柔嫩得发光，短裙下，那笔直圆润的长腿如玉藕一般，白色丝袜覆盖其上，更是凸显出了惊人的长度与光泽。

　　两年多不见，曾经的青涩彻底褪去，少女出落得愈发的清冷惊艳。

　　如今的吕清儿，周身萦绕着淡淡的寒气，那种寒气流转间，引得空气都是在不断的凝结成冰霜，莲步落下，便是在地面上化为了霜层。

　　远远看去，宛如冰雪仙子，走入红尘。

　　随着她漫步而来，此处有不少惊艳的目光随之移动，眼前女孩不仅容颜极美，关键是那与众不同的凛若冰霜般的气质，令得人总是忍不住的想要注视一下。

　　最终她在李洛面前站定。

　　李洛眼瞳中倒映着冰雪女孩，而后那俊朗的脸庞上便是有着灿烂的惊喜之色浮现出来：“清儿，好久不见了。”

　　吕清儿冰湖般的眸子，凝视着李洛，微微颔首，轻声道：“是呀，好久不见了，李洛。”

　　她的嗓音，依旧是那般的熟悉，但其中却流淌着一种莫名的冰霜寒气，这种寒气，似是连炽烈的情绪都能够冰冻下去。

　　李洛微怔，他感觉现在的吕清儿似乎跟以前有些变化，最明显的就是，她脸颊以及眼眸间，那最为迷人的笑意，似乎是变淡了许多。

　　多了一些冰霜感。

　　少了一些曾经的灵动。

　　“清儿，你好像有些变化？”李洛犹豫了一下，开口问道。

　　吕清儿美眸泛起细微的波澜，她沉默了数息，然后那清丽的俏脸上有着如雪莲般的笑颜突然绽放，光彩照人。

　　“怎么样？吓到了吧。”她笑眯眯的说道。

　　李洛这才松了一口气，没好气的道：“差点以为你换了一个人。”

　　然后他感受着吕清儿周身萦绕的那股寒气，这寒冰相力比起她以前，不知道提升了多少倍，看来她那一道冰相，已经进化到了极高的层次。

　　吕清儿浅浅的淡笑一声。

　　“你现在是什么境界？”李洛好奇的问道。

　　“比不得你，我只是一品封侯境。”吕清儿红唇微启，说道。

　　“不过...”

　　她顿了顿，道：“我也是一座十柱金台。”

　　李洛竖起大拇指，不过对此他倒并不感到意外，吕清儿出自金龙山，而金龙山的底蕴，比他们李天王一脉更胜一筹，而且此前吕清儿冰封时，爷爷就说过，吕清儿以圣种之力冰封自身，会令得她在深层次的状态中与“寒冰圣种”之力加深契合，若是借助这般神物，吕清儿铸就十柱金台，也算情理之中。

　　毕竟，就算是现在的李洛，也只是获得了一枚“小龙圣种”而已。

　　“曹圣导师，郗婵导师，弥尔导师。”而吕清儿此时眸光转向曹圣，郗婵，弥尔三人，出声打着招呼。

　　“哈哈，总算见到清儿你了，这么多年不见，愈发的漂亮了，此次前来，你娘还嘱托我照顾你呢。”曹圣哈哈大笑。

　　弥尔看了他一眼，道：“那只是鱼会长的一句客套话，你连这都分辨不出来吗？”

　　曹圣笑声顿时戛然而止。

　　李洛咂咂嘴，弥尔导师你可真狠啊，直接一句话给豪爽的曹圣导师干自闭了。

　　吕清儿微微一笑，然后眸光转向了李洛身后一直未曾说话的李红柚，问道：“这位姐姐是？”

　　“我叫李红柚，也来自龙牙脉，此次随他一起加入了圣玄星学府的队伍。”李红柚眼波流转，眼底有着一抹饶有兴趣之色浮现，因为她隐隐感觉到眼前这如冰雪般的女孩，似乎与李洛关系不浅。

　　吕清儿微笑道：“你好，我叫吕清儿，多谢红柚姐对我们圣玄星学府的帮助。”

　　李红柚冷艳的脸颊上浮现细微笑意，点头示意。

　　“清儿，他就是你要等的那个人？”正当他们叙旧间，在那后方，却是突然的传来了一道女子声音。

　　李洛看向那个方向，只见得有数道身影走来，领先的是一名中年女子，她眼神锐利，给人一种强势的气质。

　　而此时，这名女子正眼神带着凌冽的审视，盯着李洛。

　　这些人此前就在吕清儿四周，俨然一副护卫般的姿态。

　　吕清儿也是转头看向来人，微微颔首，道：“朱姨，我的队友都到了，之后我就以圣玄星学府名义，与他们一起参加天镜论武。”

　　那名为朱姨的女子看了李洛等人一眼，有些无奈的道：“清儿，他们的阵容太差了，跟他们一起，你的安全没法保证，你真的不再考虑一下吗？家主还为你准备了好几个备选，只要你点头。”

　　曹圣闻言有些不爽，但却没法说什么，因为在这个被吕清儿称为朱姨的女子身上，他感应到了不弱于玄灵古学府那个陆殿的压迫感。

　　显然，这个朱姨，也有七品封侯境的实力。

　　这再加上旁边的几人，阵容的确比他们这边强太多。

　　吕清儿却是平静的摇摇头。

　　那朱姨叹了一口气，道：“清儿，你知道此次的天镜论武对你有多重要吗？吕如烟已经来了，这或许会是你们最后一次，也是最重要的一次较量了。”

　　朱姨看向李洛，道：“他这无双二品的确惊艳，但天镜论武，已经不是同辈间的较量，他缺了火候。”

　　同时她又忍不住的抱怨道：“你好歹也是出自李天王一脉，他们就没有安排上品封侯强者跟随你来天镜塔吗？”

　　李洛闻言有点尴尬，解释道：“天元神州最近有异灾肆虐，恐怕那边的势力都没精力关注天镜塔。”

　　如今李天王一脉诸多精锐力量都是投入到西北边境，抵御异灾的扩散，他身为大卫尊此时跑出来，已是有点过意不去，如果还要带走一些中坚力量的话，那属实有些落人口舌。

　　吕清儿则是在此时打断那名中年女子的话语：“朱姨，我知道自己在做什么。”

　　她顿了顿，轻声道：“我不在乎那些危机，我现在，只想做一些自己的事情。”

　　朱姨怔了怔，她似是想起什么，强势凌厉的眼神也是渐渐的松缓了下来，然后她神色复杂的看向李洛，道：“那么清儿就麻烦李洛小友了。”

　　李洛赶忙点头应下。

　　随后那朱姨便是不再停留，带着人转身离去。

　　李洛望着他们离去的身影，挠了挠头，对着吕清儿说道：“如果此次天镜论武真的对你非常重要，你其实没必要加入圣玄星学府这边的队伍，这边有我就够了。”

　　吕清儿答非所问的道：“你来天镜塔有什么目的？”

　　而不待李洛回答，她就轻声说道：“你以往帮了我那么多次，这一次，我想帮你。”

　　“最后一次。”最后的声音，已是微不可闻。

　　李洛无奈的道：“咱们什么关系，何必客套，放心，我会照料好你的，那个吕如烟，是不是就是你们吕脉的那位大姐？”

　　“霜露姐跟你说的？”吕清儿道。

　　“听她提过一嘴。”李洛点点头。

　　吕清儿又是突然问道：“李洛，听说姜学姐也在天镜塔？之前她随你去龙牙脉了吗？”

　　李洛再次点头。

　　吕清儿沉默了数息，那如冰湖般的淡蓝眼眸深处，似是有冰霜在浮现，那种冰霜流淌，诸多情绪都在渐渐的被其影响。

　　她周身散发的寒气，莫名的加重了许多。

　　随后，她轻轻颔首，似是自语般的道：“挺好。”

　　“三位导师，我们先去天镜城吧，天镜塔正式开启在即，我们也需要做好准备。”

　　吕清儿对着郗婵三人说了一声，便是率先往那恢弘庞大的天镜城而去。

　　李洛则是望着吕清儿那纤细窈窕的身影，眼中微微有些忧虑浮现，她的状态，似乎有些奇怪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十七章 天镜砂

　　“天镜城极为的辽阔，不过也分割得泾渭分明，城内中央区域，是四大古学府独享，最为尊贵。”

　　“再外围，便是四大内神州的那些圣学府占据，这些圣学府整体实力，底蕴都远非我们这些外神州的圣学府可比。”

　　“而最外面的区域，就是我们六大外神州圣学府的位置。”

　　“我们东域神州的圣学府，就都聚集在这里。”

　　李洛随着郗婵，吕清儿他们走入天镜城内，穿过一条条的街道，最后在郗婵手指指向处，看见了一连片的塔楼区域。

　　这些塔楼，皆是青木搭建，其上有蔓藤缠绕，透着一股幽静之气。

　　来自东域神州的圣学府队伍，抵达天镜城后，都会聚于此处。

　　“你们圣玄星学府，来得也太慢了一些。”

　　而就当李洛好奇的张望四周时，突有一道声音远远的传来，而后虚空波荡间，便是有一道身影出现在了众人面前。

　　那是一名身穿赤红院服的中年男子，其周身流淌着炽热的波动，引得空气温度都是变得灼热起来。

　　一股强横的压迫感随之散发。

　　“晨炽副院长。”

　　郗婵见到这名中年男子，倒是将其认了出来，连忙行礼。

　　同时她又对着李洛，吕清儿，李红柚他们说道：“这位是我们东域神州，天火圣学府的晨炽副院长。”

　　“天火圣学府？”李洛心头微微一动，这个圣学府颇为熟悉，因为鹿鸣就来自于此。

　　那名为晨炽的副院长目光扫视众人一圈，面庞上顿时有着错愕与疑惑之色浮现出来：“圣玄星学府就你们？素心副院长呢？”

　　郗婵导师苦笑道：“晨炽副院长不知晓圣玄星学府如今的情况吗？素心副院长她根本脱不了身。”

　　晨炽副院长眉头紧锁，他倒是听说过大夏那边发生的异灾变故，但他没想到竟然会紧迫到连素心副院长都无法来参与天镜塔的地步。

　　而没有素心副院长带队，圣玄星学府这些人来了能干什么？

　　真就抱着随便混混的心态吗？

　　最终，晨炽副院长无奈的叹了一口气，他与素心副院长颇为相熟，眼下见到圣玄星学府这般衰败，也是为其感到惋惜。

　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师也是无言，圣玄星学府的情况，只会比晨炽副院长想象的更差，他们三人能来，已是素心副院长竭尽全力的调度了。

　　“你们圣玄星学府还是上一任的圣杯战冠军，按照以往惯例，此次天镜塔，应占一席东域神州的主力席，但靠你们，恐怕保不住。”晨炽副院长无奈的说道。

　　“主力席是什么？”而此时，一旁的李洛好奇的发问。

　　那名晨炽副院长看向李洛，奇怪的道：“你也是圣玄星学府的导师，这般年轻？”

　　李洛笑道：“在下李洛，见过晨炽副院长。”

　　晨炽副院长念叨着这个名字，感觉有点耳熟，他思索了数息，突然惊愕道：“当年圣杯战上，代表圣玄星学府夺得一星院最强学员称号的李洛？”

　　李洛笑着点点头，道：“我与贵学府的鹿鸣关系还不错，不知道她如今如何了？”

　　“鹿鸣如今已是我们天火圣学府最强的火种者了...”晨炽副院长略有些自傲的回道。

　　“那可真是厉害了。”李洛赞叹道。

　　想来那天火圣学府的火种者，应该就类似他们圣玄星学府的七星柱之类的，而算算时间，倒也刚好符合。

　　晨炽副院长打量着李洛，突然明白了什么，脸色一变的道：“你，你现在是圣玄星学府的导师了？你踏入封侯境了？！”

　　这李洛能够出现在这里，说明他已经是导师的身份，可是要知道，能来天镜塔的圣学府的导师，皆是封侯境！

　　也就是说，李洛现在已经踏入封侯境了？！

　　这是何等妖孽的修炼速度？要知道如鹿鸣这位最强火种者，如今也只是天相境而已，可李洛，却是远远的将她抛之身后。

　　“晨炽副院长，李洛不仅踏入了封侯境，而且还是无双二品。”此时郗婵导师开口说道。

　　“什么？！无双二品！！”

　　晨炽副院长骇然失声，双目瞪得跟铜铃一般，目瞪口呆的望着眼前这个年轻得过分的青年，刚才猜测李洛已经踏入封侯时，他就已经颇为震惊，可谁知道，李洛不仅是封侯境，而且还是无双二品！

　　要知道与李洛同届的鹿鸣，如今只是成为天相境，就已是让得他颇为得意，可这般成就，与眼前的李洛比起来，就不值一提了。

　　无双二品，那就是相当于五品封侯强者。

　　这份实力，甚至已经超越了郗婵他们这些老牌导师。

　　这种妖孽，就算是在四大古学府都罕见至极，怎么会出现在外神州的圣学府？

　　“原来你才是此次圣玄星学府参加天镜塔的倚仗。”震惊片刻后，那晨炽副院长终于是回过神来，眼神复杂的望着李洛。

　　若是东域神州圣学府的那些同届天骄们知晓了此时李洛的境界，恐怕会受到极为严重的打击。

　　“不过，无双二品应该能让你们圣玄星学府保住普通席位，但想要争东域神州的主力席位，还是差点火候。”晨炽副院长说道。

　　“好吧，不过能不能先告诉我，这个主力席位是什么？”李洛再次无奈的问道。

　　郗婵导师有些歉意的道：“本来想等到这里再跟你详细说天镜塔的规则...天镜塔的争夺，分为两部分，第一部分叫做“争渡区”，所谓争渡，争的便是天镜塔第二层到第三十层的天域，这些天域里面拥有着一种极为神妙的物质，名为“天镜砂”，传闻是天王之物。”

　　“天镜砂？天王之物？”李洛目光一闪，天镜塔的核心，就是一具天王遗骸，莫非这些所谓的“天镜砂”，就是这遗骸所产生？

　　那不就是天王的骨灰吗？

　　李洛心中感叹，天王果真是天地间至高的存在，一具遗骸，还能支撑这么多年而不灭，同时福泽一代代的后辈，如此伟力，令人难以想象。

　　“这天镜砂有什么用？”李洛直接问道。

　　郗婵导师红唇微启，缓缓说道：“天镜砂，可助人破境。”

　　“啥？”李洛好像有点没听明白。

　　郗婵导师则是耐心解释：“破境便是突破一层境界的意思，许多封侯强者驻步多年，被壁障所阻拦，而天镜砂，可助其破开壁障，迈前一步。”

　　“封侯品阶越高者，破境所需要的天镜砂也就更多。”

　　“同时此物更为神妙的是，若是获得足够天镜砂，或许还可触发完美破境。”

　　“所谓完美破境，意思就是说...达到修炼者此前所铸就的最高品阶的封侯台。”

　　郗婵导师顿了顿，秋水般的美眸盯着李洛，道：“比如你，如果能触发“完美破境”，那么，你的第三座封侯台，将会继续达到十柱。”

　　草！

　　李洛倒吸一口凉气，心中一声暗骂。

　　他总算知道为何连那些天王级势力，都会对这天镜塔进行谋划了！

　　原来这里，吃这么好！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十八章 完美破境

　　对于李洛的失态，郗婵导师倒是很理解，因为越是顶尖天骄，那对于这所谓的“完美破境”，就越是震撼。

　　如李洛这般踏上无双之路的人，想要往前踏出完美的一步，那所需要付出的努力与资源，恐怕要超过其他人数倍乃至数十倍。

　　可这“完美破境”，却是能够让得他们一蹴而就，省去诸多的精力与时间。

　　这吸引力，简直致命。

　　“不过想要触发“完美破境”极难，纵观天镜塔百年间的开启，最终触发了“完美破境”的人，屈指可数。”不过郗婵导师还是先给李洛打好预防针，免得他期望太高。

　　一旁的晨炽副院长也是泼来冷水：“最近百年，还没出现过外神州圣学府的人，触发过完美破境。”

　　对于两人的提醒，李洛却并不在意，笑了笑，道：“事在人为嘛，若是一开始连这份野心都不敢生出，那岂不是真就没一点希望了。”

　　晨炽副院长一怔，旋即微微点头，感叹道：“你这话倒也是没错，年轻人或许就需要这份心气。”

　　“以你如今的天资与成就，其实就算是在四大古学府的同届中，都算是罕见至极，但你吃亏在来了外神州的圣学府。”

　　“为什么？”李洛疑惑的问道。

　　郗婵导师接过话头，道：“因为天镜塔每一层天域，所能够诞生的“天镜砂”数量稀少有限，而我们外神州能够分配到的，就更少了。”

　　“天镜塔第二层到第三十层，名为“争渡区”，天镜塔的比赛，就是争夺这二十九层天域的归属。”

　　“其中十二层，归属四大古学府，这是他们争夺的盘子。”

　　“九层归属四大内神州的圣学府。”

　　“剩下八层，就是我们六大外神州诸多圣学府争夺的盘子。”

　　李洛皱眉，道：“六大外神州拥有数量最多的圣学府，竟然只有八层天域的盘子？”

　　八层天域，加起来又能有多少“天镜砂”？这对于六大外神州而言，简直就是僧多粥少，到时竞争起来，真是会打破狗脑子。

　　四大古学府层级最高，分他们十二层天域的盘子倒是无可厚非，毕竟其他的圣学府根本没能力与他们竞争，可这四大内神州的圣学府，竟然还比他们六大外神州的盘子多一层天域？

　　郗婵导师微微颔首，道：“毕竟是内神州的圣学府，他们的实力，底蕴，普遍都比外神州的圣学府更强。”

　　李洛暗叹，其实外神州的不少天骄，未必就比内神州弱太多，但内神州的修炼环境以及资源，却是胜了外神州太多，在这种差异极大的环境下修炼，即便天资相同的两人，最终成就也会是天差地别。

　　“能不能跨区争夺天域？”李洛问道。

　　晨炽副院长没好气的道：“自家这块盘子你都未必吃得下，还想伸手去其他人的盘子？你想伸到哪里去？你以为内神州的那些圣学府是好惹的？他们还每次都想觊觎我们这点盘子呢。”

　　郗婵点点头，道：“还是先想如何在我们外神州这八层天域的盘子里面吃饱吧，这种天域争夺，乃是以每一个神州为整体，然后来进行比赛，竞争。”

　　“我们东域神州此次来了三十七座圣学府，这里面需要推举出五个主力席位，所谓主力席位，便是争夺天域的关键，你可以将其视为比赛的主力选手，主力席位将会承担更大的压力，但是最后分配天镜砂时，也是主力席位获得更多。”

　　“我们圣玄星学府是上一届东域神州圣杯战的冠军，按照规矩，是自动会分配一个主力席位的。”

　　说到此处，郗婵顿了顿，道：“但是，看样子我们好像要退让这个位置了。”

　　他们连副院长都没来参加，如果不是有李洛撑门面的话，真就只能打个酱油，这份实力，的确没资格占主力席位，东域神州其他的那些圣学府也不会同意的。

　　李洛皱眉，六大外神州的盘子本就只有八层天域，如果退出了主力席位，那最后分配战果时，落到他们圣玄星学府头上的恐怕就只有一些残羹冷炙，这能吃得饱？

　　他来天镜塔，可不是为了吃剩饭的。

　　“一层天域，能诞生多少粒“天镜砂”？”李洛问道。

　　“十到二十粒之间。”

　　“触发完美破境需要多少粒天镜砂？”

　　“完美破境要求极为苛刻，并不是天镜砂数量达到了，就能够触发，不过从以往的完美破境来看，普遍需要超过四十粒天镜砂，才能有这个可能。”郗婵思索了一下，说道。

　　“超过四十粒？！”李洛略微估算了一下，那岂不是外神州这八层天域的盘子，最多也就产生一百六十粒的天镜砂，而这，还得六大外神州瓜分，那落到东域神州又能有多少？甚至最后落到圣玄星学府以及他的头上，又能有多少？

　　郗婵有些歉然的道：“李洛，对不起。”

　　外神州的盘子太小，李洛想要在这里获得他想要的资源，的确是难度很大，如果李洛是代表天元古学府的话，那么他就能够去争抢那十二层天域的大盘子。

　　李洛摆了摆手，笑着安慰道：“郗婵导师别这么说，四大古学府的盘子虽然大，但竞争力不也是更强么，我这无双二品，未必就有多出彩。”

　　旋即他微微沉吟，说道：“不过这么看的话，这个主力席位，我们圣玄星学府，不可能让出来了。”

　　盘子本就不大了，如果份额还少，那就真的浪费了这天镜塔的机缘，这是李洛无法忍受的事情。

　　面前的晨炽副院长闻言，叹道：“这不是你们让不让的问题，而是能不能守得住的问题。”

　　“晨炽副院长，是东域神州哪座圣学府对我们这个主力席位有想法？”郗婵导师微微沉吟，问道。

　　晨炽副院长点点头，道：“圣泉学府。”

　　“圣泉学府？”郗婵柳眉微蹙，思索了一下，道：“我好像听过，他们是一座新晋的圣学府，成立时间不算太久吧？”

　　“嗯，不过他们此次派来的副院长，乃是一名顶尖的上六品封侯强者，而且其底蕴雄厚，六座封侯台，其中两座铸就成九柱。”

　　晨炽副院长有些感叹的道：“这份实力，我们东域神州诸多圣学府中，恐怕就只有圣明王学府的郭九凤副院长能比了。”

　　郗婵脸色微变，道：“铸就了两座九柱封侯台的六品封侯。”

　　这份实力，的确很强了，就算是素心副院长来了，也未必能敌。

　　此前李洛一刀斩伤的郗迟，也不过只是六座八柱封侯台而已，论起底蕴，远远不及这位圣泉学府的副院长。

　　李洛闻言，也是微微有些讶异，铸就出了九柱的封侯强者，底蕴与手段，都绝对算是同等级中的佼佼者了，更何况此人还拥有两座九柱封侯台。

　　“这圣泉学府，是把我们圣玄星学府当软柿子来捏了吗？”李洛淡笑一声。

　　那所谓的“完美破境”已经将李洛的心勾了起来，所以，有关“天镜砂”的份额分配，他都不会有半点的退让。

　　莫说是铸就了两座九柱封侯台的上六品封侯，就算是六座九柱封侯台，李洛都不可能拱手相让。

　　而就当李洛这话落下的时候，突然一道玩味的声音便是从远处传来，虚空波荡间，数道身影出现在了前方。

　　“怎么？”

　　“你圣玄星学府，捏不得？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十九章 圣泉学府，王栩

　　突如其来的话音，令得李洛眉头微皱了一下，他抬头望向前方波荡的虚空，只见得数道气势雄浑的人影浮现而出。

　　这些人影皆是身穿深蓝色的院服，领首一人，披散着头发，面庞略显阴柔，在其眉心处，铭刻着一道淡蓝色的水痕。

　　而此人体内所散发出来的相力波动，甚至比眼前天火圣学府的晨炽副院长都要强盛数分。

　　“哼，你们圣泉学府才成立多少年？我们圣玄星学府成名时，你们圣泉学府还只是一片废墟呢！”曹圣脾气最为火爆，听得来人那玩味的话音，便是一脸怒气，冷哼道。

　　从这些人院服上面的徽纹，众人已是知晓了他们的身份。

　　正是先前晨炽副院长嘴中，试图从他们这里夺走主力席位的圣泉学府。

　　“天镜塔这里，靠的可不是资历老。”

　　那名面庞阴柔的男子微微一笑，道：“你们圣玄星学府还是考虑一下，未来如何保住这个圣字头吧，毕竟说不定，下一次的天镜塔，你们就没资格来了。”

　　晨炽副院长眉头一皱，道：“王栩副院长，圣玄星学府是为了镇压异灾，方才减弱了此次前来天镜塔的阵容。”

　　那被称为王栩的副院长不置可否，道：“就算是素心副院长来了，我也是这般的说法。”

　　“圣玄星学府有没有资格来天镜塔，什么时候轮得到你一个六品封侯来置评了？”李洛言语淡淡的说道。

　　那王栩副院长双目微眯，道：“口气倒是不小。”

　　晨炽副院长说道：“王栩副院长，李洛导师年纪虽然轻，但却有着绝顶天资，他如今已是无双二品，我觉得在他的率领下，圣玄星学府能够胜任主力席位。”

　　“无双二品？”

　　王栩眼神一凝，其身旁其他那些圣泉学府的导师也是面露惊容，显然谁都没想到那衰败的圣玄星学府中，竟然会走出一个踏上无双之路的封侯强者。

　　王栩脸庞上的轻慢终于还是收敛了一些，但他还是不打算放弃抢夺圣玄星学府的主力席位，毕竟这个位置，能让得他们分配到更多的“天镜砂”。

　　这是世间顶尖的修炼资源，他怎可能拱手相让。

　　况且虽说无双跃三品，但也就相当于五品封侯，这个等级，在眼下的局面中，还是欠缺了火候。

　　相对于其他那些拥有着六品封侯强者的主力席位，圣玄星学府这边，依旧还是最好捏的软柿子。

　　“李洛导师，我要取得主力席位，也是为了我们东域神州诸多圣学府着想，毕竟这事关我们整体的利益。”

　　“圣玄星学府既然衰败，那就应该退位让贤，否则这损害的是我们东域神州诸多圣学府的利益。”

　　“而且，我们到时若是夺得更多的天域，取得更多的“天镜砂”，你们不也是能够因此受益吗？”

　　“我不否认你这无双二品令人惊艳，但除了你之外，以你们队伍的整体阵容，如何担任得了这个主力席位？”

　　在王栩说话的时候，这片区域其他的东域神州的圣学府队伍也是被吸引而来，他们站在不远处观望。

　　此次东域神州前来了三十七座圣学府，其实他们之中不少人都比较赞同王栩，毕竟主力席位关系到整体的利益，他们也不想让人在其中滥竽充数。

　　如今的圣玄星学府，不仅没有派出一个副院长，而且整个队伍，除了李洛这个无双二品令人惊叹外，其余人，似乎也就达到四品封侯境的郗婵勉强可看。

　　这个阵容，几乎算是三十七座圣学府中，将近垫底了。

　　那王栩见到周围诸多圣学府的队伍暗暗点头，脸庞上的阴柔笑容也是变得更为浓烈起来，道：“所以，希望李洛导师能以大局为重。”

　　“我们阵容很差吗？”而面对着王栩携众压迫，李洛反问。

　　王栩见到李洛还是不肯放弃，一声淡笑，一步踏出，六道灵光冲天而起，化为六座巍峨的封侯台。

　　六座封侯台，其中两座最为雄伟，赫然是达到了九柱的品阶。

　　而其余四座，则是两座七柱，两座八柱。

　　不得不说，这王栩敢来争夺主力席位，的确是真的有几分本事，毕竟封侯境中，只要铸就出了一座九柱封侯台，就能压过同阶中绝大部分的强者了。

　　而两座九柱，更是堪称同阶中的一流。

　　虽说以李洛的目光来看，这王栩的两座九柱封侯台略有些虚浮，但不管如何，九柱就是九柱，其所具备的压迫感还是存在的。

　　在王栩显露底蕴后，在其身旁，八名导师也是召出了自身的封侯台，其中六位是三品封侯，一位四品封侯，更甚者，还有一位实力达到五品封侯的导师。

　　一时间，诸多封侯台屹立半空，散发磅礴威压，然后排山倒海一般，对着李洛这边众人席卷而来。

　　这般阵容一显露，四周那些来自东域神州的圣学府队伍，皆是面露惊叹。

　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师的面色有些沉重，因为连他们都不得不承认，圣泉学府此次的阵容很强，若是他们圣玄星学府未曾遭遇巨变，说不定能与之媲美。

　　在这等能量威压下，他们体内的相力运转，都是变得缓慢下来。

　　但在他们不知如何应对时，李洛已是一步踏出，两座完美，圆满的十柱金台浮现虚空，鲸吞天地能量。

　　那两座十柱金台倒映在众人的眼瞳中，顿时引得许多目光变得迷醉起来。

　　其体内三座相宫轰鸣，澎湃相力席卷而出，被万相轮融合成了散发着一丝丝本源之力的玄妙相力。

　　他知道这种局面，任何的争辩都是毫无意义。

　　一切，都要依靠拳头来说话。

　　“红柚学姐。”他轻声开口。

　　在其身后，李红柚冷艳的俏脸上浮现出一丝细微的笑意，她纤细指尖滑动，迅速的勾勒出了一枚流动着金光的赤红色的符篆。

　　而后她屈指一弹，这枚“朱果化神篆”便是射入李洛体内。

　　这一瞬，李洛那本就磅礴澎湃的相力顿时节节攀升，变得汹涌惊人。

　　此时此刻，李洛直接凭借一人，硬生生的将那来自圣泉学府队伍的能量威压，尽数的抵挡了下来。

　　甚至不止于此。

　　他的双瞳在此时流淌出紫金光彩，瞳孔变化，竟是形成了一对龙瞳。

　　吼！

　　两座十柱金台上，爆发出耀眼光彩，只见得光彩中，有一条巨大的天龙浮现而出，那是李洛的天龙相所衍化。

　　天龙盘踞于十柱金台上，散发着神秘而浩瀚的龙威，瞬间就将圣泉学府众人聚集的能量威压尽数的冲碎。

　　甚至，天龙虚影张开了龙嘴，一道紫金龙息轰碎虚空，直接对着那王栩的六座封侯台贯穿而去。

　　王栩脸色一沉，六座封侯台轰鸣震动，竟是卷起浩瀚水浪，迎上了紫金龙息。

　　轰！

　　两者碰撞，虚空剧烈的震荡起来。

　　紫金龙息霸道至极，竟是将那浩瀚水浪不断的逼退。

　　圣泉学府其他导师见状，纷纷催动封侯台，欲要相助。

　　但此时一直只是旁观的吕清儿见状，如冰湖般的眸子中，有着寒气升腾，她偏过头，对着李红柚道：“红柚姐，能予我一枚赤符吗？”

　　“清儿妹妹客气了。”李红柚颔首，相力流淌，指尖再次勾勒出一枚流动金光的赤符，射入吕清儿体内。

　　吕清儿修长笔直的双腿迈出，下一瞬，一座封侯台自其天灵盖冲出，顿时天地间的温度都是骤然降低。

　　众多视线看去，只见得一座如冰霜所铸的封侯台立于半空。

　　而当他们的目光移向这座冰霜封侯台顶端时，下一瞬，众人皆是忍不住的倒吸一口凉气。

　　因为这座冰霜封侯台，赫然又是十柱！

　　这圣玄星学府的队伍中，除了李洛外，竟然还有其他人，也是踏上了无双之路！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十章 主力席位

　　在那众人震撼间，吕清儿清丽冷冽的俏脸上，寒气流淌，她的双瞳在此时似乎变得愈发的冰冷，同时单手结印。

　　“极冰封！”

　　红唇间，涌动着刺骨寒意的清澈声音吐出。

　　轰！

　　下一瞬，只见刺骨的寒流仿佛白色匹练一般贯穿天际，匹练所过处，甚至连天地能量都出现冻结的迹象，寒霜覆盖了四周的建筑。

　　许多封侯强者骇然失色，因为不知为何，吕清儿那寒冰相力，有一种难以想象的霸道。

　　寒冰匹练，指向了圣泉学府数位导师，包括那名实力达到五品的封侯强者。

　　而那数位导师见状，也是连忙防御，一座座封侯台轰鸣，澎湃的相力交织，迅速反扑。

　　轰！

　　但在两者接触的瞬间，他们眼中有着骇色涌现，因为他们感觉到那寒冰相力所过之处，他们的相力竟然直接被冻结了。

　　寒冰以惊人的速度蔓延，短短数息，就在他们措手不及间，连带着他们的封侯台，都被冰封了起来。

　　而且那寒冰中似乎有着一种特殊的封印之力，他们立即就感觉到自身与封侯台的联系在减弱。

　　唯有那名实力达到五品的封侯强者，凭借着雄厚的相力，硬生生的将寒冰相力阻拦，但即便如此，那股霸道恐怖的寒冰，依旧是令得这名五品封侯强者眼中流露出了忌惮之色。

　　双方的碰撞几乎是在电光石火间。

　　而周围那些来自东域神州的圣学府队伍们，皆是看得震惊不已，因为他们发现，仅仅只是李洛，吕清儿以及李红柚三人的出手，竟然就将有着王栩率领的圣泉学府队伍给抵挡了下来。

　　虽说双方都还未曾施展出封侯术，但李洛三人展现出来的惊人战力，已是令人骇然。

　　卷动着寒风的场中，一片寂静，唯有能量碰撞的轰鸣声在回荡。

　　“诸位，还请点到即止，莫要让外人觉得我们东域神州一盘散沙才好。”

　　而就在此时，突然有一道声音远远的传来，同时有六座封侯台当空浮现，其中赫然有两座九柱，四座八柱！

　　有澎湃惊人的相力席卷而下，将双方碰撞的余波尽数的化去。

　　同时一道身影闪现而出，那是一名身穿白袍的男子，他一头白发，面庞却是细腻光滑，宛如婴儿一般。

　　一股强悍的相力威压，自其体内散发出来。

　　在场诸多圣学府队伍见到来人，皆是抱拳：“郭九凤副院长。”

　　来人，正是圣明王学府的副院长，郭九凤。

　　而此人，也号称是东域神州众多圣学府中，实力最强的副院长。

　　当郭九凤现身时，李洛与王栩便是各自收敛相力，一座座封侯台也是化为灵光落回各自天灵盖内。

　　“见过郭九凤副院长。”李洛笑道。

　　郭九凤望着李洛，眼神有些惊叹，毕竟他对后者记忆很深刻，当年那场圣杯战，就是李洛与姜青娥把龙骨圣杯从他们圣明王学府手中赢走。

　　“李洛小友好惊人的天资，短短数年不见，竟已是登堂入室，踏上了无双之路，当真令人钦佩。”郭九凤感叹道，当年那个小小的一星院学员，如今已经到了连他都不敢慢待的程度了。

　　李洛笑了笑：“不值一提，在一些人眼中，可能还欠缺火候。”

　　这话，就是冲着先前那王栩而去了。

　　王栩也听明白了，阴柔的面庞有些难看，同时也有些心惊，因为先前的交锋虽然短暂，但他却感受到了莫大的威胁。

　　他的目光看了一眼李洛身后的李红柚，就是这个年轻女子，给李洛施加了一种特殊的增幅，令得其相力剧烈增强。

　　旋即他又是看向吕清儿，这个女孩竟然也铸就了一座十柱金台，而且她的寒冰相力出乎想象的霸道，这其中定然有古怪。

　　“这圣玄星学府，出了两个修炼出十柱金台的人？什么时候十柱金台这么常见了？真是见鬼了！”王栩心中怒骂，原本他以为圣玄星学府衰败，此次势必没资格争夺主力席位，但谁能想到，这三个年轻人竟然这般的棘手。

　　“不过刚才的交锋，并不能说明太多，我还有许多底牌未曾施展，真要交手，谁胜谁负还不好说！”王栩心中安慰自己。

　　但即便如此，他也明白，随着李洛他们展现出实力，圣玄星学府这个主力席位，他们圣泉学府是别想了。

　　看来只能从其他主力席位那里抢了。

　　郭九凤也是在此时开口说道：“有李洛导师率领圣玄星学府，我们东域神州此次，应该能取得一个不错的成绩。”

　　“若是其他圣学府没有意见的话，那五大主力席位，应当有圣玄星学府一席。”

　　在场其他圣学府的队伍对视一眼，皆是点头表示认可，毕竟李洛他们刚才展现的实力，已经显露了他们的资格。

　　而后郭九凤又是看向王栩，温和的说道：“王栩副院长，你们圣泉学府的实力，的确足以担任主力席位，我会帮你与其他学府协调，为你们获取一个主力席位的名额，如何？”

　　郭九凤在东域神州诸多圣学府间颇有声望，即便是王栩也要给他面子，所以如今听得他这般说话，也就当即应下。

　　“那就多谢郭九凤副院长了。”

　　“我圣泉学府无意得罪人，只是为了能够为我们东域神州出一份力，让我们能够夺得更多的天域，获得更多的天镜砂而已。”王栩神色缓和下来，说道。

　　“李洛导师，先前是我们圣泉学府莽撞了，冒犯之处，还望见谅。”

　　既然双方没了利益上的冲突，王栩自然不愿与李洛交恶，毕竟后者乃是无双二品，潜力实在恐怖，如今他也就仗着等级的优势，可如果哪天李洛再进一步，踏入三品封侯，就算这第三品未曾铸就出十柱金台，那他的优势也将会荡然无存。

　　李洛不咸不淡的点点头，也没有因此就生出怨气，因为对于圣泉学府的觊觎，他并不意外，毕竟圣玄星学府如今衰败，实力的确削弱得厉害，此次如果不是他和吕清儿，李红柚的加入，光凭郗婵导师三人，这个主力席位必然是占不住的。

　　就算没有这个圣泉学府冒头，也会有其他的圣学府站出来反对。

　　所以，如果他们不在这里展现出实力的话，这个主力席位，只会麻烦不断。

　　但李洛又不可能真的放弃，毕竟那“完美破境”已经将他胃口吊了起来，如果他想要对着这个层次冲击的话，主力席位是绝对要握在手中的。

　　而好在最后的结果还不错，不仅他展现出了震慑力，同时连吕清儿的实力也非常的出人意料。

　　她那能够冻结一切的寒冰相力，似乎过于的霸道了一些。

　　四品封侯强者在其面前，不堪一击，唯有那五品封侯强者，方才能够抵御冰封的侵蚀。

　　吕清儿的越级能力，几乎不比他弱多少了。

　　这显然是一个好消息，己方实力，再次获得增强。

　　而郭九凤能力极强，经过短暂的协调，便是当众确定了圣泉学府的主力席位名额，如此一来，东域神州的五大主力席位就彻底定下。

　　圣明王学府。

　　圣玄星学府。

　　圣山学府。

　　天火圣学府。

　　圣泉学府。

　　这五座圣学府此次前来的队伍实力，堪称是东域神州诸多圣学府最强，故而取得主力席位，无人质疑。

　　郭九凤笑容满面，道：“我记得上一次天镜塔的“争渡区”，我们东域神州只夺得了一层天域，希望此次能够将这个成绩更进一步。”

　　“只夺得一层天域？那岂不是一座圣学府连一粒天镜砂都分不到？”李洛听得此话，顿时忍不住的开口。

　　每座圣学府来了这么多导师，那为个什么？

　　晨炽副院长笑呵呵的道：“李洛导师你是不知道，天镜砂能量庞大，若是以“天镜灵液”稀释天镜砂，那所释放出来的能量，能令我们许多人都受益不浅。”

　　说到最后，他还有些陶醉，看样子曾经品味过那种味道。

　　李洛神色复杂，稀释天镜砂？

　　我是冲着完美破境而去的，而你们的目标，却是骨灰泡水？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十一章 六大外神州

　　“只夺得一层天域，会不会有些，吃不饱？”李洛心中在感叹一声后，斟酌着言辞，问道。

　　“哈哈，李洛导师这是在嫌弃我们东域神州圣学府本事不够，只能抢得一层天域。”郭九凤闻言，笑着说道。

　　其他圣学府的队伍也是无奈的笑了笑，一层天域，顶多就只能获得二十粒天镜砂，而他们东域神州此次来的圣学府就有三十七座，而每一座圣学府的队伍里面，皆有将近十人左右，所以真要说起来，自然是吃不饱的。

　　“李洛导师乃是无双天骄，心气自然比我们这些老东西强，说起来你来我们东域神州，的确是有些委屈你。”晨炽副院长对此倒是很理解，以李洛的天资以及手段，就算是在内神州的队伍中，都有资格担任主力。

　　“但没办法，东域神州的实力在六大外神州中，虽然不算垫底，但也只能说居于下三位，而这“争渡区”的竞争方式又格外的残酷，所以，我们东域神州上一次能够夺得一层天域，已经算是及格的成绩了。”

　　“还能比这更差？”李洛震惊的问道。

　　“每一次争渡区，都会有一座外神州空手而归，没有争夺到任何一层天域的归属。”郭九凤说道。

　　李洛嘴角微抽，忍不住好奇的道：“这争渡区，究竟是个什么竞争方式？”

　　“六大外神州，第一轮会以抽签的方式，决胜出三方胜者，这三方胜者会进入胜者区，三方败者，则是落入败者区。”

　　“胜者区拥有六层天域的争夺盘子，而败者区，只能争夺两层天域。”郭九凤说道。

　　李洛问到最关心的问题：“最终的获胜者，能获得几层天域？”

　　“三层。”

　　“才三层？”李洛皱眉。

　　三层天域，那也就是相当于六十粒天镜砂，可他若是追求“完美破境”的话，光是他一人，就得需要四十粒天镜砂啊。

　　“李洛导师，你不要想太远，我们东域神州已经有百年时间，未曾在这外神州的争渡区中，赢得过三层天域了。”郭九凤苦笑道。

　　李洛叹了一口气，跟差生在一起，他也心累，做点什么事他们都觉得好高骛远，难以理解。

　　“你在想那“完美破境”？”郗婵导师明白李洛的野心，轻声问道。

　　李洛坦然道：“有这份机缘在眼前，总要试试的。”

　　郭九凤，王栩等副院长皆是哑然，能够在天镜塔中达成破境，其实就已经颇为难得了，至于完美破境，这真是敢想啊，要知道这种成就，就连四座古学府中都难以出现，更何况他们这外神州的圣学府？

　　毕竟，完美破境要求太过的苛刻，有时候就算真凑齐了四十粒天镜砂，也未必就能够将其触发。

　　“如果李洛导师你真有这份野心的话，那么当这种天域争夺后，你或许可以去参加一次“搏砂局”。”郭九凤微微沉吟，说道。

　　“搏杀局？这是什么？听起来好血腥。”李洛讶异道。

　　郭九凤哑然失笑，稍微的解释了一下，道：“这是学府联盟专门为了一些有野心，有天资，有能耐的队伍准备的一场额外比赛。”

　　“其规则不再是以神州为单位，而是以队伍，并且需要两支不同学府的队伍联手，战胜另外一方。”

　　李洛闻言，顿时忍不住的笑起来，这个规则好啊，不同学府的队伍，那还能有比姜青娥更适合的合作对象吗？

　　夫妻双打的威力，在天元神州可是人尽皆知的。

　　“收益如何？”李洛赶紧问道。

　　“搏杀局只能参加一场，需要付出十粒天镜砂为门票，而输者，需要将所有天镜砂奉给胜者。”郭九凤缓缓的说道。

　　这种比赛，他们东域神州，已经很多年没参与了，因为他们连门票都凑不齐。

　　而且说实在的，就算他们凑集了十粒天镜砂，他们也不想去参加这种比赛，因为太血腥，太残酷，只有那些充满着野心的顶尖天骄，才有如此魄力。

　　李洛倒吸一口凉气，好血腥的比赛，赢家通吃，输家一无所有，“搏杀局”当真是名副其实。

　　不过，真正的顶尖天骄，反而就喜欢这种倾尽一切的搏杀。

　　修炼之道，本就是大争之路。

　　常人会畏惧退缩，可有野心的天骄，却需要这一步。

　　但要参加这场搏杀局，首先还需要先将外神州的“天镜砂”吃满，不然门票都给不起。

　　“郭九凤副院长，其他五大外神州的详细情报有吗？”李洛道。

　　郭九凤点点头，道：“其他神州，将我们六大外神州，称为上三州与下三州。”

　　“而雷火神州，便是上三州最强。”

　　“他们已经连续五次在“外神州争渡区”中，成为最终赢家，得到了三层天域的天镜砂。”

　　“而此次的他们，依旧阵容强横，其中，甚至有七品封侯强者。”

　　李洛眼神一凝，七品封侯，这等实力，就算是放在内神州的圣学府以及古学府中，都算得上是种子选手，没想到外神州中，也有如此人物。

　　“沧溟神州实力仅次于雷火神州，一直都是千年老二。”

　　“万风神州的实力算是第三。”

　　“而我们东域神州，白灵神州，极夜神州，则是并称下三州，当然我们好一点，勉强算是下三州第一，那两个难兄难弟，则是轮流在天镜塔空手而归。”郭九凤有些自嘲的笑道。

　　同时他取出一份情报，递给李洛，道：“这里面有其他五大外神州的一些学府资料，包括那些实力强横的副院长，你有时间可以看看。”

　　“另外三天后，天镜塔就会正式开启，这几日，你们就好好调整状态吧。”

　　李洛接过来，若有所思的点点头，这么看，此次外神州争渡区，最棘手的强敌，就是那雷火神州了。

　　李洛评估过自身的实力，他是无双二品，但他自身的相力却是比一般的无双二品更雄厚，因为他拥有四座相宫，虽说第四座相宫空空如也，但它并非是全然没有作用，至少这第四座相宫，可以用来储存修炼好的相力，只不过唯一缺陷是，因为缺少相性，这座相宫无法自主的诞生相力，一旦被消耗，就需要一些时间去填充。

　　但即便如此，他自身在巅峰状态时，相力的雄厚程度，甚至堪比六品封侯强者。

　　这再加上万相轮转化出来的那种蕴含着一丝丝本源之力的“六相之力”，真要在相力的比拼上，他并不惧那些底蕴雄厚的六品封侯。

　　这也是先前为何那王栩，并没有在他手中讨得好处的根源所在。

　　而除了这些自身相力之外，还有就是一些其他的手段了。

　　如封侯术，封侯宝具，秘法之类。

　　这...

　　就更是李洛的强项了。

　　更何况，他还有着一个专业的辅助。

　　所以，李洛感觉，真要手段全开，展露底牌，面对一般的七品封侯强者，或许并非是没有一战之力。

　　只是那样的话，可能搞出来的动静就不小了，毕竟二品封侯战七品封侯，就算是在这天骄云集的天镜塔中，恐怕都算是颇为震撼眼球的事情了。

　　他的名字，将会响彻所有学府。

　　只是稍微的有点高调。

　　但...我这么优秀，高调一点，也是理所应当的事情吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十二章 郗婵的故事

　　在郭九凤的安排下，李洛他们一行人在东域神州这片塔楼区域中，寻了落脚之处，休整状态。

　　“对了，郭九凤副院长，圣光古学府是在天镜城内城吗？我若是要去寻人，应该怎么去？”在安顿好众人后，李洛又是对着郭九凤询问道。

　　“圣光古学府？你是想要去找姜青娥吧？”

　　郭九凤闻言，顿时就明白过来，而后他感叹道：“姜青娥在这天镜塔中，如今名气可是不小，在那天镜榜上，她已经名列前二十。”

　　“天镜榜？那是什么？”李洛疑惑的问道。

　　“天镜塔内，聚集了学府联盟诸多天骄，导师，他们常年在此处苦修，而学府联盟为了磨砺，每月都会举办一场切磋斗法，这天镜榜就算是排名，据我所知，姜青娥来天镜塔这短短数月间，已是连败了不少成名已久的导师，同时以最快的速度，晋升到了天镜榜前二十。”

　　郭九凤说到此处，有些惋惜的道：“可惜，如果姜青娥也在你们圣玄星学府的队伍里，那咱们东域神州此次取得外神州第一的成绩，几乎不费吹灰之力。”

　　姜青娥如今是无双三品，其战力之强悍，连郭九凤都心怀敬畏。

　　李洛笑道：“区区外神州圣学府之争，哪需要青娥姐出手，有我足矣。”

　　郭九凤笑了笑，李洛是无双二品，自然也是惊才绝艳，不过在这天镜塔内，他与姜青娥这一品之差，影响却是不小。

　　最起码，无双三品的姜青娥，已经打败过数位成名已久的七品封侯导师。

　　“你这两天倒是没必要去找姜青娥，天镜塔开启在即，四大古学府的队伍都在进行密训，你此时去了内城，怕也找不到她。”

　　“等三天后，天镜大会开启，所有队伍都会出现，你自然也就见到她了。”郭九凤建议道。

　　李洛闻言，也就只好暂时的收敛了一些心中的思念之情，点头应下。

　　郭九凤则是告辞离去。

　　李洛转身进了青色的小楼，他并未去休息，而是去了郗婵导师的房间，他礼貌的敲门，等到里面传出了请进的声音后，方才推门而入。

　　进入房间，李洛就见到倚窗而立，正美眸有些出神的望着天镜城内的郗婵导师，此时的她摘去了覆盖在脸颊上薄纱，露出了那白皙，幽冷的俏丽容颜。

　　而在她那白皙精致的侧脸上，还有着一道黑色的咒印，咒印仿佛是一尾黑鱼，鱼尾微微摆动，仿佛活物。

　　合身的院服，包裹着修长玲珑的娇躯，延展着动人的曲线，同时也将那股知性与优雅的气质尽数的展现。

　　郗婵导师偏过头，看向李洛，微笑道：“今天的事情，还没谢谢你呢。”

　　她所说的，自然就是此前遇见的那郗迟一行人。

　　李洛诚恳的道：“当年洛岚府府祭时，您为我们洛岚府阻拦了兰陵府府主，宁可辞去了学府导师的身份，这份恩情，足以让我记一辈子。”

　　望着李洛那充满着真挚情感的双目，郗婵导师也有些欣慰，而后轻声道：“你是想问那郗家的事情吗？”

　　“导师你也知晓如今我的实力与背景，那所谓的郗家，对我并没有什么威胁。”李洛说道。

　　郗婵微微沉默，道：“我的确是来自玄灵神州的郗家，而郗家，是玄灵神州东海的顶尖势力，拥有着一位双冠王老祖。”

　　说起这个郗家的时候，郗婵的眼中，有着一抹浓厚的厌恶之色浮现。

　　“郗家有主家与分家之分，而我，便是出自郗家分家，郗家自古有一道迂腐，扭曲的家规。”

　　“分家之女，成年之后，皆要嫁于主家之男。”

　　“只因主家掌握一道秘法，可以分家之女为炉鼎，借同脉血脉之力，强化自身相性，此法恶毒，往往分家之女，最终皆是寿命短暂，所以，虽然血缘同出一脉，但郗家分家，宛如主家豢养的奴仆。”

　　“分家试图反抗，但却皆是被老祖所镇压。”

　　“我当初成年后，主家便是定下了婚约，而那婚约者，便是那个郗厉。”

　　“我父母不愿见我入那火坑，找寻机会将我送走，我便是躲藏到了遥远的大夏国，多年不敢回去。”

　　郗婵双手紧握，白皙的手背上都是有着青色脉络凸显出来，可见其内心情绪何等的激烈。

　　“只是没想到，时隔这么多年，再次来到天镜塔，就遭遇了那郗家之人。”

　　李洛皱眉，这郗家，竟然有如此怪异的族规，还真是挺扭曲变态。

　　不过他总算明白，为何郗婵在见到那郗迟时，会表现得那般的厌恶。

　　“那郗厉如今在玄灵古学府任职多年，实力人脉皆是不可小觑，此次若是被他知晓我，定然不会轻易善罢甘休。”

　　郗婵导师紧咬着红唇，眼中有着决然之色浮现：“不过他想要以我为炉鼎，我是宁死也不会随他心意。”

　　李洛平静的笑了笑，道：“一个古学府的七品封侯导师而已，还没那资格在我面前装腔作势，他真敢来抢人，我就敢杀人。”

　　平淡的言语间，自有一分凛然杀机流淌，峥嵘颇盛。

　　如今的他，已经不再是当初那个风雨飘摇的洛岚府少府主了，他不仅自身踏入了无双之路，而且背景也是雄厚如山。

　　所以，就算那什么郗家有双冠王坐镇，但他依然不惧。

　　郗婵导师对他有大恩，只要她不愿意，莫说是一个七品封侯境，就算是他们那老祖来了，李洛也不会退让。

　　摇人，谁不会呢？

　　李洛那平静中蕴含杀机的声音，落在郗婵的耳中，则是令得其心中泛起一些汹涌的情绪。

　　谁能想到，当年那个在择师赛上，还需要她来庇护的少年，如今竟然能够给她带来如此强烈的安全感。

　　最终，郗婵导师轻声道：“李洛，谢谢你。”

　　李洛笑着摆了摆手，目光却是投向郗婵导师白皙，知性的俏脸上，准确的说，是那黑色的“鱼魔咒”。

　　略显诡异的鱼魔咒，在那白皙，滑腻的肌肤映衬下，反而显得有些妖魅感。

　　“这道魔咒还未曾解除吗？”李洛皱眉问道。

　　郗婵导师则是说道：“其实此前在天元古学府的时候，蓝灵子副院长就想要为我祛除这道“鱼魔咒”，但被我拒绝了。”

　　“为什么？”李洛有些惊讶。

　　郗婵导师轻声道：“这些年已经习惯了此物，而且这也是一份力量，如今天镜塔开启在即，多一点手段总归是好的。”

　　她冲着李洛微笑道：“就是使用的时候，会吃不小的苦头，但这鱼魔咒，已经不如当年那样强烈了，其威胁也减弱了不少。”

　　李洛哑然，倒是没想到这些年间，郗婵导师竟然习惯了这鱼魔咒，不过对此他倒是没感觉到不可思议，毕竟他见过将异类力量融合得更可怕的人。

　　自然就是李灵净了。

　　不过如今这鱼魔咒的威胁，的确不如当年了，到时若是还有反复，李洛可以先带郗婵导师去一趟龙牙脉，请澹台岚出手，为郗婵导师将隐患尽数祛除。

　　这般想着，李洛也就放心下来，再次与郗婵导师笑谈了一会，这才退出房，往自己的房间而去。

　　只是登楼而上时，他脚步则是一顿。

　　只见得楼梯转角处，一道青裙倩影，悄然而立，冰湖般的眸子，仿佛是流转着清冷与淡淡的疏离。

　　如凛冬的雪莲，冷艳而孤傲。

　　她望着从郗婵导师房间走出来的李洛，随意的问道。

　　“进去那么久，聊什么呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十三章 心迹

　　“清儿。”

　　李洛抬头望着那楼梯转角处出现的窈窕倩影，这个角度看上去，更是能够显得吕清儿那有着洁白丝袜覆盖的双腿笔直修长，如雪般的肌肤流转着光泽，仿佛比那洁白丝袜还要更为的夺目一些。

　　李洛笑着走上，与吕清儿并肩，他望着这个相识许多年的女孩那如冰湖般的冰蓝色眸子，不知为何，此次相见，他感觉吕清儿似乎是有些变化。

　　以往的吕清儿，灵动中带着一丝少女的娇俏，而如今，却显得有些凛冽冻人，她那清丽脸颊上的笑靥，明显变淡了许多。

　　“看什么呢？”吕清儿迎着李洛的目光，道。

　　“你还好吧？前些年灵相洞天中分离时，你当时还处于冰封状态中，没对你造成什么伤害吧？”李洛关心的问道。

　　这些话见面时就想与她说，只是先前人多眼杂，李洛就忍了下来，此时两人独处，他也就问了出来。

　　吕清儿轻轻摇头，道：“灵相洞天，还多亏了你。”

　　李洛笑道：“这么客气做什么，你让那吕霜露，张摧城不远万里来助我，我还没谢你呢。”

　　吕清儿眼波流转，道：“跟我有什么关系，他们只是因为有任务，才去的天元神州。”

　　李洛哑然，张摧城都说明了缘由，她这里竟然不承认，这份傲娇气，倒还是跟以前差不多。

　　两人顺着楼梯而上，有细碎的阳光洒落在走廊上，零零碎碎的落在这对年轻人的身上。

　　听着身旁那熟悉的嗓音，吕清儿如凛冬般的眼眸中，那时刻涌现的冰寒之气，仿佛是在此时不自觉的变得柔和了一些，她的脚步也是渐渐的放慢，似乎是在眷恋着眼前的这一幕。

　　“李洛，真怀念当初的南风学府啊。”

　　吕清儿轻轻的说道：“还记得在那南风学府大考上，我们的并肩战斗。”

　　李洛眼中也是浮现出一抹怀念之色，那时候的他，刚刚解决了空相的问题，然后就与虞浪，赵阔，吕清儿结伴，在那场大考上，取得了进入圣玄星学府的名额。

　　如今回头一看，不知不觉间，竟已是四五年过去。

　　那个曾经的空相少年，如今已经迈入了无双之路，而他们，也是走上了属于自己的道路。

　　这些年，他们都经历了太多。

　　吕清儿的脚步突然停顿了一下，流淌着冰霜感的嗓音，在走廊中轻轻的扩散：“李洛，以前一直以为姜学姐和你的那份婚约，并非出自她的真心，只是她的一种报恩。”

　　李洛一怔，默然不语。

　　“所以，后来我还去找过姜学姐，说她这种决定是一种不负责任，希望她能够解除这份婚约，解开你们两人的束缚，可如今再看，当时的我，好像一个小丑。”吕清儿唇角似是掀起了一抹自嘲的笑容。

　　李洛神色复杂，以往在大夏时，他隐约能感受到吕清儿似乎对他有一些好感，但由于两人太熟，所以也并没有将这份好感想得太深。

　　后来离开大夏，经历了灵相洞天以及吕霜露的诸多言语，他方才明白过来，原来这个与他相识许多年的女孩，竟然也是深深的喜欢着他。

　　李洛有些不知道应该如何面对眼下的场景，以往的吕清儿，只是将这份感情藏在心里面，从未说明，可如今，或许是因为那隐隐的一些性格变化，她却是突然挑明了这个敏感的话题。

　　于是，他只能干笑一声，试图插诨打科的道：“你果然早就觊觎我的美色了。”

　　吕清儿美眸淡淡的扫了他一眼。

　　李洛无奈的叹了一口气，道：“清儿，我和青娥姐的婚约，并非是对我们的束缚，这些年我们经历生死，早已一体。”

　　他如今已和姜青娥有了夫妻之实，就缺一场由父母主持的大婚了。

　　两人自小一起长大，感情深厚不必多说，不过吕清儿当初的直觉也是对的，最开始的时候，姜青娥或许的确是抱着一份报恩的心态，同时也因为对洛岚府这个小家怀有极深的眷恋，所以她写下了一份婚约。

　　但这些年来，两人互相扶持，一次次在生死间徘徊，李洛已经能够清晰的感觉到，姜青娥对他的那份情感，早已从当初的报恩以及姐弟情，彻彻底底的转变成了男女之情。

　　两人互相深深的喜欢与依靠，渡过一次次的劫难。

　　吕清儿听着李洛的话，轻轻的道：“你们本就是最名正言顺的一对。”

　　李洛沉默良久，未曾说话，这世间妻妾成群者众多，天王脉内更是屡见不鲜，但他与姜青娥间的感情，恐怕容不下第三人，而吕清儿也不是普通的身份，她是金龙山吕脉的大小姐，论起背景，比起李天王一脉只强不弱。

　　这世间好事，哪能都让他给占了。

　　走廊间，唯有两人轻缓的脚步声响起。

　　如此好半晌后，吕清儿方才继续轻声说道：“李洛，你不必担心，我隐藏心迹那么多年，此时与你说明，并非是想要什么结果。”

　　“我只是想要涤清我的内心。”

　　“我未来会继承吕脉的“寒冰圣种”，这枚圣种有冰心绝情之力，所以，当我成功继承时，以往的情感也会被冰封，那时，我们就真的只是朋友了。”

　　李洛心头微震，转头看向吕清儿，此时的女孩红唇带着细微的笑意，只是那冰蓝色的眼眸中，仿佛是有着情感在渐渐的消退。

　　那种疏离感也在变得强烈。

　　“我此次来天镜塔寻你，便是想要再帮你一次，所以，不管你有任何的需求，我都会倾尽全力的助你完成。”

　　“就当...”

　　吕清儿清丽的脸颊上，有着如在凛冬绽放的雪莲般的笑颜浮现，道：“就当感谢你当年在南风学府时，亲手教会我的第一道相术。”

　　当年初入南风学府，众多少男少女相性未现，李洛展现出了惊人的相术天赋，导师就请李洛协助他指点众人相术，而少女，便是受过李洛的指点。

　　那时，只是单纯的感觉，那个长相俊朗，笑容自信并且充满着耐心的少年，仿佛情窦未开的少女心间，落下的第一束光。

　　自此，便是有了淡淡的影子。

　　吕清儿的脚步在此时停下，她推开走廊一侧的房门，步入其中。

　　“我到房间了。”

　　吕清儿微微笑着，然后缓缓的关上房门，门缝间，是李洛逐渐模糊的怔然身影。

　　房门闭合，仿佛是冰霜在覆盖心痕，同时有少女的轻语声响起。

　　“李洛，好久不见。”

　　“李洛，再见。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十四章 四士十八英

　　接下来的三日，李洛未曾外出，而是留在小楼中修炼，为接下来的大战做好准备。

　　而这三日间，天镜城倒是愈发的热闹，越来越多的学府队伍赶至，将这天镜城的氛围推升到了极致。

　　眼下的这里，云集了十大神州各方势力与顶级天骄，是一场极为难得的盛事。

　　在这种场合下，谁若是能够脱颖而出，恐怕其名字很快就能够在十大神州中声名鹊起。

　　这是扬名的大好机会。

　　于是有好事者，开始编排起此次天镜塔开启，究竟能够有多少名天镜士的诞生，因为按照以往规矩，唯有在天镜塔第二部分的“天镜论武”中脱颖而出者，方可获得天镜士的称号。

　　这是学府联盟中最高的荣耀。

　　纵观如今学府联盟中的诸多王级强者，其中几乎大半，都曾经获得过天镜士的称号，故而，很多人也将这“天镜士”，称为王级种子。

　　而在这诸多的编排中，有一个排序，较为令人信服。

　　各方将其称为“四士十八英”。

　　所谓的“四士”，这个士字，取自天镜士之意，意思是这“四士”如果不出意外，最终皆是能够获得天镜士的称号。

　　因为这“四士”，皆是八品封侯境。

　　他们是此次天镜塔中实力最强的人，同时他们来自四大古学府，乃是资历达到可参加天镜塔极限的老牌导师。

　　而“十八英”，就是取自这四位八品封侯之下，实力最为优异的顶尖天骄。

　　“十八英”之首，便是那位有着“光明侯”美誉的第五明煊，其虽是五品封侯境，但却铸就了两座十柱金台，论起战斗力，八品之下，难有敌手，甚至有人说，以这位光明侯的底牌手段，真遇见了那“四士”，也未必会落下风。

　　值得一提的是，姜青娥，也名列这“十八英”中，而且还是其中资历最年轻的一位。

　　毕竟，在三品封侯境时，就铸就出三座十柱金台，这份底蕴与潜力，属实是太过的引人注目。

　　很多人都说，如果这姜青娥，能够在这天镜塔中，再进一步，铸就出四座十柱金台的话，恐怕她也将会是那“四士”的有力挑战者。

　　甚至，第五明煊光明侯的美誉，也得拱手相让了。

　　当然，这份排序虽说认同的人比较多，但也并不能真就代表着毫无遗漏，毕竟总有一些顶尖天骄深藏不露，若非是真正关键时刻，谁也不知道其底细究竟有多深。

　　在以往的天镜塔中，不乏这一类不鸣则已一鸣惊人的人物。

　　不过总体说来，这所谓的“四士十八英”，也算是代表着此次天镜塔中的热门人物了。

　　...

　　今日的天镜城，尤为的沸腾，甚至连空气中仿佛都是弥漫着一种嗜战之意。

　　那是因为天镜塔争夺，将会于今日，正式的开启。

　　天镜城，东域神州区域。

　　圣玄星学府一行人在小楼处聚集，而李洛再次见到了吕清儿的身影，因为这三天时间，她就没有出过房门。

　　李洛看向吕清儿那清丽中带着淡淡冰霜气息的脸颊，后者神色则很是平静，看不出有什么低落的情绪。

　　那如冰湖般的冰蓝色美眸中，也是异常的平淡。

　　而就在李洛有些尴尬的不知道应该如何说话时，吕清儿却是主动的开口问道：“要出发了吗？这三日我在闭关修炼。”

　　“哦，那真是挺辛苦的。”李洛尴尬的点点头。

　　吕清儿似是笑了笑，道：“李洛，你什么时候变得这么不会说话了？”

　　李洛苦笑道：“我这不是担心你跟我绝交么。”

　　吕清儿眸光微微波动，淡笑道：“那倒不至于，当个普通朋友还是可以的。”

　　“走吧。”

　　说完，她便是跟随着郗婵，曹圣导师一行人，对着前方众多圣学府聚集点而去，李洛落在后面，瞧着她那玲珑有致的背影，无奈的叹了一口气。

　　一旁的李红柚轻笑一声，道：“这态度好像真的在对待一个普通的朋友。”

　　李洛也有点惆怅，明明以前在灵相洞天时，彼此关系都还极其的深厚，甚至可以托付性命，而如今，却是莫名其妙的变得生疏了许多。

　　“普通朋友就普通朋友吧，不是绝交就行。”李洛无奈的说道。

　　他迈开脚步，也是跟上前方众人，然后圣玄星学府一行人在那聚集点处，遇见了郭九凤，晨炽，王栩等东域神州各方圣学府队伍。

　　“诸位，天镜塔争夺，今天就要正式开启了，希望我们东域神州此次的成绩，能够比上一届更好，这样咱们回去，也好向各自学府交差，不至于丢了脸面。”郭九凤见到众人齐聚，拱手道。

　　数十座东域神州的圣学府队伍，皆是笑着点头。

　　而后便是由郭九凤领头，大部队径直掠空而起，对着天镜塔内城破空而去。

　　此时这城市上空，无数道光影划过天际，破空声如风雷烈烈，轰鸣不休。

　　半个时辰后，李洛等人出现在了天镜城最内部的区域，只见得这里的空间变得极为的玄奇，有一座座巨大的青木平台层次分明的悬浮天际。

　　这些青木平台环绕的中央处，有一座巨大的光塔矗立，光塔四周的虚空，不断的扭曲，似是折射出层层天地。

　　无数道光影不断的从天而降，落在那一座座悬浮的青木平台上。

　　东域神州的大批队伍，便是在郭九凤的带领下，寻了外围的一座青木平台落下。

　　“这外围的区域，基本就是属于我们六大外神州。”郭九凤熟练的为李洛他们这些第一次参加天镜塔的新人介绍道。

　　“等会儿应该就会有学府联盟的人出来主持，进行抽签，正式开启这场天镜塔争夺。”

　　“场地在哪？这“争渡区”是以什么方式展开？”李洛问道。

　　“看见中央那座光塔没？那就是天镜塔的缩影，当天镜塔争夺开始时，我们自会被吸入其中，进行比试，至于争斗的方式，自然是以五大主力席位为重，其他圣学府的队伍，从旁协助。”郭九凤说道。

　　李洛若有所思，这是全员上场啊，局面搞得有点大。

　　而就当李洛这里思索的时候，他突然感觉到身旁有一股寒气变得凛冽了起来，转过头一看，便是见到吕清儿俏脸在此时变得冰冷。

　　她那冰冷的眸光，望着不远处。

　　李洛顺着她的视线看去，则是见到一拨身影踏空而来，径直来到了他们这片青木平台上。

　　他的视线，直接投向了这拨身影的最前方处。

　　那是一名身材高挑的年轻女子，她拥有着如丝缎般滑嫩的肌肤，身段丰腴，延展着妖娆动人的曲线，步履轻迈，仿佛踩在人的心弦上，令人心脏随之跳动。

　　她尖俏的雪白下巴，微微抬起，流淌着遮掩不住的骄傲。

　　这是一个高傲而妖娆的女子。

　　同时她的眉目间，与吕清儿微微的有些相似。

　　这一瞬，李洛已经明白了她的身份。

　　应该就是吕清儿的那位大姐，吕如烟。

　　这吕如烟名气明显不小，伴随着她走来，这片区域有不少目光都是在随之移动。

　　郭九凤，王栩等人见到吕如烟等人直奔他们这里而来，脸色也是微变了一下，因为他们在后者身上，感觉到了极强的压迫感。

　　这吕如烟的实力，很强！

　　在众人忌惮的目光中，吕如烟的步履停在了吕清儿等人的前方处，她那流淌着高傲与媚意的桃花眸子，淡淡的扫了众人一眼，然后停在了吕清儿的身上。

　　“我的清儿妹妹，你找了一个外神州的队伍，这是打算自暴自弃了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十五章 吕如烟

　　这眼前突如其来的队伍，令得郗婵，曹圣等人眉头皆是紧锁起来，那名领头的娇媚女子气势太盛，明显是来者不善。

　　这是冲着吕清儿而来的。

　　吕清儿美眸中有着凛冽的寒气流淌出来，她盯着那娇媚女子，冷淡的道：“吕如烟，我去哪里，与你有什么干系？”

　　果然如李洛所猜测，眼前这娇媚的女子，便是吕如烟。

　　那吕如烟闻言，红唇微撇，娇笑道：“毕竟是从那偏隅的外神州回来的，一点礼数都不懂，好歹也该叫一声姐姐啊。”

　　而后她眸光扫过圣玄星学府一行人，道：“不过我是真不明白，你为什么会愚蠢到放弃你父亲为你安排的队伍，偏要选择这么一座外神州的圣学府队伍，你真觉得，凭这样的队伍，能保得了你吗？”

　　“还是说，你已经知晓没有希望，所以自暴自弃？”

　　吕清儿眸光冰寒，却是懒得与她进行口舌之争。

　　“咳。”

　　不过此时一旁的李洛轻咳了一声，道：“这位大姐，请不要无端的攻击我们这些外神州的圣学府队伍，我们也很努力的。”

　　吕如烟妩媚的俏脸上笑容微寒，盯着李洛：“你叫谁大姐呢？！”

　　李洛迟疑道：“叫姨也不合适吧？”

　　“你！”

　　吕如烟眼神一寒，这小子长相不错，嘴巴却是这般的刻薄，令人讨厌至极。

　　“我知道你，你就是那个李洛吧？李天王一脉的人，之前在灵相洞天，就是你坏了我的事。”吕如烟打量着李洛，冷笑道。

　　“吕清儿会来这座外神州的队伍，主要就是因为你吧？”

　　“我奉劝你，这是我们金龙山的事，你最好还是不要多管闲事，你们李天王一脉，也不会想要得罪我们金龙山。”

　　李洛笑着摇摇头，道：“那可不行，这是我的至交好友，她有难，我自当鼎力相助。”

　　吕清儿眼神平淡的看了他一眼，然后道：“吕如烟，不必在这里逞口舌之利，我们间的争斗，在这场天镜论武中，自有机会了结。”

　　吕如烟咯咯娇笑，她眼神玩味的望着吕清儿，道：“清儿妹妹，凭你这一品封侯的境界，我实在不知道，你究竟哪来的勇气与我说这样的话，这里，可不是金龙山了。”

　　“或者说，靠他吗？”

　　吕如烟眼波扫了李洛一眼，而后她天灵盖有灵光冲天而起，直接是化为六座巍峨的封侯台屹立天际，顿时滚滚能量威压，对着圣玄星学府一众人笼罩而下。

　　那六座封侯台一出现，便是引来无数注目，而在那六座封侯台中央处，有一座封侯台极为的耀眼，因为那座封侯台顶部，屹立着十根金柱。

　　赫然是一座十柱金台！

　　这吕如烟，不仅是六品封侯境，甚至她还铸就了一座十柱金台！

　　这般底蕴，不愧是出自金龙山的顶尖天骄。

　　“那是金龙山的吕如烟！”

　　“啧啧，好个千娇百媚的美人，这吕如烟也是位于“十八英”之列，乃是此次天镜论武中的热门人选。”

　　“她虽然是六品封侯，但借助这座十柱金台，即便是七品封侯中，也算是顶尖了。”

　　“难怪能跻身进入那“十八英”。”

　　“......”

　　这片区域，诸多目光投射而来，旋即爆发出哗然声响，显然这吕如烟在天镜塔中拥有着极大的名气。

　　面对着吕如烟释放而出的磅礴威压，郗婵，曹圣，弥尔三位导师皆是被震退，而李洛眉头则是皱起，头顶两道灵光冲天而起，化为两座十柱金台。

　　两座封侯台凌空而立，散发出滚滚圆满，完美的韵味，吞吐天地能量。

　　同时李洛上前一步，顶着那汹涌如潮的威压，站在了吕清儿的身前，吕如烟毕竟是铸就了一座十柱金台的六品封侯强者，吕清儿眼下与她差距极大。

　　而李洛这边的两座十柱金台一显露，立即引发沸腾哗然。

　　“嚯，两座十柱金台！”

　　“这小子竟然铸就出了两座十柱金台？他是什么来头？”

　　“这不是外神州圣学府的区域吗？怎么会出现如此人物？！”

　　“好在他只是无双二品，不然足以跻身“十八英”！”

　　“......”

　　各方势力皆是投来震惊的目光，毕竟能够铸就出两座十柱金台的天骄，即便是在这天镜塔内，都算是极为的罕见。

　　“无双二品，这就是吕清儿找你的原因吗？”

　　吕如烟狭长的美目微眯了一下，道：“若你踏入无双三品，那我还真是要有点忌惮，但这二品，却还差了火候！”

　　她头顶六座封侯台爆发出轰鸣，引得虚空剧烈震荡，鲸吞天地能量，形成滚滚威压。

　　在她这种强势的压迫下，李洛头顶的两座十柱金台所散发的能量波动，也是渐渐的有些被压制而退。

　　“这位朋友，此处是我们东域神州圣学府之处，还请莫要咄咄逼人。”而此时，郭九凤沉声开口，李洛他们毕竟是圣玄星学府的人，而如今东域神州各大圣学府同为一体，这吕如烟如此强势，也令得他们东域神州这些圣学府脸面难看。

　　话音落下，他便是召出自身六座封侯台，试图为李洛分担。

　　不过他这里刚动，那吕如烟身后的队伍中，也是有封侯强者站出，祭出了一座座封侯台，论起声势，完全不弱于郭九凤。

　　“哼，这是我们金龙山的事情，你们东域神州的圣学府，也想要干预吗？”那些封侯强者，眼神不善的盯着郭九凤等人，警告道。

　　听到金龙山三个字，郭九凤，晨炽，王栩等副院长眼中皆是浮现出浓浓的忌惮之意，因为他们很明白那是什么层次的势力。

　　一时间，他们也不敢妄动。

　　而吕如烟则是自始至终未曾看过郭九凤这些人一眼，在她的眼中，这些外神州的圣学府副院长们，几乎不值得她上心。

　　她只是盯着李洛，娇笑道：“李洛，你是聪明人，吕清儿不值得你扶持，你若是不插手我们之间的事，你将会获得我的友谊，否则...”

　　李洛无奈的叹了一口气，手背上的雷光闪烁，就要化为龙象雷刀跳出。

　　轰！

　　不过就在这一刻，突然天际间有璀璨光明绽放，一道神圣无比的光明圣焰洪流直接是贯穿天际，裹挟着净化一切的力量，对着吕如烟的倩影轰击而来。

　　突如其来的凶悍攻势，引得吕如烟俏脸上的妩媚笑容都是为之一滞，因为在那光明圣焰中，连她都感受到了一丝危险气息。

　　当即吕如烟不敢怠慢，头顶六座封侯台剧烈轰鸣，滚滚封侯神烟席卷而下，同时有冰寒之气呼啸天地间，化为刺骨寒流，与那光明圣焰相撞。

　　轰隆！

　　狂暴至极的能量冲击波肆虐开来，引得虚空剧烈的震荡，周围不少强者都被震得连连后退，面露惊色。

　　在那众多的注视下，光明圣焰展现出了极为恐怖的净化之力，竟是直接将吕如烟那冰寒至极的相力化为一片虚无。

　　最终，逼得那吕如烟娇媚笑颜彻底消散，其双指并曲，无尽寒流汇聚而来，竟是形成了一道寒气剑罡。

　　寒气剑罡斩下，虚空冰冻，这才将那光明圣焰尽数的化解。

　　但吕如烟俏脸再不复先前的娇媚动人，而是笼罩寒霜的望着远处的天空，只见那里，有一道倩影踏空而来。

　　在其头顶上空，三座十柱金台犹如大日一般，散发着无尽光明。

　　吕如烟将来人给认了出来，银牙紧咬，冷声道：“姜青娥！”

　　在那无数道惊艳的注视下，那道踩着光明而来的倩影出现在了这座青木平台的上方，她那充满着神秘与深邃的金色美眸，平静的望向吕如烟，有冷冽的嗓音，传荡开来。

　　“你的友谊，很稀罕吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十六章 夫妻关系

　　当姜青娥那冷冽的嗓音传开时，这片区域无数道惊艳的目光顿时投射而来。

　　“那是圣光古学府的姜青娥！”

　　“早就听闻圣光古学府出了一个圣光神女，神圣净澈，绝美无双，如今一见，果然名不虚传呐。”

　　“她竟然会出手帮忙？那小子和她是什么关系？”

　　“......”

　　原本吕如烟的现身，就令得此处饱受关注，而如今姜青娥的突然出场，更是令得这片东域神州圣学府所处的区域，成为了场中焦点所在。

　　更何况，姜青娥的出手，还是奔着吕如烟而去的！

　　要知道两人皆是跻身进入那“十八英”的天之骄女，本就具备极高的热度，如今突然交锋，那自然是吸引眼球。

　　这简直就是“天镜论武”提前上演。

　　所以，即便是在那内围的内神州平台，也是投来了许多重量级的注视。

　　而在最中央的一座巨大青木平台上，有一道人影被众星捧月般的簇拥着，那是一名身躯挺拔，气势不凡的男子。

　　他面目英武，双眉如剑，一双眼目流转着充满着压迫感的光明，同时周身散发出道道光晕，更是平添了几分夺目光彩。

　　周围有不少年轻貌美的女子投来充满着异彩的眸光，其中饱含着倾慕。

　　不仅是女子，就算是周围的一些男性天骄，也皆是对着此人投去钦佩叹服的目光。

　　因为他叫第五明煊。

　　他是光明侯，也是十八英之首。

　　而此时，第五明煊也是在注视着外围那一道突然间出手的绝美倩影，有些讶异的道：“姜青娥竟然出手了？”

　　在此次的天镜塔诸多顶尖天骄中，第五明煊对姜青娥格外的关注，此前甚至还主动的与其接触过。

　　毕竟姜青娥太过的出彩与优秀，她的光彩能够让得许多普通男子自惭形秽，连站在她面前的勇气都没有，但同时，这份光彩，又令得许多对自身颇有自信的异性天骄趋之若鹜。

　　这很正常，璀璨的光环，总是引人追逐。

　　在这几个月间，自从姜青娥在天镜塔中崛起，绽放出光彩后，不知多少人，不论男女，皆是为其所折服。

　　第五明煊并不免俗，但他的心思更为复杂，因为他在欣赏姜青娥的同时，也对她抱有一分忌惮。

　　这分忌惮，来自彼此皆是行走于光明之道上。

　　而姜青娥的天资，比他更强，虽说现在的他并不惧姜青娥，可如果对方在无双之路再走下去，他这光明侯，恐怕真要保不住了。

　　这倒不是说姜青娥会来抢他的称号，只是当姜青娥有一天真正将他超越后，这光明侯的美誉，连他自己都不敢再提。

　　所以，第五明煊便是在抱着这种欣赏与忌惮的复杂情绪，而一直对姜青娥极其的关注。

　　“好像那个青年与她关系不一般。”在第五明煊身旁，有一名火红长发，肌肤白皙，脸若皎月的女子，她看了一眼第五明煊，然后别有深意地说道。

　　女子名为甄嫣，乃是神阳古学府的资深导师，自身天资实力皆是不弱，虽是未能挤入十八英中，但也已踏入七品封侯境。

　　甄嫣在神阳古学府中名气不小，拥有许多的追求者，但她眼光极高，只倾慕于第五明煊，令得学府内许多导师都黯然神伤。

　　第五明煊闻言，只是笑了笑，却并未说什么，不过他的目光，倒是看了一眼李洛的位置，然后视线在其头顶的两座十柱金台顿了顿。

　　“无双二品，好惊人的天资与潜力，又是一头借了外神州圣学府名义的下山虎。”第五明煊缓缓道。

　　他并没有因为李洛顶着外神州圣学府的名义，就对李洛有所小觑，因为光是这无双二品，就足以让得这天镜塔中任何人不敢对其抱有轻视。

　　因为所有人都清楚，在二品封侯境时，就铸就出两座十柱金台，这究竟是何等惊人的天资与潜力。

　　即便是他这位所谓的光明侯，如今踏入五品封侯境，也不过就铸就出了两座十柱金台。

　　从无双之路的圆满程度来看，这个名叫李洛的年轻人，比他更有潜力。

　　甄嫣安慰道：“无双二品的确不易，但也不代表他就能够在无双之路上走得更远，说不定，这第三座封侯台，就脱离了圆满。”

　　这倒不是她信口胡说，十柱金台的铸就，对自身的潜力消耗极大，在他们神阳古学府过往的历史中，并非是没有出现过这种前面圆满的惊艳天骄，但这些天骄最后也鲜有人走出无双之路。

　　无双侯，是天王之下的第一路，但也是第一难。

　　第五明煊淡笑一声，并未多说什么，然后他的目光转向了姜青娥的身影，眼神深处，涌动着不加掩饰的欣赏以及一丝不易察觉的深邃。

　　而在那各方势力的注视下，姜青娥踩着光明而下。

　　她那绝美的容颜，在流转的光明下，显得圣洁而精美，深邃的金色眸子，更是散发出独有的魅力，令得她宛如圣光神女一般，圣洁而神秘。

　　长发束起了高马尾，同时有圣棘冠戴在发丝间，令得她飒爽之余，又添了一分威仪。

　　圣光古学府的导师衣衫，金丝在衣衫上勾勒着精致的纹路，同时也勾勒出了玲珑纤细的曲线，霸道的双腿在长裤的包裹下，显得极为的修长笔直。

　　周围无数道目光惊艳的望着那完美的身影。

　　“姜青娥，你我从未有过恩怨，为何要插手我的事？”吕如烟俏脸上的娇媚笑容在此时荡然无存，她盯着姜青娥，有些恼怒的开口。

　　姜青娥淡声道：“你不知道，我也是从这座圣学府走出来的吗？”

　　吕如烟柳眉一蹙，这种事情，谁会知道，毕竟姜青娥是以圣光古学府的名义，来参加的天镜塔。

　　“而且...”

　　姜青娥眼波中有冷冽之色浮现，道：“以前没有恩怨，但你对他出手后，这份恩怨就有了。”

　　吕如烟闻言顿时一怔，目光愕然望向李洛，然后又看向姜青娥，皱眉道：“他和你什么关系？”

　　姜青娥顿了顿，想要说话，但又担心会不会给李洛惹一些麻烦，于是她眸光转向李洛，而后者对着她露出笑容。

　　姜青娥心领神会，唇角泛起一抹细微笑意，便是不再遮掩，直接说道：“夫妻关系，够不够？”

　　两人如今已经不是有婚约那么的简单，他们已有夫妻之实，而姜青娥也并不想对此有什么遮掩，因为这并不是什么见不得人的事。

　　此言一出，顿时有如潮水般的哗然沸腾声，如浪潮一般，以此处为源头，骤然扩散开来。

　　无数人目瞪口呆，震撼至极。

　　即便是吕如烟也是怔了数息，有些难以置信，姜青娥，竟然是李洛的妻子？！

　　她这是捅出了一个什么爆炸情报？

　　特别是在那圣光古学府处，众多男性天骄，皆是眼前发黑，姜青娥来到天镜塔这几个月，已是凭借自身的天资与卓越，成为了他们心间的圣光神女，可现在，心中的神女，却是当众宣布了这个震撼性消息。

　　不可能，绝对不可能！

　　有人摇头，拒绝承认这个消息，同时暗示自己刚才只是幻听。

　　而神阳古学府那边，那第五明煊英武的脸庞上也是浮现出了短暂的惊愕，旋即双目忍不住的虚眯了一下。

　　沸腾声持续不断。

　　吕如烟也是渐渐的回过神来，她美目闪动了一下，然后饶有深意的道：“原来如此，那还真是我冒犯了。”

　　“不过我并非是针对李洛，只是想要教育我那不成器的妹妹。”

　　“而且既然李洛与你是夫妻关系，那么他就更加不应该掺和进我们的家事来，不然，不太妥当，不是吗？”

　　姜青娥的眸光扫了一眼李洛后方那道熟悉的倩影，平静的道：“我并不觉得有什么不妥当，他想做任何事，我都会支持他。”

　　吕如烟柳眉微挑，还欲说话，那站在李洛身后的吕清儿，则是突然缓步上前。

　　此时此刻，她的双眸变得极其的冰蓝，有一股难以形容的恐怖寒气在从她的体内散发出来，那种感觉，仿佛有一个极寒的世界，即将涌现。

　　吕清儿冰寒至极的眼眸盯着吕如烟，道：“吕如烟，如果你不想连爬进天镜塔的力气都没有，我奉劝你闭嘴。”

　　吕如烟眼瞳微缩，眼神同样冰冷的迎着吕清儿：“真是好大的口气！”

　　不过她的心间，却是有一丝莫名的不安浮现，因为此时的吕清儿，竟是令她感觉到了一种危险气息。

　　“这是，寒冰圣种！”

　　吕如烟五指紧紧攥在一起，心中满是阴沉，身为吕脉之人，她清楚这种力量。

　　可是，吕清儿怎么可能动用这种力量？

　　是狐假虎威吗？

　　吕如烟目光闪烁，最终她五指缓缓的松开，没必要在这里赌，如果真被吕清儿赌命留在这天镜塔开启前，那属实有些亏。

　　于是，她一声冷哼，直接拂袖转身离去。

　　“吕清儿，你等着！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十七章 叙旧与情报

　　随着吕如烟率人退去，此处的哗然声方才渐渐的转弱，但依旧有着不少惊异的目光停留在李洛与姜青娥的身上。

　　姜青娥最近几个月在天镜塔的名声格外响亮，毕竟无双三品太过的吸引眼球，再加上其自身容颜气质的缘故，自然令得她成为众多天骄暗中谈论的话题。

　　有一些对自身天资以及背景颇有自信的顶尖天骄，也曾试图接近她，以期博得其好感，拉近双方的关系，但不论他们施展何等手段，皆是未能取得半点效果，这令得他们很是挫败。

　　而如今听得姜青娥曝光她与李洛间这份关系，他们方才恍然大悟。

　　原来这早已是名花有主。

　　甚至，都已经不是情侣关系了，而是直接来了一个更劲爆的夫妻关系。

　　不少男子心中涌上一股酸气，这李洛凭什么能有这般天之骄女垂青？

　　他们用充满着质疑，审视的目光，刁钻的扫视着李洛。

　　就只是皮囊好看点罢了，天资...无双二品？嗯？如此年轻的无双二品，这天资，当真惊人。

　　那些质疑，审视的目光渐渐的变得苦涩，他们想要看见的是一个配不上姜青娥的李洛，这样才能够满足他们的一些扭曲之心，可眼下的结果，却是令得他们很难受。

　　该死，他竟然如此的优秀。

　　虽说在这天镜塔内，无双二品的战力还达不到顶端的层次，但也足以说明李洛自身的天资与底蕴是何等的雄厚，若是给他一些时间，就算他那第三座封侯台未曾铸就出十柱金台，其成就也不可小觑。

　　毕竟就算是第五明煊，如今也只是两座十柱金台而已。

　　甚至，如果李洛第三座封侯台，依旧成就十柱金台，那么他将追赶上姜青娥，成为又一位无双三品！

　　最终，那些目光渐渐的散去。

　　因为他们发现，即便此次天骄云集，可真有资格质疑李洛的人，恐怕屈指可数。

　　而对于那些逐渐变化的目光，李洛倒是有所察觉，当即略微有点自得，看来如今的他，即便是姜青娥那耀眼的光芒，也无法完全遮掩他的身影了。

　　不错，没白努力。

　　在他自得间，姜青娥已是收敛相力走来，她来到李洛的面前，幽香扑面而来，她那平静从容的绝美俏脸上浮现出一抹细微的笑意，道：“不错嘛，还真的恢复到无双二品了，这半年时间没白闭关。”

　　李洛望着眼前那流转着神圣气息，宛如神女般的女孩，调笑道：“半年没见，想我没？”

　　姜青娥盯了他一眼，这家伙自从两人的关系更进一步后，对她也是愈发的胆大了，换作以前，可不敢这般明目张胆。

　　姜青娥微微颔首，道：“想。”

　　李洛有些惊奇，没想到她竟然会这般直接的回应他的调笑，毕竟换作以前的话，姜青娥大概率会无视。

　　李洛舔了舔嘴唇，望着眼前那绝美精致的容颜，他内心微微有些火热。

　　不过姜青娥却是目光越过他，看向后方的吕清儿，开口道：“清儿学妹，好久不见了。”

　　吕清儿同样在看着姜青娥，轻声道：“多年不见，姜学姐愈发光彩照人了，另外，先前多谢姜学姐相助。”

　　姜青娥看着吕清儿周身流淌的那股寒气，眼中划过一抹惊讶之色，因为对方体内的寒冰相力，似乎异常的精纯。

　　这说明吕清儿的冰相品阶极高，而在她的记忆中，当年的吕清儿显然未曾达到这一步。

　　“清儿学妹客气了，当初在大夏，鱼会长也曾帮过我们，如今你又与李洛同行，我自然不会袖手。”姜青娥道。

　　吕清儿平静的道：“姜学姐误会了，我只是与圣玄星学府同行罢了。”

　　而后她对着姜青娥微微颔首见礼，便是眸光微垂，对着后方行去。

　　姜青娥见状，明眸中倒是划过一抹讶异之色，毕竟她可和李洛那个木头不同，早在圣玄星学府时，她就知道吕清儿对李洛怀有一分情愫。

　　而且为此，吕清儿甚至还与她对峙过，当时吕清儿那副鼓起勇气的小模样，倒还是有几分可爱的。

　　怎么眼下，却是一副和李洛不太熟的模样？

　　姜青娥偏过头，有些疑惑的看向李洛，道：“怎么？人家金龙山的大小姐，看不上你了？”

　　李洛哭笑不得，然后无奈的道：“我只是告诉了她，我们间的关系而已。”

　　姜青娥微微沉默，慢慢的道：“还真是残忍啊，我们洛岚府，又不缺那么一间房。”

　　“别说风凉话了。”李洛没好气的道。

　　姜青娥转开话题，问道：“你怎么会在圣玄星学府的队伍？”

　　李洛便是将如今圣玄星学府的情况简略的说明了一下。

　　“没想到圣玄星学府的情况如此糟糕。”姜青娥听完，柳眉也是微微一蹙，她对圣玄星学府也颇有感情，毕竟当初洛岚府风雨飘摇时，她也是借助着圣玄星学府的虎皮，方才令得那些潜在的敌人投鼠忌器，不敢直接对她下杀手。

　　否则那时她也还未成长起来，如果真有哪位封侯强者不顾一切的要对她出手，她无论如何都是难以活下来。

　　“可惜我不能以圣玄星学府的名义，不然也会与你一起。”姜青娥有些惋惜的道。

　　她毕竟是以正式的名义进入了圣光古学府修炼，所以她没办法如李洛这般，不然反而会给圣玄星学府带来不必要的麻烦。

　　“无妨，有我就够了，外神州圣学府这边的盘子，没你们古学府那边的竞争激烈。”李洛笑道。

　　“但是外神州的盘子小了一些，到时候分到你手中的“天镜砂”也不够，以你的性格，必定是冲着“完美破境”去的吧。”姜青娥沉吟道。

　　“还是你了解我。”李洛笑道。

　　姜青娥看了他一眼，深邃神秘的金色眸子中泛起一丝迷人的笑意，道：“所以，你的目标是“搏砂局”？”

　　“还请青娥姐带我飞。”李洛点点头，殷勤的说道。

　　搏砂局是赢家通吃的规则，极为残酷，同时底本越多，自然就赢得越多，但外神州的盘子小，李洛最终就算帮助圣玄星学府取得外神州第一名，分到手中的“天镜砂”数量也未必如他的愿，而这个时候，一个本钱丰厚的队友，就尤为重要了。

　　姜青娥明白这一点，所以她轻轻颔首，看来在古学府的“争渡区”竞争中，她需要为李洛多积攒一点本钱了。

　　“对了。”

　　姜青娥与李洛交谈了一会儿，突然开口说道。

　　“我来天镜塔这段时间，一直在为你搜寻有关“大无相神锻术”的情报。”

　　李洛闻言，精神顿时一振，眼神骤然火热起来。

　　瞧得李洛那反应，姜青娥也是微微一笑。

　　“不负所望，找到了一点情报。”

　　「s：人在贵州开会，明天可能会请假」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十八章 三十四层的古祭坛

　　“大无相神锻术？！”

　　李洛眼神在此时变得极为炽热起来，目光灼灼的望着姜青娥，他此次来天镜塔，最重要的事情便是为了“大无相神锻术”，因为只有此术，才能够解决他那第四道空相的问题。

　　但天镜塔太过的神秘庞大，他根本不知道从何下手，而姜青娥带来的情报，无疑是一个极大的惊喜。

　　姜青娥伸出手，拉着李洛的手腕，在那众目睽睽下，走到一旁，同时有光明相力散发，光芒将两人覆盖，隔绝一些窥探。

　　而她这般不避讳的模样，也更是引得不少目光心碎。

　　“我来天镜塔这段时间，求得导师允许，给了我翻阅过往天镜塔试炼信息的权限，我查探许久，都未曾找寻到任何有关“大无相神锻术”的痕迹，此术格外神秘，从未在天镜塔中出现过，我曾对导师旁敲侧击，但连她也表示从未听闻。”姜青娥说道。

　　李洛点点头，从他所知的信息来看，这“大无相神锻术”，在那无相圣宗，唯有宗主方可修行，因为此术本就是为了万相种而生，其他人不具备这个修炼条件。

　　此等夺天地造化之术，如果真存在这天镜塔内，那也必定藏得极为隐秘，没那么容易能找到。

　　姜青娥眼露沉吟之色，道：“我翻阅许久，有关“大无相神锻术”的直接线索一点都没有，但却在偶然间，获得了一些不确定的线索。”

　　李洛精神一振，紧张倾听。

　　姜青娥缓缓道：“在一道很久以前的玉简里，我找到了一点痕迹，曾有惊才绝艳的天骄，抵达了天镜塔第三十四层，在那里偶然间，发现了一座古祭坛，那位天骄试图将其激活，但使尽手段都未能成功，最后只能遗憾离去，将此事记录下来。”

　　“但我观阅那座古祭坛上面的一些残破痕迹，感觉或许你想要寻找的“大无相神锻术”，就在那里。”

　　李洛一惊，道：“天镜塔三十四层？！”

　　“最近百年间，有天骄抵达最高处，也就只是三十三层啊。”

　　李洛眉头紧锁，从他所得知的消息来看，想要闯入天镜塔第三十三层，就已是难度极高，至于这三十四层，就更是难如登天。

　　“总得试试。”姜青娥倒是并未被那所谓的三十四层所吓倒，而是美眸明亮而充满信心的鼓舞道：“你我联手，三十四层未必到不得。”

　　李洛点点头，而后突然问道：“你为何觉得，那座古祭坛上面的痕迹，就有可能是“大无相神锻术”？”

　　连学府联盟的历史记载中，都未曾出现过大无相神锻术的记载，说明连诸多王级甚至天王都对此知之不深，但姜青娥却是能从那古祭坛上面的痕迹中，做出这般感觉，这倒是有些奇怪。

　　姜青娥闻言也是一怔，旋即摇摇头，道：“我也不知道，但就是有这种感觉。”

　　李洛若有所思，其实仔细想想，这也不算不可思议，毕竟姜青娥她原本就是李太玄，澹台岚从无相圣宗的宗门遗迹中带出来的，她的身份不简单，甚至有可能会是无相圣宗那位传奇宗主的血脉或者嫡传，所以如果她会对“大无相神锻术”有一些旁人所没有的感觉，倒也是说得通。

　　“看来这第三十四层，是得去闯一闯了。”李洛笑道。

　　好不容易获得一点线索，不管那座古祭坛是不是真的关系到“大无相神锻术”，李洛也必须去尝试一下。

　　不然这第四座空相，根本无法解决。

　　“这个线索很重要，辛苦你了。”李洛温声说道。

　　澹台岚刚回来不久，姜青娥其实也想要陪伴在澹台岚身旁，可她为了要给李洛找寻“大无相神锻术”消息，却依然是选择离开，独自来到天镜塔，这份默默付出，怎能让李洛心中不感动。

　　姜青娥如金色琥珀般的美眸盯着李洛，有些没好气的道：“李洛，说这感人的话时，不要动手动脚，或许效果会更好一些。”

　　她眸光下扫，原本她握着李洛手腕的纤细手掌，已是被这家伙握在了手中，同时那五指，仿佛无意间，摩挲着娇嫩的肌肤。

　　李洛义正词严的道：“夫妻之间，这叫动手动脚吗？”

　　不过虽然这般说着，他还是恋恋不舍的放开了那仿佛如羊脂玉雕琢而成的纤纤素手。

　　姜青娥唇角微掀了一下，而后平复下去，继续叮嘱道：“天镜塔三十层之后，乃是属于“天镜论武”的层次，唯有各方顶尖天骄方有资格参与，而眼下的“争渡区”，只是一场筛选与铺垫，不过这对于你而言也是一个极好的机会，你若是能把握此次机会，再进一步，踏入无双三品，那你我联手，将不再忌惮这天镜塔内的任何人。”

　　李洛感叹道：“完美破境的难度，恐怕比获得天镜士的称号还要难多了。”

　　天镜塔试炼每次开启，诞生的天镜士虽然稀少，但也有着定额的数量，可这“完美破境”，却不是每一次都有人触发的。

　　不过，此等机缘极为罕见，既然眼下有这个机会，李洛自然也会全力去尝试一下。

　　轰！

　　而在两人这边颇为亲昵的交谈时，天际上突然传出了剧烈的能量轰鸣声，旋即所有人都是见到，四道光影自远处破空而来。

　　这四道光影一出现，便是有着极为惊人的相力波动如同风暴一般的爆发而出，一股股强悍的能量压迫感笼罩全场。

　　在这等压迫下，全场的喧嚣声都是陡然变得安静。

　　众多天骄皆是变色，甚至连各方那些足以称为种子选手的七品封侯强者们，都是眼露浓浓忌惮甚至畏惧。

　　“好强的威压！”

　　李洛也是面露惊容，望着那四道破空而至的光影。

　　“那就是所谓的“四士”，此次天镜塔试炼中实力最强的人，他们皆是八品封侯境。”姜青娥也是在望着那四道光影，说道。

　　“如果我们最后想要去天镜塔第三十四层，恐怕他们将会是我们最大的阻碍。”

　　李洛眼神一凝，旋即暗叹，看来那三十四层，果然不好进啊。

　　八品封侯，这可是足以媲美秦莲的人物，可当初能斩杀秦莲，那是有着诸多因素，如今想要再创这般战绩，他这无双二品，恐怕真的还不够。

　　毕竟自斩十柱金台的事，不可能再来第二遍。

　　李洛抬头看去，在那众多敬畏的目光中，四道光影逐渐的清晰。

　　首先映入眼帘的，是一道高挑的倩影，那是一名身披金色软甲的女子，女子银发如瀑，双眸亮如繁星，贴身的软甲包裹着玲珑丰满的娇躯，勾勒出了惊心动魄的曲线，令人目眩神迷。

　　她手持一柄金色长矛，颇有一种女战神般的飒爽感。

　　同时李洛在那女子的身后，还发现了一道娇小玲珑的身影，那熟悉的黑白色兜帽，手中时刻捧着的竹筒杯，赫然是在小辰天中颇为熟悉的宁檬。

　　“她叫圣雀儿，是我们圣光古学府的资深导师，身怀虚九品光明相，下九品金相，这一位好胜心极强，不论做何事，都要成为那最强的人，你知道她常常挂在嘴上的信条是什么吗？”姜青娥顺着李洛的目光投射而去，然后说道。

　　李洛自然是摇摇头。

　　“友谊第二。”姜青娥笑了笑。

　　李洛哑然失笑，友谊第二的话，那第一当然就只能是输赢了，这好胜心的确很强。

　　“右边那位青衣男子，名为林居，出自天元古学府，身怀下九品木相，虚九品土相。”姜青娥继续介绍。

　　“哦？下九品木相，虚九品土相？”李洛眼神一动，这个配置，跟他第二相一模一样。

　　于是他好奇的看向那人，只见得那名青衣男子衣装打理得一丝不苟，甚至连头发都是整理得极为的柔顺，仿佛每一根发丝都是经过精心的打理，这显然是一个洁癖很强的人。

　　这林居模样倒是算不上英俊，但却散发着一种孤僻的气质，脸色淡漠，有种疏离冷漠感。

　　“这林居性格极为孤僻，极其不喜欢与人有肢体接触，你之后若是遇见他，可以用刀砍他，但最好不要用手碰到他，否则他会失去理智。”姜青娥说道。

　　“整个天元古学府的人都知道，这位孤僻至极的林居导师的口头禅是“请保持边界感”。”

　　李洛嘴角微微抽搐，宁愿被刀砍，也不愿意被人用肢体碰到，还真是个性十足呢。

　　“那位呢？”

　　李洛看向第三道身影，那是一名身躯魁梧的男子，其身形极具压迫感，面庞冷厉凶悍，眼瞳中流淌雷光。

　　“周钧，出自玄灵古学府，身怀下九品雷相，虚九品双头雷雕相。”

　　“最后一位叫做宋璟，是神阳古学府的资深导师，身怀下九品火相，虚九品金乌相。”

　　李洛看向那名为宋璟的男子，后者面目俊朗，手持一柄赤红扇子，扇面上，似是可见炽热的火焰流动，引得虚空都出现了扭曲的迹象。

　　“此人颇为阴险，与人交锋，将人击溃后，往往还要丢下一句诛心之言。”

　　“什么？”

　　“我只是个新手。”

　　李洛眼角忍不住的跳动，好吧，他是看出来了，这一个个都是身怀绝技的人才啊。

　　这就是，所谓的“四士”吗？

　　果真都不是简单人物啊。

　　而在李洛感叹间，那万众瞩目的四道人影中，最是吸睛的圣雀儿，美目转动一圈，突然投向了李洛这边。

　　然后她的身影直接落到了李洛与姜青娥的面前。

　　李洛见状，愣了愣，旋即便是一声暗叹，自己这无处安放的魅力，果然是难以遮掩，即便是一个素未谋面的陌生女子，都为他的光彩所吸引。

　　嗡！

　　然而他这想法刚落，眼前那圣雀儿手中的金色长矛便是指了过来，同时似是有着那带着不善之意的声音传来。

　　“就是你这小子抢了我老婆？”

　　李洛脸上的微笑顿时僵硬下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十九章 圣雀儿

　　“啥？”

　　面对着这位来自圣光古学府的女子突如其来的彪悍言语，饶是以李洛的机敏，都是呆滞了数息，有些没反应过来。

　　你老婆是哪位？

　　而且你不是女的吗！

　　而在李洛宕机的时候，身旁的姜青娥精致白皙的脸颊上露出一抹无奈之色，道：“雀儿导师，不要戏耍李洛。”

　　“嗨，还挺护夫，看来是真爱。”那圣雀儿闻言，顿时撇了撇嘴，手中金色长矛收回。

　　姜青娥则是看向李洛，介绍道：“以前在圣光古学府修行时，雀儿导师就曾指点过我，我们关系还不错。”

　　“她喜欢开玩笑，你不要介意。”

　　“青娥，我们的关系就只是还不错吗？”圣雀儿闻言，顿时做出了伤心的模样。

　　“雀儿导师，你年纪也不小了，不要这么幼稚吧。”而此时，圣雀儿身后传来一道懒洋洋的声音，然后宁檬捧着竹筒杯，小嘴咬着吸管，走了上来。

　　圣雀儿恼怒的看向宁檬，道：“谁年纪不小了？你会不会说话？找死吗？”

　　宁檬也不理她，而是眸光打量着李洛，有些惊讶的道：“李洛，你挺厉害呀，竟然达到了无双二品。”

　　此前在小辰天时，李洛还只是大天相境，可如今不到两年的时间，竟然已是二品封侯，并且还铸就了两座十柱金台，踏上了无双之路。

　　如此天资，并不比姜青娥差了。

　　“宁檬学姐过奖了。”

　　李洛冲着宁檬笑了笑，道：“宁檬学姐如今也踏入二品封侯境了吧？”

　　从宁檬的身上，李洛能察觉到一股雄浑神圣的相力波动，那甚至不弱于踏入四品封侯境的郗婵导师。

　　“嗯，是呀，二品了。”

　　宁檬咬着吸管，道：“不过没你厉害，我只铸就了一座十柱金台。”

　　李洛恍然，难怪，宁檬明明只是二品封侯，但那相力波动却不弱于一般的四品封侯，原来她第二座封侯台，同样是铸成了十柱。

　　这倒也是正常，宁檬拥有着中九品的追光兽相，这个品阶，在李洛接触的人中，除了姜青娥以及那些堪比王级的存在外，算是最高的。

　　她当初在小辰天突破到封侯境，第一座封侯台只是铸成九柱，并非是她潜力底蕴不够，只是因为准备不足，而此后她也是来到天镜塔苦修，第二座封侯台铸成十柱，倒也是理所应当。

　　“李洛，你身上藏了什么好吃的吗？”宁檬突然打量着李洛，好奇的问道。

　　李洛一愣。

　　“你是不是带了好吃的竹笋？我闻到了天雷竹的味道，是给我带的礼物吗？”宁檬舔了舔嘴唇，露出了可爱的小虎牙。

　　李洛猛的明白过来，她说的难道是爷爷衍变成的天雷竹笋吗？宁檬竟然能感应到？是因为她所身怀的中九品追光兽相的缘故？

　　此兽酷爱光明，喜食天地间各类灵竹，而天雷竹乃是顶尖的竹类，自然也是在此列。

　　李洛赶紧摇摇头，道：“这对我非常重要，可不能给你。”

　　开玩笑，那不是天雷竹笋，那是他爷爷李惊蛰，怎么能送给宁檬当零嘴。

　　宁檬有些失望，她隐隐感知到李洛那里的“天雷竹笋”似乎很不一般，那股诱人的味道是她从未所闻，不过既然这对李洛是很重要的东西，那她自然就不好多问。

　　“你手里的天雷竹笋生机好像很微弱，追光兽擅长养竹，你如果养不活了，可以找我帮忙。”宁檬提醒道。

　　李洛有些惊奇，追光兽还擅长养竹？倒是挺稀奇，难道是因为喜欢吃，所以也精通养吗？不过宁檬这话，他倒是记在心头，毕竟这天雷竹笋，关系到李惊蛰能否重生。

　　双方交谈片刻，姜青娥见到时间差不多了，便是道：“李洛，天镜塔试炼即将开启，我们也要去准备了。”

　　“虽然你在外神州的盘子，但外神州圣学府中，同样有实力达到七品封侯境的强者，不可小觑。”

　　李洛笑着点点头，道：“放心，我也想试试如今的我在倾尽所有的底牌下，能否真正的与七品封侯一战。”

　　“嚯，还挺有自信？七品封侯强者，就算是姜青娥这无双三品，都需要祭出真正的手段才能抗衡，你这无双二品，会不会差了一些火候？”那圣雀儿闻言，不由得剑眉微挑，有些玩味的说道。

　　李洛能够达成无双二品，圣雀儿并不怀疑他的天资与底蕴，但这与七品封侯强者间，却是有着显而易见的差距，所以在她看来，李洛这番自信，倒是有点打肿脸充胖子。

　　无双跃三品不假，可李洛若是要战七品，那可是跃五品了！

　　最起码，等他踏入无双三品，再来说这种话会更好一些。

　　“就试一试而已，若是不行，就让我们东域神州那些顶尖的副院长顶上去。”李洛也并没有与圣雀儿进行这些没必要的争辩，毕竟跃五品这种事的确有点匪夷所思，连他自己都觉得难度很高。

　　圣雀儿耸耸肩，道：“如果你真能与七品封侯强者交锋，即便只是保持不败，那这份战绩，也足以惊艳全场了。”

　　姜青娥则是转身与后方的郗婵，曹圣，弥尔导师打了一个招呼，然后又看了始终未曾说话的吕清儿一眼，这才与圣雀儿，宁檬等人转身离去，掠向了古学府那边的平台。

　　而随着她们的离去，那些投注而来的众多目光，也就渐渐的消退。

　　李洛依然未曾理会那些目光，只是退回队伍中，他看了一眼美眸微垂，清丽俏脸显得冷淡的吕清儿，小心翼翼的问道：“你还好吧？”

　　他也有些头疼，明明故友相逢是一件开心的事情，结果搞成这副尴尬的模样，让人不知如何应对。

　　吕清儿眸光看向李洛，后者这副小心翼翼的样子，令得她眸光波动了一下，她心思流转，最终轻轻叹了一口气。

　　这样的局面，显然也怪不得李洛，双方从头到尾，也一直只是她在一厢情愿，自作多情。

　　也是她自己，借助着寒冰圣种对她性格的一些影响，将那层朦胧的纸给捅破。

　　不过，这些情绪应该也持续不了太久了。

　　等寒冰圣种的封印彻底解开时，这些情感自然也就会被冰封，那时候，她也就不会再胡思乱想。

　　而且，他们还能成为真正的朋友。

　　不掺杂丝毫多余情感的朋友。

　　所以，这最后的时刻，没必要弄得李洛如此不自在，毕竟接下来他还需要全力应对强敌。

　　这般想着，吕清儿流淌着些许寒霜的清丽脸颊上，浮现出一抹淡淡的笑颜，她迎着李洛的目光，轻声道：“我没事。”

　　“李洛，放心去完成你的目的吧，我会帮你的。”

　　面对着她这仿佛交代后事般的模样，李洛也唯有无言。

　　咚！

　　而此时，有轰鸣的钟吟声，骤然间于天地间响彻，回荡在天镜城的每一个角落。

　　无数道目光中有着期盼之色涌现。

　　这钟声，宣告着天镜塔试炼，即将开始。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十章 再见王玄瑾

　　咚！

　　古老悠扬的钟吟声，一声声的在天地间回荡，引得空间都是绽放出了层层涟漪。

　　随即有一座万丈金台，于天际浮现而出，金台顶部，有三座席位，而此时席位上，皆有一道身影，这三道身影仅仅只是坐在那里，便是散发出了极为恐怖的压迫感。

　　天地间，汹涌浩瀚的能量随之而动，仿佛是顺着他们的呼吸，形成了能量潮汐，于天地间奔涌。

　　“王级强者！”

　　此等威压浩瀚强横，但李洛神色却颇为平静，因为王级强者对于他而言，并没有那种神秘威严感。

　　“那是...”

　　而旋即李洛发现，那三道影子最居中者，竟然隐隐给他一点熟悉感。

　　那居中者，是一名看似儒雅斯文的中年男子，他手持青铜戒尺，腰间挂着金色葫芦，目光如电，随意扫过，便是引得风起云涌。

　　“那是天元古学府的院长，王玄瑾！”一旁的郭九凤副院长低声说道。

　　李洛恍然，原来这位就是天元古学府的院长，王玄瑾，此前他曾在小辰天中听见过他的声音，但却未曾见过其真容。

　　这位院长，乃是三冠王！

　　在王玄瑾左侧的席位上，是一名金袍男子，其手持一块金色玉玺，面庞威严，仿佛一位帝王一般。

　　而右侧席位，则是令得李洛有些惊奇，因为那里并非是一道人影，而是一条慵懒盘踞的白色大蟒，大蟒通体如白玉，蛇鳞上，隐隐有古老晦涩的光纹浮现。

　　从这白玉大蟒体内散发出来的那股恐怖威压来看，这赫然也是一尊王级存在。

　　它那青碧色的竖瞳中，流动着睿智，柔和的色彩，其形体虽然是蟒蛇之状，可那眼神，却给人一种恬静淑女般的感觉。

　　三道伟岸身影显现于空，顿时引得天镜塔内所有人投去敬畏的目光，纷纷行礼而拜。

　　“诸位，我是天元古学府院长，王玄瑾。”王玄瑾面露温和之色，目光缓缓扫动，将一切都是映入深邃如渊般的眼瞳之中。

　　而后他又指向那手持金色玉玺的金袍男子，笑道：“这位是学府联盟的长老，金玺长老。”

　　那金袍男子微微颔首。

　　“这位是白玉长老。”

　　王玄瑾指着右侧的白玉大蟒蛇，后者轻吐蛇信，竟是口出人言，嗓音轻细柔和：“此次天镜塔试炼，便由我们主持，望诸位尽情展现天资，壮我联盟。”

　　在场所有人皆是连忙行礼。

　　“三位王级强者主持，其中一位还是三冠王，学府联盟好大的手笔。”李洛也是在人群中，暗自惊叹，毕竟光是这么一个主持的阵容，就几乎快相当于李天王一脉全部的顶尖力量了。

　　学府联盟，不愧是如今十大神州中，底蕴最强的势力之一。

　　“诸位，天镜塔试炼的规则，想必你们也已知晓，争渡区分为三个盘子，眼下就直接按照规则，各自抽签定对手。”王玄瑾袖袍一挥，便是有着三道毫光从天而降，分别落向最内围的四大古学府和四大内神州的圣学府以及六大外神州圣学府的区域。

　　这些毫光，化为三个巨大的竹筒，竹筒内，则是一枚枚不断闪烁流光的光签。

　　李洛望着悬浮在他们外神州圣学府上空的竹筒，然后就见到在不远处的巨大青木平台上，各自有一道身影徐徐的升起。

　　那是其他五大外神州各大圣学府推出来的领头人。

　　李洛心头微动，然后目光投向了不远处的半空，那里有一名白衣男子踏空而来，此人生有一对银色眼瞳，其中仿佛是跳动着狂暴的雷光，令人望而生畏。

　　在这白衣男子身上，李洛感觉到了极强的能量波动，甚至，比郭九凤，王栩他们这些上六品封侯强者，都要更强。

　　李洛目光一闪，这几天他对六大外神州圣学府的情报已经烂熟于心，所以当即也就知晓了这白衣男子的身份。

　　雷火神州，雷劫圣学府副院长，方行云，下七品封侯强者。

　　此人也是六大外神州诸多圣学府副院长中，唯一一位踏入七品封侯境的，所以，他是六大外神州众多圣学府中，最强的副院长。

　　如果李洛他想要觊觎外神州圣学府最大的那一块蛋糕，这方行云，便是最大的拦路虎。

　　李洛目光转动，又见到了一名个子娇小，但身材却是颇为丰腴的绿裙女子。

　　沧溟神州，圣鲲学府副院长，水宝瓶，上六品封侯强者，六座封侯台，其中有三座铸成了九柱，底蕴非同凡响。

　　还有来自万风神州，天风圣学府的副院长，其名唐崇，也是上六品封侯强者，其铸成两座九柱封侯台，实力不弱于郭九凤。

　　至于另外两位副院长，则是白灵神州，极夜神州众多圣学府的领头人，实力比起郭九凤，就要稍逊色一些，目测和王栩一个档次，倒是不足为惧。

　　李洛如今已是知晓六大外神州这些圣学府的实力层次，其中以雷火神州这边阵容最强，五大主力席中，不仅拥有着一名方行云这位下七品的封侯强者，还有两位上六品，两位下六品封侯境的副院长。

　　而沧溟神州稍逊，却也只是差在缺少了一位下七品的封侯强者，那水宝瓶乃是六品封侯强者中的顶尖层次，实力极为强横，同时也有两名老牌上六品副院长协助。

　　再其次就是万风神州这边，以唐崇为首，五大主力阵容中拥有着两名上六品，三名下六品的封侯强者。

　　再看他们东域神州，五大主力席位中，则是仅有郭九凤，王栩这两位上六品封侯强者，其他皆是层次不一的下六品封侯境外加他这个奇特的无双二品。

　　从整体阵容来看，的确是差距不小。

　　“郭九凤副院长，抽签就由你去吧。”天火圣学府的晨炽副院长看向郭九凤，笑道。

　　“抽不好可别怪我。”郭九凤无奈的说道。

　　“只要别在第一轮就抽中雷火神州和沧溟神州，那就算是好签了。”那圣泉学府的王栩副院长说道。

　　其他副院长也是纷纷点头。

　　避开了第一与第二，他们进入下一轮的概率就大了。

　　郭九凤无奈的摇摇头，也不多说，身影踏空而起，接近那个巨大的灵光竹筒，而后与其他五大外神州圣学府的代表同时挥出一道相力，落进那灵光竹筒内。

　　下一瞬，在六大外神州众多圣学府队伍紧张的注视下，有六道流光飞掠而出，然后于半空中交织，化为了三条明亮异常的光线。

　　光线两头，各自投向一座神州。

　　东域神州这边的众人急忙看向他们这条光线的对面，然后不少人的脸色便是忍不住的僵硬起来。

　　因为那光线的另外一头。

　　赫然是指向了沧溟神州所在的位置！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十一章 争渡台

　　“怎么会第一轮就遇见沧溟神州！”

　　当见到光线所指的对面时，东域神州这边众多圣学府的队伍皆是面色难看，如王栩，晨炽这些副院长也是脸色变幻不定，最终化为一声苦笑。

　　“郭九凤副院长这手也太黑了吧。”曹圣导师也是无奈的说道。

　　沧溟神州整体实力，仅次于雷火神州，对方拥有着三位上六品封侯境的强者，特别是那水宝瓶，更是上六品封侯中的顶尖层次，极难对付。

　　“看来我们要掉到败者区去了。”弥尔导师叹道。

　　一旦落入败者区，那么就只能争夺两层天域的盘子，那几乎就象征着他们东域神州此次在天镜塔中收获极小了。

　　“不论对手是谁，总得交手过才知道结果。”郗婵导师倒是未曾沮丧，而是安慰道。

　　但这种安慰效果不大，因为此时其他那些圣学府的队伍气氛也是变得消沉了下来。

　　而在那抽签处，郭九凤也是面色尴尬，同时他听见一道戏谑的笑声从不远处传来：“郭九凤，多谢你送我们沧溟神州进入胜者区了。”

　　郭九凤看去，便是见到那身材娇小，但却细枝结硕果的水宝瓶正笑吟吟的看着他，显然她对这个抽签结果很满意，因为东域神州是下三州，以他们沧溟神州的实力，取胜不难。

　　这样一来，他们就能顺利进入胜者区。

　　郭九凤面露不虞的冷哼一声，道：“水宝瓶，你也别得意太早，结果如何，还犹未可知呢。”

　　说完，他便是挥袖转回东域神州的平台。

　　只是虽然嘴上很硬，但郭九凤眼中的无语也是显露出了心虚，毕竟沧溟神州的实力，仅次于雷火神州，他们如今第一轮就遇见，只能说是倒霉到了极点。

　　水宝瓶望着郭九凤的背影，不屑的撇撇嘴，六大外神州中，东域神州虽然不算是垫底，但也在末三位，在以往的历史中，双方也曾撞过，但无一例外都是以东域神州失败而告终。

　　“失败者无能的哀号。”

　　水宝瓶淡笑一声，她看过东域神州那些圣学府的资料，各大主力席位中最强的，除了郭九凤与那王栩稍微有些实力外，其余皆是下六品封侯境，甚至最令人啼笑皆非的是，其中还有一个二品封侯境的导师。

　　虽说那个年轻人乃是无双二品，天资极为惊艳，但在这种场合下，无双二品火候依旧还不够。

　　或许未来东域神州会在这个年轻人的手中崛起，但可惜的是，并不是这一届。

　　这般想着，水宝瓶转身回了沧溟神州的平台，开始做好大战的准备。

　　与此同时，郭九凤神色悻悻的落回东域神州这边，他望着恹恹的众人，苦笑一声，道：“诸位，虽然抽了一支恶签，但我们还是要尽力而为，不然输得太难看，也让学府联盟小看了我们东域神州的圣学府。”

　　众人叹了一口气，也只能如此了。

　　“郭九凤副院长，还是商讨一下接下来如何迎战吧。”李洛开口说道，他的神色倒是很平静，并没有如同其他人那般沮丧，因为他想要达成目标，不论是雷火神州还是沧溟神州，都是无法略过的对手，所以眼下，只不过将此稍微提前了一轮而已。

　　郭九凤点点头，道：“按照以往的惯例，战场应该依旧会是在“争渡台”上。”

　　然后他看向李洛，笑道：“李洛导师第一次参加，或许还不太清楚何为“争渡台”，简单来说，就是天镜塔内开辟出来的一片小型空间。”

　　郭九凤袖袍一挥，一道相力流淌而出，直接是在李洛面前化为了一片空间，而这片空间中，有崇山峻岭，汪洋湖泽，地形复杂。

　　而同时李洛也见到，在这片空间内，有着一座座石柱拔地而起，这些石柱顶部极为宽敞，就跟一座座战台一样。

　　这些石柱战台，又以中央区域的五座最为雄伟壮观，宛如擎天巨柱，直插云霄。

　　“这些大大小小的战台，就是“争渡台”，同时也是决定输赢的关键点，只要在战台上将对方的队伍击溃，那么就算是将其占据，而每占据一座“争渡台”，便会撬动这片空间内的天地能量，从而为己方阵容获得一份天地能量的加持。”

　　“而这种加持，又以居中的五座巨台最为明显，所以这就是五大主力席位的争夺之处。”郭九凤说道。

　　李洛闻言，微微有些讶异，赢了对手，占据了这所谓的“争渡台”，竟然还能为己方阵容获得一份天地能量的加持，如此设定倒是全面，这好歹让得双方阵营内的所有圣学府，都能够出上一份力。

　　那些小型的“争渡台”，就留给其他那些非主力席位的圣学府队伍去争夺，虽说加持之力比较细微，但胜在数量多，加起来的话，也算是颇为的可观。

　　“这些加持能够起到锦上添花的作用，但最终的输赢，还是得看各自真正的本事。”郭九凤说道。

　　“沧溟神州的队伍中，有三座圣学府拥有上六品的封侯强者，分别是以水宝瓶率领的圣鲲学府，章羽率领的圣海学府实力最强以及严酆率领的圣龟学府。”

　　“圣鲲学府就交给我们圣明王学府吧，不过那水宝瓶底蕴比我强一分，我未必能胜她，只能说，尽量将她拖住。”郭九凤缓缓说道。

　　“圣海学府由我们圣泉学府来吧，我去会会这个章羽。”王栩道。

　　郭九凤点点头，目光看向其他主力席位的副院长，道：“那严酆率领的圣龟学府，谁来拖住？”

　　圣山学府的副院长，名为郑褚，是一名身形魁梧，宛如铁塔般的中年男子，他也是下六品封侯的实力，并没有把握去拦截严酆，所以显得很是踌躇。

　　最终，天火圣学府的晨炽副院长犹豫了数息，道：“那就由我们天火圣学府来吧，不过我未必能在这严酆手中坚持太久。”

　　对方乃是上六品封侯境，而且还铸就了一座九柱金台，算是同级中的好手，而他只是下六品，实力差距摆在这里，指望他们天火圣学府赢下对面，属实有点难。

　　郭九凤暗叹一声，都是抱着拖住对方的打算，却无人能够有破局点，一旦到时候对方有主力席位率先取胜，再来援助各方，那他们就将面临崩盘的局势。

　　可是，这也怪不得谁，本身东域神州圣学府的实力，就要弱于沧溟神州。

　　不过，就在此时，李洛的笑声，则是从一旁传来。

　　“如果晨炽副院长觉得麻烦的话，倒是不妨将这圣龟学府，交给我们圣玄星学府来应对。”

　　郭九凤，王栩等四位副院长皆是惊讶的看向李洛，显然都没想到他会主动站出来，选择应对如此强敌。

　　虽说此前李洛展现出来的实力，也能够匹敌六品封侯，可圣玄星学府的队伍，整体偏弱一些，到时候与圣龟学府对碰起来，未必会有什么优势。

　　所以他们是打算，先分配一座实力稍微弱点的圣学府给李洛他们练练手。

　　“李洛导师不愧是无双天骄，这份锐气，令人折服，也罢，反正如今局面也就如此了，对方势强，我们尽力就好。”郭九凤微微沉吟，最终说道。

　　“那么，就请圣玄星学府的诸位，去迎战圣龟学府吧。”

　　李洛笑着点头应下。

　　而后郭九凤又是叮嘱了东域神州其他的圣学府，他们虽然并非是主力席位，但也要去争夺一些小型的“争渡台”，尽量取得一些天地能量加持。

　　与此同时，其他区域，各方学府也是在迅速的做着大战的准备与安排。

　　咚！

　　最终，伴随着一道悠扬的钟吟声响起。

　　只见这片区域的空间在此时剧烈的扭曲起来，而后仿佛是形成了一座巨大的棋盘，而棋盘上，浮现出一座座小空间，似棋子般纵横交错。

　　这些小空间，便是“争渡台”所在。

　　所有人皆是抬头望着那些构建的小空间，他们甚至能够看见那些空间内的一切景象。

　　与此同时，这些如棋子般的小空间，流淌出光柱，将众多学府的队伍，尽数的笼罩而进。

　　高空金台上，王玄瑾温和的笑声，如洪钟大吕一般，响彻而起。

　　“诸位，请入场吧。”

　　空间波动，所有人的身影皆是化为流光冲天而起，投入到了那诸多小空间之中。

　　天镜塔试炼，终是拉开序幕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十二章 严酆

　　当李洛的身影自扭曲空间中穿过时，他能够清晰的感觉到四周的景象在扭曲，变幻，脑海中的眩晕持续了数息，再度凝神时，眼前的天地，已是大变了模样。

　　重重险峻山岳拔地而起，似是形成百万里的山脉，其内有海域，有湖泽，有沙漠，有石林，地形复杂。

　　但最为显眼的，却是那一座座拔地而起，直插天际的众多“争渡台”。

　　东域神州众多圣学府，何止百人，皆是立于天际，同时目光警惕的投向四周。

　　这里，便是此次天镜塔试炼的战场。

　　李洛目光远眺，在那远处的天空上，一道道身影也是不断的闪现而出，同时有磅礴雄浑的相力波动，滚滚弥漫。

　　那是沧溟神州众多圣学府队伍入场了。

　　“郭九凤，此时主动认输退场，还能留一分颜面，否则待会儿动起手来，我可不会手下留情。”一道女子声音远远的传来，在整个天地间回荡。

　　李洛看去，便是见到在沧溟神州众多圣学府队伍最前方，一名身材娇小的女子正漫不经心的打量着这边。

　　正是沧溟神州那边实力最强者，水宝瓶。

　　对方乃是铸就了三座九柱封侯台的上六品封侯强者，这份实力，绝对算是上六品中的顶尖层次，所以，她倒是有说这种狂言的资格。

　　面对着水宝瓶咄咄逼人的态度，郭九凤只是道：“废话少说，入场吧！”

　　水宝瓶伸了一个懒腰，院袍包裹着丰腴的身材，凸显出比例夸张的弧线，她摇摇头，不屑的道：“真是浪费时间。”

　　明明双方阵容差距明显，偏还要负隅顽抗。

　　“章羽，严酆，速速解决掉对手，结束这一轮吧。”

　　在水宝瓶左侧，两道颇有气势的人影也是点了点头。

　　“诸位，上台吧！”

　　而后，水宝瓶身影率先暴掠而出，直接落向了群山间那一座最为庞大与恢弘的争渡台上，在其身后，跟随着圣鲲学府的其他导师。

　　同时，那些非五大主力席位的圣学府队伍，则是掠向这座空间内，其他那些小型的“争渡台”。

　　这些小型的“争渡台”，一旦占据，也能引动这座空间内的天地能量给予一点加持，虽说颇为细微，但累积起来后，也算是一份外力。

　　郭九凤也是在此时看向王栩，李洛等人，道：“我会尽量拖住水宝瓶，不让她腾出手来。”

　　“辛苦郭九凤副院长了。”众人皆是回道。

　　他们都明白，水宝瓶是铸就三座九柱封侯台的上六品封侯，而郭九凤只是两座九柱封侯台，双方底蕴有着差距，所以郭九凤想要拖住水宝瓶，恐怕要承受不小的压力。

　　只是，众人心头不免还是有些沉重，因为双方实力差距如此明显，他们实在看不见胜算在哪里。

　　“诸位，尽力而为便可。”郭九凤也明白众人心中的颓丧，但他也没办法，只能安慰一句，然后便是不再犹豫，身影一动，带着圣明王学府的队伍，径直落向那水宝瓶等人所在的争渡台。

　　王栩也是带着圣泉学府的队伍，迎向了章羽所率领的学府队伍。

　　随着各方队伍入场，剑拔弩张，天地间的能量也是开始变得狂暴汹涌起来，同时有一座座巍峨封侯台，不断的屹立而现，吞吐天地能量。

　　李洛挥了挥手，带着圣玄星学府的队伍，落向了居中一座巨大的“争渡台”。

　　身影落下，李洛的目光也是第一时间投向了远处，只见得那里，有六道身影伫立，当先一人，是一名看上去有些矮胖的中年男子。

　　此人，正是圣龟学府的副院长，严酆。

　　而严酆身旁的队伍中，还有两名实力达到上四品的封侯强者。

　　这般阵容，的确比他们圣玄星学府这边强盛太多。

　　“没想到你们东域神州，竟然会派出一个无双二品的小辈来迎战。”严酆目光打量着李洛，显然对后者的情报有所了解。

　　“李洛导师，你的天资的确令人惊叹，不过你参加天镜塔的时机有些不太对，你想要在这里大放异彩，恐怕还得等下一届。”

　　严酆并没有表现出对李洛的轻视，相反，他对李洛的天资很叹服，毕竟，纵观六大外神州，根本就找不出能够与李洛匹敌的同辈人，甚至，就算是在四大古学府内，李洛也足以同辈称雄。

　　这般无双天骄，出在一个东域神州的圣学府中，简直就是不可思议。

　　李洛遥遥拱手，笑道：“时机对不对，那也得交过手才知道，不是吗？”

　　严酆摇摇头，不再多说，他一步踏出，六座封侯台冲天而起，吞吐天地能量，其中一座显露九柱，最是雄伟壮观。

　　而六座封侯台上空，澎湃雄浑的相力席卷，隐隐间有着金色巨龟浮现，同时巨龟之上，流淌冰冷坚硬的灰白气息，宛如岩石。

　　那是严酆的相性。

　　上八品金龟相。

　　上八品石相。

　　“都说无双跃三品，你这无双二品，充其量也就是相当于五品封侯境，我很好奇，你有什么底气来迎战我。”

　　严酆缓缓说道，他的目光锐利的盯着李洛，有金色封侯神烟，自其头顶上空的六座封侯台上涌现，其中以那座九柱封侯台最为雄厚。

　　伴随着封侯神烟的浮现，有极其强横的能量威压，如风暴般的蔓延开来。

　　郗婵，曹圣，弥尔等人皆是脸色微变。

　　上六品封侯强者的压迫感，实在太强了。

　　之前李洛虽然与王栩有过短暂的碰撞，但那毕竟只是一次试探，可眼下的严酆，却是毫无保留的展现出了上六品封侯强者的实力。

　　轰！

　　严酆并没有任何的犹豫，他单手结印，六座封侯台上涌现的万丈金色神烟顿时呼啸而下，霎那间，虚空震荡，直接是化为一只巨大的金色掌印，狠狠的对着李洛所在覆盖而去。

　　他要亲自试试，李洛这个无双二品，究竟凭什么站在他的面前！

　　……

　　金色掌印轰碎了虚空，掌印有玄妙纹路，仿佛是龟甲之纹。

　　在这金色掌印下，郗婵，曹圣，弥尔导师皆是宛如身负山岳，李红柚冷艳的俏脸也是显得有些苍白，她在众人中等级算是最低的，自然难以承受严酆的攻势威压。

　　众人中，唯有吕清儿清丽冷淡的俏脸没有多少的变化。

　　李洛知道他必须站出来了，不然他们这边的士气，将会被严酆直接摧枯拉朽般的摧毁，那时候，对方将会不费吹灰之力的将他们淘汰。

　　轰！

　　两座耀眼璀璨的封侯台在此时自李洛天灵盖冲天而起，随着两座封侯台的出现，这片空间内，众多视线都是忍不住的投射而来。

　　只因这两座封侯台，太过的完美与圆满，散发着令人迷醉的气息。

　　十柱金台，这是所有封侯强者最梦寐以求的成就。

　　两座封侯台顶部，有极为浓郁的封侯神烟升起，这种封侯神烟从浓度来说，自然比严酆那六座封侯台汇聚的封侯神烟要弱许多，但却显得更为的凝炼以及充满灵性，同时也与天地更加的契合。

　　无双神烟！

　　这是独属于铸就十柱金台的无双天骄的标志，比普通的封侯神烟，更为的玄妙。

　　李洛面色平静，体内四座相宫剧烈的轰鸣，旋即磅礴澎湃的相力如山洪般倾泻而出，最后灌入于体内深处的“万相轮”中。

　　万相轮将体内的所有相力，尽数的化为了蕴含着稀薄本源之力的“六相之力”。

　　滚滚的“六相之力”席卷而出，涌入两座十柱金台，顿时其上爆发出绚丽的光彩，竟是隐隐间衍化出了河水，古树，雷霆，龙影...

　　随着这些玄妙影像的出现，天地能量顿时变得愈发的活跃，开始源源不断的涌入那两座十柱金台中，令其愈发璀璨耀眼。

　　一时间，各方为之震动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十三章 诸多加持

　　“六种相性？！”

　　“好雄厚的相力波动！”

　　“而且怎会如此纯澈？”

　　李洛这边爆发的相力，顿时引得这座空间内不少惊讶目光投来，特别是当他们在察觉到李洛的十柱金台上，竟然显露出了六种不同属性的相力时，更是不免惊愕。

　　身怀六种相性，这是何等的罕见！而且他们能够感觉到，李洛的相性品阶皆是不低。

　　难怪他能够铸就出两座十柱金台！

　　轰！

　　在众人惊叹间，李洛心念一动，无双神烟冲天而起，竟是化为一只巨大的龙爪，然后撕碎苍穹，直接与严酆那金色掌印悍然相撞。

　　天地轰鸣，能量风暴疯狂的肆虐。

　　在这种碰撞间，龙爪逐渐的破裂，最终碎成漫天的光点，但那金色掌印也是出现了许多的裂痕，伴随着李洛再次催动无双神烟化为一柄光剑斩下，金色掌印方才彻底破裂。

　　严酆见到这一幕，双目微眯了一下。

　　李洛是无双二品，即便无双跃三品，那也顶多只是能与五品封侯强者匹敌，可现在，李洛倾尽全力爆发的那股相力波动，已然不弱于一些下六品的封侯强者。

　　“好惊人的天资，好可怕的底蕴！”

　　严酆感叹一声，李洛这份本事，就算是在无双天骄中，恐怕都算是顶尖了。

　　不过，实力增幅到堪比一些普通的下六品封侯境，应该就是李洛如今的极限了。

　　严酆自认，应该还是有不小的把握，将其拿下。

　　“依靠如今自身所抵达的相力强度极限，就是一般的下六品封侯了。”与此同时，李洛望着那漫天的能量光点，心中也是这般的想着。

　　他借助着自身四座相宫的相力，加上六道相性，最后再经过万相轮的转化，赋予了相力中蕴含着一丝稀薄的本源之力。

　　经过这么多底牌的增幅，这才能够让他突破无双跃三品的极限，勉强达到跃四品的层次。

　　现在他与严酆的差距，已经被缩小到了下六品封侯与上六品封侯。

　　但李洛觉得还不够。

　　不过依靠自身的增幅，相力强度已经抵达极限，而这个时候，就需要外在的加持与增幅了。

　　想到此处，李洛的嘴角泛起一抹笑意，而远处的严酆见状，则是感觉到了一丝不安之意在心间升起。

　　“红柚学姐。”

　　李洛后看向身后的李红柚，笑道：“可以来一发强力加持吗？我想，速战速决。”

　　李红柚轻笑颔首，旋即她咬破指尖，指尖勾勒，其体内有散发着异香的鲜血流出，在其指尖游动。

　　很快，一枚流淌着金光的赤红符篆，便是凝结而现，浓郁的异香扩散，令人体内的相力都是变得活跃起来。

　　这是她最擅长的“朱果化神篆”，可强化相力。

　　李红柚玉手一推，便是将这枚“朱果化神篆”射入李洛体内，于是后者那本就磅礴澎湃的相力，竟然在此时再度出现了剧烈的攀升。

　　而远处的严酆则是脸色微变，因为此时的李洛，已经隐隐有着接近上六品封侯的迹象了。

　　“真是离大谱，现在的年轻人都这么变态的吗。”

　　严酆嘴角微微抽搐，他真是眼睁睁的看着李洛从无双二品，硬生生的将自身的相力，拔升到无限接近上六品封侯的层次。

　　这下子，他总算是明白，为什么李洛敢来迎战了。

　　他原本所具备的巨大等级优势，几乎快被李洛填平了。

　　严酆原本是打着以最快的速度，击溃李洛以及圣玄星学府队伍的计划，但眼下他已经将这种计划收起，现在他只能稳扎稳打，然后借助自身还拥有的一些优势，将李洛击败，占据这座“争渡台”就行了。

　　“其他人交给你们，李洛我来对付。”严酆对着圣龟学府其他的导师说道。

　　“是，副院长！”众人纷纷应下。

　　轰隆！

　　而就在此时，他们突然间听见有惊雷般的炸响，于天地间轰鸣响彻，而且那炸响中，似是有着古老神秘的龙吟声回荡。

　　严酆猛的转头，脸色变幻不定的望着李洛所在的方向，只见得此时的后者，身躯缓缓的升空，有如汪洋般的紫金光彩，从他的体内席卷而出。

　　一股神秘的威圧感，如潮水般的充斥天地间。

　　严酆眼瞳微微一缩。

　　因为他见到紫金光芒淹没了李洛的身躯，将这片天际都是渲染成了金色，而磅礴光芒内，那股神秘的威压，变得更强了。

　　“他在施展某种极为恐怖的封侯术！这是，天命级封侯术？！”

　　严酆猛的反应过来，如此天地异象，必然是天命级封侯术，而且，还不是一般的天命级！

　　“圣玄星学府，怎么可能有这样的封侯术？”严酆脸色阴晴不定，在外神州的圣学府中，天命级封侯术极为珍稀，即便是他这位圣龟学府的副院长，如今所修炼的最高级别封侯术，也不过只是一道上品衍神级。

　　“不能让他施展出来！”

　　严酆手掌一握，只见得一根黑色的粗壮铁棍出现在其手中，铁棍上铭刻着玄妙的符文，此棍随意舞动，便是将虚空生生的震裂。

　　此棍名为“万泽棍”，乃是一件下品封侯宝具。

　　严酆抓着黑色铁棍，重重劈出，顿时泼洒出了无数道光团，那些光团极为的奇特，仔细看去，其内仿佛是蕴含着一座座巨大的湖泽，此时湖泽水流倾泻，以一种冲毁一切的狂暴姿态，砸进那片紫金云彩之中。

　　轰轰！

　　紫金云彩内，随即爆发出惊天巨声，有狂暴至极的能量风暴不断的冲击而出，引得这片空间如同破碎的玻璃一般，出现了无数裂痕。

　　同时紫金云彩也是迅速的破碎。

　　但随着紫金云彩破碎的那一刻，一道庞然大物，也是出现在了众多震惊的视线之中。

　　那是一条数千丈庞大的巨龙，其通体呈现紫金色彩，龙鳞之上铭刻着古老，原始的纹路。

　　紫金巨龙龙躯体蜿蜒，犹如是钟天地灵气而生，同时又有着一种古老，尊贵之气，仿佛是龙中之王一般。

　　特别是，那紫金巨龙，生有九爪。

　　龙爪遒劲，锋锐至极，其上寒光缓缓流转，连虚空都是在其爪下哀鸣。

　　望着这突然间出现的一条紫金巨龙，不仅严酆陷入了瞬息的呆滞，就连远处其他激斗的封侯强者，也都投来了惊骇的目光。

　　这一刻，他们甚至怀疑有一条身份不凡的龙族强者，闯入到了这片战场中。

　　“这是，李洛变的？”严酆瞳孔如地震般的颤动，这是何等强大的天命级封侯术，竟然能够让李洛变幻成真正的龙族！

　　而且，那从紫金巨龙体内散发出来的龙威下，即便是严酆这位上六品的封侯强者，都是感觉到了一种沉重感，甚至其头顶上空的六座封侯台所散发的能量波动，都是受到了一些压制。

　　此等浩瀚纯正的龙威，岂是普通龙族能具备的？

　　如此奇术，严酆闻所未闻！

　　严酆心中震动，手中黑色铁棍再度劈出，一道巨大的棍影破空而出，其内水声轰鸣，仿佛是蕴含万千座水泽湖泊，沉重无比。

　　然而面对着严酆这一棍，那紫金巨龙竟是未曾躲避，而是任由那棍影落在了龙躯之上。

　　轰！

　　虚空在那一棍下破裂，但紫金巨龙却是毫发无损，紫金龙鳞流转光环，将那棍影上倾泻而下的恐怖力量，层层化解。

　　这一幕，让得严酆浑身冰寒。

　　他这一棍，竟然被李洛以龙躯硬生生的抗了下来，这是何等坚不可摧的肉体啊？他此时方才彻底相信，李洛这龙躯，并非是能量所化，而是一种真正的蜕变！

　　而此时，李洛所化的紫金巨龙，龙嘴开合，传出了神秘威严的笑声，于天地间回荡。

　　“严酆副院长，可打爽了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十四章 天龙持雷刀

　　李洛的笑声中，带着一丝戏谑。

　　龙血溯古术，乃是货真价实的上品天命级封侯术，纵观李洛如今众多底牌中，恐怕唯有祭出四道龙牙剑的“众相龙牙剑阵”，方能与其媲美威能。

　　身化天龙后，李洛的肉身强度将会提升到堪比上品封侯宝具的程度，这严酆拿着一道下品封侯宝具，也想破他的防？

　　严酆没有回答，他此时的脸色变得极为难看起来，因为此时此刻，从李洛所化的紫金巨龙身躯上，他感觉到了极其浓厚的危险气息。

　　这一刻他已经明白，现在的李洛，已经足以对他造成致命的威胁。

　　“太变态了。”

　　“看眼下的情况，我想要取胜都很难了，我只能将他拖住，等水宝瓶副院长那边解决掉郭九凤后，她就会来援助，到时候不管李洛有什么底牌，都翻不起什么浪花了！”

　　严酆心中念头急转，不知不觉间，他的计划已经再次缩水。

　　他刚开始是想着以雷霆之势击溃李洛，占据这座“争渡台”，可先前随着李洛展现出手段，这份计划不得已变成了“稳扎稳打，缓步取胜”，可谁知道，这才没几分钟时间过去，这份计划已经变成了“拖住李洛即可”。

　　严酆对此感觉有些羞耻。

　　但为了他们沧溟神州的胜利，也顾不得这些了。

　　“还好我最擅长的就是防御，李洛这天命级封侯术虽然恐怖，但我若是固守防御，他也未必能轻易胜我。”

　　严酆深吸一口气，然后他嘴巴一张，喷出一道毫光，毫光迎风暴涨，最后披在了他的身躯上，化为了一套暗青色的重甲。

　　重甲之上，铭刻着古老的纹路，似是巨龟匍匐，不动如山。

　　此甲名为“玄龟不动甲”，也是一件下品封侯宝具，防御力极为惊人，曾经助严酆扛过多次险境。

　　而在严酆这边收缩相力，准备固守时，李洛所化的天龙伸出了遒劲锋利的龙爪，只见得有磅礴雷霆汇聚而来，下一刻，一柄百丈雷刀，被龙爪握住。

　　轰轰！

　　狂暴至极的雷霆在虚空间穿梭，百丈的刀身，在那龙爪之下，却是显得有些迷你，但雷光奔涌化为的刀芒，却是轻易的将虚空都是割裂开来。

　　上品封侯宝具，龙象雷刀！

　　品阶达到这种层次的宝具，已是能够随意的变幻形体，即便化为数百丈大小，也是轻而易举。

　　“草，上品封侯宝具？！”

　　不过当那严酆在见到天龙所握的雷刀时，却是忍不住的骂出声来，脸庞难看到了极致。

　　他这边掏光家底，也就只是两道下品封侯宝具而已，结果这李洛随手一掏，就是一道罕见的上品封侯宝具！

　　一条数千丈庞大的紫金巨龙，抓着一柄百丈雷刀，那一幕的冲击力，威势是有些恐怖。

　　这一刻，即便是对自身防御手段极为自信的严酆，都是开始有点心中打鼓了。

　　他真扛得住这变态小子的摧残吗？

　　而在严酆心中打鼓时，李洛却是不打算再与他多说废话，如今李洛的状态已经被推到了巅峰。

　　接下来，就该到了斩获的时候了。

　　李洛那紫金龙瞳，流淌着无尽的威压，锁定严酆，龙爪间的雷刀在此时爆发出震耳欲聋的轰鸣声，雷光在天地间肆虐。

　　下一刻，龙爪握着雷刀，直接劈斩而下。

　　轰！

　　这片天地仿佛都是在这一霎那，被雷光照耀成白昼，只见天地间，一道浩浩荡荡的金雷光线，席卷而过。

　　所过之处，天与地，都出现了明显的分界线。

　　龙象雷刀，神雷切！

　　此前在对付那郗迟时，李洛曾经施展出这一刀，可当时的威能与眼下相比，却是天差地别。

　　在天龙之躯的力量催动下，龙象雷刀的力量，被催发到了极致。

　　那狂暴至极的雷霆力量，在紫金龙爪下异常的乖巧，被其死死的束缚。

　　这一刀斩出，即便是李洛的心间，都是升起一丝圆满之感。

　　分割天地的浩荡金雷光线，倒映在严酆的瞳孔间，这一刻，他感觉到自己的身体在战栗，李洛这一道攻势太过的恐怖，他甚至怀疑，这一刀，就算是换作水宝瓶来了，都得倾尽全力才能抵挡。

　　太变态了！

　　严酆心中哀号，然后他疯狂的催动头顶六座封侯台，只见得封侯台上，有神妙的光纹骤然明亮，最后脱落而下，迅速的凝结在一起。

　　隐隐的，似是化为了一座散发着金光的驮碑神龟。

　　封侯神符，金光镇海龟！

　　金光神龟犹如是一堵厚重古老的城墙，屹立在了严酆的身前。

　　这还不够，严酆身躯上的龟纹重甲，也是浮现出了一道道符文，仿佛光环一般，将其层层环绕。

　　此时此刻，严酆将自身所有的手段都是施展了出来，不敢再有任何的保留。

　　轰！

　　也就是在这一刻，金雷光线席卷而过。

　　仿佛整个天地，都唯有雷霆与龙吟的轰鸣。

　　远处的一座争渡台上，正占据绝对优势的水宝瓶攻势一顿，她望着远处浩瀚的金雷光线，漫不经心的脸颊上，浮现出了凝重之色。

　　然后她看向眼前有些狼狈的郭九凤，缓缓道：“没想到你们还藏了这么一手。”

　　郭九凤没有回答，只是脸庞上，划过了一抹异色。

　　因为这也是他第一次见到，李洛爆发所有的手段。

　　没想到，竟然会这么强！

　　水宝瓶稍稍收敛攻势，目光盯着远处那座“争渡台”，纤细的眉头锁在一起，李洛这一刀攻势太过的惊人了。

　　“严酆擅长防御，他那乌龟壳，就算是我都得费些力气才能敲开，那李洛虽然爆发出来的力量极其惊人，但严酆应该也能撑一些时间吧？”

　　郭九凤也是在紧张的观测着，李洛如果真的能够击溃严酆，那么整个局面就会被撬动！

　　在他们的注视下，远处那里肆虐的能量波动终于是渐渐的消散，其上的景象，也是在变得清晰。

　　下一瞬，水宝瓶眼神突然一凝。

　　因为首先映入眼帘的，是那“争渡台”上所出现的一道深深刀痕，那道刀痕何止数千丈，边缘处还跳动着狂暴的雷光。

　　这一刀之威，何其惊人。

　　水宝瓶急忙看向严酆的位置，然后就见到后者立于半空，身躯上的龟纹重甲似乎并未出现破损，这令得她悄悄的松了一口气。

　　好像是扛了下来，严酆这家伙的乌龟壳还真是硬。

　　咔嚓。

　　然而，就当她刚刚这般想着的时候，天地间，似乎隐隐有什么破碎的声音悄然间的扩散开来。

　　水宝瓶神色一僵。

　　因为她见到，严酆身躯上的那件“龟纹重甲”，竟然是在此时开始不断的化为碎片脱落。

　　噗嗤！

　　而严酆的身躯也是猛的剧烈颤抖起来，而后一口鲜血自嘴中狂喷而出，头顶上空六座封侯台急速的黯淡，最终落入其天灵盖内。

　　与此同时，他的身躯也是在圣龟学府其他那些导师惊骇欲绝的眼神中，从那半空中，一头栽落，重重的摔在了那深深的雷刀痕迹之中。

　　砰！

　　那落地的沉重声音，让得这片空间内那些沧溟神州的队伍们，皆是投来了难以置信的目光。

　　而东域神州这边的队伍也好不到哪里去，如王栩，晨炽等副院长，也全是眼神震骇，谁都没想到，这才短短片刻的时间中，一名上六品的封侯强者，就这样被李洛重创！

　　他们望着那盘踞天际上的紫金巨龙，一时间，心中也忍不住的涌上了一丝敬畏之意。

　　如此战力。

　　当真是可怖可畏！

　　不过与此同时，他们心中又是涌上了一丝狂喜之意。

　　因为随着严酆被淘汰，这场原本满是劣势的局面，竟然要开始出现逆转了！

　　他们东域神州这一局，好像未必会输！

　　情况，好起来了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十五章 局势转变

　　天镜城中央，万丈金台之上。

　　三道伟岸的身影皆是神态慵懒，目光偶尔扫过虚空，在那里，有无数光幕自争渡空间中投影而出，将其中所爆发的激烈战况，尽数的展现出来。

　　“咦？”

　　突然间，王玄瑾轻咦了一声，他那深邃如渊的目光，扫向一座争渡空间内，然后停在了那一条紫金巨龙身上。

　　在那两侧，手持金色玉玺的金玺长老，与身为白玉巨蟒的白玉长老也是投去一丝微带着惊讶的目光。

　　“这是，真正的天龙之形。”

　　白玉巨蟒轻吐蛇信，发出了温柔轻细的声音：“而且还是九爪天龙，没想到这个小家伙竟然拥有这般浓郁纯净的天龙血脉。”

　　“在他的身上，我似乎闻到了龙族那位大人的气息。”

　　王玄瑾笑道：“他是李天王一脉的人，自然有那一位的气息，毕竟从某种意义而言，他们也算是那位大人的后裔。”

　　“王院长认识他？”那金玺长老问道。

　　“嗯，这个小家伙叫做李洛，来自李天王一脉的龙牙脉，此前小辰天中，还多亏了他的贡献，我方才能斩了那众生魔王一冠。”王玄瑾说道。

　　他饶有兴致的盯着那座空间内的紫金巨龙，笑道：“没想到短短不到两年的时间，他就踏入了无双二品，这个速度，还真是有些惊人呢。”

　　“此子颇为奇特，竟然身怀六种相性，而且他的相力中，还蕴含着一丝本源之力，怪不得能以二品胜六品。”

　　白玉长老也是吐着蛇信，细声细气的道：“这般天资，就算是在这天镜塔内，都算是顶尖那一批了，只是可惜，怎么跑去了外神州那边？”

　　外神州盘子最小，就算是在其中脱颖而出，所获的“天镜砂”数量也是有限。

　　金玺长老淡笑道：“这般选择其实也理智，他的天资与潜力虽然不可小觑，但终归还只是无双二品，眼下能够打败这上六品封侯的强敌，已是极限，更何况，这外神州中，也有一名下七品的封侯强者，看他眼下展现的实力，未必能从那名下七品封侯手中夺得外神州第一。”

　　白玉长老对此也是点点蛇首，道：“下七品封侯已是上品侯的境界，并且开辟了封侯界域，其战力，远非上六品封侯可比。”

　　“天镜塔试炼开启这么多年，也并非是没出现过无双二品，但这之中，能够创造以二品胜七品的奇迹者，罕见之至。”

　　听得两人言语，王玄瑾则是笑道：“那说不定，我们此次，也能见证一次了。”

　　金玺与白玉两位长老皆是有点惊讶，王玄瑾似乎很看好这个李洛么？

　　王玄瑾也并未过多解释，他望着外神州的那些战场中，突然感叹一声，道：“说起来外神州这些副院长们，都太依赖相力树的秘法灌顶了，这会损耗他们的潜力与寿命，影响未来的成就。”

　　所谓相力树的秘法灌顶，乃是自学府联盟传下的一种特殊秘法，借助相力树的能量，为一些封侯强者在突破时给予一份助力，这份助力会令得他们在当下的突破时，取得更为惊人的结果。

　　但这样的秘法，获取的是眼下的提升，损失的却是未来的成就。

　　“没办法，外神州修炼资源贫瘠，即便学府联盟这边一直在给予支持，也很难令他们与内神州相比，所以他们唯有依靠这种比较偏激的秘法。”金玺长老缓缓说道。

　　王玄瑾轻叹一声，不再多说，而是将目光继续投向那些自“争渡空间”内投射而出的影像光幕。

　　...

　　严酆突然间的落败，震惊了这座空间内双方的所有队伍。

　　谁都没想到，在双方实力差距如此明显的情况下，最先出现溃败的，竟然会是沧溟神州这边。

　　而且，还是一名上六品的老牌封侯强者！

　　严酆底蕴虽然比不上水宝瓶，章羽，但好歹也是铸就了一座九柱封侯台，作为圣龟学府的副院长，他获得了这座圣学府大量的修炼资源支持，甚至，时不时的还会有着王级强者指点。

　　然而，这么一位顶尖的圣学府副院长，却是这短短片刻间，败在了一个无双二品的小辈手中。

　　这结果，属实令人心头翻起了惊涛骇浪。

　　而在众人惊骇间，李洛所化的天龙，那充满着神秘威严的龙瞳则是注视着圣龟学府其他的人，龙嘴开合，传出雷鸣之声。

　　“清儿，郗婵导师，清理掉他们。”

　　吕清儿，郗婵，曹圣，弥尔四人皆是点头应下，李洛已经将对方最强的严酆击溃，圣龟学府此时的士气几乎崩溃。

　　而李红柚屈指凝结出四道效果稍差一筹的“赤心金篆”，将其射入四人体内，为他们进行了一次增幅。

　　下一刻，四人疾掠而出。

　　圣龟学府剩下的那些导师，则是急忙振作精神迎战，可在李洛那可怕的天龙威压下，他们的实力仿佛都是被削减了下去，此消彼长间，不过片刻，圣龟学府的队伍，彻底落败。

　　当他们认输的那一瞬，有光柱从天而降，直接是将他们送出了这座空间。

　　于是圣玄星学府的队伍，彻底占据了这一座“争渡台”。

　　这一刻，所有来自东域神州的队伍，都是隐隐的感觉到，他们所能够引动的天地能量，仿佛是在此时，变得更为雄浑了一分。

　　那是来自“争渡台”的加持。

　　所有东域神州的圣学府队伍皆是狂喜，喝彩声如雷鸣般响彻。

　　就连一些圣学府的副院长，都是赞叹出声，在这关键时刻挺身而出，力挽狂澜的李洛，让得他们冷却多年的血液，仿佛都是变得沸腾了起来。

　　而与东域神州这边众多队伍的欢呼雀跃相比，沧溟神州那边的队伍，则是如同被泼了一盆冷水，他们到现在都还感觉到难以置信，上六品封侯的严酆，竟然会被一个二品封侯的年轻导师所击败。

　　“不必慌张，水宝瓶副院长与章羽副院长那边优势极大，我们并没有落入下风！”不过沧溟神州那边，也有冷静的副院长此时高声呐喊，稳住军心。

　　水宝瓶的名字，倒是如同定心丸一般，效果不菲，于是沧溟神州众多圣学府的队伍，也就收敛了惊慌，开始稳住阵脚。

　　“看来这水宝瓶在沧溟神州圣学府中，威望很高呢。”身化天龙的李洛也是察觉到这一幕，当下心中自语。

　　“李洛导师，帮我！”

　　而此时，远处最中央的“争渡台”上爆发出剧烈的能量轰鸣，紧接着郭九凤急促的喊声传来。

　　严酆这边的落败，明显刺激到了水宝瓶，所以她此时此刻几乎是战力全开，一道道恐怖狂暴的攻势，如潮水般的对着郭九凤笼罩而去。

　　在水宝瓶这种疯狂的攻势下，郭九凤节节败退，只能发出求救声。

　　毕竟此时的李洛，是场中唯一腾出手来的人。

　　轰！

　　郭九凤的声音刚落，面前虚空便是炸裂开来，一道娇小的身影暴射而出，在其身后，仿佛是出现了一片浩瀚汪洋，其内，一头巨鲲掀起了万丈巨浪，恐怖的力量将虚空尽数的震爆，化为无数碎片。

　　郭九凤头顶六座封侯台齐齐轰鸣，浓厚至极的封侯神烟在身前化为了无数层防御。

　　轰隆！

　　但这些防御，在水宝瓶那纤细的拳头下，直接被一拳摧枯拉朽般的击溃，紧接着郭九凤的身影狼狈倒射出数千丈，体内气血剧烈震荡。

　　一拳击退郭九凤，水宝瓶凌厉的眼神也是投向远处天际盘踞的紫金巨龙，冷哼道：“李洛，有本事就等我解决了郭九凤，再来与你单挑，到时我若输，我们沧溟神州此次就认栽了。”

　　天际上的李洛所化的紫金巨龙闻言，则是发出了意味不明的轰鸣笑声，而后龙爪狠狠一握。

　　流光闪现，下一刻，一张不断膨胀的巨大龙弓，出现在了龙爪间。

　　正是天龙逐日弓。

　　与此同时，一道声音洪亮的传来。

　　“郭九凤副院长，你缠住她。”

　　“我来射。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十六章 第一轮取胜

　　嗡！

　　李洛所化的天龙龙爪间，天龙逐日弓化为百丈大小，此时那弓弦被爪尖勾动，轻易的就直接拉成了极致的满弦。

　　弓身都是在这一瞬，爆发出了嘎吱的声响。

　　无形的力量波动扩散出来，引得虚空都是发出了哀鸣之声，由此可见弓弦上此时凝聚着何等恐怖的力量。

　　所幸这天龙逐日弓在融入“小龙圣种”后，其自身品阶已经被提升到了上品封侯宝具的层次，不然这龙爪一拉，整个弓都会直接崩裂破碎。

　　李洛龙瞳望向远处那座争渡台上的水宝瓶，他并不打算直接去正面与对方碰撞，而是选择借助远程攻势，来将其击溃。

　　当然，这就需要一个顶在前面的肉盾，刚好郭九凤能够胜任。

　　李洛龙瞳中泛起一抹笑意，然后他心念一动，顿时天龙逐日弓之上有极为澎湃惊人的翠绿色能量席卷而出，这些能量充满着勃勃生机，一经出现，便是在这天际上化为了一棵巍峨如山岳般的青翠古树。

　　青翠古树摇曳着枝叶，遮天蔽日。

　　下一刻，令人感到惊奇的一幕出现了，只见那青翠古树上，无数青光汇聚而来，最后化为了一条沿着树干攀爬的青龙。

　　青龙也是遒劲威武，但因为李洛那紫金天龙的存在，所以看上去气势减弱了许多。

　　而这青龙，正是李洛催动“小龙圣种”内蕴含的那一道下品天命级封侯术，养龙术所催化而出。

　　此术由于是“小龙圣种”自带，所以也省去了李洛苦修的力气，只需借助“小龙圣种”就能将其施展出来。

　　李洛感受着那条青龙身体表面流淌的能量波动，微微颔首，这“养龙术”养出来的青龙，颇为玄妙，能够用来御敌，防护，不过眼下么，李洛却是另有他有。

　　伴随着李洛心念一动，只见那千丈庞大的青龙顿时开始收缩身躯，短短数息的时间，便是化为了数十丈左右，而后其龙躯蜿蜒而下，竟是落在了“天龙逐日弓”拉满的弓弦上。

　　远远看去，仿佛是一支青龙箭矢。

　　没错，这就是李洛的打算，以“龙”为矢，再借助天龙逐日弓，爆发出极为恐怖的远程袭杀攻势。

　　这一箭的威势，比起先前击败严酆的那一刀，还要来得更为凌厉。

　　李洛缓缓紧绷弓弦，遥遥锁定了水宝瓶的娇小的身影。

　　而当其箭锋锁定而来时，水宝瓶的身影也是微微一僵，脸色有些微变，显然是从李洛这一箭下，感受到了危险的气息。

　　“不能让他这般出手！”

　　水宝瓶身影一转，便是化为流光破空远去，头顶六座封侯台更是爆发出万千流光，铺天盖地的对着远处李洛所在的虚空笼罩而去。

　　轰！

　　不过就在此时，只见天地间有赤红火焰升起，狂风大作，化为火焰风暴，将那无数流光尽数的抵御。

　　郭九凤的身影出现在了水宝瓶的前方。

　　“水宝瓶副院长，还是我来陪你玩吧。”郭九凤说道。

　　水宝瓶脸色冰寒，讥讽道：“我怕把你给玩死了！”

　　郭九凤没有多说废话，双手陡然结印，只见其头顶六座封侯台上，有一道道赤红符印变得明亮起来，下一瞬，这些符印尽数的脱落，将其身后那赤红的火焰风暴尽数的吞噬而下。

　　最终，一只遮天蔽日的赤火巨手，凭空凝现。

　　在那赤红巨手上，有九千九百九十九枚青风光珠，喷吐罡风，卷起赤炎，有毁天灭地之势。

　　封侯神符：风焱手！

　　赤红风手一凝现，便是对着水宝瓶狠狠的覆盖而去，整个天地间，温度骤然提升。

　　水宝瓶见到郭九凤催动的惊人攻势，脸色愈发的冰寒，她头顶那六座封侯台上，同样是爆发出了雄厚至极的相力，有无数道古老符文脱落而下。

　　封侯神符：冥鲲！

　　随着水宝瓶全力催动，一头万丈庞大的黑色巨鲲浮现而出，巨鲲张嘴，便是将天地能量鲸吞而下，同时迎上了那巨大赤红风手。

　　轰！

　　两者撞击，那所掀起的能量风暴肆虐数万里。

　　不过在这种碰撞下，明显是水宝瓶占据优势，那黑色巨鲲碾压而过，赤红风手则是不断的被逼退，甚至其上还有裂纹浮现。

　　郭九凤脸色涨红，浑身都是散发出了高温，显然也是倾尽全力的在阻挡。

　　轰隆！

　　而就在双方对峙的瞬间，一道龙吟声轰然响彻，下一瞬，一道耀眼璀璨的青光划破天穹，以雷霆之势，裹挟杀机，狠狠的轰向水宝瓶。

　　不过水宝瓶早就在防备着，袖间有一面青幡飞出，青幡展动，其中仿佛是一片碧海波涛，滚滚水幕倾泻而出，形成了一道防护。

　　此为碧海幡，乃是下品封侯宝具，拥有强大的防护之力。

　　此时面对夹攻，水宝瓶只能暂时以此防御，拖延足够的时间重创郭九凤，然后再去对付李洛。

　　“这小子，等我解决了郭九凤，看我怎么收拾你！”水宝瓶咬牙道。

　　轰！

　　而就在她这般想着的时候，那青龙箭矢已经破空而来，狠狠的轰在那似是源源不断的水幕之上，轰撞的瞬间，虚空不断的崩塌，破碎。

　　水宝瓶的脸色也是在此时忍不住的一变，体内气血剧烈的震荡，眼中划过一抹惊愕之色，因为李洛这一箭的威势，比她预料的还要凶悍许多。

　　此时她方才明白，为何严酆会败在李洛的手中。

　　不过好在的是，终归是挡了下来。

　　就在她心中刚掠过这般想法时，只见远处天空上的紫金巨龙，再度拉开了弓弦，又是一条青龙游来，化为了青龙箭矢，挂在了弦上。

　　水宝瓶心头顿时一寒。

　　如此强横凌厉的封侯术，这小子，怎么凝聚得如此迅猛？

　　轰隆！

　　而在她震惊间，李洛却是没有给她半点喘息的机会，因为这“养龙术”来自小龙圣种，所以对于他自身的相力消耗也要小上许多，施展起来，自然要更为的得心应手。

　　当然，弊端就是由于不是自己的修炼而成的，所以其境界也会受到限制。

　　李洛龙爪一松，青光再度伴随着龙吟声穿破虚空，短短一息间，就再次轰在了水宝瓶那一面“碧海幡”上。

　　这一次，水幕再也承受不住，顿时炸裂开来。

　　碧海幡上，涌现出剧烈的涟漪，最后光芒黯淡下去，化为流光，射回了水宝瓶袖间。

　　那打碎“碧海幡”，从而黯淡许多的青龙箭矢，则是裹挟着余力，直接轰向水宝瓶脑袋。

　　关键时刻，水宝瓶伸出手掌，一把将其箭身捏住，其上恐怖的力量，将其手掌瞬间撕裂得皮开肉绽，鲜血淋漓。

　　张牙舞爪的青龙锋芒，在距离水宝瓶眉心半寸时停了下来，最后化为光点，破碎开来。

　　噗嗤。

　　水宝瓶体内气血剧烈的震荡，一口鲜血忍不住的喷了出来。

　　她这一口血喷出，顿时引得沧溟神州众多队伍骇然失色，毕竟水宝瓶可是他们的定海神针，没想到如今也是被李洛与郭九凤联手击伤。

　　“啊！”

　　水宝瓶披头散发，显然是暴怒到了极致，她身影猛的暴射而出，试图追杀李洛。

　　但李洛却是不与她纠缠，摆动龙尾，便是瞬间拉开距离，同时龙爪间的天龙逐日弓，再度凝聚出青龙箭矢，一箭破空而至。

　　水宝瓶被逼得只能停身应对，同时郭九凤也是趁此发动攻击。

　　一时间，在李洛与郭九凤的夹击下，水宝瓶直接落入到了狼狈的劣势之中。

　　最终，当又是一支青龙箭矢贯穿虚空，射中了水宝瓶那娇小的身躯时，后者吐血而飞，同时天地间有光柱落下，将其笼罩，直接送出了这片争渡空间。

　　这也代表着，水宝瓶被淘汰了。

　　当水宝瓶的身影消失在这片空间时，东域神州这边众多队伍，顿时爆发出激动的欢呼声。

　　而沧溟神州这边，所有人都是面色惨白。

　　天际上，李洛所化的紫金巨龙开始消退，然后化为了人形，他的脸色也是有点苍白，体内的相力波动颇为的萎靡。

　　他以无双二品的等级，接连爆发出一次次的凌厉杀招，真的已经是做到了极限。

　　不过好在的是，随着水宝瓶，严酆的淘汰，他们这边的优势已经足以奠定胜局。

　　“郭九凤副院长，收尾的事情，就交给你了。”李洛说道。

　　郭九凤眼神惊奇的盯着李洛，眼中异光闪动，最终他对着后者抱拳说道：“李洛导师先歇息，后续的事情，交给我等就好。”

　　他言语间，多了一分客气，显然，此次大战，李洛展现出来的战斗力，连他这位所谓的东域神州第一副院长，都生出了一些敬畏。

　　而且如果不是李洛异军突起，恐怕现在应该就是他被水宝瓶给淘汰了。

　　李洛望着郭九凤转身冲向其他的争渡台，心中也是暗自松了一口气。

　　这第一轮，他们东域神州倒是取胜了。

　　虽说这离他的目标还有一些差距，但终归是一个好的开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十七章 方行云

　　天镜城中央，东域神州所在的青木平台。

　　突有道道光华闪烁，一道道人影被传送而出，出现在了平台上，而所有人的脸庞上，都是带着一种恍惚的狂喜。

　　只因这第一轮，他们竟然打败了整体实力排名第二的沧溟神州！

　　而此时，在外神州平台所在的区域，上空有一座光碑浮现，光碑上，有着六大外神州的名字，而东域神州的名字后面，则是出现了“一胜”的字迹，代表他们此时的成绩。

　　而当东域神州的队伍出现时，这片天地间，也立即投来了许多惊奇的目光，因为先前那“争渡空间”内的大战，早已被外界众人所察觉。

　　谁都没料到，东域神州圣学府的队伍，竟然会胜过实力更强一筹的沧溟神州。

　　特别是...那个李洛显露的战力，属实有些恐怖。

　　一道道凝重的目光，皆是投向东域神州平台上那一道年轻挺拔的身影，无双二品打败六品封侯，这个战绩，属实有点震撼人心。

　　而在沧溟神州所在的平台上，众多圣学府的队伍也是被送出了争渡空间，不过与东域神州那边的狂喜相比，这边的低气压就几乎令人窒息。

　　所有人神情都有些恍惚，仿佛还没从这场惨败中清醒过来。

　　他们沧溟神州，竟然输给了下三州的东域神州？！

　　而这一场失利，将会直接把他们沧溟神州送进败者区，可以说，此次天镜塔试炼，他们沧溟神州已经注定耻辱而回。

　　一想到回去后，各大圣学府院长那难看的脸色，沧溟神州这些圣学府的参赛者们，就感觉到呼吸不畅。

　　“混蛋！怎么会输给他们的！”

　　“李洛和郭九凤太无耻了，竟然二打一！”作为沧溟神州的率领者，水宝瓶气得脸色铁青，再也保持不了平和的心境，开口怒骂，发泄心中的愤怒与不甘。

　　但水宝瓶也明白，这种愤怒毫无缘由，李洛他们并没有任何的违规，于是她看向圣龟学府的严酆，怒道：“严酆，只要你多阻拦那李洛片刻，我就能收拾掉郭九凤！”

　　面对着水宝瓶的发难，严酆脸色也是有些难看，道：“那小子一身的上品封侯宝具，还修成了品阶不低的天命级封侯术，连你都没挡住他两箭，我怎么挡？”

　　水宝瓶怒道：“我主要力量都在防御郭九凤，不然光凭他李洛，怎么可能打破我的防御！”

　　听得两人争吵，那章羽副院长无奈的叹了一口气，道：“说这些还能有什么用？能让比赛重来吗？”

　　水宝瓶咬了咬牙，最终只能将心中的不甘压了下去，道：“早知如此，此次来前，就应该将那最后一次的相力树的秘法灌顶给用了！说不定能够借此突破到七品封侯境。”

　　章羽叹道：“没必要这么拼吧，那玩意挺损耗潜力的。”

　　水宝瓶神色恹恹的道：“那又如何，难道你觉得我们还有封王的可能吗？”

　　章羽哑然，此次失利看来让水宝瓶的确很是受挫，不过他也无法给予安慰，只能沉默下来，由得水宝瓶自己调节心态。

　　而当沧溟神州这边气氛压抑时，在那远处的雷火神州平台上，一名白衣，银瞳的男子，正神色平淡的眺望着。

　　此人正是雷火神州，雷劫圣学府的副院长，方行云。

　　同时他也是六大外神州诸多圣学府中，唯一一位踏入七品封侯境的副院长。

　　“没想到水宝瓶他们竟然输给了东域神州。”方行云缓缓开口，他的声音中，仿佛是蕴含着低沉的雷鸣，震人心魄。

　　在方行云左右两侧，有一男一女，他们也是雷火神州众多圣学府中的主力席位，乃是上六品封侯境的实力。

　　中年男子一头赤发，仿佛火焰在流动，他名为孟右，乃是雷火神州圣烟学府的副院长，此时他开口说道：“东域神州出了一个无双二品的年轻人，成为了变数，这才改变了结局。”

　　“正常来说，即便是无双二品，也顶多只是与五品封侯境相当，可这李洛，却是生生打败了上六品的封侯境...这已经算是“跃四品”了。”

　　“这种战绩，在无双天骄中，都算是顶尖的了。”

　　“真不明白，这样的人物，怎会出现在东域神州的圣学府中。”

　　“看来这一次，与我们争夺外神州第一的，会是东域神州了。”

　　另外一名身穿红裙的美妇副院长娇艳的脸庞上，露出妩媚的笑意，道：“不论是沧溟神州还是东域神州，意义都不大，毕竟咱们有着方副院长这根擎天柱呢。”

　　她名为顾妃，乃是百花圣学府的副院长。

　　赤红头发的孟右对此也是笑了笑，方行云乃是下七品封侯境，这绝非水宝瓶能比，所以虽然东域神州的突然崛起令人意外，但这也并不会改变什么。

　　“方副院长，之后如果遇见东域神州，我来率人阻截那圣玄星学府吧，你放心，我不会如那严酆一般愚蠢。”孟右笑道。

　　白衣银瞳的方行云闻言，目光也是在眺望着远处东域神州所在平台上的那一道年轻的身影，而后他微微摇头，道：“若是遇见，直接由我们雷劫圣学府去迎战这个圣玄星学府。”

　　孟右，顾妃闻言皆是一惊，他们倒是没想到，方行云竟然打算直接对这圣玄星学府出手，这会不会太看得起对方了？

　　要知道，雷劫圣学府的队伍整体实力极强，除了方行云这个七品封侯境外，还有一名六品的封侯强者，这种整体实力，几乎碾压了圣玄星学府。

　　“狮子搏兔，亦使全力，我不想如水宝瓶他们那样阴沟翻船，所以最好一开始，就以最强之力，聚雷霆之势，将其击溃。”方行云淡淡的道。

　　“我不会给他一丝一毫的机会。”

　　孟右，顾妃两位副院长皆是缓缓点头，有些幸灾乐祸，方行云的选择，说明他对那个李洛的重视，但同样的，这也只能说，那圣玄星学府很倒霉。

　　他们的黑马之路，恐怕也就要到此为止了。

　　不过即便如此，他们也能取得第二的成绩，这也足以他们回去交差了。

　　当雷火神州这边在酝酿着要打断李洛的崛起之势时，后者倒是在静静的休养，他发现脚下的平台，似乎能够迅速的修复先前大战的伤势以及消耗的相力，显然这是学府联盟的手笔。

　　他感受着体内迅速恢复的相力，目光则是在望着这片区域核心处。

　　那里是四大古学府的场区。

　　在上空同样有一座光碑，记录成绩，不过与外神州的方式不同，四大古学府，乃是以各支队伍争斗的方式进行，最终形成另类的统计。

　　所以此时那光碑上，有许多队伍名字在不断的变动。

　　李洛很快的在那靠前的位置处，找到了熟悉的名字。

　　圣光古学府，姜青娥队，四胜零负。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十八章 郗厉

　　李洛望着四大古学府的光碑，在那上面，一支支队伍在不断的跳动变幻着，显露着此时其中的竞争是何等激烈。

　　而姜青娥那支队伍，如今以“四胜零负”的成绩，排在十三的位置。

　　同时这个位置，还并列着数支队伍。

　　在光碑最顶端，四支队伍一骑绝尘，皆是保持着“七胜零负”的傲人战绩，在其中，李洛见到了那个圣雀儿所率领的队伍。

　　而其他三支队伍，也皆是其他三座古学府的“四士”所率领。

　　作为八品封侯强者，他们的优势无疑是碾压的。

　　另外，在那第十一的位置，李洛还见到了一个略微有些耳熟的名字。

　　“玄灵古学府，郗厉，五胜零负。”

　　李洛眼神微凝，如果他没记错的话，这个郗厉，恐怕就是郗婵口中那个郗家强者，而此人能够率队伍冲入四大古学府第十一，甚至此时比姜青娥的队伍还要高一点，可见其实力之强横。

　　当然，这也并不是说这个郗厉会比姜青娥强多少，只是因为前期淘汰中，都还没有遇见真正的强敌。

　　李洛转头看向郗婵导师，发现她的目光，同样在盯着四大古学府的光碑，眸光变幻，涌动着厌恶与惧色。

　　察觉到李洛的视线，郗婵冲着他露出一个有些勉强的笑容。

　　见到平日里知性清冷的郗婵导师罕见的露出一些柔弱，李洛温声安抚道：“导师放心，只要你不愿，没人能带你走。”

　　看着李洛那温和却坚定的眼神，郗婵红唇微抿，心中流淌着一丝暖意，轻轻点头，道：“谢谢。”

　　李洛笑笑，将话题转开：“这四大古学府，底蕴的确雄厚。”

　　如今这排名前二十的队伍，恐怕随便来一支，都能够在外神州这边称雄，可眼下，他们却只能在四大古学府间，艰难的对着前十攀爬。

　　也难怪这天镜塔试炼，要将古学府与圣学府给分开，不然若是凑在一起的话，恐怕六大外神州的队伍加起来，都不够一座古学府队伍打的。

　　李洛的目光从四大古学府那边转开，又是投向内神州的圣学府处，那里的竞争惨烈程度，从某种意义而言，除了缺少了四位八品封侯强者率领的队伍外，似乎并不比四大古学府差太多。

　　其中不乏有顶尖上七品的封侯强者率领的队伍。

　　这种实力，就算是在四大古学府内，都能够排上号。

　　不过想想也正常，毕竟这些队伍，恐怕是内神州那些圣学府倾尽一切资源，堆积出来的，其中自然不乏一些天资卓绝的封侯强者。

　　毕竟身处内神州，这些圣学府所能够获得的资源，远非外神州的那些圣学府能比。

　　李洛的目光在内神州圣学府的光碑上扫动，然后停留在了第三名的位置。

　　圣霭学府，吕如烟小队。

　　这位来自金龙山的吕脉贵小姐，实力同样不可小觑，她虽然未曾以古学府的名义参加天镜塔试炼，但其所在的圣霭学府，也算是内神州中的顶尖圣学府，底蕴极为雄厚，据说，这是因为背后有着金龙山的赞助与支持。

　　学府联盟并不在意金龙山的这种染指，毕竟他们要顾及的学府实在太多，金龙山的这种行为，虽然会获得一些圣学府中的话语权，但从某种意义而言，也算是分担了一些学府联盟这边的资源压力。

　　所以有时候，只要金龙山不做得太过分，学府联盟对他们的这种行为也就睁一只眼闭一只眼了。

　　李洛眼露沉吟之色，因为郗婵与吕清儿的原因，这郗厉与吕如烟如今都是敌非友，之后若是遇见，必定难以善罢甘休，不过好在这两者一个在古学府区，一个在内神州圣学府区，暂时来说倒是碰不见。

　　但这种情况也不会持续太久，随着争渡区的结束，双方迟早会碰面。

　　“吕如烟那边，会有三座内神州的顶尖圣学府队伍去狙击她，所以你不必担心她有精力来找我们的麻烦。”而在李洛思虑时，突然一旁传来了吕清儿淡淡的声音，那嗓音宛如雪山上流淌的清泉，清澈又冷冽。

　　李洛有些讶异的看向吕清儿，道：“那些都是来保护你的人？”

　　“算是吧。”吕清儿漫不经心的道。

　　李洛调侃道：“有这么多更好的选择，你还以圣玄星学府的名义来参加，看来你对圣玄星学府是真爱。”

　　吕清儿眸光流淌着冰霜的看了他一眼，面无表情的转身走向后方去了。

　　碰了一鼻子灰的李洛，只能悻悻的耸耸肩。

　　一旁的郗婵导师则是忍不住的暗笑一声，道：“她为什么而来圣玄星学府，你还不知道？”

　　李洛则是只能叹了一口气。

　　而在李洛等人休整时，时间逐渐的推移，六大外神州皆是结束了第一轮，同时也分出了胜者区与败者区。

　　雷火神州，东域神州，万风神州进入了胜者区。

　　而沧溟神州，白灵神州，极夜神州则是落入了败者区。

　　对于这个结果，白灵神州与极夜神州的那些圣学府队伍表示极为的震撼，往届明明都是他们三个难兄难弟在败者区比烂，结果这一届，东域神州却是打败了沧溟神州，挤入胜者区。

　　他们一个个神色复杂，心情有些...难受。

　　这个世界上，还有什么事情比说好一起摆烂的兄弟突然间振作并且还阔起来了更令人糟心的？

　　你这么努力，让我们回去后，很难跟各自的院长交代啊！

　　在他们心情郁闷的时候，古学府区和内神州圣学府区的第一轮也是接近尾声，各方队伍纷纷自争渡空间退出。

　　姜青娥在退出来后，第一时间看向东域神州平台那边，显然她也很关心李洛他们这边的成绩。

　　而当她在见到东域神州打败了沧溟神州挤入胜者区时，绝美精致的脸颊上也是不由得浮现出一抹细微的笑意。

　　与此同时，玄灵古学府所在的平台，一名身材削瘦，眼瞳暗红的男子，漠然的目光也是投向了东域神州那边，他那冷厉的视线，停留在了郗婵的身上。

　　“果然是郗婵这个贱人！”他缓缓的擦拭着手中一柄血红长剑，眼瞳中流淌着森冷与戾气。

　　“郗厉大哥，那郗婵如今有人护着，那个小子叫做李洛，是天元神州李天王一脉的人，背景很强，可能就是因为他，郗婵才敢来天镜塔。”在这男子身旁，有人开口说道，正是此前在李洛手中吃过亏的郗迟。

　　“天元神州，李天王一脉。”

　　郗厉眉头微皱了一下，这倒是一个意外的事情，那郗婵躲去了外神州，怎么还能跟天元神州的天王脉搭上关系？

　　在李天王一脉面前，他们郗家的背景，可就没什么震慑力了。

　　不过好在的是，李天王一脉是天元神州的天王脉，如果是在他们玄灵神州，郗厉就得收敛许多了。

　　郗厉眼中时而浮现森冷，时而涌现暴戾，而这份情绪的不稳定，更是令得他心中涌现出对郗婵的愤怒，如果不是这个贱人当年逃掉，导致他的秘法无法竟全功，他也不至于这样。

　　这个贱人，明明是他筹划多年的炉鼎，结果竟敢偷偷逃走！

　　若是之后落到他的手中，定要让她想死都难！

　　郗厉深吸一口气，压抑着内心的情绪，阴沉沉的道：“我会寻个机会，与那李洛碰个面，只要他愿意放弃庇护郗婵，我可以付出令他满意的酬谢。”

　　郗迟听到郗厉竟然打算对那李洛服软，心中稍微有些不甘心，道：“大哥，万一那李洛不愿意呢？”

　　郗厉盯着手中血红的长剑，脸色渐渐的变得扭曲起来，道：“这里是天镜塔，不是天元神州，我虽然杀不得他，但也有的是手段让他寸步难行！”

　　“如果他真要为了一个贱人与我为难，那就是给脸不要脸，既然如此...就别怪我不客气了。”

　　...

　　时间逐渐的推移，各大赛区都进入了休整阶段，而外神州这边，则是率先进入到下一轮。

　　其他两大赛区，则是投来许多关注的目光。

　　六大外神州，开启第二轮的抽签。

　　如今胜者区，乃是雷火神州，东域神州以及万风神州。

　　所以这一轮抽签，将会有一方轮空，这无疑是最省力的进阶之路。

　　于是，饱含着众人的期待，郭九凤副院长再次自信的出手。

　　数分钟后。

　　东域神州平台上，鸦雀无声，众人神色复杂的望着那光签的另外一头，那里...是雷火神州所在。

　　接下来这一轮，他们迎来了六大外神州，最强的一方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十九章 第二轮争渡战

　　六大外神州这边的第二轮抽签结果，令得东域神州上众多队伍沉默，同时也是引得其他两处战区投来了许多的目光。

　　“东域神州这一次，竟然闯入了胜者区？”

　　“他们打败了沧溟神州？”

　　“有点意思，沧溟神州可是拥有着三名上六品封侯强者呢，东域神州竟然能赢？”

　　“据说是那李洛的原因，他先是打败了严酆，然后与郭九凤联手，击败了水宝瓶。”

　　“哦？无双二品能打败上六品的封侯强者？无双天骄也没这么变态吧？这之间可是有四品的差距啊！”

　　“外神州的上六品封侯，底蕴还是差许多的，那严酆连个中品封侯宝具都没有，而那李洛却是拥有两道上品封侯宝具，战力自然非同凡响。”

　　“就算这样，也很厉害了...”

　　“但也该到此为止了，雷火神州的实力，可不是沧溟神州能比的，那个方行云乃是下七品封侯境，其实力绝非水宝瓶可比，李洛就算再妖孽，也不可能跃五品！”

　　“......”

　　无数的热议声在各处平台中传荡，在古学府以及内神州圣学府的众人看来，六大外神州属于是菜鸡互啄的层次，那方行云的实力如果放在这两大战区中，恐怕连前三十都进不去，可在外神州战区，却是断层的领先。

　　但不管他们是怎么看，方行云毕竟是下七品封侯强者，这个层次，已经算是迈入到了上品侯的境界。

　　“青娥，你家小男人看来要止步于此了啊。”

　　天元古学府平台上，圣雀儿迈动着长腿，率领着一支气势强悍的队伍走向姜青娥，然后笑着调侃道。

　　姜青娥淡声道：“结果未出，此时下定论过早了一些。”

　　“哦？你觉得他还能有机会？虽说那方行云只是一个底蕴浅薄的下七品封侯，但终归是一名上品侯。”圣雀儿笑眯眯的道。

　　“难道李洛还能跨五品不成？这一点，恐怕就算是换作你这无双三品，都未必能做到吧。”

　　在姜青娥身旁，身为其队伍一员的宁檬捧着竹筒杯，时不时的啜两口，她此时认真的劝道：“雀儿导师，李洛打脸很厉害的，你不要凑上去。”

　　圣雀儿没好气的瞪了她一眼，这傻丫头，成天喝竹子汁，是把自己给喝傻了吧？

　　姜青娥本不想回答，但对方质疑李洛，也令得她有些不愉，当即道：“李洛的天资，底蕴，潜力皆是不逊色于我，所以就算我做不到，也不代表他做不到。”

　　见到姜青娥似是有点生气，圣雀儿连忙笑道：“好好好，那我就看看，他怎么来逆转这个局面，让我这个眼界短浅的人开开眼界。”

　　而当她们这边说话时，在那内神州圣学府的区域，圣霭学府所在处，身段性感妖娆的吕如烟，狭长妩媚的桃花眸子，也是带着幸灾乐祸的眺望着外神州那边。

　　“我这傻妹妹，放着好好内神州圣学府的队伍不用，偏偏跑去了一个外神州的队伍，真不知道这小脑瓜子在想什么，如今倒好，说不定连外神州那小盘子都吃不到大头，当真丢人。”吕如烟掩嘴娇笑道。

　　吕如烟眸光在东域神州那些队伍身上扫过，从整体实力来看，雷火神州几乎是碾压性的优势，她实在不知道，东域神州这边有什么机会能赢。

　　靠那个无双二品的李洛吗？

　　如果他在比赛中突破到无双三品，倒是有这个可能，但是二品的话，还是差了不少的火候。

　　外神州第二轮的对决，显然是吸引了许许多多的关注。

　　这自然是因为李洛这无双二品在其中太过显眼的原因，毕竟此等天资，纵观天镜塔内各方顶尖天骄，都算是极为的罕有。

　　很多人都想知道，这个无双二品，究竟能够在方行云这位下七品的上品侯手中，坚持多久。

　　甚至连金台顶端，王玄瑾，金玺长老，白玉长老都是投来了饶有兴致的目光。

　　而也就是在那众多的注视下，郭九凤面色有些尴尬的落回到东域神州的平台上。

　　“郭九凤副院长，你就不能让我们轻松点？”那圣泉学府的王栩副院长没好气的说道。

　　第一轮打排名第二的沧溟神州，第二轮打排名第一的雷火神州。

　　这压力当真是直接给满了。

　　郭九凤搓了搓手，无奈的道：“这也不是我能掌控的啊。”

　　在王级强者布置的签筒中，他也是两眼一抹黑，只能随便抽了。

　　李洛对此则是看得开，笑道：“反正都会遇见的，只要过了这一局，东域神州的第一就稳了。”

　　郭九凤苦笑道：“李洛导师的心态倒是好，不过这一局，可不好过啊。”

　　何止不好过，郭九凤到现在都没想到他们凭什么能赢。

　　他微微沉默，问道：“我若是对上方行云，恐怕不出十分钟，就会溃败，如果在这个时间段，李洛导师能腾出手来支援，我们联手或许还能与其稍微斗一斗，但我感觉，对方未必会再给我们这种机会。”

　　在这段时间中，雷火神州必定收集了他们与沧溟神州大战的情报，所以李洛定会成为针对的目标。

　　甚至，如果极端一些，说不定那方行云会直接对李洛出手，从而杜绝一切的隐患。

　　李洛能够感受到郭九凤的压力，不过他也没办法给予安慰，因为这一局的确难度极高，方行云这位上品侯所具备的压迫感，的确很强。

　　所以此局胜负，关键在他与方行云之间。

　　或许所有人都很好奇，他这无双二品，凭什么去赢下七品封侯。

　　上品侯么...

　　李洛心中默默的浮现出方行云的详细情报。

　　下七品封侯境，铸就三座九柱封侯台，身怀虚九品雷龙相，上八品银龙相，被誉为六大外神州所有圣学府中实力最强的副院长。

　　一想到这份情报，李洛就忍不住的有些惊奇，因为这方行云的龙相，几乎让他忍不住的怀疑，这家伙是不是他们李天王一脉的某个远支...

　　但这显然不太可能，龙相毕竟也不是他们李天王一脉的专属，而且对方也不姓李。

　　不过，对方的双龙相，在面对着其他人时，或许会是他的优势所在，可如果用来面对李洛...那这反而就会成为他的劣势了。

　　李洛嘴角泛起一抹笑意。

　　轰！

　　在李洛心念转动的时候，上空那如棋盘的虚空中，一处节点爆发出光柱，直接是落降下来，在那众多视线的注视下，覆盖了雷火神州与东域神州的队伍。

　　下一瞬，光柱冲天而起，将两座神州所有人尽数的带进了争渡空间内。

　　外神州第二轮争渡战，正式展开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十章 战七品

　　当东域神州与雷火神州的所有圣学府队伍，皆是进入争渡空间时，只见有无数光线投射而出，于天际形成巨大的光幕，投影着其内的诸多景象。

　　此时不论是古学府战区，还是内神州圣学府战区，各方队伍，也都是抬头，饶有兴致的注视着那片光幕。

　　而旋即，不少人突然惊呼出声。

　　“咦，方行云直接率领雷火神州的队伍，冲向了东域神州那边，他这是没打算去争夺争渡台，而是要逼东域神州与他们正面决战！”

　　“啧啧，这方行云倒是很有魄力，他们本就整体实力具备优势，所以也没必要分散开来，与东域神州争夺那些争渡台，反正只要将东域神州正面击溃，自然也就胜了。”

　　“你们看，方行云好像率领雷劫圣学府的队伍，直接冲李洛所在的圣玄星学府队伍去了！”

　　“原来他一开始就打算直接盯上变数最大的李洛，毕竟只要将李洛击败，那么东域神州的圣学府队伍自然将会溃败。”

　　“这方行云够果断，李洛既然是变数，那就提前按死他，看他怎么变。”

　　“以方行云下七品封侯的实力，李洛再怎么变，恐怕都无济于事了。”

　　“......”

　　姜青娥也是注视着光幕内的景象，她望着那不顾任何阻拦，直奔李洛而去的方行云，柳眉微蹙，眸光中掠过一抹冷意，纤细五指微微攥紧。

　　而远处玄灵古学府处，那郗厉则是暗自冷笑一声，这李洛在郗婵的事情上插了一脚，也是令得他心中极为恼怒，如今若是这方行云先挫挫其锐气，这倒能让他稍微出口恶气，这也有益他之后与李洛的谈判。

　　内神州圣学府区域，圣霭学府的吕如烟，双臂抱胸，这般姿态更是显得胸前波澜壮阔，她娇媚动人的脸颊上，此时同样挂满了幸灾乐祸。

　　在这众多情绪各异的注视下，外神州的争渡空间中，激烈的大战，一触即发。

　　...

　　“方行云，你们的对手是我们圣明王学府！”

　　郭九凤长啸出声，头顶六座封侯台爆发出璀璨强光，然后万丈神烟冲天而起，化为光虹对着方行云的身影破空袭去。

　　不过他的攻势，尚未接近方行云千丈区域，便是被一道火红的剑光骤然斩碎。

　　只见一名头发赤红的中年男子率领着一道道身影出现在半空中，正是雷火神州，圣烟学府的副院长，孟右。

　　“郭九凤，想玩的话，我们圣烟学府来陪你玩就是了，可别打扰了方副院长的雅兴。”孟右手持一柄仿佛流淌着岩浆般的火红大剑，笑声洪亮的说道。

　　郭九凤望着现身阻拦的孟右，脸色有些难看，他此时也明白了方行云的打算，对方明显对李洛超乎想象的重视，所以直接就奔后者去了。

　　方行云这是要借助自身等级的优势，在最开始，就把李洛按下去。

　　“堂堂上品侯，去找一个二品封侯，属实有些掉价。”郭九凤冷声喝道，喝声如雷，也是传入那方行云的耳中，显然他试图激将对方。

　　但对于他的行为，那方行云却是半点理会的打算都没有。

　　而此时，雷火神州的其他圣学府队伍，也是将东域神州这边的众多圣学府队伍尽数的拦截，包括王栩副院长，都难以脱身。

　　于是，所有人只能眼睁睁的看着方行云率领着雷劫圣学府的队伍，逼近圣玄星学府众人。

　　在距离严阵以待的圣玄星学府众人数百丈距离时，方行云脚步停下，他的目光锐利的锁定着李洛，缓缓道：“郭九凤把你说成了普通二品封侯，也不知道是他蠢，还是当我蠢。”

　　“你们东域神州能够走到这一轮，靠的是谁，他心里没点数？”

　　听得方行云的言语，李洛笑道：“那我还要多谢方副院长这么看得起我了？”

　　同时他的目光扫过雷劫圣学府的队伍，当即心头就忍不住的一沉，因为他发现雷劫圣学府除了方行云这位下七品的封侯强者外，还有着一名下六品封侯境的老牌导师。

　　“不愧是号称六大外神州底蕴最强的圣学府。”

　　李洛暗叹一声，雷劫圣学府的实力，就算是在内神州诸多圣学府中，恐怕都能挤入中等偏上的行列，而他们这边的阵容与对方一比，完全被压制。

　　这一场仗，的确很难打。

　　毕竟就算他这里拖住方行云，可对方那名下六品的老牌导师，也将会击溃郗婵导师他们。

　　到时圣玄星学府队伍溃败，他也会面临被围攻的局面。

　　“那个下六品的封侯强者，可以交给我来牵制，不过我需要红柚姐的帮助。”而在李洛心思转动的时候，吕清儿突然出声说道。

　　李洛有些震惊的看向吕清儿，吕清儿如今只是无双一品，她竟然能牵制住一名下六品的封侯强者？她也能打破无双跃三品的极限了？

　　“我没你那么变态，不过，只是暂时牵制住他，以一换一，却是还能够做到的。”吕清儿淡淡的道。

　　李洛微微犹豫，最终点点头，吕清儿虽然只是无双一品，但她同样拥有着极强的底牌，最起码，在李洛的感知中，吕清儿体内，似乎就隐藏着一股令人忌惮的气息，他猜测那股气息，可能就是金龙山吕脉的那一枚寒冰圣种。

　　“那就交给你了。”

　　同时李洛又对着郗婵，曹圣，弥尔三位导师道：“三位导师，你们各自对敌，拖住即可，只要过了这一轮，外神州第一，就是我们东域神州的了。”

　　最后他看向李红柚。

　　“红柚学姐，靠你了。”

　　在这支队伍里面，李红柚的作用毋庸置疑，甚至就连李洛，能够完成眼下的极限之战，也都有着一部分李红柚给予加持的原因。

　　李红柚轻轻点头，而后她迅速的咬破指尖，散发着异香的鲜血流淌出来，其指尖勾勒，化为了两道流淌着金光的符篆。

　　朱果化神篆！

　　两道金光符篆射入了李洛与吕清儿体内，顿时引得两人体内散发出来的相力波动节节攀升。

　　与此同时，李红柚又是凝结出三道普通的“赤心金篆”，这三道符篆效果要弱上许多，但没办法，她如今的实力只能支持她为李洛与吕清儿加持“朱果化神篆”。

　　迅速做完这一系列的加持，李红柚红润娇艳的俏脸，也是变得苍白了许多。

　　而吕清儿，郗婵等人皆是道谢一声。

　　下一瞬间，他们的身影骤然掠出，一座座巍峨的封侯台冲天而起，各自冲向了那些雷劫圣学府的封侯强者。

　　李洛头顶上空，两座十柱金台如大日般的浮现，吞吐天地能量。

　　“十柱金台，果真令人羡慕。”

　　望着那两座流淌着圆满气息的十柱金台，方行云轻轻的感叹一声，下一瞬，七座封侯台冲天而起，一股极为惊人强悍的相力威压，笼罩天地间。

　　“不过，我真不信，你这无双二品，今日能跃五品战我！”

　　伴随着那最后一字的落下，方行云双瞳之中，陡然有雷光涌现，他一步踏出，身影竟是化为了一道奔雷，虚空破裂间，他的身影如鬼魅般的出现在了李洛的前方。

　　方行云此举，极为出人意料，谁都没想到，他堂堂七品封侯强者，在面对着李洛这位二品封侯时，竟然还会趁其不备，直接袭杀！

　　轰！

　　方行云五指紧握，一拳轰出，只见得有雷光拳印咆哮而出，其上似是缠绕惊雷，震碎虚空，以一种所向披靡般的霸道姿态，轰向李洛。

　　方行云的攻势极为迅猛，不过好在李洛时刻都抱有警惕戒备之心，所以即便他只能见到眼中雷光闪烁，但手掌也是在霎那间握拢。

　　龙象雷刀闪现而出。

　　刀身上，同样是雷霆如瀑布般的倾泻，同时刀身微侧，犹如盾一般，挡下了那轰来的雷拳。

　　轰轰！

　　那一霎那，惊雷炸响，回荡在整个辽阔的争渡空间中。

　　虚空如镜子般的破碎开来，而李洛的身影，也是在方行云这狂暴至极的一拳下，直接被轰飞出了数千丈，倒射而出的身影，震塌了数座山岳。

　　此时，不论是争渡空间之内还是外面，无数人为之惊愕哗然。

　　这方行云，好生凶猛果决。

　　不会直接一拳，就将那李洛给淘汰了吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十一章 冰封

　　山岳崩塌，有浓浓的烟尘弥漫。

　　郭九凤，王栩等人皆是大惊，显然都是没想到方行云如此的果决，堂堂七品封侯强者，竟然还突然袭杀。

　　先前那一拳，狂暴如奔雷，就算是换作一些六品封侯强者都得出现伤势，李洛不会直接刚照面就被淘汰了吧？

　　方行云立于半空，他眼瞳中流淌着雷光，显得凌厉而霸道，他并不觉得自己先前的突袭有什么问题，他既然将李洛视为威胁，自然会不择手段的将其击溃。

　　方行云盯着那崩塌的山岳，李洛被掩埋在其下。

　　这李洛，应该不至于这样就败了吧？若是如此的话，可就真的让他有些失望了。

　　轰！

　　而就在方行云心中闪过这般想法时，突然有异声于那崩塌的山岳深处响起，下一瞬，雄浑惊人的相力风暴肆虐而开，直接是将那无数巨石生生绞碎。

　　同时，一道三色流光骤然划破天际，其上有极其凌厉的能量波动爆发，所过之处，虚空尽数的崩裂，无数空间碎片被其裹挟，似洪流般对着方行云轰杀而去。

　　方行云银瞳一凝，他看得清楚，在那三色流光中，赫然是一支流淌着三光的箭矢，箭矢似三条色彩不同的龙影缠绕而成，锋锐的龙角互抵，形成了箭尖。

　　箭光贯穿天际，引得天地间能量源源不断的涌来，隐隐间，仿佛是在其后方形成了三条巨龙之影，龙威弥漫天地。

　　“这是...”

　　方行云脸庞上流露出惊讶之色，低声道：“学府联盟的下品天命级封侯术，“三龙天旗典”？！”

　　身为双龙相的拥有者，方行云对于这道下品天命级封侯术并不陌生，而且这道下品天命级封侯术在众多圣学府中也算是流传甚广，只因此术分拆出来的封侯术，只是通灵级别，若是条件符合的话，会更容易上手，同时还具备着极大的潜力。

　　只是令他意外的是，李洛竟然修成了完整版本的“三龙天旗典”。

　　方行云头顶上空，七座如山岳般矗立的封侯台在此时爆发出轰鸣，浓厚如流水般的封侯神烟倾泻而下，竟是化为了一条银色龙影。

　　方行云心念一动，银龙便是舒展庞大的身影，轰然暴射而出，宛如一道贯穿天际的银色洪流，径直与那“三龙箭矢”相撞。

　　轰隆！

　　撞击的瞬间，惊天动地般的龙吟声响彻，这片区域的虚空，都是剧烈的震荡起来。

　　片刻后，随着能量波动消散，那“三龙箭矢”已经被银色龙影尽数的挡下。

　　“你我等级差距太大，就算是下品天命级封侯术，对我也没太大的威胁，不过吃了我一掌，还能伺机反击，无双天骄，果真不凡。”方行云望着那崩塌的山岳，随意的说道。

　　“若今日你是无双三品，或许就算是我，也只能暂避锋芒，将这外神州第一的成绩，拱手相让。”

　　在其说话间，先前被那“三龙箭矢”贯穿的坑洞深处，有一道修长挺拔的年轻身影，在无数道视线的注视下，缓缓走出。

　　他手持一柄流淌着雷光的古朴直刀，刀锋上有雷霆所化的刀罡吞吐，其锋利引得空间都是在不断的割裂，浮现出一道道破碎的痕迹。

　　正是李洛。

　　见到现身的李洛，东域神州这边众多队伍皆是如释重负的松了一口气。

　　吕清儿同样是收回了藏着一分担忧的目光，然后转头看向她前方的一道人影，那是一名身躯魁梧如铁塔般的中年男子，其皮肤呈现灰白色彩，仿佛石头一般。

　　在此人的头顶，六座封侯台散发着强大的压迫感。

　　“你们圣玄星学府是没人了吗？派你一个一品封侯的小丫头来阻我？”此时，那名皮肤灰白的中年男子正打量着吕清儿，有些不满的说道。

　　“正因为他们不行，所以我才来了。”吕清儿的嗓音，依旧是冷冷淡淡。

　　“哦？难道你这小丫头也是跟那李洛一样，是个要跃五品的超级妖孽吗？”中年男子带着讥嘲的说道。

　　就算是李洛，如今也在方行云的手中尽落下风，眼前的吕清儿，又凭什么来阻拦他？

　　“我比不得他。”吕清儿轻轻摇头。

　　“不过我不会让人去干扰他。”

　　中年男子嗤笑一声，也失去了多说废话的兴趣，在他看来，圣玄星学府也就只有一个李洛能看，其余人，皆是土鸡瓦狗，如今派来一个一品封侯的小丫头，以为他会怜香惜玉，由得他们拖延时间吗？

　　真是天真。

　　算了，直接将这丫头击败，然后再将圣玄星学府其他人尽数的淘汰，到时那李洛就算再妖孽，也只能退场。

　　这般想着，中年男子眼神陡然凌厉，旋即他一步跨出，身影竟是如鬼魅般的出现在了吕清儿身后，然后五指紧握，直接一拳轰出。

　　那一拳上，裹挟着浓厚的封侯神烟，其力磅礴沉重，足以击碎巍峨山岳。

　　轰！

　　而令得中年男子有些意外的是，面对着他这沉重一拳，吕清儿竟然未曾闪避，而是任由这一拳，落在了她的身上。

　　这小丫头找死不成？

　　中年男子愕然，不过下一瞬，他就感觉到不对，因为随着拳风呼啸而下，吕清儿的身体竟然如同冰雕一般的破碎开来，化为寒气倾泻而出。

　　中年男子眉头一皱，抬头看向不远处的方向，只见得那里，吕清儿纤细窈窕的身影浮现而出。

　　“玩这些小把戏，想要拖延时间？”中年男子冷哼一声。

　　而后他迈开步伐，一步步的对着吕清儿逼近，同时澎湃惊人的能量威压弥漫开来，将这片区域尽数的覆盖。

　　不过，面对着他的逼近，吕清儿只是静静的站在原地，眼眸宛如不起波澜的冰湖，流淌着冰寒，与此同时，她的肌肤上，竟然开始有一种深蓝色的冰霜，迅速的涌现出来。

　　中年男子的脚步突然在此时一顿，因为他惊讶的见到，在他的身躯上，也开始出现了那深蓝色的冰霜。

　　他眉头一皱，澎湃如潮水般的相力顿时席卷而出，试图将这些侵入体内的寒气直接荡除。

　　但随着相力的冲荡，中年男子的脸色猛然剧变起来，因为他发现，不论他的相力如何抹除那些深蓝色的冰霜，那些冰霜都依旧在以稳定的速度，对着他全身扩散。

　　“怎么可能？！”

　　中年男子眼中满是不可思议，以他六品封侯强者的压力，竟然无法驱除一个一品封侯所释放的寒气？

　　他细细感知，这才隐隐的发现，其身体表面的深蓝色冰霜中所蕴含的寒气，似乎流淌着浓厚的本源之力，这也令得这股寒气，超乎想象的霸道。

　　“她一个一品封侯的寒冰相力，怎么会有如此浓厚的本源之力？”中年男子脸色阴晴不定，他停下了脚步，目光望向前方的吕清儿，此时后者的身上，与他一般，同样是在被那深蓝色的冰霜所覆盖。

　　显然，吕清儿施展的手段，连她自身都无法避免被冰封的局面。

　　这算是真正的两败俱伤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十二章 进化吧，天龙相！

　　“好个了不得的小女娃，你们圣玄星学府的人，现在都这么妖孽的吗？”中年男子缓缓的说道。

　　“跟他比还是有不小的差距。”吕清儿清丽绝伦的脸颊上，深蓝色的冰霜迅速的弥漫，令得此时的她更是多了一种特殊的韵味。

　　中年男子道：“你这冰封，仅仅只能困住我一炷香的时间。”

　　吕清儿轻声道：“一炷香时间，就够了。”

　　中年男子笑道：“看来你对李洛很有信心啊。”

　　吕清儿冰澈的美眸，看向远处群山间，那道手持雷刀的挺拔身影，眼眸深处流动着一丝深深的眷恋，只不过这丝眷恋，随着她不断的解开体内寒冰圣种的封印，也是在渐渐的变得疏离与冷漠。

　　这种情感的淡漠，令得吕清儿内心微微绞痛，但却无力阻止。

　　“我对他，一直都很有信心。”

　　她轻声自语，深蓝冰霜如潮水般的扩散开来，短短十数息后，便是将她的身影化为了一具栩栩如生的冰雕。

　　与此同时，那中年男子也是放弃了挣扎，任由冰霜覆盖身躯。

　　“虽然你想得很美好，不过等你再睁开眼时，站在你眼前的，绝不会是他李洛。”

　　随着他最后一个字的落下，其身躯，也是彻底的化为了冰雕。

　　两人这边的变故，也是落入不少人的眼中，当即皆是有些惊叹，谁都没想到，一位下六品的封侯强者，竟然被仅仅只是一品封侯境的吕清儿给拖住了。

　　在那外界，吕如烟也是见到了这一幕，当即娇媚的脸色都变得有些难看，因为她清楚，这是来自寒冰圣种的力量。

　　“吕清儿！”吕如烟的眼眸中，有着妒忌之色浮现，为了获得那“寒冰圣种”的认可，这些年来她不知道付出了多大的努力，可是，谁能想到，这些年的努力，还抵不过一个从外神州归来的野丫头！

　　她很不甘心。

　　而这一次，是她最后的机会。

　　她一定要将寒冰圣种夺回来！

　　吕如烟深吸一口气，平复下汹涌的情绪，然后她暗自冷笑，吕清儿这个蠢货，以为换掉一个六品封侯就能够改变什么。

　　吕清儿真以为，李洛能够打败方行云吗？

　　那可是一名真正的上品侯。

　　不管李洛有多少的手段，在这种差距面前都于事无补。

　　所以，她很期待等吕清儿再次睁开眼时，眼中升起的失望。

　　...

　　李洛握着刀柄的手掌缓缓用力，指缝间有着些许血迹，先前方行云那突袭的一掌，其实威胁力很强，如果不是他借助龙象雷刀的坚固抵挡，恐怕还真是会被其一掌打伤。

　　“上品侯比六品封侯难对付太多了。”他心头有些感叹，这方行云只是下七品封侯而已，但给他带来的压迫感，却是远远的超过了此前的水宝瓶，严酆等人。

　　中品侯与上品侯之间的差距，当真是宛如鸿沟。

　　今日这一局，难度可谓是拉满了。

　　在李洛感叹间，那方行云却是没有与他多说的打算，只见得方行云单手迅速的结出一道玄奥的印法，下一瞬，只见得天际七座封侯台剧烈的震动，竟是有雷光滚滚的蔓延开来，覆盖了这片群山区域。

　　雷光所过处，仿佛是形成了一道界域。

　　而这片界域内，天地间的雷霆能量开始变得旺盛，而其他属性的能量则是在消散。

　　轰隆！

　　雷云在天际凝结，其中雷霆如巨蟒般穿梭。

　　这是，方行云的封侯界域！

　　身处界域内，天地能量将会被方行云所掌控，若是低于七品封侯境的人处于其中，将会更难调动天地能量加持自身。

　　这无疑会是一种极大的压制。

　　而这，也是上品侯的优势所在，只要封侯界域一展开，这里便是自己的主场优势。

　　想当初在那界河宝域中，秦莲以一己之力，将界河域中那么多中、下品封侯强者压制得毫无脾气，也是因为封侯界域的存在。

　　而随着方行云展开封侯界域，所有人也都明白，他这是不打算给李洛任何反抗的机会了。

　　李洛同样是感受到随着那封侯界域的展开，一股莫名的压迫感自天地间覆盖而来。

　　不过他对此倒很是平静，头顶两座十柱金台突然爆发出奇异的轰鸣声，与此同时，有六道相性于封侯台上方映现。

　　奔腾的浩荡水流，其中流淌神圣的明光。

　　参天古树屹立，扎根无边褐土，挺拔不倒。

　　雷云弥漫，有天龙之影浮现，散发古老龙威。

　　“你这下七品的封侯界域对其他人还有些效果，但对我，可能没你想象的那么好。”

　　李洛笑着开口，十柱金台流淌着圆满，完美之气，这对天地能量有着极强的吸引力，故而就算方行云的封侯界域形成了一些压制，但也无法动摇李洛与天地间的契合。

　　这也是无双天骄很多时候能够“跃三品”的底气之一，十柱金台在面对着封侯界域的压制时，拥有着一些抗性。

　　而且，眼前方行云的封侯界域，与秦莲相比，简直就是小巫见大巫。

　　“另外，针对性的压制，也不只是你能做到。”

　　李洛心念一动，只见天龙相在此时爆发出惊天动地的龙吟声，那龙吟声古老而纯正，紫金色的天龙盘踞在十柱金台上空，天龙之威，铺天盖地的席卷。

　　在这天龙之威下，方行云的脸色首次出现了一些变幻，因为他见到自身那七座封侯台上，浮现的雷龙，银龙两道相性，竟是在李洛那一道龙威下，变得黯淡了一点。

　　“这是...天龙相？！”

　　方行云神色微显凝重，他身怀双龙相，自然对龙族极为的了解，所以也明白，李洛这天龙相代表着什么，那是龙相之尊，对其他诸多龙相都有着一份压制力。

　　方行云心头略微有点无语，他原本是想要借助封侯界域给李洛造成几分压制，结果压制没成，反而被李洛运转天龙相，反向压制了他的双龙相。

　　不过好在的是，这份压制并不算太明显，不至于影响局势。

　　“毕竟只是虚九品的天龙相。”

　　方行云心中稍微的松了一口气，但也开始感觉到了一点危机感，这个李洛实在是有点邪门，手段底牌层出不穷，还是得速战速决才是。

　　轰！

　　不过，就当他心中闪过这道想法的时候，却是突然见到李洛的脸庞上浮现出了一抹令他感到有些不安的笑意，同时后者玩味的声音也是传来：“嫌弃我这天龙相品阶低了点吗？”

　　“那就给你表演一下！”

　　方行云心头一跳，面色有寒意浮现，直接回应：“不需要！”

　　旋即他直接伸出手掌，只见掌心似乎是有雷云汇聚，下一瞬，竟是化为万千雷蟒，以一种毁天灭地般的姿态，对着李洛所在倾泻而下。

　　表演个屁，你还是快点滚出场吧，怪东西！

　　李洛眼瞳中倒映着漫天雷霆，心中则是发出一道低语。

　　“小龙圣种。”

　　“进化吧！”

　　“中九品，天龙相！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十三章 七品，亦可战！

　　当李洛默默催动了“小龙圣种”那一霎那，只见得那两座十柱金台上方，显露而出的天龙相，突然在此时爆发出了无边的浩瀚玄光。

　　所有人都是清晰的见到，那天龙体形在这一刻，以惊人的速度膨胀，龙牙，龙爪皆是变得更为的锋锐，浑身紫金龙鳞，也是更加的栩栩如生，宛如真正的活物。

　　一股难以形容的神秘龙威，如同潮水一般，于这天地间蔓延。

　　这片空间仿佛都是在这道神秘龙威下出现了颤抖。

　　而变化的不仅是天龙相，李洛的身体表面也是在此时出现了异动，只见得他浑身皮肤上，有着一种紫金光纹浮现，然后在身体表面交织，蔓延。

　　最终，那些紫金光纹在李洛的眉心汇聚。

　　化为了一道紫金色的光圈，光圈内，似乎是盘踞着一道神秘古老的龙影，仰天长啸，震动天穹。

　　与此同时，李洛那原本灰白色的头发，竟然也是化为了耀眼的紫金色彩。

　　那是...溯古相纹！

　　唯有中九品相性，方才能够衍化而出的玄妙标志，这道相纹，能够追溯古老与本源，让得李洛自身与天地更为的契合。

　　那从李洛体内散发出来的相力波动，也是在这一刻，节节攀升。

　　而随着那中九品天龙相的出现，方行云的脸庞上也是有着阴沉之色浮现出来，因为这一刻，他头顶上空的两道龙相，运转间竟是莫名的变得有些迟滞起来。

　　他明白，那是因为天龙相对普通龙相的一种天然压制。

　　“溯古相纹...中九品，天龙相？！”

　　方行云的心中掀起惊涛骇浪，他无法理解，李洛明明只是虚九品的天龙相，怎么会在这一刻，突然进化成了中九品！

　　这是何等的手段？

　　“这是...李天王一脉的“小龙圣种”吧。”在那外界，金台顶端，王玄瑾，金玺长老，白玉长老也是注视着这一幕。

　　他们倒是一眼看出了端倪，知晓李洛突然间相性的暴涨，乃是来自一种特殊而神秘的力量。

　　那种力量，他们并不陌生。

　　毕竟圣种这般神物，皆是天地间各方顶尖势力最为关注的，此物唯有依靠天王级存在方才能够创造出来，乃是各大天王势力的底蕴所在。

　　而李天王一脉中，能够让得龙相提升到中九品的，自然就是那比“龙之圣种”品阶稍低的“小龙圣种”了。

　　“原来还藏着这般手段，中九品的天龙相，将会对那方行云的双龙相造成一些压制，此消彼长下，倒也是能缩短差距。”王玄瑾笑道。

　　金玺长老微微摇头，道：“压制的效果的确会有，但想要填补两者间的差距，恐怕也没这么简单。”

　　白玉长老也是轻吐蛇信，传出轻细的声音：“跃五品而战这样的奇迹，就算在无双天骄中，也都是颇为的罕见，即便眼下李洛借助着“小龙圣种”的手段，也只不过是从此前被碾压的局势，变成了能稍微承受对方攻势的程度。”

　　对于两位长老的评价，王玄瑾同样是点头表示认可，跃五品这样的恐怖战绩，本就是罕见至极，光靠一枚“小龙圣种”，恐怕依旧欠缺火候。

　　但不可否认的是，李洛取胜的机会，变得更大了。

　　在三位王级强者点评时，下方众多学府的队伍，也是被李洛这般手段震撼得无以复加，毕竟不是所有人都有王玄瑾他们这等眼力，一眼就看出李洛的力量来源。

　　所以他们只能对李洛这相性品阶的暴涨感到匪夷所思。

　　姜青娥的眸光凝视着李洛的身影，眼眸中有着一抹笑意浮现，轻声自语道：“小龙圣种，你果然拿到手了。”

　　李洛得到了“小龙圣种”，自然也就说明，他成为了天龙五卫的大卫尊。

　　这个职位，此前姜青娥原本也是有着竞争的资格，但她自身不具备龙相，小龙圣种对她效果不大，自然她对此也没多大的兴趣，再加上这个位置，她觉得，还是由李洛来夺取，会更好一些。

　　而如今李洛也的确是不负所望。

　　拥有了小龙圣种，李洛自身的手段也会随之增强，此次对战七品封侯强者，希望也就更大了一分。

　　...

　　“中九品天龙相又如何？”

　　“即便我的双龙相会被天龙之威造成一些压制，但你我之间的等级差距，并不会因此改变！”

　　方行云在经过短暂的骇然后，也很快平复下了心境，不管如何，他自身的等级优势极为明显，这场交锋，他依然处于绝对的优势。

　　方行云手掌一握，雷光汇聚而来，在其掌心形成了一柄重戟，重戟上铭刻着雷霆的纹路，时而传出轰鸣之声。

　　中品封侯宝具，雷光戟！

　　作为六大外神州诸多圣学府中实力最强的副院长，方行云也是获得了雷劫圣学府的诸多支持，这柄中品封侯宝具，便是由他们学府的院长所赐。

　　“李洛，在绝对的实力压制面前，任何花里胡哨的手段，都毫无作用！”方行云喝声如雷鸣，于天地间滚滚传荡。

　　他眼神凌厉的锁定李洛，再不给对方任何的机会，脚步一踏，顿时身形化为一道雷光，以惊人之速，划破天际，手中重戟化为雷霆洪流，直接对着李洛轰杀而去。

　　身处自身的封侯界域内，方行云的速度，也是被加持到了一种极为可怕的地步。

　　即便是李洛，也只能模糊见到雷光划破天际。

　　下一瞬，雷光洪流便是在李洛的瞳孔中骤然涌现，那凶猛至极的能量波动，裹挟着浩瀚雷鸣，震得李洛双耳都是在轰鸣。

　　李洛仰天长啸，身体表面浮现的紫金光纹愈发的明亮，眉心的紫金光点内，那一道紫金龙影也是在发出震耳欲聋的龙啸之声。

　　他手持龙象雷刀，自身的相力也是在这一刻被催动到了极致。

　　李洛挥动刀身，同样是划起了磅礴雷光，雷霆刀光斩碎天穹，毫不相让的与那方行云的攻势正面硬撼在一起。

　　他想要试试，以他如今最为巅峰的状态，能否正面抵挡住一名上品侯的攻势。

　　铛！

　　在那众多目光的注视下，下一瞬，雷刀与雷戟交击，碰撞的瞬间，宛如是两道狂暴的雷霆对轰在了一起，一层层的虚空，不断的破裂。

　　周围的群山，更是被雷霆化为了乌黑的焦地。

　　砰！

　　雷光四射，李洛的身影倒飞出数百丈，银色的雷霆顺着刀身涌入他的体内，那是来自方行云的雷龙相力。

　　但这些相力还不等它们于体内肆虐而开，便是直接被李洛体内的“万相轮”摄住，然后吞入其中，迅速的化解。

　　李洛手掌紧握龙象雷刀，掌心传来刺痛，体内的气血也是剧烈躁动，显然先前的硬碰，他还是完全的劣势。

　　但李洛的眼神，却是在此时变得愈发的明亮。

　　因为这比起先前第一次交锋，他整个人直接被方行云轰进山体里面，已经提升了太多。

　　显然，天龙相提升到中九品，令得他的战力也是出现了明显的增幅。

　　而且，在眉心那一道“溯古相纹”的加持下，他的肉身也是变得格外的强横，生生抗下了方行云雷龙相力的侵蚀。

　　“再来！”

　　李洛仰天长啸，直接一刀劈斩而下，顿时一道浩浩荡荡的金色雷光席卷而出。

　　龙象雷刀，神雷切！

　　金雷刀光割裂天穹，斩向了方行云的身影。

　　然而面对着李洛的反扑攻势，那方行云则是面无表情的挥动手中重戟，这片封侯界域内的能量汇聚而来，化为一只雷霆龙爪，直接一巴掌就将那金雷刀光尽数拍碎。

　　漫天金色残雷消散，但方行云的眼神却有些阴沉，因为他同样察觉到，李洛竟然渐渐的开始承受住他的攻势。

　　眼下，竟然还敢反攻！

　　中九品天龙相，不仅加持了李洛的相力，也令得他的肉身格外强悍，龙相之力，本就会增强肉身，这一点方行云深有体会，更何况，李洛拥有的，还是龙相之尊的天龙相！

　　方行云内心有怒意升起，他原本是想要借助绝对的等级优势，以摧枯拉朽的姿态，干脆利落的击溃李洛，继而将东域神州的士气彻底摧毁，可眼下，却是迟迟没能得手，这对于他而言，无疑是一种耻辱。

　　一念至此，方行云不再犹豫，他一步踏出，手中重戟挥动，化为万千道银色雷芒，裹挟着磅礴杀机，对着李洛铺天盖地的轰杀而去。

　　李洛见状，手掌紧握龙象雷刀，身体表面的那些紫金色雷纹更加的明亮，浑身都是散发出狂暴之意。

　　“哈哈哈，来来来，让我试试，上品侯，又能有多了不起？！”

　　他笑声响彻，刀身划过，也是形成了无数道金雷之光，直接迎了上去。

　　轰轰隆！

　　惊天动地般的碰撞此起彼伏的响起，两道身影如雷光般在虚空间闪电般的碰撞，短短霎那间，交锋了何止千百次。

　　而每一次的碰撞，都是以李洛被震退为结果，甚至身体表面被侵蚀出了银色雷痕。

　　但这些银色雷痕每次刚出现，就会被李洛身体表面的紫金色雷纹所化解。

　　他此时肉身极为强横，浑身沐浴金色雷光，仿佛金色龙鳞之甲，他虽说落入下风，但却将来自方行云的诸多杀招，尽数的正面接下。

　　雷霆轰鸣，响彻整个争渡空间。

　　而此时，不论空间内外，无数道视线都是带着一些骇然的望着那虽然不断败退，但却气势如虹，始终不曾被方行云击溃的李洛。

　　此时此刻的李洛，是真正的在正面硬撼方行云！

　　这令得不少人瞠目结舌的同时，又忍不住的热血沸腾。

　　李洛在用事实回应所有的质疑。

　　五品之差又如何？！

　　七品，亦可战！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十四章 李洛的反击

　　璀璨的雷光化为一片界域，笼罩这片群山。

　　而雷光界域中，无数毁灭雷霆在嘶啸，两道光影在以一种极为凶悍的姿态，狠狠的交击在一起，那每一次的碰撞，都掀起滚滚雷流，将一座又一座的青峰化为黑色焦土。

　　而那两道光影，自然便是方行云与李洛。

　　无数目光颇感震撼的望着这一幕。

　　虽说在这种正面硬撼下，任谁都看得出来是方行云占据着优势，毕竟每一次的碰撞，李洛的攻势都会被瓦解，同时其身影也会被震得不断的后退。

　　但李洛每一次的退后，不过短短数息间，便又是生龙活虎的扑了上来，挥动着手中雷刀，斩出万千金色雷光，劈向方行云。

　　在双方巨大的等级差距以及封侯界域的加持下，方行云无疑是领先的，但李洛则是倚仗着中九品天龙相所带来的肉身强度以及对方行云双龙相的一些压制效果，硬生生的将原本会是一场摧枯拉朽般的战斗，变成了血腥而胶着的肉搏战。

　　铛！

　　肆虐的雷光中，雷光重戟呼啸而出，其上银色雷霆发出震耳欲聋的咆哮声，引得虚空都是不堪重负，随之崩塌，随后重戟贯穿空间，劈在了那一柄裹挟磅礴金雷斩来的龙象雷刀之上。

　　响亮的金铁声，甚至压过了漫天雷霆。

　　李洛手持龙象雷刀，身影倒射而退。

　　方行云手持雷光戟，踏着雷霆走出，他此时的脸色格外阴沉，这番缠斗，几乎将他的耐心尽数的磨光。

　　他低头看了一眼手中的雷光戟，此时这柄中品封侯宝具上面，出现了许多细微的裂纹，那是在与李洛手中的龙象雷刀交击时所留下。

　　方行云眼中掠过一抹心疼之意，这柄中品封侯宝具可是他花费了诸多精力方才得来，算是他手中最强大的利器，以往用来对付外神州的那些副院长们，几乎令得他所向披靡。

　　可如今，却是在李洛这里吃了瘪。

　　显然，李洛手中的雷刀，必定是上品封侯宝具。

　　说实在的，方行云很眼馋，这若是在外界相遇，恐怕他都要忍不住的生出贪婪之心，试图夺宝。

　　“这小子的背景，绝对不简单。”方行云心中有些无语，李洛或许的确是在圣玄星学府修炼过，但其背后必定有着顶尖的势力支持，不然这一身天赋以及装备，根本就不是外神州的势力供养得起的。

　　方行云抬头，看向前方，李洛的身影也是再次稳住，此时的后者，上身衣衫早已在激斗中被雷光震碎，露出了挺拔修长的身躯，紫金色的头发仿佛如星辰般耀眼，在他身躯上，紫金色的雷鳞纹最是醒目，最终这些雷鳞纹汇聚于眉心的紫金光圈中。

　　正是这一道“溯古相纹”，将李洛的肉身增幅到了相当强悍的程度，那些紫金雷鳞纹就仿佛是一层防御力惊人的护甲，化解了方行云太多的力量侵蚀。

　　而且最关键的是，方行云身怀雷龙相，最为擅长的便是雷霆能量，可偏偏李洛也精通此道，故而他那无往而不利的雷霆攻势，在面对李洛时，不免出现了一些折扣。

　　噗。

　　李洛将嘴中的一口血水吐了出去，他的身体表面的伤痕在以惊人的速度修复，他咧嘴笑了笑，这算是他有史以来，体验到品阶最高的相性了。

　　而且还是中九品的天龙相。

　　这种效果，比起虚九品时，提升了不知道多少倍。

　　如果不是这道中九品天龙相的增幅，此时的李洛，恐怕会被逼得极为的狼狈。

　　“方副院长，你这下七品封侯境还是欠缺点火候啊。”李洛笑道。

　　此前这方行云说他火候不够，如今这话，倒是被李洛给送了回去。

　　方行云银瞳中流淌着狂暴的雷光，他五指缓缓紧握雷光戟，声音阴沉的道：“李洛，我都不得不承认，你的本事的确很强。”

　　的确很强，无双二品，竟然能够跃五品将他这位下七品封侯逼成这样，这是方行云从未想过的事情。

　　无双天骄的确是这世间一等般的天资，可就算是无双天骄，正常来说也只是跃三品，但今日李洛，却是跃了五品！

　　这等战绩，即便是纵观古今的无双天骄中，都属于是顶尖层次。

　　“不过，也差不多了。”

　　方行云深吸一口气，眼神漠然的望着李洛，手中雷光戟缓缓的抬起：“既然你这么强，那我倾尽全力的话，也就不算是欺负人了吧？”

　　李洛闻言，眼神微凝。

　　然后他就见到，方行云那雷光戟之上，突然有着浩浩荡荡的银色雷霆不断的凝聚，继而形成了一道道神秘狂暴的符文，铭刻在了戟尖上。

　　顿时有百丈庞大的银色雷芒，喷吐而出。

　　那雷芒散发着一种毁灭之意，隐隐间看去，仿佛是一条银色的巨龙，缠绕在戟尖上，爪牙伸展间，一切物质随之破灭。

　　在那如龙影般的银色雷芒下，李洛感觉到了极为强烈的危机感。

　　这是...天命级封侯术？！

　　“此术名为“银雷真劫劲”，乃是下品天命级封侯术，也是我们雷劫圣学府耗费诸多功绩，从学府联盟兑换而来，我修炼此术多年，将其视为自身最强的倚仗。”

　　“此术需要在战斗中积累雷劲，所以，越是胶着的战斗，它的威力也将会变得更强，李洛，此前与你纠缠半天，你当真以为，我就什么都没做吗？”

　　“李洛，能将七品封侯境的我，逼得施展天命级封侯术来对付你。”

　　“这一仗，就算你输了，也足以自傲了。”

　　方行云双掌缓缓紧握雷光戟，在其手臂间，可见青筋跳动，仿佛戟身变得无比的沉重，他眼神凌厉的锁定李洛，低沉之声，伴随雷鸣，徐徐响起。

　　李洛眉头微皱，眉心紫金光圈愈发的明亮，他倒是没想到，在先前的战斗中，方行云竟然已是在暗中酝酿所谓的雷劲。

　　他能够感受到此时那雷光戟上的银色龙影雷芒流淌着何等恐怖的波动，这若是被打中，恐怕就算是他这有着中九品天龙相加持的肉身，都扛不住。

　　果然，这些七品封侯强者都不是省油的灯。

　　想要跃五品取胜，何等艰难。

　　“李洛，此时认输，还能免了一次受苦！”方行云冷喝道。

　　李洛闻言，笑着摇摇头，道：“方副院长，准备后手的事情，也不只是你在做。”

　　说着话时，李洛伸出手掌，只见其掌心有一团暗红光彩涌现，最终竟是化为了一个巴掌大小的人偶，那人偶的五官，与方行云一模一样。

　　赫然是李洛以龙血魇术催化而出的“人偶”。

　　原来，在此前的激战中，李洛同样是暗中取得了方行云的血液以及发丝，然后以“龙血魇术”结合此时体内愈发浓郁的天龙血脉，炼制出了这道人偶。

　　方行云望着李洛手中的人偶，则是怔了一下，因为他能够感觉到那道人偶与自身的一种玄妙联系。

　　“这是，一种魇术？”方行云颇有眼力，迅速的将其辨认出来，但却是没有半点慌乱，反而是冷笑一声，道：“李洛，你想要以魇术来削弱我？你太天真了，你我之间等级差距悬殊，你敢用此术，必定遭受反噬！”

　　他从未听过有什么魇术，敢跨五品使用！

　　李洛笑了笑，龙血魇术乃是李天王一脉的内战术，用来对付外人，其实效果的确会削减许多，同时也正如方行云所说，双方等级悬殊，一旦李洛试图以此术去斩他，必定会遭受反噬。

　　但是...

　　李洛的嘴角浮现出一抹玩味之意，轻轻的道：“如果我说，我要的，就是这份反噬呢？”

　　方行云愣了愣，下一瞬，他似是明白了什么，瞳孔骤然紧缩。

　　李洛这是，想要借助此时中九品天龙相赋予的肉身强度，硬扛反噬，但同样的，当其杠下反噬时，方行云也会迎来龙血魇术的削弱。

　　李洛要以反噬，换削弱。

　　这是两败俱伤之局，但李洛身怀中九品天龙相，肉身强，同时恢复效果惊人，这最后换下来，孰优孰劣，一眼可知！

　　毕竟，反噬再重，恐怕也不如硬生生承受他这一记酝酿到极致的“银雷真劫劲”！

　　“好狠的手段！”

　　方行云厉啸出声，心中首次涌现一些惊惧，而后身影暴射而出，手中雷光戟裹挟那滚滚龙影雷芒，对着李洛所在的位置，袭杀而去。

　　但李洛丝毫未曾理会，双指间出现了薄薄血红刀刃，然后毫不犹豫的对着手中的人偶斩了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十五章 硬抗反噬

　　咻！

　　薄如蝉翼的血红刀刃，悄无声息的划过人偶，隐隐间，仿佛是有细微的异声响起。

　　而李洛的脸色，也是在这一霎那间骤然间变得苍白了起来，因为就是在这同一时刻，他的身体表面，竟然瞬间出现了千百道血红裂痕，有鲜血流淌出来，直接将他化为一个血人，看上去极为的可怖。

　　与此同时，有一股可怕的力量降临而来，如不受控制的孽龙一般，冲入他的体内，疯狂的破坏。

　　这是，施展“龙血魇术”的反噬来了。

　　正如所有人所预料的那样，在双方等级差距如此悬殊的情况下，李洛施展“龙血魇术”必定会遭遇反噬。

　　“果然来了。”

　　李洛心中自语一声，不过他的眼中倒是颇为的平静，别人能够有此预料，身为施法者的他，又怎么可能想不到，更何况“龙血魇术”在对付外人时，效果本就会差上一些。

　　而接下来，李洛就要试试，能否将这份反噬之力给硬抗下来。

　　李洛眉心，那道“溯古相纹”在此时爆发出耀眼的紫金光芒，中九品天龙相的能力开启到极致，顿时其浑身血液变得沸腾，血液奔涌间，仿佛是传出了古老的龙吟声。

　　随着天龙相被提升到中九品，李洛体内的天龙血脉，同样是获得了增幅，这会增强他的肉身强度。

　　在李洛全力催动下，他身体上那无数道狰狞的伤痕，竟然开始在迅速的愈合，不过反噬之力如潮水一般，一波接一波，不断的在其身体上留下伤痕。

　　但李洛的肉身，并未在这种如潮般的反噬之力侵蚀下崩溃，这说明他的肉身能够抗下反噬。

　　同时在其体内深处，万相轮感应到了那在体内肆虐的反噬之力，顿时爆发出了恐怖的吸力，直接是将其尽数的吸入金轮中。

　　“李洛，你太异想天开了，还是给我淘汰吧！”而当李洛迅速的压制体内反噬时，那方行云的攻势已经迅速的逼近，同时那厉喝声，也是传递而来。

　　随着那厉喝而来的，还有着那浩荡狂暴的龙影雷芒。

　　不过，就当他的喝声落下的霎那，李洛猛的抬头，那双瞳中，有着锐利之色涌现。

　　方行云心头陡然一震，李洛，竟然还真的把那股反噬之力抗下了？这小子，也太变态了！

　　而且，李洛硬抗下了反噬，那么，那道魇术，也将会发动了！

　　就在方行云心中闪过这道念头的时候，他突然听见了一道刺耳的撕裂声响起。

　　嗤啦！

　　方行云瞳孔一缩，猛的抬头，看向头顶上空悬浮的七座封侯台，只见得其中一座封侯台上，竟然是在此时出现了一道醒目刺眼的巨大裂痕。

　　裂痕深深的洞穿这座封侯台，险些将其一分为二。

　　如潮水般的能量，从那裂缝中涌出，消散于天地间。

　　同时这座封侯台开始出现崩塌的迹象，无数巨石滚落，化为无数光点，钻回方行云天灵盖内。

　　“什么魇术，威力如此可怕？！”

　　方行云心中掀起惊涛骇浪，李洛这道魇术，竟然直接将他的一座封侯台斩裂，即将崩塌，虽说这只是暂时的，但在此时的交战中，这样的变故将会倾覆战局。

　　“不管了，先将其击溃！”

　　方行云心念急速变幻，最终眼中有着狠厉之色浮现，不再理会封侯台的变故，而是聚起所有的相力，手中雷光戟贯穿虚空，轰向李洛。

　　不过随着一座封侯台的重创，这雷光戟上吞吐的“龙影雷芒”也是在以惊人的速度变得黯淡。

　　李洛见状，满是鲜血的脸庞上露出一抹笑容，然后手中龙象雷刀陡然劈斩而下，顿时虚空破碎，有震耳欲聋的龙啸声自其中传出。

　　下一刻，三道巨大的龙影咆哮而出，裹挟着不同属性的澎湃能量，最后汇聚一起，化为了一面斑斓的古老龙旗。

　　那是...

　　三龙天旗典！

　　“三龙镇魔神光！”

　　李洛手握龙旗，随意挥动，顿时有浩浩荡荡的斑斓神光席卷而出，碾碎天穹，与那贯穿而来的“龙影雷芒”相撞。

　　随着此时李洛拥有着中九品的天龙相，他所施展的三龙天旗典，威力也是有着明显的提升。

　　轰！

　　撞击的霎那，整个天地仿佛都是寂静了下来，继而有着恐怖的能量风暴铺天盖地的肆虐开来，将下方一片又一片的山脉尽数的震裂，山间的湖泊也是被卷起，化为山洪对着四面八方倾泻。

　　两边圣学府激斗的队伍，皆是被波及，震得疯狂的后退。

　　这片混乱中，唯有吕清儿与雷劫圣学府那名六品封侯强者所化的冰雕，纹丝不动，仿佛难以摧毁的万载寒冰，同时任何进入这片区域的能量，都会被同化为一缕缕的寒气，萦绕四周。

　　此时此刻，争渡空间内外，无数视线都是紧紧的注视着那能量风暴的源头处。

　　那里的余波在消散。

　　然后，他们就见到了那道屹立天际的挺拔身影，一头紫金头发耀眼异常。

　　那是李洛！

　　有无数哗然声响起，李洛竟然真的从方行云这必杀的一击中，存活了下来！

　　那可是一名七品封侯强者施展的天命级封侯术啊！

　　有不少同为下七品的封侯强者在此时满脸的震撼，他们对此表示难以理解，一个无双二品，就是再妖孽，也不至于如此吧？

　　无双天骄虽然稀有，但也不是举世无双，可谁见过哪个无双天骄能做到这一步的？

　　无数道目光，从李洛的身上，转移到了不远处，方行云的身影也是从那里显露了出来，而此时的后者，脸色也是变得前所未有的难看。

　　显然，李洛抗下了他这必杀的一击，对他也是造成了极大的心理打击。

　　方行云很憋屈，他知道，李洛之所以能抗下来，最主要的就是那一道魇术对他造成了极大的影响。

　　“方副院长，你那第七座封侯台，好像要消散了。”而就在此时，李洛突然好心的提醒道。

　　方行云闻言猛的一惊，急忙抬头看向那座被重创的封侯台，果然是见到此时的后者摇摇欲坠，光华不断的黯淡，最后终于是维持不住形体，化为无数星光洒落，归于方行云天灵盖内。

　　此时此刻，方行云直接从七品封侯境，被斩落一品，跌入六品！

　　方行云通体冰寒，因为随着境界跌落七品，他那原本笼罩这片区域的雷光界域，竟然也是开始消散。

　　那种界域的压制效果，也是骤然消失。

　　方行云微微有些呆滞，他望着前方的李洛，此时的后者在硬抗下魇术的反噬后，看上去似乎依旧生龙活虎，而且随着封侯界域的散去，李洛周身涌动的相力波动，也是在缓缓的提升。

　　局势在这一刻，似乎出现了翻转的变化。

　　李洛望着方行云呆滞的神情，俊朗脸庞上的笑容变得无比灿烂起来。

　　“方副院长，你现在，好像只是六品了呢...”

　　“六品...”

　　“我就不用担心了。”

　　当话音落下时，李洛右掌一握，一柄狰狞凶悍的龙形大弓闪现而出。

　　打六品封侯，李洛很有经验，也很有信心。

　　所以，这场战斗，已经没有悬念了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十六章 显赫的战绩

　　当李洛掏出“天龙逐日弓”的那一刻，只见得面前虚空破碎，有三道龙影浩浩荡荡的钻出，最后化为一支散发着可怕威能的箭矢，落在了弦上。

　　那是，三龙天旗典所化的“三龙诛王矢”。

　　三道龙影交汇而成的光矢发出低沉的龙吟声，其中饱含着惊人的杀机。

　　但李洛并未就此停手，而是心神传入手腕处的猩红镯子内，惊醒其中盘踞的六尾天狼。

　　“狼哥，把你那天狼血煞毒借来一用。”

　　六尾天狼发出狼啸声，下一刻，磅礴的血煞之毒自镯子内涌出，化为了一头迷你的血狼，其上散发着无尽的腥气。

　　李洛则是一把抓住那一道“天狼血煞毒”，一咬舌尖，一道流淌着紫金色彩的天龙精血喷出，与其相融。

　　大血毒术！

　　他施展大血毒术，将这两者迅速相融，最后，那道血红的狼影身躯上，似乎是浮现出了龙鳞，那股毒气，变得更加的恐怖了。

　　而后血红狼影落在了“三龙诛王矢”上，顿时这支光矢，就被渲染成了令人心悸的血红色彩。

　　这就是李洛所改造而成的杀招。

　　三龙毒狼诛王矢。

　　李洛手指搭着弓弦，眼神则是变得异常锋锐起来，光矢箭锋，遥遥锁定了方行云。

　　当被李洛锁定的这一霎，方行云也是感受到了莫大的危机，他的脸色变得极其难看，显然没想到局势会突然间逆转成这个模样。

　　他如今暂时的跌落至六品封侯境，已经失去了封侯界域的加持，而这个时候，李洛的攻势，足以对他造成致命的威胁。

　　但方行云也知道，他不能退，否则雷火神州士气必定崩溃。

　　“李洛，你遭受的反噬，绝没有表面上这般轻松，现在的你，也不过只是强弩之末！”方行云暴喝如雷。

　　同时其头顶六座封侯台在此时爆发出澎湃的能量波动，在那上面，有一道道古老的符文脱落而下，迅速的于方行云前方凝聚。

　　最后化为了一座流淌着雷光的巨大银钟，银钟之上，古老的符文凝结在一起，仿佛是化为了一条龙影，沿着钟身而游动。

　　封侯神符：天雷龙纹钟！

　　轰！

　　而也就是在这一瞬，李洛松开了勒着弓弦的手指，一道血红光束以一种难以躲避的速度，直接撕裂了天穹，血光所过处，甚至连天地能量都被分割开来。

　　那血光中，蕴含着一种连天地能量都能污染的霸道毒气。

　　血光在无数道动容的目光中，贯穿天地，直接狠狠的轰在了阻拦在方行云前方的那一座“天雷龙纹钟”上。

　　铛！

　　嘹亮的惊雷声，在整个争渡空间内回荡，肉眼可见的音波在那碰撞之点扩散出来，将附近的一座座山岳尽数的摧毁。

　　无数目光紧张的看来。

　　方行云也是目光死死的盯着前方的“雷钟”，在那里，滚滚的血煞剧毒侵蚀而来，甚至连钟身上的雷光都被侵蚀得黯淡下来，这毒之霸道，简直令人心惊。

　　而随着血毒不断的扩散，突然，有一道细微的破碎声，传入方行云的耳中，令得他亡魂皆冒。

　　因为他见到，在那雷钟上，有一道细微的裂纹浮现，而后这道裂纹直接以惊人的速度对着四面八方蔓延。

　　血光从那裂缝中蜂拥而出。

　　方行云心中掀起惊涛骇浪，同时通体冰寒。

　　轰！

　　然而还不待他有任何其他的动作，抵达极限的雷钟轰然爆裂，旋即血毒之光倾泻而来，几乎是在顷刻间，就将方行云周身的相力防御瞬间融化。

　　一道血光呼啸而至，直接自方行云小腹处，贯穿而过。

　　噗嗤！

　　方行云如遭重击，身影倒飞出上千丈，沿途将一座座拔地而起的山峰都是尽数的撞塌，待得他稳住身影时，已是披头散发，狼狈到了极致。

　　而且最可怕的是，在其小腹处，恐怖的毒气在对着他体内疯狂的肆虐，所到之处，他的肉身竟是在以惊人的速度消融。

　　方行云脸色晦暗，这一刻他已经知道，这场交锋，他输了。

　　他内心情绪激荡至极，再也压制不住体内肆虐的毒气，一口黑血狂喷而出，然后一头就从半空中栽落而下。

　　而当方行云栽落时，天际有光柱落下，将其身形笼罩，在这光柱照耀下，其体内的毒气则是在迅速的消散。

　　最终，方行云被送出了争渡空间。

　　可这也说明，李洛在与方行云的这场激战中，取得了最终的胜利。

　　那雷火神州其他圣学府的队伍，在此时脸色剧变，满脸都是难以置信，他们无法相信，实力达到七品封侯境的方行云，竟然会输在了无双二品的李洛手中。

　　而失去了方行云这根定海神针，他们雷火神州的优势，将会荡然无存！

　　不过当雷火神州的圣学府队伍心神震动时，东域神州众多圣学府队伍，则是爆发出了狂喜的欢呼声，继而士气暴涨，开始发动最为猛烈的反扑。

　　这份震动，不仅是在争渡空间内，即便是在那外界，也是引发了如潮般的震撼声浪。

　　各方学府队伍，皆是为之动容。

　　毕竟以无双二品胜七品封侯境这等战绩，就算是纵观过往天镜塔试炼的历史中，也绝对算是罕见至极。

　　而更罕见的是，这样的战绩，居然出现在外神州的圣学府队伍中。

　　无数人目光惊艳的望着李洛的身影，光是这份战绩，就足以让得后者的名字，铭刻在天镜塔的塔碑之上，供后来学员敬畏瞻仰。

　　“这小子，竟然还真的打败了方行云...”圣光古学府所在的平台，那圣雀儿有些惊愕的望着这一幕，忍不住的啧啧出声。

　　李洛这份显赫耀眼的战绩，连她都是不得不赞叹。

　　一旁的姜青娥绝美的脸颊上也是浮现出一抹细微的笑意，道：“雀儿导师，这些年来，小瞧李洛的人，最终都会明白他们的目光之短浅。”

　　听得姜青娥声音中蕴含的一丝丝小得意，圣雀儿有些哭笑不得，同时也感到稀奇，毕竟以姜青娥那总是天塌不惊的从容冷静性格，竟然会露出这般模样。

　　而这也让得圣雀儿明白，在姜青娥的心中，对李洛的在意，甚至超过了对她自己。

　　毕竟，即便是姜青娥在面对着一些针对她自身的质疑时，她的情绪波动，都未曾这般的明显过。

　　远处玄灵古学府的平台上，那郗厉面无表情，只是眼神中，还是流露出了一丝忌惮。

　　“不愧是自天王脉走出来的天骄。”郗厉声音低沉的道。

　　一旁的郗迟不爽的说道：“那方行云也真是太没用了，竟然会中了李洛的暗招。”

　　如果不是李洛那道魇术将方行云斩下七品，此战最终胜负，或许还是两说之事。

　　郗厉淡淡的道：“也不是完全没用，最起码他逼出了李洛这道隐藏的底牌，看来之后如果要与这个李洛交手，自身精血与发丝之物，绝不能被其所获。”

　　那道魇术很是诡异，但要施展的条件也颇为的苛刻，只要有了准备，李洛根本连施法之物都找不到。

　　“其实这样的无双天骄，潜力巨大，能不招惹是最好的，但郗婵是补全我秘法缺陷的必备之物，我若是放弃，就相当于断了未来之路，所以如果这李洛愿意与我谈判，我可以付出令他满意的代价。”郗厉深吸一口气，眼神阴翳的说道。

　　郗迟张了张嘴，但也只能闷闷的点头，因为他也明白，郗厉这样的选择，才是最理智的。

　　不论他看李洛有多不爽，也不得不承认，李洛很不好惹，如今只是无双二品，就能胜过七品封侯强者，这未来会走到哪一步，谁都不好说，更何况，他背后还有着一个天王脉，虽说李天王一脉远在天元神州，对他们郗家也是鞭长莫及，可这样的强敌，能不招惹，自然是最好的。

　　当那外界各方圣学府队伍为这个结果而沸腾时，争渡空间内，李洛却是再度搭弓射箭。

　　他依旧最先选择援助郭九凤，以夹击之势，将雷火神州那名上六品的封侯强者击败。

　　接着腾出手的郭九凤，再去驰援落入下风的王栩。

　　于是，整个局面，开始对着东域神州发生明显的偏移。

　　当优势扩大到已经不可逆转时，李洛身影方才对着吕清儿所在的方向掠下，此时的后者与那名下六品的封侯强者身躯上覆盖的寒冰，正在迅速的消融。

　　显然，这种封印已经抵达极限。

　　吕清儿微微有些沉重的眼皮，在此时缓缓的睁开，但她那如冰湖般的眸子中，却是涌动着一些担忧之意。

　　因为她虽然不知道外界发生了什么，但却明白，在她自我封印的这段时间中，这场争斗，必定会有一个结果。

　　那么，李洛会赢吗？

　　若是失败了，他伤势还好吗？

　　抱着心中的焦虑，她眸光抬起，然后就见到一张带着灿烂笑容的俊朗脸庞，倒映进了那冰蓝色的眼眸之中。

　　吕清儿微微呆了数息，然后那清丽而又带着一分寒霜气息的脸颊上，不由自主的涌现出了一抹惊喜的笑颜。

　　望着吕清儿此时脸颊上的那惊喜笑容，李洛也是一怔，然后感叹道：“清儿，笑起来的你，才像是以前的你。”

　　此次见面后，两人的关系，仿佛反而是变得远了许多。

　　吕清儿清丽笑容微敛，声音逐渐的恢复冷漠：“以前那个天真幼稚的小姑娘，没什么好像的。”

　　李洛无奈，刚欲说话，脸色却是突然一变，体内一直压制的气血骤然间暴动，那是反噬所引发的内伤，此前被他死死压制，此时终于还是爆发了出来。

　　果然，斩七品的反噬相当严重。

　　噗嗤。

　　一口黑血从李洛嘴中喷出，脑海中传来剧烈的眩晕感，身子对着前方摇摇欲坠的栽倒下去。

　　李洛这突然间的喷血，倒是将吕清儿吓了一跳，她周身涌动寒气，将那黑血尽数的冻结，然后望着身形摇摇欲坠的李洛，犹豫了一下，还是连忙伸手将他撑住，同时用香肩抵住了李洛的头，也不在意后者嘴角的黑血污渍落在胜雪般的肌肤上，引来刺痛的灼烧感。

　　“李洛，李洛，你没事吧？”她有些焦急的唤道。

　　李洛疲惫的搭起眼皮，忍着体内的剧痛，勉强笑道：“总算不是冷冰冰的模样了。”

　　吕清儿抿了抿小嘴，她扶着李洛跪倒在地，眸光望着后者那格外苍白的脸庞，心情也不免有着难言的复杂如潮水般的涌上来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十七章 外神州第一

　　当李洛的神志彻底恢复清醒的时候，他睁开眼首先见到的是李红柚美艳的脸颊，此时的后者，修长素手间流淌出异香能量，涌入他的体内，这种能量所过之处，李洛体内的剧痛也是在逐渐的减弱。

　　这是李红柚的“药师玉龙相”的恢复效果。

　　察觉到李洛的清醒，李红柚抬眸看了他一眼，给予警告：“你这魇术，对于七品的封侯强者还是少用为好，反噬太剧烈了，如果不是你的肉身足够强悍，恐怕早就承受不住了。”

　　李洛悻悻的点点头，这反噬的确有点超乎想象，如果不是他倚仗着中九品天龙相增幅了肉身，此次怕是得付出极为惨重的代价。

　　而且，那方行云还只是下七品封侯而已，若是换作一个上七品封侯甚至八品封侯，那反噬，又该是何等的恐怖？

　　李红柚收回传递异香能量的白皙手掌，眸光突然看了旁边一眼。

　　李洛能感受到一道眸光落在他的脸上，那眸光如一缕阳光穿透冰雾，温和中又是流淌着寒气。

　　他转过头，就见到了吕清儿。

　　清丽女孩跪坐在旁边，洁白的丝袜包裹着双腿，更是显得修长纤细，但即便如此，也在那如冰雪般的肌肤下，微微有些暗淡。

　　两人目光对碰在一起，吕清儿眼波流动，又是渐渐的收敛下去，俏丽的脸颊上，再次有着冰霜覆盖。

　　李洛看了一眼吕清儿修长的脖颈间，那里有着点点细微的毒血痕迹，那是先前他无意间滴落，这毒血此时已被吕清儿体内寒气冻结驱除，但或许是因为她那肌肤实在太过雪白娇嫩，所以即便只留下了细微的印痕，也是那般的显眼。

　　“不好意思。”李洛尴尬的道。

　　吕清儿微微摇头，纤细双手握在一起，轻轻的道：“你没事了吧？红柚姐说得没错，那魇术往后还是少用吧。”

　　李洛叹了一口气，道：“终归还是实力不够啊，不然也不至于如此的狼狈。”

　　“李洛导师说这话，是要我等惭愧至死啊。”

　　有笑声在此时传来，只见得郭九凤，王栩等诸多圣学府的副院长率人而来，他们此时情况都极差，满身都是战斗痕迹，王栩最惨，一道剑痕从其胸膛处延伸而下，险些将他直接劈成两半。

　　其余人也都是伤势极重，自身相力波动萎靡到极致，显然，这场大战，让得东域神州的这些圣学府几乎打到油尽灯枯。

　　这还是李洛打败了方行云，再将郭九凤解救出来的前提，如若不然，他们东域神州必定是被横扫。

　　此时众多圣学府的队伍，皆是眼神带着一丝敬畏的望着眼前这个年轻人，即便是王栩这位性格桀骜的副院长，神色都是有了一分恭敬。

　　李洛打败了方行云，这份战绩，给他们带来了太大的震撼。

　　二品胜七品，这等显赫战绩，对于他们而言，实在是过于离谱。

　　可是，此事又真真切切的发生在他们的眼前，让人质疑不得，所以此刻，他们已经不能再将李洛当作只是一个导师，而是一名货真价实的上品侯。

　　“这一轮结束后，我们东域神州应该就算是稳坐第一名的位置了，这个成绩，是我们东域神州从未达到过的地步。”

　　“此次回去，恐怕各大圣学府都要沸腾了。”天火圣学府的晨炽副院长此时鼻青脸肿，但却难掩满脸的激动，因为这个成绩实在是太出人意料了。

　　其他人也是激动的点头，他们打败了雷火神州与沧溟神州，最后一轮只需要面对万风神州，这几乎毫无压力，所以第一名的成绩，已经实至名归。

　　“李洛导师居功至伟，乃是我们东域神州各大圣学府的功臣，此事传回去，各大圣学府都将会宣扬您的威名。”

　　“我们东域神州的圣学府能够走出李洛导师这样的无双天骄，属实是我们的骄傲啊。”

　　“...”

　　各大圣学府的队伍皆是毫不吝啬赞扬之言，那强烈程度，连李洛的脸皮，一时间都有些顶不住。

　　郗婵见状，也是忍俊不禁，而后感叹道：“此事传回圣玄星学府，不知会引起多大的轰动。”

　　“素心副院长怕是会欢喜得睡不着觉了。”曹圣导师笑呵呵的说道。

　　“素心副院长管理圣玄星学府这么多年，总算是走出了一个无双天骄，这值得她高兴。”弥尔导师笑道。

　　“好了诸位，大战已休，我们也准备退出争渡空间吧，你们有伤在身，先好好恢复，莫要留下了后遗症。”郭九凤则是安抚着激动的众人。

　　众人这才歇罢。

　　而后天地间有一道道光柱落下，将他们身形笼罩在其中，待得空间变幻时，再度回神，他们已是出现在了东域神州平台上。

　　当他们出现的那一刻，分明是感受到无数道目光投射而来，让得他们成为了全场的焦点所在。

　　当然，更多的目光，还是停留在了李洛的身上。

　　任谁都能看得出来，此次东域神州与雷火神州的火拼能取胜，完全是因为李洛的存在，否则最后必然会是截然不同的结果。

　　以二品胜七品，这份战绩，没人敢忽视。

　　就算是那些古学府内的种子选手，都不免眼中带着一分凝重的望着那脸庞格外俊朗，身躯挺拔如青松的青年。

　　虽说李洛是施展了一种魇术，将方行云从七品斩落后，才将其击败，但有时候过程不重要，结果最重要。

　　对于他们而言，李洛拥有着威胁七品封侯强者的手段，那么就应该给予他一分重视。

　　但李洛并未在意那些目光，他只是远眺着古学府那边的区域，然后隐隐的见到一道熟悉眸光投在他的身上，那是姜青娥。

　　即便是隔着如此远的距离，他还是能够清晰的感受到姜青娥眸光中所蕴含的赞扬与鼓励。

　　可就是这么一道简简单单的眸光，那所带来的爽感，却是超过了先前东域神州所有圣学府副院长激动的吹捧。

　　李洛回以灿烂的笑容，然后便是盘坐在地，恢复状态。

　　在这平台上，散发着充满着生机的磅礴能量，能够极速的恢复所消耗的相力以及体内伤势。

　　他们还需要准备迎接最后一场与万风神州的争斗，如果取胜，那么东域神州将会取得这一次天镜塔试炼，六大外神州第一的成绩。

　　而这一步，几乎可以说已是水到渠成。

　　毕竟连上一届排名第一与第二的两座神州都已经被击败，这实力更差的万风神州，自然也不可能会有什么变数。

　　这一点，从远处万风神州的平台上，那一张张愁眉苦脸的表情就能够看得出来，他们万风神州的圣学府，在六大外神州中，勉强算是排第三，可如今老大老二都被淘汰了，他们用头去跟东域神州打啊？

　　但是这种时候，躲也是没用的，所以当东域神州的休整结束后，万丈金台上，王玄瑾手掌一挥，东域神州与万风神州的圣学府队伍，又是被投入到了争渡空间内。

　　争斗持续了数个时辰。

　　当李洛率领着东域神州的队伍再次出现在平台上时，王玄瑾那洪亮而充满威严的声音，也是轰隆隆的响彻而起。

　　“外神州试炼，结果已出。”

　　“第一名为东域神州，取胜三场，可得三层天域。”

　　随着王玄瑾袖袍一挥，只见得天镜塔的天穹在此时剧烈的震动起来，似是有无尽光彩弥漫，继而在那一道道炽热的目光中，有一颗颗璀璨的星辰，从天而降。

　　那些星辰极为的耀眼，同时当其出现时，整个天地间的能量都是变得极其的躁动与沸腾起来。

　　因为，那些星辰，正是他们梦寐以求的...

　　天镜砂！

　　李洛眼中也是浮现出了一抹激动之色，他望着那坠落而下的星辰，片刻后，这些星辰不断的缩小，最后悬浮于东域神州平台的上空。

　　李洛目光一扫，眼神愈发的火热。

　　天镜砂！

　　六十粒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十八章 分配天镜砂

　　六十粒天镜砂如星辰般的坠落，最后悬浮在了东域神州所在的平台上空，而随着这些天镜砂的出现，整个天地间，仿佛是有着一种神秘的韵味涌现。

　　轰轰！

　　这一刻，有许多人体内的封侯台竟是不受控制的冲天而起，然后贪婪的吞吐着那股精纯至极的天地能量。

　　所有的目光，都是涌现出难以遏制的火热之色。

　　李洛同样是在注视着那些天镜砂，后者虽说以“砂”为名，但却并非真正的砂砾，而是看上去如同婴儿拳头大小的神秘晶石。

　　晶石之上，似是铭刻着一道道古老至极的纹路，这些纹路散发着一种浓烈至极的本源气息，引得天地能量围绕在其四周，雀跃流动。

　　李洛摸了摸眉心，体内的两座十柱金台，也是在这一刻发出了充满着渴望的轰鸣声，显然这些“天镜砂”对它们具备着极为强烈的吸引力。

　　“这就是天镜砂么？”

　　李洛目光闪动，在这些天镜砂上，他隐隐的感知到一丝极为稀薄，但却令人感到莫名敬畏的气息，那丝气息，比三冠王境的强者还要更为的神秘悠远。

　　而能够做到这种程度的强者，除了那至高无上的天王，还能有什么？

　　“果然，这些天镜砂的源头，就是天镜塔核心的那一具天王遗骸。”李洛暗自咂舌，天王存在，果真神妙得不可思议，即便只是一具遗骸，却依旧能够泽福无数代的后人。

　　“此次的天镜砂有六十粒，看来排名第一，就能够获得最大的好处。”

　　在那无数道火热的目光中，六十粒天镜砂徐徐的降落，最后光华渐渐的内敛。

　　郭九凤笑着道：“诸位，天镜砂已经到手，接下来也应该按照贡献进行分配了。”

　　所有人都是一脸激动，这才是最令人期待的时刻，毕竟这一切的努力，不就是为了获得这些天镜砂吗？

　　而具体如何分配，也需要进行一些商讨。

　　李洛则是没有参与其中，而是由郗婵导师上前，与东域神州各方圣学府讨论。

　　最终，在经过一次次的推翻后，郗婵导师带回了商讨的结果。

　　“我们圣玄星学府能分配到十八粒天镜砂，圣明王学府分配了五粒，圣泉学府分配了四粒，其余两大主力席位的圣学府，各自分配了三粒，余下的二十七粒，分配给其他剩下的圣学府，你觉得如何？”郗婵导师征询着李洛的意见。

　　曹圣，弥尔两位导师满脸的震撼，因为圣玄星学府有史以来，都未曾有哪一次能够被分配到这个数量的天镜砂。

　　不过他们也清楚，这是因为此次天镜塔试炼，李洛的贡献太大，整个东域神州，几乎是被他以一己之力给抬上来的。

　　正因为如此，圣玄星学府所分配到手的天镜砂，比其他四大主力席位的总和还多。

　　“这么多？这么分配下去，还有一些圣学府甚至都不够一粒天镜砂吧？”李洛稍微有点不好意思。

　　毕竟除了他们五大主力席位外，东域神州此次还有三十多座圣学府，他们也在试炼中付出了一份力。

　　郗婵对此则是觉得理所应当，道：“本身规则就是按照贡献来分配，一直都是如此，而且你想要每个圣学府都能分配到一粒天镜砂有些不切实际，你知道上一届的天镜塔试炼，我们东域神州最后是什么结果吗？那可是五座圣学府，共分一粒天镜砂。”

　　“五座圣学府分一粒天镜砂？这么惨！”

　　李洛有些吃惊，不过想想又觉得正常，上一届天镜塔试炼，东域神州只获得了十粒左右的天镜砂，这最后分配下来，其他一些非主力的圣学府，恐怕还真是只能混点稀释后的天镜砂喝。

　　而这一次，大部分的圣学府，好歹能够获得一粒天镜砂，这的确已经是一个巨大的提升了。

　　李洛看向东域神州那些圣学府队伍，发现他们也皆是喜气洋洋，并没有因为这个分配而感到不满。

　　而郭九凤，王栩他们也是在看着李洛这边的反应，瞧着他看来，也是纷纷歉意的道：“如果李洛导师觉得不满意的话，我们还可以再商量。”

　　一些非主力圣学府的队伍更是面露惭色，明白此次天镜塔试炼，他们都是沾了李洛的光，若是李洛觉得分配不满意，那就只能重新讨论。

　　不过好在最终李洛笑着点点头：“我没意见。”

　　于是众人方才露出惊喜之色，对着李洛连连拱手致谢。

　　郗婵导师微微一笑，然后伸手一招，半空中悬浮的天镜砂便是落下，其中十八粒直接落在了李洛的面前。

　　“你先收着吧，若是有什么需要的地方，你就先拿去用。”郗婵说道。

　　李洛犹豫了一下，坦然道：“我可能会参加后面的“搏砂局”。”

　　那搏砂局太过血腥，赢家通吃，输家输掉同等的天镜砂，所以一般外神州的圣学府根本不敢参与，但李洛如果想要获得足够的天镜砂，却是必须走这条路。

　　可眼下这十八粒天镜砂是属于他们圣玄星学府这支队伍所有，他虽然贡献最大，能够取得最大头，但也不能忽视其他人的意见。

　　“我没意见。”吕清儿首先淡淡的开口，嗓音如清泉击石，沁人心脾。

　　李红柚道：“我跟你走。”

　　曹圣，弥尔对视一眼，也是说道：“反正都是靠你拼来的天镜砂，你想玩那就拿去玩，大不了就空手而归，而且...”

　　说到此处，他们嘿嘿一笑，道：“说不定赢了呢？毕竟还有姜青娥在呢，你们这雌雄双煞，谁敢轻视？”

　　李洛哭笑不得，看来他们都猜到了搏砂局，他必定会与姜青娥联手，这倒是给了他们更多的信心。

　　郗婵导师轻笑一声，道：“那就希望李洛导师再带我们赚一笔了。”

　　李洛有些感动，毕竟对于郗婵，曹圣，弥尔他们而言，天镜砂太过的重要，这是他们极难获得的顶尖修炼资源，可眼下却是愿意用来陪他冒险，这份沉甸甸的信任，仿佛一股暖流，漫过心间。

　　“哈哈，一定不负所望！”

　　李洛朗笑一声，然后袖袍一挥，就将面前的十八粒天镜砂收入手腕上佩戴的空间球内。

　　不过...十八粒天镜砂，还是显得有些不够啊。

　　他的目标是完美破境，可是那需要足足四十粒天镜砂。

　　李洛目光闪动，然后视线投向了东域神州其他圣学府队伍，此时他们都在因为天镜砂的到手而狂欢。

　　如果能把他们的天镜砂忽悠过来...不是，这怎么能是忽悠呢？

　　这明明是有眼界的投资！

　　但是难度有点大啊，圣玄星学府这边众人能够无条件的信任他，其他圣学府则是未必能够做到这一步。

　　所以，现在时机还不够。

　　李洛需要等待。

　　等待另外一个契机的出现，而那个契机，自然就是姜青娥那边。

　　“接下来就先休整一番，等另外两大战区结束试炼吧。”

　　李洛径直盘坐下来，目光看向内神州圣学府战区以及最内围的古学府战区，随着他们外神州这边结束，这两处战区，也要开始进行下一轮激战了。

　　于是时间，也就在众人的观战中，渐渐流逝。

　　一轮轮大战在众人眼前爆发，那激烈的程度，引得外神州这些圣学府不断的掀起一波波惊叹哗然，果然，与内神州圣学府相比，他们外神州的整体实力都是有着极为明显的差距。

　　李洛也是认真的观摩着，突然间他的神色微微变幻。

　　“咦？”

　　李洛心中惊咦，目光突然转向了手腕上的空间球，因为就在先前，他感觉到其中有东西发出了一些异样的波动。

　　他感知迅速的扫过空间球，然后就锁定了其中的一物。

　　那是...

　　一盏有些斑驳痕迹的青铜古灯。

　　李洛的眼中有着浓浓的惊讶之色浮现出来，这盏青铜古灯，他记得，好像是在灵相洞天中所获。

　　当时这盏青铜古灯的主人，是灵相洞天那位神秘的持灯人。

　　好像是...

　　无相六子，王太曦？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十九章 青铜古灯的异动

　　当空间球内传出异动的第一时间，李洛感知便是立即涌入其中，然后找到了异动的源头。

　　那是一盏锈迹斑驳的青铜古灯，其上铭刻着古老的纹路，散发着神秘的韵意。

　　“无相六子，王太曦...”

　　见到这青铜古灯时，李洛也就想起了灵相洞天那位神秘的持灯人，当初在灵相洞天时，还多亏了他，李洛才能保得性命。

　　只不过当初那王太曦也只是一道残影，之后在给了他可以化解灵相洞天异类灾势的“鎏金圣火符”后，就直接烟消云散，唯有留下这么一盏不知有何用处的青铜古灯。

　　李洛之后还研究了此物一段时间，但不论他使用什么方法，这青铜古灯都与一道普通油灯一样，再也没有任何的能量波动，也无法展现丝毫的神异。

　　于是李洛就只能放弃，将其丢在了空间球的角落里。

　　但令得他感到惊奇的是，这犹如死物般的青铜古灯，竟然会在此时此刻，传出异动。

　　李洛注视着青铜古灯，然后他发现了引发古灯发出异动的源头，竟然是...刚刚放进空间球的，天镜砂！

　　“竟然是天镜砂？”

　　李洛有些惊讶，他能够清晰的感觉到，青铜古灯散发出了一股吸力，试图将天镜砂摄入灯内，但这种吸力很微弱，甚至都无法打破他留在天镜砂外部的一层相力。

　　显然，青铜古灯似乎需要一些天镜砂。

　　李洛怀疑将天镜砂投入这青铜古灯中，或许会出现一些玄妙的变化。

　　毕竟此物是王太曦所留，那所谓的“无相六子”听起来就很厉害，想来当初在那无相圣宗内，也绝非是普通存在。

　　最起码都是王级吧？

　　也只有这等存在，在时隔这漫长的岁月后，还能够留下一些痕迹。

　　看眼下的样子，似乎是需要投入天镜砂，才能引发这青铜古灯的动静？

　　可是...他这天镜砂如此珍贵，怎能轻易动用，这东西还得留着打“搏砂局”呢。

　　但若是放着不管，好像也不太好，对于那所谓的“无相六子”，李洛也抱有几分兴趣，毕竟这可是来自无相圣宗的啊，那个曾经称霸一个时代的庞然大物，其所遗留之物，也是极大的机缘。

　　于是，李洛在纠结了片刻后，还是一咬牙，打算先用一粒天镜砂投石问路，看看究竟能引发什么动静，若是反应不如意的话，那就只能暂时放弃，毕竟这十八粒天镜砂是归属他们圣玄星学府整个队伍所有，他不能自己胡乱折腾。

　　最起码，也得等“搏砂局”结束，到时候赢得更多的天镜砂，做好分配后，才能尝试。

　　这般想着的时候，李洛心念一动，便是驱使着一粒天镜砂落向那盏青铜古灯，天镜砂散发着璀璨的光芒，犹如星辰般耀眼，缓缓的落进古灯之中。

　　李洛死死的盯着。

　　然而当天镜砂落入古灯后，那耀眼的光芒竟然是以惊人的速度黯淡，最后犹如耗尽了能量的焰火，霎那间消失不见。

　　古灯依旧死寂。

　　李洛呆住。

　　这就没了？

　　李洛心头滴血，天杀的东西，那可是一粒天镜砂啊！这一粒，放在以前，可以够好几座圣学府围起来泡水喝，一粒喝一个月的那一种。

　　结果现在，丢入这青铜古灯中，竟然连水泡都没冒一个？

　　李洛悲痛，算了算了，这玩意根本养不起，天镜砂何等珍贵，他不可能在看不见希望的前提下，在这里投入太多。

　　眼下平白损失一粒天镜砂，这若是让其他人知道，怕是会大骂他败家。

　　而就在李洛肉痛的准备撤离时，那青铜古灯仿佛是感应到了他的决绝，突然间发出了细微的震动。

　　“嗯？”

　　李洛这才惊疑的看去。

　　只见得那青铜古灯中心的位置，隐隐间，似乎是有着金色的火星在浮现，这金色火星极为的微弱，但却在渐渐的明亮。

　　短短数息后，金色火星，终于是形成了一粒豆大般的金色火苗。

　　这火苗是那般的微小，但却终归是将这青铜古灯给点燃了。

　　紧接着，李洛见到，有一缕缕金色的烟雾，徐徐的从火苗中升起。

　　那金色烟雾如同实质般的飘荡，其中竟是传出了一种古老到极致的梵音，这梵音直接是传入了李洛的心间，令得他的心境瞬间通明，同时一种难以言明的轻松，通透感油然而生，这令得他恍惚知晓，这是之前反噬所引发的一些隐藏得极深的后遗症在悄然间被彻底修复了。

　　他的状态，直接恢复巅峰。

　　但这还并未结束，那一缕缕金色烟雾，仿佛是穿透了空间球的阻碍，直接流入他的体内。

　　轰！

　　金色烟雾入体的那一瞬，他体内的四座相宫皆是爆发出了轰鸣之声，它们犹如是饥渴之人，突然看见了满桌的佳肴与琼浆。

　　四座相宫几乎是不受控制一般，贪婪的吞食着那一缕缕金色烟雾。

　　而随着金色烟雾涌入相宫，与其中的相力相融，李洛顿时震惊的发现，他体内的相力，开始以一种惊人的速度在增强。

　　在那磅礴澎湃的相力中，两座十柱金台浮现而出，也是在汲取着那些神秘的金色烟雾。

　　金色烟雾自十柱金台上流淌而过，所过处，这两座封侯台的规模竟然在以惊人的速度增强，同时其上铭刻的六相纹路，也是变得愈发的明亮与清晰。

　　这是封侯台增强的迹象。

　　李洛内心震动，因为就这么短短的片刻时间中，他就发现自身的相力强度增强了一个台阶，如果说之前他是下二品封侯的话，那么此时就是朝着上二品封侯，迈出了一步。

　　而原本这一步，恐怕还需要他一段时间的苦修与积累才能做到。

　　可现在，却不过半炷香的时间！

　　并且，这种相力的暴涨，并没有带来任何相力虚浮的隐患，那些金色烟雾不仅蕴含着难以想象的能量，而且还极其的精纯。

　　“这些能量，是天镜砂所蕴含的！”

　　“但青铜古灯却是将其转化成了一种效果更好的金烟，这种金烟，更有利修炼！”

　　“简单来说，这青铜古灯，就是一个增强器！”

　　李洛内心掀起惊涛，继而狂喜，如果青铜古灯真是具备这个效果，那他所追求的“完美破境”，岂不是就真正有了机会？

　　毕竟那“完美破境”难度极高，凑齐四十粒天镜砂，也不过只是第一步而已，以往也不乏有人凑齐四十粒天镜砂，但却未能触发“完美破境”的事情。

　　而有了青铜古灯的帮助，这触发完美破境的成功率，将会大大提升。

　　并且若是金烟足够，他还可将其释放出来，那样岂不是还能助姜青娥，吕清儿，李红柚她们一把？

　　李洛内心情绪涌动，好半晌后方才渐渐的平复下来。

　　他将最后一缕金烟吸收，再看向那青铜古灯时，发现那微弱的火苗已经散去，显然，此物的激发，需要天镜砂为养料。

　　不过，这好像完全值得。

　　“等争渡战结束后，我或许可以先借助青铜古灯的力量，突破到上二品封侯，到时将其他的天镜砂用来参加“搏砂局”，最后再来一波大的，直接触发完美破境，踏入无双三品！

　　“而一旦晋入无双三品，就算是天镜论武，也能有极大的把握了，到时，夺取“大无相神锻术”也就更有机会。”

　　李洛心思如潮，最终欢欢喜喜的退出了修炼状态。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十章 霜神水

　　当李洛自修炼状态中脱离而出时，远处内神州圣学府战区中，战局早已是如火如荼，不断的有圣学府队伍被淘汰，那激烈程度，比起他们外神州不知道强多少倍。

　　不过这也正常，连方行云这么一位下七品封侯境，就已经能够横压外神州各大圣学府，可这实力如果放在内神州圣学府队伍中，却是连前十都进不去，可想而知这之间的差距有多大。

　　李洛目光扫视，突然凝在了一片光幕上，在那里面，他见到了吕如烟的身影，此时的她，正在与一名七品封侯强者激战。

　　那是一名眼目有些凌厉的中年女子，李洛还记得，之前在遇见吕清儿时，她就护卫在旁。

　　没想到她竟然遇见了吕如烟。

　　李洛转头，看向身旁的吕清儿，后者此时也一直在关注着那片光幕的战斗，她显然察觉到李洛的目光，于是若无其事的扫了他一眼，问道：“你的状态好像恢复了？”

　　她能够敏锐的感知到，李洛此时体内散发出来的相力波动，似乎突然间增强了许多。

　　李洛笑着点点头，道：“你那位“朱姨”，撞见吕如烟了？”

　　吕清儿轻点着雪白尖俏的下巴，道：“他们的任务，本就是阻拦吕如烟获得更多的“天镜砂”。”

　　“不过她好像不是吕如烟的对手。”李洛望着那座争渡空间内，吕如烟此时明显占据着绝对的优势，将那实力达到七品封侯境的“朱姨”尽数的压制。

　　看这模样，取胜只是时间的问题。

　　吕清儿平静的道：“吕如烟虽然只是上六品封侯境，但却铸就出了一座十柱金台，其余五座，皆是九柱，这份底蕴在同辈中乃是顶尖的，朱姨不可能会是她的对手。”

　　“一座十柱，五座九柱。”

　　李洛也是面露凝重，这份底蕴，比起方行云这种下七品封侯，不知道强了多少倍，若是方行云与吕如烟交手的话，怕是不超过十回合就会被其击溃。

　　而且连李洛也不得不承认，如果是现在的他遇见吕如烟，恐怕倾尽手段与底牌，取胜的概率都不高。

　　“吕如烟本就是金龙山吕脉中的天之骄女，她长我不到十岁，如今的实力却是追赶上了一些老一辈强者，在我未曾回到金龙山之前，很多人都觉得她会成为最契合“寒冰圣种”的人。”吕清儿声音幽幽。

　　“所以她一直都很嫉恨我，觉得是我回来抢了属于她的东西。”

　　李洛安慰道：“你应该告诉她，如果你从小在金龙山长大，那就更没她什么事情了，所以她应该感谢你晚回来这么多年，她这才能享受到那么多原本不属于她的荣光。”

　　吕清儿清丽绝伦的脸颊上虽然还是覆盖冰霜，但眼神却是有些无奈的看了他一眼，这人的歪理总是这么多。

　　“现在她就已经看我不顺眼了，我若是还这么去刺激她，以她那性格，怕是会发疯。”

　　李洛笑了笑，突然问道：“听说你们来到这天镜塔，是她要和你争斗什么？”

　　“问这么多干嘛，跟你又没关系，我自己会解决。”吕清儿冷淡的道。

　　李洛道：“朋友嘛，互相帮助不是理所应当吗，而且这些年你也帮了我那么多，我帮你也是礼尚往来。”

　　“不需要你礼尚往来。”吕清儿面无表情的道。

　　李洛只能无奈的叹了一口气。

　　吕清儿沉默了一会，见到李洛不说话了，方才平复心中的情绪，令得自己再次处于那冰冷的情绪中，红唇微启，有清冷的嗓音传出，如山涧中清晨流淌而过的溪泉，带着沁人心脾的寒气：“我自身与寒冰圣种极为契合，但吕如烟也不差，所以她一直都不曾放弃，同时她身后也有人支持着她，而这就关系到吕脉内部的一些争斗。”

　　“此次我们来天镜塔，是为了“霜神水”而来，那是传自无相圣宗的古老神水，对于寒冰相性有着极大的提升，如果吕如烟取得“霜神水”，那么她与寒冰圣种的契合度也会提高许多，到时候将会无限逼近我，有了这个契机，她背后的派系，就能够借此与我父亲博弈，争夺吕脉的执掌权。”

　　“霜神水？”李洛念叨了一句，然后拍着胸口道：“我会帮你取得此物。”

　　吕清儿淡淡的道：“我获得此物，几乎就能完全传承寒冰圣种，到时，就会彻底冰心绝情，冰封杂念，不过或许这样的结果，也挺好。”

　　李洛笑容顿时一僵，道：“我不是这个意思。”

　　吕清儿平静的道：“无所谓了，这样的结果是迟早与必然的事，我去了金龙山后也才发现，不管我是否愿意，我的身上已经背负了许多的东西，寒冰圣种，是我的机缘，也是我的枷锁。”

　　李洛微微沉默，道：“就没有法子避免那种结果吗？”

　　吕清儿反问道：“为什么要避免呢？这样对于我而言，或许还更轻松一些，而且也不会给你造成更多的麻烦与困扰。”

　　李洛张了张嘴，却是没办法说什么，他知道吕清儿喜欢他，这份感情从当年的南风学府时，就已经萌芽，可是他无法给予回应。

　　所以他只能表明与姜青娥间的关系，而吕清儿对此也表示理解，于是她选择顺水推舟，依靠寒冰圣种来冰心绝情，同时也斩断自身的这些情愫，让双方的关系回归到普通的朋友。

　　这样的结果，对于他们而言或许是最好的。

　　可是...

　　那样的话，那个曾经灵动狡黠的少女，便是彻底变成了万载寒冰，她的脸颊上，也再也不会出现曾经明媚的笑颜。

　　而这一切，都是因为他。

　　所以此时李洛突然觉得，自己还真是个祸害人的混蛋。

　　似是察觉到李洛突然间低沉下去的情绪，即便吕清儿此时情绪被冰霜充斥，但眼中依旧浮现一抹不忍，轻声道：“李洛，这与你并没有什么关系，你没有任何的错，只是我曾经的一些年少不知事而已，而且，不论有没有你，我都会传承寒冰圣种，这一点，从我回到金龙山时就知道了。”

　　“所以，在传承寒冰圣种前，我能有这些回忆，其实算是一件令人开心的事情，不然总不能，在冰心绝情前，自己连喜欢人是什么感受都未曾体验过，那也太可悲了吧。”她那流淌着冰霜般的脸颊上，在此时浮现出了一抹细微的笑意。

　　李洛无言，她虽然在笑，可那言语却是沉重得令人感到窒息。

　　双方都是沉默了下去。

　　时间悄然的溜走。

　　突然远处内神州圣学府战区传来了嘹亮的钟吟声，那是争渡战结束了。

　　李洛看向光碑，在那上面，吕如烟率领的圣霭学府队伍，直接夺取了内神州圣学府第一名的骄人成绩，而光碑前十，皆是七品封侯强者领衔。

　　吕如烟意气风发，她的目光遥遥投射而来，带着锋利，射向吕清儿。

　　而心情很糟糕的吕清儿也是回以同样冰冷的目光。

　　两女视线对碰，仿佛连空气都变得冰寒了起来。

　　最终，吕如烟不屑的撇撇红润小嘴，率众转身而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十一章 四大古学府的试炼战

　　随着内神州圣学府战区争渡战的结束，无数道目光也是投向了最核心区域的古学府战区，毕竟三个战区中，无疑还是古学府这边的质量最高。

　　而对于作为学府联盟核心的四大古学府，其他各大圣学府的人，也都始终抱有几分向往与追崇之心。

　　毕竟不管他们往日里怎么诟病古学府占据了太多的修炼资源，但也不得不承认，正是因为四大古学府的存在，才能够令得学府联盟创建至今，始终屹立不倒。

　　这里走出了不知多少上品封侯强者，成为了学府联盟的中流砥柱。

　　最重要的是，那走出的王级强者数量，远非其他任何圣学府可以相比。

　　所以，当四大古学府的比试开始时，这场争渡战才算是到了最高潮的阶段。

　　“这才是重头戏啊。”

　　就连李洛都是打起了精神，同时吐槽道：“我们外神州这边打半天，闹麻了，结果也就一场七品战，真是池浅王八多。”

　　听得他这连自己都骂进去的话，一旁的郗婵导师等人皆是哭笑不得：“这哪能比，外神州本就是三个战区中最弱的。”

　　李洛耸耸肩，他也就随便说说，如果外神州真是冒出一个底蕴雄厚的上七品封侯强者，那他反而要叫苦了。

　　他的目光投向圣光古学府所在的平台，准确说，是投在了姜青娥身上。

　　姜青娥太过的耀眼，即便是在那天骄云集的圣光古学府中，其风采也是令人难以忽视，而她所率领的队伍中有数人，李洛只认识两人，一个是宁檬，另外一个也是当初在小辰天中遇见过的岳脂玉。

　　在李洛目光远眺而来时，姜青娥仿佛心有灵犀一般，也是抬起绝美精致的脸颊，两人视线对碰在一起，后者那始终从容平静的神色上，顿时浮现出一抹细微的笑意，惊艳了许多偷偷打量她的目光。

　　姜青娥身后，有一名男子，其模样不算俊朗，但脸上的平和笑容，倒是令人感到有些舒服。

　　男子名为萧风，也是圣光古学府的资深导师，如今是下七品封侯境的实力，从明面上来看，他堪称是姜青娥队伍中相力等级最高的人。

　　当然，真要论起战斗力，他却并非是姜青娥的对手。

　　萧风望着姜青娥俏脸上那少见的笑颜，笑道：“队长与李洛的感情还真好。”

　　“我与他自小一起长大，经历无数，感情自然好。”萧风这话，姜青娥还比较喜欢听，于是回道。

　　“青梅竹马，令人艳羡。”萧风感叹一声，同时他很好的收敛着眼底的黯淡与苦涩。

　　姜青娥淡淡的笑了笑，之前组建队伍的时候，萧风主动要求加入她的队伍，理由是看中她的潜力，其实对于其真实缘由，姜青娥却是知晓，虽说对方将情绪藏得很深，但又如何瞒得过身怀光明心的她。

　　不过姜青娥倒也没拒绝他的加入，毕竟这的确能够增强队伍的整体实力。

　　而且这个萧风是个聪明人，他知道双方的关系界限在哪，若他真是昏头的将心中情感表露出来，那么姜青娥就算是宁可队伍少一人减少战力，也得将他踢出队，免得碍眼。

　　“做好准备吧，接下来才是恶战，我的要求比较严格，在没有遇见八品封侯强者率领的队伍前，我希望我们没有一次败场。”姜青娥对着众人提醒道。

　　按照四大古学府战区的比试规则，一旦输过两场，队伍就会被淘汰，而最终试炼的排名就以哪个古学府的队伍总胜场最多来计算。

　　姜青娥想要尽可能的取得更多的胜场，因为这会提升队伍贡献值，之后论贡献分配天镜砂时，才能够分配到更多。

　　咚！

　　伴随着低沉的擂鼓轰鸣声在古学府战区这边回荡，四大古学府的队伍，皆是开始抽签选对手。

　　于是，伴随着一道道光柱落下，众多队伍，陆续进入争渡空间竞战。

　　激烈的大战，顿时爆发。

　　气氛立即就变得高涨起来，不论是内神州还是外神州的圣学府队伍，皆是全神贯注的望着那些争渡空间内爆发的激战。

　　其中不乏上七品封侯强者间激烈的碰撞。

　　至于四支有八品封侯强者率领的收割队，倒是暂时未曾互相抽中，不过随着越来越多的队伍被淘汰，这也就是迟早的事情而已。

　　李洛并未关注其他的队伍，只是锁定姜青娥的小队。

　　在最开始的一个时辰中，姜青娥率领的小队也算是势如破竹，所遇见的队伍，皆是不费吹灰之力的斩于马下，获得胜场。

　　不过随着时间的推移，那所遇见的队伍，实力也开始不断的拔高。

　　直到一次，他们遭遇了一支来自天元古学府的顶尖队伍，这支队伍中拥有着两名七品封侯强者，一个上七品封侯，一个下七品封侯。

　　这场交锋中，姜青娥与那名上七品封侯强者大战得格外激烈，无双三品在此时显露出了超乎寻常的霸道，神圣的光明相力所照耀之处，不论那名上七品封侯强者施展出何等凌厉的攻势，都是被尽数的净化。

　　这场战斗，颇为引人注目。

　　即便是万丈金台上方，王玄瑾，金玺长老，白玉长老三位王级强者，都是凝神投来，他们望着姜青娥的倩影，眼中有着掩饰不住的惊讶之意。

　　“三道中九品光明相，如此天资，怕算是数十年里天镜塔试炼所出现最高的人了，看来假以时日，圣光古学府或许会如愿出现一位新的“光明王”。”白玉长老吐着蛇信，发出轻细的声音。

　　“李洛的天资也非同一般，虽然品阶没有姜青娥这么高，但却皆是主辅双相，未来潜力同样非凡，而且这两个小家伙似乎是一对小夫妻，啧啧，他们龙牙脉有福了。”王玄瑾笑道。

　　“可惜，若他们都是我们学府联盟的人就好了，未来必定会成为联盟的中流砥柱。”金玺长老说道。

　　“金玺长老想得太狭隘了，在针对异类这一点上，各族都是同一阵营，不论他们是我们学府联盟的人，还是其他势力，最终都会一起并肩作战。”王玄瑾道。

　　金玺长老与白玉长老皆是缓缓点头，当异类降临时，不论十大神州上的人族还是其他族群，都皆是相同的立场。

　　在这三位王级强者交谈间，姜青娥所在的那座争渡空间中，激烈大战已经开始接近尾声，她凭借着无双三品的底蕴，以及由三道中九品光明相凝结而成的“溯古相纹”，最终打败了那名上七品的封侯强者，帮助队伍取胜。

　　“三道中九品光明相凝结而成的“溯古相纹”，简直太可怕了。”无数人惊叹，他们还是第一次见到三道中九品光明相叠加的“溯古相纹”，那给予姜青娥所带来的增幅，极其的惊人。

　　而当姜青娥的小队取胜后，他们的胜场已经来到了十场，在四大古学府上方的光碑上，排名前十。

　　不过随着时间的推移，开始有着越来越多的队伍被淘汰，而遗留下来的队伍，数量急剧减少，这也开始加剧了取胜的难度。

　　直到姜青娥小队获得第十二场胜利后，他们终于是抽到了一支下下签。

　　他们的对手，是玄灵古学府那位名为周钧的八品封侯强者所率领的顶尖强队。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十二章 周钧

　　争渡空间。

　　一座座争渡台上，皆是在爆发着极其激烈的战斗。

　　姜青娥所在处，更是掀起了浩浩荡荡的能量风暴，她立于半空，头顶三座十柱金台如大日般熠熠生辉，散发着与天地近乎完全相融的完美，圆满韵意。

　　同时姜青娥眉心处，三道中九品光明相所化的“溯古相纹”，宛如神灵点下的神圣印记，流淌着原始，古老的光明气息。

　　在这三道“溯古相纹”的加持下，姜青娥的身躯流淌着莹白之光，令得她有一种无垢般的神圣之姿，在这种体质下，此时的她仿佛是化为了光明精灵，与天地间的光明能量达到了完美的契合度。

　　举手投足间，都能引动磅礴的光明能量。

　　姜青娥手持重剑，圣光古学府的导师袍服包裹着纤细玲珑的身姿，显露出了曼妙的曲线，本就比例霸道的双腿，在那贴合肌肤的长裤下，更是修长笔直。

　　头顶发丝间，佩戴着流转圣光的圣棘冠，更是令得她平添了几分尊贵之气，仿佛光明神女般，耀眼得令人不敢直视。

　　轰隆！

　　天际突然被撕裂，有一道道狂暴至极的雷霆洪流倾泻而下，以一种凶悍到极致的姿态，狠狠的对着姜青娥所在的位置轰击而去。

　　先前方行云所施展的雷霆攻势，与眼前相比，当真是小巫见大巫。

　　而面对着这等攻势，姜青娥绝美的俏脸却是古井无波，三座十柱金台爆发出轰鸣，宛如白金色彩般的封侯神烟席卷而出，化为一面面神圣光镜。

　　轰！

　　雷霆贯穿而下，神圣光镜则是不断的被贯穿。

　　最终雷霆洪流撕裂了所有防御，轰在了三座十柱金台上，将其轰得剧烈震荡，不过转瞬十柱金台上圣光如潮水般的蔓延而出，将侵蚀的雷光尽数化解。

　　“不愧是无双三品，如此神圣精纯的光明相力，竟然连我的雷霆相力都难以侵入。”弥漫的雷霆中，一名身躯魁梧的男子迈着步伐走出，眼中流淌雷光，注视着姜青娥的身影。

　　正是那玄灵古学府的八品封侯强者，周钧。

　　他手持一柄雷霆三叉戟，看向姜青娥的眼神中，有着一分惊叹。

　　虽说在先前的交锋中，他完全处于优势，但这种优势对于他这八品封侯境的实力而言，本就是理所应当，反而是姜青娥，凭借着自身超乎想象的底蕴，竟然将他的攻势阻拦了许久。

　　这之中虽说也有着周钧未曾全力进攻的原因，但姜青娥的实力之雄厚，也不可忽视。

　　姜青娥并未理会周钧的言语，而是目光看了一眼其他的那些战圈，在那里，他们的队伍处于全面的劣势，这也正常，因为周钧的队伍，乃是玄灵古学府集合最强力量所形成的收割队。

　　其中不仅有周钧这位下八品封侯强者，还有一名上七品封侯，一名下七品封侯，其他余下的人，也皆是六品封侯境。

　　这样的整体实力，几乎是碾压他们这边。

　　这很正常，因为四大古学府都是这么操作的，包括他们圣光古学府，圣雀儿的那支队伍，里面的配置同样强得离谱。

　　这是为了保证获得足够的胜场，同时淘汰其他古学府的队伍。

　　在遭遇这四支队伍的时候，其余任何队伍都难逃收割，所以这四支队伍也被称为收割队。

　　姜青娥也明白这一点，所以她并没有指望赢这一场，她只是打算尽可能的拦截周钧一些时间，等队伍中其他人落败后，她这里也会选择退出。

　　毕竟，那个时候，她将会独自面对对方满编的队伍。

　　周钧望着并不言语的姜青娥，淡淡笑了笑，那眼底深处，则是浮现出一丝意味不明的情绪，同时他手中雷霆三叉戟挥动，千丈雷芒再度对着后者席卷而去。

　　轰轰！

　　于是雷霆相力与光明相力，再度轰杀在一起。

　　但这种碰撞并没有持续太久，因为其他几处战圈的能量波动突然间消失，有一道道光柱从天而降，将其中战败者，淘汰送出了争渡空间。

　　姜青娥队伍中的萧风，宁檬，岳脂玉等人，皆是被淘汰。

　　见到队友尽数淘汰，姜青娥也明白，这场对决已经到了尾声，她没必要继续拖延下去，此时退出，整备队伍，抓紧时间找其他队伍捞够胜场才是最重要的。

　　于是姜青娥头顶三座十柱金台所释放出来的澎湃光明，开始逐渐的减弱。

　　周钧队伍中其他那些赶来支援的队友，见到这一幕，也明白了姜青娥的打算，于是减缓了速度。

　　倒是周钧眼底划过一抹异色，他的一根手指在此时变得漆黑如墨，猛的凌空一指，霎那间，虚空震裂，只见得一道漆黑的雷浆贯穿天际，几乎是瞬息间，就出现在了姜青娥的上方。

　　周钧的突然出手，令得所有人都是一惊，包括他那些队友。

　　姜青娥同样是没想到对方会在这个时候出手，当即俏脸冰寒，立即催动三座十柱金台，爆发出磅礴神圣的光明相力，化为重重防御。

　　但此时周钧有备而来，抓住姜青娥收敛相力的空虚间，所以那黑色雷浆竟是迅速的攻破了光明相力组成的防御。

　　黑雷如暴雨般的倾泻而下，将姜青娥周身绽放的光明相力压制而下。

　　同时有黑色雷浆攻破防御，滴落在了姜青娥头顶发丝间佩戴的“圣棘冠”上，这黑色雷浆似乎有着侵蚀宝具的阴毒之效，一落上面，就引得圣棘冠出现了破损。

　　而也就是在这一瞬，天际有光柱落下，落在姜青娥身上，将她送出了这座空间。

　　周钧见状，慢悠悠的收回手指，而他的队友则是靠近过来，错愕的道：“队长，她已经要退出了，怎么突然出手...”

　　“这好像有点不符合规矩啊。”

　　周钧漫不经心的笑了笑，道：“失手了失手了，呵呵。”

　　其他队员闻言，也就只能点点头。

　　而后一道道光柱落下，将他们笼罩，送出空间。

　　与此同时。

　　在那外界，圣光古学府所在的平台上。

　　姜青娥显露出身影，她望着手中的圣棘冠，此时在那上面，出现了一些漆黑的痕迹，破坏了原本此物的美感，同时也令得其品阶微微受挫。

　　于是，一股刺骨的寒意，缓缓的从姜青娥体内散发出来。

　　这圣棘冠，可是李洛送给她的！

　　周钧，想死不成？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十三章 争渡战落幕

　　姜青娥绝美精致的脸颊上，此时有浓烈的寒霜涌现出来，她冰冷的目光投射向玄灵古学府那边，在那里的平台上，周钧那支队伍也是显露而出。

　　“周钧！”

　　姜青娥纤细五指骤然结印，顿时天际有璀璨的光明相力汇聚而来，短短数息，便是化为一柄华丽至极的光明巨剑，其上点缀着不同色彩的光彩。

　　神圣凌厉的气息冲荡天地。

　　七宝琉璃光明剑！

　　如琉璃般华丽的光明巨剑直接斩碎天穹，以一种凌厉凶悍的姿态，对着那周钧所在的位置狠狠的斩下。

　　姜青娥突然间的举动，令得无数人面露错愕，显然没想到她会在这场外动手。

　　周钧神色倒是颇为的平淡，他似是早有准备一般，单手结印，下一刻，磅礴雷鸣响彻，只见得一道巨大的雷霆掌印凝结而现。

　　在那雷霆掌印边缘，流淌着玄妙紫光，更是衬托得雷霆愈发的狂暴。

　　紫极雷劫掌！

　　雷掌迎上了神圣的光明剑，雷光肆虐间，便是将巨剑震碎，雷霆与光明不断的互相侵蚀，轰鸣不断。

　　“姜青娥，场外可是不能动手的。”周钧淡笑道。

　　“周钧，你也太不要脸了，堂堂八品封侯强者，竟然在青娥要退场的时候偷袭！”而此时，姜青娥身后，岳脂玉柳眉倒竖，厉声呵斥。

　　先前他们提前退场，所以也是见到了最后时刻，那周钧突然的出手。

　　圣光古学府其他的队伍闻言，自然纷纷声援，指责周钧。

　　玄灵古学府那边的队伍，在知晓事情始末后也是有些愕然，不过周钧毕竟是玄灵古学府的代表，所以他们定然是要维护的，而且姜青娥不也没什么事情么，至于如此指责吗？

　　于是，玄灵古学府那边则是爆发出声浪反击，一时间，局面竟然是变得混乱吵杂了起来。

　　而其他的天元古学府，神阳古学府的队伍，以及更外围的两大战区观战的队伍，则是抱着看戏的心态，望着这两座古学府众多队伍间的冲突。

　　“周钧，你还真是手脚挺脏啊，你是忌惮青娥的潜力，所以想要趁机偷袭削她战力吧。”此时圣光古学府的圣雀儿也是结束了战斗，她在略微了解事情后，便是毫不犹豫的选择维护姜青娥，当即对着周钧嘲讽起来。

　　周钧淡淡的道：“圣雀儿，没必要冷嘲热讽，姜青娥是值得忌惮的对手，所以我不敢放松，最后那里，的确只是失手了。”

　　“而且我也并没有任何的违规，在对手未曾完全退场前，我保持高度戒备也是理所应当。”

　　圣雀儿冷哼一声，这周钧倒是会狡辩，虽说明面上他的确没有违规，但有些规则并不需要摆在台上，天镜塔试炼一届又一届，早就有了许多不成文的规矩。

　　姜青娥先前已是表明了准备退场，放弃这一场，可周钧还是发动了袭击，这就有些下作了。

　　但是，正如周钧所说，他也的确没有违规，所以他们也就只能指责一下，并做不了其他的事。

　　所以圣雀儿只能对着姜青娥道：“青娥，回头我遇见这家伙，帮你出口气。”

　　姜青娥美目看向手中的圣棘冠，此物虽然只是一道中品封侯宝具，但对于她而言却是有着极大的意义，毕竟这是李洛送给她的材料，同时又请李惊蛰出手炼制的。

　　自从得到此物后，姜青娥就一直将其佩戴在头上，可见内心的喜欢。

　　而此时，圣棘冠上，留下了一些淡淡的痕迹，颇为的刺目。

　　姜青娥最终将圣棘冠再次戴在了发丝间，平静的道：“不必了，雀儿导师，天镜论武中，他这一笔，我会自己讨回来的。”

　　姜青娥的声音很平淡，但圣雀儿却是能够感受到其中流淌着惊人寒意，这令得她微微有些愕然，因为自从认识姜青娥以来，她还是第一次见其这般的生气。

　　那周钧能把姜青娥惹到这样，还真是挺有本事。

　　“这圣棘冠，可是李洛送的呢。”在圣雀儿疑惑间，一旁的宁檬突然说道。

　　圣雀儿神色复杂，好吧，无意间又吃了一口狗粮。

　　姜青娥收敛了光明相力，然后她目光远眺最外围的区域，在那里见到了李洛那微微带着担忧的视线，于是她冲其微微颔首，示意无碍。

　　收到姜青娥目光示意的李洛，这才松了一口气，然后他眉头紧皱的望着那周钧的身影。

　　他此前一直都在关注姜青娥的战斗，所以周钧突然间的袭击，也是清晰的收入眼中。

　　“这狗东西，究竟想做什么？”

　　李洛有些不解，周钧那最后一手，说实在的，除了激怒姜青娥外，似乎并没有太大的意义，那一道黑雷，也没有对姜青娥造成实质性的损伤。

　　所以，这狗东西吃饱了撑的？

　　得罪姜青娥很好玩吗？虽然周钧是八品封侯强者，但姜青娥这无双三品也不好惹，他李洛这边都能跃五品，以姜青娥的底蕴与底牌，李洛不信她没有威胁八品封侯强者的手段。

　　这一场会输，那只是因为双方队伍整体差距太大，若是双方单独对决，以姜青娥的性格，那绝对会战到分出胜负那一刻。

　　所以，这周钧图啥？

　　他与姜青娥，与此人以往也并没有任何的恩怨。

　　当然...现在是有了。

　　李洛眼神阴沉的收回目光，这周钧刚才是用的右手食指催动黑雷偷袭，所以，之后有机会，卸他一条右臂膀，应该很合理吧？

　　这一段插曲，随着争渡战的持续，倒是渐渐的过去。

　　而随着时间推移，四大古学府越来越多的队伍被淘汰，余下来的战斗也是愈发的激烈，姜青娥的小队维持了十八胜，最终第二场败场，落在了天元古学府那位名为林居的八品封侯强者所率领的队伍手中。

　　至此，小队也就算是淘汰了。

　　但他们所取得的成绩，却是相当的傲人，十八胜两负，仅次于四支古学府的顶尖收割队，当然，这个成绩并非他们独有。

　　那位神阳古学府的“光明侯”第五明煊所率领的队伍，同样是十八胜两负。

　　最终，四支收割队，迎来了终极碰撞。

　　圣光古学府的圣雀儿小队，对上了神阳古学府那宋璟率领的队伍。

　　天元古学府的林居小队，对上了玄灵古学府的周钧小队。

　　四支顶尖队伍的碰撞，自然是成为了此次争渡战最为激烈的一幕。

　　最终神阳古学府的宋璟，稍胜一筹，险险的打败了圣雀儿，而也正因为这一场的胜利，令得神阳古学府成为了四大古学府争渡战的第一名。

　　圣光古学府屈居第二，玄灵古学府第三，而天元古学府，落到了第四名。

　　于是天镜塔试炼第一部分的争渡战，也就以这个结果，彻底的落幕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十四章 双喜临门

　　争渡战落幕，各方队伍皆是得以休整，因为下一次的大战，将会在十日之后，而这段时间，也是让各个学府的队伍能够消化一下此次争渡战的收获。

　　而李洛则是在此时找上了东域神州其他圣学府的副院长们，开始为“搏砂局”筹集天镜砂。

　　“李洛导师，是打算参加搏砂局吗？”

　　对于李洛这番借取天镜砂的操作，郭九凤，王栩，晨炽等副院长皆是明白他的打算，当即微微有点犹豫。

　　他们当然知道搏砂局才是赚取“天镜砂”最快的方式，但这玩意也是一场赌博，毕竟敢参与搏砂局的队伍，哪个会是省油的灯？

　　甚至一些阴险的家伙，为了搏砂局，还会故意隐藏手段，在争渡战中保留实力与底牌，就为了在搏砂局中阴人一把，大赚一笔。

　　所以这搏砂局，外神州圣学府的队伍很少会有参与的，因为他们的实力不足以去玩这种深水局。

　　天镜砂对他们而言是罕见的顶尖修炼资源，万一玩没了，简直能肉痛三年。

　　“我会与青娥姐联手，参加搏砂局，诸位若是相信我们，可以尝试一下。”李洛坦言道。

　　听到姜青娥也会参加，郭九凤等副院长神色倒是微微意动，毕竟姜青娥的实力，的确是让人有一分底气，想来如果只要不是遇见八品封侯强者，皆是能够有抗衡之力。

　　而搏砂局的对手，按照规则会是双向选择，李洛自然不可能在这个时候去招惹八品封侯强者。

　　这般想着，东域神州这些副院长们，最终还是选择给李洛这份面子与信任，毕竟不管怎么说，此次他们能够取得这个亮眼的成绩，几乎都是倚仗了李洛。

　　当然，有些谨慎的副院长也不敢完全借出天镜砂，还是保留了一点。

　　于是一圈筹集下来，李洛借了有二十粒天镜砂，这加上他们圣玄星学府的那十八粒，不对，是十七粒，如今手中就有了三十七粒天镜砂。

　　而此时，姜青娥也是赶来与李洛碰头：“我这边一共有二十三粒天镜砂。”

　　她也是在圣光古学府那边筹集了一些，但由于圣光古学府中有野心的人不少，他们也都觊觎“搏砂局”，所以反而筹集起来没东域神州效果好。

　　“如果你觉得不够的话，我还能借来十粒天镜砂。”吕清儿突然出声。

　　“那就够了！”

　　李洛笑起来，这样一来，他们就能筹集出七十粒天镜砂，这是相当惊人的数目了，甚至他都要开始担心，玩这么大，真的会有队伍敢来接吗？

　　这应该算是此次搏砂局中，最大的一笔了吧？

　　毕竟按照搏砂局规则，双方提供的天镜砂，都需要达到同等的数量。

　　而正当李洛为此忐忑的时候，突然又有数道身影踏空而来，落在他们东域神州这边的平台。

　　当这些人影出现的时候，李洛清晰的感觉到身旁的郗婵导师脸色陡然间冰寒起来，眼中有着浓浓的厌恶以及惧色浮现。

　　当即他若有所思的抬头看去，果然是见到来人中，有此前见过一面的郗迟。

　　不过此次郗迟位置靠后，在他的前方，是一名身躯削瘦，瞳孔暗红，浑身散发着一些危险气息的男子。

　　“郗厉，玄灵古学府，上七品封侯强者。”李洛的心中，迅速的闪过一道信息。

　　而此人，在先前的争渡战中，表现也极为的优异，算是玄灵古学府那边的顶尖战力。

　　“郗婵，好久不见了。”那瞳孔暗红的男子，目光投向了郗婵，脸庞上浮现出一抹充满着怀念的笑容。

　　郗婵纤细手掌在此时紧紧的攥在一起，雪白的肌肤上，甚至浮现出了青色的脉络，她冷冷的道：“郗厉，我并不想见到你。”

　　郗厉淡笑道：“郗婵，跟我回家吧，你的父母一直在等你，他们这些年也过得不太如意，你这样任性，可曾想过他们？”

　　郗婵听到此话，美目顿时变得通红，她眼神噬人的望着郗厉，厉声道：“你对他们怎么样了？！”

　　“放心，我并没有对他们如何，毕竟我们主家还是讲规矩的，只是偶尔派一些比较危险的任务罢了。”

　　“哦，对了，前几年你父亲在执行任务的时候，断了一条手臂。”郗厉随意的说道。

　　“郗厉！”

　　郗婵浑身颤抖，那个素来知性优雅的导师，此时再没有那份从容，浑身相力勃发，就要忍不住愤怒的出手。

　　但一只手掌此时伸出来，握住她的纤细手臂。

　　那是李洛。

　　“郗婵导师，不要着急。”李洛轻声安慰。

　　郗婵眼中有着泪水在凝聚，五指死死的握在一起，她知道郗厉这是在激怒与威胁她，就是为了让她服软妥协。

　　可是，当她听见父亲断了手臂时，依旧心如刀绞。

　　李洛站在了郗婵导师面前，微冷的目光看向郗厉，缓缓道：“用别人的父母来威胁，你的手段属实有些下作。”

　　郗厉先是看了一眼李洛身旁的姜青娥，然后微微放缓语气，道：“李洛，这是我们郗家的家事，你没有理由插手，而且，何必为了一个无依无靠的女人出头？”

　　“我们郗家，虽然是在玄灵神州，但也愿意与龙牙脉交好，而这份利益，是她给不了你的。”

　　李洛看了一眼郗婵导师，这个曾经在他眼中强大到能够给他带来庇护的导师，此时却是显得前所未有的柔弱。

　　“在你看来，郗婵导师的重量，自然与你们郗家没法比。”

　　“可是...”

　　李洛望着郗厉，眼神则是渐渐的变得凌厉，冷冽起来：“在我眼中，你郗家加起来，都不及她一根手指。”

　　当年洛岚府府祭，郗婵导师为了护他，辞去了圣玄星学府导师之职，独自一人，拦在了兰陵府山门前。

　　这份恩情，在李洛的心中，岂是一个郗家能够轻易衡量。

　　郗厉眼神也是渐渐的阴沉，缓缓道：“看来你是执意为了她，要与我为敌了。”

　　“与你为敌，很奇怪吗？”姜青娥一步踏出，嗓音凌冽。

　　郗厉眼中戾气升腾，显然李洛与姜青娥的不给面子也是令得他心中暴怒，于是他深吸一口气，阴冷的道：“当真是好大的脾气，真当我怕了你们不成？这里是天镜塔，不是你李天王一脉。”

　　“在这里，我有的是手段给你们带来麻烦。”

　　“李洛，你不是想玩搏砂局吗？你也不想被狙击吧？”

　　李洛闻言，顿时一愣，而后忍不住的面露惊喜之色：“你，你要玩搏砂局吗？”

　　他这反应，倒是令得郗厉眼角一抽，冷笑道：“怎么？不行吗？”

　　“可以啊。”

　　李洛喜道：“我筹了七十粒天镜砂，你要玩吗？”

　　郗厉面色涌现出一抹呆滞，他这边把所有能筹的方式都给算上了，也不过就二十粒天镜砂，而李洛却要拿出七十粒来打搏砂局？

　　这是什么丧心病狂的赌徒？！

　　“怎么？你凑不出七十粒天镜砂？”李洛见状，不由得有些失望，道：“实在不行，我也可以退让一步，五十粒也行。”

　　郗厉脸色阴沉，五十粒天镜砂，他也凑不到！

　　“呵呵，李洛，你还真当天镜塔中，没人治得了你们不成？”

　　而就在郗厉尴尬的时候，突然有一道娇媚的女子笑声传来，众人抬头，便是见到那吕如烟带着一行人，走入场中。

　　“吕如烟，你来干什么？”吕清儿见到她，脸色顿时冷下来。

　　吕如烟娇笑一声，道：“我若是不来，岂不是都没人陪李洛玩了？怎么，你怕我把他给玩坏了啊？”

　　李洛倒是稍微有点惊讶，应该是没想到吕如烟会跑来插一脚。

　　吕如烟视线转向郗厉，道：“郗厉导师，你我两队联手，与这李洛，姜青娥，玩一把搏砂局如何？”

　　先前吕清儿的人狙击了她，如今有机会报复，吕如烟自然不会放弃，当然，若是能够将李洛他们手中的天镜砂赢下来，那就更让人心情愉悦了。

　　郗厉有些惊奇，他也是知晓吕如烟的身份，对方乃是金龙山的背景，他一直想要与其交好，但却都没有什么好的机会，没想到眼下对方会主动提及联手组队。

　　于是他当即点头，很有风度的笑道：“如烟小姐有兴趣的话，我定当舍命相陪。”

　　李洛见到这搅合在一起的两人，却是饶有兴致的笑了起来。

　　这一幕，倒是应了那句话。

　　冤家路窄，双喜临门。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十五章 两女对峙

　　“李洛，如何？你这搏砂局，还敢玩吗？”

　　吕如烟娇媚的脸蛋上浮现出挑衅般的笑意，她芊芊玉臂环在胸前，衣衫微微拉扯间，勾勒出了饱满丰腴的曲线以及曼妙的身段。

　　周围东域神州的那些圣学府队伍，则是在此时眼中流露出一丝担忧，他们倒是没想到吕如烟也会掺和进来。

　　这吕如烟的实力极强，虽说只是六品封侯境，但她也铸就出了一座十柱金台，所以论起真实战斗力，绝对是此次天镜塔试炼中，众多上七品封侯境中的顶尖层次。

　　甚至，恐怕连郗厉都要稍稍不及她。

　　按照众人的评估，这个吕如烟，未必会比姜青娥弱。

　　而吕如烟加上郗厉，这个阵容，恐怕就算是面对着八品封侯境的强者，都是有着一战之力。

　　这搏砂局格外血腥，输家将会失去所有的“天镜砂”，而李洛手里的天镜砂，可还有着他们投资的一部分，若是就这样被人夺走，那简直令人心如刀割。

　　“李洛，你若是不敢玩的话，我也不为难你，只要你将吕清儿从圣玄星学府的队伍中踢出去，我就不插手你的搏砂局，如何？”吕如烟美丽的脸颊上挂着的笑容很妩媚，但红唇中吐出的言语，却是别有用心。

　　她这是想要坏吕清儿那如冰湖般的心境，这会影响吕清儿自身与寒冰圣种的契合。

　　果然，她这话一出，顿时引得吕清儿本就弥漫冰霜的脸颊变得更加的寒冷了，甚至连周身温度都是降低了一些。

　　李洛闻言，则是连忙笑道：“难得有冤大头，我怎么会不玩。”

　　吕如烟娇媚笑颜微微一僵，而后忍不住讥嘲道：“看来打败了一个外神州的下七品封侯境，给你带来了不小的自信呢。”

　　那方行云的实力，如果放在内神州的圣学府战区中，恐怕连前十都不进去。

　　虽说李洛跃五品将其战胜，这的确是令人感到惊叹的战绩，但这也就是他的极限了，如果换作一个上七品，李洛断然是没有取胜的可能。

　　“吕如烟，看来你取得了内神州圣学府第一的成绩，也给你带来了不小的自信。”而此时，站在李洛身侧的姜青娥淡淡的开口，那流淌着冷意与不善的金色美眸盯着吕如烟。

　　吕如烟桃花般的美眸顿时虚眯了一下，显然倒是没想到她随意的一句话，会引得姜青娥直接生出了强烈的敌意。

　　不过吕如烟也是骄傲的性格，她的背景，天资以及容颜，从未令得她低下过头颅，所以当即毫不相让的道：“有没有自信，你试试不就知道了？”

　　“我也很想看看，你这无双三品，究竟有多厉害！”

　　姜青娥发丝随风而动，有耀眼的光明于白皙肌肤下流动，令得她那本就绝美的容颜，更是平添了几分不容亵渎的神圣气质。

　　精纯至极的光明相力缓缓的蔓延，引得这片区域变得明亮起来。

　　“想试的话，现在就可以。”她嗓音清冷，凌厉而飒爽。

　　吕如烟体内也是有着惊人的寒霜相力流淌出来，同样骄傲的她，显然是无法忍受姜青娥在这众目睽睽下对她施压。

　　“怕你不成！”吕如烟四周空气中有着冰霜凝结，那原本娇媚的脸颊，此时已布满寒气。

　　两女在这天镜塔试炼中名气极大，一个是圣光古学府的无双天骄，另外一个也是取得了内神州圣学府第一名的天之骄女，所以如今这突然间上脾气的针锋相对，立即引来了这片区域众多饶有兴致的目光。

　　这样的对峙，可太吸引人眼球了。

　　远处，神阳古学府那边的众多队伍中，甚至连那有着“光明侯”美誉的第五明煊，都是驻步，同时将讶异的目光远远投射而来。

　　“姜青娥竟然和吕如烟对上了，真是一场好风景。”在第五明煊身旁，周钧负手而立，笑吟吟的说道。

　　“周钧导师觉得她们两人若是交手，谁更强一些？”第五明煊英俊的脸庞上浮现出一抹笑意，问道。

　　“这可说不准，姜青娥是无双三品，但吕如烟也铸就了一座十柱金台，而且她出身金龙山，身上宝具以及底牌也定然会很豪华，一旦倾尽全力的交锋，战力非凡呐。”周钧笑道。

　　第五明煊却是摇摇头，道：“我却觉得，她们如果真的交手，赢的一定是姜青娥。”

　　“哦？你这么看好她？”周钧不置可否的道。

　　“姜青娥的天资太完美了，三道中九品光明相，我这个光明侯的称号，她比我更适合。”第五明煊淡笑道。

　　“怎么？你这是被人美貌折服了，连称号都要拱手相让了？”周钧调侃道。

　　第五明煊坦然道：“这样优秀的女孩，如果我有机会的话，定然会竭尽全力的追求，不过眼下我只是称赞她的天资而已，而想要真的把我的称号取走，她还需要一些积累。”

　　“另外...”

　　他突然看向周钧，道：“此前争渡战中，周钧导师突然袭击姜青娥，真的是失手吗？”

　　周钧笑了笑：“那不然呢？”

　　第五明煊沉默了一下，摇了摇头，不再多说。

　　而除了周钧，第五明煊这边，另外的方向，圣光古学府的圣雀儿，天元古学府的林居，也都投来了视线。

　　在那众多注视下，两女的对峙愈发的剑拔弩张。

　　不过李洛则是在此时伸手握住姜青娥纤细的皓腕，入手柔嫩，宛如完美玉石雕琢而成的莲藕般，他笑道：“青娥姐莫急，此时还不是动手的时候。”

　　如果真就在这里把吕如烟给打跑了，他们也就没法获得天镜砂了。

　　姜青娥闻言，这才收敛了光明相力，轻轻颔首。

　　而一些圣光古学府的人见到这一幕，则是心中五味杂陈，毕竟在他们的眼中，姜青娥的性格是那般的强势飒爽，可眼下，却会被李洛一言给劝服下去，可见李洛的话语在其心中的份量。

　　在两人身后，吕清儿看了一眼他们亲昵的举止，眼底流动着一丝黯淡，然后她淡淡的开口道：“吕如烟，你想玩的话，要不我来陪你吧。”

　　吕如烟看了她一眼，吕清儿的声音很淡漠，但不知为何，吕如烟却是从中隐隐的感受到一种莫名的危险气息。

　　正因为这种奇怪的感知，吕如烟没有再挑衅，而是冷冷的道：“不要多说废话了，去找学府联盟的人开局吧。”

　　气氛都已经烘托到这一步了，这场搏砂局，双方谁都退不得了。

　　“走吧。”

　　李洛也没有再多说废话，直接淡淡的说了一声。

　　而后，两边的队伍便是掠空而起，直接前往了学府联盟的管事处，确立“搏砂局”。

　　此后不久，天镜塔内便是传出了正式的消息。

　　李洛，姜青娥与吕如烟，郗厉双方设立“搏砂局”。

　　赌注：各七十粒天镜砂。

　　而如此豪华的赌注，顿时就在天镜塔内掀起了巨大的轰动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十六章 冲击上二品

　　当李洛，姜青娥与吕如烟，郗厉这四方所组成的“搏砂局”确立后，这立即就成为了整个天镜城内最为轰动的事情。

　　因为不仅是双方都算是此次天镜塔试炼中出类拔萃的人物，更重要的，还是他们在这场搏砂局中投入。

　　双方加起来，天镜砂的数量达到了惊人的一百四十粒。

　　这是什么概念？

　　相当于此次争渡战中，将近四分之一的天镜砂汇聚在了这场血局之中。

　　这是双方凭借人脉、手段，筹集而来的天镜砂。

　　而不论谁赢，最终都将会有着可怕的斩获。

　　与他们这一场搏砂局相比，就算是其他那四位八品封侯强者组的局，都稍微显得有些黯淡了，毕竟那四位八品封侯强者等级虽然强他们一些，可要比起身份，背景以及所能动用的资源，恐怕就远不及李洛与吕如烟了。

　　于是，所有人都在期待，十日之后的那一场赌注极大的搏砂局，究竟谁能够笑到最后，成为最大的赢家。

　　...

　　“此次搏砂局，最终我们或许会采取双人战的形式，所以我和青娥姐参与即可，因为如果人数放开的话，吕如烟与郗厉或许会让他们队伍中其他的下七品封侯强者入局，那样一来，局面反而会变得更为混乱。”

　　天镜城，东域神州居住区域，一间客厅中，李洛正在与吕清儿，李红柚以及郭九凤等人说着这场搏砂局的安排。

　　毕竟这些人都算是他的投资者，他需要尽量令他们安心。

　　“李洛导师，你这是想要独自面对郗厉？”而听到李洛这样的安排，不少副院长脸色都忍不住的有些变化，因为这双人战的话，李洛就得直面上七品封侯境的郗厉。

　　并且这一次，李洛还无法获得李红柚的辅助加持。

　　这对于投入了大量天镜砂的众位投资者而言，并不算是好消息。

　　“让我也参加吧，我有手段制衡吕如烟。”吕清儿端坐在椅上，修长纤细的双腿严丝合缝的并拢，白色丝袜在灯光下，仿佛流转着荧光，她那冰蓝色的美目直视李洛，表达自己的想法。

　　她觉得吕如烟是她惹来的麻烦，理应让她也出一份力，而不是让李洛去帮忙承担这份压力。

　　李洛微微沉吟，道：“这种手段，应该会付出代价吧？”

　　吕清儿毕竟只是一品封侯境，她若是能制衡住吕如烟，那必定是一种极为恐怖的手段，而这样的手段，恐怕代价不菲。

　　吕清儿微微沉默，并未回答。

　　但她这份默认，已经让得李洛知晓答案，于是他缓缓摇头，道：“清儿，事情还没到那一步，相信我，我能应对。”

　　在他一旁，姜青娥微微沉吟，冷静的道：“吕如烟交给我来对付，虽然她手段不少，但我有把握胜她，李洛那边，只要你尽量拖住那郗厉，胜利的天平会随着时间的推移，逐渐的来到我们这边。”

　　这一点，明显也是众人所担忧的地方。

　　李洛在争渡战中打败方行云，还是借助了那所谓的魇术削弱，方才最终将其击溃，可有了这前车之鉴，那郗厉断然不可能再给李洛这样的机会，所以魇术几乎算是失去效果。

　　而李洛此时又没了李红柚的加持，这样的状态，可能连下七品都未必能胜，更何况还是底蕴颇为雄厚的上七品郗厉？

　　“诸位放心，我也投入那么多天镜砂，若是没有一些把握，怎敢开局？”李洛安抚人心。

　　众人闻言，也就不好再多说什么，而郭九凤副院长率先一笑，拱手回道：“那我们就等李洛导师十日后的好消息了。”

　　众人再度交谈了一会，方才各自散去。

　　李洛则是起身送姜青娥，走出东域神州这片住宿区后，他若无其事的伸手牵起了身旁女孩那纤细手掌，十指紧扣在一起。

　　姜青娥娇躯微僵了一下，她能够感受到四周有一些异样的目光在投来，这令得素来冷静从容的她，也是脸颊上泛起一丝微红之意。

　　但她并未抗拒，反而是微微用力的握住李洛的手掌。

　　两人分开大半年了，今日碰面，也就浅尝即止，难解相思，所以此时独处，内心情感也是汹涌澎湃。

　　“要不就住我这边吧，我有好多话要与你说。”李洛目光灼热的望着那明艳动人的脸颊，忍不住嘿嘿笑道。

　　姜青娥犹豫了一下，还是摇摇头，脸色微红的道：“算了，你这十日还是好好酝酿积累自身，以备那场搏砂局吧。”

　　两人如今已走过那一步，正是情感如胶似漆的时候，若是留在这里，恐怕都没心思好好修炼了。

　　李洛闻言，有些遗憾，还想劝说，但姜青娥却是连忙转移话题：“你究竟打算以什么手段去对付郗厉？”

　　连她都有些好奇，在失去了李红柚的辅助后，李洛如何去抗衡郗厉。

　　两人独处，李洛自然也就不再隐瞒，笑道：“没了红柚姐的加持，那就只能靠自己的修炼了，我打算在这十日间，突破到无双上二品。”

　　姜青娥一怔，显然是没想到李洛竟然是有着这个谋划，只是，这谈何容易？

　　“你晋入无双二品不过数月时间，眼下想要再次冲击上二品，恐怕底蕴与积累皆是浅薄了一些。”姜青娥委婉的说道。

　　在底蕴不够时，强行突破，恐怕会导致根基不稳，这对于旁人而言或许只是小隐患，可李洛志在无双侯，却必须步步完美，不能出半点差错。

　　李洛笑道：“你放心，鲁莽之事我不会做的，毕竟这天镜砂再重要，也比不得我们的无双之路。”

　　他会有这个想法，自然还是因为王太曦所留的那一盏神秘的青铜古灯，此物可以天镜砂为材料，燃烧出玄奥至极的金色烟雾。

　　有了此物协助，李洛才敢生出冲击无双上二品之心。

　　姜青娥能够感受到李洛的那一份信心，于是唇角也是浮现出一抹微笑，她对他很了解，知晓其并非是鲁莽之人，眼下既然敢这么做，那应该就是有着一些把握。

　　李洛将姜青娥送出东域神州的住宿区，方才在其催促下，恋恋不舍的回去准备闭关突破。

　　而姜青娥则是金色眸子望着他远去的背影，然后眸光扫了一眼东域神州这片住宿区，柳眉微微蹙了一下，不知为何，她在这里感觉到一些令她不太舒服的气息，可细细感知，又无法分辨，仿佛错觉。

　　最终，姜青娥轻轻摇头，转身掠空远去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十七章 万相铸台法

　　修炼室中。

　　李洛盘坐于蒲团上，手指划过手腕处佩戴的空间球，一盏神秘的青铜古灯闪现而出，静静的悬浮在了面前。

　　古灯表面，铭刻着古老晦涩的纹路，即便是历经岁月的侵蚀，也依旧显得清晰。

　　“无相圣宗，无相六子，王太曦。”

　　李洛低声自语，对于那个曾经立于一个时代最巅峰的庞然大物，他内心深处有着颇为浓厚的兴趣，毕竟在无相圣宗面前，莫说是他们这种天王脉，就算是如今的学府联盟与归一会，也是无法与之相比。

　　那或许是这天地间，所出现过的最强大势力吧？

　　可就算是这样的势力，最终都未能终结异类所带来的混乱，可以想象，这异类对于天地生灵而言，究竟是何等难以祛除的顽疾。

　　或许，真的只有当十品相诞生时，方才能够令得这方世界，重归清明。

　　只是，十品何等虚无缥缈，连无相圣宗那最后一任，也是最强的一任的宗主都未能成功，这世间，还有谁能做到？

　　李洛心绪流转，最终收敛了杂念，手掌一抬，只见得四粒天镜砂徐徐的升起，有极其磅礴古老的能量随之涌现，这些能量浓烈到了极致，竟是化为了实质的雾气，流淌在修炼室中。

　　甚至，随着时间的推移，能量雾气中竟是出现了清脆的水流声，仿佛有溪流诞生，玄异至极。

　　李洛深吸一口雾气，便是感觉到一股暖洋洋的能量在四肢百骸流动，最终被迅速的化为一股相力，流入相宫之中。

　　这种转化速度，令人为之着迷。

　　“希望这四粒天镜砂能够助我突破到无双上二品。”

　　李洛眼中有着一丝期待之意，这四粒天镜砂，已经是他从东域神州这边众多圣学府队伍中借出来的最后一点了，毕竟之前那些，已经形成参加搏砂局的门票与赌注，上缴给了学府联盟在天镜塔内的执法组。

　　可以说，整个东域神州这边此次在争渡战中的收获，都快被李洛给扒干净了。

　　对此，李洛也有些不好意思，虽然他在争渡战上面做出了最大的贡献，但东域神州其他圣学府的队伍，也并非就没有出力。

　　但他们最终依旧还是愿意将天镜砂借出来，虽说这也有着一分想要赢得更多资源的心态，但其中的信任，也是沉甸甸的。

　　“这若是输了，我的名声在东域神州众多圣学府里面，恐怕要臭不可闻了。”李洛挠了挠头，这次玩得是有点大。

　　但若是赢了，他们所有人都能吃一顿饱的，特别是对于东域神州这些圣学府的队伍而言，这一顿，怕是能顶他们多年苦修。

　　这般想着，李洛也就不再犹豫，深吸一口气，屈指一弹。

　　四粒天镜砂便是疾射而出，直接落进那青铜古灯之内。

　　噗！

　　下一瞬，天镜砂迅速的融化，只见得有一簇金色火苗从古灯内燃烧而起，火焰袅袅间，又是化为了徐徐升腾的金色烟雾。

　　那金烟比起之前李洛试探性的投入时，浓厚了数倍不止。

　　金烟内，似是有无数肉眼不可见的符文在飞舞，那些符文散发着古老，精纯的波动，仿佛是最为纯澈的天地能量。

　　李洛体内的四座相宫在此时疯狂的震动起来，在其中的六道相性更是变得异常的活跃。

　　一丝丝金色烟雾，宛如具备灵性一般，在此时顺着李洛的鼻息钻入他的体内，这些烟雾一进入体内，便是化为汹涌的大河，于体内奔腾。

　　李洛心境则是渐渐的平静，驱使着这些磅礴澎湃的能量，尽数涌入体内深处的“万相轮”。

　　万相轮将这些能量毫无保留的接收，最后以一种惊人的效率将其化为精纯的相力，这些相力不断的变幻出各种形态，如江水大河，如明光流淌，如古树屹立，如褐土连绵，如巨龙蜿蜒，如雷云密布...

　　他体内的六种相性，在此时尽数的体现。

　　两座十柱金台，于体内深处浮现，而后六种相力轮番浇灌，以一种极为玄妙的方式，令得这十柱金台变得愈发的雄伟，坚固。

　　“这道万相铸台法，果真玄妙，其效果不亚于一些上品铸台法！”

　　感受着两座十柱金台的变化，李洛心中也是有着细微的惊喜涌现而出，他眼下所施展的这道铸台法，并非是他从李天王一脉所得来，而是在神江城时，由澹台岚的指点，催发体内万相轮所形成。

　　按照澹台岚所说，此法可称“万相铸台法”，其特点是体内相性数量越多，功效就越强。

　　据说那无相圣宗历代宗主，都是以此法来铸就，打磨自身的封侯台。

　　不过由于李洛是在神江城时，才知晓此法，所以这段时间也只是在熟练，感悟，眼下正式施展，还真算是头一回。

　　而这效果...令得他极其的满意。

　　“这万相种，总算是显露了一些妙处。”

　　李洛心中自语，然后便是将心神尽数的沉浸而入，屏蔽了外界所有的干扰，将那一缕缕金色烟雾，不断的贪婪吞入体内。

　　修炼室内，寂静无声，唯有李洛体内，若有若无间传出的六种相性冲刷封侯台时，所带来的奇异轰鸣。

　　而时间，便是这般一日一日的悄然而过。

　　那盘坐于蒲团上的李洛，体内散发出来的相力波动，也是显得愈发的汹涌澎湃。

　　...

　　十日时间，眨眼便过。

　　而这十日内，有关于李洛，姜青娥与吕如烟，郗厉的这一场搏砂局，始终都是最为热门的话题，甚至还有人开了场外局，赌这双方的输赢，这份热度，甚至都超越了其他四位八品封侯强者。

　　不过，从各种场外盘来看，明显更多的人还是看好吕如烟与郗厉。

　　这倒并不奇怪，毕竟所有人都认为李洛会是短板，虽说他在争渡战中打败了方行云，可方行云那下七品，怎么比得了郗厉这位出自玄灵古学府的上七品？

　　李洛打败方行云，还是靠了那魇术的奇招以及他那名队友的辅助加持，但如今奇招失效，同时又失去了队友的加持，他拿什么和郗厉争斗？

　　到时，若是李洛被击败，郗厉与吕如烟联手，那么就算是姜青娥，恐怕也很难抗衡。

　　毕竟吕如烟与郗厉，也皆是在那“十八英”之列，是此次天镜塔试炼中的风云人物，并非是什么土鸡瓦狗。

　　所以很多人都很疑惑李洛怎敢应下这场搏砂局，难道他真是打算将压力，都给到姜青娥这边吗？那这可真是实力坑妻了。

　　而也就是在这天镜城内，纷纷扰扰间，那修炼室中闭目数日的李洛，缓缓睁开了双眼。

　　这一霎，有澎湃磅礴的能量波动骤然爆发。

　　其身后虚空震荡，两座十柱金台缓缓显露，那所散发出来的能量压迫感，比起此前，无疑是强上了一个台阶。

　　李洛那俊朗的脸庞上有着一抹笑容绽放。

　　十日时间，借助着神秘古灯与四粒天镜砂以及自身那“万相铸台法”，这无双上二品，终于是成了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十八章 雪山战区

　　天镜城，西城。

　　此处仿佛是冰雪世界，山脉皆是雪白色彩，一座座拔地而起的冰山如冰晶巨人般矗立，寒风凛冽。

　　而今日此处，人满为患。

　　所有天镜城内修炼的人，皆是汇聚于此，因为这里将会是搏砂局的战台所在。

　　在外围的冰山上，有众多观战台，喧嚣声从此处传出，将那漫天飘舞的冰雪都是震散了许多。

　　“今日搏砂局，第一场就是李洛，姜青娥与吕如烟，郗厉的对决！学府联盟这是打算直接将气氛推到顶峰啊。”

　　“谁让这场搏砂局热度如此高，整个天镜城内，讨论了快十日了。”

　　“没办法，这可是关系到一百四十粒天镜砂的归属，啧啧，真是好大的手笔，这样的局，连圣雀儿，周钧他们这四位八品封侯强者都没魄力玩。”

　　“据说李洛几乎把东域神州那边在争渡战中分配到的天镜砂能借的都借了过来，姜青娥也在圣光古学府那边借了一圈。”

　　“吕如烟和郗厉也一样，使用各种人脉以及交易，方才换来了七十粒天镜砂。”

　　“啧，都是好大的脾气和魄力。”

　　“...”

　　在一处观战台上，外神州的圣学府队伍尽数云集于此，在那众人最前方，则是雷火神州的方行云与沧溟神州的水宝瓶。

　　“你突破到下七品了？”方行云有些惊讶的望着眼前这个身材娇小，但却胸怀波澜的女子，他能够感知到后者体内散发出来的相力波动比之前有着极强的提升。

　　水宝瓶微微有些得意的道：“借助此次获得的天镜砂，我总算是踏出了那一步，成功铸就了第七座封侯台。”

　　“几柱？”方行云好奇的问道。

　　水宝瓶叹了一口气，道：“七柱而已，以我们的潜力，能够抵达这一步已是接近极限了，如果没有天镜砂的帮助，我这一步，还得需要数年苦修，所以，就别奢望铸就出底蕴更高的封侯台了。”

　　方行云也是神色复杂的点点头，他们外神州远远比不得内神州，这里得天独厚，光是天地间的能量纯度，就比外神州更强数倍，更何况，众多修炼资源，也是没法比。

　　所以就算是他，感觉自身的终点，可能也就是八品封侯了，想要再奢望更进一步，触及九品封侯，那恐怕就得需要天大的机缘才能促成。

　　“可惜，如果是比赛前突破到下七品的话，说不定就能帮你探出李洛那道魇术底牌，这样也不至于让东域神州成为此次外神州的第一名。”水宝瓶说道，看来她对输在李洛的手上，还抱有一分怨念。

　　方行云闻言，却是缓缓摇头，道：“你真以为李洛是凭借那道魇术赢的吗？”

　　水宝瓶眉尖一挑，并未回答。

　　方行云自顾自的道：“李洛这样的无双天骄，底牌超乎你想象的多，我甚至觉得，他当时施展那道魇术，更多是在用我来作为试验，想要试试究竟对七品封侯有多少效果而已。”

　　“所以就算没有那道魇术，他必定也还藏着更惊人的手段。”

　　水宝瓶嗤笑道：“你这是因为输在了他的手中，所以想要捧高他，来让自己心里更舒服一点吗？”

　　方行云也没有与她过多辩解，只是笑道：“究竟是不是，这场搏砂局，应该就能知晓了。”

　　“难不成你还觉得他能赢得了郗厉？那可是玄灵古学府中的资深导师，而且背后还是有着王级强者的内神州大家族，这样的底蕴，可不是你这个外神州圣学府副院长能比的。”水宝瓶双臂抱胸，不经意间便是引起了波涛汹涌，她笑着，笑容中带着一丝嘲意。

　　方行云倒是没在意她言语间的嘲讽，因为这是事实，连他自己也承认，如果他与郗厉交锋，怕是不出十回合，就会被其强势镇压。

　　但是，李洛也不是他。

　　“理智的确告诉我，李洛胜算不大，但当初争渡战时，理智也告诉我，我不可能输。”方行云无奈的说道。

　　水宝瓶哑然，同时她也明白此时争论这些没有意义，一切还是需要用事实来说话，于是她目光扫视四方，突然道：“还有一个时辰搏砂局就要开始了，但李洛还没出现，听说这段时间他在闭关修炼，也不知道究竟在想什么，难道真如那些议论所说，想要以这种方式避战吗？”

　　而对于这样的猜测，方行云想要反驳，但最后还是选择闭嘴，因为他感觉总是这样帮李洛去说话好像也的确不是个事，有种好像被李洛捶打得折服的感觉。

　　还是老老实实当个不报立场的观众吧。

　　与此同时，在那内围的一座雪山山头，圣雀儿望着这流淌着冰寒气息的雪山战区，道：“青娥，你的运气有点不好呢，竟然刚好遭遇到了雪山战区，这里的环境对那吕如烟而言，可是个好地方。”

　　吕如烟乃是寒霜相性，与这冰冷雪山战区最是契合，在这里交手，吕如烟的实力都能增强一些。

　　姜青娥精致绝美的脸颊暴露在冷冽寒气中，导致脸色显得有些红润，更是平添了一分灵动气息，她淡淡的道：“就算是有地利，她也赢不了。”

　　听得姜青娥这从容而霸气的言语，圣雀儿美目都忍不住的一亮，艳羡道：“这么极品的媳妇，真是便宜了李洛那小子。”

　　“不过话说回来，那家伙还在修炼？”圣雀儿看向东域神州那边空荡荡的观战台，问道。

　　姜青娥微微颔首。

　　“不会来不及吧？”在其身旁，宁檬捧着竹筒杯子，滋溜滋溜的吸着，有些担忧的说道。

　　那萧风目光一动，温和的笑道：“如果李洛导师真是赶不及，到时我可以顶替，只不过我应该不可能是郗厉的对手，只能帮青娥队长稍作拖延。”

　　他内心深处藏着一丝喜悦，这种并肩作战，可是一个拉近与姜青娥关系的绝好机会。

　　然而姜青娥却是摇摇头，笃定的道：“不必了，他会来的。”

　　虽说眼下的局面并非绝境，但姜青娥知晓李洛的性格，不论发生什么事情，他都不会让她独自去面对。

　　萧风笑容微僵，眼神有些惆怅，心中酸涩，姜青娥真的太难接近了，不管他采取何种迂回方式，都很难取得一丝一毫的突破。

　　想要攻破这样近乎无懈可击的堡垒，可能真的只有从小一起培养感情，才能水滴石穿般的穿透她的心防。

　　所以说，那李洛未免也太好运了一些。

　　唯一攻略姜青娥的方法，都被送到了嘴边。

　　而随着时间的推移，就当越来越多的议论声在冰冷群山间回荡时，远处天际骤然间传来了大批的破空声响。

　　而后道道光影破空而来，落于东域神州的观战台上。

　　在那众多人影中，一道年轻挺拔的身影并未落下，而是立于半空，朗声笑道：“让诸位久等了。”

　　正是李洛。

　　在场无数目光皆是投射而来，他们打量着李洛，然后眼神突然顿时生出了一些变化，因为他们都清晰的感知到，此时李洛体内散发出来的相力波动，显得极其的活跃，沸腾。

　　同时那股强度，比起十日前的争渡战，赫然是有着极为明显的提升。

　　一时间，白雪皑皑的群山间，有无数震惊的低呼声响彻而起。

　　“他...”

　　“李洛突破到无双上二品了？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十九章 搏砂局开战

　　当李洛赶至白雪皑皑的群山时，他那因为突破不久而显得活跃的相力波动，也是被在场的许多人所察觉，一时间顿时引起了不小的轰动。

　　“李洛竟然突破到上二品了？！”

　　“原来这十日闭关，他是抱着这个打算，不过他手中的天镜砂不是已经作为赌注上交了吗？难道是凭借自身底蕴硬冲上来的吗？”

　　“啧啧，这李洛当真厉害啊，十柱金台的提升，可远比其他封侯台更为的艰难。”

　　“看来此次搏砂局，还真是要起一些变数了？”

　　“恐怕这点变数也还不至于改变结局吧？李洛这场突破，只是将他那同伴给予的辅助加持给抹平而已。”

　　“郗厉可不是方行云那种外神州圣学府副院长能比的，他身怀下九品的星虎相以及虚九品的毒烟相，自身七座封侯台，其中有三座达到了九柱品阶，余下四座皆是八柱，这般配置足以显露其底蕴与潜力之雄厚，据说他被那郗家寄予厚望，有望成为郗家下一任家主。”

　　“的确，那方行云虽然也有三座九柱，但其余四座封侯台的品阶则是明显下滑，一看就是潜力即将枯竭。”

　　“...”

　　在那群山间无数窃窃私语声中，一座山头上，郗厉与吕如烟站在一起，也是面色微微有些讶异的注视着李洛的身影。

　　“这家伙，还真是能折腾。”吕如烟挑眉说道。

　　“上二品虽然更麻烦点，但我还是有着一些把握击败他。”郗厉缓缓说道，为了这一战，他同样是做了充足的准备。

　　到时候只要防备着李洛那道两败俱伤的魇术，他应该会占据足够的优势。

　　“那你小心了，可别阴沟翻船，此次投入那么多的天镜砂，若是输掉的话，我们都不好交代。”吕如烟娇笑一声，但言语间却是带着警告的意味。

　　郗厉点点头，他并没有在意吕如烟的语气，毕竟对方有着金龙山的背景，他也想要与其交好。

　　而且，虽然吕如烟只是六品封侯境，但真要交手的话，郗厉明白自己不会是她的对手。

　　没办法，吕如烟的封侯台配置也极其的可怕，一座十柱金台，五座九柱，此等豪华配置，纵观这一届的天镜塔试炼中众多天骄，恐怕也就仅次于姜青娥与那第五明煊了。

　　正如方行云知晓与郗厉的差距，郗厉也清楚的知道，他与吕如烟之间有多大的差距。

　　所以，在郗厉的眼中，吕如烟是真正配得上她这份骄傲性格的。

　　“此处的环境利好我，只要战斗持续下去，我自有手段对付姜青娥，到时，希望她这无双三品不要输得太难看。”吕如烟桃花美目遥遥的望着姜青娥的身姿，眼中涌动着跃跃欲试。

　　“今日在场所有人，都会见到如烟导师盛于那姜青娥的耀眼风采。”郗厉笑着捧场。

　　铛！

　　而在他们这边说话间，这寒风凛冽的群山间，突然传出了嘹亮悠扬的声响，在那高空上，三道身影显露而出，正是王玄瑾，金玺长老与白玉长老。

　　三道身影立于半空，脚下有天地能量汇聚而来，化为莲座。

　　在他们周身的一片区域，那里的天地能量几乎是充斥其意志，如果他们将这份意志扩散出来，恐怕在场的所有封侯强者，连封侯台都无法祭出来。

　　属于王级强者的恐怖威压，若有若无的散发出来，引得天地都是在轰鸣，群山为之震颤。

　　“既然人都到了，那就直接开始吧。”

　　王玄瑾深邃如渊般的目光扫过下方，然后在李洛的身上顿了顿，宏大缥缈的声音，回荡天地间。

　　“第一场搏砂局。”

　　“姜青娥，李洛。”

　　“吕如烟，郗厉。”

　　“尔等，入场吧。”

　　随着这浩大声音落下，只见得有浩瀚的能量垂落而下，仿佛是光罩一般，将这绵延万里的群山尽数笼罩在其中。

　　吕如烟，郗厉没有半点犹豫，身影一动，便是率先破空而出，落入白雪风暴肆虐的群山间。

　　而姜青娥与李洛也是立即跟上，身影出现在一座雪峰之巅。

　　群山间，有震耳欲聋般的喝彩声此起彼伏的响起，无数道视线抱着期待的望着这一幕，所有人都清楚，这样的战斗，才算是天镜塔试炼真正的顶尖交锋。

　　此前的争渡战，不过是开胃小菜罢了。

　　圣雀儿，周钧，林居，宋璟这四位八品封侯强者，也是眼神微凝，他们虽说等级更高一些，但如果真要比起底蕴以及封侯台的配置，他们未必比得上姜青娥与吕如烟，所以在他们的眼中，两女都是具备着不小的威胁，她们的战斗，值得认真观看。

　　器宇轩昂的第五明煊，也是负手而立，他的目光，盯着姜青娥，其中的欣赏之意，显露无遗。

　　“姜青娥，就让我好好看看，你究竟有多少手段吧。”

　　轰！

　　白雪飞舞的群山间，四道磅礴惊人的能量波动冲天而起，绞碎漫天雪花。

　　入场的四人，不约而同的召唤出了各自的封侯台，直接是火力全开。

　　那一座座封侯台显露，直接是引得场外惊呼不断，因为场中四人，加起来出现了六座十柱金台！

　　姜青娥三座，李洛两座，吕如烟一座！

　　往日罕见至极的十柱金台，今日在这里却是看了一个够。

　　群山间能量肆虐，那吕如烟一声轻笑，骄傲的嗓音传来：“姜青娥，都说你天资无双，但我今日，还偏要与你碰一碰，看看谁更强一筹。”

　　她话音落下，红唇突然张开，只见一枚白色光点从檀口中吐出，迎风而涨，化为了一颗约莫拳头大小的雪白灵珠。

　　那雪白灵珠一出现，本就冰冷的天地间寒气骤然更甚，有可怕的冰霜以灵珠为源头，在虚空中蔓延。

　　此珠一出，群山都有着被冻结的迹象。

　　如此威能，赫然是一道上品封侯宝具。

　　这吕如烟不愧是金龙山的贵女，底牌雄厚惊人，完全不逊色于李洛。

　　寒珠化为白光射出，在众多目光注视下，镶嵌在了吕如烟那一座如冰雪雕刻而成的十柱金台顶部。

　　顿时间，天地间寒流冲刷，似是连天地能量都出现了冻结的迹象。

　　唰！

　　天地间突然有光明绽放，一柄巨大的光明琉璃剑破空斩下，直取吕如烟脑袋。

　　但那十柱金台顶部的“寒珠”泼洒出恐怖的寒气，竟是直接将那光明琉璃剑冻结，最后化为漫天冰屑。

　　吕如烟俏脸冰冷，白皙纤细的手在此时骤然结印，幻化出众多残影。

　　“姜青娥，你也莫要说我胜之不武，环境地利，有时候，也是实力的一种。”

　　吕如烟娇媚又冰凉的声音，此时在漫天风雪中响起，她印法合拢，天地间呼啸的风雪，竟是在此时诡异的凝滞了下来。

　　李洛与姜青娥神色也是微微一肃，因为这一刻，他们感觉到有一种恐怖的寒气在天地间诞生。

　　而那源头，赫然是吕如烟那座寒冰所铸的十柱金台顶部的“寒珠”。

　　呼。

　　冰蓝色的寒气，从吕如烟如烈焰般的红唇间吐出，下一刻，有冰冷得令人心间都冒着寒气的声音，徐徐的响起。

　　“天命级封侯术。”

　　“古寒界。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十章 古寒界

　　“古寒界！”

　　当那冰冷的嗓音自吕如烟红唇间传出时，这片雪山区域仿佛是被渲染成了一道冰蓝的色彩，甚至连那飘落的雪花，都是在这一刻，化为了冰蓝色。

　　甚至，在那每一片冰蓝色雪花上，仿佛还出现了一种古老晦涩的符文。

　　天地间流动的能量，都是在此时变得有些滞涩起来，唯有冰霜属性的能量开始活跃。

　　冰蓝色的暴雪，不断的倾泻，覆盖了这片山脉的每一处。

　　李洛，姜青娥立于半空，他们头顶上空的封侯台，有封侯神烟升腾而起，如华盖一般，将他们庇护在其下。

　　但随着冰蓝色雪花不断的飘落，他们的封侯神烟上，竟是开始快速的有着冰霜蔓延，而且最诡异的是，随着雪花融化处，那里所覆盖的相力，仿佛是突然间消失了。

　　“不是消失了，而是被雪花吸收了，然后以一种特殊的方式，转化成了寒霜相力，增强了吕如烟。”姜青娥有些惊讶的开口。

　　李洛闻言，目光投向吕如烟那边，果然是感觉到后者体内散发出来的寒霜相力，正在以一种缓慢的速度增强。

　　“好厉害的手段，她这几乎是将这片区域，化为了属于她的寒霜界域。”李洛微惊，吕如烟如今还只是六品封侯境，照理说还无法开辟出属于自身的封侯界域，可她却是凭借着那一枚上品封侯宝具的“寒珠”，再配合了自身那一座十柱金台以及一种特殊的天命级封侯术，硬生生的将这里化为了一座属于她的寒霜界域。

　　怪不得先前吕如烟说在这片环境中，她占尽了地利。

　　“这片寒霜界域，能够随着时间的推移，令得我们体内被寒气侵蚀，而无孔不入的雪花，则是具备吞噬我们相力的作用，此消彼长下，吕如烟很快就能够取得优势。”

　　“不过好在你我二人的相力精纯程度同样极高，不然怕是不出半炷香时间，就会被她吸得相力枯竭，这吕如烟还是有些能耐的，难怪能取得内神州圣学府第一的成绩。”

　　姜青娥纤细修长手指握紧剑柄，金色美目中涌现出了一抹战意，这样的对手，才能够给她带来一些乐趣。

　　“此战越拖越麻烦，必须尽快解决掉吕如烟，破了这“古寒界”。”

　　“吕如烟交给我，你安心对付那个郗厉就好。”

　　李洛闻言，却是微微沉吟，道：“对方施展了这样的手段，我们再分开独自作战，反而愈发不利...”

　　“青娥姐，你能帮我挡他们两人一会儿时间吗？”

　　姜青娥与李洛是何等的默契，听他一说，便是明白他的打算，当即那流淌着惊心动魄般光彩的眼瞳中便是泛起一抹笑意。

　　李洛这是打算直接开大了。

　　不过这是最正确的谋算，吕如烟想要借助这座“古寒界”逐渐的消磨他们，那他们就偏不给她这个时间，直接将其逼到最终对决。

　　“交给我吧，虽然以一敌二稍微有点麻烦，不过绝不会让他们干扰到你。”

　　姜青娥手持重剑，踏空而行，柔顺的发丝在寒风中飘舞，那窈窕玲珑的身姿，在圣光的渲染下，显得那般的神圣，惊艳世人。

　　而随着姜青娥脚步迈出，神圣的光明纹路在其雪白肌肤上蔓延，最终汇聚眉心，形成了一道神圣到极致的光圈，光圈内，隐隐间，似乎是一道身后扇动着光明羽翼的玲珑光影。

　　轰！

　　磅礴澎湃的光明相力席卷而出，光明大盛间，竟是将那漫天的冰蓝色的雪花都是不断的净化。

　　姜青娥手中剑锋抬起，指向了吕如烟与郗厉。

　　而她这般举动，也顿时在群山间引起了极大的哗然声。

　　“那李洛怎么回事，竟然要让青娥去对付吕如烟与郗厉？”圣光古学府观战台这里，圣雀儿率先不满的开口说道。

　　此时的环境，已经不利于姜青娥了，那吕如烟借助这古怪的寒霜界域，实力更是强了数分，如果再和郗厉联手，就算是姜青娥，也将会承受极大的压力。

　　“真爱瞎操心，别人这么做，肯定是有原因的啦，你什么都不懂。”一旁的宁檬认真的反驳道。

　　连那岳脂玉都是微微点头，分析道：“青娥应该是在为李洛争取时间。”

　　圣雀儿撇撇嘴，道：“就怕平白浪费时间，那吕如烟布下的这“寒霜界域”很强，一旦时间拖下去，就算是青娥恐怕也会吃大亏。”

　　在她看来，这场搏砂局，破局点必定是在姜青娥身上，而如今却是姜青娥承压为李洛争取时间，这似乎是有些没分清楚主次。

　　而这样的想法，除了如吕清儿，李红柚这些对李洛极为了解的人外，也是在场绝大多数人心中所想。

　　“姜青娥，你想要一人来对付我们？未免也太托大了吧。”而在场外众多议论时，吕如烟则是娇笑一声，同时她扫了一眼后方的李洛，戏谑的道：“李洛是在准备什么厉害的手段吗？难道又是两败俱伤的魇术？不过他好像没机会取得我们的血液为媒介呢。”

　　不过虽然嘴上说着话，但吕如烟下手却是毫不犹豫，她心念一动，只见得那如寒冰所铸的十柱金台顶部的“寒珠”顿时喷射出一道千丈寒流。

　　寒流呈现冰蓝色彩，所过之处，一切物质皆是被冻结，霸道到了极致。

　　那郗厉也是没有任何的犹豫，他仰天长啸，七座封侯台轰鸣震动，其上仿佛是铭刻着无数星辰，这些星辰散发出星光，化为一头流淌着星光的巨虎，裹挟着滔天凶煞之气，轰向姜青娥。

　　面对着吕如烟与郗厉两人的联手攻势，姜青娥绝美的容颜一片平静，只是其眼瞳中，倒是划过一些凝重之色。

　　旋即她红唇微张，一枚金色光点徐徐吐出。

　　光点迎风暴涨，化为了一轮耀眼至极的金色光轮，光轮四周，铭刻着繁复，古老，神圣的纹路，光轮内有无尽光明绽放，仿佛镶嵌着一轮大日一般。

　　而此时，光轮上，有圣焰燃烧。

　　下品天命级，光明圣焰天光轮！

　　下一刻，神圣的金色光轮中有光焰洪流席卷而出，直接与吕如烟，郗厉的攻势悍然相撞。

　　轰轰轰！

　　恐怖的能量风暴在群山间肆虐，碾碎了一座座巍峨的雪山。

　　那种惊人的碰撞，看得场外不少封侯强者眼皮子急跳，特别是如方行云他们这种下七品，更是看得头皮发麻，这样的攻势，若是牵扯进去，他们真是倾尽全力都无法抵挡。

　　这就是顶尖上七品的交锋吗？

　　吼！

　　而就当他们震惊于那恐怖的能量冲击波时，在那姜青娥的后方，突然间传出了震耳欲聋的龙啸之声。

　　无数道视线投射而去。

　　只见得在那里，李洛的身影已经消失不见，取而代之的是一条千丈庞大的紫金巨龙，巨龙盘踞虚空，散发出了恐怖的龙威。

　　在这种龙威下，甚至连那天际飘落的冰蓝色雪花，都被生生的融化而去，无法沾染其身。

　　那是...

　　李洛再次催动了“小龙圣种”，化身为天龙之身！

　　李洛那紫金色的龙瞳中，倒映着前方远处那惊天动地的能量碰撞，瞳孔中有着厉色划过。

　　想玩是吧！

　　那就让你们试试，当体内天龙相被提升到中九品后，以此作为增幅的“众相龙牙剑阵”，究竟能够达到何等的威能！

　　紫金天龙长啸，啸声如雷。

　　但与此同时，在其头顶上空，一座巨大而古老的剑阵，缓缓的显露而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十一章 四剑阵！神女圣焱镜！

　　轰轰！

　　古老而神秘的剑阵，于李洛所化的天龙之形上空，徐徐的展开，浩浩荡荡的剑光横扫开来，所过之处，虚空被尽数的碾碎，无数空间碎片被剑光所裹挟。

　　剑光宛如道道龙影一般，不断的交织，继而勾勒出更为庞大的阵型。

　　那股锋锐，霸道的气息，更是疯狂的攀升。

　　天地间席卷的冰蓝色雪花，更是还未曾接触到剑阵，就被那锋锐至极的剑光化为齑粉。

　　吼！

　　李洛所化的天龙爆发出惊天动地般的龙吟声，体内的相力在此时毫无保留的倾泻而出，尽数的涌入“众相龙牙剑阵”之中。

　　在其头顶上方，两座十柱金台之上绽放的光彩也是在以惊人的速度变得黯淡，那是相力被尽数吸走的迹象。

　　此时的李洛，几乎是同时施展出了“龙血溯古术”与“众相龙牙剑阵”两道上品天命级的封侯术，这种相力消耗绝对堪称恐怖，就算以他如今无双上二品的实力，也险些有些顶不住。

　　甚至，如今剑阵虽说渐渐成形，但要召唤出龙牙剑，却是有点力有未逮。

　　但好在的是，李洛对此也是早有预料，当即张开了龙嘴，龙嘴狠狠的对着天地间一吸：“天龙吞天术！”

　　只见那龙嘴幽黑，宛如深渊，有恐怖的吸力爆发而出，天地间的能量受到引动，直接是化为滚滚洪流，贯穿天穹，直接没入到了那龙嘴之中。

　　这所谓的“天龙吞天术”，自然也就是化为天龙之形所带来的神异手段，相传那真正天龙，便是这般汲取天地能量，一口可吞天。

　　滚滚能量涌入体内，李洛体内深处的“万相轮”则是在此时轰鸣转动，将那澎湃狂暴的能量尽数吸走，然后以惊人的速度转化成了李洛的六相之力。

　　而有了这一口磅礴相力的补充，李洛也是毫不犹豫的将其催动，有低沉震动的龙吟声响彻天地。

　　“龙牙剑，出来！”

　　古老剑阵中，四缕明亮耀眼到极致的剑光凝现而出，然后吸收四周游动的剑光，迅速的变得庞大起来。

　　短短片刻间，便是化为了四柄流淌着不同属性能量的巨大剑影。

　　水龙牙剑！

　　木龙牙剑！

　　雷龙牙剑！

　　光明龙牙剑！

　　李洛直接一口气，将四柄龙牙剑召唤而出，此时此刻，众相龙牙剑阵的威力，方才被其彻彻底底的推升到了极致。

　　此前李洛在与秦莲决战时，也曾做到过这一步，虽说单纯的从威力来说，现在这剑阵恐怕不比那时强，毕竟那时候李洛是因为自斩了一座十柱金台，将自身短暂的推到了极强的层次。

　　但如今这四道龙牙剑，也有一分优势，那就是论起灵性，却比那时候更强一筹。

　　“是因为如今我的天龙相达到了中九品，而龙牙剑的品阶，也会受到龙相品阶的影响，所以从灵性来说，此次的四龙牙剑，比与秦莲那一次还要更胜。”

　　四柄龙牙剑悬浮剑阵四角，浩浩荡荡的剑光倾泻而出，最终逐渐的聚集，隐隐间，似是正在形成一柄巨大无比，但又仿佛处于混沌般的剑胎虚影。

　　剑胎发出了低沉的剑吟声，其中仿佛是蕴含着一种难以言明而当大恐怖，令人心神惊惧。

　　可怕的气息，充斥这覆盖白雪的群山间。

　　无数人为之骇然失色。

　　在那一座座观战台上，就连圣雀儿，周钧，林居，宋璟这些八品封侯强者，此时都是忍不住的微微色变，眼神惊愕的望着李洛头顶上空的神秘剑阵。

　　那种气息，连他们都嗅到了危险的味道。

　　“这是什么级别的封侯术？怎么如此恐怖！”

　　他们心绪震荡，难以相信如此威能的封侯术，竟然会是从上二品的李洛手中酝酿而出。

　　高空上，连王玄瑾，金玺长老，白玉长老三人都是眼露惊诧，以他们的眼力，自然是看得出来，李洛此次的攻势，乃是两种上品天命级的封侯术配合所形成。

　　“好惊人的相术天资，竟然能够修成两种上品天命级封侯术，纵观我学府联盟众多封侯境，能够做到这一点的人，也都屈指可数。”

　　“更重要的是，他不仅修成了，而且还能够在上二品境界时，就将其成功施展出来，这般底蕴，令人惊艳。”

　　三名王级强者皆是赞叹一声，李洛此时展现的手段，连他们都是给予了高度的评价。

　　场外喧嚣震撼不断，而那场内，吕如烟与郗厉更是脸色骤变，目光阴沉的看向远处天际的那座古老剑阵。

　　他们之前就能够猜到李洛应该是在准备什么手段，但他们并没有太过的担忧，毕竟如果他们能够在这个时间中将姜青娥打伤，那反而对他们更有利。

　　可他们还是没想到，李洛准备的大招，竟然会如此的惊人。

　　特别是那郗厉，面庞划过一抹惧色，急道：“如烟导师，那剑阵似乎是锁定了我气息，李洛想要用这招将我直接淘汰！”

　　面对着李洛这倾尽全力酝酿的杀招，就算是郗厉，也升起了浓浓的危机感。

　　他感觉，自己未必接得下来。

　　吕如烟美目中流淌寒气，当机立断的道：“不必理会李洛，以他的实力，这道杀招就是最后的手段，只要我们在这之前打伤姜青娥，减损其战力，到时就算你被淘汰，我们依然是优势！”

　　“郗厉，将你所有手段都拿出来！”

　　吕如烟声音落下，她深吸一口气，猛的一咬舌尖，直接吐出一滴冰蓝色的精血，精血之中，似是有无尽的冰霜气息升腾。

　　精血冲天而起，落入那十柱金台顶部的寒珠之中。

　　这寒珠全名为“冰魄寒灵珠”，乃是货真价实的上品封侯宝具，此珠与她相性契合，乃是她最为擅长的攻伐手段。

　　如今精血融入“冰魄寒灵珠”内，后者顿时荡漾出了一圈圈冰蓝色的光环。

　　下一瞬，这一圈圈光环暴射而出，竟是化为了一道冰蓝色的月轮，月轮如同一轮蓝色弯月，悬挂天际，倾洒着恐怖的寒光。

　　“冰魄月轮，去！”

　　吕如烟美目冰冷，屈指一点，冰蓝色月轮仿佛一轮冰寒刀光，唰的一声，斩裂了天穹，直接对着姜青娥狠狠的斩下。

　　当吕如烟爆发极致的杀伐手段时，那郗厉也明白此时处境变得凶险起来，他若是不想输得底裤都不剩，那么就必须在李洛那剑胎完全凝聚时，与吕如烟联手，击败或者打伤姜青娥，削其战力。

　　于是他袖袍一挥，只见得一枚星光暴射而出，于天际上化为了一道流淌着星光的石印，石印之上，仿佛是铭刻着无数星辰。

　　此物名为“星辰印”，乃是一件顶尖的中品封侯宝具，而此物配合他自身的相性力量，其威力甚至直逼上品封侯宝具！

　　“封侯界域：星界！”

　　星辰印悬浮天际，同时郗厉双手结印，只见其周身天地顿时变成了漫天星河，有磅礴的星辰能量呼啸而下，落入星辰印中。

　　顿时星辰印体型暴涨，短短数息，便是化为千丈大小，宛如一颗星辰陨石。

　　“封侯神符：星虎符！”

　　郗厉甚至还催动了自身相性所化的封侯神符，只见得星光汇聚，在那星辰印的表面，铭刻出了一道巨大的星辰巨虎虚影。

　　郗厉这一套手段下来，也是显露出了极为惊人的实力，毕竟不管如何说，他也是眼下四人中，唯一一位真正的七品封侯境！

　　而吕如烟与郗厉突然间爆发出的可怕攻势，也是在群山观战台上引发了众多哗然声，面对着两人这般联手反扑，莫说是寻常七品封侯强者，就算是那第五明煊，都是脸庞上划过了惊讶之色。

　　这样的攻势，即便是他来应对，都不敢有半分小觑了。

　　显然，吕如烟与郗厉这是打算趁李洛那剑阵攻势尚未完全成型时，就集中火力，击败或者击伤姜青娥。

　　这也是很聪明的选择。

　　既然对方选择暂时让姜青娥独自承压，那就集中所有力量，看她究竟能不能承受得住！

　　两道惊天攻势在群山间呼啸，余波扫过，将一座座雪山夷为平地。

　　而姜青娥自然也是明白了对方的打算，她光洁眉心处，那“溯古相纹”化为的神圣光轮，在此时绽放出磅礴耀眼的光明。

　　发丝间佩戴的“圣棘冠”，更是在此时化为血红色彩，那一抹血红，在那神圣光明中，反而是带来了一些妖异的美感。

　　与此同时，姜青娥伸出纤细白皙的手掌，掌心有一枚光点升起，最后化为了一面宛如水晶打造而成的水晶镜。

　　水晶镜上，铭刻着无数玄妙的神圣符文，其一出现，似是天地都变得明亮了起来，在其背面，更是铭刻着一道背生神圣羽翅的神女背影。

　　姜青娥注视着手中的水晶镜，眼眸中泛起一抹温暖的笑意。

　　此前离开龙牙脉时，澹台岚硬塞给了她两道上品封侯宝具，这也是他们在那王侯战场中专门为她寻来之物，当时澹台岚说：“虽然我家小娥天资无双，就算没有上品封侯宝具，也不会弱于那些学府联盟中的顶尖天骄，但别人有的，我家小娥也肯定必须要有。”

　　而这一面“神女圣焱镜”，就是其一。

　　姜青娥眉心“溯古相纹”愈发明亮，体内磅礴神圣的光明相力如潮水般的涌出，尽数没入手中那一面水晶镜内。

　　十数息后，镜面绽放出滔天光明，划破天穹。

　　紧接着，有如液体般的圣焱，猛然咆哮而出，宛如浴火而生的神圣凤凰，以净化世间一切不洁的姿态，裹挟着恐怖的波动，呼啸而出。

　　此为，光明极圣焱！

　　在那无数道不敢眨眼的目光注视下，三道惊天动地般的攻势，已是以一种恐怖的姿态，生生的硬撼在了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十二章 归湮剑胎再现

　　轰隆！

　　可怕的能量冲击波，在寒风凛冽的群山间肆虐，一座又一座的山峰被夷为平地，那漫天飘荡席卷的冰蓝色雪花，也是在此时被冲刷得干干净净。

　　众多观战台上，一道道目光眨也不眨的望着能量冲击波肆虐的源头处。

　　在那里，姜青娥，吕如烟，郗厉三人倾尽全力爆发的攻势，如同三头凶兽一般，狠狠的碰撞，继而疯狂的侵蚀对方。

　　三种能量交汇处，连虚空都被不断的绞碎，无数空间碎片纷纷脱落，又被那能量余波所裹挟，化为更恐怖的能量洪流。

　　液体般的神圣火焰，宛如浴火的凤凰，振翅卷起万丈火浪，一波波的对着那巨大的冰魄月轮以及爆发着星光的陨石星辰印迎击而去。

　　姜青娥倾尽全力施展的手段极为惊人，若是寻常上七品封侯强者，恐怕此时已是只能避其锋芒，但眼前的吕如烟与郗厉，显然不在此列。

　　而且他们都明白，此时姜青娥爆发，正是在为李洛争取最后的时间，否则到时候那可怕的剑胎彻底成形，这若是冲着郗厉而来，后者大概率会被淘汰。

　　所以为了不使得自己这边局势落入下风，他们就必须抓住眼下二打一的机会，趁势击溃姜青娥。

　　只是，姜青娥的韧性，超乎他们想象的强。

　　那神圣火焰形成席卷天际的火海，这些圣焱之内，流动着极为精纯的光明相力，可以说，这是吕如烟与郗厉所见过最为纯净的相力。

　　姜青娥三道中九品光明相修炼而来的光明相力，其精纯度，唯有恐怖二字方能形容。

　　在相力互相侵蚀中，即便眼下以一敌二，但姜青娥的光明相力依旧阵地稳固，根本没有如他们所预想的那样，在短时间内迅速的溃败。

　　这一幕，同样落入无数观战者的眼中，自然也引发了诸多的惊叹。

　　那有着光明侯美誉的第五明煊，更是眼神微显凝重，因为只有同样擅长光明相力的他，方才能够明白姜青娥的光明相力究竟是令人感到何等的惊艳。

　　“她是天生的光明侯，未来的光明王。”第五明煊心中复杂，这样的好苗子，若是出在神阳古学府的话，他那位在学府联盟中拥有着极高地位的老师，定然会欣喜若狂的将其收入门下，当做亲传，那份重视程度，将会远远的超过他。

　　如圣雀儿，林居，周钧，宋璟这些八品封侯强者，也是神情郑重的望着，不过眼前局面虽然略显僵持而汹涌，但吕如烟与郗厉也不是一般人，特别是前者，她的寒霜相力也是格外霸道，正在悄无声息间，侵蚀姜青娥的阵脚。

　　短短片刻间，双方在相力侵蚀间，不知道进行了多少次交锋。

　　宛如大军厮杀，无数触角在各个区域角落交缠，血拼。

　　但吕如烟却是不耐起来，姜青娥太过的顽强，即便是她与郗厉联手爆发出这等攻势，都未能将其击溃，她知道，再拖下去，李洛那边酝酿的杀招，就将袭来。

　　到时若斩向郗厉，他必定挡不住。

　　于是吕如烟迅速的咬破白皙指尖，有流淌着寒气的淡蓝色鲜血流出，她以指作画，迅速的在面前虚空勾勒出一道寒气符文。

　　寒气符文化为一缕寒光掠出，融入如一轮弯月般的月轮之中。

　　只见弯月月轮竟是在此时，逐渐的延展，化为了满月形态。

　　有冰蓝色的月华洒落，所落之处，连虚空都被冻结。

　　霎那间，满月的冰魄月轮展现出了极为霸道的破坏力，竟是斩碎了那汹涌的神圣火海。

　　“郗厉！”同时吕如烟叱喝出声。

　　郗厉知晓她的意思，当即也是爆发出一声长啸，相力毫无保留的倾泻而出，尽数灌入那如陨石般的星辰印之中，只见得那星辰印表面盘踞的凶煞星虎，在此时爆发出惊天动地般的虎啸之音。

　　吼！

　　两人骤然间凶猛数分的攻势，终于将那顽强至极的液态圣焱防线击溃，并且不断的逼向姜青娥。

　　吕如烟与郗厉皆是眼露喜色。

　　在他们联手下，这姜青娥，总算是溃退了。

　　此时，就是趁势反扑，将其击败的时机！

　　他们的目光，越过火海，投向姜青娥，却是见到后者那绝美精致的脸颊上，此时似是有着一抹细微的笑容在浮现。

　　吕如烟与郗厉心头顿时闪过一丝不妙。

　　嗡！

　　也就是在这一霎那，两人的耳中，传入了一道低沉但却蕴含着极大恐怖的剑鸣之音。

　　他们霍然抬头，便是见到远处天际，神秘古老的剑阵之中，一道形体模糊，宛如处于混沌状态中的古老剑胎，如沉睡的灭世巨兽，缓缓的苏醒了。

　　而剑阵之下，李洛所化的天龙，龙瞳中爆发出了凛然杀机。

　　先前姜青娥竭力为他争取时间，被这吕如烟，郗厉联手所欺，眼下，也该轮到他了！

　　“众相龙牙剑阵。”

　　“四相龙牙，归湮剑胎！”

　　李洛心中响起咆哮之声，下一瞬，那混沌般的归湮剑胎，顿时浩浩荡荡的贯穿虚空而出。

　　剑胎所过之处，那恐怖的剑气，将一切都是化为了虚无。

　　在中九品天龙相的加持下，这一次的“归湮剑胎”，似乎显露出了远超以前任何一次的灵性。

　　固然威力不及对付秦莲时，自斩十柱金台的疯狂，但那股灵动气息，却是要更胜一筹。

　　剑胎划过天穹，宛如是自混沌中走出的灭世巨兽，郗厉感受着那股令人窒息般的锋锐剑光，浑身汗毛仿佛都是倒竖起来。

　　他有些难以相信，李洛这个上二品，竟然能够爆发出如此威能的攻势。

　　郗厉身影骤然暴退，同时那星辰印悬浮头顶上空，化为坚固的防护。

　　“李洛，想要斩我，也没你想的那么容易！”郗厉暴喝。

　　李洛爆发出这道攻势，几乎是倾尽其所有力量，所以这道攻势若是未能取得足够的优势，他也就形同淘汰。

　　所以，此时此刻，郗厉只要拼尽所有在这道攻势下存活下来，那么李洛的打算就将会落空。

　　不过，就在郗厉严阵以待，准备迎接李洛的毁灭攻势时，李洛的冷笑声，却是骤然于群山间传开。

　　“斩你？”

　　“你还不配！”

　　话音刚落，划破虚空的混沌剑胎锋芒突然一转，竟是指向了吕如烟的位置。

　　哗！

　　无数人哗然沸腾，李洛这一剑，竟然不是为了淘汰郗厉，而是冲着最强的吕如烟而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十三章 剑胎对剑胎

　　混沌般的剑胎划破天穹，裹挟着毁灭般的力量，斩向吕如烟。

　　李洛所选择的目标，出乎了所有人的意料，谁都没想到，他酝酿许久的攻势，竟然不是冲着郗厉而去，反而是斩向了最强的吕如烟。

　　这在众多看台上引起了不小的哗然声。

　　圣雀儿柳眉紧锁，道：“李洛这小子也真狂妄，吕如烟实力最强，必然怀有强力底牌，即便是他这道杀招，也很难将其淘汰。”

　　“他为什么不选择郗厉？难道连伤其十指，不如断其一指的道理都不懂吗？！”

　　李洛施展出来的这两道天命级封侯术的确很强，但吕如烟又岂能简单？她自身同样铸就了一座十柱金台，论起底蕴实力，远胜李洛不知多少，而且，李洛有天命级封侯术，以吕如烟的身份，难道还能未曾修成？

　　所以一开始所有人都以为李洛这杀招，必然是冲着郗厉而去，因为这能够大概率的将后者重创甚至淘汰。

　　那样一来，也就为姜青娥与吕如烟做最后的决胜，铺平了道路。

　　而眼下李洛选择了吕如烟为目标，若是后者只是以一些并不会太影响战斗力的伤势将其接了下来，那么接下来反而会是姜青娥一人面对围攻。

　　毕竟接连施展出两道如此高品阶封侯术的李洛，短时间内的战斗力将会极大的削弱。

　　甚至，还会成为累赘。

　　这也是为何众人会因为李洛的选择而疑惑不解之处。

　　场外众多哗然时，那身处群山中的吕如烟也是一怔，旋即她那娇媚动人的脸颊上便是有着一抹冷笑浮现出来。

　　“李洛，在我所见过的无双天骄中，你不算最有能耐的，但却算是最狂妄与无知的！”

　　红唇间吐着嘲讽的话语时，吕如烟纤细双手也是迅速的变幻出道道印法，霎那间，有无边磅礴澎湃的寒霜相力从其体内席卷而出。

　　本就冷冽的天地，在此时变得更为的寒气逼人。

　　只见得吕如烟身前，冰蓝色的寒霜以惊人的速度凝结，短短数息，便是化为了一道约莫数千丈庞大的冰镜。

　　而冰镜上，铭刻着一只巨大的冰凤，冰凤羽翼舒展，暴风雪顿时于天地间倾泻而下。

　　吕如烟淡淡的声音响起：“李洛，天命级封侯术虽然强横，但你用来欺负其他人还可以，在我这里，可能没你想的那么有效果。”

　　而后她玉指凌空点下。

　　中品天命级封侯术，冰凤灵影镜。

　　唳！

　　清脆悦耳的凤鸣声，自那冰镜中传出，而后冰镜变得愈发的清澈，宛如一面可以倒映天地的神镜。

　　而此时，这面冰雪之镜中，竟然倒映出了一道破空而来的混沌剑胎。

　　下一瞬，玄妙的一幕出现了，只见那冰凤灵影镜内，有浩荡的冰雪洪流呼啸而出，只见得有一道一模一样的剑胎，自那冰镜内破镜而出。

　　这道剑胎，与李洛所催动的那一道，如出一辙。

　　只不过吕如烟这道剑胎上，流淌着滚滚冰霜寒气，所过之处，天地冰封。

　　而吕如烟所催动的冰霜剑胎，也是引发了不小的震动，因为任谁都看得出来，她这道天命级封侯术极为的玄妙，竟然能够映照对方的攻势，以剑胎对剑胎！

　　这样的手段，可谓是遇强则强！

　　怪不得当她见到李洛的杀招攻势对着她而来时，不惧反喜。

　　下一瞬，寒霜剑胎贯穿天穹，与那劈斩而下的混沌剑胎，悍然相撞。

　　轰！

　　两者碰撞，那恐怖的能量冲击波将这片群山摧毁得一塌糊涂，不知多少冰峰拦腰而断，溅起漫天冰霜之气。

　　即便是身处战场外的众多观战者，都是能够感受到此等碰撞是何等的狂暴。

　　那方行云脸色凝重至极，李洛爆发出来的这道攻势之狂暴，连他都感到头皮发麻，于是他看向一旁的水宝瓶，此时后者的脸蛋也是浮现出一抹苍白之色。

　　“怎么样？我说过，争渡战上，李洛就算不施展那道魇术，也必然还藏着更强的底牌。”

　　“他这一剑，你如今晋入了七品，敢去接吗？”

　　水宝瓶脸色悻悻，李洛此时爆发出来的这一剑，莫说是她这刚晋入的下七品，就算是换作那郗厉上去，恐怕都是重创的下场。

　　“太变态了。”水宝瓶叹了一口气。

　　“不过吕如烟也很强，李洛的那一剑，有被挡下来的迹象。”方行云紧紧的盯着那能量肆虐的源头处，在那里，混沌般的剑胎释放着凌厉到极致的剑气，撕裂毁灭着眼前的一切，但那寒霜剑胎同样是喷薄着浩荡寒流，与之对轰。

　　两者陷入了短暂的僵持。

　　“郗厉动手了！”

　　而就在李洛与吕如烟对碰时，那郗厉却是身影猛然化为流光对着前者所在暴射而去，同时一道千丈庞大的星光相力洪流斩向李洛。

　　郗厉也明白此时的李洛因为施展两道天命级封侯术，已是相力接近耗尽，此时出手，正好将其斩落。

　　轰！

　　不过他这里刚动，一柄神圣而华丽的光明巨剑便是自天际斩落，一剑就将那星光相力洪流斩碎，化为漫天光点。

　　姜青娥金色眸子冰冷的注视着郗厉，她伸出玉手，骤然结印。

　　只见得其眉心处的“溯古相纹”内爆发出耀眼光明，其内竟是传出了龙吟之声，下一瞬，一条通体神圣的巨龙，咆哮而出。

　　那是光明巨龙，其身躯蜷缩，化为了一座如同山岳般的蟠龙巨印，而后裹挟着浩瀚的镇压之力，当头对着郗厉落下。

　　当初李洛于天龙宝库中获得了“龙血溯古术”，而姜青娥，同样是获得了一道天命级封侯术。

　　那是...

　　中品天命级，光明蟠龙印！

　　不过由于此术需要龙相之力，故而姜青娥还需借助一些具备龙属力量的媒介之物。

　　光明蟠龙印散发着无尽光明，在郗厉眼瞳中急速的放大，他面色为之变化，一声长啸，只见得那星光石印也是冲天而起，与之相撞。

　　轰轰！

　　两者轰撞，又是引发巨大的能量冲击。

　　郗厉双臂上的衣袖在此时震碎，头顶上空，星光石印爆发出嘎吱的声响，一节节的落下，那种沉重至极的压力，引得他体内气血剧烈的震荡。

　　而姜青娥全力镇压住郗厉，金色眸光却是投向另外一边的两道剑胎。

　　两道剑胎对碰，明显是李洛的混沌剑胎更为的凌厉，这一点从那寒霜剑胎缓缓被逼退就可看出来，但吕如烟却是格外的狡猾，她并未争一时之利，而是借助着自身霸道的寒霜相力，不断的化解混沌剑胎散发的锋锐剑气。

　　而她的相力等级比李洛高太多，一旦时间延长，李洛这倾尽全力爆发的必杀之招，就会逐渐锐气退去，到时，就是她反扑之刻。

　　不过吕如烟算盘虽然打得好，但她却没料到一点，那就是姜青娥与李洛之间的默契与配合。

　　姜青娥眸光投向李洛那边，正好见到后者冲她笑着微微颔首。

　　于是姜青娥头顶上方，“神女圣焱镜”绽放出光明，只见得那如潮水般的圣焱席卷而出，最终在那众多愕然目光中，落向了李洛所催动的那一道混沌般的剑胎。

　　圣焱落将下来，剑胎之上涌动的毁灭剑气纷纷退避，任由其覆盖在了剑胎之外。

　　两种属性皆是不同的相力，在此时却是泾渭分明，秋毫无犯的合在了一起。

　　这看似简单的一幕，却是需要两人近乎心意相通般的默契。

　　圣焱流淌，将那席卷而来的霸道寒气，不断的净化。

　　突如其来的两人配合，让得吕如烟一愣，然后脸色顿时一片铁青，那姜青娥的加入，虽然并未直接给予太大的加持，但其光明相力一旦净化了寒气的侵蚀，这就足以让得李洛那混沌般的剑胎将其最为锐利的一面发挥出来。

　　那她原本所做的谋算，也就被破除。

　　吕如烟一口白牙都险些咬碎了。

　　这一刻，她感觉受到了暴击。

　　好好打架就打架，这两人还带秀恩爱，撒狗粮？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十四章 击败吕如烟

　　轰！

　　当宛如水流般的神圣圣焱覆盖在混沌剑胎上，净化了吕如烟那寒霜剑胎上流淌的霸道寒气后，先前吕如烟苦心经营的僵持局面，几乎是顷刻间宣告土崩瓦解。

　　后方李洛所化的紫金天龙，爆发出一声惊天动地的龙吟声。

　　嗡！

　　混沌剑胎随之震动，下一瞬，浩瀚的剑光冲刷而过，这片虚空被尽数的割裂成了一片片细小的空间碎片。

　　砰！

　　混沌剑胎斩下，那寒霜剑胎再也承受不住，其上突然崩裂出无数道裂纹，最后伴随着一道巨声，直接破裂开来。

　　冰霜之气从天而降，冰封数万里的山脉。

　　而混沌剑胎斩碎寒霜剑胎后，依旧威势不减，悍然的斩向了后方脸色铁青的吕如烟。

　　吕如烟纤细双手闪电般结印，那悬停在那座如寒冰所铸的十柱金台顶部的“寒珠”在此时爆发出滔滔寒霜洪流。

　　轰轰！

　　一座座铭刻着无数冰霜纹路，宛如冰山般的冰柱，拔地而起，犹如一重重坚不可摧的门户，驻守在了吕如烟的前方。

　　然而此时的混沌剑胎在圣焱的覆盖下，攻势所向披靡，所过之处，一座座擎天冰柱瞬间消融。

　　短短数息。

　　混沌剑胎便是在那吕如烟惊骇的目光中，轰然而至。

　　此时的吕如烟，只能疯狂的催动体内寒霜相力，在其肌肤之外，形成了无数寒霜防御。

　　轰！

　　轰鸣巨声于天际响彻。

　　那里的虚空不断的炸裂，无数空间碎片随之跌落，宛如破碎的玻璃一般，而那所造成的能量冲击波，则是将这片本就已经满目疮痍的冰雪群山，再度撕裂开一道道如深渊般的裂痕。

　　而吕如烟的身影，首当其冲。

　　在那无数道震动的目光注视下，吕如烟身影如同炮弹般的从天坠落，狠狠的砸在了大地上，肉眼可见的冲击波涟漪扩散，烟尘弥漫间，一个千丈巨坑出现在了群山间。

　　巨坑深处，吕如烟的身体几乎被镶嵌在了其中，她噗嗤一口，鲜血从嘴中喷出来，肌肤上出现了许多的裂纹，而后化为冰屑不断的掉落。

　　她此时直接被重伤，体内相力紊乱至极，导致连封侯台都无法维持，化为流光落回其天灵盖中。

　　吕如烟娇媚的脸蛋，此时惨白而扭曲，双目中满是羞怒之色，她难以相信，她竟然被李洛打成了这副狼狈的模样！

　　虽说那混沌剑胎有着姜青娥圣焱帮忙化解了她冰霜相力的侵蚀，可当那一剑斩到身上时，吕如烟才能够清晰的感受到那是何等毁灭的攻击。

　　如果不是她倾尽全力的防御，甚至还催动了秘法形成了冰霜甲覆盖肌肤，恐怕李洛这一剑，真有可能将她给斩杀了！

　　被一个无双二品伤成这样！

　　这对于骄傲的吕如烟而言，简直就是难以忍受的耻辱！

　　此事若是传回金龙山，不知会引来多少人质疑！

　　噗嗤！

　　一念至此，吕如烟又是一口鲜血忍不住的喷出，眼前一黑，便是当场昏死过去。

　　哗！

　　而吕如烟的结局，落入场外众人眼中，也是立即引发了惊天的哗然之声，诸多强者皆是目瞪口呆，满脸的难以置信。

　　这场搏砂局中，看似配置最强的吕如烟，竟然会第一个就被淘汰了！

　　而且，淘汰她的人，却是配置最低的李洛！

　　这一刻，所有的目光，都是带着凝重与骇然的投向了群山中李洛的身影，后者在此前的争渡战上，就已是有了极为出彩的表现，可谁能想到，那还并非是他的极限。

　　这一次，他甚至淘汰了吕如烟！

　　虽说这也有着姜青娥的推波助澜，可没有人敢小觑李洛那一道混沌剑胎的杀伤力。

　　就连圣雀儿，周钧他们这些八品封侯强者，面色都是在此时浮现出一抹肃然之色，此时的李洛还只是上二品，如果他接下来完成突破，也是与姜青娥一般，迈入无双三品，那么他将会直接跻身进入此次天镜塔众多强者最顶尖的层次。

　　那时候，即便他们是八品封侯，也必须对其怀有忌惮之意。

　　“赢了！”

　　东域神州那边，所有圣学府的导师都是满脸的恍惚，一副犹如身处梦中的感觉，先前双方的激战，可是看得他们心都提到了嗓子眼。

　　毕竟这场搏砂局中，也有着他们所投资的天镜砂啊，如果李洛，姜青娥输了，那他们此次天镜塔试炼，也就相当于白参加了。

　　可谁都没料到，李洛会突然间直接一剑带走最强的吕如烟。

　　如今吕如烟被淘汰，就仅剩下郗厉，虽说李洛此时也是油尽灯枯，可姜青娥还保持着绝大部分的战力呢，以她的能力，要对付郗厉不难。

　　所以说，这一场搏砂局，他们已是胜券在握！

　　于是所有人的脸庞上都涌上了激动之色，赢了这场搏砂局，不仅能够将本钱拿回来，而且还会分得不薄的利息，这对于他们而言，无疑会是此次天镜塔试炼最大的收获。

　　“太变态了。”

　　曹圣，弥尔导师满脸的复杂，他们见过数年前少年刚入圣玄星学府时的孱弱，所以才会对此时李洛所取得的战绩感到更多的震撼。

　　以二品之力，击败了一名同样铸就了十柱金台，真实战力堪比顶尖上七品的封侯强者，这等战绩，传回学府，恐怕就连素心副院长都会瞠目结舌。

　　当初学府中那个少年，如今已是成为了远远超越他们这些导师的真正强者。

　　“或许...他真的能够拯救我们圣玄星学府以及大夏的处境。”曹圣导师说道，他的声音中，有着浓浓的希冀涌现出来。

　　李洛展现出来的潜力，让他们看见了希望。

　　郗婵导师也是轻轻颔首，剪水双瞳明亮的望着群山间那道逐渐从龙形态退回的年轻身影，若是素心副院长知晓这些，定然也会感慨万分。

　　而那一旁的李红柚则是对着那正望向群山间战场而有些微微失神的吕清儿，笑着调侃道：“你瞧，李洛帮你出气了。”

　　吕清儿微怔，冰湖般杏目中有着点点波澜，而后波澜敛去，她摇了摇头，道：“跟我没关系，这只是他基于战局做出的正确选择。”

　　李红柚笑了笑，真是个口是心非的女孩啊。

　　而在各方喧嚣时，群山间，李洛的身影恢复成了人形，他感受着体内涌出来的空虚感，忍不住的咂舌，接连施展两道上品天命级封侯术的消耗属实太大了，就算是以他的底蕴都险些被抽空。

　　“青娥姐，接下来恐怕就得看你了，我是没一点余力了。”李洛身形落在了一座残破的雪峰上，然后对着姜青娥的方向笑道。

　　姜青娥美目中泛起一抹柔意，微微颔首：“好的，你歇息便是。”

　　而后，她头顶三座十柱金台爆发出浩瀚光明，同时手中重剑以及那悬浮的“神女圣焱镜”也是再度流转着火光，锋芒尽数的锁定了远处脸色阴沉到极致的郗厉。

　　郗厉此时的心情，显然是糟糕至极。

　　他怎么都没想到，李洛还真的一剑淘汰了吕如烟。

　　虽说现在的李洛也几乎战力全失，但姜青娥却战力无损，如今虎视眈眈。

　　而如今，只留下他一人，来对付姜青娥。

　　“他娘的，要翻船了...”

　　郗厉嘴中暗暗发苦，独自对抗姜青娥，他并没有多少的把握，可这个时候，他也不可能退缩，毕竟这关系到那么多的天镜砂。

　　这若是全部输掉，就算是他，都会心痛万分。

　　“来吧，就让我看看，你这无双三品，究竟有多厉害！”郗厉仰天长啸，双手合拢，宛如陨石般的星光石印冲天而起。

　　他抬起头来，满脸战意。

　　但这般战意，仅仅持续了数息，他就见到姜青娥身后，无尽光芒绽放，一道巨大的神女光影浮现。

　　同时在那神女手中，持有一柄镶嵌着七颗宝石的华丽圣剑。

　　而神女另外一只手，则是握着那涌动着恐怖圣焱的神女圣焱镜，其中，圣焱如汪洋般呼啸而出。

　　姜青娥绝美的脸颊冷漠异常，眉心“溯古相纹”爆发出前所未有的光明。

　　最后，神女持剑，骤然斩下。

　　这一霎那，天地间唯有光明绽放。

　　感受着那股强悍的压迫感，郗厉眼中泛起惊恐，但还是一声怒啸，催动星光石印，聚集所有力量，悍然迎上。

　　轰轰！

　　光明圣焱涌动，仿佛净世之炎，冲刷天地，扫平了一切。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十五章 大收获

　　磅礴浩瀚的光明，宛如洪水般于群山间倾泻开来，所过之处，天地间的寒气随之荡除，甚至连群山间的暴雪，都是戛然而止。

　　数千里的山脉中，唯有神圣的光明能量充斥，令人感到一种莫名的净澈感。

　　光明相力的净化效果，本就是世间最强。

　　而群山外，无数道视线凝重的望着那逐渐消退的光明相力，然后他们率先见到姜青娥那手持重剑的窈窕身影。

　　她立于崩塌了半壁的山巅，凛冽的山风吹动她的衣衫，更是勾勒出了令人感到惊艳的轮廓曲线。

　　那绝美而精致的容颜，散发着一种惊心动魄的圣洁感，双眉如柳叶，那股飒爽之气，遮掩不住的涌出来，如此风姿，莫说是男子，就算是一些女子都是忍不住的怦然心动，双颊飞红。

　　在姜青娥不远处，便是郗厉的身影。

　　只不过此时后者身躯僵硬，双目灰暗的望着前方，在那里的地面上，一道星光石印跌落，其上此时有着一道道细微的裂纹浮现。

　　这道在中品封侯宝具中属于顶尖层次的宝贝，在先前两人那倾尽全力的对碰下，显然是遭受了重创。

　　噗嗤。

　　一口鲜血从郗厉的嘴中喷出，落在地上时，却是升腾起丝丝白雾，而后伴随着鲜血一同消散不见。

　　先前姜青娥倾尽全力爆发的杀招，直接一剑就穿透了郗厉全力的防御，其余力甚至侵入体内，给他造成了极大的伤势。

　　此时郗厉体内，神圣而霸道的光明相力盘踞各处，令得他体内的相力运转都是变得滞涩起来。

　　郗厉唯一庆幸的是，现在并非是生死搏命，不然只要姜青娥再来补一刀，他就得殒命此处。

　　抱着这份庆幸，郗厉声音嘶哑的道：“你赢了，我认输。”

　　虽然极其的不甘心，但却无可奈何。

　　这样的结果，并非是他一开始所预想的，原本按照他们的计划，是由吕如烟来对付姜青娥，吕如烟的底蕴，手段皆比他更胜数分，虽说姜青娥战力非凡，可吕如烟要拖住她，应该还是可以做到的。

　　而李洛就会交由他来对付，他觉得自己面对李洛，应该还是有不小的把握。

　　可是，谁都没想到，那李洛竟然一入场就酝酿大招，然后一板斧直接带走了吕如烟。

　　固然李洛也是因此暂时的失去了战斗力，可他却带走了自己这边的上等马。

　　然后留下郗厉这个相对而言的下等马，去迎战姜青娥。

　　只能说，结局从吕如烟被淘汰那一刻起，就已经注定。

　　郗厉神色阴沉，这一次，他们不是输在了姜青娥的手中，反而是在李洛的手中翻船了，谁都没预料到，李洛的杀招如此的恐怖。

　　这个小子，明明只是刚刚突破的无双上二品，但其棘手程度，却并不比姜青娥弱多少，而且，此次未能将其击败，那么之后，恐怕也没有多少的机会了。

　　他想要将郗婵带回去的打算，也会随之落空。

　　咚！

　　而天地间，此时传来了悠扬的钟吟声响，有学府联盟的执事高声宣布。

　　“第一局搏砂局，由李洛，姜青娥取胜！”

　　这喝声一出，顿时在群山外众多观战台上，掀起了滔天哗然，无数震撼，羡慕，忌惮的目光纷纷投向了那两道身影。

　　这场事关一百四十粒天镜砂的超大赌局，最终由李洛与姜青娥斩获。

　　面对着这样的利益，就算是圣雀儿，周钧，宋璟，林居这些八品封侯强者，都是忍不住的眼露垂涎意动之色。

　　而最欣喜若狂的，还是东域神州的观战台处。

　　郭九凤，王栩，晨炽等副院长皆是满脸激动，其他导师更是忍不住的欢呼出声，激动得脸色涨红。

　　此时没人能保持镇定。

　　而也没有人嘲笑他们的失态，那方行云，水宝瓶等人，还满脸的艳羡，因为他们知道，东域神州这些圣学府，此次跟着李洛算是赚大了。

　　“唉，没想到这连名头都快要保不住的圣玄星学府，竟然能走出两个如此惊才绝艳的无双天骄，此次回去后，可要好好的训斥下学院里面那些混帐小子，这李洛的年龄，也没比他们大多少，可这实力，连我都比不了了。”方行云感叹道。

　　其他副院长也是嘘唏着点点头。

　　他们虽然羡慕东域神州此次的收获，但对于李洛取胜，他们也算是乐于所见，毕竟不管如何，李洛代表的是东域神州，而东域神州也是属于他们外神州，这好歹也能挫挫内神州那些圣学府往日里趾高气扬的气焰。

　　在那各方沸腾时，狼藉的群山间，姜青娥则是收剑而立，然后也未曾理会那郗厉，而是迅速的来到李洛所在的山头。

　　李洛正盘坐在地，恢复着相力，他抬头望着那踏着光明而来的倩影，她似乎时刻都是笼罩在光明中，宛如神女般，令人有种不敢亵渎之感。

　　不过当她的眸光落在自己身上的时候，李洛能够明显的感觉到那深邃神秘的金色眸子中，仿佛是多了一道柔和笑意。

　　“酷。”李洛对着她竖起大拇指，刚才姜青娥那一剑，如煌煌天威，令人心生畏惧。

　　姜青娥红唇微弯，道：“比你那一剑，还是要逊色一分。”

　　李洛谦虚的道：“我这就是一板斧，用完没效果，就轮到我等死了。”

　　姜青娥莞尔，然后对着他伸出了纤细白皙的手掌。

　　李洛望着眼前那宛如玉石雕琢而成的完美素手，其上也流动着明光，令人有着把玩的冲动，不过最终他按捺下了心思，伸出手掌握住姜青娥的手。

　　那柔嫩冰凉的触感，让得李洛忍不住的微微用力。

　　然后他被姜青娥拉起。

　　两人的十指紧扣在一起。

　　群山观战台上，有不少目光望着这一幕，皆是有些艳羡。

　　远处的吕清儿如冰湖般的冰蓝色眼瞳中，也是倒映着这一幕，其中有涟漪微动，而后又是渐渐的平息。

　　只是一旁的李红柚却分明的感觉到从其体内散发出来的寒气仿佛更重了一分。

　　而随着搏砂局的结束，天际突然有一道光团落下，最后悬浮在了李洛与姜青娥面前，光团内，一粒粒天镜砂如同星辰般闪烁，磅礴精纯的能量波动涌现而出，直接引得群山间都出现了能量雾气。

　　“李洛，姜青娥，这里是一百四十粒天镜砂，恭喜你们。”天际上，莲座上的王玄瑾朗笑声传来。

　　李洛眼中涌现出炽热，总算是到手了啊。

　　赢得了这些天镜砂，到时候再借助“青铜古灯”的力量，或许此次他真是能够尝试冲击一下无双三品。

　　他伸手将天镜砂收入空间球，与姜青娥一同对着半空中三名王级强者拱手行礼。

　　然后两人便是在众目睽睽下，退出狼藉的群山。

　　而随着他们退出群山，王玄瑾袖袍一挥，天地能量剧烈涌动，然后在场众人便是震惊的见到，崩塌的山脉，在此时开始自动的复原。

　　短短片刻间，群山间，一切恢复如初。

　　所有人皆是惊叹，这就是王级强者的手段吗？改易山河，不过是举手投足。

　　这般伟力，已经不是他们这些封侯境所能够揣摩。

　　王玄瑾恢复了战场，慢悠悠的声音，方才徐徐传出。

　　“下一场，继续吧。”

　　不过对于这后续的搏砂局，李洛已经没有什么兴趣观看，他现在唯一的想法，就是赶紧分配好天镜砂，然后闭关冲击无双三品！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十六章 分配

　　后续的搏砂局，因为有着圣雀儿这些八品封侯强者的参与，倒也算是精彩，但各方观战台的气氛还是不复此前的沸腾，想来是因为在见识了李洛他们那一笔庞大的赌注后，后续的这些小打小闹已经有些无法引动情绪。

　　而李洛已经无心观战，他直接招来众人，开始最激动人心的环节。

　　分配天镜砂！

　　按照此前约定的分配规则，东域神州这边总共借给了李洛二十四粒天镜砂，其中四粒用在了此前突破上二品中。

　　所以最终东域神州众多圣学府获得了十二粒天镜砂的投资回报，加上原本的二十四粒本金，他们最后到手三十六粒。

　　而吕清儿投入了十粒天镜砂，于是获得五粒天镜砂的回报。

　　姜青娥投入最大，一共二十三粒天镜砂，这其中大部分是她从圣光古学府那边借取而来，这些也需要连本带利的归还，最终她这里分配到了最大的份额，足足二十六粒。

　　毕竟姜青娥不仅投入了大量的本金，而且她本身也参与了搏砂局，付出了最大的贡献，所以这分配机制自然跟其他人不一样。

　　所以姜青娥手中的天镜砂，一下子膨胀成了四十九粒，这些里面连本带利的归还后，她也能够握有不菲的一笔。

　　一番分配后，剩下的那些天镜砂，便是归属李洛以及圣玄星学府所有。

　　所有人都是喜笑颜开，难掩激动之意，有了这些天镜砂，他们中很多人甚至都能够在接下来趁此突破停滞多年的境界。

　　一时间，东域神州众多圣学府队伍，皆是对着李洛抱拳行礼，他们明白，能够有这份机缘，全是后者为他们博取而来。

　　此次天镜塔试炼，他们东域神州这些圣学府，真是跟着李洛捡了太多的便宜。

　　这是一份不小的人情。

　　李洛则是谦逊还礼，他虽然出了不小的力，但东域神州这边众多圣学府也是给了他足够的信任与支持，拿着这些珍贵的天镜砂陪他赌了一把大的。

　　姜青娥拿着天镜砂，先是回了圣光古学府那边一趟，将此前借取的连本带利尽数归还。

　　“哈哈，借青娥导师的脸面，白拿了一些收获。”

　　“青娥导师与李洛导师真是天造地设，郎才女貌，你们这夫妻联手，想来在之后的“天镜论武”中，也定会大放异彩。”

　　“还请青娥导师也代我们向李洛导师说声感谢。”

　　“....”

　　圣光古学府这边的众人也是欢欢喜喜，说着各种讨喜的话语，毕竟这番收获对于他们而言，也是极大的惊喜。

　　他们此前纯粹只是因为信任姜青娥，才舍得将天镜砂借出，但当他们最初在知晓姜青娥与李洛将会联手对抗吕如烟与郗厉时，内心还是不免有些忐忑与担忧，毕竟李洛虽说在争渡战中打败了方行云，但方行云那样的外神州圣学府副院长在这些古学府的导师眼中，根本就没办法与郗厉相比。

　　所以他们都担忧李洛会在这场搏砂局中掉链子，拖了姜青娥的后腿，但令得所有人都没想到的是，李洛最终的表现，竟然会如此的惊艳。

　　面对着他在搏砂局中施展出来的那一道恐怖攻势，就算是他们这些出自古学府中的上七品封侯强者，都怀有极深的忌惮。

　　听着众人的喜庆话，姜青娥那素来冷静从容的绝美脸颊上，也是浮现出一抹淡淡的笑意，以她的优秀，平日里那些夸赞的言语，她几乎已经听到麻木，可若是听见众人夸赞李洛时，她心中则是会莫名的浮现出一丝波动。

　　为此，她还特意的多停留了一会，方才脚步轻盈的离去。

　　“我这里还剩下十七粒天镜砂，是我个人所有，你如果需要的话，尽管与我说。”姜青娥对着李洛说道。

　　李洛闻言一笑，也不客气，道：“那就都先交给我来处理吧。”

　　姜青娥毫不犹豫的取出那十七粒天镜砂，尽数的递给了李洛。

　　她这般干脆的举动，倒是看得不少人眼神复杂，这可是十七粒天镜砂啊，论起价值，恐怕连下九品的灵水奇光都能兑换不止一瓶，可如今却是这般轻易的交给了李洛。

　　这样的修炼资源，若是在外界，甚至能够引得一些交好的势力为之反目成仇，由此可见李洛与姜青娥间的感情与信任，真是非同一般。

　　李洛随意的接过，他将这些天镜砂拿走，自然不是真留着自己用，而是为了带着姜青娥一同去使用青铜古灯，这样才能够将天镜砂的效果发挥到极致。

　　毕竟光从两人所获得的天镜砂数量来看，这并不足以支持两人都去冲击完美破境，而或许青铜古灯能够让他们的机会更多一些。

　　吕清儿冰湖般的眸子静静的看着，她看了一眼手中的那些天镜砂，这些顶尖的修炼资源，在她的眼中却是显得很是多余，她有点不知道如何处理。

　　不过就在此时，李洛的笑声传来：“清儿，如果你不怕我搞毁了的话，也可以将多余的天镜砂交给我来处理。”

　　青铜古灯能够放大天镜砂的效果，自然是越多越好。

　　吕清儿闻言，便是将手中的十五粒天镜砂尽数的抛了李洛，淡淡的道：“随便你吧。”

　　她这些天镜砂倒是不用归还，因为都是她父亲的安排，此后回了金龙山，她会以另外的方式给予这些队伍一些补偿。

　　至于李洛拿了天镜砂究竟想要做什么，她也意兴阑珊的不想多问。

　　李洛接过吕清儿的天镜砂，又是对着郗婵，曹圣，弥尔三位导师说道：“你们分配的这些天镜砂，也交给我吧。”

　　郗婵他们回去大夏后，还会面临那凶恶的异灾，所以李洛也打算在使用青铜古灯时带上他们，如果能让他们借此提升，也能够缓解大夏那边的压力。

　　毕竟洛岚府还在那里呢，如果圣玄星学府崩溃了，洛岚府也是难逃一劫。

　　而李红柚自然不用多问，人家一路跟着他离开天元古学府，去往龙牙卫，又从龙牙卫，跟到了天镜塔，所以李洛必然也会带上她。

　　至于东域神州其他的队伍，李洛倒是未曾邀请，毕竟他们人多眼杂，青铜古灯也算隐秘，实在不方便暴露，免得惹来不必要的事端。

　　“都由你处置好了。”郗婵三人对视一眼，出于对李洛的信任，他们也并没有任何的反对，毕竟他们能够获得这些天镜砂，也几乎全部都是倚仗李洛的力量。

　　李洛对此并不意外，如此一来，他这里就筹集了一共七十二粒天镜砂，如此数量，尽数投入那青铜古灯内，不知能够引发多大的效果？

　　能够凑出几个完美破境？

　　一念至此，李洛内心深处也是不免涌上了浓烈的期待。

　　搏砂局就在李洛这份期待中，最终落幕。

　　按照天镜塔试炼的流程，接下来将会有很长一段时间的休赛期，这段时间主要是留给各方队伍消化，吸收天镜砂，这会长达三个月之久。

　　所以在三个月后的“天镜论武”中，各方队伍中的人员，实力将会有着极为明显的提升。

　　而李洛则是带着一行自己人，立即前往了位于东域神州住宿区的修炼室中。

　　密闭的修炼室内，众人皆是好奇又疑惑的望着李洛，就算是姜青娥，眼眸中也升起一抹兴趣，李洛这么神神秘秘的，究竟是有什么谋算？

　　而在众人那好奇的目光中，李洛掏出了青铜古灯，放置在石台上，笑着解释道：“此物能够将天镜砂的能量，以更为纯粹的方式释放出来，其所造成的效果，比单纯的天镜砂强很多。”

　　“按照我的估算，将我们这七十二粒天镜砂投入进去，其效果，怕是比单纯的炼化一百粒天镜砂还强。”

　　“我此前能够突破到上二品，也是依靠它的能力。”

　　此言一出，修炼室中，众人皆是倒吸一口凉气。

　　就连姜青娥，都是忍不住的微微动容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十七章 金火中的影子

　　修炼室中，众人听得李洛所言，顿时目光皆是震惊与炽热的望着那盏青铜古灯，此物，竟然能够增幅天镜砂的作用？

　　天镜砂的玄妙，在场众人皆是心知肚明，此物乃是天镜塔的特有之物，同时算是天地间顶尖的修炼资源，其所具备的“破境”之效，更是让得无数封侯强者趋之若鹜。

　　而且天镜砂在第一次破大境时，其自身还能够替代筑基灵宝的作用，也就是说此次破境，还节省了一道筑基灵宝。

　　也曾有天镜砂因为各种渠道流落到外界的一些大型拍卖会上，而每次出现，都会引来各方势力激烈的竞争，可见此物的珍稀。

　　而李洛这盏青铜古灯，竟然能够增幅天镜砂的效果，这是何等的玄妙？

　　瞧得众人震惊的模样，李洛笑了笑，道：“诸位，此次我会将凑集而来的天镜砂尽数投入这盏青铜古灯中，到时金烟燃起，我们就各自吸收炼化，能有多少效果，就看各自的能力了。”

　　郗婵导师犹豫了一下，道：“我们也参与其中，会不会影响到你和青娥的破境？”

　　她如何不知道李洛这是打算送他们一场机缘，但他们此次已经在李洛这里占了太多的便宜，如果眼下留在这里享受这份机缘会对李洛他们造成影响的话，那就有些不厚道了。

　　曹圣，弥尔点点头，虽然他们眼馋这份机缘，可也明白过犹不及，而且他们能够获得这般待遇，更多还是沾了郗婵的光。

　　李洛这是在报答她当初在圣玄星学府的照拂之恩。

　　李洛笑道：“郗婵导师不必顾虑，这么多天镜砂，我与青娥姐也用不完，毕竟一旦成功破境后，天镜砂的效果就会出现减弱。”

　　听到李洛这么说，郗婵也就微微颔首，不再拒绝他的好意。

　　“各位，准备开始吧。”

　　李洛也不墨迹，直接在放置“青铜古灯”的石台边上找了一个蒲团，盘膝而坐，而姜青娥便是在其身旁坐下，其余人则是围着石台分散而坐。

　　李洛手掌抹过手腕上的空间球，只见得数十粒如星辰般璀璨的天镜砂飞射而出，悬浮在修炼室半空，将密室照耀得犹如白昼。

　　随着这些天镜砂的出现，整个修炼室内的天地能量顿时变得无比浓厚起来，甚至都开始凝结出浓郁的能量雾气。

　　曹圣，弥尔陶醉的深吸一口能量烟雾，如此纯度的天地能量，他们这辈子都没感受到过。

　　就算是当初在圣玄星学府那一棵高级相力最顶端的修炼台修行，都远不如此时的百一。

　　李洛屈指一点，一粒粒天镜砂便是如飞鸟投林般，一粒接一粒的投入到那青铜古灯内。

　　嗤嗤！

　　随着众多天镜砂不断的投入，青铜古灯内也是浮现出了剧烈的波动，一缕金色火星浮现，继而火星迅速的壮大。

　　片刻后，当最后一粒天镜砂投入青铜古灯时，只见得一簇极其明亮，神秘的金色火团，陡然自古灯内燃烧起来。

　　这火团之强烈，比起李洛此前不知道强盛多少倍。

　　李洛目光火热的注视着青铜古灯内那一团金色火团，在投入了如此大量的天镜砂后，竟然能够滋养出如此猛烈的金火。

　　而且，由于此次的金色火团太过明亮，李洛仿佛是隐隐的见到，在那火团深处，有着一点难以察觉的影子轮廓。

　　犹如是一道盘坐的人影。

　　但当李洛想要凝神观察的时候，火光微微波动，一切又消失得干干净净，仿佛先前所见只是一场错觉。

　　李洛心头微微疑惑，但此时已是有着浓烈的金烟开始从青铜古灯内袅袅升起。

　　此次所出现的金烟，同样是极度的浓烈，甚至金烟流动时，有种水波荡漾之感，同时其中传出了神妙的梵音，在这种韵意下，在场众人皆是感觉自身心境逐渐的变得清澈通明，诸多杂念尽数被洗涤，仿佛自身与天地间的感应，都在此时变得极为的清晰起来。

　　而后浓烈的金烟一丝丝，一缕缕的扩散开来。

　　李洛双手合拢，迅速的结印，体内四座相宫顿时爆发出震动轰鸣，两座精致迷你的十柱金台自其头顶浮现，金台上，流淌着六种相力属性的波动。

　　同时李洛还催动起了体内深处的万相轮，运转起了“万相铸台法”。

　　随着他这般的催动，顿时那流淌开来的神妙金烟，犹如受到了强烈的引动，开始如潮水般的涌来，最后尽数的没入到头顶的两座十柱金台之内。

　　两座十柱金台上，明光流转，开始产生细微而玄妙的变化。

　　在李洛动手的时候，其余人也是纷纷各自施展手段，催动自身封侯台，运转“铸台法”，吸收金烟。

　　不过纵观众人，汲取金烟效率最高的，还要当属姜青娥。

　　她头顶三座如琉璃般洁净无垢的十柱金台耀眼如大日，她盘膝而坐，红唇微抿，或许是因为那神秘深邃的金色眼眸此时闭拢的缘故，倒是令得此时的她少了一丝锐气，变得柔美了一些。

　　恐怖的吸力从三座十柱金台内散发出来，如同黑洞一般，源源不断的汲取着金烟。

　　李洛与姜青娥的汲取以及炼化速度太惊人，他们这一动，几乎就是瓜分了大半的金烟。

　　不过除了他们二人外，也有另外一个吞烟大户。

　　那是吕清儿。

　　她头顶只是出现了一座十柱金台，宛如寒冰所铸，散发着冰冷之气，但随着金烟的出现，吕清儿的那光洁的眉心处，突然有着神秘而古老的冰蓝色光纹浮现，这些光纹于眉心汇聚，仿佛是化为了一枚流转着无尽冰寒之气的灵珠。

　　冰灵珠缓缓的旋转，隐隐间有一种仿佛接近本源般的寒冰之气释放，直接是令得吕清儿附近的空间，都有着被冰封的迹象。

　　同时冰灵珠释放出可怕的吸力，开始鲸吞金烟。

　　于是李洛，姜青娥，吕清儿三人出于主动或者被动，皆是展现出了强力的手段，迅速汲取那一缕缕神妙金烟。

　　而余下众人，则是只能避开这三个霸道的黑洞，汲取着一些游离的金烟，不过虽说数量不多，但他们已是极为的满意，因为他们已是能够感觉到金烟的神奇，体内的相力，正在以惊人的速度，节节攀升。

　　那以往停滞不前的境界，也是在此时开始松动。

　　这金烟，果真比单纯的天镜砂，更有效果！

　　众人心中皆是狂喜震动，而后收敛心神，专心的汲取金烟，尽量让自身在这场难得的机缘中，能够获得最大的提升。

　　于是，宽敞的修炼室内，逐渐的寂静。

　　唯有石台上，那盏青铜古灯内，缓缓摇曳的金色火团，发出着细微的声响。

　　火光内，那模糊的影子，又是渐渐的浮现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十八章 沈金霄的身影

　　这段时日的天镜城，显得尤为的祥和，安静，各方的队伍以及强者，皆是全身心的投入到“天镜砂”的炼化之中，导致原本充满着各种比试，切磋的城内，都是难得的平静了下来。

　　不过随着时间的推移，天镜城又是另类的变得热闹起来，因为每隔一段时间，便是会有着不少突然暴起的能量光柱，引动天地能量。

　　那是有人破境了。

　　在天镜砂的“破境”神效下，短短一个月的时间，天镜城内突破的强者，简直比寻常时候一年都要多。

　　这也是为何天镜塔，会被学府联盟众多学府，视为修炼圣地的主要原因所在，在天镜塔这特殊的环境以及“天镜砂”的辅助下，那些困扰人多年的瓶颈以及桎梏，都将会被轻易的破开。

　　在李洛他们所在的修炼室中，一个月下来，李红柚，郗婵，曹圣，弥尔四人率先陆陆续续的结束修炼。

　　他们不出所料的完成了破境。

　　其中郗婵导师成功晋入五品封侯，曹圣，弥尔，则是踏入四品。

　　李红柚则是迈入了二品封侯境，不过她那第二座封侯台，底蕴依旧稳固雄厚，达到了九柱的品阶。

　　这并非是她触发完美破境，只是单纯凭借自身天资，潜力，再借助金烟的助益所达到。

　　两座九柱封侯台，这在同阶之中，绝对算是个中翘楚了。

　　所以总体而言，此次天镜塔之行，他们都算是受益匪浅。

　　在四人陆续完成了突破，结束了修炼后，修炼室中，便是仅剩下李洛，姜青娥，吕清儿三人依旧还在源源不断的吸收，炼化着金烟。

　　“他们这是想要冲击十柱金台。”

　　李红柚见状，便是明白三人的野心，她有些惊叹，因为她最清楚十柱金台需要何等的底蕴与潜力，即便是她，在铸就九柱金台时，都已经隐隐感觉到一种力竭感，至于那更为完美的十柱金台，真是想都不敢去想。

　　那一柱之差，简直是一道足以令人感到绝望的天渊。

　　然而如今，眼前这三人，却皆是在试图越过这道天渊，这般天资，令人惊羡不已。

　　“谁能想到，咱们那小小的圣玄星学府，竟然能走出三位无双天骄。”郗婵导师感叹道。

　　虽说三人能有如今的成就，圣玄星学府在其中的作用不算多明显，但不管如何，在他们的身上，圣玄星学府的烙印却是抹除不掉的。

　　这只能说，圣玄星学府的福运到了。

　　“希望他们都能成功吧。”

　　最终，四人悄悄的退出了修炼室，守卫在外，给予其内三人静修的时间。

　　于是，又是一个多月的时间在三人闭关苦修间，悄然而过。

　　天镜城内，这段时间许多苦修的导师破关而出，他们实力突飞猛进，自然是少不了要寻人切磋比试，于是城内就又变得热闹起来。

　　而且各种话题，也逐渐从此前的争渡战，搏砂局，变成了“天镜论武”。

　　那是天镜塔试炼的最后一部分，也是最重要的一部分。

　　因为天镜论武，将会真正的进入到天镜塔三十层之后，那里，方才是天镜塔的核心区域，其中存在着众多机缘。

　　灵丹，灵水奇光，封侯宝具，铸台法，封侯术以及种种秘法...

　　这些据说传自那远古时代无相圣宗所遗留的机缘，已经在这千百年间，为学府联盟铸就出了无数强者，其中，甚至不乏王级存在！

　　在各大学府中，甚至还有传闻，曾有好运者于偶然间，在天镜塔深处获得过无双术，从而一飞冲天，铸就称王之姿。

　　所以，随着时间的推移，天镜城内，各方队伍皆是满怀期待，摩拳擦掌，准备迎接那最为激烈的天镜论武。

　　...

　　天镜城某处的楼阁中。

　　周钧站在窗台处，挺拔魁梧的身躯散发着浓厚的压迫感，他单手负于身后，面色冷峻，眼中流淌着异光。

　　片刻后，他突然转过头，看向身后的黑暗中，道：“李洛，姜青娥他们还在闭关修炼？看这样子，是冲着十柱金台去的。”

　　那里的阴影泛起波动，有一道人影若隐若现，借助着昏暗的光线，隐约的显露出了其面貌。

　　而若是李洛，姜青娥他们在此，定然会将其认出来。

　　因为这道人影，赫然是...圣明王学府的副院长，郭九凤！

　　只不过此时的郭九凤，眼中流淌着极为陌生的神采，脸庞上也带着一丝诡异的笑意，他轻轻点头，道：“谁能想到，短短几年不见，这两人竟然已经在无双之路上走了这么远。”

　　“我若是没有进入归一会，而是停留在大夏，固步自封，恐怕等他们回到大夏的那一天，就是我的死期了。”

　　他的声音也是有着明显的变化，那音调，竟是...沈金霄！

　　只是不知为何，沈金霄，竟然会顶着郭九凤的身躯与身份！

　　而且，他还逗留在李洛与姜青娥身旁，而后两人都未曾察觉。

　　周钧看向郭九凤，脸庞上浮现出晦暗之色，道：“上面的大人，想要做什么？”

　　郭九凤，不，应该说是沈金霄，他面露微笑的道：“怎么？看样子你似乎更喜欢把自己当作是学府联盟的人，你忘记了自己真实的身份吗？”

　　周钧眼中划过阴沉之色，片刻后又是叹了一口气，他是归一会安插在学府联盟的棋子，类似他这样的棋子，学府联盟中应该还有不少，而只要当他们被启用的那一天，也就代表着他们的这个身份即将结束。

　　“尊主有令。”沈金霄也不在意周钧的情绪，笑道：“此次天镜塔的任务，以我为主，到时你们皆要听我的指令。”

　　周钧沉默了一下，道：“要做什么？你也看见了，天镜塔内有王玄瑾和金玺、白玉两位长老坐镇，那是三位王级强者，其中王玄瑾更是三冠王，我们在其眼中，跟蝼蚁没什么区别。”

　　“无妨，尊主自会有手段对付他们，我们只需要做好我们应该做的事。”沈金霄淡淡的道。

　　周钧默默点头。

　　“我们要做什么事？”

　　沈金霄眼中有诡异的笑意浮现出来，同时阴冷而充满着杀意的声音，在昏暗的光线中流淌开来。

　　“任务之一，杀掉姜青娥，活捉李洛。”

　　周钧眉头微皱，道：“这可不容易，他们都不好对付，特别是此次如果他们借助天镜砂完成了破境，就算是我，也未必能拿下他们。”

　　“这不还有我么？”沈金霄漫不经心的笑道。

　　“放心吧，当年在那大夏的时候，我能将这对小鸳鸯逼得穷途末路，如今，我依然可以。”

　　周钧看向眼前这让他都感觉到一些莫名危险的诡异人影，也就不再多言，对方能够受到尊主的指派，必定是有备而来。

　　轰！

　　而就在此时，突然远处的方向，传出了极为磅礴浩瀚的能量波动，整个天镜城内，无数道震动的视线投射而去。

　　然后他们便是见到，在那光柱之中，有一座巨大的封侯台逐渐的成形，其中绽放出了耀眼的光明。

　　而最令得人震惊的是，在那封侯台顶部，赫然有十根象征着圆满完美的金柱矗立。

　　那是...十柱金台！

　　周钧望着那流淌光明的十柱金台，双目微眯，道：“那是...第五明煊，他，破境了，而且，还铸就出了一座十柱金台的封侯台！”

　　“好个光明侯啊！”

　　周钧的眼中浮现出了惊叹与羡慕。

　　不过，就当整个天镜城内都因为这一座十柱金台而沸腾震撼时，这城内的另外一个方向，突然也是有着磅礴澎湃的能量爆发而起。

　　三道千丈光柱，直冲云霄。

　　沈金霄望着那光柱所在的位置，双目顿时虚眯起来。

　　那光柱所在的位置...

　　正是东域神州的住宿区。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十九章 完美破境！三座十柱金

　　三道巨大的能量光柱冲天而起，引动天地能量形成了漩涡，漩涡覆盖天穹，显得极为的壮观。

　　而天镜城内各方队伍，还正因第五明煊的十柱金台而震撼，转而又被这般动静惊得满脸骇然。

　　然后他们就发现，那三道能量光柱所引发的巨大漩涡深处，在此时有着紫色的气流如瀑布般的垂落，仿佛是形成了三朵紫色庆云。

　　当这三朵紫色庆云出现时，天镜城内无数人缓缓的张大了嘴巴。

　　整个城市仿佛都陷入了死寂。

　　而死寂仅仅持续了数息，便是被更为狂暴的喧嚣声所打破。

　　“紫色庆云？！”

　　“那是，那是触发完美破境的征兆！”

　　“此次竟然有三人完美破境？怎么可能！”

　　“事实如此，根据记录，天镜塔内一旦触发完美破境，就会引来紫气形成庆云，那是天镜塔的力量，绝无作假的可能！”

　　“那第五明煊先前并无紫色庆云，说明他并非是借助天镜砂完美破境，而是借助其他手段，硬生生的铸就十柱！”

　　“都是妖孽啊！”

　　“这触发完美破境的三人究竟是谁？”

　　“看位置，好像是东域神州那边。”

　　“东域神州？外神州？”

　　“怎么可能！！”

　　“......”

　　无数哗然声在天镜城四处回荡，所有人都因为这三朵紫色庆云而震惊，整个城市都因此处于沸腾之中。

　　而在那无数喧嚣声中。

　　紫色庆云之下，浩瀚能量汇聚而来，伴随着紫气的流入，开始以惊人的速度，形成了三座巍峨，雄浑的封侯台。

　　三座封侯台，流淌着不同属性的相力波动。

　　一座封侯台显得神圣净澈，宛如琉璃所铸，其屹立虚空，如同煌煌大日，释放亿万道明光，天地都为之变得清澈起来。

　　一座封侯台则是如同万载玄冰所雕琢，其静立虚空，有恐怖的极寒气息倾泻开来，将其附近的虚空，都是直接冻结。

　　而如果说前两座封侯台乃是将某种单一的相性力量发挥到极致，那么这第三座封侯台，则是显得极为奇异，因为在那上面，竟然流动着六种不同属性的相力，六种相力衍化成独特的纹路，铭刻于封侯台上，那昌盛之感，仿佛这座封侯台上，已经形成了一个独立的小世界一般。

　　不过虽说相力属性不同，但这三座封侯台最顶端的位置，却皆是矗立着十根金柱，金柱上，浮现着天地间最为古老的符文，散发着圆满与完美的韵意。

　　三座十柱金台！

　　整个城市再次寂静无声。

　　三人完美破境，而且还都是铸就了十柱金台！

　　这在以往的天镜塔试炼中，可是绝无仅有。

　　“我知道是哪三人了，一定是李洛，姜青娥，还有那个吕清儿，在东域神州那边修炼的，只有他们三人此前铸就了十柱金台，此时触发完美破境，方能直接达到十柱！”有人神色复杂的说道。

　　“可是不太对啊，他们哪来的这么多天镜砂？难道搏砂局上面赢的天镜砂，都被他们三人给吞了？”

　　“这就不知道了。”

　　“...”

　　在圣霭学府的住宿区，吕如烟望着远处的三道耀眼光柱，娇媚的脸蛋在此时布满着铁青之色，双拳捏得嘎吱作响，手背上青色脉络都是凸显出来。

　　她一眼就认了出来，那座流淌着极致精纯冰寒之气的封侯台，就是吕清儿的。

　　也就是说，现在的吕清儿，已经迈入无双二品了！

　　“该死！”

　　吕如烟心中暴怒，忍不住的一跺脚，顿时有恐怖的冰霜之气以其为源头，猛的扩散开来，短短数息，便是将这座阁楼化为了一座冰雕建筑，散发着凛然寒气。

　　“都是那个混账李洛！”吕如烟怒极，如果不是在搏砂局上面输光了天镜砂，她原本也能够尝试触发完美破境，可眼下，却只能凭借着提前准备的修炼资源以及一道极品筑基灵宝，铸就出一座九柱封侯台。

　　没错，这将近三个月的时间中，吕如烟的实力也是有所突破，迈入到了七品封侯境。

　　所以如今的她，已是一座十柱金台，六座九柱封侯台的豪华配置，这等底蕴，就算是面对着圣雀儿那些八品封侯强者，也是半点不惧了。

　　可是，这比起吕清儿铸就的十柱金台，还是差了一头。

　　因为这差的是未来。

　　在无双之路越走越远的吕清儿，到时候将会获得金龙山更多老家伙的看重，到时她想要夺回“寒冰圣种”的可能性也就更低了。

　　“凭什么啊？我在金龙山努力这么多年，凭什么她一个野丫头一回来，就要将属于我的东西全部都给了她？！”

　　冰霜阁楼中，传出了吕如烟愤怒至极的低吼声。

　　...

　　天镜城深处，一座临湖的石亭中。

　　三道人影坐于其中，正是王玄瑾，金玺长老与白玉长老，此时的白玉长老，化为了一名容颜妩媚，体态玲珑丰腴的美妇，不过她的腿部位置，却是一条白色蛇尾，并未化为人腿。

　　因为这些强大的精兽存在，素来都以自身的兽形态为傲，在他们的眼中，人类的躯体孱弱，所以根本没必要化为那般形态。

　　只是眼下为了方便说话，白玉长老方才会化作这般似人的模样。

　　而此时，三位王级强者也是在望着远处的紫色庆云，脸庞上有讶异之色浮现。

　　“是那个李洛，姜青娥，吕清儿...他们竟然都触发了完美破境？”金玺长老惊讶的道。

　　“他们的天镜砂，应该不够三人触发完美破境吧？”白玉长老细声细气，给人一种温柔的感觉。

　　“想来应该是使用了某种特殊的手段。”王玄瑾若有所思的道。

　　“哦？能将天镜砂效果增幅的手段？这可很是罕见。”金玺长老说道。

　　“毕竟一个是龙牙脉的骄子，一个是金龙山的贵女，如果他们的长辈准备了一些特殊的手段，也是理所应当的事。”王玄瑾笑道。

　　金玺，白玉长老微微点头，李洛与吕清儿都来自天王级势力，底蕴还是有的，许多旁人无法做到的事情，对于他们而言，却并非不可能。

　　“不过三人同时触发完美破境，铸就十柱金台，这可是天镜塔从未有过的盛事。”王玄瑾说道。

　　“第五明煊那边也铸就了十柱金台，不过他并非是完美破境...”金玺长老看向另外一个方向，那里也有一道能量光柱直冲云霄，光柱内，有一座十柱金台浮现。

　　不过以金玺长老他们的眼力，则是能够察觉得出来，第五明煊的封侯台顶部，那第十根金柱，要比其他九柱，稍微的低上一截，同时其上浮现的无数神纹，也是略有些稀薄。

　　这说明第五明煊铸就的这座十柱金台，底蕴稍微有点不足。

　　“在那第五明煊的第十柱上，我感觉到了一点熟悉的气息。”白玉长老突然说道。

　　王玄瑾微微点头，道：“是光明王那家伙的气息，如果我所料不错的话，第五明煊此次能够铸就出十柱，应该是使用了光明王赐予他的“光明骨”，呵呵，光明王对他还挺看重，竟然舍得这么下本钱。”

　　听到光明王这个称谓，金玺与白玉长老神色都是郑重了一些，在学府联盟中，这位光明王号称天王之下第一王，那是真正三冠王巅峰的存在，据说距离天王境也就一步之遥。

　　这数百年前，被这位光明王净化的异类王，已不下十位，这赫赫威名，也令得他的名字，成为了学府联盟中的传奇。

　　光明王，齐煌。

　　而第五明煊，便是其弟子。

　　...

　　一处青木楼阁中。

　　周钧与顶替着郭九凤面目的沈金霄，缓缓的收回目光。

　　“姜青娥如今，岂不是迈入无双四品了？真是可怕啊，这般实力，就算我如今也踏入到了上八品，但真不一定能拿下她。”周钧说道，声音中带着忌惮。

　　“姜青娥...”

　　沈金霄轻轻念叨着这个名字，脸庞上有着一抹病态的笑容浮现出来，当年在圣玄星学府时，他垂涎姜青娥那一颗光明心，真是到了痴狂的地步。

　　可惜，即便是最后，也未能如愿。

　　如果能够吞了她那一颗净澈神圣的光明心，他的未来，将会无可限量。

　　一念至此，沈金霄忍不住的伸出舌头，贪婪渴望的舔了舔嘴唇。

　　上一次在大夏没做成的事，这一次，倒是又有了机会。

　　最后，沈金霄冲着周钧摆了摆手，转身离开阁楼，走入大街，冲着东域神州的住宿区而去。

　　而走着走着，“郭九凤”的双目出现了瞬息的恍惚，他呆立在原地，看着四周，有些茫然的自语道：“我怎么在这里？”

　　此时的他，不论是神态还是气息，声音，竟然又是变回了郭九凤。

　　思虑了数息，郭九凤奇怪的摇摇头，然后便是迈开脚步，快步回往东域神州的住宿区。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十章 两女相助，培育天雷竹

　　天镜城内，四道璀璨的能量光柱在持续了片刻后，终于是渐渐的消散，但那所引发的震动，却依旧是在整个城内各方队伍中回荡。

　　在城内某处庄园，第五明煊负手立于广场上，在其远处的走廊上，有着神阳古学府的诸多导师在围观，同时发出欢呼与喝彩声。

　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，他的身影出现在第五明煊身侧，面庞上带着一丝艳羡的说道：“恭喜第五导师，再次铸就十柱金台，于那无双之路上，再往前一步。”

　　虽说宋璟如今已是上八品的顶尖封侯强者，这份实力，不论放在内神州的任何地方，都堪称是一流，但面对着如今踏入六品，同时铸就出了三座十柱金台的第五明煊，他却不敢有丝毫的托大。

　　因为宋璟明白，随着此次的突破，第五明煊的真正实力将会极为的恐怖，甚至，有可能会超越他们这些老牌的强者。

　　第五明煊的目光，从远处那天际消散的三道能量光柱处收回，叹道：“我这无双之路已经断了，除非未来找到大机缘，重铸那三座九柱封侯台，不然此生无望无双侯了。”

　　如今的他是六品封侯境，但却只是铸就了三座十柱金台，可想要成就无双侯，却是最起码都需要七座十柱金台作为底蕴。

　　所以就算他接下来的三座封侯台都成就十柱，这无双之路，也无法通往无双侯的境界。

　　更何况，他也没有那个可能，余下三座封侯台，都达到十柱。

　　毕竟他自己最是清楚，即便此次铸就出来的十柱金台，也是因为依靠了他那位光明王老师给予的一份机缘。

　　可这种机缘，仅此一次。

　　宋璟哑然，而后安慰道：“无双侯的确是一种荣耀，但以你如今的底蕴，就算不走这条道路，未来依然是有着踏入王级的可能，这依然是光明至极的大道，不比无双之路差什么。”

　　他若是能有第五明煊这等底蕴根基，怕是做梦都会笑醒。

　　第五明煊未曾作答，无双侯这条路，从古至今，都是至尊至强的一条路，就算是未来成就天王，那从无双之路走出来的天王，也将会比从王级之路走来的天王更为的强横。

　　那是一种真正的极致。

　　只不过那个极致太过的罕见，如宋璟这般阅历，根本无法揣摩其强大，甚至即便是第五明煊，也只是偶尔有一次，从他的那位光明王老师的嘴中所听见。

　　“姜青娥也铸就出了十柱金台。”第五明煊缓缓说道，面庞上有着一抹忌惮之色浮现。

　　他此次突破，会选择使用光明王给予他的那一份机缘，其实最大的原因，便是因为对姜青娥的那份忌惮。

　　因为第五明煊此次的目标，乃是在天镜论武中，取得那一道“光明无双术”。

　　这也是他那位老师给他下达的任务或者说...考验。

　　如果他能够获得那一道“光明无双术”，将其感悟修成，那么他未来，就能够在王级的道路上走得更远。

　　而他那位光明王老师，方才会给予他更多的培养与扶持。

　　所以，不论如何，那一道“光明无双术”他都必须拿到。

　　而姜青娥身怀三道九品光明相，此术对她而言也是天大的机缘，到时她必定会来相争。

　　“无双四品...”

　　第五明煊眼芒微微闪烁，然后对着宋璟道：“宋璟导师，到时天镜论武上，或许还需要你帮我阻截一下无关人等。

　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，带来了阵阵炽热风浪，他微笑道：“你放心，到时绝不会让旁人干扰到你。”

　　第五明煊点头致谢，然后目光继续投向了远处光柱消失的地方。

　　姜青娥，这道光明无双术乃是大道之争，我是绝对不会让给你的！

　　...

　　修炼室中，磅礴雄厚的能量波动，还在如涟漪般的震荡。

　　姜青娥与吕清儿，率先的缓缓睁开了眼眸，眼中有着些许的喜悦光彩涌现。

　　毕竟能够铸就出一座十柱金台，对于她们而言，也算是一件非常重要的事情。

　　两女察觉到对方的苏醒，目光不由自主的碰了一下，然后下一瞬便是转移开来，投向了李洛所在的位置。

　　然后她们就见到，李洛此时还在闭目状态，不过他的面前，此时竟然悬浮着一道五彩泥盆，泥盆散发着玄妙的气息，同时在泥盆中，还有着一株流淌着雷光的天雷竹。

　　同时在李洛的头顶，此前铸就的那第三座十柱金台也是缩小成了迷你形态，滴溜溜的旋转着。

　　那十柱金台上面，此时正有着一缕缕不同色彩的气息流淌而下。

　　这些气息中，散发着淡淡的本源波动。

　　李洛的双掌间，有一团旺盛的火焰燃烧，而这些不同色彩的神妙气息，就落入了这团火焰中，被其煅烧。

　　紧接着，火焰中升起了一缕缕淡淡的神烟，这些神烟飘向了五彩泥盆中的天雷竹。

　　而天雷竹汲取着这神异的奇异，竟然开始缓缓的生长，变得更为的粗壮，流淌的雷光也是发出了响亮的轰鸣声。

　　“他在做什么？”吕清儿有些疑惑的问道。

　　姜青娥倒是知道缘由，那五彩泥盆中的天雷竹，乃是李惊蛰残留气息所化，而此前李洛也告诉过她，似乎想要培育天雷竹，需要他以特殊的手段，形成特殊的“万相炁”。

　　而那“万相炁”，就是从这万相火中诞生，想来那流淌着本源之气的无双气息，就是作为催化的养料，无双气息越是浓厚，诞生的万相炁就越浓厚。

　　而当十柱金台在铸成的那一瞬，将会自相性中诞生一些极为接近本源的神妙力量，这就是无双气息，这些无双气息，会在往后的时日中，逐渐的融入十柱金台，加固其底蕴，根基。

　　“他在做一件对他而言很重要的事情。”姜青娥只是简单解释了一下，毕竟她也不好告诉吕清儿，那天雷竹，就是李洛的爷爷李惊蛰重生的关键。

　　吕清儿也没有多问，只是静静的看着。

　　不过就在此时，姜青娥与吕清儿的神色突然微动了一下，因为她们感觉到了有一股莫名的吸力，从李洛掌心的那团火焰中散发出来。

　　“咦？”

　　姜青娥眸光微动，头顶上方，她刚刚铸就而成的那座十柱金台也是浮现而出，而此时，这座十柱金台上，正有着一些散发着神圣，净澈的无双气息，缓缓的流动着，似乎是要对着李洛掌心那火焰涌去。

　　对于这一幕，姜青娥不惊反喜，这说明她这里刚刚铸就的十柱金台上所诞生的一些无双气息，竟然也能被李洛的万相火所吸引。

　　而有了她这些无双气息，那么李洛岂不是就能够炼化出更多的万相炁，供给天雷竹吸收？

　　对于李惊蛰，姜青娥也是非常的敬重，这个老人对他们这些小辈，特别是对李洛，的确是极尽宠爱，甚至连此次陨落，都是为了护持他们。

　　所以姜青娥毫不犹豫的上前，伸出纤细手掌，握住了李洛的一只手，而其头顶上那座刚刚铸就成形的十柱金台上所流动的无双气息，也是尽数的对着那团无相火涌去。

　　有了姜青娥的加入，那自无相火内涌出来的“万相炁”，顿时变得更为的浓郁了。

　　李洛此时的眼睛也是有些惊讶的睁开，他望着姜青娥，而后脸庞上浮现出灿烂温暖的笑容。

　　同时心中自语：“爷爷，您孙媳妇也是在为了您复活而出力呢。”

　　而就在此时，李洛的右侧突然也是有着一道人影蹲了下来，那是吕清儿。

　　她清丽的脸蛋上布满冷淡之色，但却伸出如寒玉般的手掌，与李洛另外一只手掌相对，在其头顶，那如寒冰所铸的十柱金台，则是流淌下了一缕缕散发着寒冰本源的气息。

　　一起加入到了那团无相火中。

　　李洛有些惊讶，旋即连忙道：“清儿，这无双气息极为珍贵，你留着巩固封侯台就行了。”

　　吕清儿淡淡的道：“你助我铸就十柱金台，我还你一点无双气息，不可以吗？”

　　李洛哑然，旋即干笑着点点头。

　　修炼室内，再度变得寂静。

　　唯有天雷竹缓缓生长的低沉雷鸣声，悄然的回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十一章 壮大的天雷竹

　　在姜青娥与吕清儿给予无双气息的协助下，此次“天雷竹笋”的壮大极为明显，只见得原本矮胖的竹笋，节节拔高，同时变得纤细许多。

　　甚至连竹叶都开始生长出来，每一片竹叶上面，都是铭刻着玄奥至极的雷霆纹路，仿佛象征着纯粹至极的雷霆能量。

　　源源不断的雷光在竹身上跳动，雷鸣声，响彻不休，引得虚空剧烈的震荡。

　　天雷竹笋的壮大，持续了足足一个时辰，最终方才在李洛三人无双气息消耗殆尽时，停止了下来。

　　李洛眼带惊喜的望着眼前的天雷竹笋，不，如今已经不是竹笋了，随着此次的培育，那五彩泥盆中已经是一根约莫丈许左右的真正天雷竹。

　　而且，在这根天雷竹深处，李洛隐隐的感觉到一道熟悉的气息，那道气息极为的微弱，但却又散发着一种令人感到恐怖的压迫感。

　　仿佛是某种沉眠中的灭世凶兽一般，仅仅只是细微的呼吸，就引得天地在为之惊颤。

　　不过李洛却并不惧怕，反而欣喜若狂，因为这道气息，正是李惊蛰。

　　原本李惊蛰这缕气息如风中残烛般，时刻都会消散，可随着此次的培育，这缕气息明显是变得稳固了许多。

　　这说明一切都在向着好的一面进行。

　　只要他不断的在晋级时，提供“万相炁”培育这根天雷竹，那么李惊蛰迟早能够真正的重生。

　　呼。

　　李洛松了一口气，将栽种着“天雷竹”的五彩泥盆小心翼翼的收起，然后抬头冲着面前的两女笑道：“多谢了。”

　　那无双气息极为珍稀，唯有在铸就十柱金台的时候，方才会诞生一些留存在封侯台上，而随着往后时间的推移，这些无双气息会成为一种大补的灵药，加固自身封侯台的根基，底蕴。

　　此次姜青娥与吕清儿，都是将这些珍贵的无双气息当作养料，被他以万相火融成了那所谓的“万相炁”。

　　不过以往这万相炁原本应该只能用他自己的无双气息来熬炼，结果没想到这一次，姜青娥与吕清儿的无双气息也是受到了引动。

　　按照他的推测，或许是因为此次三人几乎是在同时间同地点，同时又吸收了相同的金烟，这才导致突破时，三人的能量波动融合在一起，所以最后自身的万相火才没有排斥两女的无双气息。

　　但不管如何，此次也真是多亏了她们。

　　吕清儿感觉李洛这声谢是对着她说的，因为李洛与姜青娥的关系，已经不需要这些客套。

　　“你帮我铸就十柱金台，我输送一些无双气息，这场交易于我而言并不吃亏。”吕清儿嗓音平淡，然后面无表情的起身，对着修炼室外而去。

　　没错，这只是一场交易，并非是她想要去帮他做什么。

　　瞧得她那流淌着寒气的背影，李洛也是有点惆怅，忧愁的道：“以前多好的性格啊，现在却被那寒冰圣种害成这样，以后我有能力的话，一定要帮她恢复过来。”

　　一旁的姜青娥瞥了他一眼，吕清儿变成这样，究竟是因为寒冰圣种还是你，可还不一定呢。

　　不过她最终没有在这个话题上面多说，而是说道：“此次你我成功突破，接下来的天镜论武中，倒是有足够的把握了。”

　　此前的姜青娥，面对着八品封侯强者时，虽说并非是完全没有抗衡之力，但或多或少还是会有几分忌惮，可随着此次踏入无双四品，她已彻底跻身进入天镜塔众多强者中最顶尖的那一批。

　　即便周钧，圣雀儿，林居，宋璟这些人或许也是在这段时间有所突破，触及到了上八品封侯境，可在姜青娥的眼中，他们的威胁已经减弱了许多。

　　毕竟，论起提升，明显还是她这十柱金台的铸就更为巨大。

　　提起天镜论武，李洛神色也是振奋起来，毕竟此次他来到天镜塔，最重要的任务，就是找寻“大无相神锻术”，解决第四道空相的问题。

　　而从此前姜青娥给予的情报来看，那“大无相神锻术”的线索位于天镜塔第三十四层的一座古祭坛处，所以那里就是他在天镜塔的最终目的地。

　　此前的李洛，对于能否抵达三十四层还抱有几分忐忑，可现在么...应该就有了不小的把握了。

　　毕竟从战力而言，现在的他不惧任何七品封侯，如果再让他与那个郗厉交手的话，李洛觉得自己就算不使用剑阵以及“龙血溯古术”，也能够将其镇压击败。

　　“总算是到这一步了。”李洛有些迫不及待，可以说，随着天镜论武的开启，他们才算是真正的进入到天镜塔的核心区域，在那里，他们才能够接触到天镜塔真正的机缘。

　　那些，传承自无相圣宗的古老机缘。

　　其中，甚至有着无双术的存在。

　　“希望能够找到“光明无双术”，青娥姐你在无双之路上走得比我还快一步，未来如果要成就无双侯，必定是需要一道无双术作为底蕴，所以若是在天镜塔中遇见，无论如何都不能放弃。”李洛说道。

　　望着李洛那认真谋划的俊逸脸庞，姜青娥深邃迷人的金色眸子中，流露出一丝柔和之意，轻声道：“此次我能突破到无双四品，还多亏了你。”

　　李洛笑眯眯的伸出手掌，姜青娥见状，也伸出纤细素手，握住他的手，同时十指交扣在一起，感受着彼此的情感。

　　而李洛则是微微用力，便是将姜青娥拉入怀中，手臂揽住了那柔韧腰肢，嬉笑道：“要感谢也不拿点诚意出来吗？”

　　话音刚落，便是感受到幽香之气涌来，唇边被印了一下。

　　微凉柔软的感觉，令人心境都是荡起了涟漪。

　　姜青娥想要一触即退，但李洛反应更快，揽住纤腰的手臂一用力，就将她勾住，同时直接贪婪的含住那一抹柔润的嫩红，肆意的攻伐蹂躏。

　　姜青娥娇躯都是颤抖了一下，白嫩的耳垂处，有绯红羞涩的攀爬了上来。

　　不过她终归不是寻常女子，即便内心羞涩，但却并未服软，双手轻按着李洛胸膛，红唇微启，竟是采取了主动的反攻。

　　修炼室中的气氛，瞬间就变得旖旎缠绵了起来。

　　但就在这气氛逐渐升温的时候，突然有一道宏大的声音，在整个天镜城内响起，乃至于这座修炼室内，都是被穿透而进。

　　那是王玄瑾的声音。

　　“三日之后，天镜论武开启。”

　　简简单单的一句话，却是直接将天镜城内的气氛，再度推升至高潮。

　　作为天镜塔试炼的最后，也是最为重要的一部分...终于是在经过长达数个月时间的酝酿下，姗姗而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十二章 原始化相术

　　修炼室中，原本存在的旖旎缠绵气氛，直接是被王玄瑾那一道宏大的声音破坏得干干净净。

　　而怀中的姜青娥那深邃迷人的金色眸子中也是迅速的恢复清明，她拳头轻轻的锤了李洛胸膛一下，将他震退了一步。

　　姜青娥绝美精致的脸颊浮现淡淡的绯红，将往日里的从容冷静尽数的覆盖，因为那诱人的红唇上，有着浅浅的牙印。

　　这令得她有些羞恼的瞪了李洛一眼，没好气的道：“你是属狗的啊！”

　　李洛嘿嘿的赔笑，眼睛却是直直的望着眼前的女孩，此时的姜青娥太过的美丽，那羞恼灵动的模样，当真是有些不食烟火的圣光神女落入红尘的感觉。

　　“王院长也真是太坏气氛了。”

　　“一看就是老单身狗。”

　　李洛目光火热的舔了舔嘴唇，还在回味那令人陶醉的触感，同时也对王玄瑾这不合时宜的声音感到不满。

　　姜青娥却不再搭理他，待得唇上印子消退后，便是直接转身对着修炼室外快步而去，只是那背影倒是有点落荒而逃的味道。

　　李洛这家伙，自从两人的关系突破那一步后，也是愈发的肆无忌惮了。

　　李洛整理了一下衣衫，悠然的跟上，同时微感得意，能将这般如女战神般骄傲的女孩逼得落荒而逃，这世间，舍我其谁？

　　两人出了修炼室，在那阁楼外，便是见到了聚集在这里的众人，吕清儿，李红柚，郗婵导师等人。

　　“李洛，青娥，恭喜你们，无双之路上，更进一步。”郗婵导师见到两人，微笑着贺喜。

　　曹圣，弥尔两位导师也是附和，他们满脸笑容，因为此次沾着李洛的光，他们在这份机缘中也是有所突破，待回归圣玄星学府后，他们在导师中的排名也能够往上提许多。

　　“同喜。”李洛笑道，他着重看了李红柚那里，发现她此次铸就了一座九柱封侯台，成功迈入二品封侯，这倒是个好消息，毕竟李红柚的战斗力虽然不强，可这份辅助效果所带来的增益，却是连六品封侯强者都不如她。

　　有李红柚相随，李洛觉得如今这天镜塔内，能够对他造成威胁的人已经屈指可数。

　　“天镜塔其他那些人情况如何？”李洛问道。

　　这三个月的时间，其他各方顶尖强者也必定实力大为精进，所以为了备战此后的天镜论武，他也需要了解情报。

　　郗婵导师显然早有准备，于是便是将这段时间搜集的情报尽数的道出。

　　“第五明煊迈入六品封侯境，铸就了一座十柱金台？”听到这条情报，李洛眼神顿时微微一凝，这第五明煊岂不是已经拥有三座十柱金台了？这再加上三座九柱封侯台，这家伙的配置，相当豪华啊。

　　李洛感觉，纵观此次天镜塔试炼众多强者，恐怕唯有刚刚完成突破的姜青娥才能够与其相比。

　　“此人是个劲敌，不可小觑。”李洛对着姜青娥提醒道。

　　姜青娥与第五明煊皆是光明之路，如果在天镜塔中真的找到了光明无双术，那势必会有一场龙争虎斗。

　　因为这等关乎未来之道的大机缘，双方都绝不可能退让。

　　姜青娥微点螓首，神态又是恢复了往日的平静与从容：“我倒是很想试试，他这光明侯究竟在光明之道上有多高的造诣。”

　　她眼眸中有着一丝战意，在此次天镜塔众多顶尖强者中，她对这个第五明煊的确颇感兴趣，不过可惜的是之前在争渡战中，她并没有撞见过他。

　　不过此后的天镜论武中，定然会有交锋的机会。

　　“圣雀儿，周钧，林居，宋璟皆是迈入上八品。”

　　李洛有些感慨，要知道在一年前，他与姜青娥在面对着上八品的秦莲时，几乎是拼得山穷水尽，方才最后侥幸取胜，而眼下，再面对着这些上八品时，他已再无多少惧意。

　　当然，圣雀儿四人的底蕴，必定是远不如处于八品巅峰多年的秦莲。

　　“吕如烟迈入七品，铸就了一座九柱封侯台。”郗婵继续说道。

　　李洛微微点头，这吕如烟也是个狠角色，手段底蕴极强，如今她突破成功，实力也是会突飞猛进，不过好在的是，他们这边提升更大，所以到时候如果她还想来找麻烦，应该也能镇压。

　　“那个郗厉呢？”李洛又问道。

　　郗婵顿了顿，道：“他也突破到了下八品，铸就了一座八柱封侯台。”

　　李洛笑了笑，看来损失了那些天镜砂，也对这个郗厉造成了极大的影响，不然以他的天资，应该还是有机会冲击九柱的。

　　“另外青娥的队友，那个叫做宁檬的女孩，此次迈入三品封侯境，也铸就了一座十柱金台。”郗婵道。

　　“哦？宁檬又铸就了一座十柱金台？”李洛微微讶异，宁檬第一相是中九品的追光兽相，品阶极高，但第二相却是弱了点，只是虚九品的剑鳞竹相，按理说想要再次铸就一座十柱金台，似乎是有点不太够。

　　“圣光古学府那边，对宁檬也很重视，我们那位大院长，与她关系匪浅，此次她能够铸就十柱，应该也有这个原因。”姜青娥说道。

　　李洛这才恍然，若是有顶尖的王级强者给予扶持，那倒是能够弥补一些自身底蕴的缺陷，不过这对自身潜力消耗也很大，之后随着相力等级逐渐的提升，想要继续铸就十柱金台的难度也会越来越高。

　　显然，圣光古学府那位大院长是想趁宁檬如今相力等级不高时，尽可能的增强其底蕴。

　　毕竟不管怎样，十柱金台只要铸就出来，好处总是很大的。

　　“看来这三个月，天镜塔这些强者实力提升都很大啊，这天镜论武，倒又是热闹了。”李洛笑了笑，道。

　　这短短三个月间，此次天镜塔试炼的大格局虽然没改变，但却冒出了许多此前隐藏的新锐。

　　众人也是点头。

　　而此时弥尔导师突然不好意思的道：“李洛导师，能麻烦你一件事吗？”

　　李洛闻言有些惊讶，毕竟这还是弥尔导师第一次向他开口，当即笑道：“弥尔导师尽管说。”

　　弥尔导师想了想，道：“如果你能够进入天镜塔的更高层，能不能帮我找一道秘术。”

　　“不，其实也不是帮我，因为这道秘术，我是为虞浪找的。”

　　李洛一怔，惊异的道：“给虞浪的？”

　　“在你离开圣玄星学府后，虞浪一直在跟着我修行，我也将他视为亲传弟子，你也知道，我与他的天赋只能说是普通，与你们没有可比性，当然从正常角度来说，我们也不应该不知天高地厚的和你们相比。”

　　弥尔导师微微沉默，道：“但虞浪不这么想。”

　　“他很努力，他说他知道，当你再次回到大夏的时候，大夏灾变的源头一定会被你化解，而他不想那个时候，只能站在角落，却没有资格与你携手而战。”

　　“再加上白豆豆家族的原因...”

　　“所以这些年，他为了突破极限，时常接取最为凶险的任务，在与异类的厮杀中，经历了无数生死。”

　　“我将我所修炼的那道秘术传给了他，此术名为“化相术”，或许效果你也知晓，那就是以相性固化为代价，换取相力的精进，我也是因此，才能够抵达封侯境。”

　　弥尔导师有些无奈，道：“但这也就是极限了，而后来庞院长告诉过我，我这道“化相术”，其实来自天镜塔，而且，我所修炼的也只是一道残术。”

　　“此术，真正的名字，叫做...”

　　“原始化相术。”

　　“据说在那远古的无相圣宗内，是一道无人愿意修炼的妖术，因为此术，会将人的相性品阶，越修越低...”

　　“我想，你去了天镜塔高层，若是有发现此术，还请帮他一把。”

　　李洛怔然，旋即眼神涌上复杂之色，同时他的脑海中也是浮现出那个总是吊儿郎当，但却如劲草般充满韧性的熟悉脸庞。

　　看来这些年，虞浪同样经历了许多啊。

　　当初那个如风一般浪的少年，也是有所变化。

　　李洛最终没有多说什么，也没有劝说这样的妖术有多大的凶险，既然这是虞浪的选择，那么作为朋友，他唯一能够做到的，就是帮虞浪将这道妖术取回来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十三章 九指界

　　三日时间，眨眼即过。

　　天镜城中央，所有队伍中的精锐尽数齐聚，沸腾声直冲云霄

　　所有人脸庞上都是充满着振奋与期待，想来这三个月时间的沉淀，也是让得他们对接下来的天镜论武充满了信心。

　　李洛率领着圣玄星学府的队伍，汇聚在东域神州众多学府队伍间。

　　不过天镜论武，不会再以各大神州为阵营，而是会分化成一支支的小队，甚至到了后面，更是会形成一个个顶尖强者间的激烈竞争。

　　“天镜论武将会从天镜塔第三十一层开始，逐步经过一层层的考验，不断的往更高层攀爬。”

　　“而你所需要的东西，起码得抵达第三十四层。”姜青娥对着李洛说道。

　　李洛微微点头，他所需要的东西，自然便是“大无相神锻术”，按照姜青娥提供的情报，他唯有抵达三十四层，才能将其找寻到。

　　“天镜论武都是什么考验？”李洛问道。

　　“不知道，因为天镜塔极为神妙，据说能够复刻万物，宛如真实的倒影，所以在里面出现任何东西都不为奇。”

　　“它每一届的考验，都会出现变化。”姜青娥摇摇头，解释道。

　　李洛恍然，旋即忍不住的感叹这无相圣宗真是好大的手笔，如此神妙的磨砺之处，也唯有那样称霸一个时代的庞然大物才能够打造出来。

　　“到时候若是遇见麻烦，就来寻我，我们一起面对。”姜青娥提醒道。

　　李洛笑着点点头。

　　而在他们说话间，有笑声突然从一旁传来：“呵呵，李洛导师与姜青娥导师还真是感情深厚，羡煞旁人。”

　　李洛转头一看，竟然是圣明王学府的副院长，郭九凤。

　　“恭喜李洛导师与姜青娥导师双双铸就十柱金台，此次天镜论武，我们就没机会再沾光了。”郭九凤笑着拱手。

　　天镜论武不再以整体神州分化阵营，他们这些东域神州的圣学府队伍们，自然也就不好再跟在李洛身旁混机缘了。

　　“以郭九凤副院长的能力，想来也能获得不错的成绩。”毕竟郭九凤之前也是他的投资人，所以李洛客气的笑着回应。

　　“哈哈，李洛导师太抬举了，我们能闯过第三十一层，就已是心满意足了。”郭九凤苦笑摇头。

　　而后双方再次交谈了一会儿，郭九凤便是拱手退去。

　　李洛望着他的身影，对着姜青娥笑道：“说起来此次能够赚这么多好处，郭九凤副院长真是给了不少的帮助。”

　　郭九凤原本是东域神州这边当之无愧的领头人，但随着后来李洛的脱颖而出，他却是没有半分犹豫的就将这个位置让了出来，这份气量倒是不小。

　　毕竟要知道，很多老牌的领头人，很介意自己的位置被取代，因为这也会影响到其自身的名望。

　　一旁的姜青娥那粲然的金色眸子盯着郭九凤的身影，微微犹豫，还是对着李洛轻声道：“我不太喜欢他。”

　　李洛一怔，有些讶异的望着姜青娥，同时其眼神则是变得凝重了一点，道：“怎么？有问题？”

　　姜青娥柳眉微蹙，道：“不知道，只是一种很模糊的感觉，而且这种感觉很快也就消失了，或许只是一种错觉吧。”

　　“有点奇怪，我之前也见过这位郭九凤副院长，但当时却没这种感觉...”

　　李洛眉头皱了皱，姜青娥身怀光明心，对人心情感有着敏锐的洞彻感，虽说李洛在郭九凤的身上并没有感受到半点恶意，但出于对姜青娥的信任，他觉得还是有必要多保持一点谨慎。

　　“我会留个心眼。”李洛说道，有些事情谨慎一些总归是好的，如果郭九凤没问题自然是最好，如果真有什么问题，那就绝对不是什么小事，因为对方潜藏得太好了。

　　姜青娥微点螓首。

　　而在两人说话间，这片天空上有浩瀚的波动涌现，那若有若无的恐怖威压，笼罩了这片天地。

　　三道身影于天际浮现，正是王玄瑾，金玺长老，白玉长老三位天镜塔的主持者。

　　三位王级强者一现身，天地能量便是在他们身下形成了莲座，他们端坐其上，宛如神灵，俯瞰世间。

　　“诸位既然都已齐聚，那么就开始吧。”

　　王玄瑾还是一如既往的雷厉风行，道：“你们记住，天镜论武自天镜塔三十一层开始，其中蕴含众多机缘，皆看你们各自的能力与缘法。”

　　“当你们进入其中后，自会有对应那一层考验的信息传入你们的脑中。”

　　“若是没有其他的问题，那么我就宣布。”

　　“此次天镜塔试炼最后一部分...”

　　“天镜论武，正式开始！”

　　随着王玄瑾那最后一字轰然落下，在场所有人的脑海中都是骤然间震动轰鸣起来，他们眼前的世界开始变幻，仿佛斗转星移一般。

　　这种恍惚感，持续了短短十数息，便是戛然而止。

　　可李洛却发现，眼前的世界，已经大变了模样。

　　天镜城已经消失，取而代之的，是一片弥漫着莽荒气息的无垠天地，在那前方的天地间，似是有迷雾覆盖。

　　而此时天地间有狂风呼啸，前方的迷雾被掀动。

　　其内的景象，渐渐的清晰。

　　再然后，在场所有人都是猛的倒吸一口凉气。

　　因为他们见到，在那视线的尽头处，有九座擎天山峰矗立，这山峰之高，甚至没入到了云层之中。

　　宛如九座巨人，屹立这古老天地间。

　　不，在李洛的眼中，那更像是九根巨指，而那手指连接着脚下的大地，若是俯瞰而下，那他们所处的空间，倒像是一只九指巨手。

　　而他们，就站在这巨手掌心间。

　　这里，就是天镜塔第三十一层？

　　在李洛内心震动间，有一股信息从天而降，直接是落入在场所有人的脑海中。

　　九指界，九指为峰，以天地间不同能量衍化，峰顶各有一座镜坛，可通往第三十二层。

　　各峰首通者，可获一份机缘。

　　通过镜坛者达半数，此层关闭，余者，淘汰。

　　李洛心头轻吸一口凉气，也就是说，这三十一层，就得淘汰一半的人？这淘汰率，未免也太高了一些。

　　不过，更让得李洛心动的是，那所谓的各峰首通者，将会获得一份机缘馈赠。

　　也就是说，他若是想要获得这份机缘，就需要择一峰而拔头筹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十四章 复刻者，雷指峰

　　苍茫大地上，所有学府的强者，皆是在回味着脑海中的信息，片刻后，他们那一道道火热的目光，便是投向了大地尽头处那九座擎天巨峰。

　　李洛也是遥遥凝视着那九座巨峰，这些巨峰呈现不同的色彩，有单一而纯粹的浩瀚磅礴的能量汇聚在其中。

　　这导致有的巨峰，乃是火焰所化，通体赤红，山中不断的流淌着炽热的岩浆，无数威力恐怖的火焰肆虐，化为各种形态，那里的虚空都因为高温而变得扭曲起来。

　　这是火指峰。

　　也有巨峰被银色的狂暴雷霆覆盖，雷光宛如巨蟒般，肆意奔走，越是接近峰顶的位置，雷霆就越是狂暴。

　　这是雷指峰。

　　除此之外，其他各峰也是将各种单一的天地能量凝聚到极致，有风指峰，冰指峰，光指峰，兽指峰...如此奇景，倒是令人有些叹为观止。

　　李洛目光投向峰顶的位置，即便隔着如此遥远的距离，但那里所散发出来的能量波动，依然令人感到心惊，可以想象，在那通往峰顶的路途上，必定凶险万分。

　　所有人都是面色凝重，为接下来的挑战做着准备，同时一些交好者，已经开始进行组队，毕竟在未曾抵达峰顶前，他们依然是能够保持合作。

　　姜青娥率领着她的小队，找到了李洛这边。

　　“你选择哪一座峰？”姜青娥问道。

　　李洛微微沉吟，却是稍微有些出人意料的道：“我选择雷指峰。”

　　姜青娥有些惊讶，道：“你应该更适合水指峰或者兽指峰吧？”

　　“放心，我自有打算。”李洛笑了笑，道：“你应该是去光指峰吧？”

　　姜青娥的光明相性，与那光指峰太过匹配，所以她必定是去那里，才能获取适合自身的机缘。

　　姜青娥微微颔首。

　　“那第五明煊应该也会选择光指峰，到时候你多注意点。”李洛提醒道。

　　姜青娥道：“也好，先试试他的水准，不过我想他应该不至于在这第三十一层就倾尽手段与我相斗。”

　　李洛点点头。

　　而在两人说话间，此处众多强者已经开始蠢蠢欲动，下一刻，他们的身影破空而出，化为道道流光，对着远处的九指峰掠去。

　　李洛，姜青娥两支队伍也没有过多耽搁，他们跟随着大部队前行，同时目光警惕的望着这片莽荒大地，天镜论武乃是天镜试炼最后也是最难的一部分，在这里若是心怀大意，恐怕时刻都会被淘汰。

　　一道道光影谨慎的破空掠过，不断的接近九指峰。

　　不过，正如李洛所料，天镜论武，不会这么简单。

　　轰！

　　就当大部队逐渐的接近九指峰时，突然四周的丘陵，群山，森林中，竟是爆发出了无数道凌厉的相力攻势，铺天盖地的对着众人呼啸而至。

　　突如其来的攻击，令得所有人都是一惊，但好在能够参加天镜论武的，都算是各大学府中的中流砥柱，所以眼下也并没有显得太过慌乱，纷纷施展出封侯术，祭出封侯宝具，化为无数防御，阻截那些相力攻势。

　　轰轰！

　　一道道能量光团在虚空上爆发，犹如是烟花秀一般，颇为的绚丽。

　　只是这绚丽下，却是隐藏着致命的威胁。

　　短短片刻间，便是有人受伤坠落，发出惨叫声。

　　李洛，姜青娥等人倒是无碍，他们化解了那些攻势，然后目光投向远处，只见得在那里有一道道人影疾掠而出，迎上了众人。

　　李洛发现，那些冲出来的人影身上，竟然都是披着各大学府的院袍。

　　其中不少人影身上散发出了强横的能量波动。

　　“李洛，那些是此前参加天镜试炼的各大学府的强者，他们被天镜塔所复刻，此时用来阻截我们。”郗婵导师的声音传来。

　　“他们的实力虽然不如本体，但也不可小觑。”

　　李洛这才恍然，旋即暗感惊奇，这天镜塔果真玄妙，竟然能够将进入过塔内的所有人都进行一种复刻，那岂不是说，下一届的天镜塔试炼中，后来的参赛者们，也会撞见一个被复刻出来的李洛或者姜青娥？

　　他目光看向前方，此时这片天地已是变得极其的混乱，仿佛是一座惨烈的战场。

　　一道道威力惊人的封侯术，不断的被施展而出。

　　很多人的脚步因此被拖慢。

　　但李洛与姜青娥对视一眼，皆是对着身后的队友们道：“跟紧，我们直接撕开防线，奔向九指峰！”

　　按照规则，只要有一半的参赛者进入镜坛，余下的人就会被淘汰，所以此时被拖在这里的人，很有可能会失去晋级的资格。

　　下一瞬，姜青娥头顶四座十柱金台冲天而起，爆发出耀眼光明，整个战场都因此而变得明亮起来。

　　而李洛同样是召出自身三座十柱金台，天地能量滚滚而来。

　　吕清儿，李红柚，宁檬她们也是出手相助，她们同样是强有力的援助，一时间两支队伍，倒是爆发出了极为可怕的力量。

　　队伍仿佛是形成一支锋矢，以李洛，姜青娥为箭尖，直接是以一种极为蛮横的姿态，撕开了那些“复刻者”所组成的拦截线。

　　李洛手持天龙逐日弓，催动“养龙术”，一支支龙形箭矢贯穿虚空，引起刺耳的音爆与轰鸣。

　　每一支箭矢，都会将一名乃至数名“复刻者”的身躯撕碎，化为漫天光点。

　　姜青娥则是催动神圣净澈的无双神烟，化为磅礴剑光，净化一切。

　　在他们这种蛮横的冲击下，两支队伍的挺进速度，极为的迅猛。

　　而此时其他的顶尖强者也是崭露锋芒，如圣雀儿，周钧，林居，宋璟，第五明煊，吕如烟这些人，他们同样是全力撕开重重阻拦，全速逼近九指峰。

　　这般厮杀，持续了足足半日的时间。

　　在抵达九指峰这段漫长的路途上，厮杀与混乱，片刻不歇。

　　其中甚至偶尔会出现一些实力极为强大的“复刻者”，这些人的突袭，甚至连李洛与姜青娥都不得不减缓速度，以作应对。

　　不过好在，这漫长的厮杀，终是随着李洛他们接近九指峰，开始渐渐的平息。

　　前方的大地上，九座巨峰拔地而起，几乎是覆盖了众人的眼球，而此时随着接近，众人才能够感应到这九指峰中涌动着何等恐怖与暴虐的能量波动。

　　就算是如圣雀儿他们这些上八品的封侯强者，都是面色露出凝重之意。

　　不过没有人有半点的迟疑，而是直接迅速的选择目标，然后闯入巨大的山峰中，开始对着峰顶疾驰而去。

　　能够第一波抵达九指峰的队伍，皆是此次天镜塔试炼中的顶尖强者，他们的目的，都是冲着那首通的机缘而去。

　　“李洛，你小心。”

　　姜青娥看向李洛，再次提醒道：“那玄灵古学府的周钧，也选择去了雷指峰。”

　　李洛点点头，他看向远处，只见得一道雷光划破天际，一股强悍惊人的雷霆相力环绕其周身，正是那周钧，在其身后，还跟随着数名队友。

　　这倒是并不意外，毕竟这周钧也精通雷霆相力，所以必定会选择雷指峰。

　　“你也动身吧，那第五明煊已经去了光指峰。”李洛对着姜青娥道。

　　姜青娥颔首，而后不再犹豫，光明相力在其身后化为光明羽翼，羽翼扇动，其身影便是化为流光暴射而出，而宁檬，岳脂玉，萧风等人也是立即跟上。

　　李洛转回目光，望着那掠进雷指峰的周钧，双目微眯，眼中有着冷冽之色闪过，他可是还记得，就是这个家伙，此前在争渡战中，无故偷袭了姜青娥，损坏了“圣棘冠”。

　　眼下既然在这雷指峰中撞见了，如果有机会，李洛不介意让对方把这笔恩怨偿还一下。

　　“走！”

　　一念至此，李洛身影也是暴射而出，率领着吕清儿，李红柚，郗婵导师她们，冲进了那雷霆肆虐的大山之中。

　　「不知不觉又到生日了，又老一岁啦，兄弟们，你们又陪伴我一年了。

　　今晚7点，会在抖音搞一场生日签书会，抽弹幕送To签签名书，有时间和兴趣的读者们可以来试试运气。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十五章 雷霆树道

　　当李洛率领队伍冲进雷指峰时，他们的耳边，顿时响起了万雷咆哮的声音，眼前也是被银光所充斥，铺天盖地都是雷霆在流转。

　　李洛凝神看向前方，只见得漫山遍野皆是有高大的银色树木矗立，这些银树极为的奇特，其上闪烁着银色雷霆，发出了巨大的轰鸣声。

　　银色雷树间，则是形成了一条条通往雷指峰深处的通道。

　　此时也有其他的顶尖队伍冲进雷指峰，这些队伍的领头人，大部分都是身怀雷相以及相近的相性，他们进入此处，为了争抢时间，立即就选了一条雷树通道，疾掠而去。

　　轰！

　　而当这些人冲进雷树通道时，那些雷树顿时爆发出巨大的轰鸣，一道道银色雷霆如同巨蟒般轰击而下，声势骇人。

　　面对着这些银色雷霆的轰击，不少队伍的前进步伐都被减缓。

　　有强者自诩实力，试图掠空自雷树上空冲过，但雷指峰上空，有着厚厚的雷云，雷云深处，直接喷发出无数更为恐怖的雷光，将这些掠空者尽数的重创，击落。

　　显然，想要前往雷指峰峰顶，必须按照这里的规则来。

　　在那些队伍中，李洛还见到了方行云。

　　毕竟方行云身怀雷龙相，选择雷指峰也不算意外。

　　而在那些人中，还是以周钧所率领的队伍速度最快，他凭借着上八品的强横实力，头顶八座闪烁着雷霆的封侯台将那些自雷树上倾泻而来的银色雷霆尽数的抵挡。

　　李洛并没有过多的迟疑，在稍稍观测后，便是一马当先，头顶三座十柱金台浮现，滚滚封侯神烟席卷而出，将那些轰击而来的无数银色雷霆尽数的轰碎。

　　偶尔有着遗漏的银色雷霆，还未曾爆发，就有一道霸道至极的寒冰相力席卷而过，竟是将那雷霆都生生的冰冻，而后破碎成了无数冰屑。

　　那是吕清儿出手了。

　　她头顶两座宛如寒冰所铸的十柱金台，流淌着能够冰封一切的寒气，如今的这支队伍中，吕清儿这无双二品，仅次于李洛，论起战斗力的话，六品封侯强者都奈何她不得，而且最重要的是，她似乎身怀寒冰圣种，这底牌一旦施展，威力难以想象。

　　于是，在两人这番完美配合下，那如暴雨般倾泻的银色雷霆，并没有对他们的前行速度造成多大的阻拦。

　　但李洛并没有因此而松懈，因为他明白，这里才只是雷指峰的外围区域，随着愈发的接近峰顶，此处的雷霆能量将会愈发的恐怖。

　　“李洛，若是后面前行困难，你们就不必管我们，以我们的实力，能够进入到这第三十一层，就已经算是圆满的完成了任务。”在那无数雷鸣声中，郗婵导师的声音传来。

　　曹圣，弥尔也是点点头，他们如果不是此次正好突破，恐怕是连进入这第三十一层的资格都没有，可即便如此，此时进入，也不过只是勉力支撑，外面那些银色雷霆，若是换做他们自己来抵御，恐怕不出十道，就能将他们轰成重伤。

　　李洛闻言，笑着回道：“导师放心，若真是我也扛不住的话，自不会逞强。”

　　按照规则，同时一批登上镜坛的队伍，除了第一位将会获得首通机缘外，余下的队员也能获得一份，只不过其丰厚程度，就比不上首通者了。

　　所以李洛还是想要尽可能的尝试一下，能否让郗婵导师他们也在这里分一杯羹，当然，如果真是情况不允许的话，李洛自然也不会勉强。

　　郗婵那恬静知性的秋水美眸中浮现出一丝感动，此次来到天镜塔，李洛真的是竭尽一切所能的在给予她庇护以及援助，如果不是他，她别说是获得机缘了，恐怕那郗厉就不会轻易的放过她。

　　而这一切，都是因为当年在圣玄星学府时，所种下的一颗善意之种。

　　如今，那个曾经被她庇护过的孱弱少年，已是成长为参天大树，甚至，已能开始为她洒下庇护的余荫。

　　“李洛是个重情的性格，郗婵导师教出了一个好学生。”曹圣导师有些羡慕的笑道，他们此次，真是完全沾了郗婵的光。

　　吕清儿那冰蓝色的眸子投射而来，道：“曹圣导师是在暗示说我这个学生没有好好孝敬您吗？”

　　曹圣粗犷脸庞上的笑容顿时一僵，连忙道：“怎么可能！我哪需要你来孝敬，我都恨不得把你当作小祖宗供起来！”

　　“然后求清儿在她娘面前给你说句好话是吧？”弥尔笑眯眯的道。

　　谁不知道，这曹圣曾经追求鱼会长，至今对其念念不忘，不少大夏的封侯强者，都是暗中将其称为鱼会长的头号舔狗。

　　曹圣脸色顿时青白交替，有些气急败坏的道：“老子乐意！”

　　吕清儿那总是覆盖着一些冰霜的清丽脸颊，此时也忍不住的浮现出一丝细微的笑容，不过旋即她就感觉到身前有一道目光看来，眸光一抬，就与李洛视线对碰在一起。

　　李洛笑道：“清儿你这样子，有点以前在学府时的感觉了。”

　　吕清儿清眸直视着他，道：“想要什么感觉，那是取决于我吗？”

　　李洛一滞。

　　吕清儿冷哼一声，轻蔑的道：“不敢，就不要乱撩。”

　　李洛心头无奈，我这就作为朋友关心一下，这也要被抨击吗？他如何不知晓吕清儿的意思，只是他这身心都在姜青娥那里...

　　这能怎么回？

　　于是他只能默默转头，迎向那些肆虐的银色雷霆。

　　吕清儿见到他这般模样，拳头都是忍不住的握紧了一些，眸子恢复冷冽。

　　队伍中的其他人，李红柚，郗婵，曹圣，弥尔四人，也都只是默默看戏，这样复杂的情感纠葛，他们无意掺和其中，就让这些小年轻自己去纠结吧。

　　雷霆树道极为的漫长，可那银色雷霆的攻势却是连绵不绝，随着时间的推移，各个队伍为了保存实力，都开始轮流作为在最前方抵御。

　　李洛也没有托大，与吕清儿轮换，尽力保存相力，毕竟谁也不知道后面还会出现什么样的考验。

　　如此，约莫一个时辰后。

　　那雷霆树道终于是抵达尽头，李洛等人的脸庞上也是浮现出了欣喜之色，而后速度骤然加快，冲出了这漫长的树道。

　　充斥眼球的银色雷光，终于是消散一空。

　　但冲出雷霆树道的诸多队伍，还来不及为之松口气，他们便是见到，在那前方的山林，高坡，山渊中，有一头头雷兽，缓缓的冒出来。

　　这些雷兽，通体金灿灿的，雷光闪烁，仿佛是由金色的雷霆凝聚而成。

　　每一头雷兽，都是散发出了极为狂暴的雷霆波动，论起实力，足以媲美六品的封侯强者！

　　众多队伍，皆是头皮发麻。

　　这天镜论武的难度，也太非人了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十六章 紫色雷龙

　　一头头金色雷兽从山林各处走出，金色的雷光在它们身躯上疯狂的跳动，释放着极为狂暴的雷霆波动，引得虚空都是呈现扭曲的迹象。

　　在那更远处，隐约还有着更为庞大的金色雷兽身影，那种危险的气息，让得在场不少强者都是面色微微发白。

　　而在众人都被那些金色雷兽的气息震慑时，那周钧手掌一握，雷霆三叉戟出现在其手中，在其头顶上方，八座巍峨的封侯台鲸吞天地能量，令其气势在此时节节攀升。

　　周钧平淡的目光扫过众人，最后在李洛的身上顿了顿，对于后者会选择雷指峰，他其实是有些意外的，毕竟李洛虽说拥有着雷相，但那毕竟只是一道辅相。

　　“是冲着我来的吗？”

　　“想要报之前争渡战上，我对姜青娥出手的恩怨？”

　　周钧双目微眯了一下，倒也并没有显得太过的忌惮，李洛如今虽说已进入无双三品，但他同样是有所精进，真要动手，李洛未必能占太大的便宜。

　　毕竟在他看来，他唯一需要警惕的，就是李洛同时施展那两道上品天命级封侯术所形成的杀招。

　　“走！”

　　周钧没有多想，一声低喝，身影便是率先暴掠而出，手中三叉戟化为雷霆，带着轰鸣声震碎天穹，然后直接先一步的击中了一头金色雷兽。

　　轰！

　　大地震裂，那头堪比六品封侯强者的金色雷兽，瞬间被击碎成满地的金色雷光。

　　周钧手掌一握，三叉戟化为雷霆倒射而回，同时化解掉数头金色雷兽喷吐而来的金色雷光，头顶八座封侯台之上，有无数雷霆符文变得璀璨耀眼。

　　宛如雷浆般的封侯神烟倾泻而出，化为一道道雷霆长矛，再次以摧枯拉朽之势，镇杀一头头金色雷兽。

　　短短片刻间，周钧便是凭借一己之力，自那众多金色雷兽间杀穿一条路，而后率领队伍迅速冲出。

　　周钧这一动，立马也是引得其他队伍纷纷出手，于是山林间，狂暴的雷鸣声，此起彼伏的响彻而起。

　　李洛见到这一幕，也是微微点头，这周钧不愧是玄灵古学府此次的扛鼎者，这份实力，的确极为的强悍。

　　倒是不知道其他峰此时如何了，姜青娥那边应该在与第五明煊争夺首通吧？如今进入山中，雷云遮蔽了视野，也无法看见其他峰的情况。

　　在心中闪过这些念头的时候，李洛却并未有半点迟疑，他手掌一握，龙象雷刀闪现而出，同时身影也是对着那些金色雷兽疾掠而出。

　　在其身后，吕清儿，李红柚等人皆是迅速的跟上。

　　轰！

　　散发着狂暴波动的金色雷兽，皆是迎击而来。

　　李洛单手结印，磅礴雄浑的相力席卷而出，竟是化为了一道约莫百丈左右的龙影，这道龙影身躯上流淌着众多相力的波动。

　　这是来自小龙圣种自带的下品天命级封侯术。

　　养龙术。

　　此术可以相力化为龙形，可攻可守，妙用颇多。

　　龙影在李洛的趋使下，直接是蛮横的撞向了那些金色雷兽，恐怖的力量爆发出来，将那一头头金色雷兽生生的撞碎成漫天细碎雷光。

　　偶尔有着残破的漏网之鱼，尚未接近队伍百丈，便是悄然的被一股霸道的寒冰相力覆盖，化为冰雕，晶莹剔透的冰雕内，有雷光四溢。

　　而李红柚此时也是出手，将两枚流淌着金光的符篆打入李洛与吕清儿体内，令得他们时刻保持着相力的圆满。

　　同时在她头顶的两座封侯台上，有着异香散发，化为淡淡赤烟，萦绕在队伍中众人的鼻尖，在这异香中，所有人的相力恢复速度都随之加快。

　　在她的加持下，就连郗婵，曹圣，弥尔三人都是发挥出了远超平常时期的战力。

　　于是伴随着一头头金色雷兽被摧毁，他们这支队伍的挺进速度也是遥遥领先其他队伍，甚至开始追赶上周钧所率领的队伍。

　　那周钧也是有所察觉，当即眼目中流露出一丝寒光，他对于首通的机缘势在必得，李洛若是敢来争夺，他必定要其付出代价。

　　不过，此时倒不是出手的时机，毕竟随着他们逐渐的接近峰顶位置，这天地间凝聚的雷霆能量，也是开始变得愈发的狂暴，凶狠。

　　雷指峰中，雷霆轰鸣连绵不休，一支支队伍竭尽全力的突破金色雷兽的阻拦。

　　而随着时间的推移，遥遥处，隐约可见峰顶轮廓。

　　所有人皆是大喜。

　　轰！

　　可就在此时，天地间突然有紫光大盛，一道道紫色雷霆从云层中倾泻而下，裹挟着恐怖的波动，砸向了雷指峰众多队伍。

　　所有人皆是面露骇然，因为这紫色雷霆的威力，似乎极为的可怕。

　　有实力达到下七品的封侯强者倾尽全力迎击而上，可伴随着交击，虚空都在碰撞处破裂开来，那名七品封侯强者被轰得倒飞而退，浑身焦黑，一口鲜血狂喷而出。

　　鲜血落地，其中满是紫色雷光在跳跃。

　　这一幕，让得许多队伍遍体生寒，一道紫色雷霆而已，竟然就击伤了一名下七品的封侯强者？！

　　此时能够抵达此处的队伍，皆算是精英，其中不乏七品封侯强者，可一时间，他们也被这威力更为恐怖的紫色雷霆震慑得不敢踏入前方的范围。

　　唯有两支队伍，无所畏惧的挺进。

　　那自然是李洛与周钧所率领的两支队伍。

　　堪比七品封侯强者全力一击的紫色雷霆不断的落下，李洛面色也是显得凝重了起来，手中龙象雷刀斩下。

　　虚空随之破碎，下一瞬，只见得三道龙影咆哮而出，裹挟着不同的相力波动。

　　三龙天旗典！

　　三道龙影交缠在一起，化为了一面色彩绚丽的古老龙旗，龙旗挥动，泼洒出漫天神光。

　　三龙镇魔神光！

　　神光刷过天际，将那一道道可怕的紫色雷霆尽数的化解，每一次的碰撞，都将会在天地间引发震耳欲聋的轰鸣声。

　　众多目光震动的望着这一幕，李洛立于半空，处于队伍的最上方，以一己之力，阻截那些紫色雷霆。

　　在其头顶，三座十柱金台鲸吞着天地能量，为其恢复相力。

　　后方的方行云忍不住的动容，然后苦笑摇头，道：“我之前竟然能与这样的人拼上片刻，还真算是我的高光了。”

　　若是现在再上，方行云感觉，恐怕他在李洛的手里撑不过十个回合，而且这前提还是李洛不会上来就施展那可怕的上品天命级封侯术。

　　方行云的目光又是投向周钧那边，后者同样在大发神威，手中一柄雷霆三叉戟化为道道雷芒，劈碎紫色雷霆。

　　凭借着上八品的强悍实力，这些足以对七品封侯强者造成强烈威胁的紫色雷霆，显然并不能阻拦周钧的脚步。

　　所以两支队伍在各自的领头人率领下，顶着紫色雷霆，步步接近峰顶。

　　所有人都明白，获得首通机缘的，应该就是这两支队伍中的一支了。

　　轰轰！

　　漫天雷霆轰鸣，两支队伍愈发的接近雷指峰峰顶，他们甚至都已经是能够见到，在那峰顶最高处，有一座约莫十丈左右的水晶镜坛，镜坛晶莹剔透，倒映着无数雷光。

　　进入那里，不仅能够进入第三十二层，而且还能获得一份首通机缘！

　　轰！

　　但此时，雷指峰上空，雷云开始剧烈的收缩，甚至雷云中，迸发出了浓烈的紫光，一道道紫色雷霆在其中迅速的融合。

　　所有人都是眼露骇然，因为这一刻，紫色雷云中散发出来的波动，已经在逐渐的向着八品封侯境攀升。

　　这是试图夺取首通机缘，将会面临的考验！

　　李洛与周钧的脸色，也是变得极为凝重起来。

　　那种飞速融合的紫色雷霆，已经开始让他们感觉到强烈的威胁。

　　轰！

　　紫色雷云疯狂震动，同时发出了遮盖一切声响的雷鸣声，下一瞬，所有人都见到，两条巨大的紫色雷龙，猛然自雷云中穿透而出。

　　紫色雷龙身躯上，每一枚龙鳞，都是清晰可见，那龙瞳中，更是弥漫着狂暴的毁灭之意。

　　吼！

　　紫色雷龙张开龙嘴，发出了分不清楚是龙吟还是雷鸣的声响，最后它们自天际贯穿而下，宛如是两道充满着毁灭的雷劫之力。

　　狠狠的砸向了位于最前方的李洛与周钧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十七章 天龙篆

　　两条紫色雷龙自天际呼啸而下，庞大的龙身划过时，引得虚空都是随之碎裂开来，恐怖的威压从天而降，令得后方众多强者面色惨白。

　　这就是首通机缘的考验？果然这份机缘不是谁都有资格去享受的。

　　在这种强度的攻击下，低于八品实力的人挨着就是非死即残。

　　“周钧乃是上八品的实力，要抵御这紫色雷龙应该不难，但那李洛难道也行？”

　　“无双三品恐怕不够吧，除非是换作姜青娥那无双四品来，才能与此时的周钧匹敌。”

　　“但看样子，这李洛也是冲着首通机缘去的。”

　　“......”

　　众多的窃窃私语声在后方各支看戏的队伍中传开，眼下的紫色雷龙，已经将他们对首通机缘的觊觎彻底抹灭，所以他们干脆暂时停步，等首通机缘有主后，这些紫色雷龙就会消散，到时候他们再争抢入镜坛。

　　听着周围的那些声音，方行云却是暗自摇头，李洛虽然年轻，但其天赋底蕴却极为的可怕，他并不觉得对方选择来到雷指峰，只是一种胡乱的选择。

　　所以，李洛应该是有着某种底牌。

　　周钧的确强横，上八品的实力足以碾压全场，但李洛这个妖孽，迄今为止也创造了许多的奇迹，所以不到最后，方行云觉得还是不要过早下定论为好。

　　而在那众多目光的注视下，周钧望着呼啸而来的紫色雷龙，手中雷霆三叉戟一震，同时嘴中爆发出雷鸣般的长啸。

　　啸声滚滚，震动天地。

　　他单手结印，然后猛然推出。

　　只见有恐怖的雷光如雷浆般倾泻而出，化为了一道巨大的雷霆掌印，在那掌印上，还流动着紫色雷光。

　　紫极雷劫掌！

　　面对着轰击而来的紫色雷龙，周钧选择硬刚。

　　紫光雷霆掌印震碎天穹，直接与那紫色雷龙相撞，霎那间，天地间一切声音都被掩盖了下去，唯有雷鸣回荡。

　　可怕的冲击波肆虐开来，冲击波中夹杂着雷光，骇得后方那些众多队伍，纷纷催动封侯台抵御。

　　数息后，紫光雷霆掌印渐渐的消散，但那紫色雷龙，也是被周钧这一掌生生击碎。

　　紫色雷龙虽然拥有着八品之力，但周钧毕竟是真正的上八品强者，虽说对付它会有着一些消耗，但却不可能会被其逼得束手无策。

　　“周钧导师威武！”

　　瞧得周钧大发神威，其所率领的那一支玄灵古学府的队伍中也是爆发出喝彩声。

　　吼！

　　而就在此时，另外的方向则是响起了充满着威压的龙吟声，一道道视线投射而去，只见得李洛的身影已经消失，取而代之的，是一条紫金巨龙。

　　紫金巨龙散发着古老的龙威，引得虚空都是在为之震颤。

　　龙血溯古术！

　　李洛早已准备好了这道上品天命级的封侯术，此时将其施展而出，然后便是以一种最为蛮横的姿态，硬生生的撞向了紫色雷龙。

　　轰！

　　双龙以一种极其具有视觉冲击力的姿态，在半空轰撞，狂暴磅礴的雷光倾泻开来。

　　紫色雷龙所化的紫雷，疯狂的轰击着天龙身躯，将其上的紫金龙鳞不断的震碎，甚至可见紫金血液从中流淌出来，转眼又被紫雷所蒸发。

　　李洛所化的天龙，龙瞳注视着那些肆虐的紫雷，瞳孔中闪过一抹狠色，然后其龙嘴猛的一张，狠狠一吸，竟然是将那滚滚紫雷，尽数的吞入到体内。

　　众多强者看得大惊失色，那紫雷如此的狂暴，连周钧都是避之不及，这李洛怎么敢吞下去的？

　　真以为化为了天龙之身，就敢如此肆意妄为？

　　轰轰！

　　随着李洛所化的天龙吞下紫雷，其体内顿时爆发出了剧烈的轰鸣声，所有人都见到，龙躯上出现了一道道深深的伤痕，伤痕深处，有紫色的雷光闪现，显然，这些紫雷在天龙体内爆发，也对其造成了伤害。

　　“李洛！”郗婵导师等人见状，皆是大惊。

　　“太莽撞了，那紫雷充满着毁灭性，他怎么能吞进体内？红柚，快帮他！”曹圣连忙说道。

　　李红柚刚欲出手，吕清儿却是将她阻拦下来：“别出手，李洛这么做定然有他目的，他的性格你们还不知道？”

　　她那冰蓝色的眼眸注视着半空中发出痛苦龙吟的天龙，素手也是忍不住的紧握起来。

　　而在众人担忧的目光中，李洛所化的天龙已是遍体鳞伤，但没人注意到的是，在那一只紫金龙瞳中，竟是在此时浮现出了一枚极为古老的符篆。

　　那枚符篆弯弯扭扭，散发着一种莽荒，原始的气息，仿佛那太古时期，第一条天龙诞生时以龙爪勾勒而成。

　　那是，天龙篆！

　　李洛当初修成“龙血溯古术”，便是因为将自身的天龙血脉，凝结成了这“天龙篆”，此符篆融入自身血肉，才能够令得他变化成真正的天龙之身。

　　所以这“天龙篆”，就是这一部上品天命级“龙血溯古术”的玄妙所在。

　　按照“龙血溯古术”上面的记载，当此术修炼到大圆满境界时，可凝结出五枚“天龙篆”，但李洛自从当初凝炼出了第一枚“天龙篆”后，不论他如何努力，都未能再次凝结出一枚。

　　这也正常，如果“天龙篆”这么好凝炼而成的话，那么此术也不会成为龙血脉中最难修炼的封侯术之一了。

　　不过，情况似乎在这一次出现了一些变化。

　　随着紫雷在李洛体内肆虐，其体内的天龙血脉也是感受到了危机，开始不断的修复体内的创伤。

　　在李洛的另外一只龙瞳中，有紫金光彩涌现，在其瞳孔深处，有玄奥神秘的纹路浮现，这些纹路弯弯扭扭，粗犷而古老。

　　那些，正是“天龙篆”的痕迹！

　　李洛清晰的感受到了这般变化，当即心头狂喜，果然，他赌对了，想要凝结天龙篆，就需要将自身置于险境，同时将体内深处的天龙血脉潜力逼迫出来。

　　而雷霆力量，最是毁灭狂暴，同时又潜藏着一种生机，所以用这种力量来磨练，逼迫天龙血脉，最是合适。

　　这也是他为什么会选择闯雷指峰的原因！

　　他一开始，就试图借助雷指峰的雷霆能量来凝炼“天龙篆”，好使得他的“龙血溯古术”更上一层楼！

　　不过，紫雷的狂暴，的确是让得他吃尽了苦头。

　　但只要能够达成目的，这些痛苦又算得了什么。

　　而随着李洛另外一只龙瞳深处那些“天龙篆”的痕迹逐渐的汇聚，他那原本庞大千丈左右的天龙身躯，竟然也是在此时开始缓缓的生长，短短十数息间，就凭空长了数百丈。

　　于是那所散发出来的龙威，愈发的强横恐怖了。

　　紫雷在此时彻底的消散，唯有李洛的天龙之身盘踞天际，虽说那龙鳞破碎，遍体鳞伤的模样很是凄惨，但那凭空暴涨数百丈的躯体以及龙威，还是让得众人明白了过来。

　　“李洛竟然在用那紫雷锤炼龙体！”

　　“真是疯子，也不怕把自己搞死了！”

　　“毕竟是天龙之身，若是换作正常人，此时早就爆体了。”

　　“......”

　　吕清儿，李红柚，郗婵等人也是暗自松了一口气。

　　李洛同样是松了一口气，虽说此时体内传出了剧痛，但他却很是振奋，因为他的冒险获得了回报，虽说眼下第二枚“天龙篆”还未完全凝成，可却已经有了雏形，若是再来几次，说不定还真能将其凝炼而成。

　　而望着这一幕的周钧，眼神则是有些阴沉与凌厉，这李洛，倒是好胆，竟然敢用如此狂暴的雷霆来炼体，不过他也看得出来，李洛就算拥有着天龙之身，但在承受那道紫雷时也显得有些勉强。

　　他目光闪动，身影却是陡然冲向峰顶的镜坛。

　　李洛见状，也是催动龙身，暴掠而出。

　　两人所率领队伍，则是在他们的庇护下，极速跟上，同时为他们分担雷霆攻势所带来的压力。

　　而随着李洛与周钧这一动，那天际的紫色雷云也是剧烈的收缩起来，下一刻，伴随着一道嘹亮的轰鸣声。

　　只见得六条更为粗大的紫色雷龙，轰然砸落。

　　那毁天灭地般的姿态，看得后方众多队伍头皮发麻，眼露恐惧。

　　这六条紫色雷龙，李洛与周钧，各自被分了三条。

　　而周钧见状，眼中忽然浮现出一抹冷笑，他双手闪电般的结印，下一刻，只见得他的体内有雷光涌出。

　　璀璨雷光中，他的身躯开始变化，最后竟是化为了一头通体呈现金色的双头雷雕，雷雕身躯上，有无数雷霆符文涌现。

　　此时的周钧，仿佛与雷霆相融，化为了雷霆中的精灵。

　　这导致那对着他砸去的三条紫色雷龙，犹如是失去了攻击目标一般，盘旋了起来，因为在它们的感知中，眼前的双头雷雕，仿佛与它们并无差别。

　　而此时，周钧所化的双头雷雕，发出了尖锐的鹰鸣声，那鹰鸣声中，似乎是蕴含着一丝指引。

　　于是下一刻，原本冲着周钧而去的三条紫色雷龙，猛的转向，竟也是对着李洛所在的位置，扑杀而去。

　　这下子，就变成了李洛独自一人，应对六条紫色雷龙！

　　周钧所化的双头雷雕眼中掠过凌厉凶光，你李洛不是想要借助这里的紫雷炼体吗？那我就给你这个机会！

　　六条紫色雷龙，不把你这天龙之身炸成一堆碎骨烂肉，就算是你李洛有本事！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十八章 天雷竹痕

　　六条紫色雷龙，以毁灭之势，对着李洛所在的位置扑杀而去。

　　如此骇人一幕，看得后方众多队伍面露惊惧，这每一条紫色雷龙都拥有着堪比八品封侯强者的力量，如今六条一起砸下来，就算是强如周钧都只能避其锋芒，更何况李洛？

　　此前李洛只是吸收一条紫色雷龙，就已是付出了不小的代价，如果这六条一起，恐怕李洛这强悍无匹的天龙之身也顶不住。

　　“这周钧还真是狠。”

　　方行云见到这一幕，暗自摇头，谁都没想到周钧还有这一手，竟然能够瞒过紫色雷龙的锁定，反而将其引向李洛。

　　如今的局势，极为凶险，李洛想要躲过六龙围杀，那就只能退出峰顶的区域，可他这里一旦退了，周钧势必会抢先一步进入镜坛，率领队伍取得首通机缘。

　　所以此时的李洛，无疑是陷入了进退两难的局势。

　　而吕清儿，李红柚她们见状，俏脸也是微变，前者忍不住的上前一步，光洁眉心间，有一种恐怖的寒气在凝聚。

　　“不必担心，交给我！”

　　不过此时李洛的声音，自半空传来，他阻止了吕清儿的出手，同时他的眼瞳中，倒映着六条张牙舞爪，释放着恐怖威能的紫色龙影。

　　周钧这一手，的确是有些出乎他的意料，看来这些古学府中的顶尖导师，都不是什么省油的灯。

　　但好在，李洛敢来雷指峰，也是有着他的一份倚仗。

　　眼前这六条紫色雷龙，他的确承受不住，如果强行吸收，那么他这具天龙之身都会被炸碎，毕竟其中所蕴含的雷霆能量太过的狂暴。

　　李洛所化的天龙，在此时猛的张开龙嘴，下一刻，只见一道雷光暴射而出，悬浮在其头顶上方，竟是化为了龙象雷刀！

　　“一柄蕴含雷属性的上品封侯宝具？你以为凭此挡得住六条紫色雷龙？”那时刻关注李洛举动的周钧见状，顿时冷笑自语。

　　他摇摇头，不再理会李洛，而是直接将速度施展到极致，对着峰顶疾掠而去。

　　在其身后，队伍中的其他人也是赶紧跟上。

　　轰！

　　而此时，六条紫色雷龙已经裹挟着毁灭波动，狠狠的倾泻在了龙象雷刀上，那刀身顿时剧烈的震动起来，隐隐有些无法承受的迹象。

　　不过就在此刻，那刀身上，突然有着一道道银色的纹路浮现出来，那些纹路交织，迅速的形成了一株“天雷竹”所化的雷痕。

　　当初李惊蛰陨落时，将其手中的诛王杖拆出了一株“天雷竹”，而澹台岚将其融入李洛的龙象刀，方才将其进阶为顶尖的上品封侯宝具。

　　而且，在刀身深处，藏有这份堪称王级材料的“天雷竹”烙印，一旦真正将其催动，将会极大的增强龙象雷刀的力量。

　　只不过迄今为止，李洛还是首次将其显露。

　　而随着刀身上的“天雷竹痕”浮现时，只见得那原本狂暴肆虐的紫色雷龙，突然庞大的身躯犹如是受到了某种无可抗拒的吸力，然后它们的身躯开始以惊人的速度破裂，紫色雷浆汹涌而出，最后尽数被龙象雷刀上面的“天雷竹痕”所吸收。

　　在吸收了如此磅礴而精纯的雷霆能量后，这道“天雷竹痕”顿时变得更为的栩栩如生，甚至连枝叶，都是变得充满了盎然生机。

　　而躲在其后方的李洛，则是毫发无损。

　　这一幕落在众多队伍眼中，顿时引发无数惊呼骇然声。

　　谁都没想到，这六条如此恐怖的紫色雷龙，竟然没有对李洛造成任何的损伤，就被他所抵御了下来。

　　但李洛却没时间理会这些惊呼声，因为随着那些磅礴庞大的雷霆能量被“天雷竹痕”所吸收，这些雷霆能量中所蕴含的狂暴，也是被尽数的中和。

　　于是李洛张开了龙嘴，猛的一吸。

　　轰！

　　那“天雷竹痕”内，先前所吸收的磅礴雷霆能量如潮水般的涌出，尽数的没入到龙嘴之中。

　　轰轰！

　　李洛所化的天龙之身内，传出了震耳欲聋的轰鸣声，他那庞大的身躯在此时剧烈的震颤，龙鳞上有雷霆跳动。

　　这一次，在吞下了如此恐怖的雷霆能量后，此前的那种痛苦却并没有再出现，相反，酥酥麻麻的感觉，流淌在李洛体内，他甚至能够清晰的感觉到，在这些雷霆能量的刺激下，他体内的天龙血脉也是沸腾起来。

　　在其另外一只龙瞳深处，众多“天龙篆痕”不断的涌现，然后迅速的融合，一枚全新而完整的“天龙篆”，逐渐的成形。

　　吼！

　　天际传来了震耳欲聋的龙吟声。

　　只见李洛那长达一千多丈的天龙之身，在此时再度暴涨，短短数息，便是化为了两千多丈的庞然大物。

　　第二枚天龙篆，成了。

　　李洛所修炼的“龙血溯古术”，也是在此时，迈入“双篆”的境界。

　　一股更为古老而凶悍的龙威，缓缓的散发出来，引得虚空都是在为之崩裂。

　　后方诸多队伍，皆是动容，他们能够清晰的感觉到，此时李洛所化的天龙，似乎比片刻之前，变得更强悍了。

　　而周钧，同样也察觉到了后方李洛的变化。

　　当即他的脸色变得极为阴沉，他没想到，李洛竟然能够借助那雷刀的玄妙，化解掉六条紫色雷龙所蕴含的狂暴雷霆能量，并且将其化为己用，提升了自己这天龙之身的强度。

　　显然，李洛从一开始，就有着这份谋划。

　　而周钧先前将另外三条紫色雷龙也给送了上去，反而是让得李洛更顺利的完成了这次的蜕变。

　　“周钧，多谢你的馈赠，不过来而不往非礼也，这些雷霆能量还剩下一些，我也还你一份礼吧！”此时，化为天龙的李洛龙嘴中，传出了震耳欲聋的声音。

　　只见那布满利齿的龙嘴先是一张，直接是将“龙象雷刀”吸入其中，龙腹内传出剧烈轰鸣，而后猛的一吐。

　　轰！

　　这一霎，雷指峰上空弥漫的雷云，都陡然间被震散。

　　一道千丈庞大的紫色雷霆刀光破开了天穹，斩碎了一切，直接出现在了周钧上空，悍然斩下。

　　李洛所喷出来的这道紫色雷霆刀光，威势强得恐怖，因为这不仅是他的力量在催动，同时其中还留存着先前的紫色雷龙残余的力量。

　　所以这一刀斩下，就连那周钧，都是感受到了一股危险至极的气息。

　　于是他不敢再往镜坛冲去，只能一声暴喝，手中三叉戟挥动，头顶八座封侯台在此时爆发出极致的雷鸣声。

　　“封侯界域，雷杀！”

　　周钧三叉戟挥下，只见得有封侯界域展开，同时在其戟下形成了一种强悍至极的界域力量，在这股力量下，他体内的雷霆相力被疯狂的压缩，继而散发出了恐怖的波动。

　　三叉戟迎上，与那紫色雷霆刀光相撞。

　　轰！

　　撞击的霎那，刺眼夺目的雷光，直接是将雷指峰上空的雷云尽数的撕碎，那光芒之强烈，甚至连其他几座指峰上激战的强者，都是忍不住的远远投目而来。

　　轰隆！

　　雷光冲刷天地，伴随着滚滚雷音席卷。

　　雷指峰上，所有人都是忍着眼目的刺痛，望着峰顶位置那巅峰的碰撞。

　　轰！

　　在雷光逐渐消散时，他们见到，一道人影如炮弹般的倒飞而出，最终轰然砸进了漫山遍野的雷树中，将大地犁出了一道数千丈长的焦黑痕迹。

　　是谁？！

　　一道道惊骇的目光，投向半空，只见得那里，一道庞大的龙影在迅速的缩小，最后化为一名身躯挺拔，头发灰白的俊朗青年。

　　他手握跳动着雷光的古朴直刀，眼神睥睨而凌厉。

　　同时，他那朗笑声，蕴含着一丝令人心惊的压迫感，在这轰鸣声不断的雷指峰峰顶，徐徐的传开。

　　“周钧，我这份还礼，可还喜欢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十九章 光明典

　　李洛的朗笑声，在这满是雷霆轰鸣的雷指峰峰顶区域响起，引得后方众多强者皆是满脸惊骇，眼神中充满着难以置信。

　　他们望着远处山间，长达上千丈的焦黑深痕，特别是在那深痕的尽头，是一道显得极为狼狈的身影。

　　那是周钧。

　　在先前那惊天动地般的对碰中，最终，竟然是实力达到上八品的周钧，被李洛压入了下风？！

　　这是何等令人感到惊悚的战绩啊！

　　一道道充满着震撼与复杂的视线，望着那半空中，手持古朴直刀而立的青年，他身躯挺拔，即便嘴角含着一丝笑意，但却依旧是有一股睥睨，凌厉的霸气横压全场。

　　方行云望着狼狈的周钧，却是忍不住的有些幸灾乐祸，连这一位都在李洛手里吃了大亏，那他输给李洛的那一场，岂不是就愈发的显得有含金量了。

　　噗。

　　在那众多的目光注视下，焦黑深痕尽头的烟雾中，周钧的身影有些摇晃的站了起来，他吐出一口血沫，血沫落地，便是有紫色的雷光爆发，将地面化为一片焦黑。

　　周钧眼神在此时显得极为的阴沉与愤怒，他也没想到，李洛这一击会如此的凌厉与可怕。

　　他清楚，刚才李洛那一击，不仅仅是其自身之力，更重要的是，李洛还巧妙的借助了那些紫色雷龙的力量。

　　同时他也低估了那些紫色雷龙的力量在李洛手中所爆发出来的杀伤力。

　　“李洛，你很好！”周钧阴沉的声音在雷指峰峰顶区域响起。

　　“过奖了。”

　　李洛笑了笑，他目光打量着虽然身形狼狈，但自身相力依旧没有显得紊乱的周钧，倒是稍微的有些遗憾，这说明周钧虽然受创，但并没有严重到影响其战力的地步，否则李洛不介意抓住这个机会，先在这里将其彻底的淘汰。

　　可惜...

　　周钧也不愧是玄灵古学府此次在天镜塔试炼中的领头人，其底蕴雄厚，并没有给李洛这个机会。

　　而紫色雷龙的力量，此时已被消耗殆尽，李洛若是还想再与周钧争锋，就得倾尽所有的底牌，与其来一场真正的大战。

　　但眼下的局势，显然不适合他这么做。

　　取得雷指峰首通机缘，才是当务之急。

　　至于这周钧，之后总会有机会收拾的。

　　“周钧，这首通机缘，我就先笑纳了，另外，再次多谢你先前的馈赠了。”李洛淡笑一声，然后身影一转，便是率先对着峰顶的镜坛暴射而去。

　　吕清儿，李红柚等人则是迅速的跟上，与此同时，李红柚还不忘凝炼出一枚赤红金符，打入李洛体内，为其恢复。

　　周钧望着他们直奔镜坛的身影，双掌紧握得嘎吱作响，但最终他还是只能不甘心的松开了手掌。

　　因为此时其体内肆虐的紫色雷霆能量，正在不断的破坏，他需要一点时间来将其压制。

　　而这个时间，无疑会令得他失去争夺首通机缘的机会。

　　而周钧所率领的那支队伍中的其他强者见状，也只能失望的叹了一口气，没有周钧的领衔，他们根本不敢去面对李洛的锋芒。

　　后方的众多强者见状，也就明白，雷指峰的这一道首通机缘，就算是彻底的落到了李洛的手中。

　　这个结果有些让人意外，毕竟李洛此次虽然突破到了无双三品，但那周钧，可是上八品的封侯强者啊。

　　这个等级，就算是放在那些天王脉势力中，都绝对算是一流的层次。

　　结果，却是在李洛的手中吃了瘪。

　　虽说此次的对碰结果有诸多的因素，但有时候，结果胜过一切的争论。

　　所以他们明白，这天镜塔试炼结束后，李洛的名字，恐怕就算是在这各大神州中，都会有些知名度了。

　　在众人感叹间，李洛的身影，已经出现在了峰顶那座镜坛之外。

　　镜坛约莫十数丈高大，通体宛如镜石所铸，映照着天地万物，镜坛有着一道道台阶，不断的向上，而在尽头处，是一面丈许左右，似水晶般的镜子。

　　李洛沿着台阶而上，然后来到水晶镜前，此时他方才发现那镜面宛如水波一般，不断的荡漾着涟漪。

　　“这就是机缘所在？”李洛有些好奇。

　　“好像将手伸入其中，就能获得首通机缘。”郗婵导师在身后说道。

　　李洛点点头，然后也没客气，直接是眼神热切的伸出手，摸向镜面，而触感就犹如伸入了水中一般，然后慢慢的没入到了其中。

　　他的眼中，有些期待浮现。

　　这雷指峰的首通机缘，会是什么？

　　...

　　光指峰。

　　而当李洛那边已经开始在掏着首通机缘时，在这光指峰的峰顶处，却是有着两道人影停步在了镜坛之前。

　　姜青娥。

　　第五明煊。

　　在那远处的后方，来到光指峰的其他强者皆是驻步，因为他们明白，有这两人在这里，首通机缘其他人根本没资格抢。

　　他们的目光望着姜青娥那一道绝美的身影，她的身姿是那般的完美，合身的白色战衣包裹着玲珑有致的曲线，笔直纤细的双腿，显露着夺人心魄的长度。

　　特别是那股神圣净澈的气质，光是看着，就令人忍不住的生出一种自惭形秽的感觉。

　　这样的魅力，莫说是他们，就算是那有着众多阅历的第五明煊，眼中都是流露着不加掩饰的欣赏。

　　只有他们这些精通光明相力的人，才能够清晰的感觉到姜青娥所散发出来的那种魅力与吸引。

　　“青娥导师，总算是有机会与你交手了。”第五明煊缓缓说道。

　　姜青娥并没有看向他，金色粲然的眸子，先是看了一眼远处被雷霆环绕的雷指峰，然后又转向了前方的镜坛，平淡的道：“想要怎么争？”

　　第五明煊沉默了数息，道：“虽然很想和青娥导师真正动手一次，但眼下这里只是第三十一层，似乎也没必要将手段尽数的暴露出来。”

　　姜青娥没有说话，只是静静的听着。

　　“所以我有一个比试的提议，不知道青娥导师有没有兴趣？”第五明煊微笑。

　　“说。”姜青娥惜字如金，嗓音净澈。

　　而每当听见姜青娥的嗓音时，第五明煊的双目就会不着痕迹的虚眯一下，因为他觉得听见如此明净的声音，真的是一种享受，可惜姜青娥根本不愿多说一个字。

　　第五明煊伸出手掌，只见得有光明在其手中涌现，竟是化为了一部流淌着神圣气息的厚重书典，在那书典上面，流淌着一种光明本源的波动。

　　就连姜青娥，都是有些讶异的将眸光投射而来。

　　见到姜青娥的眼神，第五明煊笑着解释道：“此为“光明典”，乃是我的老师以其光明本源之力所衍化，当然，这只是一部复制品，老师将它赐予我，令我以自身之心，日日感悟，受其熏陶。”

　　“光明典有七页，需以光明心翻阅，而越是对光明感悟深的人，翻阅的页数，也就更多，我至今，只能翻阅五页。”

　　“如果青娥导师能够翻阅到第六页，那么此次光指峰的首通机缘，我便不再争抢，如何？”

　　姜青娥金色眸子注视着那流淌着光明本源之力的光明典，眼底倒是有着一抹兴趣浮现出来，因为她觉得第五明煊的这个提议，挺有意思。

　　“以光明心来翻阅么...”

　　姜青娥微微颔首，道：“可以。”

　　她伸出纤细手掌，那素手宛如白玉，流转着神圣的荧光，仿佛是精雕细琢而成的白玉雕像，散发着一种完美。

　　第五明煊含笑点头，手掌一抬，那流淌着神圣气息的“光明典”便是徐徐飞出，最后落在了姜青娥的手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百章 论光明

　　光明典落在姜青娥的手中，她感受着其中蕴含的那一丝厚重，浩瀚的光明本源气息，眼眸中也是泛起一丝波动。

　　此物，出自学府联盟那位实力达到三冠王巅峰的光明王，齐煌。

　　对于这一位王级强者的名字，姜青娥其实从她那位在圣光古学府担任三院长的老师嘴中听过许多次。

　　毕竟在四大古学府中，他们圣光古学府最为擅长培养光明相，但令得所有人意外的是，这一任的光明王，却是出自神阳古学府。

　　不过，就算是自家那位性格颇为孤傲的老师，在提及这光明王齐煌时，言语间也是有着几分钦佩之意。

　　她说，这天地间，以光明之道，晋入王级的存在虽然不算多，但也不算少，可纵观这千百年间，唯有这齐煌，走到了三冠王巅峰。

　　甚至，学府联盟中有天王巨头说，齐煌或许会成为下一任光明天王。

　　所谓的光明天王，便是在光明之道走到极致的存在，而这样的强者，即便在这漫漫时间长河中，都是真正的凤毛麟角。

　　若是十大神州真的能够诞生一尊光明天王，想来就算是那异类世界，都将会对此生出不少的忌惮。

　　毕竟在过往的历史中，每当光明天王出现时，都会令得异类世界那众魊之主们，付出极重的代价。

　　也正因为如此，这位光明王齐煌在学府联盟中地位超凡，就算是学府联盟那几位天王巨头，都隐隐将其视为同等存在来对待。

　　姜青娥的心中闪过诸多思绪，然后又是被她迅速的按灭下去，她看着手中仿佛不断流淌着圣光的厚重典籍，同时伸出纤细的手指，开始将其翻动。

　　在翻动光明典的那一霎，姜青娥心脏处，有着浓郁而纯净的光明涌现而出，其方圆千丈内，仿佛是被圣光所笼罩。

　　这片区域的天地能量，都在此时被逐渐的净化。

　　而那一对粲然的金色眼眸，变得深邃，有一种如神灵般的漠然。

　　她手指翻动，便是将那光明典第一页所翻开，顿时有无数如烛火般的光明摇曳而出，仿佛是化为漫天星辰。

　　而这漫天光明星辰，更是将姜青娥衬托得如神女般圣洁。

　　那看似轻薄的书页，若是换作体内没有精纯光明相力的强者，就算他是上八品，恐怕都无法将这一页翻动。

　　因为这每一页的翻动，都需要自身对光明的感悟。

　　哗哗。

　　镜坛之前，寂静无声，唯有姜青娥手指翻动光明典的细微清脆声。

　　一页。

　　两页。

　　三页。

　　姜青娥手指未曾出现片刻的停顿，几乎是毫无阻碍的翻到了第五页，而此时，只见得光明典中，突然涌现出了极为耀眼的圣焱，这圣焱覆盖了书典，同时有着一种纯正神圣到极致的气息浮现。

　　随着这股气息的出现，这光指峰上极为磅礴与浩瀚的光明能量，竟仿佛是受到了某种引动与共鸣，纷纷呼啸而来，然后环绕在光明典之外，形成了一道巨大的光明之环。

　　第五明煊对这一幕很熟悉，因为每当他要翻开光明典第六页时，都会被这道光明之环所阻拦。

　　那道光明之环，有着一种无法形容之沉重，因为那是一丝真正的光明本源之力所化。

　　唯有自身对光明有着极深的感悟，方可将其撼动。

　　第五明煊被阻拦在这里多年，始终无法翻开第六页。

　　所以他想要看看，姜青娥能否做到。

　　在他的注视下，姜青娥并没有因为那光明之环而有所动容，其光洁眉心处，有神秘玄妙的光明纹路浮现，最后凝聚成了一轮神圣光圈。

　　那是，溯古相纹。

　　与此同时，那从姜青娥体内散发出来的光明相力，也是变得愈发的净澈，如此纯净的光明相力，连第五明煊都是生出了一丝惭然感。

　　哗。

　　姜青娥手指划过，将那光明典第六页，轻轻的翻起。

　　细微的清脆声，在峰顶轻轻的响起，引得漫天光明能量变得愈发的耀眼，仿佛是无数光明精灵在为之雀跃欢呼。

　　第五明煊怔然，旋即心中暗自叹了一口气，姜青娥在光明之道上的天资太过的惊艳了。

　　但下一刻，他眼瞳突然一缩，因为他见到，在翻开第六页后，姜青娥的手指并未从光明典上移开，反而对着那最后一页翻去。

　　他可是记得，当初老师曾说过，等他能够翻开光明典第七页时，他就有了冲击王级的资格。

　　可是，这么多年下来，他却始终停留在第五页，连第六页都无法翻开，更遑论第七页。

　　而眼下，姜青娥却想要直接翻开第七页？

　　第五明煊脸色剧烈变幻，想要阻止，但又停了下来。

　　最终，姜青娥宛如白玉般的手指，触及到了第七页，这一瞬，天地仿佛是陷入了一种凝滞，而一道遥远而飘渺的声音，似有似无的从光明典中传出。

　　“何为光明？”

　　第五明煊心头一震，原来这第七页，是一道问心。

　　问的，是自己内心最深处，对光明的认知与感悟。

　　这份认知，可不敢胡言，因为一旦将其烙印在心，便是不可更改，此为知行合一，而未来自身无法按照这份认知真正的走下去，或者自身产生了动摇，那么其境界一生都无法踏入王境。

　　这部光明典，本身并不具备太大的威力，甚至还有些神神叨叨，但却是一种锻心之宝。

　　第五明煊紧紧的盯着姜青娥，他想要知道，姜青娥将会如何回应。

　　姜青娥听见了那道声音，她金色眸子中有光泽流动，圣光于白皙肌肤上游走，令得此时的她，有着一种令人不敢亵渎的神圣感。

　　她沉默了数息，红唇微启。

　　而第五明煊的眼瞳，则是在此时渐渐的瞪大，其中泛起了惊涛骇浪，同时姜青娥那平静的嗓音，如雷鸣般，在其耳中，脑海，内心震荡轰鸣。

　　“何为光明？”

　　“光明即我。”

　　“我即光明。”

　　这一刻，姜青娥身后，神圣光明涌现，犹如是化为了一座恢弘的光明神殿。

　　殿中有神灵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零一章 雷灵蛙鸣丹

　　光指峰峰顶，有难以形容的神圣光明在此时以姜青娥为源头，源源不断的席卷而出，那光明相力中，仿佛是传出了梵音，一切的天地能量与之接触，都会被净化成最为纯粹的光明能量。

　　而在峰顶区域，天地间的光明能量本就最为浓厚，而此时，这些光明能量纷纷受到引动，仿佛是臣子在朝拜君王一般，环绕在姜青娥四周，化为无尽光明星辰。

　　姜青娥微闭的眸子在此时缓缓睁开。

　　那金色的眼眸中，流淌着神圣，似是神灵在俯瞰着众生，其中带着漠然与浓重的疏离感。

　　不过这种感觉，仅仅只是持续了数息，姜青娥的眸光恢复了灵动，周身弥漫的光明相力也是随之收敛，她将手从面前的光明典上收回。

　　光明典则是飘回了神情微微有些呆滞的第五明煊的面前，同时将其唤醒。

　　回过神来的第五明煊深吸一口气，先是收起光明典，然后眼神复杂的望着姜青娥，他从未见过有人对光明本源之力的感悟是这样的。

　　什么叫做光明即我，我即光明？

　　这是何等狂妄，何等无知的认知？

　　要知道，这种由心而发的认知，可不是随便大放厥词就行了，一旦认知烙印在心中，就需要一直的保持下去，可封侯之路，成王之路上，有太多太多令人畏惧的东西，而在面对着那些大恐怖的时候，这份认知，还能不被动摇吗？

　　最起码，第五明煊是不敢发出这样的感悟与认知，因为他知道，他承担不起。

　　真要这样做了，或许他这辈子都无法踏足王者之境。

　　可是，他不敢做的，姜青娥却做了。

　　而且她还顺利的翻开了光明典的第七页，这说明她是真正的将这份感悟，烙印在了自身的光明心中，并且以此来驾驭光明相力。

　　第五明煊复杂的眼神中带着一丝敬佩，他知道，如果姜青娥真的能够将那修炼之路的上诸多恐怖克服，其未来的成就必定极为的惊人。

　　最起码，光是翻开了光明典第七页，就说明姜青娥有着踏足王境的资格，她如今所欠缺的，或许就只是力量的不足。

　　等哪一天她将力量的缺陷补足了，踏足王境或许就是转念之间而已。

　　这样的天骄，注定会在光明之道上大放异彩，不过，此次的天镜论武中，两人注定会是对手，因为在这光指峰上，这份首通机缘，第五明煊还能拱手相让，可若是出现了光明无双术...

　　那么就是大道之争。

　　在这关系到他未来能否封王的大机缘下，不论是谁阻拦在前方，第五明煊都会祭出锋芒，与之相争。

　　第五明煊深吸一口气，侧身让开了通往镜坛的道路，道：“青娥导师，你赢了，这首通机缘，是你的了。”

　　姜青娥微微颔首，然后招来后方的宁檬，岳脂玉等人，便是在众多惊叹的目光注视下，沿着台阶而上，最终来到了镜坛顶部处，在这里，也有着一面荡漾着水波的镜面矗立。

　　姜青娥转首，眸光眺望着雷指峰的方向，倒是不知道李洛那边，如今情况如何了？

　　...

　　“这是什么？”

　　李洛的手掌在伸入镜面后，他就感觉到有一物落在了手中，然后他抽回了手掌，手中出现了一个约莫巴掌大小的金色雕像。

　　雕像是一只金蛙，金蛙身躯上铭刻着许多的雷霆纹路，其大大的眼瞳，更仿佛是雷光所化，极为的耀眼。

　　而在李洛好奇的打量着时，那雷霆金蛙突然张开了大嘴，只见其嘴中，吐出了一颗约莫拇指大小的金色丹丸，丹丸极为的玄妙，在其内部，仿佛是蕴含着一座雷霆世界般，电闪雷鸣，仿佛是天地初开时，万物混沌，雷霆诞生时的场景。

　　李洛伸出手指，捏住这颗金色丹丸，顿时指尖传来了刺痛感，当即忍不住的有些动容，因为他察觉到这颗丹丸内部，蕴含着何等磅礴精纯的雷霆能量。

　　而且隐隐的，那雷霆轰鸣声中，还带着一丝奇异的蛙鸣声。

　　而就在李洛疑惑时，手中的金色丹丸便是传出了一条信息，落入他的心间。

　　“雷灵蛙鸣丹，以“雷鸣神蛙”为主材炼制而生，再存放于雷霆旺盛之处，汲取雷霆能量百载，方可成形，其内孕育出了雷霆小界，雷音与蛙鸣融合，可催生“雷音蛙鸣”，有淬炼肉身，激发血脉之神效。”

　　当李洛瞧见那“激发血脉”四个字时，眼瞳都是忍不住的缩了缩，而后眼中有着掩饰不住的惊喜之色涌现出来，因为这“雷灵蛙鸣丹”，与他所修炼的“龙血溯古术”，显然是极为的契合。

　　之前他虽然凝炼出了第二枚“天龙篆”，但也因此感受到了其中艰难，此次他还是借助了雷指峰这里特殊的雷霆能量，方才完成这一步，可往后想要凝炼出第三枚，甚至第四枚，第五枚天龙篆，他又该怎么做？

　　这种上品天命级的封侯术，就算是在天王脉中，都堪称是顶尖级别，李洛如今有幸修成，自然是想要将其修到大圆满之境，不然也太过暴殄天物。

　　而眼下，这“雷灵蛙鸣丹”的出现，倒是让他看见了希望。

　　“不愧是源自无相圣宗的传承，这份首通机缘，简直就是量身打造。”李洛内心惊叹，然后他毫不犹豫的将这“雷灵蛙鸣丹”吞入腹中。

　　丹丸入腹，蜷缩一处，而随着体内相力一波波的冲刷，渐渐的便是有着一道似雷鸣，似蛙鸣般的声音，在体内传开。

　　轰！

　　那声音过处，李洛浑身的血肉仿佛都是变得炽热起来，隐隐间有盎然生机从血肉间涌现出来，同时血脉深处，也是传出了一些躁动。

　　呼。

　　李洛长长的吐出一口气，眼神明亮至极，好东西，当真是好东西。

　　这样的神妙之物，若是放在金龙宝行的拍卖会上，不知道会引得多少顶尖势力花费重大代价争抢。

　　这首通机缘，属实妙极，倒也不枉费他一番争夺。

　　而且，这第三十一层，就有这般的宝贝，往后，又该会有什么？

　　李洛的心中，不由得生出了浓烈的期待之意。

　　这般想着，李洛侧身让开，吕清儿，李红柚，郗婵导师等人，也是陆续上前，伸手进入那有着涟漪扩散的镜面之中。

　　最终，他们都是获取了一份机缘。

　　而随着他们取走雷指峰的首通机缘，这峰顶上空弥漫的雷云顿时开始出现了消退，有一道雷光自面前的镜面中冲天而起。

　　镜面雷光流淌，而后仿佛一道裂痕，自中间蔓延开来，化为了一道雷霆门户。

　　李洛他们便是知晓，这道雷霆门户，通往第三十二层。

　　他转头看向后方远处，只见得那满脸阴沉的周钧，正带着队伍极速掠来，那眼中散发的煞气，隔着老远都能感受到。

　　显然，周钧也是见到了李洛取走首通机缘，想来心中已满是暴怒。

　　李洛冲他笑着摆了摆手，然后目光投向遥远处的光指峰，只见得那里也是有着光柱冲破云霄，也令得那里刺目的光明消退。

　　然后李洛就见到，姜青娥的身影，立于镜坛之上。

　　显然，光指峰的首通机缘，也是落在了姜青娥的队伍手中。

　　“厉害。”

　　李洛对着她那边遥遥的竖起大拇指，姜青娥那里所要面对的，可是第五明煊，此人的棘手程度，恐怕比周钧更强，而姜青娥能够在与其竞争中获得首通机缘，这本事属实不一般。

　　姜青娥那边也感应到了李洛的目光，红唇微启，未曾发出声音，但后者却是明白其意。

　　“第三十二层见。”

　　李洛笑着点点头，然后便是不再犹豫，一马当先，直接迈入了眼前的雷霆门户。

　　而吕清儿，李红柚等人，也是迅速的跟上。

　　雷光跳动间，将他们的身影尽数的吞没。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零二章 镜柱，叩问本心

　　当李洛踏入镜坛的那一瞬，眼前有着耀眼的光芒涌动，令得人眼睛忍不住的虚眯了起来，数息后，当睁开眼睛时，眼前的景象已是出现了变化。

　　李洛环顾四周，发现他仿佛是处于一座大殿中，大殿光线耀眼，因为那地面上，铺满了一种宛如镜面般的地板，其中清晰的折射着自己的身影。

　　而最醒目的，是前方位置，有一根数丈宽大的镜柱。

　　镜柱流转着玄光，倒映着一切。

　　在镜柱上面，李洛看见了四个古老的字体。

　　“本心镜柱”！

　　李洛微怔，这里，就是天镜塔第三十二层的考验？

　　而也就是在他讶异间，已是有一道信息从天而降，落入脑中。

　　“本心镜柱，可映照内心最深处，直指内心的欲望，缺陷，叩问本心，即可进入三十三层。”

　　李洛嘀咕了一声，道：“花样还真多。”

　　这天镜塔真不愧是无相圣宗花费巨大代价打造出来的宗门底蕴，这样的至宝，对于任何天王脉而言，都足以引人垂涎。

　　毕竟，在这些各种考验下，将会有许多天资，心性过人者脱颖而出，而对于顶尖势力而言，人才的培养，新鲜血液不断的涌现，才是长存的根本。

　　李洛保持着几分警惕，缓缓的上前，停留在了那明亮至极的镜柱之前。

　　然后他就见到，镜柱中，光芒流转间，一道人影缓缓的浮现。

　　那是一名头发灰白，面目极为俊逸的青年，他身躯挺拔如松，五官棱角分明，眼神略显温和，可是当其眼中笑意散去时，又显得有些锐利起来。

　　“好一个俊秀绝伦的男子。”李洛忍不住的感叹一声，怪不得那么多女孩总是对他投来觊觎的目光。

　　“是啊。”

　　而在李洛自夸的时候，这空无一人的巨大镜殿内，竟是突然的传出了一道笑声。

　　李洛眼神一凝，便是见到眼前那镜柱中与他一模一样的人影竟是笑了起来，那笑容给李洛带来了极大的熟悉感，毕竟，这是他自己的笑容。

　　然后，镜柱中的“李洛”，竟是迈出脚步，在李洛的注视下，从那镜柱中生生的走了出来，站在了他的面前。

　　两个李洛，在这镜殿中四目相对，气氛一时间显得有些怪异。

　　李洛饶有兴致的望着眼前的“李洛”，道：“你就是我的本心？那我的本心有什么缺陷？”

　　“李洛”淡淡一笑，道：“你真的不知道吗？”

　　“洗耳恭听。”李洛笑道。

　　“李洛”淡声道：“你本心中的缺陷，是姜青娥，你为了她，压抑自身的欲望与情感，否定了本心。”

　　“我怎么为了她压抑内心的欲望与情感了？”

　　“那么你如何对待吕清儿？”

　　李洛眼神一凝，缓缓道：“我们是朋友。”

　　“天真，你和吕清儿之间，或许会有很多选择，甚至会是敌人，但唯独不可能会是朋友。”“李洛”嗤之以鼻。

　　“吕清儿也曾陪伴你，她给予了你许多的帮助，她深深的喜欢着你，甚至她会前往金龙山，接受那“寒冰圣种”的传承，初因也只是想要变强，从而能够跟上你的脚步，为你做更多的事。”

　　“而如今，你却是为了姜青娥，将她的情感摒弃，你这样最终只会逼得她冰封自身的情感，从而化为一尊冷漠的冰雕。”

　　“李洛，你可真是残忍啊。”

　　“把一个曾经灵动轻灵的少女，活活的变成了那副冰冷的模样。”“李洛”笑着，然而那言语，却是如同世间最为锋利的刀刃，割向人心最柔软的地方。

　　而在“李洛”说着话时，其身后的镜柱中，有着光芒折射而出，竟是在李洛的前方，形成了一道倩影。

　　那是曾经在圣玄星学府中的吕清儿。

　　少女穿着圣玄星学府的院服，包裹着窈窕纤细的身姿，清丽动人的俏脸上，挂着灵动而狡黠的笑容，这副模样，令得李洛忍不住的有些怀念，因为这是记忆中最初期的吕清儿。

　　那个清丽，骄傲，又散发着灵动的吕清儿。

　　而如今的吕清儿，不再有当初少女的青涩，那眼神中的灵动狡黠，也是渐渐的被一种冰霜所覆盖。

　　这种冰霜，来自于其体内寒冰圣种的力量，也来自与李洛之间那种情感的断绝。

　　李洛沉默的凝视着少女的身影。

　　而“李洛”则是继续说道：“李洛，你不应该为了姜青娥而压抑这些情感，你应该将它释放出来。”

　　“释放出来？”李洛自语。

　　“李洛”的脸庞上，浮现出了笑容，他用力的点点头，道：“只要是你的选择，姜青娥不会有任何的反对，她也会支持你。”

　　“所以，不要理会那些所谓的婚约与责任，不要被这些无用之物所束缚。”

　　“放开心灵，接受她们，释放我们的欲望，未来的你，将会是天地间独一无二的存在，你值得拥有任何东西。”

　　李洛的眼神微微有些恍惚，茫然的道：“她们？”

　　“对！不止吕清儿！”

　　“李洛”脸庞上的神情愈发的亢奋，伴随着他手掌的挥动，李洛便是见到一道道各有千秋，皆是绝色般的倩影自镜柱中款款走出。

　　望着那些倩影，李洛的神色陡然变得极其精彩起来。

　　因为在其中，他见到了面若桃花，妩媚动人的蔡薇。

　　也见到了清纯动人，娇小可爱的白萌萌。

　　还有仪态尊贵，曲线饱满的长公主。

　　还有容颜绝美，飘渺若水仙子般的秦漪。

　　哦？还有手腕上缠绕着黑蛇，显得气质妖异至极的李灵净。

　　有眉宇冷艳，但又散发着一丝柔顺气质的李红柚。

　　甚至还有那穿着导师院服，薄纱遮面，显得更为幽冷知性的郗婵导师。

　　李洛呆滞般的望着那一道道倩影，然后他再看向那神情亢奋激动的“李洛”，他沉默了数息，然后手掌一握，龙象雷刀出现在手中，雷光骤然亮起，刀光猛的斩下。

　　“操。”

　　“这是我的本心？”

　　“你是个什么玩意？”

　　“给我死！”

　　伴随着刀光响起的，还有着李洛那气急败坏的怒吼声。

　　...

　　而当李洛那边在愤怒时，在相同的镜殿中，姜青娥也是在注视着眼前那从镜柱中走出来的人影。

　　那也是一个“姜青娥”。

　　姜青娥眸光冷漠的注视着，而那自镜柱中走出来的“姜青娥”则是微微一笑，道：“姜青娥，你好啊。”

　　姜青娥并没有给予回应，只是默默的抬起手中的重剑，指向对方。

　　而“姜青娥”并没有露出惧色，只是道：“姜青娥，不必对自己如此苛刻，我只问你一言。”

　　“她”盯着姜青娥，轻声在空旷的镜殿中响起。

　　“姜青娥。”

　　“你是谁？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零三章 羞恼的吕清儿

　　“姜青娥，你是谁？”

　　光线明亮到甚至有些刺眼的大殿中，那自镜柱中走出的“姜青娥”，同样精致绝美的脸颊上浮现着一丝淡淡的笑容，而那轻轻吐出的声音，则是在大殿中回荡着。

　　带着一丝空寂的幽寒。

　　姜青娥握着剑柄的素白纤手缓缓的用力，她那粲然的金色眸子冷漠至极的盯着眼前如她一模一样的人影，道：“无聊的把戏。”

　　“姜青娥”摇摇头，道：“这个问题，埋藏在你内心最深处，你此时又何必自欺欺人？”

　　“我是姜青娥，洛岚府的姜青娥，李洛的妻子，姜青娥！”姜青娥一字一顿的说道。

　　“姜青娥这个名字是李太玄，澹台岚给你的，那么真正的你，又是谁？”“姜青娥”平静的说道。

　　姜青娥握着剑柄的手掌发出了嘎吱的声响，甚至有纤细的青色脉络从手背上凸显出来。

　　“你是李太玄，澹台岚从无相圣宗的遗迹中带出来的，你是原始种，你或许是无相圣宗那最后一位宗主的血脉，当然，你或许也是...”

　　“导致无相圣宗突然覆灭的罪魁祸首。”

　　姜青娥的眼底深处，有着刺骨的寒意涌现而出，手中流淌着光明的重剑骤然暴射而出，短短霎那，就已是贯穿了眼前“姜青娥”的胸膛。

　　重剑穿透，刺入了后方的镜柱中，发出了嗡嗡的声响。

　　但“姜青娥”却是无动于衷，胸膛处的剑痕迅速的复原，她盯着姜青娥，唇角的笑容愈发的浓郁：“姜青娥，你的心乱了。”

　　“因为你知道，我这些猜测，也是你心底深处的猜测。”

　　“你在害怕，害怕有一天，可能会真的失去姜青娥这个名字与身份。”

　　“那时候，你会失去洛岚府，也会失去李太玄，澹台岚，还会失去李洛。”

　　“你一无所有的来，也会一无所有的去。”

　　她最后的话没有再说出来，因为姜青娥面无表情的走了上来，伸出手掌，握住了她的咽喉，同时将其缓缓的提起。

　　姜青娥盯着眼前这个与自己一模一样的人影，金色的眸子中流淌着冷漠，她缓缓的道：“没有人能剥夺姜青娥的身份与名字。”

　　“也没有人能让我失去他们。”

　　她的眼中，划过李太玄，澹台岚的脸庞，最终凝固在李洛的脸上，后者脸上浮现的温暖笑容，让得姜青娥眼神渐渐的恢复了平静。

　　最后，她手掌猛的一握。

　　仿佛是耀眼的光明从姜青娥心脏处涌现而出，眼前的“姜青娥”，宛如水中的倒影，被突然扔下了一块大石，瞬间就被砸得支离破碎。

　　咔嚓。

　　前方的镜柱以及脚下的镜殿，也在此时开始有着一道道裂纹如蜘蛛网一般迅速的蔓延开来，短短片刻，就遍及每一处。

　　轰！

　　最终，一切都随之破碎。

　　...

　　“李洛。”

　　“姜青娥。”

　　清澈明亮的镜柱前，吕清儿柳眉微蹙的望着那自其中走出的两道身影，正是李洛与姜青娥。

　　但令得吕清儿俏脸微寒的是，即便是在此时，李洛与姜青娥都是牵着手。

　　在她的心底深处，这两人还要在她面前秀一下吗？

　　吕清儿深吸一口气，胸前微微起伏，不过下一刻，她的眼眸便是忍不住的陡然瞪圆，因为她见到李洛一只手搂着姜青娥，另外一只手对着她伸来。

　　那俊朗的脸庞上，浮现出一抹笑容。

　　“清儿，来。”

　　吕清儿望着李洛对着她伸来的手掌，美眸中不由得出现了一丝恍惚，或许，这才是她内心最深处想要看见的一幕。

　　女孩的心思，早在当初南风学府时，就有了眉目，只是李洛那一份说不清道不明的婚约，令得她迟疑，不知如何应对。

　　但心中的那一份喜欢，却是在日积月累中，愈发的醇厚。

　　而此次时隔许久再见，吕清儿却是感觉到了浓浓的酸涩，因为她能够察觉到李洛与姜青娥之间那份关系与情感的提升。

　　所以，她只能以冰霜来遮掩内心深处的酸涩与难受。

　　眼下在这种环境中，突然见到李洛，虽说即便知晓这只是投影，但吕清儿还是在恍惚间，忍不住的迈出了一步。

　　但随即，她就清醒过来。

　　然后那如雪般的肌肤上，就涌出了鲜红般的颜色，吕清儿的眼中，满是羞恼升起来。

　　李洛他这是想要做什么？！

　　一手搂着姜青娥，还对着她伸手？

　　刺骨的冰寒气息，在此时自吕清儿体内席卷而出，她那如冰湖般的美眸，羞恼至极的盯着李洛那帅气的脸庞。

　　“李洛，做你的春秋大梦去吧！”

　　如寒冰渣子般的羞恼声音，从吕清儿银牙间蹦出，下一刻，寒流如潮水般席卷而出，直接是将眼前的李洛与姜青娥化为了两尊冰雕。

　　砰！

　　冰雕破碎，摔落在地，化为了满地的冰屑。

　　咔嚓。

　　同时有一道道裂纹开始自脚下蔓延开来，短短数息后，这座镜殿，骤然破碎。

　　在那无数碎片的折射中，吕清儿见到了自己那羞恼，通红的脸颊。

　　眼前所见，就是自己的本心？

　　怎么可能！

　　吕清儿咬着牙，她胸前深深起伏，同时催动体内的寒冰圣种，有刺骨的寒气在体内弥漫，在这股寒气下，甚至连情绪都在被冰冻。

　　最终，吕清儿冷哼一声，踩住了那碎片中李洛的脸庞，脚尖用力一踩，直接是将这张帅气的脸庞踩成了满地粉末。

　　...

　　眼前的景象也开始出现变化，短短数息，刺目的光线就随之散去，姜青娥发现自己出现在了一座古老的广场上。

　　而在其周围，不断的有着一道道身影闪现出来，正是其他一些通过第三十二层的人。

　　不过看数量，明显比之前少了太多太多。

　　显然，能够一路走到这里的人，几乎都是各大学府中真正的精英强者。

　　当然，此次抵达三十三层的人数，比以往似乎要更多一点，对此只能说天镜塔试炼变幻莫测，也摸不清其规律所在。

　　“青娥姐。”

　　此时身后传来了熟悉的声音，姜青娥转过头，就见到了李洛的身影倒映在眼眸中，这令得她原本散发着一些凌冽气息的绝美脸颊，也是不由得变得柔和下来。

　　然后她就发现李洛目光有点躲闪，仿佛心虚般的模样，当即升起一些好奇的问道：“你刚才经历了什么？”

　　“啊？哈哈，刚才太凶险了，没想到这里的考验如此的狠毒，不过好在我心境坚定，没有受其动摇。”李洛打着哈哈，目光闪烁的笑道。

　　刚才的经历也是能说的？

　　而且他也绝对不会承认那是他内心最深处的想法，所以这必然是天镜塔的一种考验心志的方式。

　　李洛不想姜青娥继续好奇的追问，于是赶紧反问道：“青娥姐呢？你在那镜柱前遇见了什么？”

　　姜青娥神色微微不自然了一点，然后很生硬的转移话题：“这里应该就是第三十三层了吧？”

　　她所经历的那些，同样也不想告诉李洛。

　　李洛心领神会的点点头，目光扫视一圈，然后他就见到了吕清儿，李红柚，郗婵导师的身影出现在了这座古老平台上。

　　她们也通过了第三十二层的镜柱考验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零四章 截星夺造化

　　当吕清儿见到对着她们挥手的李洛时，脸色稍微的有点不太自然，眼底深处，还藏着几分羞愤。

　　她绝不可能会承认，先前镜柱中所见到的那一幕，会是她内心所想。

　　这必然是镜柱在影响人心。

　　吕清儿心中默默催动寒冰圣种的力量，那股力量散发，令得她周身的温度骤然降低，一旁的李红柚与郗婵，都是忍不住的走开两步。

　　不过吕清儿的神情，则是在这冰霜之力下，渐渐的恢复冷淡。

　　心中的杂念，被尽数的冻结。

　　李洛迎向三女，笑道：“恭喜你们来到第三十三层。”

　　“没想到连我也能混进这第三十三层，此次天镜论武的第三十二层，比以往要稍微容易一些。”郗婵导师有些惊奇，想来连她自己都没想到，她能够独自闯过第三十二层。

　　此前她能够闯过第三十一层的九指峰，完全是因为李洛的庇护，否则凭她这五品封侯的实力，根本不可能通过那些恐怖雷霆的阻拦。

　　所以在进入第三十二层后，她几乎已经算是放弃了，但谁想到，第三十二层并非是战力关，而是一道叩问本心的关卡。

　　这就给了她一些机会。

　　“这说明郗婵导师内心坚定，不为外力所动摇，曹圣与弥尔两位导师，好像就被淘汰了。”李洛说道。

　　此时曹圣，弥尔还未出现，显然是在第三十二层被淘汰了。

　　这镜柱叩问本心，本就是比较玄奇的一关，在这里，就算是八品封侯强者都可能会被淘汰，而反之，如李红柚这样内心坚定的二品封侯，也能混过去。

　　“看来我运气还不错，不过就算到了这里，我基本也寸步难行了。”郗婵导师轻笑一声，这第三十三层，算是百年多来学府联盟内众多顶尖强者抵达的最高处了，这里不论出现任何的考验，都不是她所能够应对的。

　　而且她也不打算继续再依靠李洛的庇护前行，毕竟到了这里后，各方顶尖强者将会拼死争夺机缘，她再跟着李洛，只会成为累赘。

　　“通过这第三十二层后，我自身的相力，好像是变得雄厚了一些。”郗婵导师话音一转，略微带着喜意的说道。

　　李洛点点头，他也是有着这种感觉，此前那叩问本心，仿佛是一种洗礼般，一旦通过，自身的相力就获得了一些增强。

　　虽说这种增强还远不足以令得他从下三品提升到上三品，但也能省去数月时间苦修了。

　　对此，李洛只能再次感叹这天镜塔的神妙。

　　不过，真正的大机缘，恐怕还得在这第三十三层中。

　　李洛抬目，此时这座广场上，仅仅只有一些稀稀疏疏的身影，不过每一道身影，都是散发着极为强横的相力波动。

　　在其中，李洛见到了周钧，圣雀儿，宋璟，林居这些上八品的顶尖封侯强者。

　　第五明煊，吕如烟同样在列。

　　而稍稍令得李洛有些意外的是，他竟然在那些人影中，见到了郭九凤的身影。

　　这位来自东域神州圣明王学府的副院长，也抵达了第三十三层。

　　不过此次连李红柚与郗婵都是混了进来，这位六品封侯境的郭九凤副院长出现在这里，似乎也算是比较合理。

　　但李洛随即又想到了此前姜青娥所说的话，心中就不免略微的提起一点戒备，这郭九凤，难道真有什么问题吗？

　　他短暂的思索着，却并没有得到答案，于是他也就不再多想，毕竟这里是天镜塔中，而且还有着学府联盟三名王级强者坐镇，就算郭九凤有什么问题，那也不是他应该来考虑的事情。

　　然后李洛抬头，只见那虚空上，似是有无数星辰在闪烁，那些星辰，散发着一种奇妙的玄光，令人莫名的有着一种迷醉感。

　　而也就是在此时，李洛见到天际有紫色的烟雾流淌而下，在半空中化为了古老的文字。

　　所有人皆是凝神看去。

　　“天降群星，截星夺造化。”

　　众人心中念叨，同时眼露沉吟之色，原来天穹上那些星辰，便是这第三十三层的机缘所在？这些星辰将会坠落，想要获取机缘，就得截取星辰？

　　李洛咂咂嘴巴，不愧是三十三层的高端局啊，这手笔相当恢弘大气呢。

　　轰！

　　而就在李洛惊叹之时，这片天地已是开始震动起来，只见得天穹尽头，那无数星辰中，竟是一颗颗开始坠落，化为巨大的火球，划过天际而落。

　　整个天地的能量，都是在此时变得狂暴起来。

　　而且，众人也能够隐约的感觉到，在那些坠落的星辰上，似乎是能够见到一些耀眼宝光浮现。

　　在那里，或许有着神妙无穷的丹药，也或许有着顶级的灵水奇光，众多顶尖的上品封侯宝具，甚至王级奇材，以及天命级乃至无双级的封侯术！

　　在场众人的眼中，皆是有浓浓的垂涎之意升起。

　　只是，群星坠落如此之多，如何才能找到蕴含真正机缘的星辰？

　　李洛则是看向姜青娥，低声问道：“能感应到无双术吗？”

　　如果说他来这天镜塔，是为了“大无相神锻术”，那姜青娥就是为了光明无双术而来，所以李洛也想帮她达成心愿。

　　姜青娥光洁的眉心处，“溯古相纹”凝结而成，流淌着神圣的光明，她那粲然的金色眼眸，在此时仿佛是洞穿了一切，扫向那些气势磅礴的坠落群星。

　　片刻后，她微微摇头，道：“这些坠落的星辰中，我没感应到有光明无双术的波动。”

　　姜青娥自身光明心神圣剔透，对于那种光明无双术有着敏锐的感应，如今她这一感应，也就说明这些星辰中，并不蕴含着无双术。

　　李洛闻言，也是有些失望，看来光明无双术并非是进入到第三十三层就能找寻到，不过想想也正常，若是无双术如此好寻，那未免也太低估了无双二字。

　　“不过...”

　　而此时，姜青娥突然红唇微启，那金色眼眸中，有着罕见的炽热情绪在升起。

　　“这里，的确是存在着光明无双术！”

　　李洛一怔，什么意思？刚刚不是还说那些坠落的星辰中，没有光明无双术的波动吗？咦...他猛的明白过来，目光陡然投向天穹尽头，因为那里依然还存在着一些耀眼的星辰，它们静静的悬浮着，并没有任何要坠落的迹象。

　　姜青娥的意思，是这些坠落的星辰中没有光明无双术，但那些没有坠落的星辰中，却蕴藏着大造化。

　　原来，好东西，人家是不掉下来的。

　　李洛无奈的道：“看来在这第三十三层，想要获得无双术，还得靠运气，这藏着无双术的星辰落了下来，才能截取。”

　　但眼下，他们似乎没有这个好运。

　　姜青娥闻言却是微微摇头，眸光闪动着异光：“那倒是未必。”

　　她轻启红唇，缓缓而言。

　　“宝星不坠，我自引之。”

　　李洛陡然瞪大眼睛，藏着无双术的星辰不落，你就自己去引下来？这么野的吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零五章 光明星辰

　　“你还能将那藏着无双术的星辰给引下来？”

　　李洛惊愕万分，姜青娥这一手，属实是连他都没想到，当然，可能正常人都想不到这一点吧？

　　姜青娥微微一笑，道：“一般人应该的确做不到，我是因为自身光明属性太过纯粹，所以与那光明无双术，自然会有着一些敏锐的感应。”

　　“我能隐约感受到，在那高悬的星辰中，的确是存在着一种连我体内的光明相都在渴望的气息，这是以前从未出现过的情况。”

　　“我想，恐怕也只有真正的光明无双术，才能引起这种共鸣。”

　　姜青娥耐心的解释道：“而这种共鸣，其实是双向的，那尘封的光明封侯术，也在渴望着显露于世，所以如果我加强这种联系，应该是有可能引动那一颗藏着光明无双术的星辰，令其脱离天镜塔原本的规则，继而坠落。”

　　李洛恍然，然后他也闭目，体内的相宫皆是震动起来，发出轰鸣声。

　　数息后，他睁开眼睛，失望的道：“怎么没有藏着无双术的星辰与我产生共鸣？看不上我这三宫六相吗？”

　　姜青娥莞尔，道：“可能是这里并没有与你相性匹配的无双术。”

　　她这种法子比较剑走偏锋，而且她与李洛的相性走的是截然不同的路子，她是纯粹的光明相，故而与属性相同的光明无双术会极其的匹配，双方才能互相共鸣。

　　李洛耸耸肩，对于那无双术他其实不算太眼馋，毕竟他已经拥有了“众相龙牙剑阵”，此术虽然只是“无双雏术”，可与他却是极为的契合，如今他只是凝聚出四柄龙牙剑，就已是将其威能推升至顶尖的上品天命级。

　　若是能够达到五柄龙牙剑，那么恐怕他就真的能够第一次的体验到“无双雏术”的强大。

　　而且，未来他解决了第四道空相，还能够衍变出更多的龙牙剑，那时候，这“众相龙牙剑阵”，就不是雏术，而是真正的无双术了。

　　“李洛，帮我护法，我来接引星辰。”姜青娥说道。

　　而后她双手迅速结印，光洁眉心处，那散发着极致神圣气息的溯古相纹也是在此时变得无比的明亮，神圣波动散发，将此时的姜青娥衬托得宛如神女一般。

　　李洛则是抽出龙象雷刀，立于其身侧，磅礴强横的相力自体内涌现而出。

　　此时天降群星，在场的一些顶尖强者，正跃跃欲试的准备截星夺造化，而姜青娥这边的奇怪举动，也不免引来一些疑惑注视。

　　不过他们的疑惑并未持续多久，便是感受到天地间突然暴动起来的能量，这三十三层的空间，仿佛都是在此时震动起来。

　　一道道惊骇的目光投向天外，因为他们发现震动的源头来自于此。

　　而在那众多的眼瞳倒映中，他们见到那天穹外，竟是有一颗巨大的星辰，突然缓缓的脱离原本的位置，然后轰然而坠。

　　轰！

　　那一颗星辰，比此前任何一颗都要雄伟，而且在星辰上，竟是有着磅礴浩瀚的圣光流淌，仿佛一轮烈日，明亮的光线驱除了每一个角落的黑暗。

　　圣雀儿，周钧，宋璟，林居这些上八品的封侯强者们，皆是满脸的震撼，在这一颗光明星辰映照下，此前坠落的那些星辰威势是显得有些暗淡。

　　而如此恢弘的光明星辰上，将会蕴含着何等机缘？

　　这一刻，所有人的呼吸都是骤然变得粗重起来，脑海中划过三个字。

　　无双术！

　　所有人都知道，在天镜塔三十三层中，蕴藏着无双术这等天大的造化，可这等造化可遇不可求，纵观百年间，也唯有一人侥幸获得。

　　谁都没想到，他们今日竟然有幸得遇。

　　不过...这颗星辰上的光明能量太过的浓郁了，这说明这道无双术，是光明属性。

　　众人心头顿时一动，然后目光猛的投向姜青娥的位置，此时后者眉心的溯古相纹正在散发着神圣光彩，而这光彩，正伴随着那光明星辰的坠落，变得愈发的明亮。

　　于是圣雀儿，周钧等人皆是倒吸一口凉气，明白了过来。

　　这颗蕴藏着光明无双术的星辰，竟然是姜青娥引动坠落的！

　　这第三十三层，还能这么玩？

　　而在众人不可思议时，唯有一人，脸色有些阴晴不定。

　　那是第五明煊。

　　他瞳孔微震的望着那自天穹坠落的光明星辰，心中翻江倒海：“她竟然也发现了这一颗星辰？而且还将其引动坠落！”

　　第五明煊神色凝重，其实这一颗星辰所蕴含的秘密，他已经提前知晓了，因为他的老师，那位光明王，当年就发现了三十三层的这颗光明星辰，而且还在其上面留存了一丝气息。

　　第五明煊此次来天镜塔，最主要的目标，就是借助他的老师所留下的这道气息，找寻到这颗光明星辰，并且将其引落。

　　但令得他没想到的是，他这边还没开始行动，姜青娥竟然就已经将其发现，并且引落。

　　而且与他需要借助老师的气息暗助不同，姜青娥那边，明显是凭借自身，与那星辰取得了联系。

　　这等天资，真是令人叹为观止。

　　“不能让她独自接引星辰，否则星辰完全坠落，其上的光明能量将会被姜青娥打上烙印，到时候除了她之外的任何人登上星辰，都会被其中的光明能量所排斥。”

　　第五明煊眼神渐渐的凌厉起来，此前光指峰上面的首通机缘他可以让，但这道光明无双术，决定着他未来的封王之路，所以无论如何，他都不会再让了。

　　姜青娥，总算是要与你开始真正的交手了吗，说起来，还真是有点期待呢。

　　第五明煊手掌一握，只见得有一支令牌出现在了其手中，令牌宛如琉璃所铸，在其中央，铭刻着一个“光”字。

　　此令牌一出现，顿时就有无尽的光明涌现，莫名的威压随之蔓延。

　　这正是他那位老师，光明王齐煌的令牌。

　　第五明煊手持光明令牌，双手恭敬的合拢，微微弯身，嘴中似是念叨着什么，数息后，只见其手中的光明令牌陡然暴射出磅礴明光，这明光洞穿天际，转瞬便是连接上了那一颗徐徐坠落的光明星辰。

　　第五明煊要借助手中的令牌，在这光明星辰坠落前，同样将自身的气息烙印打入其中。

　　第五明煊这边的突然出手，也是引得其他顶尖强者面露惊愕，旋即他们都明白过来，前者这也是盯上了这颗星辰中蕴含的光明无双术。

　　而且看样子，第五明煊显然是有备而来。

　　而第五明煊在出手接引光明星辰时，他深吸一口气，转头对着身侧的宋璟说道：“宋璟导师，还请助我一力。”

　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，有着炽热的气息喷发，他微笑道：“明煊你说便是，我自会鼎力相助。”

　　第五明煊是光明王齐煌的弟子，未来有望晋入王级，宋璟与他交好多年，自然明白其潜力多大。

　　“帮我干扰姜青娥，莫要让她在我之前，接触到那光明星辰。”第五明煊平静的说道。

　　在这无双术面前，任何的手段都是理所应当的。

　　大道之争，本就残酷。

　　宋璟对此并不意外，缓缓说道：“这一出手，可就得罪了两个无双天骄。”

　　第五明煊点点头，道：“未来自会回报。”

　　宋璟笑了笑，然后他不再多说，手中赤红扇子猛然一挥，天地间火光大盛，最后化为燎原赤火，直接对着姜青娥所在的位置席卷而去。

　　嗡！

　　赤火席卷，但尚未曾接近姜青娥，便是见到三座十柱金台冲天而起，与此同时，虚空破裂，有黑龙驾驭着森寒冥水咆哮而出，与那漫天赤火相撞。

　　轰轰！

　　虚空剧烈的震荡，能量肆虐。

　　能量渐渐的消散，宋璟迈步向前，他望向姜青娥身前，只见得一名身躯挺拔如松，头发灰白的俊朗青年，正手掌扶着腰间古朴直刀，眼神冷冽如刀锋的射来。

　　正是李洛。

　　李洛眼神冰冷的注视着宋璟，缓缓的道：“宋璟，不要多管闲事。”

　　宋璟面庞上浮现出一抹阴柔的笑容，赤扇在掌心轻轻的拍动。

　　“李洛，受人之托，不得不出手。”

　　“另外，你这无双三品，拦得住我吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零六章 乱局

　　宋璟突然间的出手，也是在这广场上引来一道道惊异目光的注视，毕竟能够出现在这里的人，几乎都算是此次天镜塔试炼中真正的精锐强者。

　　他们倒是没想到这位四士之一的宋璟，竟然会突然对李洛与姜青娥出手。

　　一些视线扫向第五明煊，又是看向那坠落而下的光明星辰，眼中略微有些恍然。

　　李红柚，郗婵迅速回神，然后便是站在李洛身后，目光戒备而忌惮的盯着那摇晃着手中赤扇的宋璟。

　　对方的名气太大，乃是此次天镜塔试炼中等级最高者之一，他此时出手，大概率是想要干扰姜青娥接引那光明星辰，而姜青娥无法腾出手，那么就只能依靠李洛了。

　　广场上，一道道视线饶有兴致的射来。

　　同时还有一些不怀好意，其中就包括吕如烟，郗厉这些此前与李洛有过节的人。

　　李洛并未理会这些不怀好意的目光，他手掌握着龙象雷刀的刀柄，眼神锋锐的盯着那宋璟，后者虽然是上八品的封侯强者，但他并未因此就有半点的畏惧。

　　他的身后就是姜青娥，所以莫说只是一个宋璟，就算换作是真正的九品封侯强者，他今天也不会让对方干扰到姜青娥。

　　“我以前就斩过一个上八品，跟她比起来，你似乎底蕴还不够。”李洛平淡的言语间，有着森冷杀意涌现。

　　这宋璟也算是神阳古学府中极为资深的导师了，天资底蕴都算是不凡，但在李洛的感知中，他与当初的秦莲比起来，还是有着不小的差距。

　　他并没有秦莲的那种压迫感。

　　“是么？”

　　宋璟笑了笑，头顶有八座巍峨的封侯台冲天而起，他的封侯台如同熔岩所化，炽热火红，一出现，便是引得天地间的温度随之提升。

　　滚滚赤红神烟自封侯台上升起，搅动天地能量。

　　“用来对付你，应该是够了。”宋璟身后，赤红火光内，传出了尖锐的啼鸣声，只见一只巨大的金乌扇动巨翼，掀起漫天赤炎。

　　“宋璟，想玩的话，我来陪你玩，想要干扰青娥，未免过于不耻了一些。”而就在宋璟显露压迫的时候，突然有一道冷喝声响起，同时有澎湃的光明相力席卷而至，将那漫天赤炎不断的净化。

　　众人视线看去，只见得那圣光古学府的圣雀儿，手持长矛，矛头遥遥的指向了宋璟。

　　在其头顶，同样是有八座巍峨的封侯台冲天而起。

　　圣雀儿也是出自圣光古学府，与姜青娥关系不错，如今见到这宋璟打算干扰后者，自然也不会袖手旁观。

　　被圣雀儿矛头锁定，宋璟双目微眯了一下，对方与他一样，都是此次天镜塔的四士之一，而且也都晋入上八品的境界，如果她要出手阻拦自己，他这边还真是有点麻烦。

　　“哈哈，圣雀儿，你还是这么喜欢多管闲事，来，让我瞧瞧，你这光明相力，比以前有多少的提升！”

　　而就在宋璟微微迟疑间，突然一道洪亮的笑声响起，笑声伴随着狂暴的雷鸣而来，化为了漫天雷霆。

　　只见那玄灵古学府的周钧，手持三叉戟，出现在了圣雀儿的矛头所指前方，在其头顶，八座流淌着雷光的封侯台散发着可怕的威压。

　　“周钧！”

　　圣雀儿美目微寒的望着那突然冒出来的周钧，倒是没想到这家伙也会来横插一手，是因为此前在那雷指峰上，李洛抢了他的首通机缘吗？所以抓着眼下的机会，想要报复？

　　若真是如此的话，那宋璟那里，她就难以顾及了，毕竟周钧的实力不弱于她。

　　“咯咯，李洛，看来你们还真是挺讨人嫌呢，既然如此，我也来凑个热闹？”

　　而就在圣雀儿与周钧对峙时，突然有着一道娇笑声随之响起，只见那吕如烟款款走出，但那娇媚的脸蛋上，却是带着恨意。

　　她自然是对李洛与姜青娥抱着怨气，毕竟之前输了那么多天镜砂，导致她冲击十柱金台失败。

　　跟着吕如烟的，还有那郗厉。

　　“吕如烟，看来那些天镜砂的损失，还是没让你懂得什么叫做收敛。”

　　当吕如烟走出时，李洛身旁，又是有着一道倩影站了出来，那能够冻结虚空的刺骨寒气，除了吕清儿外，还能有谁。

　　而且，在吕清儿身后，还跟随着两道人影。

　　其中一人李洛见过，正是在刚来到天镜塔时，他所见到那保护着吕清儿的中年女子，似乎名为朱姨。

　　这朱姨与另外一道人影，皆是七品封侯境的实力。

　　显然，这应该就是跟随着吕清儿的最强护卫力量了。

　　“吕清儿，没有这姜青娥与李洛，你还敢站到我面前来！”吕如烟眸光冰寒的盯着吕清儿，道。

　　“吕如烟，忍你到现在，我们间的恩怨，也该了结了。”吕清儿抬起冰湖般的眸子，在其眼瞳中，倒映着一颗坠落的星辰，在那星辰上，有一种寒气在涌动。

　　如果说姜青娥引动的那颗是光明星辰的话，那这一颗，就真是寒冰星辰了。

　　而这里，也是吕清儿，吕如烟来到天镜塔的目标了。

　　霜神水，就在上面。

　　“好，早就想要金龙山所有人都知道，我才是比你更适合“寒冰圣种”的人，而野丫头，永远都难登大雅之堂！”吕如烟同样看向那颗寒冰星辰，娇媚的脸蛋在此时隐隐的有些扭曲。

　　吕清儿没有再理会她，而是转头看向李洛，淡淡的道：“我将她引走，你这里自己小心。”

　　李洛有些担忧的道：“你能对付她吗？”

　　虽然此次的吕清儿突破到了无双二品，但那吕如烟，同样也是有所突破，实力比以往更强了。

　　“不必担忧，我自有手段。”

　　吕清儿红唇微抿，她眸子中倒映着眼前青年的脸庞，想要说什么，但最终还是轻轻摇头，倩影化为一道寒光，冲天而起，直奔那颗寒冰星辰而去。

　　在其身后，那朱姨以及另外一名七品封侯强者立即跟上。

　　“哼。”

　　吕如烟脸色笼罩寒霜，同样是身影掠出。

　　“啧啧，可真是一团乱。”

　　场中的局势，也是引得那来自天元古学府的林居一声感叹，作为眼下四士中唯一一位闲人，他并不打算插手场中这些人的恩怨，毕竟他与李洛，姜青娥或者第五明煊，也都没有太大的关系。

　　所以两不相帮自然是最好。

　　“既然如此，那我可就要先去寻找机缘了。”

　　林居朗笑一声，带着人冲天而起，掠向那些坠落的星辰。

　　广场的角落处，郭九凤笑眯眯的望着场中的局势，然后他也是踏空而出，跟在了那林居后方，同时他的眼中闪烁起了莫测光泽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零七章 金乌灼龙躯

　　随着那漫天星辰不断的坠落，此时广场上的各方顶尖强者皆是动身掠出，毕竟与其留在这里看其他人争斗，还不如趁机先行去取机缘。

　　正与圣雀儿对峙的周钧见状，也是抬头看向了一颗巨大的星辰，然后笑道：“圣雀儿，你真想与我斗，那咱们就去那上面，既能分胜负，也能争机缘，免得被人捷足先登，如何？”

　　圣雀儿一挑眉，手中长矛重重的一跺地，道：“求之不得。”

　　只要能将周钧引开，她也算是尽力了，姜青娥这边能否如愿，那就要看李洛的本事了。

　　周钧笑了笑，只要引走圣雀儿，他的目的其实同样是达成了，接下来，宋璟就能够不受干扰的对付李洛。

　　一个上八品，对付一个无双三品，想来问题应该不大吧？

　　这般想着，他的身影已是化为雷光冲天而起，直接锁定了一颗体形庞大，同时弥漫着磅礴狂暴能量的星辰。

　　而玄灵古学府中，也有一些强者跟随他而去。

　　圣雀儿也立即带人跟上，同时她对着一旁的宁檬说道：“你与我一起去吧，留在这里你也没什么用。”

　　宁檬撇撇嘴，然后摇头拒绝：“你先去吧，我帮青娥看看，如果李洛顶不住，我还能帮她拖延一下。”

　　圣雀儿无奈，但也没有再多说什么，率领着数位圣光古学府中的顶尖强者，也是跟随了周钧而去。

　　接下来他们与玄灵古学府这边势必会有一场大战，所以她也没余力顾及这边了。

　　随着场中顶尖强者陆续而去，这座古老广场倒是显得空旷起来，而那宋璟笑眯眯的摇晃着手中赤扇，对着李洛笑道：“看来现在无人干扰我们。”

　　“李洛，这里星辰众多，机缘不少，你与姜青娥何不放弃这颗光明星辰，另寻机缘，如此互相也好结个善缘？”

　　李洛淡淡的道：“当你刚才出手的时候，我们之间就已经没有善缘了，未来有机会的话，你也莫怪我不给神阳古学府面子了。”

　　宋璟哑然，笑道：“你这是在威胁我？”

　　李洛点点头，道：“你觉得我没这个资格？”

　　宋璟微微思索，倒是认真的说道：“你的确有这个资格，虽然眼下我不惧你，但你的潜力我的确很忌惮，未来你若是铸就无双四品乃至五品，那我见到你恐怕真是要绕道走，可没办法，毕竟我需要第五明煊这个人情。”

　　李洛闻言，也就不再言语，双方立场不同，这场争锋在所难免。

　　而且李洛也知晓宋璟这上八品的强悍，此前在雷指峰，他能够击伤同为上八品的周钧，那是借助了那些紫色雷龙的力量，而眼下，却没有这份外力了。

　　宋璟在说完那句话后，也不再犹豫，他的身躯缓缓的升空，头顶八座赤红的封侯台宛如火山一般，喷发着恐怖的高温，引得虚空都在剧烈的扭曲。

　　他单手结印，天地能量骤然暴动，同时有一道巨大的界域，以他自身为源头，瞬间笼罩了这片区域。

　　“封侯界域：炎狱。”

　　赤红界域笼罩了大部分的广场，同时也是将李洛等人皆是覆盖进去。

　　赤红界域内，温度高得可怕，郗婵，李红柚等人皆是只能倾尽全力的运转相力，护住自身，但即便如此，在这种高温下，她们的相力也是在以惊人的速度消散。

　　面对着一名上八品封侯强者的界域，她们根本就没有多少的抵御之力。

　　吼！

　　不过随着赤红界域愈发的狂暴，一道充满着神秘威压的龙吟声，也是在此时响彻而起，只见得一条约莫三千丈左右的紫金巨龙凭空而现，龙身蜿蜒，将姜青娥，李红柚，郗婵等人尽数护于其中，同时也以龙威化解着恐怖温度的侵蚀。

　　上品天命级，龙血溯古术！

　　面对着宋璟这样的上八品封侯强者，李洛自然不敢心怀小觑，早在此前姜青娥引动光明星辰时，他就已是暗中酝酿，随时准备变身天龙，应对强敌。

　　眼下李洛并不打算与那宋璟死斗，他主要还是存着护卫之心，毕竟眼下最重要的，还是姜青娥这份无双术的大机缘。

　　而宋璟同样明白李洛的打算，所以他自然不会让李洛拖延下去。

　　“都说天龙之身强悍无比，倒是不知道能否经得住我这“金乌圣焱”的炙烤。”

　　宋璟头顶八座赤红封侯台在此时爆发出巨大的轰鸣声，只见得有赤红火焰席卷而出，然后经过这封侯界域的压缩，竟是迅速的化为了一种赤金色彩。

　　赤金火焰宛如熔岩一般，缓缓的流动，最后形成了一只数千丈庞大的三足金乌，金乌扇动羽翅，只见赤金火海汹涌席卷，对着李洛所化的天龙滚滚而去。

　　赤金火海遮天蔽日的涌来，李洛所化的天龙也是爆发出龙吟声，如深渊般的龙嘴张开，喷出了千丈紫金龙息，与那火海相撞。

　　轰！

　　狂暴至极的能量波动疯狂的肆虐，引得虚空不断的破裂。

　　不过那宋璟的“金乌圣焱”属实是霸道至极，而且他占据着碾压性的等级优势，那赤金火海涌动，竟是迅速的将紫金龙息炙烧成漫天青烟。

　　赤金火海迅速的逼近天龙之身，最后倾泻而下。

　　天龙庞大的身躯中，则是浮现出璀璨耀眼的紫金光环，那紫金光环仿佛是一种护身之术，不断的抵御着火海的靠近。

　　两者形成了僵持。

　　宋璟见状，双目微眯了一下，他这金乌圣焱，就算是同等级的强者都不敢硬抗，可李洛却是凭借着天龙之身顶这么久，这肉身强度，属实是有点可怕。

　　那就再给你加点料！

　　宋璟屈指一弹，一滴精血飞射而出，落入赤金火海中。

　　熊熊！

　　下一瞬，赤金火海骤然变得汹涌，其色彩变得愈发的鲜艳，如熔岩般的火焰席卷而过，竟是将天龙身躯之外的紫金光环，生生的熔化。

　　同时火焰直接触及到了天龙身躯。

　　嗤！

　　有滚滚青烟升腾起来，在那恐怖的高温下，那里的虚空都出现了熔化的迹象，化为一片片的空洞。

　　而那三千丈庞大的紫金天龙，身躯上的龙鳞则是在那高温侵蚀下，逐渐的枯裂，最后破碎开来。

　　甚至有紫金血液渗透出来，继而被焚烧成虚无。

　　紫金天龙的身躯，在这赤金火焰的炙烤中，渐渐的在缩小。

　　“李洛，你没事吧？！”

　　紫金天龙庇护下，郗婵，李红柚皆是担忧的出声，她们在龙身庇护下，倒是无碍，可也能够感觉到此时李洛承受着何等的痛苦。

　　“李洛，我以玉龙丹帮你恢复肉身！”李红柚急声道。

　　“不必。”

　　但李洛那低沉的声音却是传来，将其制止。

　　他那紫金龙瞳中，虽说的确是在忍耐着剧烈的灼痛，但这并无法摧毁他的心智，因为在他那龙瞳深处，此时正有着一道道细微的“天龙篆”痕迹在浮现。

　　与雷指峰上的雷霆相同，这宋璟的“金乌圣焱”，似乎也能够催发其体内的天龙血脉，凝炼出“天龙篆”。

　　只不过，从效果而言，金乌圣焱还是远远不及雷指峰那奇特而精纯的雷霆能量。

　　但总归是聊胜于无。

　　而此时李洛也明白，这变态的龙血溯古术，就是需要在痛苦中获得磨练与提升。

　　真不知道，想要将其提升到五枚“天龙篆”的境界，究竟还需要承受多少的肉身折磨？

　　李洛心中胡思乱想着，庞大的龙身愈发的缩小，但却始终将那熊熊火海，隔绝在外，让其无法影响到姜青娥丝毫。

　　时间缓缓流逝。

　　宋璟眉头也是渐渐的紧皱，这李洛所化的天龙之身，看似不断的在缩小，但却始终未曾崩坏，这家伙，竟然真的顶住了“金乌圣焱”的灼烧。

　　“还真是变态啊。”宋璟都忍不住的感叹了一声，他以上八品的实力，催动“金乌圣焱”，却没能突破李洛这无双三品所形成的防线，这份本事，真是令人叹为观止。

　　轰！

　　而就当宋璟打算再度施加压力，彻底摧毁李洛的防御时，突然有一道浩瀚磅礴的光明剑光猛的划破天际，劈头斩来。

　　宋璟眼神一凛，那剑光之中蕴含着极为精纯的净化之力，所过之处，竟是连他的火焰都被化为虚无。

　　燃烧着熊熊火焰的金乌迎上，与那剑光相撞。

　　轰！

　　空间剧烈的轰鸣震动，笼罩这片区域的赤红界域，都是在此时被神圣剑光生生的撕裂开来。

　　宋璟脸色肃然，他望向李洛所化的天龙身躯下，那里的姜青娥，此时已经睁开粲然的金色双眸，同时眼中流淌着森冷杀机的盯向了他。

　　而天穹处，光明星辰已然坠落。

　　显然，姜青娥已经在李洛的守护下，顺利的完成了接引。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零八章 登星而战

　　灼热至极的赤红界域被神圣剑光斩开，宋璟的神色也是变得肃然起来，特别是姜青娥投射而来的那冰冷中蕴含着一缕杀机的目光，更是令得他如临大敌。

　　踏入无双四品的姜青娥，已经足以让得宋璟视为强敌。

　　“宋璟导师，辛苦了。”

　　不过好在此时，第五明煊平静的声音传来，宋璟转头一看，便是见到那第五明煊也是停止了接引。

　　宋璟歉然道：“抱歉，我的干扰并没有起到什么效果。”

　　先前他的进攻，全被李洛凭借着天龙之身的强悍，硬生生的承受了下来，虽说李洛在其中吃足了灼烧的苦头，但却没有半点余波波及到姜青娥。

　　第五明煊道：“无妨，我与她皆是在那颗光明星辰上种下了自身气息，这场大机缘之争，我自会与她分个胜负。”

　　光明星辰在他与姜青娥的接引下，如今已经顺利的降临，由于两人都成功的种下了气息烙印，所以这场争斗，眼下才真正的开始。

　　“宋璟导师，姜青娥势必会带李洛一同登上那光明星辰，与我争夺机缘，所以待会儿还得请你随我上那光明星辰，为我护道，同时对付李洛，防止他插手我与姜青娥间的交锋。”

　　“那颗星辰上，机缘不小，最终若是我们取胜，除了那道光明无双术，其余机缘尽数归你。”第五明煊说道。

　　宋璟眼神一凝，握着赤扇的手掌都是用力了几分，而后他轻笑着点头，道：“那就多谢明煊了。”

　　有了这份承诺，那今日，他就算是彻底要与李洛结下梁子了，不过这又如何？背靠玄灵古学府，他并不惧李洛身后的李天王一脉。

　　“不必，走吧！”

　　第五明煊雷厉风行，他看了姜青娥一眼，便是身影陡然冲天而起，直射那一颗划过天穹的光明星辰而去。

　　宋璟则是迅速跟上。

　　“李洛，你还好吧？伤势严重吗？”姜青娥并未立即动身，而是眼露关切的问道。

　　李洛所化的天龙，足足三千丈的龙躯在此时缩水了一半，龙鳞也是被灼烧得枯裂，看上去颇为的凄惨，但他那龙瞳中，倒依旧是流转着光彩。

　　“一些皮外伤而已，那宋璟的火，还烧不穿这天龙之身。”龙嘴开合，露出森森獠牙，同时也传出李洛的笑声。

　　姜青娥微微颔首，道：“光明星辰已经降临，接下来才是真正的交锋，所以还需你帮我拖住宋璟，待我解决掉那第五明煊，就来助你。”

　　她与李洛早已不分你我，自然无须客气。

　　“没问题，我也想要放开手脚的领教一下上八品强者的手段。”李洛笑道，先前为了护住姜青娥她们，他只是被动的防守，以肉身硬抗宋璟的火焰灼烧，倒是被烧得好生狼狈。

　　“红柚学姐，还请麻烦你为李洛加持。”姜青娥明眸投向下方的李红柚，客气的说道。

　　“你呢？”李红柚问道。

　　“我不用了，你运用全部力量加持给他就行，他那边的压力更大。”

　　李洛需要以无双三品的等级，去正面抗衡一名上八品的封侯强者，这足足五品的差距，能够让得任何人感到绝望与无力。

　　毕竟就算是之前姜青娥在无双三品时，面对着周钧这些八品封侯强者，都选择了避让，这并非是胆怯，而是理智。

　　李洛也并未逞强，毕竟连他自己也得承认，双方在相力等级上面，的确是存在着鸿沟般的差距。

　　“好。”

　　李红柚颔首，而后她冷艳的脸颊上浮现出凝重之色，轻咬舌尖，便是喷出一缕散发着浓郁幽香气息的精血，而后其十指迅速结印，体内的相力在此时尽数的席卷而出。

　　在其身后，有一道青色玉龙的虚影浮现，喷出滚滚青气，与李红柚的相力相融。

　　短短片刻间，在李红柚面前，便是形成了两物。

　　一物是一枚圆润的青色灵丹，正是三转玉龙丹。

　　而另外一物，则是一枚朱果化神篆。

　　李红柚屈指一弹，这两物就化为微光，射向李洛所化的天龙之躯。

　　“李洛，这三转玉龙丹可助你恢复龙身的伤势，此后的一个时辰中，也会增强你的龙体回复效果，有了此丹加持，你能在那宋璟的火焰中多承受许久。”

　　“朱果化神篆可将你的相力等级提升至上三品。”李红柚冷艳的俏脸在此时浮现出苍白之色，显然是竭尽全力的凝炼出了两道效果最强的加持手段。

　　李洛张开如深渊般的龙嘴，一口就将两物吞入腹中，下一刻，只见得有赤光从庞大的龙身中涌出，原本缩小了一半的天龙之身，竟是开始以惊人的速度膨胀。

　　短短数息，便又是恢复到了三千丈。

　　同时那些被灼烧得枯裂的龙鳞，也是再度变得完整，其上有赤光流淌，显露出盎然生机。

　　除了龙身迅速恢复，那从天龙之身内散发出来的磅礴相力，也是在节节攀升，最终跃升至了上三品的等级。

　　感受着体内力量的急速增强，李洛不由得发出了震耳欲聋的龙啸声，一股强悍至极的龙威弥漫而出，引得虚空震荡。

　　“红柚学姐，多谢了。”

　　李洛龙瞳中有着战意涌现，此时他的状态达到巅峰，他想要试试，能不能真正的与上八品的封侯强者正面碰撞。

　　姜青娥轻盈的纵身一跃，便是落在了李洛所化的天龙龙首上，狂风猎猎作响，吹动着她的长发，白色战衣包裹着玲珑有致的娇躯，显露着惊心动魄的曲线。

　　她玉手握住龙角，唇角泛起一抹如惊鸿般的弧度。

　　“李洛，走吧。”

　　姜青娥的声音，充满着柔和，她的眼眸中，流动着温暖的笑意，因为她喜欢这种与李洛一起并肩作战的感觉。

　　“好！”

　　李洛所化的天龙爆发出长啸，而后腾空而起，化为光影直冲那坠落的光明星辰而去。

　　与此同时，啸声如雷，响彻四方。

　　“今日，雌雄双煞，谁敢挡？”

　　庞大的龙影划过天穹，片刻后，那颗巨大而耀眼的光明星辰便是映入眼中，这颗星辰极为的庞大，其中山脉纵横，甚至有无数神圣的殿宇耸立，散发着古老浩瀚的波动。

　　光明星辰外，环绕着由光明相力所形成的光环，这种光环散发着抗拒之力，李洛隔着老远，就感觉到一种光明照耀的灼痛感。

　　这甚至比宋璟的火焰还来得霸道。

　　不过好在此时的姜青娥突然释放出光明相力，笼罩了李洛所化的天龙之身，于是那种抗拒与灼痛感，方才尽数的消散。

　　然后李洛便是不再犹豫，直接一头撞入那巨大无比的光环中，冲进这颗古老的光明星辰之内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零九章 十二翼光明雕像

　　轰！

　　身躯长达三千丈的天龙穿破了天际浩瀚的光明能量，最后轰然落于这颗庞大的光明星辰之上，掀起滚滚烟尘。

　　李洛那紫金龙瞳，投向这片辽阔大地上最为显眼之处，那是一座拔地而起的圣山，圣山有无尽阶梯，阶梯的尽头，是一座雄伟的光明大殿。

　　而在大殿中，可见一尊光明雕像。

　　那一尊光明雕像生有神圣的十二翼，似是传出了浩瀚的梵音，回荡在这颗光明星辰之上，无数古老，纯净的光明符文，宛如精灵一般，在其周身流转。

　　李洛注视着那十二翼光明雕像，隐约的感觉到一种极为玄奇的韵意以及波动从中散发出来，这种韵意他略微有些熟悉，因为他曾经从“众相龙牙剑阵”上面感受到过。

　　无双神韵！

　　而且，从某种意义来说，这十二翼光明雕像所具备的无双神韵，比身为无双雏术的“众相龙牙剑阵”还要更为的浓郁。

　　那么，答案不言而喻。

　　所谓的光明无双术，就是那圣殿中的十二翼光明雕像。

　　立于龙首上的姜青娥，那粲然而神秘的金色眼眸中，也是在此时绽放出璀璨的光彩，她能够隐隐的感觉到，那十二翼光明雕像正在对她发出呼唤。

　　面对着如此契合自身的光明无双术，即便是以姜青娥素来从容的心态，此时都感觉到心跳微微加速。

　　然后她眸光转移，看向了圣山之下另外的方向，在那里的半空中，有两道身影存在。

　　正是第五明煊与宋璟。

　　“青娥姐，去吧！”李洛所化的天龙发出了低沉的声音。

　　“你小心那宋璟，若是不敌，只需拖延一些时间，我解决了第五明煊就来助你。”姜青娥纤细手掌轻抚着面前锋锐的龙角，柔声说道。

　　“不必担心我，一个上八品而已，打败他，此次天镜塔试炼中，我的战绩可就超越你了。”李洛龙嘴张开，露出锋锐的龙牙，同时传出了笑声。

　　“以无双三品，击败上八品的封侯强者，此等战绩，天镜塔试炼近百年间没有任何强者做到，你若是能成，自当名留天镜塔，供后来者敬畏膜拜。”姜青娥给予鼓励。

　　李洛却是有些嫌弃的道：“我要他们膜拜干什么？”

　　“哦？那你想要谁膜拜你？我么？”

　　姜青娥轻轻一笑，眼波中似是流转着一丝危险的气息。

　　“咳...咳...”

　　威武雄壮的天龙发出了如雷鸣般的咳嗽声。

　　姜青娥红唇微撇，道：“等你打败了这宋璟再说吧。”

　　李洛精神猛的一振：“打败了呢？”

　　姜青娥有些无语，忍不住用手中的重剑敲了敲龙角，发出了金铁交击般的清脆声响，然后她不再理会李洛，纤细身影骤然化为一道流光，对着那圣山之上破空而去。

　　她这边一动，第五明煊也是立即动身。

　　宋璟则是手中赤扇猛的一扇，卷起一道磅礴火柱，以一种狂暴至极的姿态对着姜青娥轰击而去。

　　轰！

　　但此时有一道紫金龙息贯穿虚空而至，将那火柱轰碎。

　　庞大的紫金天龙从天而降，横亘在了宋璟的前方，龙嘴中传出洪亮的声音：“宋璟，我们的交手现在才刚开始呢！”

　　宋璟双目微眯的看着眼前的天龙，他能够感应到此时的李洛浑身流淌着的相力强度，比之前要更强一筹，而且在那庞大的龙身上，流转着一种充满盎然生机的赤光。

　　“上三品了么?”

　　“是那个红发女子给他的加持。”

　　宋璟心中自语，但神色依然平静，只要李洛未曾达到无双四品，他这边就始终有着明显的优势，毕竟不管如何，上八品的等级优势不可忽视。

　　再如何惊才绝艳的天骄，都难以跨越这之间的差距。

　　宋璟头顶，八座赤红如岩浆般的封侯台屹立，鲸吞着天地能量，同时散发出了极为恐怖的压迫感，引得虚空都是发出了不堪重负的破碎之声。

　　“封侯界域，炎狱！”

　　伴随着宋璟的低喝声响起，那赤红界域再度笼罩而开，将这片天地覆盖。

　　宋璟看了一眼赤红界域笼罩的范围，眉头微皱了一下，因为他发现在这颗光明星辰上，他施展的界域范围被压制了一些，想来是因为此处的光明能量太过的浩瀚浓厚，自然而然的就对其他属性的能量形成了削弱。

　　所幸他现在不是和姜青娥对上，不然恐怕会格外的憋屈。

　　宋璟张开赤红界域，同时手中赤扇猛然扇动，顿时天地间，一道数千丈庞大的火焰龙卷风暴迅速的成形，风暴仿佛连接着天与地，释放着毁灭的波动。

　　其所过之处，绵延的山脉，都化为了焦黑之色。

　　而那八座赤红封侯台上，还有着如同岩浆般的封侯神烟倾泻而下，注入那火焰龙卷风暴内，为其加持威力。

　　此时的宋璟，出手比先前在广场上，还要更为的凶狠。

　　显然，他想要速战速决，尽快击溃李洛，再去助第五明煊，彻底拿下机缘。

　　赤红界域笼罩天地，李洛所化的天龙也是再度感受到了那种霸道的灼热之意，若非如今化为天龙，极大的增强了肉身强度，不然光是这界域内的高温，就让人难以忍受。

　　作为上品侯独有的手段，这封侯界域，属实是棘手。

　　天龙鼻息间，喷出滚滚紫光，锋利至极的龙爪猛然对着前方虚空挥下。

　　嗤啦！

　　虚空直接是被撕裂开来，下一瞬，三道庞大的龙影咆哮而出，裹挟着冥水，赤炎，雷光，最后融合在一起，化为了一面古老厚重的龙旗。

　　三龙天旗典！

　　巨大的龙爪直接抓住龙旗，将其挥动，只见磅礴的斑斓神光席卷而出，仿佛是漫天彩虹匹练，对着那巨大的火焰龙卷风暴刷去。

　　三龙镇魔神光！

　　一道道神光落在那火焰龙卷风暴上，将其熊熊烈火不断的扑灭，但身处这界域中，天地间的火属性能量源源不断的加持其中，将其壮大。

　　火焰风暴，依旧卷向李洛所化的天龙。

　　李洛见状，顿时爆发出惊天动地的龙吟声，然后毫不犹豫的催动了“小龙圣种”。

　　小龙圣种一催动，李洛体内的天龙相品阶顿时暴涨，直接提升到中九品！

　　当天龙相品阶提升时，李洛所化的天龙之身，也是在以惊人的速度膨胀，短短片刻间，便是自三千丈，暴涨到了五千丈！

　　天龙盘踞虚空，天龙之威如潮水般的席卷而出。

　　恐怖温度，也在与天龙之威不断的发生碰撞，引得轰鸣不断。

　　天龙长啸，龙瞳中倒映着卷来的火焰龙卷风暴，龙爪间的古老龙旗，直接是被其投掷而出，化为一道彩虹之光，狠狠的射向火焰龙卷。

　　轰！

　　古老龙旗撕裂火焰，落入其中，顿时有万千道斑斓光华刺穿而出。

　　那由宋璟借助封侯界域的力量，全力催动的火焰风暴，竟是被生生的镇压溃散。

　　宋璟望着那开始溃散的火焰风暴，眼中也是划过惊讶之色，而后一声赞叹，道：“中九品天龙相，好生霸道。”

　　不过，他的攻势，也不止如此。

　　宋璟深吸一口气，双手陡然结印。

　　只见得那即将溃散的火焰风暴中央处，突有金乌发出尖锐鸣啼之音，只见得一枚赤金之光飞射而出，迎风暴涨，转瞬化为千丈大小。

　　李洛龙瞳中倒映着那一物，发现那是...

　　一枚巨大的赤红金印。

　　轰！

　　赤红金印压碎了天穹，轰然砸落而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十章 天龙珠，圣殿前

　　轰！

　　千丈巨大的赤红金印，流淌着炽热的火焰，以一种极为凶悍的姿态，碾碎虚空，当头就砸向了李洛所化的天龙。

　　在那金印之上，可见栩栩如生，展翅高飞的金乌，在其双翼间，不断的涌出霸道至极的恐怖火焰。

　　“封侯神符，金乌印！”

　　“镇！”

　　伴随着赤红金印而来的，还有着那宋璟的厉喝之声。

　　这金乌印，乃是宋璟以封侯神符所化，同时催动封侯界域给予全力加持，其威力可谓是足以焚天灭地，惊人至极。

　　李洛感受着那自头顶上空降临而下的炽热波动，龙瞳也是变得极为凝重起来，一名上八品封侯强者倾尽全力的攻势，又岂是非同小可？

　　如果此次未曾突破到无双三品，恐怕就算是他祭出了众相龙牙剑阵，都很难抵挡这般杀招。

　　轰！

　　在李洛头顶，三座十柱金台喷发出了滚滚无双神烟，这些如水银般的神烟流淌而下，竟是被李洛所化的天龙，张开如深渊般的龙嘴，一口吞下。

　　而后那庞大的龙躯内，传出了雷鸣般的震荡声响。

　　每一枚龙鳞，都是在此时流转着璀璨的紫金光彩，而后这些紫金之光仿佛是流动起来，尽数的汇聚于龙腹的位置。

　　最终，天龙长啸，布满锋锐獠牙的龙嘴张开，宛如幽黑深渊，而深渊尽头，有一缕紫金光彩喷薄而出。

　　轰！

　　前方的虚空直接是在这一刻崩塌，因为只见一团百丈左右的紫金流光此时自天龙龙嘴中喷吐而出。

　　那光团内，赫然是一颗十丈大小的紫金龙珠！

　　龙珠圆润，表面铭刻着古老的纹路，有浓烈至极的龙威自其中散发出来，这颗龙珠仿佛是比纵横万里的山脉还要显得更为的沉重，当其出现时，四周的空间都是在呈现一种塌陷的状态。

　　李洛的龙瞳注视着那一颗紫金龙珠，此物，便是“龙血溯古术”修炼到一定境界后，方才能够衍化之物。

　　天龙珠！

　　这十丈龙珠内，不仅压缩着磅礴浩瀚的天龙龙威，同时也是他这五千丈天龙身躯的血脉凝聚，此珠，无坚不摧。

　　吼！

　　流转着耀眼紫金光泽的天龙珠内，传出了低沉威严的龙吟声，下一刻陡然暴射而出，直接与那镇压而下的金乌印，悍然相撞。

　　轰！

　　撞击的霎那，有难以形容的能量风暴肆虐开来，下方的大地在这种冲击波下，直接是撕裂开了一道道千丈深渊。

　　而庞大的天龙之身与那宋璟，也是被轰然震飞。

　　...

　　圣山之巅，圣殿之前。

　　姜青娥与第五明煊，几乎同时的落下身来。

　　两人相隔十数丈，彼此皆是将自身相力运转到极致，保持着对彼此的戒备。

　　而他们此时也察觉到了圣山之外，那惊天动地的能量波动，那第五明煊眼神微动，微笑道：“青娥导师，让李洛一人阻截宋璟，真的能放心吗？”

　　“你应该担心你们神阳古学府，如果你们的上八品封侯强者，被李洛击败，那么往后每一届天镜塔试炼，此事都会被人反复的提起，这会成为你们神阳古学府的污点。”姜青娥淡淡的道。

　　“无双三品打败上八品，这样的战绩，闻所未闻，这一点，恐怕就算是青娥导师之前也无法做到吧？”第五明煊笑道。

　　“为什么你们会觉得我做不到的事情，李洛就做不到呢？”姜青娥似是有些奇怪的问道。

　　第五明煊哑然，李洛三宫六相，而且品阶皆是迈入九品，虽说最高的只是一道下九品的水光相，而其天龙相，则是需要借助一种类似圣种的外力，但这样的配置，已经算是极其的豪华了。

　　但或许是因为姜青娥这三道中九品光明相，实在是太过的耀眼瞩目，所以方才让人觉得，她都未能做到的事情，自然也不会有其他人能做到。

　　“那就拭目以待了。”

　　第五明煊笑了笑，然后他的目光投向圣殿中那一尊生有十二翼的神圣雕像，那雕像没有面目，但却令人生出一些敬畏感。

　　而姜青娥则是率先迈步，朝着圣殿前的阶梯踏去。

　　但她的脚步并没有落下去，因为前方出现了一股莫名的力量，那股力量浩瀚磅礴，将她的脚步挡了回去。

　　姜青娥微怔，而后秀眉微蹙的见到，另外一边的第五明煊，却是顺利的踏上了殿前的石梯。

　　那股莫名的力量，似乎并没有阻拦第五明煊。

　　姜青娥眸光闪动，然后她目光投向第五明煊的手中，那里握着一支令牌，令牌上散发着细微的波动，仔细感知，那股波动与先前阻拦她脚步的力量，同出一源。

　　那股力量，来自第五明煊的那位老师...光明王，齐煌。

　　而第五明煊则是坦然的道：“青娥导师，这里的光明无双术，是我的老师以前就发现了的，他在此处留下一道力量，不过你放心，这道力量并不会阻碍你太久，只是让我优先接触到那道光明无双术而已。”

　　“若是我无法收服这道光明无双术，自然这份优先权也就没了效果。”

　　姜青娥略有讽刺的道：“你那位老师，为了弟子还真是费尽了心思。”

　　第五明煊平静的道：“有了这道无双术，我未来的成就也会达到更高的层次，大道之争，没有退让的可能，所以虽然有些胜之不武，但也只能说声抱歉了。”

　　无双术太过的珍贵强大，就算是一些王级强者都未必拥有。

　　姜青娥道：“现在言胜，可能过早了一点。”

　　“不管如何，还请青娥导师在这里稍微停下脚步吧。”

　　第五明煊对此并没有否认，然后迈开脚步，对着圣殿内那座神圣的无面十二翼雕像而去。

　　而姜青娥望着他的背影，再望着圣殿内的雕像，如熔金般粲然美眸，渐渐归于平静。

　　她轻声道：“无双术，不是靠外人相助就能够获得的，即便你的老师，是那所谓的光明王。”

　　声音落下时，她双眸竟是缓缓的闭拢。

　　与此同时，其胸口处，光明心绽放出耀眼的光彩，光洁眉心处，古老纯净的纹路凝聚，化为三道神圣光环。

　　三道中九品光明相，在此时毫无保留的释放了出来。

　　在其身后，纯粹至极的光明相力涌来，竟是渐渐的化为了光明羽翼，那每一片羽翼，都是精纯到极致的光明能量。

　　此时的姜青娥，远远看去，倒是与圣殿中的十二翼雕像，隐隐有些相似。

　　圣山之巅，那充沛至极的光明能量，萦绕在其周身，似是在欢呼雀跃。

　　圣殿中，那尊十二翼的神圣雕像，竟是在此时发出了震动，其背后的光翼，似是在缓缓的扇动。

　　伴随着其光翼的扇动，有一股无形的波动席卷而出。

　　这股波动卷过，似是有着什么破碎的声音响起。

　　第五明煊的脚步猛的一僵，他面色难以置信的缓缓低头，望着手中的光明令牌，此时，这枚令牌上，竟是有一道裂纹浮现出来。

　　“怎么可能...”他骇然喃喃。

　　而其身旁，姜青娥的身影迈步走过，有淡淡的声音，传入第五明煊的耳中。

　　“这世间，除了李洛，没有人能让我停下脚步。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十一章 化光明

　　“怎么可能？！”

　　第五明煊内心翻江倒海，他望着手中破裂的光明令牌，瞳孔都是在忍不住的震动。

　　先前姜青娥应该是与圣殿中的那尊十二翼雕像产生了一些共鸣，从而引发了那场波动，震碎了他那位老师曾经留在这里的一道能量烙印。

　　可是...姜青娥怎么做到的？

　　在第五明煊的心中，他对自家那位老师，可是崇敬到了极致的地步，放眼整个学府联盟，就算是四大古学府的大院长，都对他的老师客客气气。

　　然而现在，老师给予的令牌，竟然因为姜青娥而破裂？

　　这一幕给第五明煊带来的冲击，属实太过的剧烈了。

　　不过，在第五明煊惊骇时，姜青娥却是并未再理会他，而是迈开脚步，对着圣殿内那座十二翼雕像，一步步的走去。

　　第五明煊惊醒，他望着姜青娥的背影，眼神闪烁，体内有磅礴惊人的相力调动起来，掌心间也是有着凌厉之光浮现。

　　不过数息后，他还是按捺下了这股冲动，因为他能够感觉到，在这座圣殿前，争伐似乎并不能引来那道光明无双术的青睐，相反，还会引发一些反效果。

　　看来，想要获得这道光明无双术，还需要承受其考验。

　　一切，都还有机会。

　　没有了老师给予的便利，那就依靠自己！

　　第五明煊能够在神阳古学府中闯出“光明侯”的美誉，这足以说明他自身的优秀，一道中九品，一道下九品的双光明相，更是证明了他在光明之道上的天资。

　　如果不是横空杀出一个姜青娥，第五明煊这“光明侯”的美誉几乎无人能质疑。

　　第五明煊深吸一口气，也是陡然迈出步伐，对着圣殿中而去。

　　两人一前一后，相距不过数步，然后皆是迈入圣殿内。

　　而就当他们走入圣殿的那一霎，其中的十二翼雕像突然绽放光明，雕像在姜青娥与第五明煊的眼瞳中迅速的扩张，短短数息，就仿佛充斥了天地，占据了眼球。

　　仿佛一尊神灵，在俯瞰着如蝼蚁般的众生。

　　一股难以言喻的威压如潮水般的涌来，同时天地间发出神圣的梵音，在这里，唯有璀璨的光明，其他任何的能量都被净化。

　　而且，这里的光明还在不断的溶解那种纯净度不够的光明相力，也就是说，就算是身怀光明相的人，如果其品阶太低，也根本无法在此处停留。

　　光明无双术对于继承者的天资要求，太过的苛刻。

　　无尽的光明，在姜青娥与第五明煊的面前，仿佛是形成了一条极为漫长的光明阶梯，阶梯的尽头，便是那尊十二翼雕像。

　　似乎谁能够走过这光明阶梯，抵达雕像之前，就能够获得这道光明无双术的认可。

　　第五明煊胸口位置，光明心绽放出耀眼的光明，他眼神虔诚的望着那尊十二翼雕像，然后如同一个朝圣者一般，一步一匍匐，登上光明阶梯，对着尽头而去。

　　同时，第五明煊发现前方的姜青娥，竟是立于原地不动。

　　她只是静静的注视着那座十二翼雕像。

　　“她很骄傲，她不允许自己匍匐膜拜任何东西，即便这或许是获得光明无双术的唯一方法。”第五明煊眼神微动，然后他的眼底就有着一抹笑容浮现出来。

　　姜青娥的这份骄傲，或许就是他的机会。

　　“姜青娥，你的确很优秀，但你却做不到和光同尘，有时候，你需要妥协。”

　　第五明煊心中浮现这样的言语，但他却并没有说出来，然后他就这样，继续一步一匍匐，保持着朝圣者般的虔诚，登阶而上。

　　于是，随着时间的推移，第五明煊愈发的接近那光明阶梯尽头的十二翼雕像。

　　而姜青娥依然如石雕般立于原地，仿佛真的放弃了以这种方式来获得这道光明无双术的认可。

　　...

　　满目疮痍的大地上，一片焦黑，仿佛经历了一场毁灭天灾。

　　在那崩塌的群山间，有一道赤红的巨影缓缓的站起，其高达数千丈，宛如巨灵神一般，同时在其身躯上，有如瀑布般的火焰倾泻而下，恐怖的高温释放出来，将这片天地都是炙烤得扭曲起来。

　　赤红巨影脑后，有金乌火盘悬浮，一轮又一轮，总共九轮。

　　那是宋璟所化。

　　“李洛，我这一术，乃是我们神阳古学府的中品天命级封侯术。”

　　“九轮金乌法身！”

　　“能逼得我将此术施展出来，你今日就算是败了，也足以自傲了！”

　　赤红巨影发出了轰鸣巨声，回荡天地，引得热浪升腾。

　　而在赤红巨影前方，那破碎的大地深渊中，紫金巨龙升起，此时巨龙身躯上，有一道道焦黑的灼烧痕迹，那些痕迹中残留着极为狂暴的火焰相力，但凭借着天龙之身的强悍，以及体内玉龙丹的恢复效果，那些火焰痕迹倒是很快的开始消散。

　　李洛龙瞳中倒映着那道赤红巨影，眼底也是浮现出几分凝重，这宋璟借助上八品的实力，全力施展出一道中品天命级封侯术，这般威力，自然堪称是毁天灭地。

　　在这样的攻势下，他也是感受到了极大的压力。

　　“上八品，果然棘手。”

　　李洛心中自语，先前那场碰撞，如果不是他仗着天龙之身的强悍，抵御下了霸道的火焰侵蚀，恐怕早就被烧成了灰烬。

　　轰！

　　而就在此时，宋璟所化的赤红巨影，突然喷出一道巨大的赤金火柱，那火柱并非冲着李洛而去，而是落在了其下方的深渊中。

　　火光肆虐，只见得深渊中一座逐渐成形的神秘剑阵，被火光侵蚀，烧成了虚无。

　　“李洛，你的那座剑阵威力的确足以对我造成威胁，但是，我不会给你酝酿此术的时间与机会。”宋璟所化的赤红巨影发出笑声，回荡天地。

　　李洛龙瞳中划过一抹遗憾之色，这就是手段暴露带来的弊端，这宋璟对他的杀招了如指掌，连他藏起来运转的剑阵都被摧毁。

　　如此一来，连“众相龙牙剑阵”都难以施展了。

　　“李洛，还不认输吗？”宋璟洪亮的声音传来，卷起滔天热浪，将大地都是灼烧得枯黄起来。

　　李洛所化的天龙，突然在此时散发出紫金光芒，而后庞大的身躯开始迅速的缩小，短短数息间，就从天龙形态，化为了人形态。

　　宋璟见到这一幕，面庞上顿时有着笑容浮现出来，散去了天龙之身，看来这李洛是真没什么其他的手段了。

　　这倒也是理智的决定，免得逞强吃苦头。

　　然而化为人形的李洛，却是冲着宋璟笑道：“你不让我施展剑阵，那可不要怪我了啊。”

　　宋璟眉头一挑，道：“这时候了，还要装神弄鬼？”

　　然而李洛却是未曾再与其多说废话，他感受着这颗光明星辰上充斥着的浩瀚光明能量，眼中有着一抹笑意浮现。

　　而后其双手陡然合拢，结出印法，面色渐渐的变得平静。

　　与此同时，李洛体内最深处，那神秘的“万相轮”缓缓的转动，发出了奇异的轰鸣声。

　　随着“万相轮”的转动，李洛体内的六道相性化为神妙的光彩涌入其中，而在万相轮的转化下，绚烂的相性光芒在逐一消退...

　　唯有一道光明，留存其中。

　　那道光明初始并不耀眼，可片刻后，仿佛是自混沌中开辟而生的一轮大日，骤然变得璀璨夺目。

　　无尽的光明，倾洒而下。

　　此为，众相，化光明。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十二章 上九品光明相

　　耀眼到极致的光明，在这一刻，自李洛的体内暴射而出，光明驱逐了所有的黑暗，将天地照耀得纤毫毕现。

　　突如其来的变故，也是引得宋璟眼神微变，因为他能够清晰的感知到，此时从李洛体内散发出来的相力，竟是从此前的多种属性，完全的转变成了光明相力。

　　而且，这相力的纯粹程度，甚至要超过了姜青娥与第五明煊！

　　怎么可能？！

　　宋璟心头翻江倒海，李洛虽然六相中有一道光明相，但那分明只是一道辅相而已，怎么可能眼下变得比姜青娥与第五明煊还要精纯？

　　他究竟做了什么？

　　宋璟眼瞳震动，其所化的赤红巨影也是立即出手，只见得滔滔赤炎席卷而来，化为一道狂暴至极的火柱，贯穿天穹，直接对着李洛所在的位置轰杀而去。

　　轰！

　　然而这道火柱尚未接近李洛百丈范围，突然天际上，有着光明降临，那宋璟施展的“封侯界域”顶部，竟是在此时破裂开了巨洞，巨洞外，浩瀚滚滚的光明能量如瀑布般的垂落，直接是将那赤红火柱尽数的净化。

　　这一幕落入宋璟眼中，更是令得他大吃一惊，失声道：“他引动了这颗光明星辰上的光明能量？！”

　　这股浩瀚磅礴的光明能量，并非是源自李洛自身，而是来自这颗光明星辰。

　　李洛将其引动，直接是撕裂了宋璟所施展的封侯界域！

　　可是，引动如此庞大的光明能量，恐怕连姜青娥与第五明煊都做不到，这李洛，凭什么？！

　　除非李洛的光明相性品阶，比姜青娥与第五明煊都更高！

　　可是姜青娥与第五明煊，皆是身怀中九品的光明相啊!

　　李洛若是比他们都高，那是什么品阶？！

　　一个并不难猜的答案跃入脑海，但却令得宋璟疯狂的摇头，他无法相信。

　　宋璟目光死死的盯着那耀眼光明的源头处，在那里，有着一道人影缓缓的浮现，而后迈步走出，最终愈发的清晰。

　　那是李洛。

　　只不过此时的李洛，身体表面遍布着神圣而古老的光纹，这些光纹在其眉心处不断的汇聚，最终形成了一道耀眼至极的符文。

　　那是中九品相性的标志，溯古相纹。

　　但这却并未结束，因为随着那道溯古相纹不断的凝聚，最终，相纹消失了，取而代之的是一枚极为细小的光点。

　　那枚光点并不耀眼，可当其出现的时候，仿佛天地间的一切光线在其面前都显得格外的黯淡。

　　那从天际上垂落的浩瀚光明能量，更是在此时发出了奇异的轰鸣声，它们所形成的能量潮涌，起起伏伏，给人一种在朝拜的玄妙感觉。

　　那耀眼的光点，光芒渐渐收敛。

　　最终，在李洛的眉心处，化为了一枚神圣的菱形晶核，那晶核内部，仿佛是一方光明的世界，散发着一种难以言喻的神韵气息。

　　而当宋璟在见到李洛眉心的晶核时，却是如遭雷击，眼中满是惊骇之色，好片刻后，方才脑袋阵阵晕眩，骇然失声。

　　“圣相晶核？！”

　　“上九品光明相？！”

　　...

　　“咦？这李洛竟然捣鼓出了一道上九品的光明相？”

　　与此同时，在那天镜城上空，王玄瑾，金玺长老，白玉长老皆是神色一动，在他们的前方，有诸多光幕，其中就有着李洛的身影。

　　在李洛眉心晶核成形的那一刻，他们就感觉到了天镜塔内的某处骤然强盛，活跃起来的光明能量。

　　“他怎会拥有上九品的光明相？”金玺，白玉两位长老也有些惊愕，这样品阶的相性，就算是他们都未曾拥有。

　　三人中，也唯有王玄瑾有，因为他是三冠王，自身所有相性，都升华至了上九品。

　　“李洛体内的其他相性力量都消失了，如果我所料不错的话，他是以一种特殊的秘法，将自身其他的相性，短暂的转化成了光明相性，从而将其光明相的品阶拔升到极高的层次。”王玄瑾微微思索，说道。

　　“李洛身怀下九品的水光相，以及虚九品的木土相，而其天龙雷相则是在那“小龙圣种”的加持下，提升到中九品...”

　　“这样的配置，如果形成转化的话，将一种相性短暂的提升到上九品，应该还是勉强可以的。”

　　“还能这样做？”金玺，白玉两位长老极为的惊奇，王玄瑾说的这种手段，属实是有些匪夷所思，就算是他们这种见多识广的王级强者，都感到稀罕。

　　“虽然的确很稀缺，但古往今来，也并非是没有这样的事情出现，而且李洛毕竟是出自李天王一脉，底蕴还是有的。”王玄瑾笑道。

　　金玺，白玉长老沉默一下，姜青娥的光芒太强，导致很多人第一时间都会关注她，可如今再细细看看，其实这个李洛，好像比姜青娥还要更为的可怕。

　　王玄瑾望着光幕中那道散发着无尽光明的年轻身影，颇有些欣赏的笑了笑。

　　“李洛这小子还真是机敏，他将自身相性转化为上九品的光明相，就能够与那颗光明星辰上汇聚的光明能量形成共鸣，从而将其引动。”

　　“看来接下来，宋璟要倒霉了。”

　　...

　　“这就是上九品的特殊标志么？”

　　李洛同样是在惊奇，他此时的状态很特别，因为在他的感知中，天地间唯有光明能量的存在，这些能量与他之间的默契，达到了一种前所未有的程度。

　　他伸手摸了摸眉心处的晶核。

　　圣相晶核。

　　这就是上九品独有的标志，这枚晶核正在源源不断的吸纳天地间的光明能量，它仿佛是个无底洞一般，论起承受能量的极限，几乎比李洛四座相宫加起来都要强。

　　而且，李洛也能够清晰的感觉到，从眉心晶核中涌出来的光明相力，不仅精纯到了一种可怕的程度，同时其中蕴含的本源气息，也比中九品相性的溯古相纹强了不止一个档次。

　　这九品相性，每一次品阶的提升，似乎都有着翻天覆地般的蜕变。

　　李洛脸庞上浮现出浓浓的笑意，他这万相种，到了现在，也终于是显露出了一些不一样的本事。

　　他抬头，望向远处那还处于惊骇中的宋璟，脸上的笑意不由得更浓了。

　　李洛伸出手指，潇洒的打了一个响指。

　　啪！

　　随着响指声音的传开，只见得一道弥漫着神圣波动的光圈，以李洛眉心的“圣相晶核”为源头，迅速的扩张开来。

　　最终光圈化为数十丈大小，将李洛笼罩在其中。

　　而在这个神圣的光圈范围内，那由宋璟的封侯界域所带来的炽热而狂暴的火属性能量，尽数的被净化，荡除。

　　取而代之的，是磅礴的光明能量。

　　任何进入这个范围的攻势，都会被光明能量所减弱甚至消融。

　　简单来说，这个神圣光圈，几乎就是在宋璟的封侯界域中，再度开辟出了一个小型的界域。

　　于是，这座来自上八品封侯强者的封侯界域，竟然就这样被李洛借助“圣相晶核”给破解了。

　　“上九品，好强啊。”

　　连李洛都是忍不住的发出了感叹声，他此前已经觉得中九品很厉害了，溯古相纹更是能够带来极大的优势，可眼下与这上九品的“圣相晶核”一比，却显得有些黯淡了。

　　“那么接下来，就该我来表演了。”

　　李洛手掌一握，巨大的天龙逐日弓出现在了手中，他能够感觉到眉心的“圣相晶核”散发的一些不稳定波动，显然他无法维持这个状态太久。

　　那么，就直接一箭送走对手吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十三章 起来吧

　　当李洛弓弦拉动的那一瞬，只见其眉心的“圣相晶核”爆发出了极为耀眼的光明，而后隐隐间，仿佛是从中传出了液体流淌的奇异声响。

　　下一刻，精纯浓郁到极致，几乎宛如圣水般的光明能量自其眉心的“圣相晶核”中涌出，汇聚于弓弦间。

　　而这还并未结束。

　　这颗光明星辰上空，有光明大盛，只见得浩瀚磅礴的光明能量宛如形成了垂云瀑布，连绵不断的自天际涌下。

　　在上九品光明相的亲和下，此处天地间浓郁的光明能量，被李洛轻易的引动了。

　　极为宏伟庞大的光明能量尽数的汇聚于弓弦间，然后凝聚成了一支晶莹剔透的光明箭矢，这支箭矢前所未有的华丽，箭体之上，铭刻着神圣古老的符文，这些符文仿佛是代表着最为完美的光明。

　　同时还有着一颗颗凝聚着极致光明能量的晶石，镶嵌在其中。

　　李洛能够感受到手中的天龙逐日弓在微微的震动，这是此弓在提升到上品封侯宝具后，首次承受这种庞大的能量。

　　李洛俊逸的脸庞分外的平静，神圣的光泽于面上流动，眉心的“圣相晶核”宛如一只神灵的竖目，散发着莫名的神韵，令人感到敬畏。

　　在使用万相轮将体内的众相转化为光明相后，李洛就无法施展他所擅长的那些封侯术，不过如今这里的地利，足以将这一点缺陷尽数的弥补。

　　就如同此前他在雷指峰上，借助那里的雷霆能量，击退了周钧一般。

　　而眼下这里的光明能量，比雷指峰上的雷霆能量，更是强盛了数倍不止。

　　所以这一箭的威力，会超乎想象的恐怖。

　　李洛唇角浮现一抹笑意，倾尽全力，将弓弦拉满，箭尖则是遥遥的锁定了那宋璟所化赤红巨影。

　　而随着他这箭锋指来，那宋璟的脸色则是变得极为的难看。

　　一股极为强烈的危机，自其心头涌现。

　　宋璟知道，李洛这是在借助自身上九品光明相在引动这颗光明星辰上空汇聚的庞大光明能量，这样的手段，简直就是匪夷所思。

　　毕竟就算是换作姜青娥与第五明煊，恐怕都难以做到这种程度。

　　可是再如何的不可思议，此时的宋璟也必须面对眼前的现实。

　　宋璟一声厉啸，毫无保留的催动了自身所有的力量，只见得那赤红巨影迅速的结印，浩瀚的赤金火焰涌来，最终在前方凝聚成了一座如同小山般的巨钟。

　　巨钟通体呈现赤金色彩，其上铭刻着金乌展翼的图纹，同时有金色的大日在其驮负下，徐徐升起。

　　九轮金乌法身！

　　金乌驮日钟！

　　这是宋璟自身最为强大的防御手段，凭借此钟，他自信同阶中罕有人能够攻破。

　　而眼下，他只能寄希望于此钟能够挡住李洛这恐怖的一箭。

　　嗡！

　　当宋璟凝聚出赤金巨钟时，那远处的李洛的手指，已是松开了弓弦，那一霎，天地间的光明骤然强盛到了极致。

　　一缕光线，以难以想象的速度，贯穿了长空。

　　而下方的大地，悄无声息的，出现了一条数千丈长的深渊，深渊两侧，光滑如镜，没有任何的乱石凸起。

　　而也就是在光明出现的那一瞬，宋璟还来不及细细感受，就听见了一道震动天地的钟吟声猛的响起。

　　那一箭，已然轰至。

　　轰！

　　赤金巨钟疯狂的震动着，一道又一道急促狂暴的钟吟声，不断的在天地间扩散，那音波将附近的山脉尽数的摧毁，夷为平地。

　　宋璟疯狂的催动相力，灌注赤金巨钟内，这导致他的面庞变得涨红而扭曲，再没了此前的从容。

　　然而，这一切都是徒劳的。

　　此时李洛催动的这一箭，借助了这颗光明星辰澎湃的光明能量，从威力来说，甚至比他施展的“众相龙牙剑阵”还要更为的恐怖。

　　咔嚓！

　　伴随着巨钟不断的震动，突然间，那嘹亮的钟吟声中，多出了一道细微的破裂声响。

　　这细微的声音，在钟吟声下，并不起眼，可落在宋璟的耳中，却是宛如惊雷于脑中炸响，令得他瞬间头皮发麻。

　　他瞳孔骤缩的见到，在那赤金巨钟钟身外，有着细微的裂痕，正在迅速的扩散。

　　“完了。”

　　宋璟的心中，涌现出了浓浓的无力。

　　轰！

　　而也就在他心中刚刚闪过这道念头的那一瞬，只见浩瀚磅礴的光明，骤然自那些裂缝中渗透而进，轰鸣猛的炸响。

　　那座燃烧着火焰的赤金巨钟，直接炸裂开来。

　　轰！

　　磅礴的光明贯穿而过，不仅轰碎了巨钟，同时也轰中了其后方的赤红巨影。

　　轰隆！

　　虚空崩塌，赤红巨影瞬间消融，而其中的那道身影则是被轰飞出数万丈，最终轰然的落在了那座圣山之前。

　　大地上，出现了一道数万丈的深渊。

　　深渊的尽头，圣山的山壁上，一道人影被深深的嵌于其中，气息萎靡，狼狈到了极致。

　　噗嗤。

　　宋璟的头发都被光明相力消融了，他一口鲜血喷出，眼神苦涩的望着远处那道持弓而立的年轻身影。

　　这个结果，他真的没想到。

　　堂堂上八品封侯强者，竟然被李洛一个无双三品所击败，想来在未来的天镜塔试炼中，李洛的这份战绩将会长久的流传，而他宋璟，就可悲的成为了其中的背景板。

　　宋璟眼神黯淡，渐渐的闭拢双目，任由黑暗涌来，而他自身，则是陷入到了重伤的沉睡中。

　　李洛见状，也是悄然的松了一口气，在其眉心处，那宛如神灵之目般的“圣相晶核”，则是在此时逐渐的虚化，最后退化成了一道道光纹，彻底消失。

　　李洛体内，上九品的光明相消失，退化成了六相。

　　“好厉害的上九品，连我如今的六相配置，竟然都只能维持如此短暂的时间...”

　　李洛内心惊叹，如果他不是先借助“小龙圣种”将天龙相提升到中九品，恐怕就算是六相转化，都无法达到上九品的层次。

　　这足以说明，这上九品，是何等的高端。

　　怪不得，迄今为止，除了那些王级强者和他老娘外，李洛还没见到过哪个封侯强者身怀上九品的相性...

　　姜青娥的三道中九品光明相，如果能够形成融合的话，或许能达到“上九品”，但可惜她没有“万相轮”，所以自然也就无法如他这般，将相性进行融合转化。

　　心中闪过这些想法，但李洛身影却是并未停留，直接是冲天而起，落向那座巍峨的圣山，如今解决掉宋璟，他得去助姜青娥夺得光明无双术。

　　而与此同时，在那圣殿中。

　　光明阶梯上，第五明煊虔诚的朝圣，一步一叩拜，终于是渐渐的抵达尽头，来到了那座十二翼雕像之前。

　　这一路叩拜而来，他的内心仿佛是受到了洗涤，变得愈发的净透。

　　第五明煊眼角余光，看向后方，在那光明阶梯起始处，姜青娥的倩影依旧是静静的站在那里，纹丝不动。

　　第五明煊眼中泛起一抹笑意。

　　姜青娥，这是真的放弃了。

　　既然如此，那么这道光明无双术，就由我来继承吧。

　　第五明煊再度对着眼前的雕像俯身叩拜，面容虔诚，同时他的光明心绽放明光，想要取得这道光明无双术的认可。

　　不过就在此时，他突然感觉到眼前的神圣雕像，似乎是传出了一些异动。

　　第五明煊微微惊愕的抬头，因为他见到神圣雕像在此时散发出了一道道神圣的光环，而原本其没有五官的面庞处，开始缓缓的蠕动。

　　紧接着，有眼，鼻，眉一一浮现。

　　那些五官渐渐的形成一张完整的脸颊。

　　那张脸颊，绝美至极，同时还带着如神灵般的漠然，低头俯瞰着他。

　　第五明煊瞳孔猛的一缩。

　　那张脸颊，赫然是姜青娥！

　　他猛的转头，看向光明阶梯的起始处，却是发现那里的姜青娥，不知何时消失了踪影。

　　怎么会这样？

　　第五明煊内心惊骇而茫然，可也就是在此时，他见到眼前的十二翼神圣雕像开口了，同时有淡淡的声音，空灵的响起。

　　“别跪了，起来吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十四章 同修

　　“怎么可能？！”

　　当第五明煊眼睁睁的看着眼前那座十二翼雕像的面庞，逐渐的变化成姜青娥时，他的内心所遭受的冲击，直接是令得他当场呆滞。

　　思绪仿佛都是在这一瞬间凝滞了。

　　“我明白了，这是幻觉！这是来自无双术的考验！”

　　片刻后，当第五明煊回过神来时，他突然笑起来，喃喃自语。

　　只不过他的笑声，在姜青娥那漠然的目光注视下，渐渐的凝固，最终，第五明煊的神色变得极其苦涩起来，他颤声道：“你怎么做到的？明明我先前已经感受到了这道无双术与我的共鸣，它都要开始认可我了。”

　　“我明明是如此的虔诚！”

　　姜青娥平静的道：“的确很可惜，但是...无双，不是靠虔诚。”

　　“无双者，乃世间独一无二，它是世间最强大的术，所以，相对于虔诚者，它更认同掌控者。”

　　第五明煊脸色黯淡，掌控无双术，这是何等骄傲且无敌的心境，可想要拥有这份心境，却需要与之匹配的自信与认知。

　　而有多少惊才绝艳的强者，在无双术前，能够保持骄傲与自信？

　　即便是他这位获得光明侯美誉的人，都唯有选择虔诚叩拜，以期获得无双术的选择。

　　而姜青娥却并没有再理会于他，因为此时这座十二翼雕像开始绽放出耀眼的光明，她已经开始感应到，有一股神秘而恢弘的信息，正在涌入其心间。

　　那是...光明无双术。

　　不过，就当那无双术要落入心间的时刻，突然十二翼雕像的光明为之一顿，然后姜青娥就微愕的发现，那股磅礴的信息又是出现了停滞。

　　紧接着，姜青娥的倩影出现在了十二翼雕像的左肩处，她望着那尊雕像的面目，原本那里是她的五官，可此时，其中的一半眼目，竟然是开始出现了扭曲，变化。

　　姜青娥眼神猛的一凝，这是有人同样也获得了这道无双术的初步认可，竟在与她进行争夺？！

　　是谁？！

　　第五明煊？可他明明已经被淘汰！

　　而且，那一半的眼目，怎么隐隐的看上去有点熟悉感？

　　“咦，你们这里结束了吗？”

　　而就在姜青娥心中愕然间，一道惊讶的声音，突然在此处响起。

　　姜青娥，第五明煊皆是猛的抬头看去，便是见到一道年轻身影出现在了圣殿中，当其出现时，天地间光明流动，圣殿内充斥的光明能量，竟是变得异常的活跃起来。

　　“李洛？！”

　　姜青娥与第五明煊皆是一惊，前者露出惊喜，后者则是心头猛的一沉。

　　李洛能够出现在这里，岂不是说他突破了宋璟的拦截？

　　那么宋璟呢？

　　第五明煊眼神变幻不定，原本他还留存着最后的希望，那就是盼来宋璟，到时两人联手，尝试能否将姜青娥淘汰，他说不定还有点机会获取无双术。

　　可谁知道，宋璟还没等来，李洛却是先一步进来。

　　所以，李洛打败了宋璟？

　　这怎么可能？

　　第五明煊的眼中，涌现出浓浓的难以置信，这对小夫妻，难道就真的一点都不讲逻辑的吗？

　　而在第五明煊心情复杂的时候，那座十二翼雕像，突然射出了一道光柱，光柱将李洛笼罩，一股吸力释放出来，将其吸向雕像。

　　李洛看见了站在雕像肩膀上的姜青娥，于是并未反抗，而是任由吸力将他摄去，最后落在了雕像右侧的肩膀上。

　　“什么情况？这雕像怎么回事？”

　　他有点莫名其妙，然后对着肩膀另外一侧的姜青娥问道。

　　姜青娥也是有些惊讶，她此时才明白过来，那另外一个被这道光明无双术认可的人，竟然是李洛。

　　但李洛的相性，似乎并不适合这道光明无双术啊？

　　姜青娥打量着李洛，惊奇的问道：“你体内的光明相力，为何如此的精纯？”

　　在她的感知中，此时李洛体内残留着一些光明相力，那相力之纯净，甚至比她都要更胜一筹，而且在那光明相力中，还拥有着一种特殊的神韵。

　　李洛耸耸肩膀，云淡风轻地道：“也没什么，就刚才试了试上九品光明相的滋味。”

　　“嗯？”

　　姜青娥那绝美精致的白皙脸颊上，终于是划过了一抹错愕之意，旋即回过神来，心中自语：“万相种吗？”

　　她是知晓李洛这个秘密与独特能力的，显然，李洛应该是将其他的相性暂时的转化成了光明相，从而极大的提升了其光明相的品阶。

　　“你借助上九品的光明相，引动了外界的光明能量，打败了宋璟？”

　　姜青娥心思灵敏聪慧，在这短暂时间中，甚至都猜测出了李洛能够打败宋璟，来到此处的过程。

　　李洛笑容灿烂的道：“厉不厉害？”

　　姜青娥轻轻颔首，唇角也是荡漾着充满着柔和的弧度，轻声道：“很厉害。”

　　这可不是客套的吹捧，而是她真正的觉得李洛这些本事与手段很了不得，毕竟，此前就算是她在无双三品时，面对着宋璟，周钧这些八品封侯强者，都保持着一些克制，因为她知道这之间拥有着何等庞大的差距。

　　虽说如果她爆发一切底牌，也足以对他们造成威胁，但她也是需要为此付出一些代价。

　　而李洛眼下所做到的战绩，明显比她更为的出色。

　　两人自小一起长大，经历无数，特别是在李太玄，澹台岚刚离开的那几年间，那是李洛人生最为灰暗的时刻，空相的问题，令得他看不见未来的曙光。

　　而为了庇护那时的李洛，减少他所会面临的危险，姜青娥更是故意的将自身光芒显露到了极致，把那些觊觎洛岚府的敌意目光，尽数的吸引到她的身上。

　　或许也是因为曾经的这些经历，以前的李洛习惯性的将自身藏于她的光芒中，收敛锋芒，所以有时候，姜青娥还暗自担忧这样是否会对他造成一些影响，毕竟男人总归还是有几分好面子的，女人太强，反而会带来一些压力感。

　　所以如今在见到李洛逐渐的显露自身光彩，甚至战绩都开始将她所超越时，姜青娥倒是愈发的多了几分欣慰与欢喜。

　　“这是个什么情况？”李洛看向那十二翼雕像的面庞处，他也发现了此时那里的五官正在逐渐的变化。

　　“你体内残存的上九品相力，引起了这道光明无双术的注意。”

　　姜青娥微微一笑，在发现了那与她竞争这道光明无双术的人是李洛后，她沉入十二翼雕像内的力量便是逐渐的退散，任由那雕像的另外一半面庞，变成了李洛的五官。

　　李洛虽然体内残留着上九品的相力，但毕竟只是残留，若是再拖一些时间，那股光明相力消散了，恐怕这道光明无双术就要不认账了，而李洛就会错失这次的机会。

　　只是如此一来，那雕像面庞，便是成了一人一半。

　　看上去倒是略微有点诡异感。

　　“光明无双术？算了，还是你来吧，我并不适合这样纯粹属性的无双术。”李洛摇了摇头，便是打算抗拒十二翼雕像内传出的那种吸引感。

　　“别急，你能转化相性，所以就算是光明无双术，其实也能修成，而且无双术修炼极其的严苛，你我同修一术，还可互相推衍，有益精进。”姜青娥说道。

　　“还能同修？”李洛惊讶道。

　　姜青娥颔首，只是这种同修，需得两人真正的同体同心，对彼此完全的信任，方可放开心灵，毫无保留的进入那水乳交融之境。

　　姜青娥不再多说，双手结印，只见脚下这座十二翼雕像在此时开始迅速的融化，化为神圣的烛火之光徐徐升起，它们环绕在两人周身，最后尽数的没入两人的眉心间。

　　而随着这些神圣烛火的涌入，李洛的脑海中，莫名的涌现出了一股恢弘而神秘的信息，其中所散发那种无双神韵，引得他瞬间就难以自拔的沉浸了进去。

　　与此同时，他也是知晓了此术之名。

　　十二翼圣灵剑舞术。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十五章 镜士香

　　混沌般的天地，似是一切都未曾诞生。

　　这般景象不知持续多久，突有光明于混沌中诞生，光明中有巨影走出，那是一道生有十二翼的身影，其以圣翼为剑，剑光舞动，光明破开了无边混沌。

　　整个世界，仿佛都因此而出现了生机。

　　混沌消散，而那道十二翼圣影舞动的剑姿，化为潮水般的涌来，似是烙印一般，留存内心最深处。

　　“这就是这道光明无双术的修炼之法吗？”

　　李洛脑海中闪过那一道道十二翼圣影的剑舞姿态，其剑光的每一次闪烁，都仿佛能够引动天地间浩瀚的光明能量，剑迹勾连间，更仿佛是星辰间的巧妙的牵引，深奥不可测。

　　不过那十二翼圣影舞动的剑光，李洛很快就发现开始变得模糊，同时感悟揣摩起来，也愈发的艰难。

　　他明白，这是因为他体内的光明相力在消退，失去了上九品光明相的加持，这种光明无双术对于他而言，属实是有些难以推衍感悟。

　　毕竟这是专属于光明相的无双术，他此前能够得其青睐，纯粹是因为残留的上九品光明相让得这道“十二翼圣灵剑舞术”产生了误解。

　　再加上姜青娥也没有真正的与他争夺这道无双术，不然她稍微拖上一会儿，等到他这里体内残留的上九品光明相力尽数退去，那时根本不需要她出手，这道光明无双术就会将他弃之如敝履。

　　而姜青娥就能独享此术。

　　“果然与我共享此术，太浪费了。”

　　李洛有些无奈，上九品光明相性他不可能一直的保持，他虽然是独特的万相种，可这种众相融一，对于他而言也是极大的负担，最为严重的，就是会消耗自身精血，此次他能抗住，纯粹是因为“龙血溯古术”强化了肉身，再加上李红柚加持的那一枚“三转玉龙丹”，可眼下，那玉龙丹都已经消耗殆尽了。

　　而此时，有一只冰凉娇嫩的纤细手掌，塞入了他的掌心中，然后十指紧扣在一起。

　　接着，李洛就感觉到脑海中那有些淡化，同时感悟起来显得滞涩的“十二翼圣灵剑舞术”就再次的变得顺畅了起来。

　　他转过头，就见到来到了身旁的姜青娥，后者那粲然，深邃而迷人的金色美眸，正带着细微笑意的望着他。

　　“你我共享了这道“十二翼圣灵剑舞术”中的无双神韵，如今又是一体一心，这种感悟，自然也能一起共享。”姜青娥说道。

　　李洛苦笑道：“有种差生被第一名强行带着学习的感觉。”

　　姜青娥却是摇摇头，认真的道：“不要妄自菲薄，无双术太过高深，就算是我也未必能感悟修成，所以遇见瓶颈时，还需你的相助。”

　　李洛心头一动，道：“你是说...我融合成上九品光明相的那个短暂时刻？”

　　姜青娥嫣然微笑，道：“平常时候，都由我来努力感悟推衍，关键时刻，还得你出手，毕竟，谁让我没有上九品光明相呢？”

　　李洛这才满意起来，这么看他还是有作用的，不然平白与姜青娥共享一道无双术，还要拖累别人的进度，那属实是让人有些难以接受。

　　而这样一来，两人好像还真是能够心心相印，共同修成这道真正的无双术。

　　简直就是作弊啊。

　　不过这样的方式，寻常人也做不得，毕竟这世间，能够将无双术都拿出来共享的关系，又能有多少？

　　一时间，李洛握着姜青娥纤细素手的手掌，也是愈发的用力，心中满是温暖。

　　只是，他们在你情我浓时，那圣殿中的第五明煊，却是神色精彩至极。

　　这姜青娥获得这道光明无双术也就罢了，怎么连后来的李洛，都莫名其妙的给混上了？！

　　这是凭什么？

　　而且他一个身怀六相的人，怎么修炼这种专属的光明无双术？

　　难道凭他那个光明辅相吗？这所谓的辅相，说好听点是个辅相，说难听点，不就是纯粹凑个数的吗？那玩意能顶用的？

　　未曾知晓李洛能够借助众相融合出一道上九品光明相的第五明煊，对此当真是感觉到了荒谬。

　　可是，他的感官，也改变不了任何的东西了。

　　光明无双术已经做出了选择，此时此刻，不论他施展什么手段，都无法获得这道无双术，毕竟无双术中蕴含的无双神韵，已经融入了李洛与姜青娥体内，完成了传承。

　　缺少了无双神韵，就算是李洛与姜青娥，都无法将此术传给其他人了。

　　第五明煊脸色变幻，最终变为苦涩颓然，事到如今，他已没有任何机会，李洛打败了宋璟，如今再与姜青娥联手，此处的机缘，已经完全轮不到他了。

　　于是他只能默然的转身，离开了圣殿。

　　同时第五明煊也明白，随着天镜塔试炼结果的传出，他这享誉多年的“光明侯”美誉，也就差不多到了尽头，因为如今，有人比他更适合。

　　光明侯，姜青娥。

　　李洛望着第五明煊离去的身影，倒也并未阻拦，而是冲着姜青娥问道：“此处还有其他机缘吗？”

　　姜青娥颔首，然后迈步走向圣殿的尽头，此处极为空旷，唯有一座石台矗立，而石台上，有着一盏香炉，香炉内，是一根长长的紫香，散发着莫名的异香。

　　“如果我所料不错的话，这根紫香就是“镜士香”了。”姜青娥说道。

　　“镜士香？”

　　李洛一怔，旋即明白过来，惊讶的道：“天镜士？”

　　“嗯，点燃了此香的人，就能获得成为“天镜士”的资格，等到试炼结束，也就成为了“天镜士”。”

　　“成为天镜士有什么好处么？”李洛好奇的问道。

　　“对你而言，好像意义不是特别大，因为天镜士也号称学府联盟的“院长储备区”，成为了天镜士，再等实力足够了，你就可选择前往诸多圣学府，担任院长。”

　　“也可选择进入学府联盟，未来踏入王级，可成联盟长老。”

　　“当然，还有一个好处，那就是学府联盟将会给予你极高的权限以及修炼资源。”姜青娥道。

　　李洛闻言，倒是兴致缺缺，毕竟他并没有在学府联盟深耕之心，也自然没有成为院长的打算。

　　“还是你来点吧。”李洛说道。

　　“你来吧，因为点燃此香，还有一份机缘，那就是燃香求宝，可求存在于这天镜塔内的诸多宝物，当然，无双术恐怕不在此列。”

　　李洛闻言一怔，旋即猛的明白过来，惊喜道：“你的意思是，我来求大无相神锻术？这能成吗？”

　　姜青娥摇摇头，道：“我不知道，但试试总是可以吧？”

　　她获得了这道“十二翼圣灵剑舞术”，已经完成了此次进入天镜塔的目标，所以她已经别无所求，但李洛的目标，却还未曾完成。

　　李洛迟疑了一下，最终点点头，他伸出手指，催动相力，掠过那香炉中插着的紫香。

　　紫香顿时被点燃，有紫烟袅袅升起。

　　李洛凝视着那些隐隐藏有玄妙的紫烟，双手合拢，同时心中默念最直白的愿望。

　　“我要“大无相神锻术”！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十六章 取术

　　“我要大无相神锻术！”

　　李洛诚心默念，眼中满是期待，如果能够在这里借助“镜士香”获得大无相神锻术的话，那无疑能够省去他诸多的麻烦，毕竟按照此前姜青娥给予的情报，如果还要前往那三十四层的古祭坛寻找，那又将会多上许多的未知因素。

　　毕竟这天镜塔内，考验属实过于艰难了一些。

　　而在李洛期待的眼神中，眼前燃烧的紫香，似乎是出现了片刻的凝滞，然后下一瞬，李洛就瞪大眼睛的见到那镜士香升起的紫烟开始以惊人的速度消散，甚至开始有了熄灭的迹象。

　　这破镜士香，竟然被他的所求直接搞得要自灭了！

　　“！”

　　李洛急忙改换所求：“不要了，不要了，不要大无相神锻术了！”

　　于是眼前的镜士香，这才停止了熄灭的迹象，有气无力的冒着烟雾。

　　李洛见状，郁闷的道：“这玩意真不顶用，还能被吓熄灭的？”

　　姜青娥莞尔，道：“我听闻以往曾有人试图借助镜士香求取无双术，但镜士香也只是不搭理而已，还从没听过会被求物者吓得自灭的。”

　　李洛无奈，难道是因为这“大无相神锻术”乃是无相圣宗宗主的独修之法，所以这镜士香才被吓成这样？

　　不过不管如何，他试图在这里借助镜士香获得“大无相神锻术”是有些不太可能了。

　　于是他只能退而求其次，微微沉吟，便是再次道：“我要“原始化相术”！”

　　这一次镜士香倒是未曾被吓得熄灭，那紫烟徐徐升腾间，仿佛是没入虚空内，探寻着什么，可是这种探寻速度极为缓慢，于是随着时间的推移，那镜士香都快要燃尽了。

　　“镜士香若是燃尽，依旧未曾取得所求之物，那也就代表着索取失败。”姜青娥见状提醒道。

　　显然，李洛为虞浪所求的这一道“原始化相术”在无相圣宗内也是极为的不凡，故而镜士香也表示有点难办。

　　李洛眉头皱起，这也给不了，那也给不了，这镜士香还真是没用。

　　李洛思索，突然心头微动，这天镜塔乃是无相圣宗所修筑，自然以无相圣宗的规则为准，虽然学府联盟如今将其占据，但也只是属于借用者。

　　那么，从某种意义而言，他也算是拥有无相圣宗身份的人。

　　因为他怀有万相轮，修炼了小无相神锻术，这在以前的无相圣宗，怎么也得算是一个宗主候选者吧？

　　这个身份，应该不比无相圣宗的长老低吧？

　　这般想着，李洛就催动了体内深处的万相轮，顿时神轮缓缓运转，发出了神异的轰鸣声，而随着这轰鸣声的传出，眼前的镜士香突然间变得极其明亮起来，那升腾的紫烟变得格外的浓郁。

　　紫烟袅袅，探入虚空，短短数息后，紫烟流淌而回，在那其中，竟是卷着一枚血红色的玉简。

　　玉简散发着妖异的气息，其上铭刻着古老的纹路，显得很是不凡。

　　紫烟卷着玉简，仿佛是带着恭敬一般，悬浮在李洛面前，微微沉浮。

　　李洛伸手握住这枚血红色的妖异玉简，有些惊奇，想来此物，应该就是“原始化相术”了，能够被称为无相圣宗第一妖术，定然有些了不得，但他却并没有半点接触它的兴趣，毕竟此物太过妖异，走的是化相之路，于他而言，根本是两个截然相反的方向。

　　于是李洛随手将其收起，不管怎样，总算是帮虞浪取得了此物，至于他得到此术后，究竟是不是真的会下定决心选择修炼，那就只能尊重其自身的想法了。

　　李洛目光转向那镜士香，还想再借助这个无相圣宗宗主候选者的身份薅点东西，却是发现后者直接是迅速的燃尽，化为青烟，袅袅消散。

　　李洛见状，无奈的叹了一口气，看来那三十四层，还是只能去一趟了。

　　“先去找清儿吧，她那边若是还未解决，我们得帮她一下。”李洛看向姜青娥，说道。

　　吕清儿那边独自在面对吕如烟，从等级而言，压力简直比他面对宋璟时还强。

　　姜青娥微微颔首，并未多说什么。

　　而后两人便是径直转身，离开圣殿，出了这颗光明星辰，而在星辰之外，他们就遇见了焦急等待于此的李红柚，郗婵，她们此前感应到光明星辰中汹涌狂暴的光明能量，也担忧李洛与姜青娥的情况，故而前往此处查探。

　　但因为怕自己贸然进入其中，会引得李洛，姜青娥分心，所以她们就只能在外面等待着。

　　眼下见到两人安然出来，皆是大松了一口气。

　　李洛安抚了两女一声，然后又取出“原始化相术”，交给了郗婵导师，由她帮忙带回圣玄星学府，毕竟他这边也不确定能否一出天镜塔，就前往大夏。

　　接着一行人又是经过一番找寻，终于是找到了那颗散发着极其磅礴的寒冰能量的星辰。

　　“好浓厚的寒冰能量。”

　　李洛，姜青娥感受着那股寒冰能量，脸色皆是显得有些凝重，此处的寒冰能量之盛，完全不弱于此前那颗光明星辰上涌动的光明能量。

　　一行人催动相力，抵御着极寒的温度，然后穿过寒气凝结而成的云层，落入这颗寒冰星辰中。

　　他们经过短暂的探寻，最终来到了这颗寒冰星辰中央的区域，在这里，乃是厚厚冰层覆盖的冻土，有一座巨大的冰坛矗立其间，极为的醒目。

　　冰坛之外，可见几座冰雕。

　　李洛的目光投向那些冰雕，眼神顿时微微一凝，因为这些冰雕并不陌生，郗厉以及吕清儿那名为朱姨的护卫，皆是在其中。

　　同时他们也察觉到，有一股极为恐怖的寒冰相力，在以那冰坛为源头，源源不断的涌现而出。

　　这片冻土，都因此而变得更为的冰冷了。

　　李洛远眺，隐约在那冰坛上，见到两道倩影。

　　大概率就是吕清儿与吕如烟了。

　　“你们在这里等着，莫要靠前了。”李洛对着郗婵与李红柚提醒了一声，然后与姜青娥各自催动自身相力，抵御着那股恐怖的寒冰相力，逐渐的接近冰坛。

　　而随着接近冰坛，李洛终于见到，冰坛上的两道倩影，一道同样处于冰封状态，而另外一道，则是安然无恙。

　　只是令得李洛惊讶的是，被冰封的，竟然是吕如烟，而吕清儿，则是未曾出事。

　　但此时的吕清儿，状态却是有些不同寻常，此前那股连李洛，姜青娥都感到有些忌惮的寒冰相力，竟然是从她的体内散发而出。

　　当李洛，姜青娥接近冰坛时，那坛上的吕清儿似也是有所察觉，当即猛的转头，冰冷中不掺杂丝毫情感的冷冽目光，投射而来，似是连虚空都在被冻结。

　　而且，最惊人的是，李洛在吕清儿那光洁的眉心处，发现了一枚呈现冰蓝色的神秘晶核，晶核如同一枚竖目般，流转着极致的冰寒气息。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些惊讶。

　　因为这样的东西，先前不久，才在李洛的眉心出现过。

　　那是...圣相晶核。

　　而吕清儿，竟然此时也出现了？

　　那岂不是说，现在的吕清儿，自身冰相，也已经达到了上九品？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十七章 净化寒冰

　　“上九品冰相！”

　　李洛，姜青娥二人的目光停留在吕清儿光洁眉心处，那里有着一枚如同神灵之目一般的晶核，有极端精纯与古老的寒冰相力，正在如潮水一般自其中席卷而出，方圆千里之内的温度，都是因此变得极寒起来。

　　甚至连李洛，姜青娥，都是感觉到了一股寒气萦绕在周身。

　　“她应该是催动了体内的那一枚寒冰圣种！”李洛说道。

　　寒冰圣种能够助人将自身的冰霜属性的相性推升至上九品的品阶，眼下吕清儿以无双二品的等级，爆发出如此恐怖的寒冰能量，必然是因为此物。

　　再加上这颗寒冰星辰上充斥着寒冰能量，那更是令得寒冰圣种如虎添翼，这就如同之前他在光明星辰上，引动那里的光明能量击败宋璟一个道理。

　　“她的状态好像有点不太对。”姜青娥说道。

　　李洛眉头微皱的点点头，因为吕清儿此时的目光太过的冰寒，其中不蕴含任何的情绪波动，仿佛就跟一座冰雕一般，想来这就是催动寒冰圣种的弊端，毕竟与他的万相种不同，他之前的上九品光明相，乃是依靠自身的众相融合而成，那是属于他自身的力量与相性。

　　可吕清儿依靠的，却是寒冰圣种，但寒冰圣种却并非是她自身凝聚而出，那是天王的心血所炼就而成，吕清儿虽然与其极为的契合，但其本身无双二品的等级，还不足以将这种力量掌控。

　　所以，胡乱动用，就会令得自身情绪被寒冰圣种所冰封，淡化。

　　李洛看着冰坛中，在那冰坛中央的位置，有着一个小小的水潭，那水潭颇为的奇异，其中萦绕着一种深蓝色的潭水，不断的升腾起蓝色雾气，这些雾气升起时，连虚空都是在呈现冻结的迹象，可见其内蕴含着何等可怕的极寒能量。

　　而这些雾气此时，正在涌入吕清儿的体内。

　　水潭边的吕如烟所化的冰雕，则是保持着伸手触及潭水的姿势。

　　想来此前这里，双方也是进行了激烈的争斗。

　　“那应该就是霜神水了，此前清儿说过，这是她与吕如烟进入天镜塔的目标。”李洛说道。

　　“她在吸收这霜神水，不过看样子吸收此物，会令得她体内的寒冰圣种壮大，从而愈发冰封她的情感，按照这个情况下去，或许要不了多久，她体内的寒冰圣种就会完全觉醒，那时的吕清儿，可能会跟以往截然不同了。”姜青娥看了李洛一眼，说道。

　　李洛眉头紧锁，道：“她如今实力还不够，寒冰圣种完全觉醒，对她没什么好处，我们得帮她一下。”

　　姜青娥微微沉吟，道：“我来试试，能否靠光明相力的净化效果，帮她将寒冰圣种的力量进行一些压制。”

　　她纤细素手合拢，印法迅速变幻，只见得其如雪般的肌肤上，顿时有神圣的光纹蔓延开来，最后以眉心汇聚，形成了神圣的光圈。

　　溯古相纹。

　　而且还是三轮。

　　这是姜青娥自身的三道中九品光明相所化。

　　“你的原始种，何时能助你将光明相提升到上九品啊？”李洛望着姜青娥眉心的溯古相纹，好奇的问道。

　　原始种威名响彻古今，从层级来说，甚至要超过这些诸多圣种一头，毕竟所谓的圣种，乃是那些天王存在，仿照原始种，再结合自身的伟力造就而成，所以没道理吕清儿都能借助寒冰圣种化为上九品，而姜青娥这原始种，却还停留在中九品。

　　“原始种需一步步觉醒，若是一蹴而就，会对自身造成影响，简单来说，突然暴涨的力量太强不是什么好事，就比如现在的吕清儿...”

　　“另外，这些圣种终归是成型之物，而且还经过了一代又一代的继承者去培育，其中自然而然就凝聚着庞大的力量，但原始种却需要一步步的壮大自身。”姜青娥解释道。

　　说到此处，她言语顿了顿，补充道：“不过，我的上九品，应该也不远了。”

　　李洛侧目，那让得无数惊才绝艳的天骄都唯有仰望的上九品，在姜青娥这里，好像是显得有些过于简单了点。

　　而在说话间，姜青娥已是将自身光明相力催动到极致，最后化为滚滚圣焰席卷而下，对着吕清儿所在的位置席卷而去。

　　不过圣焰涌来，吕清儿眉心的“圣相晶核”则是察觉到危机，立即爆发出玄光，一道道冰魄寒光呼啸而出，与那圣焰相撞。

　　两者不断的碰撞，却并未发出震天巨响，只是两股能量在悄无声息间，互相的溶解。

　　“上九品的相力，果然很棘手。”焦灼了片刻，姜青娥收回了圣焰，她倒是能够攻破吕清儿的防御，但那样一来，就不是在救人了。

　　“我的光明相力，净化她这上九品冰相之力效果还是差了点，看来还是需要你来出手。”姜青娥有些无奈，李洛催动上九品相性，需要付出不小的代价，可眼下也别无它法了。

　　要净化吕清儿这上九品冰相，唯有依靠同品阶的相力。

　　李洛点点头，他并未犹豫，先是退回到李红柚那边，求了一颗“三转玉龙丹”，然后便是再次运转万相轮，将体内众相尽数融合。

　　亿万道光明，陡然自李洛体内暴射而出。

　　在其眉心处，神圣至极的“圣相晶核”浮现出来，宛如神灵之目。

　　李红柚，郗婵皆是极为的震惊，上九品光明相，这对于她们而言，属实是太过的遥远，以她们的阅历，从未见过有封侯境的人，将相性提升到这种级别。

　　而李洛则是催动磅礴浩瀚的光明相力，化为圣焰，散发着极致的净化之力，涌向吕清儿。

　　吕清儿眉心处，冰蓝色的“圣相晶核”也是展开反击。

　　但这一次，光明圣焰涌来，却是效果出奇的好，净化之力蔓延，则是迅速的将吕清儿眉心处散发出来的冰魄玄光化解。

　　伴随着一道道寒光被逼退，吕清儿体内散发出来的那种寒气也是开始渐渐的减弱，最终，她那被冰封的眼目中，再度出现了一点情绪波动。

　　虽然很淡，但却真实存在。

　　吕清儿冰蓝色的眼瞳望着半空中徐徐降落的李洛，眉心的“圣相晶核”则是开始淡化，最后化为寒气，涌入体内。

　　而随着吕清儿寒冰圣种力量的消退，那被冰封的吕如烟也开始恢复，恢复的瞬间，她体内相力尽数爆发，厉声道：“吕清儿，现在轮到我了吧？！”

　　不过声音刚落，她就见到李洛与姜青娥的身影从天而降。

　　同时她也见到了李洛眉心处，那尚未消散的“圣相晶核”，那神圣而夺目的光明相力，令得她当场呆滞下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十八章 沈金霄的出手

　　“圣相晶核？上九品光明相？！”

　　难以想象吕如烟此时内心是掀起了何等的惊涛骇浪，毕竟这突然间身具上九品光明相的李洛，给她属实是带来了巨大的冲击。

　　原本她以为此时突然解封，是因为吕清儿出现了变故，结果没想到一睁开眼，就见到了这般状态的李洛与姜青娥。

　　同时她也见到了状态渐渐恢复正常的吕清儿。

　　顿时吕如烟明白过来了，定然是李洛与姜青娥此前赶到此处，将吕清儿从那寒冰圣种的觉醒状态中拉了回来。

　　但即使吕清儿退出了寒冰圣种的状态，可李洛与姜青娥这两位强援赶至，却也将吕如烟的期望尽数的抹杀，她没有一点信心能够从这两人手中夺得“霜神水”。

　　“第五明煊和宋璟怎么回事？他们没能阻拦住这两人吗？”

　　吕如烟脸色变幻不定，但同时心底又莫名的冒出令得她感到惊愕的念头：“难不成李洛与姜青娥，已经将那两人击败？这才能顺利赶来？”

　　若是此前，她定会对这种念头嗤之以鼻，毕竟李洛只是无双三品，这与宋璟之间差距太大了，毕竟后者好歹也是出自神阳古学府的顶尖导师，可不是其他那些土鸡瓦狗...

　　不过，当在见到李洛眉心那“圣相晶核”时，吕如烟就不敢如此的笃定了。

　　上九品相性的强大，毋庸置疑，此前连她都被吕清儿催动上九品冰相，形成了短暂的冰封，虽说这也是因为吕清儿引动了此处天地间浓郁的寒冰能量的缘故，但也足以看出上九品相性具备何等惊人伟力。

　　而李洛拥有上九品光明相的话，再借助一些地利，击败宋璟，恐怕还真有可能。

　　最终，吕如烟眼神不甘的看了一眼前方水潭中流动的“霜神水”，然后一声不吭，转身便是逃离此处。

　　既然已经没有机会，那就只能放弃。

　　随着吕如烟的逃离，那远处郗厉等人也是狼狈的跟着而去。

　　那朱姨以及另外一名七品封侯强者，则是掠至冰坛处，他们先是看了安然无恙的吕清儿一眼，又是眼带惊奇的看向李洛，准确的说，是其眉心处那一枚如神灵竖目般的“圣相晶核”。

　　此物自带一种神秘至极的韵意，令人止不住的就生出一股敬畏之意。

　　朱姨对着李洛，姜青娥拱手行礼，然后就退守到一旁，同时内心忍不住的有些感叹，难怪自家小姐对其生出情愫，这李洛的天资，的确耀眼至极。

　　若是家主知晓其天资，怕也是会有些心动的吧？

　　而李洛对于吕如烟的选择，倒是有些讶然，这个女子性格颇傲，没想到眼下会直接选择逃离，看来他这上九品光明相的威慑力很是凶悍啊。

　　李洛暗笑，眉心的“圣相晶核”便是迅速的消散，数息后，便是归于无形。

　　然后李洛再次感受到体内传出了阵阵虚弱感，毕竟如此短时间内，他接连催动了两次上九品光明相，就算有着李红柚的“三转玉龙丹”加持，自身精血的损耗也是相当严重。

　　一旁的姜青娥伸手搀扶住他，问道：“没事吧？”

　　吕清儿脚步也是迈出了半步，但最终还是停了下来，她静静的望着李洛，那如冰湖般的眼眸中，流淌的情绪比以往明显变得更淡了一些，这一次寒冰圣种的觉醒，虽然最终被李洛以上九品光明相力净化了许多，但依旧是对吕清儿造成了一些影响。

　　“多谢了。”她轻声说道。

　　而后她便是转过身，竟是迈出脚步，对着那充满着“霜神水”的水潭中缓缓走进，而随着她的步入，只见得那无数深蓝色的寒气，仿佛是受到某种引动般，顿时如潮水般的涌入其体内。

　　然后李洛与姜青娥就见到，吕清儿那柔顺的长发，发梢的位置，竟是在此时渐渐的浮现出了一些冰蓝的色彩。

　　有极为霸道惊人的寒气，以吕清儿为源头扩散出来，也是将李洛与姜青娥逼得退开一些距离，离开了冰坛区域。

　　李洛立于冰坛外，神色有些复杂，最终他没有多说什么，只是静静的守在此处。

　　...

　　与此同时，在那另外一颗坠落的星辰上。

　　残破的楼宇建筑，遍布其中。

　　而在中央区域，有一座高耸的残破高塔耸立，在高塔顶层，林居面带笑意的走入，在他的前方，是一支插在香炉中的“镜士香”。

　　“倒是没费多少的功夫。”

　　林居笑道，他这一路而来，虽然也经历了不少的阻拦，但在其自身强横的实力之下，倒是没人能对他造成威胁，毕竟其他那些强敌，此时都早已互相纠缠住了。

　　于是他反而是最顺利的那个。

　　“点燃这镜士香，我便是天镜士了，未来还能出任其他圣学府的院长，甚至成为学府联盟的长老。”想到此处，林居笑容更为浓烈，然后就要伸出手掌，将镜士香点燃。

　　不过就在此时，他察觉到身后有异动传来，顿时转头一看，就见到一道人影不知何时出现在了后方。

　　林居有些惊讶，他望着那道身影，倒是将其记了起来，当即笑道：“这位朋友是圣明王学府的郭九凤副院长吧？不好意思，这支镜士香我先来，还请阁下另寻机缘去吧。”

　　郭九凤笑眯眯的望着林居，摇摇头，道：“我就要这一支了。”

　　林居顿时一怔，他没有失声嘲笑，反而是认真的打量着眼前的郭九凤，一个区区六品封侯境，却是在他这上八品封侯境面前，如此的大言不惭？这换作任何一个正常人，都不可能做出这样的事情。

　　所以，事出反常必有妖。

　　林居体内相力直接毫无保留的倾泻而出，八座巍峨雄浑的封侯台冲天而起，他目光渐冷的盯着眼前的郭九凤，缓缓道：“虽然不知道你究竟是何意，不过你让我很不舒服，所以...还是先把你打残吧！”

　　轰！

　　伴随着林居猛然一指点出，只见其头顶八座封侯台顿时喷发出磅礴相力，化为一道青木掌印，掌印间，似是有褐土连绵，衍生浩瀚生机。

　　林居一出手，便是全力而为，并没有因为对方只是六品封侯境就有丝毫的留手。

　　毕竟，能够成为天元古学府最强导师，林居又岂是庸人？

　　青木掌印裹挟着磅礴之威降临，然而那郭九凤却只是笑着伸出手指，在他的眼瞳深处，似是有着诡异的金光涌现而出，然后轻轻划过虚空。

　　一缕金光斩下。

　　仅仅只是一瞬间，青木掌印之间出现了一道金色光线，而后光线对着两边迅速蔓延，直接是将这青木掌印吞没而去。

　　这般变故，即便是以林居的从容，都是忍不住的满脸惊骇。

　　旋即他脸色剧变的死死盯着眼前的郭九凤，厉声道：“你不是郭九凤！你是谁？竟敢冒充学府联盟的导师潜入天镜塔？！”

　　话音落下，林居突然感觉到胸口传来了剧痛，他连忙低头，顿时脸色煞白的见到，其胸膛的位置，竟然出现了一个血洞，鲜血滚滚而出，同时血洞内，原本是心脏的位置，此时却是空空如也。

　　林居神情扭曲的看向郭九凤，只见得此时的他，伸出的手掌上，竟然是多出了一颗跳动的心脏，极为的血腥。

　　郭九凤笑容满脸，然后当着林居的面，直接将这手中的心脏，一口一口的，吞食进了肚中。

　　鲜血满脸，牙齿间布满着血浆，令得此时的郭九凤看上去如同地狱爬出的恶鬼一般。

　　“不错的味道，不愧是古学府中培养出来的顶尖强者。”郭九凤露出了笑容，而随着他笑容的浮现，林居见到，他原本属于郭九凤的脸庞，正在渐渐的消失。

　　取而代之的，竟然是另外一张陌生的脸庞。

　　这张脸庞，林居不认识，但李洛与姜青娥却是熟悉至极...

　　那是...沈金霄。

　　林居手中出现了一枚学府令牌，他猛的一捏，将其直接捏碎。

　　“不管你是谁，我已传信给了王玄瑾院长他们，你今日必死无疑！”林居额头满是冷汗，痛苦的说道。

　　沈金霄擦拭着嘴角的血迹，他笑眯眯的伸出手掌，对准林居，下一刻，只见得有磅礴的木相之力从其掌心席卷而出，竟也是化为了一只青木掌印，狠狠的轰中了林居的身躯。

　　轰！

　　林居倒飞而出，半身塌陷，血肉模糊。

　　然后沈金霄指了指上方，笑道：“你的传信，好像失效了呢。”

　　林居抬头，便是见到，在这残破的巨塔顶部，似是有一层黑色的光膜浮现，在光膜之下，一道微光不断的撞击，却是无法将其穿透。

　　那是他先前的传信之光。

　　此物，竟然都被眼前之人给截留了？！

　　林居瞳孔中布满着难以置信与骇然，眼前之人，潜入天镜塔，究竟想要做什么？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十九章 天镜塔最深处的东西

　　林居死了。

　　沈金霄将他的尸体抬起，放置在那香炉台上，拔下了“镜士香”，插在了林居眉心间，同时他取出一只黑色的骨瓶，从中小心翼翼的倒出了一滴漆黑粘稠的液体。

　　液体滴落在那支“镜士香”上，顿时后者直接被渲染成了阴冷的漆黑色彩，隐隐有着一道道扭曲的咒纹蔓延开来。

　　林居的尸体，则是在迅速的萎缩，融化，仿佛是形成了尸油一般，供给了这一支变异的“镜士香”。

　　嗤。

　　“镜士香”被点燃，燃烧起了漆黑的烟雾。

　　这烟雾诡异而粘稠，缓缓的飘荡。

　　沈金霄面容变得恭敬起来，对着那黑色烟雾跪拜下来，恭声道：“大人，还请降临您的一丝分身。”

　　黑雾滚动，似是形成了黑色的镜面，镜面宛如深渊，连视线都会被吞没进去，令人感到恐惧。

　　黑暗镜面深处，突有一道温和的笑声传来：“沈金霄，你做得很不错。”

　　沈金霄头也不敢抬，道：“全靠大人您的伟力遮蔽，这才令得那王玄瑾也无法窥探我的真容。”

　　“另外此次维护天镜塔运行的，是王玄瑾以及金玺，白玉两位学府联盟的长老。”

　　他将情报尽数的告知。

　　“王玄瑾还算是有点本事，那金玺，白玉，则是没什么看头。”黑暗镜面中，缭绕的黑雾中，出现了一名白衣青年，他笑着说道。

　　沈金霄眼中敬畏更甚，能够将无数封侯强者唯有仰望的王级强者如此评价，这就是天王之威，真正屹立这个世界最顶端的那层存在。

　　而黑雾中的白衣青年，自然便是归一会的那位虚天王。

　　“沈金霄，接下来我会遮蔽天镜塔，隔绝王玄瑾他们对天镜塔的掌控，同时我会打开通往第三十四层的门户，你抓紧时间去那里，再次点燃一支“黑魔香”，我就能降临更多的力量，取走天镜塔最深处的东西。”

　　“到时，你的任务，也就完成了。”虚天王温声说道。

　　沈金霄立即恭敬应下，他并没有问那天镜塔深处究竟是什么东西，也没有问他到时候如何在学府联盟无数强者的注视下离开，因为他知道，在一名天王级强者指派的任务前，他唯一所需要想的，就是如何将对方的任务圆满的完成。

　　“沈金霄，你很聪明，也很有潜力，我很看好你。”而他的这般识趣，也是引得虚天王轻笑一声，道。

　　“大人这一句话，就足以令我赴死。”沈金霄缓缓说道。

　　“呵呵，放心吧，你还有用，我还不舍得你死在这里。”虚天王笑道。

　　沈金霄额头在面前冰冷的石板上重重的磕下。

　　虚天王挥了挥手，下一瞬，只见得一道黑色玄光自其中射出，玄光一出现，便是直冲天际，最后化为一片巨大的黑色光幕自天际徐徐的展开。

　　整个天地，仿佛都是在此时渐渐的变得灰暗。

　　而那些正在三十三层中争夺机缘的各大学府中的强者，则是满脸错愕的抬头，望着这番变故。

　　与此同时。

　　在那天镜城中，王玄瑾院长，金玺，白玉两位长老，原本平淡的脸色在此时猛然剧变，因为他们感应到了一股连他们都感到战栗的力量，突然自天镜塔深处涌现而出。

　　“天王？！学府联盟哪位巨头来了？”金玺，白玉长老震惊失声。

　　“不是学府联盟的天王！”

　　王玄瑾素来从容的脸色，在此时变得极为的难看，他厉声道：“是归一会的天王！”

　　“归一会侵入到天镜塔了！”

　　“什么？！”金玺，白玉两位长老瞳孔剧缩，他们坐镇于此，早已布下过无数的监测，每一名进入天镜塔的人员，都被他们暗中探测过，但却从未感应到任何异况。

　　那眼下这归一会的天王，是如何将力量传递到天镜塔深处的？

　　“天王的手段，又岂是我们能想象的？”王玄瑾深吸一口气，他们在那些封侯强者的眼中，是高高在上不可触及，可同样的，这些天王存在，在他们这些王级强者眼中，同样不是一个层面的。

　　就算他王玄瑾乃是三冠王巅峰，可面对着一位天王存在，也感到很无力。

　　“轰！”

　　在他们说话间，天镜城的天空，突然在此时破裂开来，无数道幽黑的裂痕，仿佛是从地狱中爬出来的鬼手一般，密密麻麻的遍布天际。

　　城内无数强者惊恐骇然，那些裂痕中隐隐间散发出来的波动，令得他们感到恐惧。

　　体内的相力，仿佛都是在此时出现了凝滞。

　　轰！

　　天空突然破碎，仿佛天地都在旋转，四周的天地，都是迅速的变得黑暗。

　　“天镜塔所在的这座小神州，被放逐进了虚空之中。”王玄瑾见到这一幕，面色愈发的沉重，而后他身影出现在上空，浩瀚的天地能量涌来，在其头顶化为了三层尊贵至极的王者冠冕。

　　三层冠冕，垂落浩瀚玄光，庇护住了天镜城，免得其中那些强者被余波所震死。

　　“怎么办？”金玺，白玉两位长老帮忙出手，同时急声问道。

　　“归一会突然入侵天镜塔，必有所图，他们想要做什么？难道想要夺取天镜塔吗？”

　　王玄瑾紧皱眉头，缓缓摇头，道：“天镜塔与这座小神州彻底相连，如果归一会真要占据这里，倒是好事，这样我们学府联盟就能够联合各方天王对他们进行围剿，所以他们的目标，一定不是占据天镜塔。”

　　“他们是为了天镜塔中的某些东西。”

　　金玺长老沉声道：“莫非是为了天镜塔核心的“天王遗骸”？”

　　整个天镜塔，都是因为那具“天王遗骸”而存在，在他们看来，能够引得归一会觊觎的，也就唯有此物了。

　　王玄瑾也是这般觉得，但又感觉不太对，毕竟他们学府联盟掌控“天镜塔”已经这么多年，归一会也早就知晓“天王遗骸”的存在，若是要动手，没必要等到现在。

　　“不要惊慌，归一会那位天王并未真身降临，他只是传递力量而来，将这座天镜州暂时的放逐进入虚空，但天镜塔中，也有我们学府联盟的天王所布置的手段，接下来我们只能暂时等待，等学府联盟的天王存在降临。”王玄瑾说道。

　　金玺，白玉长老皆是神色沉重的点头，面对着一名天王，他们也只能被动的防守。

　　王玄瑾则是抬头，望着那黑暗的天空，眼中满是沉吟之色。

　　这位归一会的天王，究竟想要得到什么？

　　天镜塔内，难道还有他们学府联盟不曾知晓的东西吗？

　　...

　　汹涌磅礴的黑河流淌，岛屿上，一身白衣，宛如书生般的虚天王面带笑意，天镜塔内的王玄瑾等人，并不在他的考虑范围中。

　　他站起身来，袖袍挥动。

　　前方那深不见底的黑河突然掀起了滔天巨浪，黑河深处，有无数恐怖的影子在涌动，而此时，在那些诡异扭曲的影子驮负下，有一座巨物，缓缓的升起。

　　那是一尊宛如山岳般巨大的黑色棺材。

　　黑棺不知何等材质，其上铭刻着天地万物，日月星辰，有无法形容的恐怖波动若有若无的散发，在这等波动下，连虚天王神色都是变得郑重了起来。

　　他来到黑色棺材前，微微弯身，轻声道：“您终将苏醒，终结混乱。”

　　“我将为您取来那一物。”

　　学府联盟掌控天镜塔数百年，一直都以为天镜塔的核心是一具天王遗骸。

　　没有人知道，在那天镜塔最深处有着什么。

　　但他却知道。

　　在那里...存在着一道相性。

　　而那道相性的主人，正是无相圣宗，最后一任宗主。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十章 被盯上的第五明煊

　　黑暗的天幕下，有恐怖的气息流淌下来，仿佛引得这天镜塔内的空间都是在剧烈的震荡，有一种即将破碎的感觉。

　　李洛，姜青娥等人也是因为这突如其来的变故而脸色剧变，在那黑暗天幕中，连他们都是感觉到一种为之战栗的波动。

　　“这股力量，甚至超越了王玄瑾院长！”李洛骇然道。

　　“是天王强者！而且看这出手的姿态，恐怕还不是学府联盟的天王强者！”姜青娥绝美的脸颊也是变得凝重起来。

　　“不是学府联盟的天王？！”郗婵导师剪水双瞳中，布满着震惊。

　　李洛心头微沉，道：“莫非是归一会的天王？也只有他们才敢侵入天镜塔，不顾是否会得罪学府联盟。”

　　在这世间，学府联盟实力强横，地位超然，就算是各大天王级势力都对他们客客气气，不想与其为敌，而且学府联盟是抵抗异类的中流砥柱，所以各大势力对其也是格外尊重。

　　也只有那行事邪异的归一会，方才会不顾及这些。

　　“很有可能。”姜青娥颔首。

　　李洛眉头紧皱，眉宇间有些忧虑，好好的一场天镜塔试炼，突然出现了归一会这个变故，无疑会令得局势出现巨大的变化，这若是影响到他取得“大无相神锻术”，可就麻烦了。

　　“眼下还是不要妄动吧，学府联盟极为看重天镜塔，这里出现变故，学府联盟的天王必然会察觉，所以他们定然会很快赶来。”姜青娥冷静的道。

　　李洛叹了一口气，也只能点点头，在没有搞清楚归一会潜入了何等强者前，他们的确不敢乱闯。

　　于是，一行人便是停留此处，静静等待。

　　随着时间的流逝，冰坛中央的吕清儿，彻底吸收了霜神水，她那如瀑布般的发丝间，冰蓝色彩变得更为的浓郁，从其体内涌出的寒气，也是更为的刺骨。

　　她的容颜在此时变得更为的冷若冰霜，娇嫩的肌肤，流转着荧光，这是真正的欺雪赛霜，令人有种目眩神迷之感。

　　修长纤细的双腿迈出水池，潭水瞬间凝成细小的冰珠，顺着洁白光滑的丝袜如小珍珠般的滑落，落在冰坛上，发出了极为清脆的声响。

　　吕清儿抬起清丽冰冷的脸颊，注视着黑暗天穹，纤细柳眉也是微蹙了一下，然后走出冰坛，问道：“怎么了？”

　　李洛便是将先前的情况说了一遍。

　　吕清儿默默点头，便是不再多言，只是静静俏立，浓烈的寒气从她的体内散发出来，令得她看上去仿佛一尊精雕细琢的冰雪雕像。

　　...

　　与此同时，在这第三十三层某处。

　　第五明煊也是因为突然的变故驻步，他眉头紧锁的望着黑暗的天穹，眼中满是惊疑，因为他同样是察觉到黑暗天穹中散发的那股令人感到战栗的恐怖力量。

　　“出现了变故么？”第五明煊不敢再乱动。

　　不过很快，他察觉到前方有动静传来，那是两道人影破空而来。

　　那两道人影之中，有一道熟悉的身影，竟然是玄灵古学府的周钧，而另外一人，则是一名比较陌生的面孔，脸庞上挂着温和的笑容。

　　“周钧导师？”第五明煊先是戒备，待得见到周钧时，方才松了一口气。

　　第五明煊与周钧，也有几分交情。

　　“明煊导师，宋璟呢？没与你一起？”周钧见到第五明煊独身一人，不由得惊讶道。

　　第五明煊苦笑一声，道：“他恐怕已被李洛淘汰了。”

　　周钧眼神一凝，道：“怎么可能？李洛那无双三品，就算身怀众多底牌，也不可能击败宋璟导师啊。”

　　“我也不太清楚。”第五明煊摇摇头，神色有些黯淡。

　　周钧见状，若有所思的道：“看来明煊导师与那姜青娥的争斗失败了？”

　　第五明煊叹了一口气，道：“她才更适合光明侯这个称号，我不及她。”

　　此时那站在周钧身旁的男子突然笑道：“姜青娥的确堪称是天生光明，很诱人。”

　　第五明煊眉头皱了皱，眼前之人言语轻浮，令人有些不喜。

　　一旁的周钧笑道：“明煊导师，接下来你我还是同行吧，这天镜塔内，似乎是出现了一些变故。”

　　第五明煊也是神色凝重的望着天穹，点点头，道：“也好，同行互相有个照应。”

　　嗡！

　　就在他这话刚落的时候，突然手腕上佩戴的空间球内，有着一道光华射出，在面前形成了光影，那光影中，竟然是王玄瑾院长。

　　“诸位三十三层的参赛者，天镜塔遭遇归一会侵入，你们各自寻找安全之地躲避，待得学府联盟的天王降临，危局自会解开。”

　　“另外，三十三层内，应该有归一会的强者隐藏。”

　　“经过我的推演，这应该就是他的真面目，你们若是遭遇，需得小心，若是能将其擒杀，学府联盟自会给予重赏。”

　　当王玄瑾最后一句话落下时，只见得光影流转间，便是形成了一张带着细微笑意的陌生脸庞。

　　第五明煊望着那张陌生脸庞，微微怔了怔，下一瞬，他头皮猛的一炸，骤然转头，看向那站在周钧身旁的陌生男子，那张面庞，与这传信玉中传出来的影像，一模一样！

　　此人，就是那归一会潜入天镜塔的强者？！

　　“周钧导师，速速与我擒杀此獠！”第五明煊暴喝出声，璀璨的光明相力冲天而起。

　　“好！”

　　周钧厉喝，手掌一握，缠绕着雷霆的三叉戟闪现而出，然后他的嘴角有着一抹森然笑意浮现，雷光一转，却是划起刁钻的轨迹，快若奔雷的贯穿了第五明煊的身躯。

　　嗤！

　　第五明煊胸膛瞬间被三叉戟穿透，鲜血喷洒而出。

　　不过三叉戟捅穿了第五明煊胸膛，但周钧脸庞上却是浮现出惊讶之色，因为眼前第五明煊的身躯竟然是在渐渐的融化，最后化为无数光明粒子，凭空消散。

　　那一旁的陌生男子转过头，看向不远处，只见得那里有一道光影自虚空遁出，然后迅速的对着远处逃窜而去。

　　“好个机敏的“光明侯”，倒是比想象的还要棘手。”

　　他笑了笑，猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中满是贪婪与渴望。

　　“不过，你们的光明心太引人垂涎了，吃不了姜青娥，先将你吃了，也不错呢。”

　　他一步踏出，身影便是化为一缕灰光，以难以想象之速，陡然追上。

　　...

　　寒冰星辰上。

　　当李洛与姜青娥望着那从传信玉中射出来的影像时，皆是一愣，一旁的郗婵导师更是骤然间情绪变得剧烈起来，同时有难以置信的失声响起。

　　“这是？”

　　“沈金霄？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十一章 再见沈金霄

　　“沈金霄？！”

　　李洛，姜青娥，郗婵导师三人皆是因为眼前这张面孔而涌现出了不同程度的震惊，毕竟他们与此人间的恩怨，可谓是深到了极致，而且谁也未曾想到，原本应该躲藏在大夏那被污染的都城内的沈金霄，竟然会成为归一会派遣进入天镜塔的棋子。

　　“他怎么会出现在这里？”李洛愕然道。

　　郗婵导师摇摇头，那剪水双瞳中流淌着恨意，道：“当年大夏剧变后，他便是在被污染的大夏都城中修炼，据说其将洛岚府总部当做修炼之所，此后再未曾露面。”

　　“如今来看，他应该是加入到了归一会中。”

　　“沈金霄敢将洛岚府总部当做修炼巢穴？！”就算是先前见到沈金霄面庞时，姜青娥都只是有些错愕，但此时却是柳眉陡然竖起，金色美眸中有浓烈至极的杀机涌现出来。

　　在姜青娥的心中，洛岚府对她而言太过的重要，虽然因为大夏都城的陷落，他们也不得不舍弃位于大夏都城的洛岚府总部，可一想到沈金霄那种肮脏之物竟敢盘踞于此，当做修炼巢穴使用，姜青娥就感觉仿佛内心的圣洁之地被污秽抹黑了一般，这令得她脸颊上罕见的涌现了震怒之色。

　　李洛面庞也是浮现寒霜，眼中有杀意涌出，道：“还以为当年的恩怨，需得回了大夏才能了清，看来今日在这天镜塔内，就能提前了。”

　　轰！

　　而就当他这话刚刚落下时，那远处的天际，便是陡然间有着一道璀璨的光明相力化为流光划过天际。

　　流光内有一道人影，周身相力正处于紊乱的迹象。

　　“是第五明煊。”姜青娥望着那道光影，第一时间感知出了对方的气息以及相力波动，毕竟在此前的争斗中，她对第五明煊也已经极为的熟悉。

　　“他好像在逃跑。”李红柚惊讶的说道。

　　下一刻，她就见到李洛与姜青娥的脸色都是逐渐的变得冷冽起来，两人流淌着杀机的目光，皆是投向了那后方，只见得那里，正有一道灰黑光影如影随形。

　　那道灰黑光影，隐隐散发出来一种莫名令人感到惊惧的气息。

　　而后，李红柚就听见有着充满着杀意，凌冽如寒冰般的声音，自李洛与姜青娥的嘴中同时传出。

　　“沈金霄！”

　　轰隆！

　　远处天际，沈金霄的身影宛如鬼魅般的出现在了第五明煊的身后，他一掌拍出，只见得磅礴相力席卷而出，他的相力极为的混杂，有诸多相性蕴藏在其中，这与李洛的众相有些类似，但李洛的相力源自一体，自然圆融无缺，但沈金霄这些混杂的相力，却是在随着时间的流逝，不断的在消失。

　　咻！

　　一道约莫寸许左右的灰黑色金针，陡然自沈金霄掌心暴射而出，那枚灰黑金针速度极快，同时其上缠绕着一种令人感到邪异的波动，直接对着第五明煊脑后袭去。

　　第五明煊周身的光明相力，则是在接触的瞬间迅速被消融。

　　他的面色顿时大变。

　　先前他被周钧袭杀，虽说保持着一分戒备逃了性命，但依然还是受了极重的创伤，而眼下这归一会的强者也极为的诡异，一身相力斑驳混杂，又蕴含着一种莫名的侵蚀，污染之力，竟然连他的光明相力一时间都难以将其净化。

　　所以此时的第五明煊，无疑是陷入到了绝境之中。

　　第五明煊深吸一口气，转头喷出一道光明，光明匹练划破黑暗，犹如一轮耀日般夺目，与那灰黑金针相撞。

　　叮！

　　清脆嘹亮的声音响起，音波震荡，将附近的虚空都是尽数的震裂。

　　可那道光明匹练并未能阻止灰黑金针的攻势，后者杀机极浓，以难以想象之速，撕裂光明匹练，狠狠的袭杀而至。

　　轰！

　　而就当第五明煊都感到一分绝望时，其身后虚空突然破裂，有两道身影破空而出，一刀一剑，裹挟着澎湃的相力，快若闪电般的劈斩在了那一枚灰黑金针之上。

　　铛！

　　狂暴至极的能量冲击波肆虐开来，将重伤的第五明煊都是震飞而退，嘴中喷出了一口鲜血，眼看就要栽落而下，一只玉手突然抵住了他的腰背。

　　第五明煊转过头，便是见到一张冷艳的脸颊。

　　他记了起来，这是跟在李洛身旁那名擅长辅助加持的女子，似乎是叫做李红柚。

　　“多谢。”他声音沙哑的道。

　　李红柚摇摇头，相力在其玉指间勾勒，伴随着与精血的融合，最后迅速的化为一枚赤红金符，射入第五明煊体内。

　　紧接着第五明煊就感觉到体内被撕裂的血肉，骨骼，仿佛都是在此时开始迅速的恢复，甚至连消耗的相力，都在以惊人的速度回复。

　　他惨白的面色，终于是有了一分红润。

　　李红柚也没有兴趣与第五明煊多说什么，松开了抵在其腰背的手掌。

　　第五明煊则是对着她再次郑重的拱手致谢，目光这才看向后方，只见得那里，有两道身影浮现，挡住了后方追击的归一会强者。

　　正是李洛与姜青娥。

　　第五明煊神色有些复杂，倒是没想到在这紧要时刻，竟然会被李洛，姜青娥给救了。

　　“李洛导师，青娥导师，小心一些，玄灵古学府的周钧也是他的帮手！”第五明煊出声提醒道。

　　李洛闻言，眼神则是微微一凝，那个周钧竟然也是归一会的棋子？这归一会的触角当真是可怕至极，竟然连一座古学府中的四士，都是其所安排。

　　不过此时倒是没时间想这些，他那流淌着杀机的目光，已经森然的投向了前方那道身影。

　　“沈金霄，多年不见，你还没死呐？”李洛手持龙象雷刀，开口笑着问候。

　　沈金霄的目光望着突然出现在眼前的两人，也是忍不住的感叹一声，道：“没想到当初的小小学员，如今竟然都已经踏上了无双之路，当真是令人惊叹。”

　　“早知如此，当初真不该贪恋那一颗光明心，而应该提前将你们两人给斩除了。”

　　姜青娥盯着沈金霄，道：“先前圣明王学府的郭九凤，就是你所化的吧。”

　　此前她就隐隐感觉到那个郭九凤给她一种莫名诡异的感觉，如今再想想，恐怕郭九凤，就是沈金霄。

　　只是不知对方究竟施展了何等诡异的方式，竟然令得她的光明心都无法有明确的感知。

　　李洛眉头也是皱起，先前那个郭九凤副院长，是沈金霄所化？可这样的手段，就算能够遮掩他们的感知，但又如何瞒得过王玄瑾他们这些王级强者？

　　除非...这是由天王级强者出手。

　　“有天王出手，取了那位郭九凤副院长的躯壳，将其血肉捏碎，覆盖在了我的身体外，形成了一副尸骸皮囊而已。”沈金霄笑着解释道。

　　李洛眼神微沉，这些归一会的杂碎，为达目的，还真是不择手段，只是可怜了那位郭九凤副院长，好歹也是东域神州众圣学府中实力以及名气最响的副院长，结果在其率队离开圣明王学府后，就莫名其妙的丢掉了性命。

　　李洛深吸一口气，眼神渐渐的冰冷下来。

　　轰！

　　其头顶有三座十柱金台冲天而起。

　　姜青娥体内也是绽放出万丈明亮，四座巍峨的十柱金台暴射而出，吞吐天地间的光明能量。

　　两人一刀一剑，皆是饱含着杀机，遥遥的指向了沈金霄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十二章 第三十四层

　　“两个无双天骄，可当真是耀眼至极啊。”

　　沈金霄望着那自李洛，姜青娥头顶冲天而起的一座座十柱金台，不免面露感叹之色，他当年在觊觎姜青娥的光明心时，可没想过那两个少男少女，数年后会成长到这一步。

　　如果他没有在归一会的指引下走出大夏，依旧停留于那浅滩之中，恐怕等到这两人再回大夏时，就该是他沈金霄的殒命之日了。

　　面对着一位无双四品，一位无双三品的复仇，若是不借助归一会的力量与扶持，沈金霄明白自己的结局会是什么。

　　不过，好在他选择了另外的路。

　　一条并不逊色这些无双天骄的路。

　　“我也想要和你们两个老熟人叙叙旧，不过现在么，倒不是时候。”

　　沈金霄面带微笑，他抬起头，看向黑暗的天穹，只见得那里的虚空在此时突然剧烈的扭曲起来，最后逐渐的形成了一道巨大的空间裂痕。

　　裂痕深处，幽暗无比，有一些古老的建筑若隐若现。

　　那是...天镜塔第三十四层。

　　沈金霄原本是想要斩杀那第五明煊，取了他的光明心吞食，壮大自身实力，但眼下李洛与姜青娥横空杀出，倒是令得沈金霄一时间无法如愿。

　　那么就还是先完成大人安排的任务吧。

　　那才是最重要的。

　　轰！

　　此时后方传来了一道低沉的雷鸣声，一道人影出现在了沈金霄的身旁。

　　其手持缠绕着雷霆的三叉戟，正是周钧。

　　周钧看向李洛，姜青娥，又看了一眼后方被保下来，并且紊乱的相力波动在渐渐恢复的第五明煊，皱眉道：“你没解决掉第五明煊？”

　　这第五明煊乃是强敌，先前纯粹是因为被他偷袭重伤，这才狼狈而逃，若是被其恢复过来，必定会是一个大麻烦。

　　“无碍。”

　　沈金霄笑了笑，道：“不必理会他们，先去第三十四层吧，大人的任务重要。”

　　听到大人二字，周钧神色也是变得敬畏起来，点了点头。

　　而后两人不再理会众人，直接转身，化为两道流光对着那天穹上出现的空间裂缝疾掠而去。

　　李洛与姜青娥并未立即追击，而是目光谨慎的望着那空间裂缝，他们并不知晓此处通往何处，自然不敢胡乱闯入。

　　而此时，周围天际，有着一些光影破空而至，那是还存在于三十三层中未曾被淘汰的顶尖强者。

　　在其中，李洛见到了圣雀儿，宁檬等人。

　　圣雀儿一行人也是发现了李洛，姜青娥他们，于是赶紧过来会合。

　　“青娥，你们没事吧？先前那人就是此次归一会潜入天镜塔的强者？为何周钧也跟随着他？”圣雀儿惊疑的问道。

　　“此人名为沈金霄，曾是圣玄星学府的导师，此前大夏的异灾爆发，也是因为此人引动，导致了圣玄星学府元气大伤，险些覆灭，没想到如今他也来到了此处，而周钧...他应该也是归一会安插在学府联盟中的一枚棋子，只是恰逢其会，就被启用了。”李洛说道。

　　“可恶的归一会，竟敢觊觎天镜塔！”圣雀儿脸色难看，眼中难掩忧虑，毕竟任谁都看得出来，此时的天镜塔状况不妙，恐怕王玄瑾院长他们已经暂时的失去了对天镜塔掌控，不然不会由得他们被困在此处。

　　“如果我所料不差的话，那道空间裂缝，应该通往天镜塔第三十四层。”此时第五明煊也是上前，盯着那巨大的空间裂缝，缓缓道：“看来归一会潜入天镜塔的目标，就在其中。”

　　李洛闻言，眼神顿时一动，天镜塔第三十四层，那里也正好是“大无相神锻术”所在之处。

　　同样是他此次来到天镜塔最终的目的地所在。

　　“诸位，不能让归一会的谋划得逞，为了守卫天镜塔，我们必须阻拦那沈金霄与周钧。”第五明煊沉声说道。

　　此言顿时引起众多导师附和，他们都是学府联盟的一员，对于学府联盟拥有着极强的信念，虽说此前互相间有着竞争，但眼下为了护卫学府联盟，他们自然立即摒弃前嫌。

　　李洛对此倒是乐见其成，毕竟他与沈金霄是不死不休的关系，虽说如今他与姜青娥也今非昔比，但先前他也在那沈金霄身上察觉到一些邪异危险的波动，所以若是能借众人之力，也是不错的选择。

　　“那就一起行动吧。”李洛说道。

　　第五明煊目光转向李红柚，客气的道：“红柚导师，此前那金符，还能再予我一道么？”

　　李红柚迟疑了一下，摇摇头，道：“朱果化神篆我要留着给李洛加持，不能再给你了。”

　　从先前李洛对那沈金霄的态度来看，这明显是他的死敌，对方诡异，她需得留存力量，为李洛尽可能的做着准备。

　　第五明煊愣了愣，想来没想到自己竟然会被拒绝，毕竟以往在神阳古学府中，他的请求可从未有女子会拒绝，于是一时间，他脸上的笑容显得很是尴尬。

　　“给你一枚“赤心金篆”吧，也能加快一些你的伤势恢复，略微增强相力。”瞧得第五明煊那尴尬的笑容，李红柚只能叹了一口气，随手勾勒出一道赤红符篆，然后将其丢向第五明煊。

　　第五明煊赶紧接住，以相力将其包裹，暂时的扣在掌心，感受着赤红符篆流淌而出的温暖波动。

　　“多谢红柚导师。”他感激的说道。

　　“小事罢了。”

　　李红柚摆了摆手，便是走到李洛身后。

　　第五明煊望着她纤细而玲珑的身影，则是在想着，这样的能力，若是能够加入学府联盟，倒真是能够助力许多的人，眼下的李红柚虽然只是二品封侯，可真要论起作用，恐怕就算是一名五品乃至六品的封侯强者，都比不上她。

　　只是看样子，她好像只跟随着李洛。

　　这令得第五明煊心情很复杂，这李洛，命也太好了点。

　　“走吧。”

　　而后他收敛心情，说了一声，下一刻，众人皆是掠出身影，尽数的投入到那空间裂痕之中。

　　李洛，姜青娥一行人，也是跟随而进。

　　穿过空间裂痕，李洛感觉眼前的视线仿佛是变得昏暗了许多，天旋地转间，似是空间在挪动，而短短片刻后，这种感觉就为之消除。

　　紧接着，李洛就见到那前方那黑暗的虚空中，出现了一座大陆。

　　大陆极为的残破，仿佛是曾被什么恐怖的力量所击碎一般，而随着不断的接近，他们也见到这座残破大陆上，有着连绵成群的古老宗门建筑，从这残存遗迹中，可以想象曾经此处是何等的昌盛。

　　李洛目光迅速的扫过，旋即猛的一凝。

　　他看向了这座残破大陆中央区域，在那万水千山的汇聚处。

　　有一座高耸入云的古老祭坛，静静的矗立。

　　而当他在见到这座古老祭坛的时候，体内深处，那座“万相轮”，开始缓缓的转动，发出了低沉而渴望的轰鸣声。

　　李洛的双目瞬间就变得炽热起来，心脏怦怦的跳动。

　　他知道...

　　他渴求许多年的“大无相神锻术”，就在此处了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十三章 九品封侯境

　　古老的祭坛矗立于残破大陆中央，高耸入云，同时又散发着一种莫名的威严感。

　　第五明煊，圣雀儿等人第一时间发现了这座引人注目的祭坛。

　　但与此同时，他们也见到了沈金霄，周钧的身影正划破长空，极速的对着祭坛方向掠去。

　　“他们的目标是那座祭坛！”

　　第五明煊眼神一凛，沉声道：“必须阻止他们！”

　　虽然他们并不知道沈金霄，周钧究竟想要做什么，但阻拦他们在天镜塔内做任何事情，就是李洛他们此时所需要做的事情。

　　轰！

　　第五明煊声音落下，他已是第一个出手，只见得六座巍峨封侯台冲天而起，绽放磅礴光明，而这六座封侯台中，有三座达到了十柱金台的层次。

　　磅礴澎湃的光明相力充斥天际，仿佛大日当空。

　　在此等雄厚的光明相力下，就算是那实力达到上八品封侯境的圣雀儿，脸色都是变得凝重以及忌惮了许多。

　　天镜论武开启到现在，第五明煊终于有机会，显露出他这“光明侯”的真正实力。

　　第五明煊手掌一握，一把圣洁的尺子出现在其手中，圣尺之上，铭刻着无数古老的光明符篆，此时符篆逐一明亮，最终化为熊熊圣焱。

　　此为圣篆尺，是一件上品封侯宝具，乃是第五明煊那位老师所赐予。

　　第五明煊直接一尺斩出，只见得一道千丈圣焱宛如弯月般斩破天际，仿佛瞬移一般出现在了沈金霄，周钧的上空，然后对着两人劈斩而下。

　　见到那充满着净化之力的圣焱斩下，周钧手中雷霆三叉戟则是喷涌出磅礴雷光，雷光化为一头张牙舞爪的巨大雷蟒，与那圣焱尺光相撞。

　　轰！

　　虚空震荡，传出了剧烈的轰鸣声。

　　周钧身躯微微一震，狂暴的雷霆相力喷涌而出，将那侵蚀而来的圣焱震碎，然后他的眉头便是忍不住的皱起，伤势与实力逐渐恢复的第五明煊，已经让他感受到了威胁。

　　而就在周钧感到棘手时，天际之上，突然又是有着数道极为可怕的相力攻势呼啸而至。

　　那是圣雀儿，李洛，姜青娥等人也出手了。

　　“沈金霄！”

　　周钧低沉喝道，以他的实力，根本不可能抵挡得下这么多人的联手攻势。

　　“来了，莫急。”

　　一道温和中又令人感觉到莫名寒意的声音，笑着传来，旋即只见得充满着盎然生机的青色相力席卷而来，竟是化为了一株万丈巨树，巨树树冠连绵百里，树皮如龙鳞，枝叶如金铁。

　　轰！

　　来自圣雀儿，李洛，姜青娥等人的相力攻势，轰然而落，将那万丈巨树不断的摧毁，但巨树又在迅速的生长，而后双方的力量都是在这个过程中不断的被消耗。

　　如此片刻后，当那巨树彻底被摧毁时，圣雀儿，李洛，姜青娥他们此次的攻势，也是被消耗殆尽。

　　这一幕，引得众人纷纷变色。

　　“如此磅礴的木相之力...而且那道天命级封侯术，是金龙鳞树？这不是林居最擅长的封侯术吗？”圣雀儿不可思议的说道。

　　李洛眼神微沉，道：“林居可能已经死在他的手中了，此人身怀一种特殊诡异的相性，似乎能够吞噬人心，短暂的获取对方的相性以及所修炼的封侯术。”

　　其他人闻言脸色顿时一变，林居乃是上八品封侯境的实力，竟然也是栽在了这个沈金霄的手中？而且这种相性，也太过诡异罕见了吧。

　　“他吞噬了林居的相性与相力，故而此时实力最是强盛，但这种力量会随着时间而消退，只要将其困住，就能制服他。”姜青娥平静的嗓音传来。

　　话音落下，其头顶四座十柱金台爆发出神圣的封侯神烟，光明相力融入其中，化为了一柄巨大的光明琉璃剑，其上七颗华丽宝石，熠熠生辉。

　　李洛也是毫不犹豫的摇身一变，身躯骤然膨胀，早已酝酿的“龙血溯古术”施展而出。

　　吼！

　　惊天龙吟声响彻，他已是身化三千丈的紫金天龙，天龙之威如潮般的席卷而出，引得虚空剧烈的震荡。

　　龙象雷刀化为百丈，被龙爪紧握。

　　天龙持刀，好一副凶相。

　　而圣雀儿，第五明煊，吕清儿，宁檬等人也在此时全力爆发，一座座耀眼的封侯台于鲸吞天地能量。

　　轰轰！

　　下一刻，众人毫不犹豫的齐齐出手，一道道磅礴凶悍的攻势，以一种撼天动地般的姿态，毫不犹豫的对着沈金霄，周钧二人倾泻而去。

　　面对着众人的攻势，沈金霄，周钧的神色也是变得凝重了许多，各自施展全力，不断的化解。

　　“沈金霄，他们人多，这样下去也不是办法，大人可还有什么手段？”周钧渐渐的感受到了极大的压力，毕竟此时他们所面对的，可是此次天镜塔试炼中最为顶尖的一批强者。

　　那圣雀儿的实力就已不弱于他，更何况还有第五明煊，姜青娥，李洛这三个无双天骄。

　　而且对方也明显知晓沈金霄的能力，此时攻势连绵不绝，明显是要将他们两人拖在这里，不令得他们接近那座古老祭坛。

　　沈金霄闻言，似是笑了笑，道：“不必担忧，大人自然是做了最为妥善的安排。”

　　“那还不启用？”周钧催促道。

　　“现在就用么？”沈金霄问道。

　　“那不然要等到何时？”周钧恼道。

　　沈金霄有些惋惜的点点头，道：“既然周钧兄弟如此迫切，那我就用了。”

　　话音落下的瞬间，沈金霄的手掌已是悄无声息的穿破虚空，诡异的出现在了周钧的后背，然后直接对着其心脏的位置抓了下去。

　　轰！

　　不过就在其手掌将要接触到周钧身躯时，后者脚掌一动，竟是有雷光闪烁，他直接瞬移一般的出现在了百丈之外。

　　“沈金霄，你想干什么？”周钧脸色阴沉的望向沈金霄，眼中饱含杀机。

　　沈金霄有点讶异，想来没想到周钧一直对他暗中抱有防备，不过他也并不急，反而问道：“周钧，为何要躲？”

　　“你想杀我，我还不能躲？”周钧怒笑道。

　　沈金霄神色淡漠了一些，道：“难道你还不明白吗？你就是大人安排的一枚棋子，一枚供我能够顺利完成任务的棋子。”

　　“现在你应该做的，是为了完成任务，奉献出你的所有，包括你的性命。”

　　周钧脸色变幻不定，道：“放你娘的屁！”

　　他虽然是棋子，但却还没这种觉悟，而且，谁知道沈金霄是不是扯着大人的虎皮，只是在图谋他的心脏？

　　沈金霄见状，无奈的叹了一口气，道：“你觉得你还有选择的资格吗？”

　　他伸出手掌，掌心出现了一颗黑色的珠子，珠子内部，有一滴精血，精血表面流动着一张面孔，赫然是那周钧，而此时，珠子表面浮现出了密密麻麻的黑色符文，这些符文迅速的涌入精血之中。

　　周钧面色大变，就要疯狂逃窜。

　　但下一瞬，他的身体就骤然僵硬在原地，他的面庞扭曲，仿佛在此时失去了对自己身躯的控制力。

　　噗！

　　一道声音自胸口中传出，他艰难的低头，就见到一只苍白的手掌从胸口钻了出来，掌心间，握着一颗跳动的心脏。

　　血淋淋的，还冒着热气。

　　“周钧，安心的去吧，你的任务已经顺利的完成了。”

　　周钧身后，传来了沈金霄温和的声音。

　　他缓缓的收回握着心脏的手掌，然后面带微笑的将其送入嘴中。

　　而周钧听着身后传来的那可怖的咀嚼声，眼神则是渐渐的灰暗，眼目中有着绝望之色涌现而出。

　　最终，一切生机戛然而止。

　　这般变故，来得太过的突然。

　　当周钧身死时，第五明煊，圣雀儿等人方才回过神来，当即皆是有些惊惧，毕竟他们与周钧也算是相识，虽说对方如今背叛了学府联盟，但这样凄惨的死在面前，也属实令人难以接受。

　　不过他们很快就收敛了翻涌的心潮，全力施为的攻势对着沈金霄狠狠的砸下。

　　但面对着他们这般磅礴攻势，沈金霄只是优雅的揩去嘴角的血迹，他的双瞳在此时尽数的化为灰黑之色，下一刻，有一道道弥漫着诡异，狂暴波动的封侯台陡然冲天而起。

　　一座...五座...八座...

　　第九座！

　　此时此刻，沈金霄赫然是直接迈入到了九品封侯境！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十四章 群雄迎魔

　　轰！

　　九座呈现灰黑色彩，流转着诡异与森冷气息的封侯台屹立天际，散发着浩荡磅礴的能量威压，引得附近的虚空都是在不断的破裂。

　　第五明煊，圣雀儿等人皆是忍不住的色变。

　　就连李洛与姜青娥，眉头都是微微一皱，谁都没想到，沈金霄竟然会选择直接将同伴周钧给吞食掉，继而将自身的实力暂时的提升到九品封侯境。

　　九品。

　　这是封侯境最高的层次，位于众侯之顶，故而九品封侯境也有一个美誉，被称为“顶侯”。

　　当然，这所谓的“顶侯”，自然是排除了无双侯的存在，毕竟无双侯已经超脱封侯境了，用它来与普通的封侯境相比，属实是有些欺负人。

　　九品封侯是通往王境的最后一个关卡，也是封侯境这条道路上最为难以跨越的一道天堑，古往今来，不知多少惊才绝艳的天骄止步于此，潜力耗尽，难以跨出这一步。

　　纵观他们李天王一脉，在近三代中，如果不算下落不明的李太玄，如今成就最高的，也就当属李洛的大伯李青鹏与龙血脉金血院大院主李极罗，虽然都说这两人一个善藏，一个善积，但不管如何，他们此前所显露的境界，依旧只是上八品巅峰。

　　也正是因为九品之强，之难，所以当第五明煊，圣雀儿他们见到此时的沈金霄那九座封侯台时，方才会脸色变化得厉害。

　　此前他们这边还有着人数的优势，可以阻截对方，可伴随着此时沈金霄直接迈入九品封侯境，局势顿时就出现了逆转。

　　沈金霄面带笑意，双手合拢，指尖结印，只见其头顶九座封侯台轰鸣震动，有灰黑色的界域猛然扩张开来，笼罩这片天地。

　　“封侯界域，吞邪！”

　　圣雀儿见状，也是急忙催动自身界域相迎，原本的“四士”，周钧叛逃，宋璟被淘汰，林居被杀，现在就只剩下她一人了。

　　“封侯界域，金光！”

　　只见有金色界域以圣雀儿为源头，猛然席卷而出，与那灰黑界域相撞，然而碰撞的瞬间，圣雀儿的界域直接被侵蚀，镇压，不断的缩小，最后化为十丈左右的光圈，在圣雀儿周身苦苦支撑。

　　在这第一个碰面间，实力达到上八品封侯境的圣雀儿，几乎完败。

　　九品界域，已是趋于圆满，压制力简直碾压八品界域。

　　于是灰黑界域成功的占据这片天地，身处其中的所有人，都是脸色剧变的察觉到自身的相力竟然是在此时逐渐的流失，仿佛是被这座界域所吞食。

　　显然，这沈金霄的封侯界域，能够吞食侵蚀其中所有生灵的相力。

　　嗡！

　　而在这灰黑界域中，有一座座流淌着圆满气息的十柱金台当空升起，泼洒玄光，抵御着这界域内弥漫的吞食侵蚀力量。

　　“九品界域，果真强悍。”

　　李洛紫金龙瞳中，布满着凝重之意，此前与周钧，宋璟交手时，对方的八品界域已经难以对他产生太大的压制效果，但此时面对着沈金霄的九品界域，他又再一次体验到了封侯界域的压制性。

　　而连他都是如此，其他人情况就更加不妙了。

　　若是在此处停留太久，此消彼长之下，恐怕将会引来覆灭之危。

　　“不要惧他，一起出手，他只是依靠着吞食周钧，勉强提升到下九品而已，我们联手，未必不能破其界域！”

　　“而且只要拖住他，等到学府联盟的天王降临，他必死无疑！”

　　此时第五明煊一步踏出，他神情凝重，但却并无惧色，六座封侯台于天灵盖冲天而起，其中三座十柱金台耀眼至极，圣光涌动，不断的抵御灰黑之气的侵蚀。

　　第五明煊气度颇为不凡，即便面临如此局势，依旧保持战意，不曾露怯，这份姿态，倒是不愧是获得了“光明侯”美誉之人。

　　若非此前一路而来过于倒霉，先是被李洛与姜青娥两个妖孽夺了一些风头，又莫名其妙被周钧偷袭重伤，再被沈金霄追杀一路，想必他定然会是风采最卓越的那一个。

　　第五明煊手掌一握，一颗水晶球出现在了手中，他将其捏碎，一枚龙眼大小，流淌着圣光的丹药落在了手中，丹药如同一颗耀眼的星辰般，散发着璀璨的明光。

　　他望着这枚圣光丹药，眼中划过一抹心疼之色，此为光明真丹，乃是他的老师所赐予，能够在一炷香内将他的一道下九品光明相提升到中九品。

　　这效果倒是与李洛的“小龙圣种”差不多，但就是只能使用一次，并且效果还很短暂。

　　但即便如此，此物也足够成为第五明煊的压箱底手段。

　　若非眼下情况太过危急，他也不舍得将其动用。

　　第五明煊深吸一口气，将“光明真丹”一口吞入嘴中，顿时有浩瀚磅礴的光明能量于体内如潮水般的倾泻而出，其头顶的六座光明封侯台在此时骤然变得更为的明亮，无数道圣光于天地间横扫，扫荡灰黑邪气。

　　此时此刻，第五明煊体内散发出来的相力波动，甚至隐隐的超过了上八品的圣雀儿。

　　不过，却依然追赶不上踏入下九品的沈金霄。

　　“我为先锋，还请各位助我！”

　　第五明煊一口精血喷出，其中闪烁着无数圣洁的晶粒，那是其自身光明相力凝炼到极致所化，精血落在手中的“圣篆尺”上，仿佛点缀了万千星辰。

　　他仰天长啸，挥动圣尺，卷起浩瀚圣焱，斩向沈金霄。

　　圣雀儿头顶八座封侯台轰鸣震动，手中长矛爆发出万丈金光，光明相力与锋锐的金相之力融合在一起，似是一柄斩破天穹的金刀，破空而出。

　　吕清儿也是随之出手，她头顶两座十柱金台在这种局势看上去有些单薄，但其裹挟的那种寒冰相力，却是异常的霸道，寒气弥漫，那源自这座九品界域的灰黑邪气，都是逐渐的有着凝滞冰封的迹象。

　　只是碍于其自身相力不足，随着连绵无尽的灰黑邪气涌来，那种冰寒之气也是随之被不断的侵蚀。

　　连宁檬都是出手，一道光明匹练贯穿天空。

　　李洛更是直接催动了“龙种真丹”，将天龙相催至中九品，顿时其所化的天龙身躯变得更为庞大，恐怖的天龙威压席卷而出，同时龙爪握住龙象雷刀，倾尽全力的劈出一道千丈刀轮，似龙象环绕，有雷霆奔走，刀轮过处，虚空尽数崩塌。

　　姜青娥头顶上空，三柄光明琉璃巨剑凝炼而出，其上皆是镶嵌着华丽神圣的宝石，斩破天穹，自上而下，裹挟杀机，斩向沈金霄。

　　此时此刻，这些来自学府联盟的顶尖强者们，皆是毫不保留，以一种浩荡而磅礴的姿态，对着沈金霄发动了全力攻势。

　　当真是好一幅，气势磅礴的群雄迎魔图。

　　而面对着众人的围攻，沈金霄也是仰天长啸，笑声如雷。

　　他双手结印，下一霎那，连绵浩瀚的黑色雷霆，仿佛是一片雷海一般，带着无尽的轰鸣声，自其身后虚空中，倾泻而出。

　　“好好好，今日就让我沈金霄来试试，你们这些学府联盟最精英的导师，究竟比我这曾经的圣玄星学府的导师，又能强得了几分？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十五章 原始心

　　轰！

　　无尽的黑色雷霆浩浩荡荡的于沈金霄身后倾泻而出，仿佛是一片黑色汪洋，不过原本是有煌煌之威的雷霆，此时在沈金霄的手中，却是显露出了一种阴冷的诡异气息。

　　黑色雷霆如同一条条黑色巨蟒缠绕在一起，给人一种粘湿的森然感。

　　不过没有人敢忽视其威力，因为随着黑色雷海蔓延，这片虚空都是在不断的崩塌，破碎，偶尔有着黑色雷霆落下，便是将下方一座座残破的古老建筑，化为齑粉。

　　沈金霄单手结印，只见得黑色雷海突然涌起浩荡的雷浆，竟是化为了一只数千丈庞大的黑雷掌印，轰鸣声，震荡于数千里之内。

　　第五明煊等人一眼就认出了这一道封侯术，那是周钧的拿手好戏，紫极雷劫掌。

　　只不过如今这道封侯术在沈金霄手中施展出来，却是散发着更为诡异，恐怖的波动。

　　黑雷掌印仿佛是一颗散发着毁灭气息的雷霆陨石，划破天穹，与众人的攻势，悍然相撞。

　　撞击的瞬间，似是有惊天声响爆发，但落在人耳中，却又仿佛一片寂静。

　　唯有恐怖至极的能量风暴肆虐开来，将所过之处的一切夷为平地，巨大的裂痕如深渊般，在下方的地面上蔓延开来。

　　第五明煊，圣雀儿众人的攻势皆是烟消云散，同时身影被震退上千丈，体内气血剧烈翻涌，连头顶的一座座封侯台，都是闪烁着明灭不定的光泽。

　　他们稳住身影，目光凝重的望着前方虚空，那里弥漫的黑色雷海，也是在先前的惊人对撞中被撕裂，但沈金霄的身影，依旧稳稳的屹立在那里。

　　在其头顶，九座封侯台宛如擎天山岳般，鲸吞天地能量，散发着压迫感。

　　同时这片灰黑界域，也正在不断的侵蚀，吞食身处其中的众人的相力，继而反哺沈金霄。

　　九品封侯境，在此时显露出了极为惊人的压制性。

　　沈金霄以一己之力，对抗这些来自学府联盟的顶尖导师，不仅没有丝毫的弱势，反而是占据了一丝上风。

　　第五明煊面色沉凝，他没有半句废话，下一刻再度率先暴掠而出，磅礴相力席卷，化为强悍的攻势，再次向沈金霄发动进攻。

　　其余人也是立即配合。

　　而此时李洛所化的天龙，则是看向头顶，姜青娥绝美的倩影又落在了龙首上，他传音问道：“青娥姐，看样子他们的力量，也无法斩杀沈金霄。”

　　“看来我要动用剑阵了。”

　　姜青娥的眼眸如同琥珀般晶莹剔透，金色的光芒中流转着神秘与深邃，她微微沉吟，道：“李洛，你的剑阵虽强，但未必能一击必杀，而且那道无双雏术消耗太大，你还需为之后获取“大无相神锻术”做准备。”

　　“若是不除掉这家伙，我们也无法接近那座祭坛啊。”

　　“交给我吧。”姜青娥说道。

　　李洛心头微动，有些讶异道：“青娥姐你打算做什么？”

　　姜青娥轻笑一声，笑音如清泉般悦耳，道：“待会你便知晓，而且我到时候还需你的协助，眼下么，就先借助第五明煊他们的力量，暂时拖住沈金霄。”

　　李洛闻言，也就不再多说，磅礴相力升腾而起，掠空而过，加入到了众人对沈金霄的围杀之中。

　　激烈至极的大战，再次爆发。

　　而面对着众人倾尽全力的围杀，沈金霄则是借助着自身九品界域的压制，以及九座封侯台所带来的相力等级优势，将众人凶狠的攻势一波波的化解。

　　这场大战，双方皆是显露浓烈的杀意，不敢有丝毫的保留。

　　这般场面，可谓是天镜塔试炼开启以来，最为激烈与凶狠的一次。

　　大战引发磅礴狂暴的天地能量，轰鸣声撕裂天际。

　　不过随着大战的持续，那沈金霄再一次逼退众人后，他袖袍一挥，只见那周钧的尸体从其袖中甩出，然后如箭矢般的对着后方掠去，重重的落在了那座高耸入云的古老祭坛之上。

　　众人瞧去，然后就发现，在那周钧的眉心处，插着一支黑香，黑香被点燃，升起了黑色的烟雾。

　　而随着烟雾的升腾，那周钧的尸体竟然是在渐渐的熔化，仿佛是被那支黑香所吸收。

　　黑烟袅袅升起，盘旋在祭坛上方，隐隐间，其中似乎是有着一种恐怖的力量将要降临。

　　在那种力量下，在场所有人都是感觉到了一种恐惧的气息。

　　整个天镜塔第三十四层，顿时在此时开始震动起来。

　　与此同时，在那天镜城上空，王玄瑾，金玺，白玉三人率先感应到天镜塔第三十四层的异变。

　　王玄瑾手掌一挥，面前的虚空便是化为光幕，映照向了第三十四层，然后他们就见到那升腾起来的黑烟，当即脸色皆是剧变。

　　“那归一会的棋子，正在接引归一会那尊天王的真身降临！”

　　“不能放任他这么做！”

　　王玄瑾厉声说道，同时其头顶那三层神秘，原始的王者冠冕垂落浩瀚玄光，那每一道玄光内，都是由本源相力所化，拥有着不可思议的伟力。

　　玄光对着那光幕内呼啸而去，他试图借助对天镜塔残余的掌控力，干扰三十四层的局势。

　　但玄光刚刚落下，天镜城内所有人都是突然感受到了一股恐惧情绪自心中升起，然后骇然的抬头，只见得天穹尽头在此时被撕裂，有一只无法形容的大手，缓缓的伸出，对着王玄瑾三人按下。

　　王玄瑾面色一沉，这只大手的力量来自三十三层那一道被接引而来的天王分身。

　　显然，对方并不打算让他干扰到三十四层的局势。

　　而面对着一尊天王分身，王玄瑾纵然是三冠王巅峰的存在，也不敢对其有丝毫的忽视，而且天镜城内还有着学府联盟众多导师，若是任由对方攻势落下，所有人都得当场殒命。

　　于是，王玄瑾只能与金玺，白玉两位长老，催动自身的王者冠冕，化为浩浩荡荡的本源之力，迎上那只巨手。

　　他唯一能做的，便是将一道传音，送入那三十四层中。

　　“诸位，此獠意图接引归一会的天王真身降临，务必将其阻扰！”

　　这道声音，于三十四层内回荡不休，也是引得第五明煊，圣雀儿等人纷纷色变。

　　“哈哈！”

　　沈金霄则是发出大笑声，他双手合拢，印法变幻，只见其头顶九座封侯台喷发出滚滚灰黑邪光，邪光遮天蔽日，最终凝结成了一面灰黑色的长幡。

　　那长幡之上，遍布着邪异的符文，符文闪烁着幽暗的红光。

　　同时那幡面不断的蠕动，隐隐间显露出了一道道痛苦扭曲的人脸，那些人脸应该是被沈金霄曾经所吞食过心脏的人，因为在其中，众人竟然见到了林居与周钧的脸庞。

　　这一幕，诡异而阴森。

　　沈金霄长发披散，手持黑色魔幡，而魔幡上那些扭曲痛苦的人脸，则是喷出道道黑光，将第五明煊等人的攻势尽数的化解。

　　此时此刻，沈金霄的滔天魔焰可谓是达到了顶峰。

　　这一幕，也看得第五明煊等人心中生出一股无力感，这沈金霄的实力，的确出乎想象的强悍。

　　而沈金霄发出阴森的笑声，同时其目光，却是投向了后方的姜青娥与李洛，笑道：“姜青娥，李洛，你二人沉寂半天，酝酿的手段，也该差不多了吧？”

　　虽说先前众人，几乎是由那第五明煊成为了主角，但沈金霄却时刻未曾放松过对李洛与姜青娥的注意，而且他太了解这两人了，以他们对他的仇恨度，定然不会轻易罢休。

　　第五明煊，圣雀儿等人，也是微微有些愕然的看向姜青娥与李洛，在眼下的局势中，面对着一名九品封侯强者，莫非这两人，还能有抗衡手段不成？

　　在众人的注视下，那俏立于龙首上的姜青娥，如琥珀般深邃的绝美金色眸子，流转着冷漠与杀机，投向了沈金霄。

　　她并未以言语回应沈金霄，纤细玉指结印，发丝间的圣棘冠在此时消失，长发顿时如同瀑布般的倾洒下来，垂落至腰间，流转着耀眼的光彩。

　　长发随风轻舞，此时的姜青娥，有着一种惊心动魄的惊艳感。

　　在其光洁眉心处，三道溯古相纹所化的光圈，开始急速的凝聚，压缩。

　　同时其体内的那一颗神圣至极的光明心，也是在此时，发生了一种奇异的转变。

　　有一种古老到极致，仿佛天地初开时一般的韵意，自其心脏中涌现而出。

　　仿佛，一颗...原始心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十六章 剑舞

　　咚！

　　姜青娥体内，传出了奇异的心跳声，那声音宛如古老的擂鼓声，在混沌未开时于天地间的某个角落中响起，代表着生命的萌芽与起始。

　　心跳声逐渐的加快，而姜青娥眉心的神圣光点愈发的凝炼与压缩，耀眼的光明绽放出来，仿佛是一轮刚刚诞生的大日一般。

　　而其粲然而神秘的双眸，也是在此时更为的明亮与深邃，如那落日熔金之色，散发着难以言喻的惊艳魅力，令人沉醉。

　　化为天龙的李洛也是清晰的感受到了头顶上姜青娥的变化，她的相力强度并没有明显的增强，但不知为何，那所散发出来的压迫感，却是变得浓烈了许多。

　　与此同时，他的耳中传来了姜青娥那柔和中又蕴含着一丝冷冽，宛如山涧清泉般的嗓音：“李洛，待会儿我会施展“十二翼圣灵剑舞术”。”

　　李洛闻言有些震惊，道：“你，你修成“十二翼圣灵剑舞术”了？！”

　　那可是真正的无双术啊，从品阶来说，甚至都要超越他所修炼的“众相龙牙剑阵”，毕竟他这剑阵，如果达到“五剑”的层次，也只是一道“无双雏术”。

　　可即便如此，凭借李洛在相术上面的天赋，当初将其修成也耗费了诸多的时间，但眼下姜青娥得到“十二翼圣灵剑舞术”，才多长的时间？

　　“我引动了“原始心”，原始心将会赋予我“神知”状态，在这种状态下，将会极大的加快我对任何相术的感悟速度，这其中自然也包括无双术。”姜青娥解释道。

　　“原始心？“神知”状态？”李洛满眼都是茫然，显然对这种闻所未闻的东西表示很陌生，另外，这状态未免也太变态了一些吧？连这世间最为艰难的无双术，都能加速修成？！！

　　“原始心是原始种彻底觉醒的前兆。”姜青娥说道。

　　“好变态的原始种。”李洛无语数息，最终只能发出一声羡慕的感叹。

　　姜青娥轻笑一声，道：“也没你想的那么厉害，无双术的确不是随随便便就能修成并且施展的，所以我想要施展出“十二翼圣灵剑舞术”，此次还得需要你来协助我共同施展，毕竟，你也获得了“十二翼圣灵剑舞术”的修炼之法。”

　　李洛沉默，而后尴尬的道：“青娥姐，你太高估我了，我连那“十二翼圣灵剑舞术”的门槛都还没摸到，怎么协助你一同施展？”

　　“十二翼圣灵剑舞术”乃是光明无双术，而李洛虽然身怀光明相，但却只是一道辅相，如果是正常时刻，他靠这道光明辅相去推演感悟这道无双术，那难度简直无法想象，所以每当李洛试图去感悟那“十二翼圣灵剑舞术”时，都是会有一种心力交瘁，头痛欲裂的感觉。

　　除非他以万相轮将自身相性融合成上九品光明相，那样推演效果就会极好，可那种上九品状态是用来搏命的，对于自身精血消耗极大，所以李洛也不可能时刻开着“上九品光明相”来感悟这道“十二翼圣灵剑舞术”。

　　立于龙首上的姜青娥，绝美白皙的脸颊上浮现出一丝细微的绯红，那轻柔的声音中，也是多了一丝难得的羞涩感，那般姿态落于她的身上，仿佛是动了凡心的光明神女，圣洁中带着罕见的柔媚：“你我已然同体一心，你待会儿只需随我心意而动，我自然会将自身的感悟传递于你，而我们心心相印，共同舞剑，方能将这道无双术施展出来。”

　　“另外，还需你催动“上九品光明心”。”

　　李洛听着这道柔和中带着细微羞涩的嗓音，顿时心跳都加快了一点，他可以想象出此时姜青娥的具备着何等惊心动魄的美感。

　　“好。”最终他点应下。

　　下一刻，他那巨大的天龙形态开始解除，化为人形，同时体内六道相性的力量尽数的涌入万相轮中，伴随着万相轮的轰鸣，其体内的精血开始大量的消失。

　　“红柚学姐！来一发药力最强的“玉龙丹”！”他对着李红柚大喊一声。

　　李红柚冷艳的脸颊上浮现出一抹笑意，而后毫不犹豫的轻咬舌尖，一滴散发着浓烈异香的精血缓缓吐出，其纤细双手合拢，将精血拢于掌心，在其头顶，有体态纤细，优雅，通体如青玉的玉龙光影浮现，玉龙喷吐龙息呼啸而下，汇入其掌心间的精血内。

　　而李红柚的脸颊，则是在浮现出一缕缕苍白之色。

　　最终，一枚散发着极为强烈的异香气息的玉龙丹，自其掌心间浮现而出，那枚玉龙丹比以往任何一次都要显得明亮，在丹体表面，丹纹仿佛是玉龙盘旋。

　　这枚三转玉龙丹，在李红柚倾尽全力的凝炼下，甚至接近了六转品阶。

　　李红柚素手一抬，玉龙丹对着李洛飞射而去。

　　“多谢了。”

　　李洛接过玉龙丹，道谢一声，便是将其一口吞入腹内，滚滚热流扩散，原本因为精血大量消耗而造成的虚弱感，则是在一点点的恢复。

　　嗡！

　　下一霎那，李洛体内有无尽光明席卷而出，那光明之强烈，甚至将那漫天灰黑之气都是净化而去，来自沈金霄那座九品界域的压制效果，也是在这一刻，彻底的消失。

　　李洛眉心，一枚神秘如神灵竖目般的“晶核”，再次凝聚而出。

　　此时此刻，李洛体内散发出来的光明相力，其品阶之高，相力之纯粹，甚至是超过了姜青娥！

　　而第五明煊，圣雀儿，宁檬等人，皆是目瞪口呆的望着李洛眉心的晶核，惊骇声接连响起：“圣相晶核？上九品光明相？！！怎么可能！”

　　他们内心掀起了惊涛骇浪，实在是无法理解，李洛那明明只是一道辅相的光明相，竟然会在此时变成上九品！

　　不过此时第五明煊总算是明白过来，为何此前在那光明星辰上，李洛迈入圣殿的时候，竟然也会获得那道“无双光明术”的认可，原来此前残留其身上的那种特殊韵味，乃是来自上九品光明相。

　　姜青娥望着此时光明大盛，宛如光明圣子般的李洛，眼眸中也是泛起一抹柔和笑意，旋即她对着李洛伸出纤细手掌，道：“握住我的手。”

　　李洛自然是乐意至极，伸出大手，将那宛如白玉般的小手握在掌心，两人十指紧扣，那一瞬间，李洛顿时感觉到有无数的信息如潮水般的涌入心间。

　　那是一道道蕴含着特殊神韵的剑姿，每一道剑舞的轨迹，都在引动天地间的光明。

　　这些，都是姜青娥自身对“十二翼圣灵剑舞术”的推演与感悟。

　　在“原始心”那所谓的“神知”状态下，即便是常人可望不可即的无双术，对于姜青娥而言，也都变得简单了起来，而这些感悟，对于李洛而言，无疑是天降甘霖。

　　原本他对于“十二翼圣灵剑舞术”近乎停滞般的感悟，此时也变得顺利起来。

　　无数迷雾，瓶颈，纷纷破开。

　　心间灵光大盛。

　　而在李洛接受着姜青娥这些感悟时，其眉心间的“圣相晶核”中，也是流淌出了磅礴澎湃的光明相力，顺之涌入到了姜青娥的体内。

　　在这些上九品光明相力的引导下，姜青娥眉心的那一道光点，也是愈发的明亮璀璨。

　　最终，姜青娥抬起手中的金色重剑。

　　李洛也是抬起龙象雷刀。

　　刀剑相碰，发出了清脆的金铁之声，同时有浓厚的光明相力宛如圣光般的倾泻开来，与此同时，天地间绽放无尽光明，驱散灰黑武器。

　　李洛，姜青娥身后，有一道巨大的光影浮现，光影如光明神灵一般，散发着神圣至极的气息，与此同时，在那光影的身后，有四道光明羽翼，缓缓的展开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十七章 诛邪剑丸

　　当那散发着神秘，浩瀚波动的四翼光影出现在李洛与姜青娥身后虚空时，天地间的光明能量骤然间变得极其躁动，沸腾起来，这些光明能量以那道巨大的光影为中心，不断的汇聚，凝聚，最终化为无数光明星辰。

　　有浓烈至极的圣光自其中倾洒而出，圣光之中，可见无数古老的符文在涌现。

　　整个世间，仿佛都是在这一刻，歌颂着光明的赞歌。

　　这是属于光明的界域。

　　在这里，一切的阴暗都难以存活，故而那来自沈金霄的诡异界域，开始不断的消融，最终随着无尽光明的扩散，变得千疮百孔起来。

　　这座九品界域，在一道真正的光明无双术的威能下，出现了崩溃的迹象。

　　“是此前圣殿中的那道光明无双术，他们，他们竟然已经将其修成了？！”第五明煊满脸的震撼以及不可思议，光明无双术的修炼是何等的苛刻，他再清楚不过，那几乎算是世间最难以修成的术法了，一般而言，即便是一些王级强者获得了无双术，那也需要长时间的感悟与推演，方才能够将其掌握。

　　可眼下，李洛与姜青娥获得此术，才过去多久的时间？

　　这就已经能够施展出来了？

　　这简直是离谱到了姥姥家！

　　这一刻，第五明煊感觉自己的世界观都遭受到了巨大的冲击。

　　“那是光明无双术？”圣雀儿等人此时也是满脸的震惊，她们在光明之道上也是有着极深的造诣，可此时那道神秘的四翼光影所散发出来的光明相力，已经纯厚，凝炼到了难以想象的地步。

　　甚至，其中已经出现了光明本源之力。

　　那些神秘的光明符文，就是光明本源所化。

　　第五明煊瞧得她们这模样，苦笑着点点头，道：“如果我说这就是他们此前在三十三层所获得的光明无双术，恐怕你们会更加的震惊。”

　　圣雀儿果然瞬间瞪圆了眼睛，张开红唇，红唇颤抖了好片刻，方才艰难的吐出两个字来：“变态！”

　　第五明煊见状，这才稍微的松了一口气，那种莫名郁闷的心情变得通畅了一点。

　　一个人被打击，不如一群人都被打击好点。

　　而在他们这边震撼时，那沈金霄同样是感觉到了自身界域在迅速的崩溃，他那原本带着些许笑容的脸庞，也是在此时逐渐的凝滞，继而化为了无尽的阴沉。

　　“光明无双术！”他阴沉沉的开口。

　　他那灰黑的眼瞳中，倒映着那一道神秘而巨大的四翼光影，那种特殊而恐怖的能量波动，正是来自于无双术的威压，这种级别的术法，已是能够化为本源之力。

　　而本源之力，是属于王级强者的标志。

　　沈金霄眼神幽暗，他伸手一握，只见那巨大的黑色魔幡徐徐落下，落在其手中。

　　他转过头，看了一眼那座古老祭坛上，周钧尸体眉心间点燃的黑香，越来越多的黑色烟雾正在涌现而出，这些黑色烟雾粘稠诡异，不断的凝聚，仿佛是一个通往恐怖之处的黑洞一般。

　　在那深处，有着令天地都为之颤抖的力量在涌现。

　　沈金霄眼中掠过一抹森寒与果决，这李洛与姜青娥已成气候，他若是不想被这两人最终超越斩杀，那他就必须跟随着归一会的那位大人。

　　这是他未来唯一的出路。

　　有一名天王存在的看重，就算是李洛与姜青娥成就了无双侯，也同样奈何他不得。

　　一念至此，沈金霄不再犹豫，他伸出手指，直接是划开了胸膛，露出了一颗跳动的黑色心脏，这颗心脏如同树瘤子一般，极为的可怖，同时其中仿佛传出了无数刺耳扭曲的痛苦悲鸣声。

　　他将手中的黑色魔幡用力的插入心脏，黑色的鲜血流淌出来，然后侵染进了魔幡之中，在那魔幡上面凝结出了一道道散发着扭曲，阴暗力量的诡异符文。

　　一股极为恐怖的能量波动，自魔幡中呼啸而出，引得虚空不断的崩裂。

　　“无双术又如何？当年我能将你二人逼入死境，现在，我依然能！”

　　沈金霄大笑，面庞的神情却是充满着痛苦与扭曲，最后他双手颤抖的握住魔幡，骤然将其挥动。

　　“万邪幡，万邪之海！”

　　轰！

　　魔幡震荡，仿佛是裂开了一个个通往深渊的口子，只见得漆黑的洪水自其中倾泻而出，那些洪水乃是极为阴暗，扭曲的能量所化，其所过处，天地间的一切都将会被污染，化为极恶之地。

　　漆黑洪水如孽龙般肆虐，浩浩荡荡，无可阻挡。

　　第五明煊，圣雀儿等人皆是脸色凝重，沈金霄拼命状态下爆发出来的攻势，将九品封侯境的力量显露到极致。

　　“能否挡得住他这拼命反扑，就只能看李洛与姜青娥这联手之力了。”众人抬头，望向了李洛与姜青娥所在，两人立于半空，手中刀剑相触，身后那道神秘的四翼神圣光影变得愈发的耀眼。

　　而在众人的注视下，李洛与姜青娥的身影开始动了，只见得他们迈出脚步，手中刀剑随之挥动，一道道流淌着无边神圣气息的剑姿身影，于天际不断的浮现。

　　那些剑姿极为的玄妙，仿佛是蕴含着某种特殊的蕴意，而当第五明煊，圣雀儿他们这些精通光明之道的人，凝视着那些剑姿时，便是会感觉到体内的光明相力在欢呼，在雀跃，同时自身的相力运转都是变得更为的顺畅与迅速。

　　铛！

　　突然间，有一道刀剑碰撞的清脆声音于天地间响起，只见得李洛与姜青娥立于虚空，在两人身后，是无数神圣剑姿光影所化为的光虹。

　　他们的前方，则是那浩浩荡荡，宛如黑色孽龙般的毁灭黑海。

　　在这黑海面前，两人的身影犹如蝼蚁般的渺小，但他们却是毫无畏惧的握紧刀剑，然后眼神锐利的悍然斩下。

　　与此同时，有冷冽的声音，于两人心间同时响起。

　　“十二翼圣灵剑舞术。”

　　“诛邪剑丸！”

　　刀剑劈斩而下，在他们身后那道神圣的四翼光影，顿时化为磅礴浩瀚的本源之力流淌而下，最终于两人的刀剑前，化为了一枚约莫拳头大小的圣洁剑丸。

　　剑丸看似不大，却是迸发出了浩瀚至极的光明剑光，那剑光中蕴含着浓烈的光明本源之力。

　　神圣的剑光洪流划过天际，然后便是在第五明煊等人震动的眼神中，与那奔涌的黑色之海，猛烈相撞。

　　但是撞击的瞬间，却并没有任何的巨声传出。

　　也没有能量风暴的肆虐。

　　如孽龙般的黑海，在以惊人的速度凭空消失。

　　当第五明煊等人眼睛微眯了数息后，再度睁开时，天地间已是恢复了清明，来自沈金霄的那座九品界域在此时彻底的消失。

　　那些弥漫的灰黑能量，也再无一丝一缕的存在。

　　他们的目光猛的投向沈金霄的位置，却是并未见到他的身影。

　　“在那里！”圣雀儿指向远处那座古老的祭坛。

　　众人目光投去，眼神皆是猛的一震，在那古老的祭坛壁上，一道残破的身影被一柄刀与剑，贯穿身躯，重重的悬挂在了其上。

　　正是沈金霄！

　　天地间寂静一片，唯有古老的风在这破败的天地间吹响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十八章 原始种的暴露

　　刀剑齐鸣，贯穿了沈金霄残破的身躯，将其死死的钉在了那座高耸入云的古老祭坛坛壁上，狂风呼啸，仿佛是在吹动着一块破烂的布帛，发出了刺啦的声响。

　　先前天地间恐怖的能量波动，此时已是彻底消失。

　　李洛与姜青娥的身影立于天际，他们的脸色有着明显的苍白，可以说这是两人人生第一次施展出真正的无双术。

　　毕竟李洛的“众相龙牙剑阵”必须要达到“五剑”时，才能真正的媲美无双术，而此前他最高也就只施展出了“四剑”。

　　李洛眉心的“圣相晶核”在迅速的消散，他感受着体内如潮水般涌出来的虚弱感，心有余悸的道：“这就是无双术吗？好恐怖的消耗。”

　　就算他拥有着上九品光明相，但也险些被抽干。

　　而且这还是在与姜青娥心心相印的默契联手的情况下，难以想象，如果是独自施展，那将会是何等的艰难。

　　姜青娥也是微微颔首，轻声道：“无双术乃是世间最强之术，你我二人虽然铸就十柱金台，但品阶尚低，施展起来自然还是太勉强了。”

　　但面对着踏入九品封侯境，又直接在搏命的沈金霄，他们其他的手段都没有任何的威胁，唯有这道光明无双术，才能够逆转战局。

　　两人对沈金霄都充满着刻骨的杀意，当初实力弱小，屡屡被其逼入绝境，最终甚至逼得姜青娥燃烧了光明心，导致两人不得不分离。

　　而如今再次相遇，李洛与姜青娥都不想再发生当初的事情，所以，直接倾尽全力施展出无双术来将其终结，了结恩怨，是最为果断的选择。

　　“他死了没？”李洛问道。

　　姜青娥盯着沈金霄那被刀剑贯穿的残破身躯，道：“还有一丝气息残留。”

　　“诸位，还请了结他。”李洛闻言，立即对着第五明煊，圣雀儿等人喝道。

　　此时他与姜青娥皆是损耗极大，只能让第五明煊他们出手了。

　　听到李洛的喝声，原本还处于震撼中的第五明煊，圣雀儿等人也是猛的惊醒，当即毫不犹豫的催动磅礴相力，化为凌厉攻势，如暴雨般对着沈金霄残破身躯轰去。

　　不过当这些攻势即将轰中沈金霄时，其体内突然涌出浓烈的灰黑相力，灰黑相力中，有九座布满着裂痕的封侯台沉浮不定。

　　九座封侯台将这些攻势尽数的抵御下来，但这也引得其上的裂纹愈发的密集，显然是到了即将崩溃的边缘。

　　任谁都看得出来，吃了李洛与姜青娥一记无双术的沈金霄，已经到了油尽灯枯的地步。

　　“不要停，把他的封侯台彻底打碎，将其斩杀！”李洛喝道。

　　第五明煊，圣雀儿，宁檬等人皆是点头，而后竭力催动相力，化为一道道猛烈的攻势，轰在了那九座残破的封侯台上。

　　顿时九座封侯台开始变得摇摇欲坠。

　　“嘶嘶。”

　　而此时，那被死死钉在坛壁上的沈金霄发出了刺耳的笑声，他缓缓的抬起头，双目中有着灰黑色的血迹流淌出来，令得他看上去极为的可怖。

　　他盯着李洛与姜青娥二人，道：“以封侯境的实力，施展出真正的无双术，圣玄星学府，还真是走出了两个妖孽啊。”

　　“此战之后，你二人就真要名震各大神州了。”

　　“青娥，作为你曾经的导师，我还真是很欣慰啊。”沈金霄呵呵地笑着。

　　姜青娥淡淡的道：“不要说这些令人作呕的话语了，今日你没有逃脱的可能。”

　　第五明煊等人依旧是在发动凶狠的攻势，将那九座残破的封侯台逐渐的逼入破裂的边缘。

　　沈金霄吐出黑色的血液，继续说道：“我可没有在忏悔，毕竟，谁让你的光明心是如此的美味，当初第一眼见到你的时候，我险些就忍不住直接动手，要将你当众挖心吞食。”

　　“你可知道我花费了多大的毅力，才将这种冲动压制下去。”

　　沈金霄目露奇光的盯着姜青娥，嘴角的笑容变得诡异起来，道：“直到后来我才知道，为何你会如此的让人难以抗拒，原来...”

　　“你是传说中的“原始种”。”

　　此言一出，第五明煊，圣雀儿，连带着吕清儿，都是对着姜青娥投去了震惊的目光，忍不住的有失声响起。

　　“原始种？！”

　　天镜城上空，王玄瑾院长，金玺、白玉长老瞳孔也是陡然一缩，他们借助着这些学员身上的传信玉，自然能够感知到发生在第三十四层中的一切，所以自然也就听见了沈金霄的话语。

　　“姜青娥竟然是原始种？”此时，就算是王玄瑾这位三冠王巅峰的存在，都是轻吸一口凉气，而后眼神变得灼热起来。

　　因为他们学府联盟这漫长的岁月中，一直都是在搜寻原始种的信息！

　　原始种是这世间最为神秘的生灵，自古以来，身具原始种的生灵，无一不是成为了当代的巅峰强者，而且最重要的是，那句从远古时代流传而下，连一代代天王强者都是深信不疑的箴言。

　　混乱终于原始。

　　连天王强者都相信，这场仿佛永无止境的异类之灾，最终会在原始种的手中终结。

　　故而，找寻原始种，也是学府联盟创立以来的重要任务之一。

　　但原始种太过的罕见，万千载岁月下来，出现的次数也是屈指可数，故而各方天王，都将希望置于另外的一条路。

　　那就是由圣种所进化的后天原始种。

　　他们学府联盟曾经成功的培养出过后天原始种，而那位存在后来成为了学府联盟的巨头领袖，带领学府联盟闯过了许多次灾劫。

　　不过可惜的是，异类依旧未曾被终结。

　　或许，后天原始种与先天原始种，还是有着区别。

　　也正因如此，此时当王玄瑾，金玺，白玉三人听见这道信息时，为何会如此的震撼与失态。

　　“这是真的吗？”金玺长老震惊过后，忍不住的说道。

　　原始种在彻底觉醒前，并没有任何的征兆，所以他也不敢确定沈金霄所说就是属实。

　　“还需待得天镜塔局势落定后，好好探测一番。”白玉长老也是说道。

　　王玄瑾缓缓点头，若是能够为学府联盟寻得原始种，这可是真正的大功，想必学府联盟中那五位天王巨头也会大喜。

　　第三十四层中。

　　李洛眼神有些冰冷的望着沈金霄，姜青娥是原始种的这个隐秘，他一直不敢宣扬，毕竟此事牵扯太大，根本就不是他与姜青娥能够把握的。

　　而如今沈金霄不知为何知晓了这个隐秘，而且还将其释放了出来，那么从今以后，姜青娥原始种的事情就遮掩不住了。

　　不过好在澹台岚回来了，而且他们背后还有着李天王一脉，若是有人因此觊觎姜青娥，也得掂量一下。

　　“轰！”

　　而就在此时，沈金霄前方的九座残破封侯台骤然间破裂开来，化为恐怖的能量风暴于天地间肆虐。

　　但封侯台破裂，那沈金霄却是发出了怪异的笑声。

　　他胸前破烂的衣衫被震飞，露出了被撕开的胸膛，然后李洛与姜青娥便是瞳孔微缩的见到，在那如树瘤子般恶心的黑色心脏上，竟然插着一根黑色的香。

　　那根香，与插在周钧尸体眉心上的黑香，一模一样。

　　而此时，黑香被点燃，沈金霄的心脏与肉身，都开始出现了溶解。

　　但沈金霄却并未恐惧，反而脸庞上浮现出了虔诚与狂热的神情，同时他的大笑声，也在这天地间回荡而起。

　　“以吾血肉，以吾残躯！”

　　“恭迎大人！”

　　他的身躯在此时彻底的化为灰烬，浓郁粘稠的黑雾冲天而起，黑雾化为了深不见底的黑洞，仿佛一座门户。

　　接着，所有人都心脏骤然一停的见到，一只白皙的手掌，从那黑洞中伸出，抓住黑洞边缘，最终一道面带笑容的白衣人影，缓缓的从其中走了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十九章 天王降临

　　当那道白衣人影自黑洞中面带笑容的缓缓走出来时，这方古老的天地仿佛都是在这一刻开始崩裂，虚空中，有无数道裂痕蔓延开来，下方大地上的古老建筑，更是成群成群的塌陷，化为灰烬。

　　天地能量在呜啸，然后尽数的臣服于那道白衣人影的脚下，这一刻，第五明煊，圣雀儿他们所召唤出来的封侯台，瞬间黯淡无光，发出恐惧的悲鸣声，化为灰光落入天灵盖中。

　　所有人都惊骇欲绝的发现，他们体内的相力犹如是被封堵了一般，再也无法运转。

　　那一瞬间，所有见到那道白衣身影的人，仿佛都是变成了未曾修行的普通人一般。

　　李洛与姜青娥也是面色异常难看，从眼前这白衣人影带来的这种比王玄瑾还恐怖无数倍的压迫感来看，对方必然已经超越了王境，抵达了那世界之巅的层次。

　　天王！

　　眼前之人，必然是归一会的天王！

　　他们没想到，沈金霄最终竟然会以祭祀自身的方式，将眼前这恐怖存在接引而至。

　　“呵呵，沈金霄，你做得很好。”

　　在这天地颤抖哀鸣间，那道白衣人影发出了轻声，他面庞儒雅温和，看上去就如同书生一般，散发着斯文气息。

　　正是那位归一会的虚天王。

　　虚天王伸出手掌，轻轻一握，似是有一枚灰黑色的灰烬落在他的掌心，然后他将其随手收起，这才抬头，打量着天镜塔第三十四层的古老天地。

　　“没错，就是这里了。”他轻笑一声。

　　然后他的目光又是看向了姜青娥与李洛，在他的注视下，后者两人顿时感觉到了一种窒息感，但两人皆未曾露出恐惧之色，一个光洁眉心有一枚光点在急促的闪烁，一个体内深处的万相轮在艰难的转动。

　　于是再次有相力于他们的身体上升起。

　　虽然那些相力显得很是微弱，但却令得那虚天王轻笑着赞叹道：“在我面前，还能有相力升起，你二人当真是绝世无双的天骄。”

　　“原始种与万相种，果真名不虚传。”

　　李洛心头顿时一震，心中有骇然升起，这虚天王知晓姜青娥的原始种不算意外，可他怎么知道自己身怀万相种？

　　这可是他最大的隐秘。

　　看来他还是小觑了天王所具备的伟力。

　　“你二人，倒是值得我亲自来出手。”

　　虚天王伸出了手掌，那手一伸出，便是覆盖了苍穹，让人生不出丝毫躲避的心，只能任由那手掌落下，将自身捕获。

　　不过就当两人只能眼睁睁的看着那大手覆盖视野，禁锢天地抓来时，他们前方的虚空突然破裂开来，三道头顶王者冠冕的身影踏空而至。

　　赫然是王玄瑾院长，金玺、白玉两位长老。

　　三人一现身，便是各自催动头顶的王者冠冕，浩瀚的本源之力席卷而出。

　　王玄瑾头顶的三层王者冠冕中，生出了一朵燃烧着金焰的九层莲花，莲花花瓣上，铭刻着数以亿计的古老符文，每一枚符文所具备的力量，都足以令得封侯强者惊惧。

　　金玺长老吹起了青风，青风内无数星砂，砂粒初始微小，但转眼就化为星辰大小，铺天盖地的打出。

　　而那白玉长老，则是喷出滚滚碧绿毒烟，毒烟似是世间最为剧毒之物，所过之处，一切物质，包括天地能量都被化为虚无。

　　三位来自学府联盟的王级强者，一名三冠王巅峰，两名双冠王，不敢有丝毫的留手，倾尽全力的施展各自的伟力，迎上了那覆盖苍穹而至的大手。

　　碰撞的瞬间，天地剧烈的震荡起来。

　　可星砂在接触的瞬间，就被大手化为虚无，其效果只是在巨手上留下了一道道凹痕，而那恐怖至极的碧绿毒烟，则是留下了一道道斑点，就被尽数的蒸发。

　　唯有那燃烧着金焰的九层莲花，将大手的覆盖，阻挡了十数息。

　　有一道道裂纹，从那九层莲花碰撞的掌心处浮现。

　　李洛，姜青娥皆是满心震动，三位足以令得无数封侯强者仰望的王境强者，在这白衣男子面前，似乎也没有多少的存在感。

　　这就是天王的无上伟力吗？

　　“嗯，王玄瑾，你倒是有些本事，整个学府联盟能胜你一筹的三冠王，恐怕就唯有那齐煌了。”虚天王微笑着点评一声。

　　“不过凭你们三人，想要阻我，倒也是有些异想天开了。”

　　他修长白皙的手掌缓缓握拢。

　　轰！

　　那朵承载了浩瀚本源之力的九层金焰莲花，顿时破裂开来，金色焰火飞散，仿佛漫天星火一般，逐渐的熄灭。

　　即便是王玄瑾这尊三冠王巅峰的强者，也不过只是阻挡了这白衣男子短短数息。

　　覆盖苍穹的大手，再次落下。

　　王玄瑾抬头望着那凝聚着天王之力的大手，却并未惊慌，只是道：“我等自然知晓天王之力，非是我们所能撼动，先前出手，只是稍微争取点时间罢了。”

　　虚天王手掌一顿，而后再度抓下。

　　可此时，天地间突有云彩诞生，那些云彩中传出了浩瀚的梵音，梵音不仅回荡在天镜塔内，甚至还在这整个天镜州响彻起来。

　　天地间有云雾升起。

　　最终，那些云彩化为了一座飘渺的云鼎，出现在了李洛，姜青娥他们周身之外。

　　大手落下，与云鼎相撞。

　　轰！

　　这片位于天镜塔第三十四层中残破的大陆，顿时在剧烈的轰鸣声中，被撕裂开来，虚空裂痕不断的蔓延，透过其中，甚至能够见到外界的天地。

　　一切烟消云散，唯有李洛与姜青娥惊魂未定的立于原地，两人手掌紧紧的握在一起。

　　在一尊天王面前，莫说是他们这种还在无双路上攀登的人，想来就算是换做真正的无双侯来了，除非达到九品无双侯，恐怕都很难与这等存在抗衡。

　　只是，先前那云鼎是什么？竟然能够抵挡住虚天王的出手。

　　而位于他们前方的王玄瑾三人，则是悄然的松了一口气，他们学府联盟的天王，终于是来了。

　　虚天王也是停了手，他望着天地间不断涌现的云彩，似是有些无奈的叹息一声。

　　“看来我归一会的阻截，失败了。”

　　“真不愧是世间无所不在的...”

　　“云天王。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十章 云天王

　　随着虚天王的声音在天地间回荡响起，只见有缥缈的云雾开始汇聚，最终云雾散去时，一道身影不知何时出现在了李洛，姜青娥等人的前方。

　　众人皆是投去目光。

　　只见得一道人影立于云端，其身姿挺拔如松，一袭月白色长袍随风轻扬，衣袂上绣着流云纹路，云海在其周身流转。

　　那是一名面容俊美非凡的男子，眸中似蕴藏着无尽的云海，深邃而神秘，唇角微扬，带着一丝若有若无的笑意。

　　乌黑长发随意披散，发间点缀着几缕银丝。

　　好一个气度非凡而出尘的俊美男子。

　　“拜见云天王！”

　　王玄瑾，金玺，白玉三人见到来人，眼中顿时涌现出恭敬之色，拱手行礼参拜。

　　远处后方，第五明煊，圣雀儿这些导师，也是急忙大礼而拜，同时眼中有着遮掩不住的敬畏与激动，毕竟学府联盟的天王，就算是他们这些顶尖导师，也是难得一见。

　　李洛与姜青娥也是跟随着行礼，同时目光暗自带着一分好奇的偷偷打量着那道气质出尘的俊美男子。

　　这位就是学府联盟的天王？

　　说起来今日还真是开了眼界，竟然能够见到两尊天王真身，这是他们以前从未经历过的事情。

　　不过天王的降临，也代表着此处的争斗他们已经没有插手的资格。

　　在众人的参拜中，那身穿月白长袍，披散长发的俊美男子则是笑着摆了摆手，温声道：“辛苦诸位了。”

　　言语柔和，令人如沐春风。

　　然后这位云天王目光先是看向姜青娥，笑道：“这么多年，总算又出现了原始种，这可真是我们学府联盟的一大幸事，你是叫姜青娥吗？”

　　姜青娥颔首抱拳，道：“姜青娥见过云天王。”

　　“不必多礼，你的老师是真明羽那个小丫头吧？”云天王微笑道。

　　那位在圣光古学府的三院长，在这位云天王的嘴中，竟是成了一个小丫头，不过以其资历实力，倒的确是有着这份资格。

　　姜青娥点点头。

　　“那真要论资排辈的话，我可当算是你的师公，毕竟真明羽那个小丫头当年在圣光古学府时，就是我的学生。”云天王唇角微掀的笑起来，给人一种如云彩般温柔的气息。

　　姜青娥与李洛皆是有些讶异，想来是没料到真明羽曾经是眼前这位云天王的学生。

　　“云师公。”姜青娥不知道对方这么说是何用意，但话都说到这份上了，好像不接下去有点不给对方面子，于是她犹豫了一下，换了一个称呼。

　　“呵呵，咱们学府联盟不兴这套，所以你也不用在意。”云天王柔和的笑着，然后又点点头，道：“云师公，还真是特别的称呼，我第一次听见有人这般叫我。”

　　看样子又还挺喜欢这个称呼。

　　一旁的王玄瑾，金玺、白玉长老则是默默撇嘴，这学府联盟不知道多少人从辈分来说，都可以叫你一声云师公，但也没见你认过。

　　不过他们也明白云天王的意图，毕竟这是原始种，而且姜青娥好歹还是他们学府联盟的人，所以自然是要好生笼络。

　　姜青娥隐约知晓对方对她态度特别的缘由，于是便是拉着李洛的手掌，道：“云师公，这是我的丈夫，李洛。”

　　云天王看向李洛，略微有些惊叹的笑道：“今日我倒也是开了眼界，不仅见到了原始种，还见到了失传许多年的万相种，传闻此种乃是无相圣宗历代宗主所传承，唯有宗主以及宗主传人方可修成，你父母当年曾经进入过无相圣宗的宗门遗迹，想来就是在那时，侥幸获得了这万相种的传承。”

　　李洛暗感惊奇，在这些天王存在面前，还真是难有秘密可言，他们应该是洞察到了其体内深处的“万相轮”，毕竟万相轮的波动太过神异，一般的王级强者虽然难以察觉，但在天王眼中，却是分外的特殊。

　　故而他这些年一直隐藏的秘密，竟然是在眼下，被两位天王一眼洞穿。

　　而且，从云天王的言语间，明显能够知晓他对无相圣宗颇为的了解，这也不算奇怪，毕竟学府联盟存在悠久，其所掌握的信息，自然远非寻常天王级势力可比。

　　“我与李天王也算是相熟，当初在王侯战场还联手与异类天王战斗过，他若是知晓后辈中出现了一个万相种，想来也会欣喜。”云天王温和的说道。

　　李洛连忙谦逊抱拳。

　　而在与两人稍微交流后，云天王这才将目光转向了虚天王，笑道：“虚天王，归一会的手脚伸到这里，有些太越界了吧。”

　　虚天王也是一身白衣，气质儒雅，他闻言道：“云天王，你们学府联盟还真当天镜塔是你们的了？”

　　云天王道：“天镜塔是无相圣宗遗留，我们学府联盟也只是秉承其志，借助此处，培养出更多的年轻强者，抗衡异类，护亿万生灵生存。”

　　“强如无相圣宗，都未能终结异类，你们学府联盟又哪来的这么大口气，所以你们的道路是错误的。”虚天王道。

　　云天王温和的道：“那难道如你们所愿，将异类彻底放入世界，就对了吗？你们只会让这世间生灵，十不存一。”

　　“存下来的一，或许就是希望所在。”虚天王淡淡的道。

　　云天王摇摇头，不与对方争辩这种道路之选，如果这事如此简单就能分出结果，双方也不会对立如此漫长的岁月。

　　“虚天王，你该走了。”他说道。

　　虚天王也是摇头，笑道：“我想要的东西尚未得手，怎会退走？学府联盟这边，如今也就只有你能腾出手来吧？”

　　“你想要做什么？天镜塔内，还能有你看上眼的东西？是那具天王遗骸？还是说，你另有所图？”云天王微微皱眉。

　　同时云天王目光缓缓闪烁，打量着天镜塔的天地，他的眼眸渐渐的泛白，最终化为一对白瞳，白瞳似是能够洞穿天地间的一切。

　　他在全力探测天镜塔最深处。

　　而在云天王那白瞳的映照下，天际虚空似乎是破裂开来，然后李洛，姜青娥等人便是震撼的见到，在那虚空的尽头处，有一具巨大无比的尸骸静静的躺着。

　　那具尸骸身躯上，铭刻着无数古老至极的纹路，众人光是看了一眼，就感觉眼目刺痛，有血迹从眼角流淌下来。

　　一股恐怖至极的威压，从那巨大尸骸中散发出来。

　　而神秘尸骸庞大的身躯上，不断的涌现出一些晶体，这些晶体消融，化为流光粉尘，泼洒向天镜塔的每一处。

　　那些粉尘，李洛他们都并不陌生，赫然就是他们此前在争渡战中抢破头的“天镜砂”。

　　显然，这具神秘尸骸，便是天镜塔最核心之物。

　　天王遗骸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十一章 诞生神果的超九品相

　　云天王白瞳照耀着这具天王遗骸，此物按理说就是天镜塔中最为珍贵之物，就算是天王存在也会对此心动，但他有着一种直觉，这并非是虚天王所求之物。

　　那么也就是说，天镜塔内还有其他东西在吸引着虚天王。

　　而这一件东西，连掌控天镜塔这么多年的学府联盟都未曾发觉。

　　这似乎是有些不可思议，毕竟他们学府联盟的天王，可是轮番查探过天镜塔的，而他也不是第一次探测此处了。

　　但并没有察觉到任何异况。

　　云天王白瞳流转玄光，似是有着无数最为古老的符篆如流水般自其中涌现，然后他猛的投向那具天王遗骸心脏处。

　　在那里，是一颗天王之心。

　　即便是生机早已断绝不知多少岁月，可那颗心脏依旧在散发着恐怖的波动，而且这种波动并不稳定，若是胡乱触及，或许会毁掉这具天王遗骸，继而其产生的余波，也会对天镜塔造成毁灭性的损伤。

　　这也是为何他们每次探测到这里时，都会停手的主要原因。

　　可现在，虚天王的到来，却让得云天王明白，如果说唯一能避免他们这些学府联盟的天王存在探测之处，那就只有这天王之心了。

　　“你找的东西，在这天王之心最深处。”云天王缓缓的说道。

　　虚天王笑了起来，道：“总算是明白过来了。”

　　“那是什么？”云天王问道。

　　虚天王伸出手掌，指尖结出了一道印法，那一霎，整个天镜塔仿佛是发出了巨大的轰鸣声，有一种奇异的波动如潮水般的扩散出来。

　　云天王见到这一幕，眼神顿时微微一凝，道：“天镜控塔术，你如何知晓？”

　　虚天王嗤笑一声，手掌一抬，一枚青石古印出现在了其手中，他淡笑道：“我才不需要那种东西，我手持无相圣宗宗主圣印，在这天镜塔内的权限，你们谁能比得上？”

　　“云天王，你不是想要知道我在找什么吗？”

　　“那就好好看着吧。”

　　伴随着虚天王声音的落下，其手中的青石古印开始震颤，似乎是有一种莫名的波动扩散而出。

　　嗡！

　　当这股波动席卷时，所有人都见到那天王遗骸心脏处，突然有着亿万道玄光喷射而出，每一道玄光都是蕴含着令人恐惧的力量。

　　而在那亿万道玄光中，有一物徐徐的升起，那是一颗如晶体般之物，晶体内仿佛有一枚模糊的果实虚影，当其出现时，天地间有无数灵晶涌现，这些灵晶化为了一座座晶体山脉，连绵无尽。

　　晶体中流淌着精纯的天地能量，能够增幅修炼，若是放在外界，定然会引发各大势力的狂热争夺。

　　但云天王则是眼神微带着一丝惊愕的望着那一枚神秘的晶体。

　　“这是...一道相性。”

　　“一道超九品相性！”

　　“甚至，还是生出了神果的超九品相性！”

　　天地间晶芒大盛，一座又一座灵晶山脉拔地而起，如此异象，震撼了在场的所有人。

　　“云天王，那是，一道相性？”

　　连王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者也是神色震动的望着那一道蕴含着神果的晶体，一经出现，就引发如此天地异象，这道相性已经达到了不可思议的地步。

　　王玄瑾神情凝重，他乃是三冠王巅峰，自身相性已经升华到了上九品，可即便如此，在面对着眼前这道神果晶体相性时，依旧是感觉到一种莫名的压迫感。

　　那么眼前这道相性的品阶达到了何种地步，已经不言而喻。

　　这道晶体般的相性，必然已是达到了超九品的品阶。

　　那是属于天王的层级。

　　可是，就算是天王，按理来说一旦陨落，其相性也会逐渐的消散于天地间，怎会存在如此之久？

　　“嗯，这是一道超九品的“晶相”，可称天地万晶之主。”云天王缓缓点头。

　　李洛，姜青娥等人皆是忍不住吸了一口凉气，眼神惊异的望着虚空深处的“神果晶体”，他们还第一次知晓，相性竟然还能以这样的形态出现，而且，超九品...如此高端的相性，连三冠王层次的王玄瑾院长都为之惊叹，更何况他们。

　　说实在的，这是他们第一次亲眼见识到超九品相性的存在。

　　“是那尊天王遗骸生前的相性吗？”王玄瑾问道。

　　云天王微微沉吟，然后摇了摇头，道：“那尊天王遗骸生前虽然也极为强横，但恐怕其相性还未曾达到这一步，这道“晶相”，就算是在超九品中，都属于顶级的层次，因为其中已经诞生了“神果”。”

　　王玄瑾瞳孔一缩，忍不住的有些震动：“竟然诞生了神果！”

　　李洛，姜青娥听得满头雾水，不过不止是他们，就连金玺，白玉两位双冠王都是面露疑惑，问道：“那是什么？”

　　云天王温和的解释道：“诞生神果，是超九品相性达到巅峰的一种标志，从某种意义而言，也代表着天王境的极致，即便是我，如今自身相性中，都还未曾诞生“神果”。”

　　“如今这个世界，能够达到这一步的天王级存在，屈指可数。”

　　所有人都面露惊骇，连云天王这等存在，都未曾达到的境界，眼前那道神秘的超九品“晶相”，竟然达到了！那么其主人身前，究竟是何等恐怖的强者？

　　“能够将自身相性晋升到这一步，想来就算是在那远古时期的无相圣宗内，都是极为稀少的，我想...它的主人，应该就是那位将无相圣宗推至巅峰鼎盛的传奇宗主吧？”云天王缓缓的说道。

　　李洛与姜青娥对视一眼，那位传奇宗主，必然就是无相圣宗最后一任宗主。

　　“一道诞生出“神果”的超九品相性，倒也难怪会引来你这位归一会的虚天王亲自出动了，也是我学府联盟大意，此前为了保护天镜塔的稳定，不敢太过贸然的探测这不稳定的天王之心，否则又怎会留到现在。”云天王有些遗憾的说道。

　　这种级别的宝物，已经超出了常人所能够理解的层次，就算是他们这些天王也会为之心动，因为一旦获得此物，说不定也会令得他们迈出那一步，将自身的超九品相性诞生出神果，继而成为最强的天王。

　　那份力量，将会在与异类的对抗中，占据极大的优势。

　　“倒是你虚天王，又是如何知晓这份隐秘的？”云天王问道。

　　虚天王笑了笑，抬起手中那一枚代表着无相圣宗宗主身份的青石古印，道：“我们对无相圣宗的了解，比你们学府联盟强了太多。”

　　“若非这天镜塔与整个天镜州锁定，无法取走，你以为此等至宝，还能轮得到你们学府联盟？”

　　云天王摇摇头，平静的道：“既然是一道诞生了“神果”的超九品相性，那么自然就不会让你归一会得到了。”

　　如此重宝，若是落在归一会的手中，必定会增强其力，到时候给世间带来更多的隐患。

　　说着，云天王头顶散发出无尽玄气，玄气映照诸天，其中可见云雾无尽，星光流转，月芒倾洒同时还有无数生灵幻化。

　　那是一种超脱了本源的至高力量。

　　在这种力量下，即便是王玄瑾他们这等王级强者，都是眼露凝重以及敬畏。

　　显然，面对着一道诞生“神果”的超九品相性，这位云天王，已经打算出手，与虚天王来一场真正的...

　　天王之战。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十二章 天王斗法

　　无尽玄气自云天王头顶冲天而起，映照诸天，而李洛，姜青娥皆是震撼的望着这一幕，在那浩荡的玄气中，他们隐约辨认出了这位云天王所拥有的相性。

　　云相，星相，月相，幻相。

　　四道相性，皆是升华至超九品。

　　其中流转着恐怖至极的伟力，足以改天换地。

　　无尽玄气流转间，最后融合成了一朵紫色的云彩，紫色徐徐的展开，化为了一道紫色云图卷轴。

　　其上有山川河流，日月星辰，亿万生灵。

　　仿佛是有一座真实的世界，存在于其中。

　　紫色云图卷轴徐徐展开，顿时天地倒转，竟是直接将天镜塔乃至这座天镜州，都是装进了云图之中。

　　与此同时，浩瀚紫气涌来，于天穹上化为了一张古朴的紫色符篆。

　　符篆之上，铭刻着最为古老的纹路，每一笔痕迹，都仿佛是蕴含着天地初开时的神韵，其上流淌的伟力，也是足以镇压天地。

　　紫色符篆飘落而下，看似缓慢，但却在闪烁间，已出现在了虚天王的上方。

　　紫符落下，自当封镇一切。

　　“这就是你的“紫气太玄符”吗？据说你曾以此符，镇压了一位大魔王百年光景。”虚天王望着那一张紫色符篆，笑道。

　　“不过，想要镇压我，恐怕还不够。”

　　虚天王张开嘴巴，吐出了一缕灰气，这缕灰气初始微弱，但转瞬间便是肆虐天地间，此气极为诡异，当其吹拂起来时，所有人都惊骇的见到，这天地间的一切物质，都是在迅速的消失。

　　那种感觉，就仿佛画板上的痕迹，正在被幼童用擦子一点点的抹去一般。

　　化为了虚无。

　　连绵浩瀚的灰气与那飘落的紫色符篆碰撞，倒是没有任何巨声响起，但无形间扩散的波动，却是让得立于李洛，姜青娥前方的王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者如临大敌，满眼忌惮。

　　他们知道，如果不是此时身处云天王的“云图”之内，恐怕光是那些余波，就会令得他们吃尽苦头，而至于李洛他们这些王级之下的人，则是会瞬间被那灰气从天地间抹除得干干净净。

　　灰气连绵而动，紫色符篆剧烈震颤，其上那一道道古老恐怖的云纹，则是变得稀薄淡化了一些。

　　云天王见状，忍不住的一声感叹，道：“阁下这由虚无相催生而出的“大虚无气”，也当真是霸道。”

　　“虚无相？”

　　李洛眼露惊奇，那虚天王的一道相性，竟然是极为少见的“虚无相”？

　　虚天王也是淡淡一笑，道：“云天王，我说过，你拦不住我取得这道“神果晶相”。”

　　他手掌一抛，手中那一道代表着无相圣宗宗主身份的青石古印突然消失。

　　再次出现时，竟已是在天镜塔深处那具“天王遗骸”上方，而后青石古印绽放出浩瀚光彩，摄住了那一道“神果晶相”。

　　而“神果晶相”竟然也未曾爆发出反抗，而是缓缓的脱离“天王之心”的束缚。

　　云天王见到这一幕，眼神顿时一凝，就要果断出手。

　　但虚天王却是笑道：“云天王，你的力量此时探入其中，必定会引动那具“天王遗骸”，到时天王之心爆裂，这天镜塔，恐怕就保不住了。”

　　“你们权限不够，根本没有资格染指这道“神果晶相”，所以此处除了我，你们谁都不能触及它。”

　　云天王身形一顿，沉默数息，道：“那就将你镇住，让你走不掉便是了。”

　　他袖袍挥动，天地间有浩瀚云气涌动，云气深处，有月光，星光流转，最终凝聚成了一张张升腾着紫色云气的符篆，符篆蜷缩，化为一颗颗符篆珠子。

　　而后这些符篆珠子掉落而下，越变越大，最终直接占据了众人的视野眼球，化为了一颗颗符篆星辰。

　　那一幕，委实壮观到了极致。

　　虚天王见状则是朗笑一声，其身后的虚空在此时破裂，有一道不知何等之高的漆黑魔猿走出，这显然也是他的一道相性所化。

　　魔猿巨手一抓，从虚空中抓出一只黑葫，如同灌酒一般，往那獠牙巨嘴中一倒，顿时巨嘴鼓胀起来。

　　噗！

　　魔猿张嘴一喷，顿时天地间灰气弥漫，同时灰气中出现了无数漩涡，漩涡转动，竟是形成了一道道虚无空洞，空洞如同无底深渊一般，迎上那些坠落的符篆星辰。

　　嗤！

　　碰撞的瞬间，星辰尽数的落入空洞中，空洞深处似是传出诡异的尖啸声，将那符篆星辰磨灭绞碎。

　　两名天王在此时斗法，那所施展的神通伟力，看得所有人都是目眩神迷。

　　不过姜青娥此时却是扯了扯李洛的手掌，悄声道：“快去取大无相神锻术！”

　　李洛惊醒，这才想起他此行的目的。

　　但此时还有王玄瑾，金玺，白玉三位王境强者在守着古老祭坛，他想要过去，也需要一个正当的由头，不然对方未必会允许他们在这个关头有所异动。

　　毕竟不论是天镜塔的安稳还是那“神果晶相”，都太过的重要。

　　“王玄瑾院长，那“神果晶相”，正在被那虚天王的青石古印摄走啊。”李洛目光闪动，对着王玄瑾说道。

　　王玄瑾，金玺，白玉三人闻言也是眼露忧虑，这的确是一个隐患，如果那“神果晶相”真被虚天王以那“青石古印”收走，那时候凭借云天王一人，未必真的能够将对方留下。

　　毕竟天王想要走，还是很容易的。

　　可他们也没办法，他们此时不敢进入天镜塔深处，不然引动那“天王之心”紊乱爆炸，天镜塔必定被毁。

　　“我有一个办法可以试试。”李洛笑道。

　　“你？”金玺、白玉长老皆是忍不住的投来质疑的目光，这种局，连他们这种王境强者都只能干看着，李洛一个小小封侯境，又能做什么？

　　李洛认真的道：“王院长你们应该知道我是万相种吧？而万相种在无相圣宗乃是宗主候选者的身份，所以从某种意义来说，我在这天镜塔是不是也算是有着一些特殊的权限？”

　　“如果我借助这个宗主候选者的身份，去与那虚天王的“青石古印”的权限争一争，说不定能够改变一些局势。”

　　王玄瑾三人一愣，还能这样？

　　不过，仔细想想，也的确有那么一点道理。

　　而且最重要的是，尝试一下，总比什么都不做要好吧。

　　“那就试试吧。”王玄瑾是果断之人，思索数息，便是做了决定。

　　金玺，白玉见状，也没有反对。

　　李洛大喜，道：“不过在此之前，我需去那祭坛，完善我的万相种，所以还请三位前辈助我。”

　　王玄瑾深深的看了他一眼，道：“恐怕这才是你的目的吧。”

　　李洛坦然道：“各取所需罢了。”

　　王玄瑾沉默数息，缓缓点头，道：“你的品性，我是信得过的，我相信你不会做出损害学府联盟的事。”

　　金玺、白玉长老对视一眼，在这个节骨眼把李洛放进去，如果到时候出了什么岔子，导致天镜塔被毁，恐怕就算是王玄瑾的身份，也会受到一些责罚。

　　不过既然王玄瑾一力担之，那他们自然也就不会多言。

　　王玄瑾说道：“我们送你上祭坛吧，此时那祭坛外，有虚天王暗自布下的“大虚无气”，你们若是莽撞的冲上去，恐怕在触及的瞬间就会被化为虚无。”

　　李洛闻言，这才一惊，有些后怕，还好刚才没有自己莽撞的冲进去，而是与王玄瑾坦然交流，不然眼下怕是会死得很惨。

　　“那就多谢王院长了，我一定会尽我全力，保护天镜塔。”

　　李洛给予郑重承诺。

　　王玄瑾点点头，然后与金玺，白玉两位长老同时转身踏空对着那古老祭坛走去。

　　“走吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十三章 大无相神锻术

　　李洛与姜青娥跟随着王玄瑾三人之后，来到了那座高耸入云的古老祭坛之前。

　　王玄瑾突然停下脚步，眼神凝重的望着前方，其头顶三层王者冠冕发出轰鸣，浩荡的本源之力垂落，化为无边清气，对着前方的虚空涌去。

　　随着这浩荡清气的席卷，李洛与姜青娥顿时见到，在那虚空中，有着一缕缕灰线浮现出来，灰线看似不起眼，却是将那来自王玄瑾的滚滚清气尽数的抵御。

　　而那看似浩瀚的清气在接触到灰线时，则是在以惊人的速度化为虚无。

　　“天王之力，果真恐怖。”

　　王玄瑾暗叹一声，那虚天王仅仅只是在这里稍作布置，竟然就将他这位三冠王巅峰的强者阻拦。

　　王境与天王之间，同样是存在着极为恐怖的鸿沟。

　　“还请两位助我。”王玄瑾对着金玺，白玉两位长老说道。

　　两人自然点头，下一刻，三位王境强者同时出手，浩瀚本源之力席卷，引得虚空不断的崩塌。

　　而在三位王境强者的出手下，那些笼罩着古老祭坛的灰线，终于是渐渐的被逼退，继而被撕开了一处裂痕。

　　“你们去吧，我们三人需得全力维持力量，将此处的“大虚无气”压制，不然你们也会在顷刻间被抹除。”王玄瑾沉声说道。

　　“多谢。”

　　李洛对着三人抱拳一礼，然后深吸一口气，毫不犹豫的迈出脚步，自那裂缝中踏入，而姜青娥自然也是紧紧跟随。

　　李洛身影落下，脚掌踩在了祭坛顶部的古老石板上。

　　而当其身影刚刚落在这座古老祭坛之上时，李洛就陡然感觉到体内最深处的“万相轮”在此时发出了轰鸣声。

　　在那轰鸣声内，仿佛是带着激动与渴望的情绪一般。

　　他微微恍惚，径直于祭坛之上盘坐，同时心念一动，运转了“小无相神锻术”。

　　轰！

　　万相轮的转动速度开始加快，同时在那万相轮中央处，那座火鼎中，有无相火猛然熊熊燃起，火焰沿着万相轮的轨迹升腾，转瞬间，就将万相轮化为了一座通体燃烧的火焰之轮。

　　而就当李洛体内的万相轮燃烧起熊熊大火时，这座古老祭坛也仿佛是受到了某种奇异的引动，竟然是发出了震动。

　　同时有古老的光华自其中喷射而出。

　　这些古老的光华落在外人眼中，看不出丝毫的端倪，但在李洛的眼中，却是显化成了无数古老的文字。

　　那是...大无相神锻术！

　　李洛眼中忍不住的涌现出激动之色，费尽千辛万苦，他终于是找到了这道传闻中的秘术，有了此术，他就能够填补自身第四道空相。

　　而且他还有着一种明悟，一旦大无相神锻术修成，那他应该就算是真正的无相圣宗宗主候选者。

　　到时，或许还真是能够以此来撼动那虚天王手中的青石古印所具有的权限。

　　于是李洛急忙凝聚心神，将那些古老的文字不断的印入脑海最深处，而随着这些文字的涌入，他体内的万相轮，也是开始发生了变化。

　　首先是那原本显得有些裂纹斑驳的轮身，开始变得明亮，犹如褪去了铅华，开始显露本身的耀眼与神异。

　　还有那万相轮中央处的火鼎，其内原本涌动的“小无相火”，在此时疯狂的压缩，隐隐间，似是形成了一道火焰光点，似是火种一般。

　　但李洛却能够感觉到，这枚火种内的小无相火，正在发生蜕变。

　　一旦蜕变成功，应该就是“大无相火”，这将会是他炼制第四道后天之相的关键所在。

　　李洛怀着期待，静静的等待着自身万相轮的蜕变，而沉浸于此的他，并未发现，随着他这边的动静传出，在那虚空深处，原本被虚天王那道“青石古印”摄住的“神果晶相”，竟是在此时微微停滞，同时开始有些摇摆不定。

　　此处的变化，立即引来两位正在斗法的天王强者注意。

　　“咦？”

　　云天王发出略带惊讶的声音，他白瞳扫过祭坛上的李洛身影，旋即便是明白过来，自语道：“原来如此，这古老祭坛中，蕴藏着一道秘法，这道秘法，能够补全李洛的万相种。”

　　“一旦补全成功，李洛便将会真正的获得无相圣宗的宗主候选者的身份，有了这重身份，他的权限，也将会影响到虚天王手中的“青石古印”。”

　　虚天王虽然手持代表着无相圣宗宗主身份的“青石古印”，但他终归不是无相圣宗宗主。

　　“哼，一个侥幸获得一道万相种种子的幸运儿罢了，你真以为获得了种子，就能够成为无相圣宗的宗主了？”虚天王冷哼一声，旋即他伸手结印，那虚空深处的“青石古印”竟是在此时缓缓转向，遥遥的对准了李洛。

　　“传宗主圣意，此子大逆不道，立即剥其修炼“大无相神锻术”资格！”

　　随着虚天王喝声落下，那“青石古印”也是发出了一道奇异波动，而这道波动似乎是传向了那座古老祭坛。

　　而收到波动的古老祭坛，原本迸射的璀璨光华则是在此时陡然凝滞，那些在李洛眼中浮现的古老文字，则是开始纷纷消散。

　　李洛体内正在蜕变的“万相轮”顿时受到影响，开始变得黯淡。

　　这般变故，顿时引得李洛心中骇然，他完全没想到虚天王竟然还能借助那“青石古印”来对这座祭坛发号施令，中断“大无相神锻术”的授予。

　　显然，在他未曾真正获得大无相神锻术前，从权限上来说，还是低那“青石古印”一等。

　　这虚天王眼下以权限压人，真就是连云天王都帮不得他。

　　毕竟这是属于无相圣宗的规则，李洛想要获得“大无相神锻术”，那就必须按照无相圣宗的传承规则而来，不然就算是毁掉这座传承祭坛，那也是无济于事。

　　想要对抗，就唯有以相同的规则！

　　可是，李洛哪懂什么无相圣宗的规则？

　　李洛脸色阴晴不定，异常的难看，眼看“大无相神锻术”就在眼前，咫尺可得，可偏偏被这虚天王横插一手，令得他无法抗拒。

　　眼下，难道就只能眼睁睁的看着这祭坛收回大无相神锻术，中断他体内“万相轮”的蜕变吗？

　　李洛不甘！

　　一旁的姜青娥见状，忍不住的上前一步。

　　不过就在此时，李洛手腕处的空间球内，突然有火光涌现，下一刻，一盏青铜古灯飘出，其内灯火如豆，继而火光大涨，隐约间，似是化为了一道身影，出现在了这祭坛上方。

　　随着这道身影出现的，还有一道宏大声音。

　　“禀宗主，王太曦以无相六子之名，颂此子品性天资，我愿荐之获传承圣子之位，望宗主允可。”

　　此声于天地间回荡，似是跨越时空，从那远古而来，轰鸣不休，震荡寰宇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十四章 无相六子，王太曦

　　宏大的声音于天地间回荡不休，引来了众多震惊目光，甚至连正在交手的云天王与虚天王都是眼带惊愕之色投来。

　　他们看见了在那古老祭坛上方，一道人影浮现而出，那是一名身躯挺拔如松的男子，他身披绣着金纹大日的袍服，面庞英武，双目深邃如渊，给人一种祥和与睿智感。

　　他浑身散发着一种古老的气息，仿佛并不是这个时空的人，而是从那远古而来，与这个世界与时代格格不入。

　　“无相六子，王太曦？！”

　　李洛同样因为这般变故而震动，他显然没想到，在这关键时刻，这盏青铜古灯中，竟然会冒出一个人来。

　　望着那道身影，李洛想起了当年在灵相洞天初遇的那名“持灯人”，他如幽灵般游荡于其间，而他的名字，就叫做王太曦，乃是无相圣宗的所谓六子之一。

　　可是这王太曦早应该于天地间消散，可眼下，怎么又会出现？

　　而且眼前的王太曦，似乎比当初灵相洞天所见到的“持灯人”王太曦，气息要显得更为的成熟与浩瀚。

　　李洛满头雾水与疑惑，但这对于他而言，无疑是巨大的好消息，因为随着这王太曦先前那道宏大声音传出，那原本对准古老祭坛的“青石古印”，也是在此时发出了奇异的震动，它似乎是在评估王太曦的言语。

　　数息后，当它确认了王太曦的身份以及权限后，“青石古印”竟然开始缓缓的转向，不再锁定古老祭坛，同时也将此前所传递的信号给终止。

　　紧接着，李洛就狂喜与激动的发现，身下这座巨大的古老祭坛，再度开始绽放出磅礴神光，神光内，“大无相神锻术”的信息再次涌现。

　　而其体内的“万相轮”也再次被点燃，继续先前未曾完成的蜕变。

　　这王太曦的出现，明显是干扰到了虚天王借助“青石古印”所发布的命令。

　　显然，这王太曦在曾经的无相圣宗内，也拥有着极高的地位与权限，从他先前所说的那句话中，他甚至是有着举荐人成为“无相圣宗传承圣子”的资格。

　　而按照李洛的理解，这个所谓“传承圣子”，恐怕就是获得真正认可的“无相圣宗宗主候选者”。

　　显然，王太曦动用他的权限，承认了李洛的身份，在这种情况下，那代表着宗主身份的“青石古印”也就认可了李洛。

　　这下子，流程规矩就算是完成了。

　　于是李洛就拥有了修炼“大无相神锻术”的资格。

　　“这无相圣宗规则也太森严了。”

　　李洛心头无奈的自语，不过想想也正常，无相圣宗太庞大了，那是称霸了一个时代的恐怖巨物，其实力，底蕴简直超乎想象，就算是如今的学府联盟与归一会与其相比，都是显得极为的黯淡。

　　在发展到这种程度下的庞大宗门内，规则与阶级必定是极为森严，不然无法长存。

　　“多谢前辈相助。”

　　李洛按捺下心中的杂念，对着那王太曦的身影恭敬的抱拳。

　　王太曦负手而立，他的眼中充满着浓重的岁月感，而且他的身体也是处于一种模糊虚幻间，明显并非是真实存在，他此时在打量着这座天镜塔，眼底有复杂之色浮现。

　　“没想到，我这早已被岁月尘埃掩埋的幽灵，竟然还能再见一眼这天地。”王太曦轻声一叹，然后他转头看向李洛，道：“说起来这也要谢谢你，如今我助你取得传承圣子，也算是我的一份感谢吧。”

　　李洛发现，王太曦的眼神时而迷茫，时而清明，显得极为的怪异，看这样子，他恐怕无法长久存在。

　　不过此时那虚天王则是因为王太曦的出现而有些惊怒，他冷声道：“无相六子？王太曦？一个被重重岁月消磨的影子，也敢坏我大事？”

　　他心念一动，操纵“青石古印”，再度借此发布宗主之令：“传宗主圣意，剥离王太曦无相六子身份！”

　　只要剥掉了王太曦无相六子的身份，那他先前对李洛的举荐自然也就失去了作用。

　　不过对于虚天王此次的传信，“青石古印”却只是绽放微光，并没有发出神异的信号。

　　虚天王面色一沉。

　　而那王太曦则是淡笑道：“也不知你这后辈天王是如何获得宗主之印的，看来你并不知晓我无相圣宗罢免无相六子的流程，就算是宗主，也会召集长老院，同时六子齐聚，又怎会是你一个外人，手持宗主圣印，就能完成的？”

　　“不过你这外人敢乱用宗主圣印，这也说明如今的时代，无相圣宗已经没了。”

　　说到此处，王太曦的眼神中出现了浓浓的茫然与混乱，自语道：“怎会如此？我无相圣宗在宗主的率领下，称霸时代，强盛至极，怎会崩塌？”

　　“而且...我为何会在这里？”

　　“当年我无相圣宗大举杀入暗世界，欲要终结这绵延无数年的灾劫，而我被三尊大魔王袭杀，宗主说过，会将我复活...最终，那场大战，应该是我无相圣宗胜了吧？我明明看见，宗主走到了暗世界的尽头，找到了那“万恶之源”。”

　　“可是，无相圣宗怎么会覆灭？”

　　“...”

　　王太曦的眼中，混乱越来越浓郁，身影也是变得淡化了许多。

　　而当王太曦这边状态混乱时，那虚天王却是袖袍一挥，有灰气从天而降，所过之处，一切物质皆是化为虚无。

　　他这是打算将王太曦以及李洛，姜青娥等人一起抹除。

　　不过灰气尚未落下，便是有巨大的紫气莲花自祭坛上方涌现，将那“大虚无气”尽数的抵挡。

　　那是云天王出手了。

　　“虚天王，你的对手是我。”云天王淡笑着，伸手一指，天地间有无数紫气锁链涌现，封绝天地，仿佛是一座囚牢，对着虚天王笼罩而下。

　　虚天王身后有无尽玄光绽放，玄光内，是看不见尽头的黑水之海，黑海中，是一头顶天立地的漆黑魔猿，其口喷浩荡黑光。

　　轰！

　　黑海水面突然破裂，有巨影浮现，那是一条三头黑蛟，其眼目中释放着恐怖的凶煞之气，引得天地惊颤。

　　这些皆是虚天王的相性所化。

　　虚无相，魔猿相，黑水相，三头蛟相。

　　虚天王手掌一抓，四相皆是凝聚在其掌心，最终化为了一只黑色玉瓶，瓶身铭刻着魔猿，蛟龙之像，下一刻，玉瓶倾倒，灰黑海水倾泻而出。

　　其所过之处，整个世界都在被消融成虚无一片。

　　“云天王，就算让得这李洛成为了传承圣子，你以为他就能够改变什么吗？这“神果晶相”，不是他这小小封侯境能够沾染的，以他的实力，只要一靠近天镜塔深处，就会被那天王遗骸散发的伟力抹杀。”虚天王淡漠的说道。

　　云天王不语，他明白虚天王所说属实，在眼下的这种力量下，李洛就犹如两条河流相撞时，处于河边的一只蚂蚁，只要任何一点河水冲来，就会将其磨灭，指望李洛能够改变局势，的确太过异想天开。

　　但不管如何，也不能让得虚天王顺利取得“神果晶相”。

　　于是他单手结印，天地间浩瀚紫云涌来，继而从中走出亿万生灵，那些生灵生机盎然，仿佛是活物一般。

　　亿万生灵谈笑风生，携手迎上那灰黑的虚无之海。

　　以生机化解虚无。

　　而在两尊天王彼此纠缠时，李洛那边，却是渐渐的完成了“大无相神锻术”的传承，而在其体内最深处，万相轮上环绕的火焰逐渐的消退，最后尽数的没入中央的那一座火鼎内。

　　此时的万相轮，在经过火焰的煅烧后，似乎是出现了巨大的变化，原本的残缺之状被尽数的修复，形成了一座完美，圆满并且神秘的金轮。

　　金轮上，铭刻着无数古老而原始的符文，那种感觉，仿佛是天地未开，世界混沌时所诞生之物。

　　而最重要的，是在那万相轮中央的火鼎中，一枚约莫拳头大小的白金色火丹，静静的悬浮。

　　白金色的火苗微微的飘出，那是...

　　能够炼制第四相的，大无相火。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十五章 大无相火

　　大无相火！

　　李洛望着万相轮中央那火鼎内凝聚而成的白金色火种，内心深处也是不由得涌现出一抹激动之色，历经多年的苦修，他总算是获得了“大无相神锻术”，同时也修出了这大无相火。

　　有了此火，他就能够炼制出第四道后天之相。

　　此时此刻，他才能够感觉到，自身这所谓的万相种，达到了一种初步完整的地步。

　　只是，距离圆满，依旧还差着什么。

　　“万相金丹。”

　　李洛微微思索，便是知晓欠缺了什么。

　　李洛隐隐有所预感，那是万相种迈向真正圆满不可或缺之物，此物或许才是“万相种”最精髓之处所在。

　　但万相金丹就算是在当初的无相圣宗内，都是极为的珍稀，唯有从那些传承圣子中脱颖而出，确定了下一代宗主地位的人，才能够获得。

　　眼下的李洛是没办法奢望这“万相金丹”，所以也就只能之后再找寻机缘，看看能否获取到“万相金丹”，最起码，获得其炼制方法也可以啊。

　　轰！

　　而在李洛这般想着的时候，却是并未察觉到，体内的万相轮突然在此时不受控制的转动了起来，奇异的轰鸣声，在体内回荡。

　　然后李洛就感觉到了一股莫名的吸引力，自外界传来。

　　李洛睁开眼睛，目光顺着那吸引力传来的方向看去，然后脸皮就是一抽，因为那里，赫然是“神果晶相”的位置。

　　“冷静，不要找死！”

　　李洛吓得满头都是冷汗，竭力安抚体内的万相轮，开玩笑，那可是连天王强者都在争夺的“神果晶相”！

　　那是诞生出所谓神果的“超九品相性”，以他这点实力，莫说是去争抢，就算是那“神果晶相”真落到他的头上，他都没福气享受。

　　那“超九品相性”所散逸出来的力量，就足以将他反噬。

　　而且，在那天镜塔深处的虚空中，还横亘着一具天王遗骸，那具天王遗骸正在释放着恐怖的能量余波，而光是这种余波，就足以让任何封侯境恐惧止步。

　　但是李洛虽然很理智，可其体内的万相轮，却表现出了强烈的渴望，万相轮轰鸣转动，爆发出了一种奇异的力量。

　　那种力量穿透虚空，影响到了那“神果晶相”，而后者原本正在对着“青石古印”飘去，此时受到影响，那种飘动速度顿时变得缓慢起来。

　　“敢跟宗主圣印争夺“神果晶相”，你飘了啊！”李洛颤抖的道。

　　不过他心中明白，这是因为他此次成功获得了大无相神锻术，也就代表着他成功的晋升为无相圣宗的传承圣子，从地位来说，已经是获得认可的宗主候选者。

　　有了这重身份，那代表着宗主身份的“青石古印”，从权限上面已经无法再对他形成压制。

　　毕竟换作世俗王朝中的话，现在的李洛就是储君，而青石古印就是传国玉玺，但此时持有传国玉玺的不是皇帝，而是一个亲信太监。

　　“哼！”

　　此处的变故，也立即被虚天王所察觉，当即眼中有着震怒之意浮现，因为他同样感觉到青石古印在天镜塔内的权限，在此时受到了分离。

　　正因为如此，李洛才能够引动“神果晶相”。

　　“蝼蚁之力，安敢放肆？”

　　虚天王心念一动，有伟力从天而降，加持“青石古印”，既然权限相当，那就直接以力压制吧，毕竟李洛在他的眼中，属实是太弱小了。

　　而有了虚天王的加持，那“青石古印”之上神秘青光涌现，再次摄住微微有些摇摆的“神果晶相”，将其对着自己这边牵引而来。

　　李洛见状，也不知道是失望还是松了一口气。

　　跟一名天王存在抢东西，压力真的是太大了啊。

　　“我来帮你！”

　　而就在李洛松气的时候，一旁突然传来了姜青娥的声音，她伸出纤细玉手，握住李洛的手掌，手指紧扣。

　　“诶？咦？”

　　李洛还没回过神来，就震惊的发现，有了姜青娥的出手，他体内的万相轮顿时转动得更为欢快了，仿佛是有一种特殊的权限加持而来。

　　在这天镜塔内，他们没有力量，但是他们有权限！

　　姜青娥的权限与李洛这传承圣子的权限加起来，一时间竟是显露出了惊人的效果，那原本在对着“青石古印”飘去的“神果晶相”顿时震动起来，这一次，直接是转头，以一种缓慢的速度，对着李洛他们这边而来。

　　这般变故，令得李洛都很震惊，他看向姜青娥，神色复杂的道：“你难道还真是那位传奇宗主的血脉？”

　　恐怕只有身具那位传奇宗主血脉的人，才能够在这种情况下，将一名天王强者的加持都压过去吧。

　　“我不知道。”姜青娥摇摇头。

　　李洛很想找王太曦问问，看他是否知晓姜青娥的身份，但看后者那副混乱的模样，也就打消了这个念头。

　　而在他心中杂念涌动时，那虚天王则是因此变得极为的惊怒，他怎么都想不到，他堂堂天王出手，会在此时连两个小小封侯境都没争过。

　　不，严格意义来说他不是没争过李洛与姜青娥，而是没争过无相圣宗所制定的森严规则与权限，除非他现在出手将天镜塔或者“神果晶相”以及李洛，姜青娥给毁掉，否则在无相圣宗的地盘里，这份规则与权限就始终会存在。

　　虚天王此时倒是想要掀桌子，但云天王的牵制，又让得他无法顾及。

　　“蝼蚁争火，自寻死路。”

　　“想要“神果晶相”，那就给你们。”

　　不过虚天王手段也是极为老辣，眼见权限落后，他突然止住了“青石古印”继续牵引那一道“神果晶相”。

　　而失去了“青石古印”的争抢，那“神果晶相”顿时停滞在虚空深处，与此同时，李洛却是猛的感觉到一股恐怖而且无法抗拒的力量，从“神果晶相”处涌来，将他摄住，飞快的拖入天镜塔深处。

　　李洛的眼神顿时变得惊骇起来，在那天境塔深处，存在着“天王遗骸”，这遗骸时刻都在释放着毁灭的波动，以他这封侯境的实力，一旦进入其中，怕是会在顷刻间被磨灭。

　　显然，这也是虚天王的打算。

　　在李洛身形飞射而出时，与之手掌紧握的姜青娥，也是同时飞出，两人竭力的运转相力，试图稳住身影，但却于事无补。

　　于是两人只能眼睁睁的看着自身，逐渐的冲入那毁灭区域。

　　云天王感知到这一幕，神色顿时一变，当即袖袍挥动，紫气自天地间涌来，试图将两人制住。

　　但神秘的灰气紧随而至，将其迅速的化为虚无。

　　那是虚天王在出手干扰。

　　“他们不是喜欢争抢么？那就让他们去好了。”虚天王漠然的道。

　　在一道道骇然的视线中，李洛与姜青娥飞速的穿过虚空，眼看就要落入那毁灭区域，被天王遗骸释放的毁灭波动所磨灭。

　　一声叹息突然的响起。

　　那是王太曦，他身影愈发的淡化，而此时他伸出手，对着那虚空深处的天王遗骸结出了一道印法。

　　然后众人就震惊的发现，那时刻释放着毁灭余波的天王遗骸，竟是在此时突然的收敛了力量。

　　毁灭区域，瞬间消散。

　　“怎么可能？！”

　　这一幕，连虚天王与云天王都是瞳孔微微一缩，因为在他们的感知中，王太曦不过只是一道残影而已，其本身并不具备多少的力量，怎么可能操控住一具天王遗骸？

　　王太曦神色复杂的望着那漂浮在虚空深处的天王遗骸，轻轻的叹息。

　　“虽然我只是一道不存在于这个时代的幽灵残影，但稍微控制一下...”

　　“自己的遗骸，总是能做到的啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十六章 孕育第四相

　　王太曦的叹息声于天地间回荡，引得所有人心间都是瞬间惊骇，就连云天王与虚天王都是面上划过浓浓的错愕之色。

　　这天镜塔最深处的这具天王遗骸，竟然就是王太曦？！

　　这未免也太戏剧性了一些。

　　不过虽然戏剧，可从王太曦轻易的控制天王遗骸收敛了散逸的毁灭能量这一举动来看，恐怕事实还真是如此。

　　云天王暗自松了一口气，王太曦收敛了那些毁灭能量，那李洛与姜青娥二人，倒是侥幸的保全了下来，不然以他们的实力，真被那种毁灭能量波及一点，恐怕就直接烟消云散了。

　　虚天王则是神色愈发阴沉，原本好好的局面，突然间屡屡出现变数，属实是令人有些恼怒。

　　而在众人震惊时，李洛与姜青娥已是因为“神果晶相”的反摄之力，直接掠入到了天镜塔深处，而王太曦那具天王遗骸，也是进入他们的视野中。

　　那仿佛是一座大陆，漂浮于无尽虚空间，然而即便此时遗骸散逸的毁灭力量已经被王太曦控制，但那天王遗骸上面散发出来的恐怖威压，依旧是令得李洛与姜青娥如履薄冰。

　　“这就是天王存在么？真是太恐怖了，光是一具失去生机无数载的遗骸，就能将我们轻易的抹灭。”李洛揩去额头上的冷汗，先前他与姜青娥被强行摄来，可真是吓死他了，毕竟这种被一具遗骸的力量抹杀，属实是死得有些憋屈。

　　“这场局太高端了。”

　　李洛对着姜青娥苦笑道，谁能料到，原本一场小辈间的历练，结果却是把天王存在都给搞了出来，这种局，根本就不是现在的他们有资格掺和的。

　　双方间稍微散逸的一丝力量，就足够他们死上好几回。

　　“不必妄自菲薄，你我终有一日，也能抵达那个境界。”姜青娥安慰道。

　　听到她的安慰，李洛忍不住的一笑，道：“好，到时候咱们夫妻联手，把那虚天王抓起来当鸡宰！”

　　不就是比狂妄吗？谁还不会啊。

　　听出了李洛言语间的戏谑，姜青娥不由得白了他一眼。

　　与姜青娥插科打诨，李洛倒是稍微调整了点心态，然后眼带忧虑的望着那越来越接近的“神果晶相”，在接近后，他也算是彻底看清楚了此物。

　　那是一颗巨型而完美的晶石，晶石呈现鎏金之色，其上铭刻着李洛从未见过的古老纹路，它静静的悬浮于虚空中，仿佛是集天地灵气而生的世界宝晶。

　　在晶石的内部，神秘的光线交织，隐隐间，似是形成了一颗若隐若现的金色果实轮廓。

　　“诞生神果的超九品晶相...”

　　李洛吞了一口口水，可以毫不客气的说，眼前之物，是他有史以来见过最为珍贵与强大的宝物，一般而言，封侯强者恐怕连看一眼此物的资格都没有，即便李洛与姜青娥是踏上无双之路的封侯境。

　　可眼前的这道“神果晶相”，却是连天王强者都会生出强烈觊觎之心的至宝。

　　“咦？”

　　而在李洛看着那“神果晶相”时，却是突然发现在自己的皮肤上面开始生长出来一些晶石，这些晶石自血肉中冒出来，竟然在汲取着他体内的相力。

　　“李洛，小心！”一旁的姜青娥急忙出声提醒，因为此时在她的肌肤上，也是冒出了一粒粒晶石。

　　李洛体内万相轮在此时轰鸣震动起来，众相之力融合在一起，迅速洗涤自身，这才将那些晶石给消除而去。

　　一旁的姜青娥也是爆发自身三道中九品光明相，借助那强大的净化效果，将其化解。

　　“好可怕的“神果晶相”，光是看了几眼，就被其辐射感染。”李洛有些骇然的说道。

　　这若是换作一些普通的封侯强者，恐怕此时已经不知不觉的被“神果晶相”的力量感染，直接化为了一座人形晶石了。

　　“它的力量太恐怖了，这不是我们所能承受的机缘。”姜青娥绝美的俏脸布满着凝重，道。

　　“来都来了，总得试试！”

　　李洛却是不愿轻易放弃，这样的机缘太罕见了，恐怕眼前这道“神果晶相”，是当世唯一一道无主之物，就算无法完全将其吸收，只要稍微啃一口，也对他们大有裨益。

　　而且，在他抵达此处后，体内的万相轮已经愈发的躁动。

　　于是，李洛眼中浮现出一抹果决之色，想要追寻强大的力量，自然需要勇猛的心魄，心怀畏惧，如何闯过那重重艰难，走向巅峰？

　　望着李洛的神情，姜青娥便是明白他的打算，不过她并没有再劝解，而是轻声道：“我会帮你的。”

　　李洛笑道：“你是我妻子，当然得帮我。”

　　他双手结印，突然有一道金光自其头顶冲天而起，金光蔓延间，竟然是化为了一座巨大而古老的神秘金轮。

　　正是其体内的万相轮！

　　这还是李洛第一次将其召唤出体内。

　　轰！

　　万相轮于虚空间缓缓转动，而李洛自身四座相宫映照其上，各自盘踞一角，只不过在那第四座相宫的位置，其内空空如也，并没有相性光华闪烁。

　　万相轮中央位置，一座火鼎悬浮，其内一枚白金色的火丹在此时喷涌出滚滚白金火焰，火焰汹涌而动，转眼就弥漫了万相轮每一处。

　　仿佛一座白金火轮于虚空中升起。

　　而万相轮转动，竟是直接勇敢的对准了远处那一道“神果晶相”，有玄妙的力量散发出来，将其摄住，同时开始汲取其力量。

　　轰！

　　受此引动，那“神果晶相”也突然间震动起来，其上无数道古老神秘的光纹开始亮起，那从内散发出来的能量，开始变得有些躁动。

　　有一缕缕如晶化般的流光溢彩，从“神果晶相”上脱落，飘向万相轮。

　　这些流光溢彩般的能量划过虚空，所过之处，竟是在虚空上凝结成了一条条漫长的晶石地带，美轮美奂，绚丽到了极致。

　　李洛见状，眼中狂喜，心脏都是随之狂跳起来。

　　因为随着这些绚丽的能量涌入万相轮，他隐隐的感觉到，那第四座空空如也的相宫中，开始有神秘的晶光在孕育。

　　那是，相性的波动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十七章 晶石辐射

　　当第四座相宫内那神秘的晶华闪烁起来时，李洛内心的激动情绪陡然攀升至顶峰，他没想到幸福来得如此的突然。

　　那困扰他许久的第四道空相，竟然是在此时，有了解决的可能。

　　万相轮在试图吸收这“神果晶相”的相性，继而将其炼化为自身的第四道相。

　　而在李洛激动万分的时候，他猛的又发现其身体上，又开始有着大量的晶石如雨后春笋般的冒出来，显然，这是因为“神果晶相”的力量也开始剧烈的污染他。

　　这一次极为的严重，李洛的皮肤，血肉都被晶石所撕裂，瞬间整个人鲜血淋漓的，看上去极为的可怖。

　　李洛俊逸的面庞都是变得扭曲起来。

　　一旁的姜青娥立即将自身三道中九品光明相催动到极致，光洁眉心处，有一枚神圣的光点如耀日般，隐隐间，似是有什么东西在孕育一般。

　　她双掌抵在李洛后背，神圣的净化相力倾泻而出，为李洛不断的化解那些晶石的干扰。

　　在“神果晶相”那浩瀚无穷的伟力下，两人苦苦坚持。

　　而他们这边的动静，也是落入到了云天王，虚天王的注视中，后者面色一沉，他怎么都没想到，这两个小小封侯境蝼蚁，竟然真的有胆子去染指“神果晶相”。

　　“我修炼这么多年，还第一次见到如此无知的小儿。”

　　““神果晶相”对于你们而言，如同剧毒之果，你们想吃？那我就帮你们一把。”

　　虚天王暗自冷笑，猛的催动了“青石古印”，顿时后者发出一道玄光，照耀在了“神果晶相”上，而在这道玄光的映照下，“神果晶相”则是剧烈的震动起来，下一刻，磅礴的晶光倾泻而出，在那无尽虚空中，生成了一颗颗晶石星辰。

　　他竟是主动出手，将“神果晶相”更多的相性力量给逼了出来。

　　但李洛见到这一幕，却是满脸的骇然，因为随着那磅礴的晶光中蕴含的力量太过的恐怖，眼下不仅他血肉中冒出来的晶石越来越多，甚至连万相轮上，都开始出现了一粒粒的晶石。

　　这些晶石散发着奇异的力量，引得万相轮的转动都变得缓慢起来。

　　第四座相宫内，那正在孕育的第四相，光华也是逐渐的减弱。

　　“李洛，抓紧时间孕育第四相，我来帮你净化！”姜青娥紧咬着银牙，她体内的三道光明相在此时已经催动到了极致，在这种情况下，一般品阶的相力根本无法化解这些晶石辐射。

　　李洛明白如今已经到了无路可退的时候，于是只能疯狂的催动体内的相力，推动万相轮，吸收能量，孕育晶相。

　　只是，就算是姜青娥倾力出手帮忙净化，也难以祛除李洛身体上那些不断涌现的晶石，继而随着时间的推移，李洛半个身体，都已经被晶石所覆盖。

　　“李洛！”

　　在那虚空外，李红柚，郗婵导师，宁檬等人皆是担忧惊呼。

　　王玄瑾，金玺，白玉三位长老也是眉头紧锁，此时的他们还在抵御着虚天王散发的“大虚无气”，不敢分心，所以也只能眼睁睁的看着李洛二人逐步的落入险境。

　　“神果晶相的辐射能量太强，李洛与姜青娥难以完全抵御，还需要一份助力。”在第五明煊，圣雀儿等人面前，一缕云气凝聚而成，化为了云天王的影子，他开口说道。

　　第五明煊，圣雀儿他们面面相觑，最终一咬牙，道：“我等愿意相助。”

　　云天王摇摇头，道：“你们的相性品阶不够，根本无法防御“神果晶相”的辐射。”

　　“不够？那需要什么品阶？”第五明煊愕然道。

　　“上九品。”

　　众人皆是无言，这也太高估他们了...

　　“我去吧。”

　　而此时，一道清冷，漠然的声音突然响起。

　　众人转头，便是见到冷若冰霜般的吕清儿走出，在她的体内，有惊人至极的冰相之力弥漫而出，脚下虚空，都是凝结成了冰晶。

　　而且，在其光洁眉心处，在此时开始有着一颗如神灵竖目般的“圣相晶核”渐渐的凝结而出。

　　“上九品冰相！”第五明煊，圣雀儿等人皆是震撼，他们也是第一次见到吕清儿显露上九品的“圣相晶核”。

　　这也太深藏不露了吧。

　　云天王望着吕清儿眉心间的“圣相晶核”，笑道：“这是金龙山吕脉的寒冰圣种吧。”

　　吕清儿微微颔首行礼，随着“圣相晶核”的凝现，她那如冰湖般的眸子中，情感变得愈发的淡漠，而且此次，明显比以往更加的严重了。

　　“你愿意去助李洛？我看你的状态，寒冰圣种已经接近完全觉醒，此时再全力催动，或许就会彻底进入“冰封情感”的状态了。”

　　“那时候...”云天王缓缓说道。

　　吕清儿那冰湖般的眸子望着虚空深处，那正在携手对抗漫天晶华的两道身影，失神了数息，而当她看着李洛那被晶石撕裂得千疮百孔的身躯时，淡漠的心底也是涌现了一丝细微的刺痛。

　　而后她深吸一口气，道：“我知道后果的，还请云天王送我进去。”

　　就当，最后一次帮他了。

　　云天王盯着眼前如冰霜般的女孩，莫名的笑了笑，然后也不再多说，屈指一弹，一朵紫云出现在了吕清儿脚下，而后紫云载着她穿过重重虚空，转瞬间就抵达了虚空深处。

　　“吕清儿？”

　　当吕清儿身影落下时，姜青娥率先察觉到那冰寒至极的相力，当即有些讶异。

　　李洛也是艰难的偏过头，惊声道：“清儿，你来这里做什么？快出去，这里的能量辐射不是你能承受的！”

　　吕清儿并未回话，只是伸出了纤细双手，她的肌肤欺雪赛霜，仿佛是流转着诱人的莹光，她眉心的“圣相晶核”在此时闪烁着比以往更强盛的光彩，这导致她那长发中冰蓝色彩也是在急速的扩散。

　　那一对眼眸中，冰冷与漠然在加剧。

　　但她那红润的唇角，则是在此时扬起了一抹浅浅的弧度。

　　似是最后的温柔。

　　吕清儿轻声传来。

　　“李洛，这真的是...”

　　“最后一次帮你了。”

　　上九品冰相之力在此时如潮水般涌出，所过之处，那些闪烁着异彩的晶石，纷纷化为冰屑破碎开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十八章 第四相，晶冰相！

　　冷冽至极，仿佛是能够冰封一切的寒冰相力如潮水般的涌来，而李洛身上那些从血肉中冒出来的晶石，则是被冻结成冰晶，最后化为冰屑破裂。

　　吕清儿的实力虽然不如姜青娥，但此时此刻相力的强弱反而没有太大的作用，想要化解那来自“神果晶相”的辐射，唯有依靠上九品的相力品质，才能够对其造成影响。

　　在此时，相性品阶不够，恐怕就算是换作一个普通王级强者来了，都未必能消融掉这些辐射能量。

　　“清儿！”

　　身躯上的剧痛在消退，李洛却是忍不住的看向身后，他能够感觉到那从吕清儿体内散发出来的寒气在疯狂的增强。

　　在其身后，吕清儿保持着双掌触及李洛后背的姿势，可是在李洛的眼角余光中，却是能够清晰的见到那如冰湖般的双瞳中，情感在彻底被封冻。

　　甚至即便是在李洛的注视下，那眼眸中都没有泛起一丝一毫的波澜。

　　她只是维持着寒冰相力的输送。

　　可李洛却明白，此时的吕清儿，情感已经被寒冰圣种的力量所冻结，从某种意义而言，她甚至都已经不再算是李洛所认识的那个吕清儿。

　　那个记忆中清丽骄傲的少女，眼下，是真的消失了。

　　李洛神色复杂，怅然若失，在此次相遇前，或许吕清儿一直都是在抗拒着寒冰圣种的力量，那时候的她还不愿意被冰封情感，可此次相遇后，她在察觉到李洛与姜青娥的关系发生明显的变化后，那对寒冰圣种的抗拒，也就渐渐的减弱了。

　　或许是她不想面对这样的局面，所以就干脆顺水推舟借助寒冰圣种的力量，封绝情感来斩断这缕令人心乱的情丝。

　　所以李洛知道，将吕清儿推到这一步的罪魁祸首，就是他。

　　李洛深吸一口气，喃喃道：“清儿，我一定会想办法让你恢复过来的。”

　　可是，就算吕清儿从这种情感冰封的状态中恢复过来，又能改变什么？情感恢复后，她反而又要面对这种令人黯然神伤的局面。

　　而她想要的，李洛如何给？

　　此时此刻，李洛心乱如麻，感觉这样的事情，真是比面对一尊天王存在还要令人头疼万分。

　　最终，他苦笑自语：“我还真是一个混蛋啊。”

　　终归还是他的问题，才导致会遭遇这样的处境，伤害到身旁的人。

　　只是，让姜青娥因此受到委屈，也是他不愿的事。

　　“先将眼前顾好吧，她的事情，以后再想办法。”而此时，一道轻柔平静的嗓音传来，那是姜青娥。

　　李洛听着姜青娥的声音，不由得有些惭然，然后他点点头，收敛内心情绪，开始全力运转“万相轮。”

　　有了姜青娥与吕清儿的相助，那些对他不断侵蚀的晶石辐射，终于是获得了极大的缓解，万相轮上冒出来的一粒粒晶石，逐渐的消融。

　　轰轰！

　　万相轮中央处，火鼎内的火种爆发出磅礴的白金色火焰，火焰于万相轮上游走，形成了一道道古老的火纹，从而使得万相轮显得更为的神秘。

　　万相轮竭力的吸收着那来自“神果晶相”所喷发的晶相洪流。

　　但这股“晶相洪流”实在是太过的磅礴浩瀚了，万相轮催动到极致，甚至都发出了低沉的轰鸣声。

　　太多了！太多了！

　　李洛叫苦不迭，这是他第一次感受到机缘太重带来的苦恼，这些“晶相洪流”蕴含着天大的机缘，可是他现在要被这机缘给灌死了。

　　万一“万相轮”被撑爆了，那他心态可就要崩了。

　　“李洛，将多余的“晶华能量”传递给我和吕清儿。”而在李洛苦撑的时候，身后传来姜青娥冷静的声音。

　　李洛一怔，忍不住的道：“青娥姐，这玩意蕴含的能量辐射太强烈了...”

　　连他都被这些能量辐射折磨得痛不欲生，凄惨无比，若是传递给姜青娥与吕清儿，她们也会承受这样的痛苦。

　　“没事。”

　　姜青娥声音顿了顿，而后戏谑的道：“莫不是你想要独吞机缘？”

　　李洛苦笑，他知道这是姜青娥在苦中取乐，但眼下也的确不是犹豫的时候，于是他一咬牙，万相轮转动间，突然有着晶华倾泻而出，涌向了身后的姜青娥与吕清儿。

　　而身处晶华之内，姜青娥与吕清儿美丽的脸颊上，皆是涌现出一抹痛苦之色，因为她们那雪白肌肤开始被撕裂，有锋锐的晶石，从血肉中钻出来。

　　李洛听得身后两女的痛苦轻哼声，也是心如刀割，旋即他全力吸收涌入体内第四座相宫内的晶华能量，在那里，有耀眼的晶华在疯狂的凝聚。

　　夺目的光华，照耀在这座相宫内，竟是在使得这座相宫不断的变得广阔。

　　相宫内，不断的有晶石涌现，奇异至极。

　　这般状况不知道持续了多久，而就在李洛感觉自身都快要坚持不下去的时候，第四座相宫中突然传出了剧烈的震荡轰鸣，只见一座晶石山岳，于其中拔地而起，晶华漫天。

　　这一瞬，李洛有着一种明悟涌现心间。

　　那是一道晶相诞生了。

　　李洛内心涌现出激动之色，不过同时他也感觉到这道初生的“晶相”略微有些缺陷，他微微感应，便是明白了缺少什么。

　　那是缺少一道辅相辅佐。

　　他如今也是隐隐知晓，自身颇为特殊，似乎需要一主一辅的相性，才能镇住这空荡的相宫。

　　李洛心念一动，大无相火涌入第四座相宫，仿佛天火一般，将那晶石山岳笼罩，与此同时，他又从空间球内取出一物。

　　那是一只寒铁匣子，匣子内承载着的“天莲寒气”。

　　此物正是当初在灵相洞天中，李洛帮助吕清儿取得那“冰神莲”时所得到。

　　李洛鼻尖狠狠的一吸，直接是将这缕“天莲寒气”吸入体内，那刺骨的寒气令得他忍不住的打了一个寒颤，浑身都是有着冰霜冒出来。

　　天莲寒气在李洛的控制下，涌入那第四座相宫内，最后投入到那晶石山岳中。

　　大无相火熊熊燃烧起来，煅烧着这缕天莲寒气，将其逼入晶石山岳中。

　　于是晶石山岳开始涌现出冰蓝色彩，竟是开始有刺骨的寒气丝丝缕缕的升起，将这座耀眼的晶石山岳，变成了一座晶石冰山。

　　磅礴的晶华于第四座相宫内流淌，但这一次，晶华中，却是多了刺骨的寒气。

　　轰！

　　李洛的脑海中，似是有着轰鸣声回荡。

　　一股难以言明的情绪，自其内心最深处如潮水般的涌出来。

　　这些年的努力，终于是在这一刻获得了回报。

　　他的第四相，成了。

　　那是...晶冰相！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十九章 黑棺

　　当晶冰相于李洛那第四座相宫内诞生的时刻，李洛体内的相力强度也是骤然间攀升，相力如潮水般的翻涌，短短片刻间，他的相力等级便是自无双下三品，晋升到了上三品。

　　而且，在那“万相轮”中，原本第四座相宫的位置，也开始涌现出了璀璨耀眼的光彩，一道新生的相性，加入到了其中。

　　至此，万相轮中，出现了四座相宫，总共八相！

　　水光相！木土相！天龙雷相！晶冰相！

　　经过这么多年的努力，李洛终于是成就了四座相宫，从相宫，相性的数量上面，此时的他，甚至都与云天王，虚天王旗鼓相当了。

　　当然，也就只是相宫的数量而已...

　　万相轮中央处，火鼎内的火种在此时爆发出熊熊烈焰，烈焰如白金色彩，将万相轮尽数的覆盖。

　　在这“大无相火”剧烈的煅烧下，万相轮仿佛也是变得更为的庞大，同时其上所浮现的古老纹路，也是变得愈发的晦涩，神秘。

　　第四道双相的诞生，显然是令得李洛的万相种，也开始出现了一些巨大变化。

　　万相轮愈发的圆满，但它却并没有就此停止对“神果晶相”的觊觎，相反，它的转动速度越来越快，其所释放出来的牵引力量，不断的摄住那自“神果晶相”上涌来的磅礴晶华。

　　李洛原本还有些担忧“万相轮”吃相太过的贪婪，但随即他就狂喜的发现，随着那些“晶华”如潮水般的涌来，他体内那刚刚诞生的第四相，竟然在此时开始出现了品阶的提升。

　　原本“晶冰相”在诞生时，依旧一如既往的保持在四品左右，可随着万相轮不断的吸收那“神果晶相”的晶华，其品阶顿时攀升起来。

　　四品！

　　五品！

　　六品！

　　短短不过片刻间，李洛这道“晶冰相”便是升至六品，而且其攀升速度依旧未曾停滞，还在保持着上涨的势头。

　　李洛狂喜，内心大喊：“快吸它！快吸它！给我吸干它！”

　　以往的李洛，经历过以“灵水奇光”培养自身相性的艰难，那一日日的培育，真的是万般艰难，而眼下这种一步登天的机会，不知会省去他多少的灵水奇光以及宝贵的时间。

　　所以，不管其中有多大的风险，都值得猛干一场！

　　万相轮受到李洛的鼓励，顿时转动得愈发欢快了，白金色的大无相火汹涌流淌，加持万相轮，不断的吸收那来自“神果晶相”的晶华。

　　而且除了李洛外，此时位于其身后的姜青娥与吕清儿，也因此开始受到裨益，那“神果晶相”太过的玄妙，虽说她们并不能吸收晶相的力量，可其中所蕴含的一些神妙之力，却也是令得她们体内的相性传出了渴望的波动。

　　于是，她们也开始在吸收着一些漏过来的晶光。

　　不过她们的相性品阶极高，吕清儿此时借助“寒冰圣种”，乃是上九品的冰相，而姜青娥也是三道中九品光明相，所以虽说她们也只是感受到自身相性的细微增涨，并没有如同李洛那样，瞬间暴涨数品。

　　但这依旧极为了不得，毕竟要知道她们眼下的相性品阶，按照正常情况来推算，想要有一点点精进，都需要投入极为恐怖的资源以及时间，而眼下，这几乎是白得的一份大机缘。

　　于是两女皆是竭力的汲取着。

　　不过三人这边吸收得痛快了，可那虚天王却是因为这一幕而忍不住的情绪震怒起来。

　　“如此圣物，岂是你们这些蝼蚁胆敢沾染的？！”虚天王体内有着恐怖的杀机弥漫出来，引得天地变色，那“神果晶相”，在他眼中可谓是不可亵渎的圣物，可此时，这般圣物，就被三只蝼蚁不断的偷食，这令得他难以忍受。

　　云天王对于这一幕，也是忍不住的生出了一些好笑之意，“神果晶相”是何等的珍稀强大，这李洛三人，就如同是三只掉入蜜罐的蚂蚁一般，落在其中，疯狂的偷取。

　　不过好笑之余，云天王却是更为的谨慎，其鼻息间涌出浩荡紫气，牵制住虚天王，免得他狗急跳墙。

　　但面对着云天王的牵制，那虚天王神色却是变得漠然了下来，有冰寒的声音，响彻而起：“云天王，我说过，今日不论你们怎么做，都改变不了结局。”

　　“神果晶相，我必定是要取走的。”

　　当话音落下的时候，虚天王袖袍一挥，面前的虚空顿时破裂开来，其内显露出了浩瀚的黑河，黑河卷起万重浪潮，有一黑影在浪潮间，缓缓的涌现而出。

　　那是一口黑色棺材，棺材环绕着无法形容的恐怖气息，此物刚一出现，那由云天王所布下的浩瀚紫云，便是骤然间破碎开来。

　　整个天镜塔，都是在这一刻发出了剧烈至极的轰鸣声，仿佛因为无法承受这种压迫感而发出了哀鸣。

　　云天王同样是忍不住的变色，因为从那神秘的黑棺上，他感受到了一种莫名的危机感。

　　“那是什么？！”云天王内心掀起惊涛骇浪，这些年来，能够让他生出如此危机之物，还是他头次所遇。

　　而震撼的不仅是他。

　　那在古老祭坛上，身影愈发虚化，仿佛即将消散的王太曦，也是在这一刻，混乱的眼瞳中涌现出难以置信之色。

　　他呆呆的望着那一口黑棺，无边的情绪似是贯穿时空般的投射而来，将他的心境彻彻底底的打碎。

　　王太曦想要说什么，但却是未能说出一句话来，整个身影，瞬间如泡影般破裂开来，最后飘飘荡荡，化为一缕微光，落回了李洛空间球内的那一盏青铜古灯之中。

　　李洛也是察觉到这般变化，他转过头，望着远处虚天王身前出现的古老黑棺，其头顶的万相轮，竟仿佛也是在此时受到了一种莫名的影响，其上熊熊燃烧的白金火焰，开始逐渐的黯淡。

　　“竟然能影响到我的万相轮？！”李洛骇然。

　　不过紧接着，李洛又发现身后的姜青娥，周身相力突然间变得紊乱起来，他连忙转头，就见到此时的姜青娥，正失神的望着那漂浮的黑棺。

　　“青娥姐？！”李洛连忙呼唤。

　　姜青娥微微凝神，神色复杂，红唇间发出轻轻的声音。

　　“李洛，那黑棺内，好像有什么与我关系极为密切的东西存在...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十章 天王再至

　　“什么？”

　　当李洛听见姜青娥此话时，也是一愣，有些的没反应过来，那黑棺内的东西，竟然会让得姜青娥生出一些感应？

　　“难道那黑棺，也是无相圣宗之物？”李洛惊疑说道。

　　姜青娥眉尖紧蹙，微微摇头，先前黑棺出现时，她的心境明显不受控制的波动了起来，那种感觉仿佛源自身体最深处，仿佛血脉一般。

　　黑棺内存在的东西，与她怕是有着不小的关联。

　　而当他们两人在这里惊疑不定时，那虚天王祭出的黑棺，已是直接穿透虚空，出现在了天境塔最深处。

　　它静静的悬浮，黑棺上有幽暗光泽流转，幽光沉沉落下，化为两股，一股摄向了“神果晶相”，另外一股则是对着李洛与姜青娥笼罩而去。

　　“原始种也是我归一会所需之物，正好一并将你擒走。”

　　“至于这野生的万相种，潜力很强，所以还是毁了最好！”虚天王的身影出现在了黑棺之上，冷冽之声响起，弥漫杀机。

　　云天王同样是在此时出现于李洛，姜青娥的上方，他眼神一沉，一缕缕发丝飘落，沾染上紫气，最终化为了七道与他一模一样的分身。

　　七道分身，连带本体，共同出手。

　　浩荡紫云被撕裂，一柄紫气巨剑破空而出，巨剑之上，铭刻着明月与星辰，散发着无尽玄光，这些玄光凝结成古老的符篆，于其上流转。

　　“八王紫篆剑。”

　　面对着此次突然祭出古怪而恐怖黑棺的虚天王，云天王显然不敢有丝毫的留手，直接是祭出自身的杀伐手段。

　　紫气巨剑破空而去，仿佛天穹都被斩裂。

　　但当那缕幽光落下时，紫气巨剑却是骤然凝滞于虚空，幽光穿梭而过，只见紫气巨剑之上的明月与星辰竟然开始出现黯淡，一枚枚古老符篆也是随之破裂。

　　云天王心头巨震，这幽光是何等力量，竟然如此轻易的击溃了他？

　　幽光划过虚空，似乎是将天地一分为二，而云天王则是处于另外一半的虚空，同时这里的虚空被幽光封闭，化为了一座封闭的空间，云天王就被暂时的放逐其中。

　　但另外的幽光，依然在对着李洛与姜青娥笼罩而下。

　　而面对着如此一道连云天王都不敌的力量，李洛与姜青娥也是忍不住的脸色微微发白，在这样的力量面前，他们宛如蝼蚁般渺小。

　　“拼了！”

　　李洛脸色骤然狰狞，虽然明知不可敌，但他却并未放弃，头顶万相轮轰鸣震动，古老的剑阵迅速的成形。

　　姜青娥也是神色凛然，一咬银牙，磅礴光明冲天而起。

　　虽然是蚍蜉撼树，可他们并不愿坐以待毙，即便对方是他们根本无法抗衡的存在。

　　在两人身后，容颜冷漠的吕清儿眉心“圣相晶核”也是绽放出冻结虚空的寒气，那幽光将她也是纳入到了攻击范围，所以她感受到了威胁，也选择出手。

　　只是，他们的攻击尚未成型，便是在数息后悄然的瓦解。

　　那是因为幽光太过的恐怖，其力量也具备着不可思议的伟力，在这种无法理解的力量前，就算是李洛头顶的万相轮，都是迅速的黯淡下去，最终化为黯光落回其体内。

　　李洛紧咬着牙，内心却是忍不住的升起无力之感，在这种力量面前，他们竟然连反抗的资格都没有。

　　似乎那是神灵的审判，众生没有抵御的资格，唯有心甘情愿的承受。

　　幽光落下，看似不起眼，但在李洛等人眼中，却仿佛是世间最为恐怖之物。

　　一切，就将在此时终结？

　　姜青娥那粲然的金色双瞳，仿佛是在此时骤然间有着金光涌现，她忍不住的就要阻拦在李洛身前。

　　但就在这一刻，李洛手腕上的空间球中，突然有着一道毫光飞出，毫光之内，是一枚古老的令牌，其上铭刻着一个散发着莫名威压的“李”字。

　　那是...李天王一脉的天王令！

　　而当这枚天王令出现的时候，一道清朗的笑声，似是从那遥远的空间传来，于这天地间轰鸣回荡。

　　“虚天王，你堂堂天王，以大欺小，真当我李天王一脉无人吗？”

　　天王令震动，散发出暗金光芒，光芒交织前方，竟是将虚空割裂开来，形成了空间裂痕，而裂痕中，有一道身影缓缓的走出。

　　李洛怔怔的望着那道自空间裂痕中走出的身影，那是一名模样俊美的少年，少年披散着长发，显得有些不羁，而他虽然看似年轻，可那双瞳却是流转着深邃与睿智之色，仿佛历经沧桑。

　　同时在这名少年的手中，还握着一根蟠龙金棍。

　　这番模样，对于李洛而言并不算陌生，因为数年前在那煞魔洞最后的挑战中，他就见过眼前之人。

　　他是...

　　李天王，李钧！

　　他们李天王一脉的老祖！

　　只不过，曾经李洛所见那一道，只是其一道念头，可眼前之人，却是李天王的真身！

　　在李洛心中情绪翻江倒海时，那现身的李天王已是握着蟠龙金棍挥出，那一瞬，似是天穹都为之崩裂，想来此时若不是处于天镜塔内，恐怕这一棍下去，方圆数万里都将会化为无底天坑。

　　金棍充斥了所有人的视野，其上裹挟着浩瀚伟力，以一种霸道至极的姿态，与那道幽光相撞。

　　轰！

　　无法形容那种冲击，众人只觉得仿佛天地归于了混沌，就算是无处不在的天地能量，都在这种对碰下，被磨灭了属性，化为了最为原始的能量粒子。

　　随着众人逐渐的回神，那道恐怖至极的幽光，已是彻底的消散。

　　在李洛，姜青娥他们的前方，唯有那一道俊美的少年，手持蟠龙金棍，昂然而立。

　　那来自外界的恐怖风暴，皆是被这道身影，尽数的阻拦，未曾波及到身后小辈丝毫。

　　黑棺之上，虚天王脸色阴沉的望着那道手持蟠龙金棍的身影，道：“李天王？你竟敢真身离开天渊？也不怕那“天妖大魔王”趁此突破天渊，破坏界壁？”

　　而就当其声落时，那先前李钧走出的空间裂缝最深处，突然传出了一道震耳欲聋，并且充满着浩瀚威压的龙吟声。

　　那道龙吟，威压太过的恐怖，甚至引得天地都在惊颤。

　　李洛听到这道龙吟，体内的天龙相则是在忍不住的剧烈轰鸣，当即心头忍不住的有些骇然，能够引得天龙相如此反应，显然，先前那道龙吟的主人...

　　是一条真正的天龙！

　　在李钧前来的空间裂缝深处，此时还存在着一条天龙！

　　而且不知为何，对于这道天龙龙吟声，李洛内心深处隐隐的升起一丝莫名的亲切感。

　　那天龙，究竟是谁？

　　而虚天王听到这道龙吟，脸皮则是微微一抽，冷笑道：“原来是请来了你的老相好帮忙，这才能有空脱身。”

　　手持蟠龙金棍的俊美少年淡淡笑道：“你们归一会这些老鼠屎，还是一如既往的令人厌恶，我们这些天王在界壁处抵御异类天王，你们这些东西，反而在后方欺负别家小辈，属实令人不齿。”

　　他摇了摇头，也懒得与其多言，而是转过头，看向了身后的李洛，俊美的脸庞上浮现出一抹温和的笑容。

　　“小家伙，我们终于见面了啊。”

　　（明天上午十点，抖音继续直播，敲木鱼增加压力写双更，大家有时间来点个赞，敲木鱼，上压力吧。）

　　「明天上午十点，抖音继续直播，敲木鱼增加压力写双更，大家有时间来点个赞，敲木鱼，上压力吧。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十一章 李天王，李钧！

　　李洛望着眼前那手持蟠龙金棍的俊美少年，内心情绪激荡如潮，好半天都难以平复下来，他怎么都没想到，在这千钧一发的时刻，出来救场的，竟然会是他们李天王一脉的老祖。

　　李天王，李钧！

　　好一会儿后，李洛方才深吸一口气，对着这俊美少年恭敬的行着最为郑重的大礼，毕竟这是他们这支血脉真正的老祖宗。

　　因为那种特殊的血脉关系，即便双方眼下只是第一次真正相见，但却依旧令得李洛心中生出浓浓的亲切与信任。

　　“龙牙脉后辈李洛，拜见老祖！”

　　一旁的姜青娥见状，也跟着李洛行着相同的大礼，她与李洛是有着媒妁之言，父母亲允的夫妻，而且两人如今又有了夫妻之实，对方既然是李洛的老祖，那她心中自然也将其视为值得恭敬对待的长辈。

　　李钧笑容温和的望着眼前的两个年轻人，笑道：“好好，你们两个小家伙都很优秀，一个传自无相圣宗的万相种，一个传闻中的原始种，我李天王一脉有你们这样的后进之辈，倒是让得我安心了许多。”

　　李钧看向两人的目光有些明亮，显然这位天王存在，对这两个小年轻很欣赏和喜欢，毕竟这样的天资，放在任何天王级势力中，都值得全力培养。

　　李天王一脉，因他而诞生，但即便是天王，也不可能福泽如此庞大的族群长存，后辈中能否出现新的天王，才是族群长盛的根子所在。

　　李钧坐观岁月，千百年来，不知见过多少族内天骄，只是最终能够达到王境的人都极为的罕见，至于天王级，更是至今未曾出现。

　　而眼前的李洛，倒是让得他看见了一丝希望。

　　这万相种乃是天地间一等一的奇种，这是无相圣宗集历代天王毕生心血所推演而出，其强大与潜力毋庸置疑，不然在那远古时期，无相圣宗也不会达到那种鼎盛与辉煌的地步。

　　李洛获得万相种的传承，未来或许也能达到那一步。

　　还有这个叫做姜青娥的小女孩，竟然是原始种...这可是天地间最有潜力的修炼之种，若是培养得当，这就是未来的天王。

　　而且，原始种最有可能触及那传说中的“十品之秘”，虽说古往今来，天地间所出现的那些原始种始终还未曾达到这一步，但不管如何，这份希冀是存在的。

　　毕竟，万一真的成了呢？

　　一念至此，李钧看向李洛的目光中，就变得更加的欣赏了，这个小家伙真不错，自己如此优秀就不多说了，竟然还找了一个原始种的媳妇。

　　这小家伙，颇有乃祖之风啊。

　　李钧笑容满面，有些感怀，想当年他不过封侯境，就因为一次偶然间，遇见了一条被异类王所重伤的王境天龙，而他不仅未曾畏惧，反而勇敢机智的将其救下，最终机缘巧合下，与其结成了血缘因果。

　　小小封侯境时，就敢觊觎一尊王境的天龙强者，这份胆魄，如今与李天王相识的那些天王存在，谁不是得偷偷的给他竖个大拇指？

　　这李钧真是个纯爷们。

　　而为什么要偷偷？因为那战力恐怖的暴躁母天龙，也是天王境了。

　　而迎着李钧老祖那欣赏至极的眼神，李洛则是突然变得“眼泪汪汪”起来，道：“老祖，您可知这些年子孙过得多苦啊，幼时随爹娘离家，流落在外，颠沛流离，吃尽苦头。”

　　“我如今的成就，真是呕心沥血，辛苦积攒而来，其间所受委屈，苦难，简直可填山海。”

　　一旁的姜青娥有些无语的看了他一眼，虽说离开了天元神州，在修炼资源上面的确会差许多，但洛岚府也没亏待过他啊，不过她对李洛太了解，这家伙此时夸大其词，无非是想要薅老祖羊毛了。

　　“好好好，我知晓你的不易，不过或许也是有这些磨练，才能够让你如此的优秀，你们龙牙脉这三代很争气，皆是青出于蓝而胜于蓝，老祖我很欣慰。”李钧笑呵呵的说道。

　　听他说起三代，李洛神色则是黯淡下来，轻声道：“老祖，我爷爷此前在界河域，遭遇异类天王，他为了护我们，身陨了。”

　　李钧闻言也是叹了一声，道：“此事我已经知晓，当时我对此也有着感应，但那“天妖大魔王”趁势渡过天渊，与我斗法，令我无法施以援手。”

　　“不过好在，惊蛰的生机还并未完全断绝，从某种意义而言，这未必不是他的一场缘法。”

　　听其言下之意，李钧竟然是知晓李惊蛰化为了天雷竹，被李洛培育之事。

　　李洛希冀的看着李钧，道：“老祖能出手帮爷爷早些重生吗？”

　　“此事只能你来做，老祖我也是插不了手，不然说不定还会毁了惊蛰这份缘法造化，你莫要着急，只需按照你的心意而来，你爷爷定会无恙归来。”李钧说道。

　　李洛点头应是。

　　李钧望着他，突然伸手将那李天王令牌接来，口中喷出一缕金光之气，落在其上，短短数息，这枚天王令上流淌而出的莫名威压就变得更为的磅礴浩瀚起来。

　　“李洛，你天资超凡，乃是我李天王一脉千百年来最盛之人，往后你在我李天王一脉内，地位等同五脉脉首，所享资源，也与其相等，你日后回到李天王一脉，取出此令，各脉自会遵从。”李钧笑道。

　　“虽说你眼下的资历与实力还不匹配脉首之位，但老祖觉得这只是时间问题而已。”

　　李洛有些惊奇，旋即忍不住的暗赞一声，老祖这魄力就是大，竟然让他眼下一个无双三品的小辈，直接升任脉首，虽说这个脉首只是光杆司令，但从身份来说，他再次回到李天王一脉时，甚至都能与李天玑他们这些脉首平起平坐了。

　　甚至连他大伯，二伯见了他，都得叫一声李洛脉首。

　　而且，脉首所能够取用的资源权限，也是极为的恐怖，这对于他的修炼进度，将大有裨益。

　　可以说，李钧老祖这一挥手，给他带来了无尽的好处。

　　“多谢老祖！”

　　李洛接过流转金光的天王令，恭敬的感谢。

　　李钧笑呵呵的摆摆手，道：“这只是给你们的第一份礼而已，接下来...”

　　他转过头，看向了远处虚空中璀璨耀眼的“神果晶相”。

　　“老祖我帮你再抢一杯羹回来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十二章 天王大战

　　“什么？！”

　　李洛听得李钧此言，则是忍不住的心头一震，李钧竟然打算去帮他争抢“神果晶相”？

　　这令得他心间顿时火热起来。

　　“神果晶相”这等至宝，乃是李洛迄今为止所见过最为珍稀与强大的宝贝，先前只是以万相轮短暂的汲取片刻时间，已经让得他体内的“晶冰相”提升到了七品品阶，这不知道省去了李洛多少苦修的时间。

　　所以李洛此时心中对“神果晶相”的垂涎可谓是抵达了极致。

　　但垂涎归垂涎，先前趁虚天王被云天王拖住时，他还能够壮着胆子偷吃几口，可眼下虚天王摆脱了云天王，亲自出手，那李洛就再不敢伸手偷食了，毕竟天王之怒，根本不是他这小小封侯境能够承受的。

　　所以他几乎已经放弃了对“神果晶相”的觊觎，只想着那虚天王放过他们这几只小小蝼蚁就行了。

　　可此时，自家老祖却是要出手，为他争一份机缘，这无疑又是点燃了李洛内心的期望。

　　“那虚天王非同凡响，老祖能对付得了吗？”李洛担忧的问道。

　　李钧手中的蟠龙金棍轻轻挥动，无形的虚空仿佛是化为了流水一般，随着棍影粘稠流动，他俊美的脸庞上浮现出笑眯眯的神色：“如果不是那具黑棺令人忌惮的话，这虚天王此时见到我就该跑了。”

　　李洛竖起大拇指，老祖霸气，看来在这天王境中，也是有高有低，而自家老祖在其中应该算是顶尖级别。

　　李钧转过身，他金棍挥出一道金芒，金芒震碎了远处的虚空，而紫云从中弥漫而出，一道人影随着云气的凝聚而成形。

　　正是先前被虚天王借助黑棺暂时放逐入虚空中的云天王。

　　云天王迈出脚步，出现在了李钧身旁，有些歉然的道：“多亏了李天王及时赶到，不然今日就得让这虚天王在我学府联盟脸上踩一脚了。”

　　李钧摆了摆手，那沧桑的双瞳泛起锐利的目光投向远处虚空上的虚天王，淡淡的道：“虚天王，你该走了。”

　　虚天王眼神阴沉如渊，他看着李钧，道：“李天王，你真是想要插手我归一会与学府联盟的事吗？我可退让一步，让你将你们李天王一脉的小辈带走。”

　　李钧似笑非笑的道：“你觉得可能吗？”

　　虚天王声音阴寒的道：“李天王，不要得寸进尺，真惹恼了我归一会，我们不介意再灭一座天王脉。”

　　言语间，充斥着森森的威胁之意。

　　归一会存在时间极为漫长，在那悠悠岁月中，曾有天王势力被其所倾覆，所以虚天王此话，没有人敢忽视。

　　而面对着虚天王的威胁，李钧淡淡的道：“归一会虽强，但我李天王一脉也不是软柿子，你们真敢来，那也得做好有天王陨落的代价。”

　　“好大的口气！”虚天王怒笑，不过他也明白，想要震退李钧是不可能的事情了，既然如此，那就还是只能动手了。

　　虚天王手掌陡然结印，只见盘旋虚空间的“青石古印”在此时爆发出耀眼光华，而这枚代表着无相圣宗宗主的古印竟是分裂开来，一道道碎片结合，转眼间，就化为了一座特殊的青石莲台。

　　而当青石莲台出现时，那枚“神果晶相”仿佛是受到了什么特殊的吸引，突然化为璀璨光泽冲天而起，要对着那青石莲台中落去。

　　“他想要收了“神果晶相”离去！”云天王见状，沉声说道。

　　局面到了这一刻，虚天王明显是有了退意，只不过在走前，他要带走“神果晶相”。

　　李钧没有说话，而是直接抛出了手中的蟠龙金棍，那一瞬，磅礴浩瀚的金光分割天地，金棍在此时化为了一条看不见尽头的金色天龙，裹挟着毁灭天地之威，直接伸开龙爪，对着虚天王拍下。

　　云天王也是随同出手，紫云中走出分身，再次凝聚出了一柄巨大无比的紫剑，其上有星辰，明月倒映，同时幻化出一重重世界，沉浮其中。

　　两尊天王同时出手，那威能引得这座天镜塔都是在哀鸣，所幸那云天王早就祭出了云图护住了天镜塔，不然恐怕天镜塔也会受到严重损坏。

　　而虚天王同样是神色凝重，两尊天王联手，根本不是他一人所能阻挡，不过好在他手中还有这具黑棺。

　　他单手于胸前结印，对着黑棺微微一礼。

　　黑棺顿时传出了细微的轰鸣声，那轰鸣声异常的古老，仿佛是从那遥远的时空外传来，充斥着斑驳岁月的痕迹。

　　有一缕缕幽暗之光，从黑棺上脱落，继而形成了一枚承载着无尽山岳的黑印，黑印有着无法想象之沉重，其缓缓落下，虚空发出了哀鸣。

　　双方的攻势碰撞在一起，天穹崩塌，虚空湮灭，天地能量被磨灭了属性。

　　世界都犹如是在此时归于了混沌。

　　黑印被天龙与紫剑所抵御，无法落下。

　　而另外一边，虚天王则是趁势借助“青石莲台”，收取“神果晶相”。

　　但李钧却是在此时冷哼一声，他分出心神，一条手臂在此时骤然变长，变大，仿佛是化为了一条遮蔽天穹的巨臂，巨臂上，有龙鳞生长而出，那手掌也是化为了足以摘取星辰日月的锋锐巨爪。

　　巨爪探空，狠狠的抓住了飞向“青石莲台”的“神果晶相”。

　　“神果晶相”在两股力量制住，于虚空中不断的拉扯。

　　云天王见状，双手合拢结印，只见得有浩瀚紫气自其头顶滚滚升起，化为了一座覆盖千万里的紫气莲花。

　　紫气莲花每一片花瓣上，都是铭刻着亿万道符篆，每一道，都流淌着无尽伟力。

　　紫气莲花升起，与黑印撞击，双方的力量在迅速的消融。

　　“你们找死！”

　　虚天王怒极，显然是没想到李钧与云天王如此的难缠，他当即一咬牙，竟是俯身对着黑棺重重一拜。

　　随着他这一拜而下，黑棺上顿时有无数古老晦涩的光纹涌现，这些光纹交织，最终于棺盖处汇聚。

　　嘎吱。

　　天地间，有一道细微的异声响起。

　　那声音并不明显，可却是在此时令得李钧与云天王的瞳孔骤然一缩，因为那声音，是棺盖在摩擦。

　　他们投目而去，果然是见到，那神秘诡异的黑棺棺盖，在此时悄然的挪动了一丝，隐隐间，露出了其中无尽的黑暗。

　　黑暗太过的浓烈，连李钧，云天王这等存在，都是感觉到了莫名的寒气。

　　黑棺中，究竟是什么？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十三章 又来一个

　　黑棺微漏的缝隙中，似是有一缕黑风吹出，黑风落下，那来自云天王的紫气莲花仿佛是受到了一种无形力量的侵蚀，开始迅速的凋零。

　　那李钧蟠龙金棍所化的金色天龙，龙身上坚不可摧的龙鳞，也是在此时逐渐的变得灰黑，继而化为粉末飘散。

　　李钧与云天王的眼神皆是一凝。

　　“好古怪的黑风。”

　　即便是强如两人，也是在那黑风中感受到了一种寂灭般的气息，仿佛世界之物一旦被其沾染，都将会凋零腐化。

　　李钧与云天王不敢轻视，立即催动浩瀚无尽的伟力，那样的力量仅仅只是散逸出丝毫，就令得李洛等人感觉到一种无法匹敌的毁灭波动。

　　两位天王全力出手，这才将那落下的黑风抵御。

　　不过这边的压力一增强，则是导致李钧另外一边抓住的“神果晶相”，正在缓缓的脱离。

　　此时的双方，犹如是处于一场拔河较量之中。

　　谁也不肯轻易的松手。

　　虚天王见状，眼底浮现阴翳之色，这李钧属实是难缠，他拜请黑棺落下的黑风，竟然都未能将李钧击退。

　　眼下的局势对于他而言，已经渐渐的有些不妙，继续拖下去，谁也保不准学府联盟其他的天王会不会赶来。

　　虽说归一会这边也有未曾出手的天王，但这样的存在，想要真身出手，也是会承受极大的限制。

　　虚天王微微思虑，袖袍突然一挥，只见得那黑风突然分出丝丝缕缕，开始对着四周的虚空侵蚀而去。

　　虚空深处，有紫色的云气涌出，但在与黑风接触的瞬间，就被腐蚀。

　　随着紫云被腐蚀，只见在这片天地间，隐约出现了一卷紫色云图，那云图正是云天王用来保护天镜塔之物，同时也保护着天镜塔内众多的导师，毕竟天王之战太过的恐怖，稍稍泄逸，就会对他们造成毁灭性的打击。

　　不过此时，随着黑风的腐蚀，那紫色云图上，开始出现了一些灰黑色的斑点。

　　云天王脸色微变，道：“他想要撕开云图防御，波及天镜塔与其中的导师！”

　　这虚天王倒是狠辣，眼见局势僵持，竟是打算以天镜塔以及其中那些导师的性命，来逼得云天王收手。

　　李钧俊美的脸庞也是有些凝重，虚天王这一手，倒也真狠毒。

　　此时云天王一旦要分心维护云图防御，那也就逼得李钧无法分心与那“青石莲台”争夺“神果晶相”，到时他力量一收，此物就落在了虚天王的手中。

　　可要云天王不顾天镜塔以及那些导师的性命，显然也是不可能的事情。

　　所以此时此刻，就连李钧都感觉到了麻烦。

　　不过就当李钧打算做出抉择的那一霎那，他与云天王突然神色一怔，因为他们感觉到天地间突然涌现出了一种极为恐怖的寒气。

　　那种寒气之霸道，仿佛连时间都被其凝滞。

　　“这股寒气...”

　　李钧与云天王讶然出声：“是金龙山的那位。”

　　他们猛的转头，看向了李洛，姜青娥的后方，那里有一位长发呈现冰蓝色色彩的女孩，正是吕清儿。

　　但他们的目光却并非是看着吕清儿，而是看向其眉心处的“圣相晶核”。

　　此时，在那“圣相晶核”深处，隐隐间，似是见到了一道盘坐于一朵冰雪荷花中央的女子身影。

　　一道若有若无的女子声音，穿透重重空间，最后于那“圣相晶核”中传出。

　　“两位，这天镜塔以及其他人，就交给我来护持吧，只是最终这份机缘，还请分我这后辈一份。”那道声音冰彻寒冷，但却悦耳至极，同时又蕴含着厚重的威严感。

　　当其声落时，虚空深处，有恐怖到能够冻结时间的寒气滚滚而出，迎上那诡异的黑风，两者接触，虚空剧烈的震荡，崩塌。

　　李钧与云天王对视一眼，倒是没想到这位金龙山的吕天王，也被引动了过来，不过这位并非是真身降临，而是借助寒冰圣种为媒介，隔空施力。

　　不过，这对于眼下的局势，足以取得决定性的作用。

　　“李天王，你去吧，我来稍作阻拦。”

　　云天王笑道，他的身躯在此时突然无限制的膨胀起来，紫云滚滚，然后直接一脚对着虚天王踩去。

　　李钧则是伸出两条手臂，双臂皆是化为数万里长的龙臂，最后两只可摘星辰日月的龙爪，狠狠的抓住“神果晶相”。

　　咔嚓！

　　在李钧这蛮横的力量下，那“神果晶相”上，竟是浮现出了一道道细微的裂纹。

　　“虚天王，这份造化，可容不得你独吃！”李钧大笑道。

　　虚天王的面色在此时已经难看到了极点，他怎么都没想到，此次的谋划中，竟然会出现李钧这个搅局者，明明这些天王都在他的算计中，根本不可能出手来救援的。

　　还有那股寒气...金龙山竟然也来掺和了一脚。

　　虽说那吕天王并非是真身，可她这份力量，已经足够给他带来压力了。

　　所以，此时此刻，虚天王已经明白，今日他想要全须全尾的将这“神果晶相”带走，已然是不可能的事情了。

　　虚天王沉默了数息，最终叹了一口气，眼中浮现过果决之色。

　　他双手结印，催动了“青石莲台”，莲台之上，顿时有玄光迸发，那玄光落在了“神果晶相”上，竟是自那些裂纹中钻了进去，最后摄住了其内那一颗有着果实轮廓的“神果”。

　　玄光卷起“神果”，冲天而起，最后落入到了莲台之内。

　　莲台迅速变化，又是化为了青石古印，落在了虚天王的手中。

　　握住古印，虚天王眼神心痛而阴沉的望着被李钧两条巨臂抓走的“晶相”，在那晶相中，还蕴含着一部分的超九品“相性能量”，这种能量的缺失，也会令得他此次的谋划变得不圆满。

　　但，没办法了。

　　虚天王身影一动，落在了黑棺之上，黑棺直接撞碎层层虚空，然后在李钧，云天王的注视下消失不见。

　　不过随着虚天王的离去，他那饱含着杀机的声音，则是回荡于天地间。

　　“李钧，今日的账，你且记着。”

　　“我归一会，不会放过你李天王一脉的。”

　　“希望等你李天王一脉覆灭时，你不会后悔今日的插手。”

　　天地间，毁灭的波动在逐渐的消退，这场恐怖至极的天王之争，终于是以这样的结果，渐渐的落下了尾声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十四章 分配收获

　　天地间毁灭的波动渐渐的退散，充盈其中的诸多伟力，也是随之消退，崩塌的虚空开始自我修复，只是那一道道巨大的裂痕太过的刺眼，其上所残余的气息，也令得虚空的恢复速度变得缓慢许多。

　　云天王望着虚天王消失的地方，脸色凝重的道：“也不知道那神秘黑棺究竟是什么，竟然能轻易的撕裂我在天镜塔中布置的诸多防御，我此前暗中催动了天镜塔阵法，竟然也没能阻拦那黑棺瞬息。”

　　虚天王此次能够在他与李钧的联手下来去自如，最大的倚仗就是那具神秘的黑棺。

　　李钧手掌握住飘回的蟠龙金棍，轻叹了一声，道：“这归一会的底蕴极强，若是他们能与我们十大神州联手，想来我们对抗暗世界也不会如此的吃力。”

　　云天王道：“他们的道路与我们截然相反，从他们的理念来看，与暗世界联手的可能，都会比与我们联手的可能更高。”

　　李钧点点头，道：“此次我们虽然破坏了归一会的谋划，但这虚天王也并非是完全没有收获，那一道“神果”落入了他的手中。”

　　“此事是我们学府联盟的疏漏，我们执掌天镜塔这么多年，却从未发现在这天王遗骸中隐藏着无相圣宗那位传奇宗主所遗留的“神果晶相”。”云天王有些惭愧的说道。

　　他对此也很是心痛，毕竟如果这“神果晶相”落在他们学府联盟手中，说不定会令得一位天王晋升为神果天王，那是真正最巅峰的力量，足以令得他们十大神州的天王联盟实力提升一大截。

　　所谓的天王联盟，倒并非是一个势力，而是指十大神州上这些天王存在，为了抵御异类从而形成的一个比较松散的合作组织。

　　“谁也没想到那位传奇宗主的相性，竟然能够历经岁月完整的保存下来，这样的事情，闻所未闻。”李钧说道。

　　一般而言，就算是天王强者，陨落后，其相性也会逐渐的消散于天地间，即便是有所凝聚残留，那也会是另外的形式，而不是如同此前所见的那一道完整的“神果晶相”一般。

　　“那一位太过超然，其走到了相力之道的尽头，与其相比，我们这些天王始终落后许多。”云天王感叹道，言语间有着对那位将无相圣宗推升至了鼎盛的传奇宗主的钦佩与叹服。

　　李钧点点头，对于那位传奇宗主，后来的这些所有天王，都对其抱有一分敬佩。

　　毕竟，纵观古今，能够转守为攻，率众杀入暗世界，斩杀诸多异类大魔王，险些将世间混乱所终结的人，唯有这一位。

　　如果不是远古那一战，这位传奇宗主杀得暗世界元气大伤，恐怕这十大神州，早已被暗世界彻底侵蚀，根本等不到现在。

　　李钧，云天王他们这些当代天王与暗世界交锋多年，最是清楚此中压力，如他李钧，根本不敢真身离开天渊，甚至他已经许久未曾真身回归李天王一脉。

　　他们这些天王，都被钉死在了界壁处。

　　正因为知晓这些压力之沉重，所以他们才明白无相圣宗那位传奇宗主杀入暗世界那一战，究竟是具备着何等的含金量。

　　那一战，为十大神州续命了万千载！

　　可惜的是，那一战也耗尽了无相圣宗的气运，那等庞然大物，在之后骤然崩塌，最终被岁月尘埃所掩埋。

　　如今，知晓其者，寥寥无几。

　　唯有他们这些天王存在，方可自岁月长河中，窥见一些痕迹。

　　说起这些话题，李钧与云天王的神色皆是有点沉重，不过片刻后也是渐渐收敛起来，毕竟此处还有一大堆的烂摊子需要处理。

　　李钧指向那被他截下来，宛如一颗布满裂痕的晶石星辰一般的“晶相”，对着云天王笑道：“此物是我抢来的，我这两个后辈，要分个大头，不过分吧？”

　　云天王俊秀的面庞上浮现出一抹微笑，道：“青娥是圣光古学府的导师，自然也是我们学府联盟的一员。”

　　“等等！”

　　李钧眼睛一瞪，手指指着云天王，道：“老东西，你胡咧咧个什么呢？青娥是李洛的媳妇，当然是我李天王一脉的人！”

　　姜青娥极有可是原始种，未来极有可能晋入天王，而一尊天王的诞生，对于李天王一脉而言，代表着漫长的福泽，所以李钧怎会轻易让云天王在这里莫名其妙的定义她的身份。

　　云天王无奈的道：“李天王，这里是天镜塔，能进入这里的人，就代表着学府联盟的身份，咱们都得讲道理是不是？”

　　“而且青娥在圣光古学府修行，是众所周知的事情，真明羽还是她的老师...”

　　李钧撇撇嘴，道：“都毕业了，还扯这些有的没的。”

　　不过言语间也软了许多。

　　而此时一旁未曾作声的姜青娥则是道：“两位前辈，我既是李洛的妻子，也是圣光古学府的导师，双方于我都是极为重要，不可或缺，未来不论我是何等成就，都会铭记两家之恩情。”

　　云天王笑容温和的点点头，道：“多好的小姑娘。”

　　李钧这才摆了摆手，道：“那就让你们学府联盟占点便宜吧。”

　　两位天王略一沟通，便是决定将这一道残余的“晶相能量”分成四份，李洛得四成，姜青娥三成，吕清儿两成，余下一成，就分散给第五明煊，圣雀儿，宁檬这些走到天镜塔此处的年轻强者。

　　李钧与云天王都未曾贪图，毕竟最重要的“神果”已经被取走，这余下的超九品“晶相能量”对于他们而言，也没太大的作用，毕竟他们自身的相性，皆已至超九品。

　　而王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者，也不好意思拉下脸面来与这些小辈争抢。

　　李洛随着分配完毕，则是忍不住的内心惊喜，有了这四成“晶相能量”，他自身的“晶冰相”，恐怕会提升到极高的品阶，这无疑会令得他直接一步登天。

　　“多谢老祖，不过还有一事想要找老祖请教...是我父亲李太玄！”李洛对着李钧拱手道谢，又是提起一个重要的事情。

　　“太玄那小子啊。”

　　李钧闻言笑了笑，道：“他们两夫妻这些年在王侯战场倒是折腾，他如今是有些麻烦，不过你不必太着急，他还能抗一些时间。”

　　“而我这边，脱身实在太难，只能想办法为他牵制一些。”

　　李洛叹了一口气，看来老爹只能再忍忍了。

　　等他这边实力提升足够了，就想办法去救老爹。

　　而就在李钧正准备为他们炼化那“晶相能量”时，突然那虚空处的一道幽暗裂痕深处，再次传出了一道充满着恐怖威压的龙吟之声。

　　那龙吟声穿透重重虚空，落入这天镜塔内，引得塔身都是震荡起来。

　　云天王白瞳凝视虚空尽头，有些惊讶的道：“甄天王好强的手段，竟然打退了“天妖大魔王”。”

　　李洛闻言心头顿时一动，甄天王？难道就是那天龙之吟的主人吗？也就是那道令得他感到一些亲切的天王天龙？

　　而就在李洛好奇时，那空间裂缝深处，突然有一道银光穿透虚空而来。

　　数息后，银光径直出现在了天镜塔深处，光芒汇聚间，渐渐的形成了一道玲珑有致，曲线毕露，同时显得有些格外挺拔高大的性感身影。

　　“李钧，你也太没用了，竟然还让那虚天王给跑了？”

　　随着那道身影的出现，一道蕴含着威严的女子声音，也是随之响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十五章 李钧的故事

　　当那道威严的声音传来，穿透重重虚空的银光于众人眼前凝聚成了一道身影。

　　那是一名女子，女子身材颇为的高大，挺拔，比寻常男子都高上一大截，但虽然其身形高大，可却并不壮硕，反而是给人一种修长匀称之感。

　　她容颜美艳，双眉略微有些锋锐，其双瞳呈现紫金色彩的竖瞳，瞳孔缓缓移动时，散发着一种令人不敢直视的慑人威压。

　　她有着一头银白色的长发，如被火焰炙烤过，带着曲卷，散发着一种成熟的韵味，其身披金色的龙鳞战甲，战甲极为的合身，几乎是贴着身形轮廓，故而也是显露出了充满着流畅与力量感的曲线。

　　而因为身型高大的缘故，其双腿更是有种惊心动魄的长度，细密的龙鳞覆盖其上，更是平添几分野性的美感。

　　不过最特别的，还是美艳女子额头上，那里竟然生有一对紫金色的龙角，角身如同艺术品一般，有种精雕细琢般的原始，粗犷之韵。

　　此时的她，或许是因为先前曾经经历过一场极为激烈的战斗，故而手中还抓着一柄造形略显夸张的暗红色巨刃，巨刃上，升腾着一种恐怖的波动。

　　其身上的龙鳞战甲，则是略微有些破损，隐隐间肌肤上浮现出了一些漆黑的伤痕。

　　这是一个气质极为特殊的女子，其所带来的视觉冲击力，极为的强烈。

　　只是李洛望着她时，心中的那种莫名亲切感，则是突然又变得更为强烈了。

　　“阿甄，你怎么也来了？”而此时，李钧望着这有着银色卷发，身披龙鳞金甲的美艳女子，则是有些讶异的笑道。

　　“呵呵，见过甄天王，多年不见，风采更胜往昔。”那云天王面带温和笑容，拱手见礼。

　　被称为“甄天王”的美艳女子，对着云天王微微点头，然后对着李钧冷哼一声，道：“我不能来吗？”

　　李钧连忙摆手。

　　李洛见到这一幕，忍不住的想笑，因为李钧老祖的形象是一个俊美的少年，他站在这位“甄天王”的身旁时，顿时矮了一大截，论起身高不足对方的腰身。

　　“你受伤了？你与那“天妖大魔王”斗那么狠做什么？我不是叫你只需要拖住它就行了吗。”李钧则是看着“甄天王”那些被撕裂的龙鳞战甲，忍不住皱眉道。

　　“那“天妖大魔王”的伤势只会比我更重，如果不是我感受到了其他大魔王在暗中窥探，我非得跨出界域，把它给撕碎了。”甄天王冷哼道。

　　而后她话音顿了顿，道：“我难得来你这边一趟，自然是要找机会将那“天妖大魔王”打伤，往后你这里也能轻松一点。”

　　那时刻显得强势，凶悍的声音，竟是在此时罕见的柔和了一些。

　　李钧有些感动，伸手握住了甄天王那布满着龙鳞的手掌，道：“阿甄，你真好。”

　　甄天王冷艳的脸颊上露出嫌弃般的神色，但却任由李钧握着她的手，同时双耳都微微发红了一点。

　　而面对着眼前两位天王这突如其来的狗粮，在场的众人都是不由得沉默了下来。

　　云天王则是眼露叹服，这在十大神州的天王圈子里面都凶名极盛的龙族甄天王，也就只有李钧能够降服了。

　　似是察觉到气氛不对，那甄天王片刻后也赶紧甩开了李钧的手，她的目光在场中众人身上扫视一圈，然后落在了李洛的身上。

　　“我此时出来，是想要看看这个与我有着感应的小家伙。”

　　李洛见到甄天王看向自己，也是赶紧恭敬的行礼，然后他迟疑了一下，道：“晚辈李洛，见过...”

　　他顿在了这里，眼神有些迷糊的偷偷看向李钧，表示他有点不清楚究竟应该如何称呼这一位。

　　因为据他所知，眼前这位与李钧老祖有着亲密关系的天龙天王，与他们李天王一脉的关系，也是极其的特殊。

　　李天王一脉后续的血脉中，都存在着天龙血脉，这无疑是源自这位“甄天王”。

　　但问题是...真正将他们李天王一脉的血脉诞生并且延续下来的，却并非是“甄天王”。

　　以往李洛陪伴李惊蛰时，从闲聊中得知，李钧老祖早些年历练时，机缘巧合下，与当时重伤的“甄天王”结成了一份神异的血脉因果，这是源自天龙族的一种契约，自此以后，双方性命，血脉融为一体。

　　但后来“甄天王”回族潜修，龙族寿命漫长，这种潜修自然是耗时极久，而李钧老祖则是在这段时间中，实力不断的精进。

　　而李钧老祖早些年性格洒脱不羁，颇为风流，自然就充满了故事。

　　李天王一脉，就由此诞生。

　　同时因为李钧老祖与“甄天王”的那份血脉因果的缘故，就令得李天王一脉觉醒了诸多龙相。

　　当后来“甄天王”破关而出时，晋升天王，则是发现她莫名其妙的多出了一个有着血脉关系的庞大族群。

　　这种情况，自然是令得她茫然而恼怒，据族中秘闻，那时甄天王还打上了李天王一脉，将李钧老祖揍得鼻青脸肿，最后扬长而去。

　　所以从关系上面来说，甄天王与李天王一脉的确是有着血脉联系，但从感情上面来说，这似乎就没有太过的亲密了。

　　只是后来随着岁月的流逝，那些曾经跟随着李钧老祖的太祖母们，陆续的坐化寿终，甄天王也开始接受了这一事情，同时暗中吩咐龙族与李天王一脉多一些走动与交好，算是承认了这层关系。

　　但甄天王依然极少前往李天王一脉，故而李天王一脉的后辈们，都对其知之不深，即便那些知晓其者，也是对其饱含敬畏。

　　正因为这些曾经复杂得让人叹为观止的纠葛，此时的李洛，也不知道该如何拿捏这个称呼，生怕叫错了，这位性格凶悍而强势的天龙天王会生气。

　　而接收到李洛信号的李钧老祖，也是露出有些尴尬的笑容，毕竟他折腾出来的这些事情，的确是让得后辈很难办。

　　“当然是叫太祖母啊。”李钧说道。

　　不过他这话刚落，一旁的甄天王就投来了充满着凶光的眼神：“你说什么？！”

　　李洛心头一叹，看来这位甄天王，即便是时隔漫长岁月，依旧不肯承认与李天王一脉间的关系吗？

　　但李钧老祖却是反应更快，当即讪笑一声：“叫大太祖母！”

　　甄天王这才冷哼一声，收回凶光眼神。

　　李洛则是满头冷汗，这是什么奇葩的称呼，而且甄天王刚刚计较的不是这个称呼，而是计较里面少了一个大字？

　　心中古怪，但李洛还是老老实实的恭敬行礼。

　　“晚辈李洛，见过大太祖母。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十六章 祖鳞

　　“大太祖母。”

　　当眼前的甄天王听见李洛这声称呼的时候，那原本显得有些强势凶悍的冷艳脸颊也是不由得变得柔和了下来，她望着眼前这有着一头灰白头发，模样俊朗的青年，唇角浮现一丝笑意。

　　“你叫李洛是吧？真是个好孩子。”

　　甄天王轻轻点头，她伸出手来，握住了李洛的手臂，她的手掌略显冰凉，其上的龙鳞仿佛是在呼吸般，而当两人接触的时候，李洛顿时感觉到体内的血脉竟是在剧烈的震动，隐隐间的传出了震耳欲聋的龙吟声。

　　李洛的双瞳，都是在此时涌现出了紫金色彩，看上去显得格外的神秘。

　　“好，好强烈的天龙血脉。”

　　甄天王眉宇间浮现出了欣喜之色，看着李洛的目光中竟是浮现了一些喜爱，她此次会现身，最重要的便是通过那空间裂缝，在李洛身上感应到了极为浓烈的天龙血脉。

　　这份血脉源自于她，同时极为的精纯与浓厚，甚至都到了能够与她自身血脉共鸣的程度。

　　如果不是确定眼前的李洛乃是人族之身，甄天王甚至都要怀疑这是族内的天龙幼身所变化而成。

　　“这才是我甄芙的血脉，比李天王一脉那些歪瓜裂枣强了太多。”甄天王很是高兴的说道。

　　一旁的李钧有些尴尬，干咳一声，道：“你别这么说，那些也都是你的晚辈，人家也日日夜夜，虔诚敬畏的供奉你。”

　　甄天王撇撇嘴，但却没有多说什么，她的性格就是这样的直接，孤傲，当初一场闭关出来，发现李钧用与她结成的血脉因果，直接搞出了一个与她有着血脉关系的族群，这简直把她气得七窍生烟。

　　而且这老小子妻妾成群，过得好不快哉。

　　在这种情况下，甄天王自然对李天王一脉的后辈没太多的好脸色，再加上她乃是天龙血脉，但李天王一脉中，鲜有人能够觉醒天龙相，这自然就导致甄天王对他们稍微有些看不上，毕竟就算是在龙族中，一般的龙族族群，也入不了甄天王这天龙的眼。

　　而眼下甄天王所见到的李洛，则算是她所见过的李天王一脉中，除了李钧外，天龙血脉最为精纯，浓厚之人。

　　在甄天王的眼中，整个李天王一脉中，能够让得她承认血脉关系的，屈指可数。

　　而李洛明显是其中之一了。

　　甄天王松开握住李洛手臂的手掌，又是点评着李洛那灰白的头发，道：“小洛，你的头发与大太祖母也很相似，看来你果然继承了我的天龙血脉。”

　　李洛心中尴尬，其实他这发色，只是因为当初炼制后天之相，精血损失太多，才变成这样，后来虽然精血恢复，但他也懒得再做更改，就一直的保留了下来，至于和天龙血脉...其实没多大的关系。

　　不过既然这位大太祖母这么说，李洛自然是很上道，当即笑道：“大太祖母的天龙血脉，助我屡屡脱离险境，若是世间要论血脉排名，这天龙血脉必定名列榜首，而天龙血脉若是内部排名，又当以大太祖母的血脉为峰。”

　　“小家伙真会说话。”

　　甄天王忍不住的笑起来，眼前的李洛她越看越喜欢，不仅长得好看，而且还身怀如此精纯的天龙血脉，并且以甄天王的眼力，也能看出其所拥有的惊人潜力，未来成就不可限量。

　　这样的后辈，才入得了甄天王的眼。

　　她的性格很直接，若是看不上眼的人，真是连多看一眼的精力都欠奉，可若是真被她看中，又会对其生出许多的偏爱。

　　虽然听上去有些任性，可身为天王，她显然是有着这个资本的。

　　于是，任性的甄天王伸出了宽大修长的手掌，掌心出现了一枚紫金色的龙鳞，龙鳞上有着极为古老的纹路，隐隐间散发出了一种古老至极的波动。

　　“小洛，这是大太祖母送你的礼物，此乃龙族晋升时，自身躯上脱落的一片最为古老的龙鳞，故而也被称为“祖鳞”。”

　　“此物坚不可摧，你若是遇见致命危机，可祭出此鳞，可为你抵挡一次王境强者的必杀攻击。”甄天王说道。

　　“而且此物也代表着我的身份，有了此物，世间龙族强者遇见你，都会对你友好，不敢对你放肆。”

　　李洛闻言顿时大喜，能够抵挡王境强者的必杀一击？这“祖鳞”的防御力未免太恐怖了，有了此物在身，那简直就是多了一条命啊。

　　而且还附带龙族的好感度，往后若是遇见龙族强者，只需显露此物，那面子不大大的有？

　　大太祖母真是手笔大啊。

　　李洛赶紧恭敬的接过这枚“祖鳞”，道：“谢过大太祖母厚爱。”

　　甄天王笑眯眯的挥挥手，又是看向了李洛身后的姜青娥，道：“这是你的妻子吧？来，也送你一枚。”

　　她又取出一枚“祖鳞”，递给姜青娥。

　　姜青娥一怔，想来没想到她也有，但她脸皮没李洛那么厚，所以就想要婉拒。

　　而李洛却是赶紧说道：“长者赐，不可辞。”

　　姜青娥无奈的瞪了他一眼，但最终还是只能恭敬的接过来，轻声道：“谢大太祖母赐宝。”

　　甄天王冷艳，凌厉的脸颊上浮现出笑容，同时她冷哼一声的看了李钧一眼。

　　以前她对李天王一脉那庞大的族群很多时候的确是亲近不起来，而因为这一点，也导致她与李钧有些矛盾，可是她性格孤傲强势，实在不愿意妥协，所以也就只能当做看不见李钧的一些情绪。

　　眼下突然遇见一个能入她眼睛的血脉后辈，她自然也是展现出了自身最为亲和的一面，同时也是告诉李钧，不是老娘看不上你那些后辈，而是他们真的太差劲。

　　你们李天王一脉，若是真能出一个我看重的血脉后辈，你看老娘疼不疼？

　　毕竟不管是怎样的阴差阳错，这份血脉关系是做不了假的。

　　李钧收到了甄天王的眼神，也只能无奈的摇摇头。

　　而此时，甄天王忽然抬头，目光转向远处后方的一道年轻女子的身影，她伸手一招，那名女子的身影就不受控制的来到了众人面前。

　　那名女子原本只是躲在外围，此时突然被摄来，一时间也是有些呆住，不知如何是好。

　　李洛见到她，也是愣了愣，因为这是李红柚。

　　李红柚俏脸在此时都有些苍白，想来这种直面李天王以及甄天王的阵仗对于她而言太过的恐怖，所以此时只能脑子空白的对着李洛投来求救般的目光。

　　李洛也是赶紧上前，他不知道为何甄天王突然将李红柚摄来，他拉着李红柚的手臂，将她稍微往身后扯了点，道：“老祖，大太祖母，她叫李红柚，也是我们李天王一脉的人。”

　　李钧点点头。

　　而甄天王则是饶有兴致的打量着李红柚，而后开口相问。

　　“小丫头不必紧张。”

　　“你这是觉醒了药师玉龙相？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十七章 李红柚的机缘

　　李红柚听见甄天王的问话时，依旧是忍不住的面露紧张之色，毕竟在她的眼中，就算是王级强者，那都是脉首级别的大人物，更别提层次更高的天王存在。

　　这根本不是她所能够接触的层次。

　　“是的，大太祖母，红柚学姐的确是觉醒了药师玉龙相。”

　　一旁的李洛帮忙说话，他也是看了出来，甄天王对李红柚并没有其他的意思，相反，从其眼神中明显是感觉她对李红柚生出了兴趣。

　　这显然是个好事。

　　能够获得一名天王存在的兴趣，这对于任何人而言都是一场天大的缘法。

　　李红柚这一路而来，帮了李洛许多忙，可谓是他的得力助手，所以李洛也希望她能够走得更远。

　　“来，小丫头。”

　　甄天王对着李红柚微微招手，后者迟疑了一下，还是深吸一口气，俏脸带着敬畏的上前。

　　李红柚个子本是有些高挑的，可如今站在身材高大修长的甄天王面前时，却是有些小女孩般的娇俏。

　　甄天王伸出手指，按在了李红柚眉心，下一刻，只见得有青光陡然自后者体内涌出来，最后于其身后的虚空，化为了一条体态纤细，通体如青玉，同时还散发着浓郁药香气息的玉龙。

　　“果然是药师玉龙相。”

　　甄天王轻笑一声，满意的点点头。

　　“大太祖母，药师玉龙相又如何？”李洛好奇的问道。

　　甄天王美艳，凌厉的脸颊上浮现出一抹笑容，道：“在我们龙族中，天龙乃是众龙之尊，算是最为强大与尊贵，但你知道，龙族中最为稀少的族类，是哪种吗？”

　　李洛若有所思：“是这“药师玉龙”？”

　　甄天王点点头，道：“虽说论起战斗力，药师玉龙不及其他的龙族，可其在龙族中的地位，却是极为的超然，有时候，连我都得对药师玉龙族那几个老家伙客气几分。”

　　李洛对此倒是表示了解，龙族战斗力强横，肉身更是具备着无可比拟的优势，这一点他自己深有体会，但也正因为龙族肉身的强势，一旦遭受创伤，便是需要漫长时间的恢复，而这个时候，就唯有请药师玉龙出手。

　　龙族存在的漫长岁月中，不知多少重伤濒危的龙族强者，是被药师玉龙所救活。

　　所以有这等缘由，药师玉龙在龙族中自然是饱受尊重。

　　可以说，药师玉龙就是龙族的医师以及炼丹师，虽说它们也就只会炼制“玉龙丹”，可此丹之神妙，足以冠绝炼丹界。

　　“药师玉龙血脉诞生极为的艰难，如今我们整个龙族已经有许久未曾出现新生的药师玉龙，而数年后，便是我龙族三百年一次的“万龙祭”，这是龙族最为重要的祭祀，而药师玉龙是这个祭祀的主持者。”

　　“但药师玉龙族内，已经没有新生血脉诞生了，那些老家伙也已经主持过一次“万龙祭”，已经无法继续主持。”

　　“所以如今整个龙族都因此而心急，毕竟缺少主持者，这“万龙祭”也就无法举行，药师玉龙族那些老家伙被逼得龙鳞都快掉光了...”

　　“后来他们想了个办法，就是找寻一个拥有着“药师玉龙相”的人族，修炼药师玉龙族的秘法，壮大自身龙族血脉，最终肉身变化成真正的药师玉龙，如此一来，也就算是符合主持“万龙祭”的规则了。”

　　“不过药师玉龙相极为的罕见，他们暗中搜寻许久，都未曾有所获，倒是没想到，我会在这里发现一个，此次倒真是来对了。”甄天王眼神柔和的望着李红柚。

　　李洛则是松了一口气，道：“所以大太祖母是想要带红柚学姐去龙族，接受那药师玉龙族的传承？”

　　甄天王点点头，道：“这个小丫头拥有着我的血脉，同时又觉醒了“药师玉龙相”，从血脉上面来说，她定然极有潜力，非常适合作为药师玉龙族的传承者。”

　　“红柚学姐，这可是你的大机缘到了！”李洛看向李红柚，为她感到欢喜。

　　李红柚也是听明白了过来，她怔了片刻，轻声道：“可是...”

　　她其实并不太想去，因为她并不是太有野心的人，她此前唯一的目的，也只是想要为死去的母亲讨一份公道而已。

　　她的性格有些随波逐流，李洛能给她报复李元镇的机会，那她就跟着李洛走了。

　　她眼下已经习惯了跟随着李洛，为他给予一些助力，这其中倒也没有其他的意思，只是单纯的想要回报他而已。

　　毕竟如果不是李洛的庇护，她根本无法在李天王一脉中立脚。

　　“怎么？你不愿意？”甄天王见状，有些讶异的问道，毕竟这对于李红柚而言，应该是一份极为难得的大机缘。

　　李洛则是明白李红柚的心思，安抚道：“红柚学姐，你的母亲，不应该安葬在外面的野山坡，她应该葬在李元镇那一脉的祖园中，而且那位置，应该高高的，这样每年的祭园中，不论是李元镇还是李红雀，他们都需要在她的墓碑前跪拜，供奉，为他们曾经的不负责任与欺凌而忏悔，我想，这才是你应该为之努力的目标。”

　　李红柚美目微微瞪大，一想到那一幕，饶是她这性格，都是忍不住的内心有波澜起伏。

　　一旁的甄天王投来疑惑的目光，于是李洛就将李红柚的事情简略的说了一遍。

　　甄天王听完，顿时柳眉倒竖，道：“这些不成器的后辈，没他老祖的本事，却把这风流成性的性格给学了去。”

　　莫名其妙被牵连，李钧老祖也是面露尴尬。

　　甄天王冷哼一声，对着李红柚道：“小丫头，李洛说得没错，你若是想要为你母亲争口气，那更应该去药师玉龙族，只有那样，未来的你才能够走得更远。”

　　“等你真正的强大起来，大太祖母就让你去当那龙血脉的脉首，到时那李元镇就是你手下的人，你让他日夜跪在你娘坟前都可以。”

　　李洛一头冷汗，不愧是天王存在，画得饼都比他香，比他大。

　　不过如果李红柚未来真的成为了龙血脉脉首，不敢想象那李元镇会是何等复杂的心情。

　　明明应该是光宗耀祖的事，可偏偏这个女儿已经与他断绝关系，这会令得他成为整个龙血脉的笑话。

　　李钧老祖干咳一声，龙血脉好歹也是掌山一脉，李天玑那老小子就这么不明不白的要被赶下去了吗？

　　不过他还没说话，就见到甄天王不善的眼神投来，于是只能无奈的闭嘴，好吧，李天王一脉也源自甄天王，她自然是有这个资格与权力的。

　　而李红柚在李洛与甄天王许下的大饼下，也是忍不住的露出一丝笑意，旋即她深吸一口气，对着甄天王恭敬的道：“大太祖母，我愿意！”

　　“好好好。”

　　甄天王很满意，也是取出了一枚“祖鳞”当作见面礼送给了李红柚，同时说道：“你放心，你是我的后辈，到时去了龙族也无人敢欺负你。”

　　李洛对此倒是深信不疑，毕竟甄天王乃是龙族天王，而且还是天龙，所以她在龙族中也是属于老祖宗级别的，有她罩着，李红柚在龙族必定会过得极为的滋润。

　　而甄天王在解决了龙族这边的一个问题后，心情也很不错，她那流转着天龙威压的眼瞳突然扫过李洛手腕上的镯子。

　　“这里面是躲着一头天狼族的小狼狗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十八章 本命精兽

　　“小狼狗？”

　　李洛一怔，旋即哭笑不得，堂堂六尾天狼在自家这位大太祖母口中，竟然变成了一条小狼狗？

　　不过还不待他回话，镯子已是一颤，一道赤光飞出，然后直接是化为了一头夹着尾巴的赤红小狼，真就如同一头狼犬一般。

　　六尾天狼对着甄天王连连磕头跪拜，同时发出了颤抖的声音：“小狼拜见甄天王！”

　　“狼哥，我还是喜欢你以前那副桀骜不驯的气质。”李洛目瞪口呆，然后说道。

　　六尾天狼权当没听见，在一尊龙族天王面前保持桀骜？他们整个天狼族怕都是没人有这个胆子！

　　不过对于李洛的调侃，六尾天狼也只能哼哼两声，毕竟这小子也是越来越变态了，曾经那个连封侯境都没踏入的小屁孩如今已经羽翼渐丰，更何况这小子背景太硬了，以前有个脉首爷爷也就罢了，前些时候又来一个大无双侯的娘亲，现在更离谱...天王老祖以及天王太祖母都有了。

　　六尾天狼很庆幸以往虽然对李洛态度不太好，但至少在关键时刻还是帮了他一些忙的，不然如今真是要时时担心被秋后算账。

　　“不知天王大人有何吩咐？”六尾天狼恭声问道。

　　“我在龙族给你一份机缘，不过你得陪同这小丫头前往，同时陪伴她数年。”甄天王指了指李红柚，然后她又看向李洛，说道：“我看你身上有“御兽灵殿”的气息，想来是得到了他们豢养“本命精兽”的秘法吧？你给这小狼种下，等未来它成长起来，也能给你带来一点用处。”

　　李洛一怔，那所谓“御兽灵殿”的秘法，正是他此前从那沈云歌身上所得来，只不过一直都还没机会施展，倒是没想到这都没瞒过甄天王的眼睛，对此李洛只能感叹，这些天王属实太恐怖了。

　　“你愿意吗？”李洛看向六尾天狼，问道。

　　被种下了“本命锁”，这六尾天狼就会受到他的限制，严格意义来说，这也是一种更为高明的御兽之法。

　　六尾天狼这些年也帮他屡屡渡过险境，所以李洛还是尊重它的意见，如果它不想被种下“本命锁”，成为受他限制的本命精兽，那么李洛也愿意放它自由。

　　毕竟如今随着他实力的迅猛提升，六尾天狼这三品封侯境的实力对他的帮助也微乎其微了。

　　六尾天狼闻言，却是想都没想，连连点头：“我愿意。”

　　它虽然是精兽，但灵智并不弱于人族，在这些年间，它已经亲眼见证过李洛所具备的天资与潜力，再加上这小子背景如此的恐怖，跟着他混，必定比自己到处流浪强上无数倍。

　　李洛见状，便是伸出手掌，掌心间出现了一枚金色的珠子，其上铭刻着万兽之纹，隐隐间，其内传出了无数不同的兽吼之声。

　　六尾天狼眉心间，有一滴殷红的精血徐徐的升起，落入到金色珠子内，后者顿时开始融合开来，最后一分为二，一部分落回了六尾天狼眉心间，隐隐的形成了一道血红之锁般的痕迹，而另外一部分，则是落在了李洛的掌心。

　　血红的纹路在掌心蔓延着，最终悄然消失。

　　但李洛却是骤然的生出了一种异样的感知，那是对眼前六尾天狼的一种特殊掌控感，仿佛只要他心念一动间，就能将其重创。

　　于是李洛知晓，这是本命锁束缚住了六尾天狼。

　　“往后你就先陪同在红柚学姐身边，保护她的安全吧，也希望你在龙族内，获得一份满意的机缘，往后自然还有机会相见。”李洛笑了笑，然后他取下手腕上的猩红镯子，将其递给李红柚。

　　“谢谢。”李红柚接过，轻声道谢。

　　而六尾天狼则是对着甄天王恭敬的一拜，这才化为一道赤光，钻回镯子之中。

　　云天王见到甄天王终于将杂事处理完毕，于是笑道：“诸位，若是都已准备妥当，那就开始分割这道“晶相”了。”

　　李洛等人闻言皆是神色一振，这才是真正的重头戏。

　　云天王袖袍挥动，天地间紫云滚滚而来，最后在李洛，姜青娥等人脚下化为神妙的紫云莲座。

　　李洛坐于莲座上，他回头看了一眼吕清儿的位置，发现她一直都紧闭着眼目，似乎处于一种似睡非睡的状态中，其周身流淌着凛冽寒气，光洁眉心处，那一颗“圣相晶核”犹如神灵竖目一般，流转着冷漠，神秘的波动。

　　“她的状态特殊，而且在其身上，有金龙山那位吕天王残留的力量保护，所以我们也不便插手。”李钧见到李洛的目光，说道。

　　李洛微微点头，此次吕清儿的寒冰圣种恐怕是彻底的觉醒了，那种力量太过的霸道，它虽然会令得吕清儿的实力以恐怖的速度精进，但也会带来极大的副作用，而封绝情感，就是其一。

　　或许等她再次睁开眼时，即便还会记得他，但也只会将他视为最普通的朋友了，不，可能朋友都算不上，因为封绝情感的她，也并不需要所谓的朋友。

　　在李洛失神间，云天王已是出手，天地间有紫色的光线划破虚空，直接是将那虚空深处，宛如一颗晶石星辰般的“晶相”切割开来。

　　顿时璀璨浩瀚的晶光如同液体般的倾泻而下。

　　这些晶体洪流之内，流转着精纯到极致的相性能量，甚至有着古老至极的符篆，于其中若隐若现。

　　晶体洪流分化而开，对着李洛，姜青娥，吕清儿等人呼啸而下。

　　“李洛，这“晶相”蕴含的相性能量极为磅礴，你们想要炼化吸收，恐怕需要不短的时日，此后我也会回归天渊，你大太祖母，也需镇守其他区域，所以下次再见，又不知何时。”

　　“希望你们能够尽快提升自身实力，这十大神州看似平和，实则处于悬崖之边，那暗世界的异类活动愈发的频繁，还有归一会暗中作乱。”

　　“未来，说不定还得看你们。”李钧望着那璀璨的晶体洪流化为绚丽的瀑布落下，突然对着李洛正色说道。

　　一旁的甄天王也是微微点头，道：“希望下次再见到你时，你已走到无双之路的尽头。”

　　“晚辈自当努力，多谢老祖，大太祖母爱护。”

　　李洛对着两人，恭恭敬敬的弯身而礼。

　　李洛知晓，此次李钧能够以真身来救他，已是冒着不小的风险，毕竟大太祖母显然也无法时常来帮老祖站岗。

　　所以下次若是再遇见危机，终归还是需要靠其自身的实力来渡过了。

　　此时晶体洪流呼啸而下，将李洛，姜青娥的身影皆是覆盖，晶光凝聚间，最终化为了一座座晶体山岳。

　　而李洛等人的身影，便是被封在了晶体山岳中央，纹丝不动。

　　唯有磅礴浩瀚的能量，在不断的涌现而出。

　　如此能量，想要尽数的炼化吸收，定然是需要不短的时日，只不过，当他们真的取得这份造化后，其实力，也必定会取得出乎想象的精进。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十九章 圣树会

　　天镜塔试炼，最终以一种震撼人心的姿态，轰轰烈烈的落幕，所有处于天镜塔内的试炼者，皆是产生了一种劫后余生般的庆幸。

　　毕竟事前谁能够想到，这场试炼，最终竟然会引来足足五位天王强者的现身。

　　而那场天王之间的斗法交锋，引得所有人饱含敬畏的同时，也是大开眼界，此次各自回归学府后，此番际遇，必定能令得他们成为学府中的风云人物。

　　学府联盟这边，最终也是给了这一次天镜塔试炼最后的定义。

　　其中产生了四位天镜士，分别是李洛，姜青娥，第五明煊，圣雀儿。

　　毕竟此次试炼，到了最后已然被打乱，也不能按照以往的规则来，所以学府联盟经过讨论，最终给予了这四人天镜士的称号。

　　毕竟原本的四士中，天元古学府的林居不幸被沈金霄所杀，而神阳古学府的宋璟又早早被李洛所淘汰出局，玄灵古学府的周钧则是叛徒身份，故而这四士中，最终只剩下了圣雀儿。

　　而李洛，姜青娥在此番天镜塔试炼中的表现可谓是完美至极，令人挑不出丝毫的毛病，而且两人最终还联手施展出了一道光明无双术，以一种惊艳至极的姿态，斩杀了那暂时跨入下九品封侯境的沈金霄，这般恐怖战绩，足以引得任何人惊叹。

　　如此实力，获得天镜士称号，可谓是实至名归。

　　可以想象，随着各大学府的队伍陆续离去，回归各自学府，有关李洛，姜青娥的战绩，信息，也必定会风卷所有学府，引来无数年轻学子的尊崇与敬畏。

　　两人这名气，算是彻底响起来了。

　　郗婵，曹圣，弥尔导师最终先行离开了天镜塔，踏上了回归圣玄星学府的道路，他们此次所获得的震撼太过强烈，故而归途上皆是心潮澎湃，同时也对圣玄星学府的未来充满了期盼。

　　因为从李洛，姜青娥的身上，他们看见了终结大夏这场绵延数年的可怕异灾的希望。

　　或许，等李洛、姜青娥真正回归的那一天，大夏阴霾的天际，也将会迎来曙光的降临。

　　那一天，他们很期待。

　　而大夏的许多老熟人，应该也在期待着那一天。

　　...

　　随着时间的推移，天镜塔试炼造成的轰动在渐渐的退却，但归一会虚天王所带来的动荡，却还回荡于学府联盟的高层间。

　　对于此次归一会的入侵，以及虚天王所携带的那神秘而恐怖的黑棺，这些都引起了学府联盟高层的重视与忌惮。

　　而云天王更是因此发起了学府联盟的最高层会议。

　　圣树会！

　　...

　　这是一座浩瀚广阔的空间，空间内有星辰密布，而那无数星辰，合力承载着一棵仿佛看不见尽头的古老巨树。

　　那巨树的枝叶之广袤，何止百万里，这等庞然大物，令人望而生畏。

　　如果李洛他们在这里就会认出来，这古老巨树，赫然是一棵相力树！

　　只不过这棵相力树太过的庞大，而且其上流淌的能量波动，也是恐怖到了难以形容的程度。

　　或许，这棵相力树，才是学府联盟所有相力树的母树，也是所有相力树的能量源泉所在。

　　在这棵古老至极的相力树顶端的位置，有一座雄伟的大殿矗立，浩瀚的能量如流水般将其承载着，缓缓的沉浮。

　　大殿内，殿穹似是有无边之高，投影着日月星辰。

　　有流转着金光，铭刻着古老篆纹，散发出莫名威严的青木巨座，于大殿最高处矗立。

　　金篆巨座共有五席，乃是代表着学府联盟五巨头的位置。

　　而台阶往下，也有一座座规模稍次的银篆巨座，这些属于学府联盟的王境强者。

　　这里的席位，基本就代表着整个学府联盟最为高端也是最为核心的力量所在。

　　而此时，这片空间中，突然有轰鸣之声响起，只见得有一道道流星划过天穹，最终落进了这座巨殿之中，那些银篆席位上，便是出现了一道道散发着浩瀚波动的身影。

　　皆是来自学府联盟的王境强者。

　　而在这些王境强者最前方，有数座较为显眼的银篆席位，此时其中一座上，已经出现了一道熟悉的身影，正是天元古学府的王玄瑾院长。

　　王玄瑾现身后，目光扫视周围一圈，心中感叹道：“竟然召开了圣树会，看来对于此次归一会与虚天王的入侵，五位天王很在意。”

　　他是经历了天镜塔试炼风波的，自然清楚事情的始末与重要性。

　　而在王玄瑾心中自语间，他突然感觉到这天地间有耀眼璀璨的光明涌现，光明倾洒而过，阴影无所遁形。

　　王玄瑾转过头，只见一道光明大道，穿透虚空，直落大殿内。

　　而那光明大道上，一道身影迈步而来，其每一步落下时，脚下都会生出一道道绚丽的六棱光镜，光明闪烁间，他已出现在了王玄瑾的身旁。

　　大殿内学府联盟的一些王境强者见到此人，纷纷起身拱手而礼。

　　只因来人，正是学府联盟中，号称天王之下最强存在。

　　“齐煌，你竟然也来了。”王玄瑾笑道。

　　在王玄瑾的注视下，光明收敛，一道气势不凡的身影显露而出。

　　那是一名身躯挺拔高壮的男子，他面庞英武，气势如渊，他的头发如熔化的铂金一般，不断的流淌着明光。

　　其双目眼瞳极为的神异，竟是两轮燃烧的日轮，倾洒着光明。

　　而最为特殊的，还是他的双臂，那是两条仿佛光明晶体凝聚而成的手臂，其内隐约可见亿万颗光明粉尘在游弋，仿佛双臂内封锁着两座光明世界一般。

　　可以想象，若是这双臂挥拳击出，那该会是何等的恢弘之力。

　　此人，赫然便是学府联盟中那一位位列三冠王巅峰的光明王，齐煌！

　　齐煌冲着王玄瑾微微点头，道：“此次天镜塔试炼中，出了一个身怀三道中九品光明相的光明苗子？”

　　“而且还是原始种。”王玄瑾感叹道。

　　齐煌那眼瞳中的两轮日轮变得明亮了一些，道：“这样的苗子，应该入我神阳古学府，若是由我来亲自教导指点，其未来必定有望天王！”

　　王玄瑾刚欲说话，一道冷笑声则是从后面传来。

　　“光明之道，难道我圣光古学府弱了你神阳古学府不成？齐煌，你挖人墙脚，倒还能如此理直气壮。”

　　王玄瑾抬目看去，便是一笑，来人是一名身穿华丽圣光裙袍的美妇，美妇长发如火，脑后有光明神环悬浮。

　　这一位美妇，正是圣光古学府的大院长，名为凌璇。

　　而在凌璇院长身侧，还有一名身披星辰长袍的男子，其眼中似是蕴含星河，玄妙至极，这是玄灵古学府的院长，萧灵珠。

　　齐煌转过头，迎着圣光古学府凌璇院长锐利的目光，淡笑道：“都是为了增强学府联盟的底蕴，何谈挖人墙脚？”

　　凌璇撇撇嘴，道：“姜青娥是我们圣光古学府的导师，而且真明羽还是她的导师，往后我们三位院长会联合教导她，无须你多虑。”

　　齐煌还欲说话，突然神色一动，在场的诸位王境强者也是神情一凛，抬头看向大殿高处的五座金篆巨座。

　　只见那里，光影似是穿透无尽虚空而来，凝聚于巨座之上，化为了五道人影。

　　这一刻，有浩瀚之威，降临而下，将天地能量震碎，磨灭成了最原始的能量粒子。

　　学府联盟五巨头，现身了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十章 五大天王

　　圣殿高处，五座金篆巨座上，各自有着一道光影凝聚而现，同时浩瀚的威压，铺天盖地的涌来，充斥于这座广袤无垠的空间之内。

　　当这五道身影现身的那一刻，圣殿内，王玄瑾，齐煌，凌璇，萧灵珠等众多王境强者皆是面容微肃，自座上站起，微微躬身行礼。

　　如白玉所铸的台阶尽头，五道金篆巨座上，有目光俯瞰而下，似是神灵的注视，引人心生敬畏。

　　“诸位不必多礼。”

　　有一道温和中散发着威严的声音，自五座金篆巨座居中的席位上传来，王玄瑾微微抬头，眼瞳中倒映着一名身躯伟岸的男子，那名男子的皮肤纹理，有着一种如古树年轮般的古老气息，而最显目的，是其眉心处，竟然有着一道半寸宽的晶体裂缝，裂缝深处，隐约可见一枚无法以言语形容的神异之果。

　　同时有散发着恐怖生机的碧绿枝叶自其发丝间生长而出，于其头顶凝结成一顶青翠冠，冠冕有浩瀚生机化为珠链垂落，那每一颗青翠珠子，若是落在世间，都必然会衍变为一片百万里的古老森林。

　　“姜天王的生机，愈发的恐怖了。”

　　王玄瑾暗自感叹，学府联盟五大巨头，皆是天王境的存在，而眼前这位率先开口的姜天王，则是名副其实的五天王之首。

　　因为，他不仅是天王，而且还是凝结出神果的天王！

　　没错，正如天镜塔深处出现的那一道“神果晶相”，他们这位姜天王，也是将自身的木相，推衍到了极致，化为了神果。

　　神果木相！

　　姜天王的实力，纵观整个十大神州，都必然是名列前茅。

　　“小王，听说你们这次把一道“神果晶相”给搞丢了？该当何罪？”而在王玄瑾惊叹于姜天王的强大时，一道带着令人心中酥麻的妩媚嗓音，突然的响起。

　　王玄瑾好歹也是天元古学府的大院长，如今却是获得了一个小王的称呼，这令得他有些无奈的看向了姜天王右侧的金篆巨座上，只见那里，有一道妖娆的倩影，正笑吟吟的望着他。

　　那是一名容颜极为妩媚的女子，她身披彩色蝶蜕所制而成的轻薄纱裙，颜色绚丽，薄纱飘动时，露出了雪白滑嫩的肌肤，她双眸如秋水，散发着夺人心魄的媚意，而在其眼角处，还有着一颗泪痣，泪痣流转着异光，更是为其平添了几分妖魅般的气质。

　　彩裙女子身段如蛇一般，斜靠在金篆巨座上，很是妩媚动人，但此时殿内的众多王境强者，皆是目不斜视，不敢乱看。

　　“禀姬天王，此事的确是我们的疏漏，未能提前发现那天镜塔深处的天王遗骸中，隐藏着一道“神果晶相”。”王玄瑾恭声道。

　　姬天王，是五大天王中唯一的女性，但学府联盟内许多王境强者都对其心怀敬畏，因为这位天王性格最是捉摸不透，行事如同魔女一般，而她的四种相性中，有“天妖彩蝶相”以及“毒相”，这两者结合，令得她的相力之毒，可谓是冠绝世间，学府联盟中，不少王境强者都吃过她的苦头。

　　“呵呵，此事与玄瑾倒是没多大的关系，毕竟我记得百年之前，我才亲自出手检测过天镜塔，当时也未能发现这“神果晶相”的存在。”一道奇异的音调响起，那是一名俊美的青年，他穿着极为华丽的衣衫，宛如一个贵公子般。

　　其左耳悬挂着一枚黑色的玄铁编钟，右耳挂着一只秘银铃铛，其手指偶尔于虚空间弹动，顿时就有着一种神妙的音律传出，令人有醍醐灌顶般的感觉。

　　百里天王，精通音相。

　　“归一会越来越放肆了，老夫觉得不能再纵容他们了。”有低沉而令人畏惧的苍老声音徐徐的响起，那是坐在云天王身侧的一名黑袍老者，他在五位天王中，看上去年纪最大，面容如枯木，同时皮肤下有着无数的雷霆符篆在流动。

　　他拥有着一双银瞳，其内有着无尽的毁灭雷霆在时刻倾泻。

　　雷天王，顾名思义，其精通雷相。

　　姜天王微微点头，目光环视大殿内众人，道：“此次虚天王虽然未竟全功，但也取走了那最为重要的“神果”，归一会这么做，必然是有着他们的目的，而偏偏我们对此，却是一无所知。”

　　云天王缓缓道：“我此次搜集了众多情报，发现归一会这些年的活动越来越频繁，而且他们避开了四大内神州，反而开始加大了在外神州的活动。”

　　“归一会在外神州掀起了诸多异灾，颠覆了众多王朝帝国，不少圣学府也毁于其中。”

　　“我怀疑，这之中，未必不是藏有某种谋划。”

　　听得此话，众多学府联盟内的王境强者也是面露凝重，归一会一直都是他们的心腹大患，而且他们与暗世界牵连颇深，这是所有人最痛恨之处。

　　那一场场异灾的爆发，不知道会引得多少生灵被恐惧所掩埋。

　　“外神州那边，我们一直都在派遣人手前去支援，但往往扑灭一处，另外一处又被降下异灾，实在是有些疲于奔命。”说话的是圣光古学府的凌璇大院长，她柳眉紧蹙，眼神中透着对归一会的厌恶。

　　“是啊，归一会引下异灾就消失，但那因此而降临的异类王，却会将我们牵制住，这些年来，我们也有王境强者不幸陨落，损失也颇为惨重。”王玄瑾叹道。

　　“对待归一会，我们还是太被动了一些。”光明王齐煌，缓缓说道。

　　大殿内，这些代表着学府联盟这个庞然大物的高层们，皆是纷纷点头。

　　而居中的金篆巨座上，姜天王眼光流转，蕴含无穷威严：“诸位所说也是我们五人心中所想，以往对于归一会，我们还是太克制了一些，而此次归一会入侵天镜塔，更是得寸进尺，学府联盟也必须给予反制，否则其气焰将会愈发张狂。”

　　“所以我们五位天王，将会亲自出手，探出归一会秘地所在，将他们那些藏匿的天王，尽数找出。”

　　齐煌，王玄瑾等人闻言，眼神皆是一震，五位天王竟然要齐齐出手，如此一来，必定会引发一场极其高端的碰撞，而归一会的天王被牵制，不论他们有何谋划，那也定会被干扰。

　　“姜天王，若是您五人皆是出手，恐怕天王联盟中，其他的一些天王，就得承受极大的压力了，特别是您所盯着的“天祖大魔王”...那位可是暗世界七十二大魊中，排名前三的存在。”那玄灵古学府的萧灵珠院长，则是沉吟道。

　　天祖大魔王这五个字说出来，即便是这圣殿中，都仿佛突然间有着阴暗涌现，似乎只要世间有人颂其真名，其就会映照而降一般，当真诡异恐怖到极致。

　　姜天王眉心那寸许裂缝处，有青光倾洒，将那种无形的幽暗尽数的消融，道：“我自会做好安排。”

　　“归一会的事情，总归是需要做好一些处理，他们此次的谋划，最终还是暴露了一些痕迹，而且，有些信息，我们也需要尽快知晓。”

　　“比如...那位传奇宗主的“神果晶相”能够在岁月的侵蚀下，完整的保存下来，那么...”

　　“其他的那些相性，是否也还存在？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十一章 开战

　　当姜天王此话落下时，大殿内所有人眼瞳都是骤然一缩，即便是其他四位天王存在，面色也是不由自主的凝重了许多。

　　在面对着无相圣宗那位曾经杀入了暗世界，斩杀众多大魔王的传奇宗主，就算是他们这些天王存在，都对其抱有浓重的敬意。

　　暗世界曾经鼎盛时期，那所谓的大鬼魊数量达到了一百八十三之数，也就是说，大魔王级别，暗世界拥有着一百八十三位，而并非是如今的七十二大魊。

　　而无相圣宗那位传奇宗主当年率领十大神州的强者杀入暗世界，那一战，斩碎了上百大魊，不知多少大魔王存在在那位宗主手中殒命，这也导致暗世界在经过这么多年的休养后，依旧未曾恢复到鼎盛时期。

　　当初的十大神州，还兴奋的觉得，按照这种情况下去，想来双方的局势将会彻底的逆转。

　　可是谁都没想到，剧变来得极为的迅猛。

　　作为十大神州当之无愧的主宰势力，无相圣宗突然覆灭，宗内诸多天王存在也是一夕之间消失，包括那位传奇宗主。

　　无相圣宗的总部宗门，也是放逐于重重虚空深处，难以探寻。

　　而无相圣宗的突然覆灭，对于当时十大神州而言，无疑是天塌地陷，那些仅存的天王强者惊骇欲绝，绝望至极。

　　失去了无相圣宗的十大神州，转瞬间损失惨重程度，甚至超过了暗世界。

　　但好在当时的暗世界也是元气大伤，唯有躲在暗处舔舐伤口，这才令得十大神州渡过了那最为混乱与慌乱的时代，可那之后，十大神州也只能固守界壁，再也不敢踏入暗世界半步。

　　直到如今，双方的实力，依旧还有着颇为悬殊的差距。

　　这一切，都是源自那位传奇宗主。

　　所以，当眼下姜天王抛出了有关那位传奇宗主更多相性是否存在的猜测，几乎给所有人都带来了极大的震撼。

　　此事若是存真，那将会引得十大神州出现剧烈的震荡。

　　所有天王存在，都会为之而心动。

　　光明王齐煌面色凝重，开口问道：“敢问姜天王，无相圣宗那位传奇宗主，究竟有几相？又分别是什么相？”

　　圣殿内其他王境强者也是好奇的看向姜天王。

　　而在他们的注视下，姜天王面庞上也是浮现出一抹笑意，道：“你这问题，恐怕是无相圣宗覆灭至今，十大神州中，最为神秘的了。”

　　“姜天王也不知晓？”王玄瑾惊讶的道。

　　姜天王乃是神果天王，是他们学府联盟如今的领袖，同时还是十大神州天王联盟中的扛鼎者，其伟力可洞穿古今，从岁月长河中窥探痕迹，结果竟然连他，都不知晓那位传奇宗主有几相，同时又是什么相？

　　姜天王摇摇头，其面色微显沉重，道：“无相圣宗覆灭的那一段岁月，无人可窥探，我曾经也尝试过，但所见皆为迷雾，无法勘破。”

　　“而无相圣宗覆灭后，有关那位传奇宗主的任何信息，都是消失得无影无踪，仿佛，这位宗主就未曾于天地间存在过一般。”

　　圣殿内，众位王境强者感觉身体上仿佛是有着一种莫名寒意在流淌，令得他们内心升起一丝恐怖之意。

　　到了他们这种级别，已经算是十大神州中顶尖的层次，可饶是如此，也产生了一种被一只无形而恐怖的大手戏弄的感觉。

　　“远古时期，那位宗主杀入暗世界最深处后，究竟发生了什么事？为何无相圣宗，会在之后，突然覆灭？当时那宗内存在的天王强者，何其之多，他们竟然也随之覆灭？”光明王齐煌沉声说道。

　　姜天王缓缓摇头，道：“这个答案，恐怕要在隐匿于重重虚空中的无相圣宗总部遗迹中去寻找了。”

　　“那归一会，如何知晓神果晶相的信息？”王玄瑾问出了一个极为关键的点。

　　神态慵懒妩媚的姬天王伸了一个懒腰，曲线毕露，懒洋洋的道：“归一会存在的时间比我们学府联盟都要早，他们会有一些我们不知晓的远古秘闻，倒也不算太奇怪。”

　　“此次若是与归一会交锋，可以试试能否探寻到什么有用的情报。”

　　她声音顿了顿，突然饶有兴致的望着王玄瑾，道：“听说此次天镜塔试炼中，出现了一个原始种与万相种？”

　　王玄瑾点点头，他袖袍挥动，有光影在面前交织，形成了一男一女两道人影，正是李洛与姜青娥。

　　“原始种叫作姜青娥，万相种叫作李洛，这是一对情投意合，感情深厚的小夫妻。”王玄瑾笑道。

　　“呀呀，好生俊美的两个小家伙。”姬天王水汪汪的桃花眸子中，浮现出亮光，上下的打量着那两道身影。

　　“还是一道先天原始种，比我这后天原始种更胜一分。”姜天王也是注视着这两道年轻身影，笑道。

　　没错，姜天王曾获得青木圣种，最终他将这圣种推衍到极致，进化成了后天原始种。

　　“姜天王谦虚了，就算是先天原始种，若是机缘不够，也未必能抵达您的层次。”大殿内有王境强者恭声道。

　　这倒是令人认同，毕竟姜天王乃是神果天王，那是真正天地间最为顶尖的层次，古往今来，原始种虽然罕见，但也不是出来一个，最终就都能够晋入天王的，更何况，还是神果天王。

　　“这个李洛的万相种也很有潜力，我看他如今不过封侯境，竟然就已经显露了四座相宫，而其相性，还皆是分为主辅相性，如此算来，岂不是封侯境时就八相在身？”

　　“他未来若是踏入王境以及天王境，再生两座相宫，那最终就是六座相宫，总共十二道相性？啧啧，这即使是在当初的无相圣宗内，都是极为罕见的事情。”说话的是百里天王，他的声音最为的独特，充满着神韵之意，光是听其说话，就令得人心境平和，同时生出一种醍醐之感，能够提升自身的修炼速度。

　　王玄瑾说道：“如今他们两人都在天镜塔内潜修，正处于关键时刻，不知是否能够调用天镜塔的能量，助他们一力。”

　　圣殿内，有其他王境强者开口：“动用天镜塔的能量，会影响其下一次开启的时间，这或许有些不妥，况且，这李洛与学府联盟关系不深，他自身还是李天王一脉的人，未来怕是不会留在我们学府联盟。”

　　大殿内这些学府联盟的高层们，便是为此产生了一些争论。

　　最终姜天王摆了摆手，声音温和而充满着力量的道：“学府联盟创立的宗旨，是为了抵御暗世界，所以不论他们是不是学府联盟的人，只要能为这个目标而出力，那我们学府联盟也当给予助力。”

　　“他们都是很有潜力的小家伙，未来若是能够成长起来，也将会令得我们十大神州的实力更上一层楼，到时在抵御暗世界的侵犯时，我们也能更多一些把握。”

　　“玄瑾，就按照你所言，调动天镜塔的能量，为他们尽可能的给予扶持助力吧，至于天镜塔下次的开启，就晚个五年吧。”

　　姜天王开了口，众多学府联盟的高层也就停止了争论，纷纷应是。

　　王玄瑾也是点头应下，姜天王的领袖风范，的确是令人折服，而李洛与姜青娥有了这份助力，想来此次闭关，必定将会取得极为惊人的精进效果。

　　“诸位，各自都去做好准备吧。”

　　“时隔多年，我学府联盟也该动动身骨，让这归一会，好生收敛一下了。”

　　姜天王平和而蕴含着威严的声音，在大殿内回荡着，却是隐隐间，带起了金戈铁血之声。

　　因为这代表着，当世的两个庞大势力，将会从此刻开始，交战了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十二章 下次一起

　　这是一片一望无际的黑色大海，海面缭绕着阴冷的雾气，幽深的海水给人带来一种恐惧的感觉，仿佛在那深处，潜藏着什么无法想象的恐怖之物一般。

　　哗啦啦。

　　突然间，死寂的黑海在此时掀起了波涛，黑雾自海底升腾而起，弥漫天地。

　　黑雾涌动间，一座点燃了无数白灯笼的巨大岛屿，破开黑雾，于海面上缓缓的游动着。

　　有四座巨大无比的黑莲，从海底徐徐的升起，漂浮在了海面上。

　　黑莲中央，空间剧烈的扭曲着，下一刻，四道散发着浩瀚威压的身影，悄然的凝聚而成。

　　他们于黑莲之上静立，身上皆是裹着浓郁而粘稠的黑雾，黑雾渐渐的泛起波澜，其中有四双如深渊般幽暗的目光，睁了开来。

　　那目光睁开的时候，天地间流动的能量，仿佛都是因此凝滞。

　　“虚天王，你此次掀起的动静太大了。”黑莲上，有人率先开口，其语气低沉，而随着其开口，只见得黑莲上浩瀚的黑气凝聚，化为了一道巨影，仔细看去，那巨影是一条难以形容其长度的漆黑巨蟒。

　　巨蟒蛇瞳幽暗，其中似乎是有着一张面孔时隐时现。

　　“蝰天王，不要站着说话不腰疼，你以为要在学府联盟眼皮底下取走神果，是很简单的事情吗？”这熟悉的声音，赫然便是此前在那天镜塔中掀起了天大波澜的虚天王。

　　“为了此番谋划，我们也动用了许多手段，将学府联盟的天王暂时牵制，我想接下来，学府联盟势必会采取行动。”另外一座黑莲上，空间扭曲，倒映着一座恐怖之物，那好像是一个如蜂巢般的奇特存在，其巢覆盖天际万里，同时其内传出了亿万道如虫鸣般的诡异嘶吼声。

　　生机与死气，在其中萦绕。

　　虚天王看了那虫巢一眼，说话者，正是他们归一会另外一位天王，蛊天王。

　　“能够取回神果，计划也就算是成功了，其余言语，不必多说。”

　　一道平静漠然的声音在此时响起，而听到此人开口，包括虚天王在内的三位天王，皆是停下了言语，同时将目光投射而来。

　　在那居中的黑莲处，浩瀚的伟力在涌动，但那里并没有人影，只有一张略微有些斑驳与残破的面具沉浮于黑气间。

　　那面具眼瞳处，有着森白色的火焰在跳动。

　　同时面具眉心处破裂开了一道缝隙，缝隙后，隐约可见一颗黑色的神秘果实轮廓在犹如心脏一般缓缓的跳动，释放出了极为恐怖的波动。

　　殷天王，归一会四大天王之首。

　　残破而诡异的面具下，黑雾凝聚，化为了一条手臂，轻轻一挥。

　　顿时漆黑的海面分裂开来，有一具古老的黑棺缓缓的升起，悬浮在了四位天王之间。

　　残破面具下的幽暗眼光注视着黑棺，同时也传出了殷天王低沉漠然的声音：“将神果取出吧。”

　　虚天王点点头，他手指划过虚空，顿时空间割裂开来，有一物自其中徐徐的飞出，绽放出了神妙至极的波动。

　　整个漆黑的海面，在此时不断的生长出无数晶石，绚丽异常。

　　殷天王那残破面具下，有幽光射出，其内涌现亿万道古老符篆，最终落在了那黑棺之上，顿时黑棺发出了细微的震动，有着刺耳的摩擦声响起，那沉重的棺盖，在此时缓缓的开启。

　　轰！

　　开启的棺盖内，突然有着无数道血红烟雾呼啸而出，那些血红烟雾直奔那一枚“晶相神果”而去，最后一层层的将其覆盖。

　　渐渐的，耀眼的神果，变得猩红起来。

　　最终神果坠落，仿佛一颗血红的星辰，落进了神秘诡异的黑棺之中。

　　黑棺棺体上，则是在此时有着无数道神秘的纹路变得明灭不定，同时其体型变得极为的庞大，犹如一尊遮天蔽日的巨物，悬停于黑海上空。

　　有浩瀚的晶光垂落，化为了一座座晶体巨山，漂浮于海面上。

　　殷天王，虚天王，蛊天王，蝰天王皆是仰头望着那神秘黑棺，眼瞳深处涌现一抹狂热，同时对其微微躬身。

　　他们能够感受到，黑棺内的气息，距离真正的苏醒，愈发的接近了。

　　当那一天来临时，这个世间，都将会因此而产生翻天覆地的变革。

　　“神果虽然到手，但学府联盟必定会因此而惊动，以那姜天王的性格，恐怕接下来一段时间，学府联盟会将重心暂时的转移到我们归一会头上来了。”殷天王收回目光，淡漠声音响起。

　　“他们竟然还能腾出手来？看来我们有必要加深与暗世界的联系与合作了。”蝰天王的声音，仿佛是毒蛇在吐着信子。

　　“学府联盟应该是想要从我们这里知道，无相圣宗宗主其他的那些相性，是否也还完整的保存着吧。”

　　“真是可笑啊，他们自诩为无相圣宗遗志的继承者，却对它根本没有半分的了解，只是一厢情愿的自我感动。”虚天王有些嘲弄的说道。

　　“接下来我们也做好一些准备吧，学府联盟若是真要对我们归一会动手，我们也应当让他们明白，我归一会创立之时，这世间可还没有他们学府联盟。”殷天王淡淡的说道。

　　“对了，此次在那天镜塔中，我发现了一道原始种现世，是个精通光明相的女孩，我们或许需要这个完美的祭品。”虚天王在此时突然说道，同时他面前的虚空凝结成镜面，从其中倒映出了一道绝美的倩影，正是姜青娥。

　　其他三位天王也是投来注意的目光。

　　蝰天王与蛊天王未曾有什么波动，但殷天王那残破的面具下，森白色的火焰双瞳却是在这一瞬出现了短暂的异常跳动。

　　“原始种...”

　　殷天王似是在低语。

　　“等学府联盟消停后，找机会将她抓来吧。”

　　“还有一个野路子万相种。”虚天王又是屈指一弹，虚空光镜中，折射出了李洛的模样。

　　“别看这两个小东西只是封侯境，此次天镜塔神果之争，可是给我带来了不小的麻烦。”

　　殷天王注视着光镜中的李洛，淡淡的道：“没有万相金丹，他在万相种的道路上走不了多远，可以接触一下，如果他愿意加入归一会，我们会可以让他走得更远，如果他不愿意...”

　　“那就毁掉吧。”

　　“万相种，不是什么蝼蚁都有资格传承的。”

　　虚天王，蛊天王，蝰天王皆是点头，同时他们也并没有对此太过的在意，对于天王存在而言，不论是原始种还是万相种，在未曾真正的成长起来前，都只是可以随时抹杀的蝼蚁。

　　“另外...”

　　殷天王那残破面具的嘴唇处，吐出了滚滚黑烟，这些黑烟凝聚，最终化为了七颗黑珠，黑珠散发着无法形容的恶念之气，当其出现时，整个天地间都在回响着痛苦的哀嚎声。

　　“新的一批“极恶邪种”已经成形，需要找寻合适的契合者了，希望此次的苗子能好一些，上一批，最终只存活下来一人。”

　　伴随着殷天王声音落下，只见得黑海上掀起浪潮，浪潮化为黑色的蒲团，同时蒲团上的空间扭曲起来，有六道身影被摄来。

　　这六道身影出现在这里，皆是身形在微微颤抖，同时单膝跪于蒲团上。

　　“这六个苗子，是十三冥王经过精挑细选推荐而来的，希望还不错，不要费了这么多年的心血。”殷天王语气淡漠的说道。

　　“我这里也推荐一个吧。”虚天王笑了笑，他伸出手掌，掌心出现了一片灰烬，他屈指弹出了一滴血液落在其中，然后轻轻一搓。

　　灰烬化为血泥哗啦啦的掉落而下，落在了那最后一个蒲团上，数息后，凝结成了一道人影。

　　他抬起面庞，然后对着虚天王俯身而拜。

　　“多谢大人为我重塑肉身！”

　　那是....沈金霄！

　　虚天王笑眯眯的道：“沈金霄，你被李洛与姜青娥以无双术斩杀，倒也输得不冤，毕竟他们一个是万相种，一个是原始种，不过如果你能将这“极恶邪种”成功炼化的话，想来还会有机会报仇的。”

　　“是！”

　　沈金霄因为身躯重塑而显得惨白的脸色，在此时浮现出疯狂的笑容。

　　李洛，姜青娥，你们以为，我会这么简单的死在你们的手中吗？

　　我就是你们宿命中的幽魂，必将与你们纠缠到死亡的尽头！

　　沈金霄病态的笑着，旋即他突然感觉到一旁有一道略显异样的目光在盯着他，于是他转过头，就见到旁边的蒲团上，有一道人影在默默的盯着他。

　　那是一名年轻而俏丽的女子，女子肌肤上生长着许多的漆黑蛇鳞，这些蛇鳞如同贴身的软甲般，覆盖她的娇躯，也显露出了极为玲珑有致的曲线轮廓。

　　苍白的肌肤与漆黑的蛇鳞，相得益彰之下，透着一股妖异的美感。

　　同时她的手中，还握着一根碧竹青蛇杖，蛇杖上散发着淡淡的血腥气息，仿佛是杖毙了无数头颅一般。

　　沈金霄望着她，内心隐隐的感觉到一丝莫名的忌惮，不过对方看他的眼神，令他感到有些奇怪。

　　“你是被李洛所杀？”突然间，沈金霄听到对方开口问道。

　　沈金霄一怔，笑道：“哦？原来你也认识他？是和他有着恩怨吗？下次要不要一起去杀他？”

　　他觉得，往后大家都是归一会的同僚，有必要进行一些合作。

　　眼前的女子听见此话，那红润的唇角似乎是掀起了一抹诡异的弧度，沈金霄感觉对方似乎是有些高兴，再然后，他就见到对方微笑着颔首。

　　“好。”

　　“下次一起。”​·

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十三章 吕清儿的突破

　　李洛与姜青娥此次的闭关修炼，比以往任何一次都要长久。

　　不过他们所取得的好处，也是前所未有的巨大，在那天镜塔最深处的虚空中，晶体山岳内部，一波波强大的能量波动在不断的涌现而出，于虚空间掀起能量风暴。

　　晶体山岳内部，他们闭目静坐，沉浸于体内产生剧变所带来的脱胎换骨之中。

　　时间一日一日的流逝。

　　如第五明煊，圣雀儿，宁檬等人的修炼早已结束，到得后来，就唯有李洛，姜青娥，吕清儿三人还维持着修炼的状态。

　　而当时间推移到一年这个节点时，吕清儿率先出关了。

　　虚空中，有两道人影负手而立，一位是王玄瑾院长，而另外一位，则是一名身穿金龙袍服的中年男子，他面庞坚毅而稳重，同时眉宇间又散发着厚重的威严感，在其手中，把玩着一块金龙衔尾的玉珏，其内时而流转玄光，散发着恐怖之力。

　　“吕山主，吕清儿的修炼应该快要结束了。”王玄瑾望着虚空深处的三座晶体山岳，笑着说道。

　　身为天元古学府的大院长，王玄瑾对眼前之人，却是含有几分客气。

　　因为此人名为吕隋，乃是金龙山吕脉如今的掌山人，同时其自身也是双冠王层次的顶尖强者。

　　另外，他还是吕清儿的父亲。

　　“此次清儿在天镜塔，倒是沾了学府联盟的光，得了一份大机缘，这份恩情，我金龙山吕脉定会铭记于心。”吕隋对着王玄瑾微微抱拳，带着一分感激的说道。

　　“吕山主客气了，此次我天镜塔遭遇归一会入侵，最后还是贵脉的吕天王出手相助了一臂之力，所以这份机缘，吕清儿理所应当。”王玄瑾笑道。

　　这个世间，众多天王势力中，要以学府联盟与归一会实力最强，底蕴最深厚，而在这两尊超然势力之后，便是要当属一直保持中立的金龙宝行。

　　金龙宝行坐拥世间之富，同时金龙山内，有三尊天王存在，论起实力，比十大神州中的众多天王脉都要强横许多，毕竟，那些天王脉中，大多都只有一位天王的底蕴而已。

　　吕隋微微一笑，道：“这一年来，学府联盟与归一会的明争暗斗，可是十大神州各方势力最为关注的事情了。”

　　“此事还得多谢金龙山的暗中相助，如果不是你们提供的情报，归一会许多隐藏的据点，我们学府联盟也难以探知。”

　　“学府联盟内的五位天王，还特意嘱咐我，替他们与金龙山道谢一声。”王玄瑾说道。

　　金龙宝行素来中立，不会参与任何势力的争斗，但他们拥有着十大神州最为敏锐的情报网，而此次学府联盟与归一会争斗，金龙山就暗中给予了一些情报支持，从而令得学府联盟取得了一些成果。

　　吕隋摆了摆手，笑道：“我们金龙山不参与这些争斗，只是那归一会也有些欺人太甚，我这女儿在这里受了委屈，我这做父亲的，自然也不能不管。”

　　如今金龙山，正好轮到吕脉掌主权，而吕隋又是吕脉掌山人，所以这些情报，是经过他的点头，方才传递给了学府联盟。

　　两位代表着十大神州两座顶尖天王级势力的强者，在此处谈笑交流，一言一行，都足以对局势造成重大的影响。

　　只是吕隋在与王玄瑾闲聊时，目光也若有若无的扫向虚空深处的另外两座晶体山岳，准确的说，是封闭着李洛的那一座。

　　“那个年轻人，就是李天王一脉的李洛吧？”吕隋明知故问。

　　王玄瑾笑着点点头。

　　“李天王一脉的人，与我吕天王一脉，还真是有些八字不合啊。”吕隋淡淡的说道。

　　王玄瑾有些无奈，眼前这三个小年轻，情感好像颇为纠葛，那吕清儿明显是对李洛怀有情愫，可偏偏李洛又与姜青娥是一对小夫妻。

　　这种小年轻的感情纠纷，连王玄瑾这种三冠王强者都难以说清。

　　吕隋显然也知道这些，所以他在看向李洛的眼中，暗藏着不满，当然...这份不满，或许还并非只是冲着李洛。

　　还有冲着李太玄而去。

　　因为吕隋心中明白，他那妻子鱼红溪，当年就曾经倾慕李太玄，只是后来发现李太玄与澹台岚的关系后，便是含怒离去。

　　在那之后，鱼红溪斩断了这丝情愫。

　　说起来，他的辈分还要比李太玄他们大一些，但他当年的确为骄傲的鱼红溪而心动，所以对其屡屡追求。

　　从某种意义而言，倒是有点趁虚而入的意思。

　　不过好在婚后两人的情感也颇为的稳定，诞下的一女，也令得两人极为的喜爱。

　　而如今爱女长大，让得吕隋头疼的是，她所喜欢的人，竟然会是李太玄的儿子。

　　这李太玄一脉，就喜欢来招惹他们家是不是？

　　“呵呵，年轻人的情感，随着年岁增长，自然也就淡了，更何况，吕清儿以后，未必会需要这些，吕山主无须担忧。”王玄瑾安抚一声，他此次全程陪同着吕隋等待吕清儿结束修炼，还有一个心思就是在防备着吕隋，免得这位心疼爱女的父亲，在恼怒之下，会干扰到李洛的闭关。

　　不过好在，吕隋身为吕脉山主，还是颇有气度，他只是稍微发泄了一些不满，并没有真的自降身份去对李洛一个小辈出手。

　　呼呼！

　　而在两人说话间，这虚空深处，突然有着刺骨的寒气如风暴般的肆虐开来，寒气所过之处，连空气都被凝结成了冰晶。

　　吕隋与王玄瑾眼神一动，立即看向了虚空深处的一座晶体山岳。

　　此时那座晶体山岳之内，磅礴浩瀚的冰相之力席卷而出，将其化为了一座冰晶巨山，而后有裂纹飞速的蔓延开来。

　　轰！

　　冰晶之山顿时爆裂，寒气滚滚席卷。

　　寒气凝结成了冰霜之道，于虚空间延伸，下一刻，有一道倩影迈出了如冰雪般的玉足，踩在其上，脚下有冰莲涌现。

　　她仿佛是冰雪女神，步步生莲，走过虚空。

　　那是吕清儿。

　　只不过如今的她，却是发生了近乎翻天覆地般的变化，一头垂腰的青丝，此时尽数的化为了冰蓝色彩，那一对灵动的剪水双瞳，彻彻底底的化为冷漠的冰湖，不见丝毫情感涟漪。

　　她的肌肤更为的雪白滑腻了，容颜也在冷冽中变得愈发的美丽，仿佛寒冷到极致的雪山巅，徐徐绽放的圣洁雪莲。

　　轰！

　　与此同时，有浩瀚的寒气自其头顶冲天而起，寒气中，四座宛如冰晶般的封侯台，静静矗立。

　　而且，四座封侯台，皆是十柱！

　　无双四品！

　　经过一年的闭关修炼，吕清儿的实力明显是获得了巨大的提升，赫然从无双二品，越阶迈入到了四品之列！

　　而且，在吕清儿光洁的眉心处，有着一道冰蓝色的竖痕，竖痕隐隐散发着神妙之光，更是为其平添几分冰洁美感。

　　“清儿，恭喜。”

　　吕隋望着这一幕，心中暗叹一声，然后面庞上浮现笑容，一步之下，就出现在了吕清儿的面前。

　　“我来接你回金龙山了。”吕隋温和的说道。

　　然而，面对着父亲的迎接，吕清儿那被冰霜充斥的美丽脸颊上，却并没有什么情感波动，她只是微微颔首。

　　“那我们走吧？”吕隋问道。

　　吕清儿站立在原地，似是凝滞了数息，她的身后远处，一座晶石山体深处，紧闭双目的李洛，眼眸好像是微微颤了颤。

　　吕清儿最终没有回头。

　　她反而是轻轻低头，望着自己的双腿，那是一双宛如冰霜白玉的纤细双腿，仿佛是精雕细琢的雪雕，让人挑不出丝毫的瑕疵感。

　　此时，那修长的双腿上，还有着雪白而光洁的丝袜，光泽流转间，更是显得圆润而光滑。

　　吕清儿冰湖般的眼瞳中倒映着那雪白的丝袜，内心中淡漠的情绪告诉她，因为曾经有人目光总是忍不住的扫来，于是她就一直的穿着...

　　如今，还需要吗？

　　吕清儿纤细玉手轻轻一摆，寒气流转，双腿上的雪白丝袜，便是化为雪水悄然的融化，雪水顺着肌肤流淌而下，双腿裸露，更是显露出了完美无瑕的光泽。

　　她凝视着双腿片刻，最终神色淡漠的道：“父亲，走吧。”

　　吕隋点点头，对着王玄瑾拱手示意，然后手中那金龙玉珏爆发出金光，金光中，一条庞大的金龙浮现，金龙栩栩如生，散发着磅礴龙威，仿佛活物。

　　而后金龙驮负着两人，直接撞碎虚空，在悠扬的龙吟声中，消失不见。

　　王玄瑾望着他们消失的地方，无奈的摇摇头，自语道：“情感冰封得如此的彻底，金龙山这寒冰圣种，怕是真要晋升原始种了。”

　　而后他目光投向虚空深处仅剩的两座晶体巨山。

　　“接下来，就只剩你们两人了。”

　　“看你们这架势，真是想要一顿把我天镜塔吃干净？”

　　王玄瑾笑了笑，然后继续守护于此。

　　如此，时间又是过了半年。

　　虚空深处的两座晶体大山，终于是传出了惊天动地的动静。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十四章 大突破！大升级！

　　轰！

　　汹涌的能量风暴于天镜塔深处的虚空中肆虐开来，引得虚空都是在剧烈的震荡，犹如水波一般，一圈圈的荡漾着。

　　王玄瑾负手而立，目光饶有兴致的望着那能量风暴的源头处...那两座晶体巨山内部的两道人影。

　　经过长达一年半时间的酝酿，李洛与姜青娥两人体内已经积累了极为恐怖的能量，他们此前一直故意压制着，所为的就是这一场惊天大突破。

　　“这两个小家伙的根基还真是雄厚坚固，足足积累了一年半的时间，才逐渐的抵达极限。”王玄瑾略微有些感叹，如那吕清儿，即便是怀有寒冰圣种，这场闭关也只是坚持了一年，可眼下李洛与姜青娥，比她还要多半年。

　　这若非是自身根基稳固，根本就熬不下来。

　　毕竟要将如此磅礴的能量收缩在体内，这对身躯这个容器需要极高的要求。

　　在王玄瑾的注视下，一波波愈发恐怖的能量风暴，不断的从晶体巨山内部的两道人影体内爆发而出。

　　咔嚓！

　　突然间，晶体巨山上有着裂纹开始迅速的蔓延，短短数息，便是弥漫了整个山体。

　　磅礴浩瀚的天地能量汇聚在巨山上方，仿佛是形成了两道巨大的能量漩涡。

　　轰！

　　某一刻，晶体山岳终于是承受到了极限，猛然炸裂，无数晶光划破天际，仿佛一场盛大的流星雨。

　　而晶体山岳内的李洛与姜青娥，在此时陡然睁开了紧闭一年半时间的双目。

　　璀璨夺目的精光，自两人眼中喷射出上千丈，宛如光虹，刺穿了天际。

　　两人的身影则是冲天而起，直接没入到了那上空巨大的能量漩涡之中，漩涡剧烈的搅动起来，同时开始迅速的收缩。

　　半晌后，当能量漩涡被彻底吸收消失时，耀眼的能量光彩，于虚空涌现，仿佛是一轮轮夺目至极的大日在升起。

　　王玄瑾并不受其影响，他洞穿了那精纯而磅礴的能量，他清晰的见到，在李洛与姜青娥的头顶上方，各自矗立着六座完美无瑕，雄伟至极的封侯台。

　　“无双六品。”

　　王玄瑾微微感叹一声，虽然从两人此次闭关一年半的时间所积累的能量中，他能够隐隐的有些猜测，但当亲眼得见时，即便是他这位见惯了无数天骄的天元古学府大院长，依旧还是忍不住的为两人的妖孽程度而心惊。

　　一次闭关，李洛从无双三品，姜青娥则是从无双四品，双双突破到无双六品！

　　一个跨越三品，一个跨越二品！

　　而且这还是无双之品，可不是寻常普通的封侯品阶。

　　其间难度，王玄瑾深有体会，毕竟谁当年年轻时，不是铸就过十柱金台的天骄呢？

　　在王玄瑾感叹时，虚空深处，李洛与姜青娥眼中的精芒也是在此时迅速的收敛，他们抬头望着各自头顶的十柱金台，眼中忍不住的泛起一抹激动之色。

　　这是他们这么多年修炼中，实力提升最大的一次。

　　无双六品，这距离真正的无双侯，已经只有一步之遥！

　　若是跨出这一步，他们将会成为比肩王境强者的无双侯！

　　那时，他们也就真正的跻身进入这世界的巨擘行列，不论放在哪里，都算得上是扛鼎般的人物。

　　甚至，这在李天王一脉中，都具备了立脉的资格，直接成为货真价实的一脉之首。

　　曾经自大夏走出的两人，终于是要成为傲立世间的巨擘强者。

　　李洛心潮澎湃，而后他又急不可耐的感知体内的相宫，因为他想要知道，此次长达一年半时间的修炼，自身的相性品阶，究竟提升到了哪一步。

　　那来自“神果晶相”的能量，极为的神妙，其对相性品阶提升效果，不亚于源源不断的九品灵水奇光，所以这场大机缘，绝对是李洛有史以来获得最大的一次。

　　李洛的心神沉入体内，四座相宫迅速的浮入感知中，再然后，他的心脏就在此时忍不住的剧烈跳动起来。

　　一种狂喜的情绪，于心间升起，冲荡全身每一个角落。

　　因为如今，他的相性...

　　下九品水光相！

　　下九品木土相！

　　下九品天龙雷相！

　　中九品晶冰相！

　　这是何等恐怖的精进，要知道在此次闭关前，李洛体内的相性，唯有水光相达到了下九品，而木土相与天龙雷相，皆是虚九品，至于那晶冰相，更是只达到了七品！

　　然而现在，除了水光相未曾进化外，其余三相，皆是获得了巨大的提升，而这明明获得时间最短的晶冰相，更是后来居上，率先迈入到了中九品的层次！

　　面对这种大升级，饶是以李洛的定力，此时也激动不已。

　　因为体验过这相性品阶在迈入九品后提升是何等的艰难，所以他才明白眼下这场大进化有多么的难得与不可思议。

　　这为他节省了不知多少的时间以及灵水奇光。

　　现在的李洛，感觉自己很强！

　　内心激荡的情绪渐渐的平复，李洛转头看向一旁的姜青娥，俊逸的脸庞上浮现出了充满自信的笑容：“青娥，我终于追赶上你了，你我如今都是无双六品了。”

　　姜青娥粲然深邃的金色美眸虚眯了一下，隐隐间有危险的气息释放出来，这家伙这才刚刚追上她一点，竟然连称呼都开始变了？

　　察觉到姜青娥危险的目光，李洛硬气的道：“青娥，从此以后，攻守易型了！”

　　姜青娥没好气的道：“不好意思，我是上六品，你是下六品，我们依然不是一个层次。”

　　“我的相性大升级，战力非凡！”李洛辩解道。

　　姜青娥冷哼一声，光洁眉心处，突然有着一道光痕浮现，而后光痕徐徐的裂开，一枚神圣到极致的晶核，犹如神灵竖目一般，于其眉心间浮现出来，绽放浓烈圣光。

　　那是...圣相晶核！

　　李洛有些震惊，道：“你的光明相，进化到上九品了？！”

　　“只是一道成功进化而已。”姜青娥淡淡的说道。

　　李洛咂咂嘴巴，有些羡慕，作为曾经获得过“上九品”光明相体验卡的他，很清楚这“圣相晶核”是何等的强大。

　　看来此次他虽然提升不小，但姜青娥同样是获益匪浅。

　　原本李洛以为自此将会完成反超，结果没想到还是被姜青娥领先一点。

　　难受啊。

　　姜青娥则是冷哼一声，盯着李洛道：“想要改变称呼，等你真正完全超过我的那一天再说吧。”

　　李洛无语。

　　“所以，重新叫一次。”姜青娥却是不打算放过他，催促道。

　　李洛面色有些古怪，因为他发现在这种事情上，姜青娥竟然有些异常的执着，于是他似笑非笑的道：“原来你喜欢我这样叫你，你这个癖好真古怪啊。”

　　姜青娥白皙精致的脸颊上罕见的浮现出一抹绯红，眼底更是涌现了一丝羞涩，被这个坏家伙给发现了...

　　可能这就是自小延续而来的惯性吧。

　　“青娥姐。”

　　李洛笑眯眯的凑过来，伸手拉住了姜青娥纤细素手，温柔的道：“其实你这个癖好，我也挺喜欢。”

　　被李洛摸着小手，姜青娥脸色愈发红润了，最终一股羞恼之意涌上来，令得她忍不住用指甲在李洛的手背上狠狠的挠出几道血痕。

　　李洛则是痛得龇牙咧嘴。

　　而在这对一年半未曾有过身体接触的小夫妻打情骂俏的时候，一道幽幽的声音，突然从旁边传来。

　　“你们秀够了没？”

　　“如果够了的话，就准备一下，找个时间去给庞千源收尸吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十五章 大夏之变

　　突如其来的幽幽声音，令得李洛惊了一跳，急忙转头，然后就见到了不远处的王玄瑾，后者负手而立，正没好气的望着他们。

　　“王玄瑾院长？”

　　李洛有些尴尬，您这一尊三冠王不出声的蹲在一旁，谁能发现得了啊？

　　不过他旋即猛的回过神来，连忙惊问道：“您刚才说什么？！庞院长怎么了？大夏如今怎么样了？！”

　　李洛陡然想起，他们此次闭关，足足持续了一年半的时间，而算算时间，这时候，大夏那边由庞院长所设置的封印，恐怕已经到了极限。

　　而失去了庞院长的封印，大夏的异灾势必会更为猛烈的爆发，那之前被拖住的两尊异类王，也将会脱困。

　　整个大夏，将再不能够制衡它们的力量！

　　在异类王的恐怖之威下，大夏连苟延残喘的资格都没有。

　　“还能怎么样，封印时日已到，当然是异灾彻底爆发了。”王玄瑾平静的说道。

　　李洛，姜青娥的脸色皆是变得极为难看起来，眼中有惊惶与焦急涌现而出，如果异类王裹挟异灾席卷整个大夏，那么洛岚府中也将难有活路。

　　蔡薇，颜灵卿...

　　还有苦苦坚撑的圣玄星学府，也将会彻底被抹去。

　　虞浪，白萌萌，白豆豆，辛符这些曾经的故人，又将会如何？

　　一想到此处，两人心头都是忍不住的泛起寒意。

　　“走！回大夏！”

　　李洛一咬牙，虽说与内神州相比，大夏显得极为的贫瘠，似乎没太多好留恋的，但对于李洛而言，洛岚府，圣玄星学府，那里才是他的故土。

　　那里承载着他许多重要并且无法抛弃的回忆。

　　姜青娥毫不犹豫的点头，而后两人爆发相力，就要直接离去。

　　“唉，现在的年轻人，真是浮躁啊。”

　　王玄瑾见状，无奈的摇摇头，伸手一按，李洛与姜青娥便是停滞在了原地，连周身涌动的磅礴相力都在此时被尽数的压回了体内。

　　即便他们如今已经晋入无双六品，可在三冠王巅峰的王玄瑾面前，依旧还是如同幼童一般，没有任何的反抗之力。

　　“真要等你们回去救援，恐怕整个大夏都变成一片死地了。”

　　李洛被阻拦，刚欲愤怒质问，却又因为王玄瑾这话一愣，然后他有些惊愕的望着对方，道：“难道是学府联盟出手援救了？”

　　王玄瑾淡淡的道：“在你们闭关修炼的这一年半中，我们学府联盟因为归一会入侵天镜塔之事，已经对其宣战，双方经过无数次的交锋，各有损伤。”

　　“而归一会在外神州掀起的诸多异灾，也被学府联盟所察觉，继而派出了许多的支援部队，而大夏那边，则是由我们天元古学府的蓝灵子副院长，大半年前就率队前去了。”

　　李洛与姜青娥闻言，皆是如释重负的松了一口气。

　　“还是王玄瑾院长靠谱啊，那这么说，大夏的危机已经解除了？”李洛对着王玄瑾竖起大拇指，赞叹道。

　　蓝灵子是庞院长的老相好，同时也是王境强者，有她赶去，想来就算是封印破开，她与庞院长联手下，也能对付那鱼魑王与尸魍王。

　　如果大夏那边危机已解，那压在李洛心头的重石，倒是终于能够推开了。

　　然而令人没想到的是，王玄瑾摇了摇头，道：“只能说大夏以及圣玄星学府现在还未曾被覆灭，但大夏的局势...应该是愈发的险峻了。”

　　“？”

　　对于王玄瑾的回答，李洛投来了难以置信的目光，蓝灵子率队前去支援，怎么大夏反而局势变得更为险峻了？这是在搞什么？

　　面对着李洛那震惊的目光，王玄瑾解释道：“你们知道那鱼魑王与尸魍王背后归属的鬼魊吗？”

　　李洛与姜青娥皆是摇头，以往他们在大夏，根本没资格接触到这样的信息，毕竟当时光是鱼魑王与尸魍王，在他们的眼中，就已经是恐怖到极致的存在，至于它们背后有什么，根本就没办法去想。

　　在蝼蚁眼中，猛兽就已是极为可怖，又怎会再去思考猛兽居住的山林，又在哪里？

　　“它们的背后，是一座名为“八首鬼魊”的暗世界势力，由“八首黑魔王”所统率，其实力极为恐怖，乃是三冠王巅峰的层次，数百年前，它曾经率领麾下在内神州掀起过一场异灾，当时有数位王境强者被其所吞食，最终引来了天王的出手，将其重创击退。”

　　“而那鱼魑王，尸魍王，皆是属于这“八首黑魔王”的麾下。”

　　“在暗世界中，八首鬼魊乃是顶级的鬼魊，如果有朝一日这八首黑魔王晋入天王级，恐怕暗世界七十二大魊，就得变成七十三之数了。”

　　“所以这八首鬼魊与八首黑魔王，都不可小觑。”

　　“原本我们以为此次随着蓝灵子率队前去支援，那鱼魑王与尸魍王应该也就会退去，但我们低估了那位“八首黑魔王”对大夏的执着程度，在你们闭关修炼的这段时日中，我收到蓝灵子传来的情报，那位“八首黑魔王”加强了侵蚀之力，座下四邪王，另外的狐魅王，妖魉王也已尽数的降临。”

　　“所以现在的大夏，出现了四尊异类王。”

　　“庞千源与蓝灵子两人已经很难抵御。”

　　“不过好在的是狐魅王与妖魉王极少现身，而是居于异灾最深处，不然大夏的情况将会更糟糕。”

　　“但这其实不是什么好消息，因为我怀疑这两尊异类王躲在异灾深处，恐怕是在准备降临仪式，彻底将“八首黑魔王”引来。”

　　“而一旦将这位三冠王巅峰的“八首黑魔王”引来，莫说是大夏，恐怕周边那些王朝帝国，都将会难逃灭亡。”

　　王玄瑾的话，信息量太大，导致李洛与姜青娥都是怔了好片刻方才回过神来，继而两人对视一眼，满眼的凝重。

　　好消息是学府联盟派来了蓝灵子副院长作为援军，老庞脱离封印而且还活下来了。

　　坏消息是大夏又掉下来了两尊异类王，老庞又落入险境了，而且还搭上了一个老相好。

　　李洛神色复杂，好像在他的记忆中，初识老庞时，他就在暗窟深处坐牢，终年不见天日，后来刚出暗窟，又被逼得自我封印，拖住两尊异类王，如今好不容易封印解除，老相好又来相救，结果两尊异类王，变成了四尊...

　　迎头就是一顿劈头盖脸的暴打。

　　这老庞，真的是好衰啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十六章 大晶圣臂

　　“王玄瑾院长，那边变故这么大，学府联盟不继续增派援军吗？”李洛在心中为老庞的衰气充满同情时，又是追问道。

　　王玄瑾无奈的道：“怎么派？你以为外神州就只有大夏这里掀起了异灾吗？同时我们还在对归一会进行作战，所以实在没有更多的王境强者可以给予援助了。”

　　李洛干笑道：“我看您不就挺闲么，要不您去一趟？以您这三冠王巅峰的实力，莫说是那四邪王，就算是那“八首黑魔王”降临了，想来也翻不出什么浪花。”

　　王玄瑾笑骂道：“谁告诉你我很闲了？我留在这里的只是一具分身而已，我真身与十三冥王中排名前三的“玄阴冥王”都对峙一年了，而且就算这样，我还分心在这边为你们护法，你这没良心的臭小子还敢说我闲着没事做？”

　　李洛讪讪的道：“这说明王玄瑾院长您实力超群，在面对强敌时，还能分心他处，可见您的本事远胜那“玄阴冥王”一头。”

　　对于李洛的油嘴滑舌，王玄瑾也未曾在意，道：“求人不如求己，你们二人如今也是无双六品，距离无双侯仅有一步之遥，说起来，算是成气候了。”

　　所谓无双跃三品，说明李洛与姜青娥真正的实力，已经足以比肩九品封侯境的强者，而九品封侯，即便是在那些天王势力中，都算是顶梁柱般的存在了，“顶侯”美誉，可见其重。

　　再加上这两人一个万相种，一个原始种，战力更是非凡，甚至王玄瑾怀疑，这两个小妖孽如果联手，恐怕真是有跟一冠王掰手腕的资格。

　　李洛神色肃然的点点头，道：“大夏是我们故土，那边有难，我们必定是会去援助的。”

　　以往是实力不够，没有这份资格，如今两人也算是成长了起来，自然是需要自己出力去保护心中的故土。

　　对于李洛这份态度，王玄瑾还是比较欣赏的，当即笑眯眯的道：“你们回大夏之前，我觉得你们先回李天王一脉更好，最好带点帮手回去，毕竟那边的局势很混乱，“八首鬼魊”降下来了许多的异类，谁也不知道会不会有更多异类王，你们若是能借调一些李天王一脉的力量回去，应该会轻松许多。”

　　“恐怕这才是王玄瑾院长您打的算盘吧？想要借李天王一脉的力量去解决大夏的危机。”李洛说道。

　　“斩除异类，十大神州任何势力都有责任。”王玄瑾道。

　　李洛也知道这个道理，但李天王一脉那边也并非是风平浪静，此前界河宝域也引发了一场规模极大的异灾肆虐在边境，也不知道如今将近两年过去，情况如何？

　　不过既然大夏那边还能再坚持一下，或许，也的确是应该先回李天王一脉一趟，见见澹台岚，听听她的建议。

　　“那就先回李天王一脉看能不能搬到更多援兵吧。”李洛缓缓点头。

　　王玄瑾笑了笑，道：“另外你的那个朋友吕清儿，她已在半年前完成突破，被她的父亲来此亲自接走了。”

　　“清儿已经回金龙山了么，她的情况还好吗？”李洛微怔。

　　“她已经完全激发了寒冰圣种的力量，两者完美的相融，或许要不了多久，他们吕脉这一枚寒冰圣种，就会在她的手中，进化成后天原始种。”

　　“当然，她也会为此付出代价，从此往后，冰心绝情，再不受任何情感纠葛干扰。”王玄瑾似笑非笑的说道。

　　李洛有些怅然，往后再次相遇的话，他所见到的，就不是曾经所熟悉的吕清儿了吗？

　　“这种状态，就不能改变了吗？”李洛问道。

　　“等她未来成为天王时，或许会有所改变，但是...至于是否会改变，取决于她自己的意愿，如果她觉得这样挺好，那自然就不会变。”

　　李洛沉默下来。

　　气氛一时间有些压抑。

　　“还有一事。”王玄瑾打破压抑气氛，话音突然一转。

　　“什么？”李洛疑惑的看来。

　　“你能否将你手中那盏青铜古灯留下，里面或许还残留着那位的痕迹，学府联盟五位天王说，将其置于遗骸上，看能否为其蕴养，虽说不至于将其复活，但说不定能够从中获得一些远古时期，那无相圣宗覆灭的秘密。”

　　李洛一怔，然后伸出手掌，那盏他从灵相洞天中获得的青铜古灯就闪现而出，不过如今古灯显得极为的黯淡，其内也没有了任何的波动，那位王太曦前辈的痕迹，仿佛也是彻底消失了。

　　此物留在手中，倒的确意义不是很大了。

　　李洛转头看向天镜塔最深处，在那虚空中，那具属于王太曦的古老遗骸静静的漂浮，散发着无边的威压之力。

　　他思索了数息，便是将青铜古灯递给了王玄瑾。

　　“我代学府联盟感谢你的贡献。”王玄瑾笑着接过。

　　李洛撇撇嘴，道：“嘴上的感谢，会不会缺乏诚意？”

　　“那你想要如何？”王玄瑾没好气的道。

　　“有没有契合晶相的无双术？”

　　“...”

　　“没有？上九品灵水奇光能不能给两份？”

　　“...”

　　“王级宝具给一个吧，这也没有？那...”

　　然而此次，还不待李洛将话说完，王玄瑾已是一挥衣袖，顿时空间扭转，天地倒悬，待得李洛与姜青娥回过神来时，两人已经出现在了天镜城外那一座巨大的传送阵前。

　　“从这里出去，你们会抵达天元古学府，到时再从那里离开，归往李天王一脉吧。”

　　王玄瑾徐徐的声音，自半空中传来。

　　而随着其声音响起时，半空中有一缕晶光落下，李洛连忙伸手抓过，一枚有些古老的晶玉出现在了其手中。

　　“这道封侯术乃是自无相圣宗传下，据说是那位传奇宗主曾经修炼过的，你如今也诞生了晶相，倒与其也算是契合，就当送给你了。”

　　当李洛抓住那枚古老晶玉时，顿时有着磅礴的信息自脑海中涌现而出，他粗略一扫，便是有关键的信息印入心间。

　　上品天命级封侯术，大晶圣臂。

　　李洛一怔，旋即喜笑颜开，竟然是一道上品天命级的封侯术，而且看样子还是适配晶相之力，这可是个好东西，毕竟如今他体内最强已经变成了中九品的晶冰相，若是修成此术，无疑能够增强他的对敌手段。

　　老王还是很大方的，没有白嫖他。

　　于是他赶紧对着虚空拱手，笑道：“多谢王院长。”

　　而后他也就不再磨蹭，拉着姜青娥的手，直接走入眼前的传送阵，下一刻，澎湃的能量爆发而起，空间剧烈扭曲间，两人的身影，便是消失而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十七章 回归李天王一脉

　　当李洛与姜青娥通过传送阵回到天元古学府时，让得两人有些意外的是，这座古学府竟然因为他们两人的出现，陡然间爆发出了极大的轰动。

　　所过之处，无数学员蜂拥而至，甚至连一些学府内的导师，都是对着两人拱手行礼，眼神中带着尊重之意。

　　许许多多年轻的学员，则满眼都是敬仰与倾慕。

　　如潮水般的“李洛导师”“姜青娥导师”等尊敬称呼声，此起彼伏，响彻整个学府。

　　两人都被这阵仗搞得有些吃惊，毕竟以往他们可没享受过这样的殊荣。

　　而面对着众多学员的热情，他们也不好冷面相对，一时间被眼下的阵仗搞得几乎是寸步难行。

　　不过好在最终是天元古学府的青蔓副院长闻风而来，这才指挥导师遣散了许多热情的学员。

　　“你们在天镜塔内的表现，已经传遍了学府联盟中众多学府，现在的你们，可是无数学子眼中的偶像。”青蔓副院长对着两人解释道。

　　​

　　“现在的学府联盟内，可没有人比你们两个风头更甚了。”

　　李洛哭笑不得，不过也没有过多的在意，而是问道：“青蔓副院长，不知道我那两位长辈，还在学府中吗？”

　　他所说的自然是牛彪彪与李柔韵，当初还是他们两人一路护送，将他送到学府，然后就停留在此，等他回来。

　　青蔓副院长摇摇头，道：“大半年前，他们收到了李天王一脉那边的召集令，然后便是赶回去了，毕竟你们此次的闭关修炼时间太长了一些。”

　　李洛点点头，算算天镜塔的试炼时间以及后面长达一年半的闭关时间，他几乎算是在天镜塔中待了两年，这么久的时间下，牛彪彪与李柔韵自然很难一直等着。

　　不过李天王一脉那边传来了召集令，这岂不是说人手也是在吃紧？

　　“他们走前留信说，你们若是归来，可传信回去，他们再来接送你们。”青蔓副院长美目瞧着两人，旋即有些惊叹的笑道：“不过我感觉现在的你们，应该不需要他们的护送了。”

　　以青蔓副院长一冠王的等级，自然是能够感知到如今李洛与姜青娥体内若隐若现的相力波动，现在的他们，实力已经远远的超越了牛彪彪，李柔韵。

　　李洛微微点头，传信的确是没必要了，以他们两人如今的实力，只要不遇见王境强者，整个天元神州都将任他们横行。

　　“青蔓副院长可知如今李天王一脉那边的异灾情况？”李洛问道。

　　青蔓副院长微微点头，道：“毕竟都是身处天元神州，有关李天王一脉那边的异灾情况，我们倒是知晓一些。”

　　“这将近两年下来，那边的异潮每隔半年都会出现一次爆发期，继而对着四方进行扩张，这种扩张范围，自然以你们李天王一脉与秦天王一脉那边为主要目标。”

　　“每一次异潮的爆发，都将会引发一场规模浩大的交锋，好在李天王一脉与秦天王一脉底蕴雄厚，这才堪堪稳住，但周边的一些实力不够的中小势力，则是被异潮覆灭了不少。”

　　“算算时间，恐怕这段时日，也正好是异潮爆发的阶段。”

　　李洛眼神微凝，这界河域爆发出来的异灾，从某种意义而言，比大夏的异灾更麻烦，虽说他们李天王一脉这边有数位王境强者坐镇，但这场异灾的源头，乃是“三瞳玄胎大魔王”，这尊堪比天王的存在，在那肆虐的黑水中铭刻下了“天王赦文。”

　　王不可入。

　　这也就导致不论是李天王一脉，还是秦天王一脉的王境强者都无法进入黑水异潮波及的范围，王境强者无法进入其中，这场异灾的源头，就很难被彻底的解决。

　　如此长久下去，对李天王一脉与秦天王一脉的底蕴将会造成极大的影响。

　　“既然如此，那我们就不多停留了。”

　　眼下时间紧迫，李洛也没有在天元古学府继续逗留的打算，在感谢了青蔓副院长的情报后，便与姜青娥化为光虹，在学府中无数道惊叹敬仰的目光中，破空离去。

　　...

　　李洛二人离开天元古学府后，便是全速对着李天王一脉的方向疾掠而去，中途经过一次次传送阵的辗转，最终方才在七日之后，抵达李天王一脉的疆域。

　　他们直往神江城而去，毕竟如今这边是李天王一脉最为重视的区域，大部分的力量都是投射于此，甚至连澹台岚，都是长期于此坐镇。

　　两人一路破空疾掠。

　　他们目光凝重的望着前方的天地，只见得连绵险峻的群山间，有黑雨席卷天地间，形成一条条如黑色巨蟒般狰狞的溪流，这些溪流不断的汇聚，最终如黑色的毒龙，在天地间肆虐。

　　无数扭曲怪异的异类，潮水一般的自其中爬出，对着四面八方而去。

　　所过之处，带来毁灭与死寂。

　　无数的生机都被吞噬。

　　这一路而来，两人甚至见到了一些不属于李天王一脉的城市以及宗门势力，被异潮生生的淹没。

　　随着他们愈发的临近神江城防线，眼中所见到的战斗也是越来越激烈。

　　有无数相力光华在群山间亮起，凝聚成漫长的光带，与那黑色洪流相撞，厮杀声，痛苦声，扭曲的怪异声交织在一起，宛如死神的悲鸣。

　　李洛见到了许多隶属于李天王一脉麾下的部队以及强者。

　　甚至，还有天龙五卫的成员。

　　他们分散成了百人一组，联手斩杀真魔异类。

　　只是战斗太过残酷，源源不断涌现的真魔异类，也给剿杀队伍带来了极大的压力。

　　李洛与姜青娥自高空掠过，倒是时不时的出手给予援助，但战线太过漫长，他们也只能稍稍缓解小区域的压力。

　　轰！

　　突然间，李洛与姜青娥抬头看向那漆黑山林深处的区域，那里传出了两道极为强悍的恶念波动，这种恶念强度，赫然已经达到了八品真魔的层次。

　　而且，在那里，还有着好多熟悉的相力波动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十八章 吓到没？

　　“草，他妈的，两头八品真魔！”

　　山林深处，李佛罗脸色铁青的望着前方黑色的深渊，那里正有两头通体血红，宛如被剥了皮的异类爬出，浓郁的血腥气息，几乎令人作呕。

　　但最令得人绝望的是，这两头被剥皮的血红异类，竟是两头实力达到八品的真魔！

　　在李佛罗身旁，还有着足足数十人。

　　这是两支部队会合而成，同时也是龙牙卫与龙血卫最为精锐的力量所在。

　　龙牙卫这边，则是以李佛罗领头，还有着龙牙使洛江，大统领夏语等人，其中甚至还有着李鲸涛，李凤仪。

　　龙血卫那支精锐部队，则是卫尊李知火，龙血使袁天照，大统领李红雀以及李红鲤，李清风这些李洛也曾经熟悉的面孔。

　　对了，还有监察使李知秋。

　　“李知秋，你这个王八蛋，都是你贪功冒进，把我们也陷在了这里！”此时李佛罗破口大骂，原本他们的任务只是荡清这片区域的异类，可李知秋与李知火，却是试图取得更大的战果，带头追击一些逃窜的真魔异类，闯入了此处。

　　现在来看，这分明就是那些异类的陷阱。

　　他们这里，实力最强的李知秋，也只是上七品封侯境的实力，而李佛罗与李知火虽然在这两年间实力有所精进，但也只是处于上六品的层次。

　　这样的阵容，根本无法对付两头八品真魔。

　　李知秋面色有些苍白，嘴角带着血迹，先前他冲得最快，险些被那突然袭来的八品真魔一掌拍死，好在他侥幸避开，但余波依旧是令得他受创不轻。

　　“我怎么知道这里会出现八品真魔！这种层次的真魔异类，应该在更深处！”李知秋低吼着辩解道。

　　原本以他们的实力与阵容，就算是遇见一些七品真魔也完全能够将其剿杀，可眼下两头八品真魔同时出现，却明显超出了他们的应对范围。

　　“妈的！”

　　李佛罗紧握手中大戟，但他也明白此时讨论这些于事无补，他看了一眼身后眼神惊惶的洛江，夏语等人，最终一咬牙，厉声道：“李知秋，李知火，我们三人顶上，能拖一会是一会，其他人立即撤退，发信号，求援！”

　　“卫尊！”洛江，夏语等人惊呼。

　　“快滚！”

　　李佛罗抹去脸庞上的血迹，怒吼一声，而后身影便是化为光虹暴射而出，头顶六座封侯台爆发出磅礴相力。

　　他主动的迎上了正迈着地动山摇的脚步冲来的两头八品真魔。

　　李知秋，李知火脸色变幻，最终还是一咬牙，落后一步，催动所有相力，迎了上去。

　　在其身后，袁天照，李红雀，李清风，李红鲤这些龙血卫的精英，皆是面露惊恐哀色，最终他们死死咬着嘴唇，仓惶后退，不敢浪费李佛罗，李知秋，李知火为他们争取的时间。

　　而李清风更是果断的取出信号玉符，将其捏碎，一道流光冲天而起。

　　但他心中明白，这种求援，太晚了，等援手赶来，李佛罗，李知秋，李知火三人恐怕性命难保。

　　他们只能红着眼睛，望着以李佛罗为首的三人，以悲壮的气势，迎上两头真魔。

　　不过，正当李佛罗将悲壮的意境推至巅峰，即将挥出自我感觉最为圆满的一击时，这片天地突然间变得璀璨起来，天空上，传下了震耳欲聋的轰鸣。

　　似刀吟剑鸣。

　　一刀一剑，从天而降，裹挟着难以想象的恐怖波动。

　　两头八品真魔也是在此时感受到了极为浓烈的威胁气息，它们猩红的眼瞳中浮现出骇色，根本无法理会前方的李佛罗三人，而是催动自身所有的恶念之气，于头顶上方，化为了流淌着粘稠鲜血的血红符纸。

　　符纸宛如浸染鲜血的人皮所化，阴冷而诡异。

　　但面对着两头八品真魔的倾力出手，刀光剑影依然是毫不犹豫的斩下，而在接触的那一瞬间，似乎是有着刺耳的破裂声音陡然响起。

　　嗤啦！

　　一刀一剑，如同捅穿豆腐一般，瞬间劈碎了那流淌着腥臭鲜血的血皮符纸，然后裹挟着破碎的空间碎片，从天灵盖处，直接贯穿了两头八品真魔庞大的身躯。

　　嗡！

　　大地哀鸣，随之崩裂。

　　一刀一剑，各自将一头八品真魔，生生的贯穿，然后将其如死狗一般插在了大地上，恐怖的余波能量扩散开来，将这片山林都尽数的夷为平地。

　　此处肆虐磅礴的黑雨，都因此被尽数的蒸发。

　　保持着悲壮姿态冲出去的李佛罗踉跄的停了下来，他的瞳孔中倒映着那两头在顷刻间被秒杀的真魔异类，眼神微微有些茫然。

　　在其身后的李知秋，李知火也是愣了下来。

　　后方正在撤退的洛江，李红雀等人也是不由自主的停下了脚步。

　　呆滞数息，脸上顿时有着劫后余生的激动情绪如潮水般的涌现出来。

　　“支援到了？是谁？如此干脆利落的斩杀两头八品真魔，难道是李青鹏大院主或者李极罗大院主来了吗？！”众人皆是纷纷激动猜测。

　　因为在如今李天王一脉这边中，王境强者之下，当属晋入九品封侯境的李青鹏与李极罗最强，这两年间，被他们斩杀的高品真魔异类，数不胜数。

　　“不对，不是李青鹏与李极罗两位大院主的相力！”

　　李佛罗突然惊呼，他望着那贯穿两头八品真魔异类的一刀一剑，这刀剑略微有些眼熟，但却绝非是李青鹏，李极罗所有，同时其上流淌的相力，似乎比那两位大院主，还要更为的精纯与磅礴。

　　李知秋，李知火也是对视一眼，眼神惊疑不定。

　　不过，就在他们惊疑间，天际上已是有光虹破空而至，磅礴的相力威压如潮水般的笼罩下来，令得在场众人皆是心头一惊。

　　他们不敢怠慢，纷纷低头，就连李佛罗都是恭声道：“不知是哪位高人出手相救，我李天王一脉定会铭记恩情，给予重报。”

　　不过却并没有引来回答，微微低首的李佛罗感觉到有人影落在了那柄古朴的直刀旁，随手将其抽起，然后就对着他走来。

　　那人拖着直刀，刀锋划过地面，传出了令人头皮发麻的锋利声响。

　　李佛罗心头微惊，这神秘强者怎么冲着自己来了？他想要做什么？难道是自己什么时候交恶的强者？

　　而就在李佛罗暗暗提防的时候，那提刀而来的人，突然在他面前蹲了下来，于是他微微低垂的视野中，就出现了一张带着灿烂笑容，年轻俊朗的脸庞。

　　他笑嘻嘻的说道：“吓到没有？”

　　李佛罗眼中倒映着那张有两年时间没见的熟悉脸庞，瞳孔陡然放大了一圈，然后便是有着浓浓的难以置信与骇然之色涌现出来。

　　他猛的抬头，望着眼前持刀蹲地的青年。

　　“李洛？！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十九章 当年那一眼

　　“李洛？？！！”

　　当李佛罗那因为失声而变得有些尖锐的声音陡然于此处响起时，那后方一些的李知秋，李知火，李红雀等人也是猛然抬头，眼神难以置信的望着那蹲在李佛罗面前，笑容灿烂的持刀青年。

　　那张熟悉的脸庞映入眼帘。

　　然后他们的脑瓜子顿时嗡嗡的轰鸣起来，心中有着浓浓的荒诞情绪如潮水般的弥漫出来。

　　这突然出手援救他们，并且以一种砍瓜切菜般的利落，将两头八品真魔斩杀的顶尖强者，竟然是李洛？！

　　这怎么可能？！

　　两年时间不见，这李洛怎么会强到这一步？！

　　虽说在两年前，李洛离开时，他的实力已经足以媲美六品封侯强者，可眼下这两头真魔，可是八品啊！而且异类生命力本就顽强诡异，想要如此利落的斩杀，那说明李洛如今的真实实力，已经超越了八品！

　　那是什么等级？

　　堪比九品？！

　　一念至此，所有人的瞳孔都是在如地震般的剧烈颤动，九品封侯，这样的实力，在李天王一脉中，已经能够跻身进入仅次于脉首的顶尖层次。

　　短短两年时间，李洛怎么会有着如此恐怖的提升？

　　毕竟这相力等级越是往后，提升精进就越是艰难，特别是九品，这更是封侯境中真正的分水岭，一入九品，便可称顶侯。

　　未来再前一步，则可迈入无数人梦寐以求的王境。

　　李天王一脉近三代中，达到这一层次的，唯有李青鹏与李极罗。

　　而眼下，李洛就抵达这个层次了？

　　在那后方远处，原本正在撤退的李清风，李红鲤对视一眼，皆是看出对方眼中蕴含的惊恐，当年李洛初来李天王一脉时，尚还不及他们，可如今数年时间过去，他们已经连李洛的背影都看不见了...

　　李红鲤一想到当初自己暗中嘲笑对方是从外神州归来的乡巴佬，蹉跎岁月，此时就感觉脸颊跟火烧一般，有种找条地缝钻进去的冲动。

　　原来这个世间，真是有着这种会令人自惭形秽的真正天骄。

　　“大卫尊！”

　　而洛江，夏语这些龙牙卫的高层，在经过初始的震撼后，便是忍不住的狂喜欢呼。

　　“小弟！”李凤仪瞪大美目。

　　“三弟竟然变得这么强了？看来我们有救了。”李鲸涛抹去脸庞上的血迹，露出憨厚与喜悦的笑容。

　　其余众人也皆是面露激动，纷纷恭敬行礼：“拜见大卫尊！”

　　在这些声音中，李佛罗终于是渐渐的回过神来，也对着李洛拱手道：“多谢大卫尊出手相救。”

　　同时他那肃然，粗犷的脸庞上有着一抹惊喜与激动浮现出来，李洛实力精进到这种地步，他自然是乐意所见，毕竟李洛终归是从他们龙牙卫走出来的。

　　而且现在的局势，也正需要这样的顶梁柱强者。

　　“大卫尊，这两头八品真魔，都是你杀的？”不过李佛罗还是想要确认一下。

　　李洛摇摇头。

　　李佛罗一怔，那落后他两步的李知秋，李知火则是暗自松了一口气，看来这里面还有转折啊！

　　“我只杀了一头。”然而李洛接下来带着笑意的一句话，又是令得他们神色一滞。

　　李佛罗则是笑了起来，刚要问那另外一头八品真魔是谁出手，便是见到一道光明虹光从天而降，一只如白玉般的纤细玉手伸出，那插在另外一头八品真魔尸体上的重剑便是倒射回其手中。

　　同时一张绝美，精致而蕴含着圣洁感的脸颊，便是映入众人眼中，引来了诸多惊艳目光。

　　“李佛罗卫尊，许久不见。”姜青娥平静的打着招呼。

　　“姜龙牙使？”李佛罗有些惊异，倒是没想到李洛竟然是与姜青娥一起归来。

　　“青娥！”

　　而后方的李凤仪则是大喜，飞奔而来，抱向了姜青娥。

　　姜青娥见状，先是迟疑一下，然后便是伸手接住李凤仪，与其拥抱了一下，红唇浮现一抹笑意，轻声道：“二姐。”

　　一声二姐，哄得李凤仪喜笑颜开，拉着姜青娥的手不愿放开。

　　而李知秋，李知火，则是眼神凝重的打量着姜青娥，他们隐隐的察觉到，从后者体内散发出来的相力威压，似乎比李洛还要更强一分。

　　“你们两人难道都已迈入九品封侯境？”李知火忍不住的问道。

　　“九品封侯境？那倒没有，只是六品而已。”李洛摇了摇头，很是坦率的说道。

　　“六品？”众人皆是一愣，六品能如此干脆利落的斩杀两头八品真魔？你搞笑呢。

　　只是还不待他们细想，李洛又是轻描淡写的补了一句。

　　“无双六品。”

　　气氛一下子又寂静了下去，所有人刚刚平静的脑瓜子，又开始剧烈的嗡嗡作响了。

　　无双六品！！

　　这可是比九品封侯境还要更为艰难与罕见的成就，毕竟再往前一步，就是真正的无双侯！

　　难道，龙牙脉中，继澹台岚后，又要再出两个无双侯了？！

　　一门三无双？！

　　这一家子，全是怪物吧！！

　　李知火喉咙间发出了干涩的声音，道：“那...可真是恭喜了。”

　　所有人都明白无双六品的含金量，这可不是普通九品封侯强者能够相比的，能够走到这一步的，乃是举世罕见的超级天骄，可以说，面对着无双六品，就算是真正的王境强者都会对其抱有一分客气，甚至将其视为同阶存在。

　　毕竟无双侯是世间唯一能够以侯克王的第一侯！

　　这一刻在场众人都明白，两年时间不见，李洛与姜青娥这两条潜龙，已经开始崭露峥嵘，有了出渊击天的资格。

　　李知秋的目光则是急促的闪烁着，内心深处掠过一丝惶色，毕竟从某种意义而言，他与李洛，姜青娥间，是有着一份私人恩怨在的。

　　如李知火他们，还只是各卫间的竞争，争斗，不论施展何等手段，都是师出有名。

　　但他这里，却是私人恩怨。

　　只因当初他与李柔韵前往大夏接李洛时，他仗着自身龙血脉的身份以及封侯境的实力，对当时的两个小家伙并不在意，故而态度可以说是有些恶劣。

　　当然态度恶劣也无所谓了，偏偏当时他想要借个由头取走李洛手中的天王令，而姜青娥那时正处于祭燃光明心的状态，她为了保护李洛，生生受了自己一眼威压之势。

　　那一眼之威，逼得姜青娥的光明心祭燃速度愈发的加快，令得李洛极为暴怒。

　　但当时的李知秋对于无能狂怒的李洛并不在意，在他眼中，那时的李洛已经在外神州这种贫瘠之地蹉跎多年，就算此时接回了龙牙脉，未来又能有什么用？

　　可是现在...李知秋恨不得逆转时间回去一巴掌将当时的自己给扇晕了。

　　真他娘的是宁欺白头翁，莫欺少年穷啊。

　　两年前，李知秋在李洛夺得大卫尊的时候，就已经心头生出一丝后悔之意，而如今当见到归来的李洛与姜青娥皆是迈入无双六品时，这情绪就更是疯狂的滋生了出来。

　　可有些东西，后悔也改变不了什么。

　　李知秋脚步默默的往后退了两步。

　　但下一瞬，他的身体就僵直了下来，他微微抬头，便是见到一对粲然而冷漠的金色眸子，淡淡的注视着他。

　　同时李洛也面带笑容的看过来，那平淡的笑声，令得李知秋心头陡然涌上了刺骨寒意。

　　“李知秋，还记得当年那一眼吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十章 黑雨京观

　　“李知秋，还记得当年那一眼吗？”

　　当李知秋听见李洛这句话传来的时候，心脏仿佛都猛的被攥紧了一下，特别是此时的姜青娥，那如落日熔金般的眼瞳，陡然间寒意都是变得浓郁了起来。

　　坏了，这两人果然还一直记得这份恩怨。

　　李知秋后背满是冷汗，在李洛与姜青娥的注视下，他感觉自身仿佛是被两头绝世凶兽盯上了一般，令得他的心中升起了浓浓的恐惧之意。

　　“你，你们想干什么？”李知秋浑身僵硬，有着嘶哑刺耳的声音，从喉咙间传来。

　　“自然是...”

　　李洛似是笑了笑，笑容中带着寒气。

　　当初姜青娥祭燃光明心，正是李洛最为绝望的时刻，偏偏李知秋这混蛋赶来不仅没有给予半分援助，甚至还以封侯强者之威，试图抢夺他的天王令，同时以眼含威，逼得姜青娥为了护他不得不加速了光明心的祭燃，当时的李洛若是有任何反抗的手段，恐怕真是会直接暴起与其拼命。

　　虽说姜青娥最终有惊无险的化解了光明心祭燃的问题，但这份怨怒之意，却是没那么好化解的。

　　“以眼还眼！”

　　当李洛冷冽的声音的响起时，姜青娥已是上前一步，下一刻，六座璀璨耀眼的光明十柱金台冲天而起，浩瀚磅礴的圣光倾泻开来，直接是将这片山林间的恶念之气尽数的净化，同时一股恐怖的能量威压，以排山倒海之势，笼罩向了李知秋。

　　而且姜青娥光洁的眉心间，那一道流转着微光的圣痕直接是在此时裂开，古老而神圣的“圣相晶核”浮现而出，仿佛神灵竖目，漠然俯瞰尘世蝼蚁。

　　这一刻，李佛罗，李知火这些在场的其他人，皆是眼中升起了浓浓的惊骇之色。

　　“圣相晶核？！上九品光明相？！”

　　虽然姜青娥那股恐怖的威压并未冲着他们而来，但所有人依旧是感觉到恐惧之意自心间升起，那是对于远超自身的强者的一种惯性般的敬畏与忌惮。

　　而旁观者都是如此的难受，那被姜青娥盯住的李知秋更是凄惨至极，他感觉此时四周的空间仿佛变得凝滞，同时有沉重山岳的压力无孔不入的倾泻而来。

　　李知秋试图爆发自身的七座封侯台，可七道灵光刚刚自天灵盖升起，便是在转瞬间被那股恐怖的威压生生的压了回去。

　　轰！

　　李知秋直接被压得单膝跪地，浑身的骨骼与血肉都是发出了嘎吱的声响，有血沫从浑身毛孔中渗透出来。

　　他的眼中满是惊骇与恐惧，因为那来自姜青娥的能量威压太过的恐怖，甚至，在他的感觉中，连如今跨入了上九品境界的李青鹏与李极罗两位大院主，都是要弱其一头。

　　李知秋疯狂的催动体内所有的相力，努力的想要死撑下去。

　　但下一刻，令得他绝望的事情发生了，因为李洛踏出一步，同样是有着六座巍峨的十柱金台自其天灵盖冲天而起。

　　那六座十柱金台并没有如姜青娥的光明封侯台那般的纯粹，但其上却是流淌着众多不同的相力能量，这些相力泾渭分明的流动，时而融合，时而分散，显得极为的玄妙。

　　李洛的双瞳化为了紫金色彩，有恐怖的天龙之威从天而降，整个虚空都是在剧烈的震颤。

　　轰！

　　随着天龙之威的降临，在场众人皆是感受到一种源自血脉最深处的震颤，天龙乃是龙族之尊，从某种意义而言对他们有着绝对的压制。

　　轰隆！

　　李知秋的身躯几乎是顷刻间崩塌了下去，整个人被死死的压趴在了地面，浑身血肉都变得有些模糊了起来。

　　李洛与姜青娥这一眼之威，险些将他瞪成了一滩血肉烂泥。

　　不过好在血肉模糊的李知秋，还残留着一口气，满是血污的脸庞上，带着浓浓的恐惧，在先前那一刻，他体验到了死亡的气息。

　　这让得他明白，现在的李洛与姜青娥，想要杀他这七品封侯，简直就是易如反掌。

　　“大哥！”

　　李知火脸色惨白，想要出手相救，但又因为此时李洛与姜青娥冰冷凌厉的眼神不敢动弹。

　　而李红雀，李红鲤等人也是噤若寒蝉。

　　李洛与姜青娥逐渐的收敛了相力威压，各自收回了封侯台。

　　“李知秋，你应该庆幸青娥姐最终没有因为光明心祭燃的问题而殒命，否则我会让你求死都难。”李洛冷漠的声音在此时响起。

　　不过听到他这话，李知火等人反而是暗自松了一口气，最起码李知秋这命是保住了。

　　李知秋提起的心也是悄然的放了下去，他知道终归还是李天王一脉的身份救了他，否则今日的李洛与姜青娥不介意随手将他抹杀。

　　而李洛说出这话，也就代表着以往的恩怨算是了结了。

　　一念至此，李知秋紧绷到极致的精神终于是放松，然后眼前一黑，直接晕死了过去。

　　不过他这一晕死，倒是让得场中的气氛缓和了一些，李知火默默的招来龙血卫的人，将血肉模糊的李知秋搀扶起来。

　　“李佛罗卫尊，如今这里局势如何？”李洛解决了这曾经的恩怨，也就将话题转回了正事，对着李佛罗询问道。

　　“回大卫尊，此次的异潮爆发，比以往任何一次都要凶猛，我们已经在这片区域作战了半个月，但异潮还是未曾有着减弱的迹象。”

　　“想要化解异潮的爆发，必须破坏掉“黑雨京观”。”李佛罗拱手说道。

　　“黑雨京观？”李洛疑惑的看来。

　　李佛罗点点头，解释道：“经过这两年我们与这场异灾的交锋，这所谓的“黑雨京观”，其实就是异类那边的一种唤雨的仪式，若是不将其破坏，黑雨就会连绵不绝，异潮也不会停歇，而异潮持续越久，我们的伤亡也会更大，难以休养生息。”

　　李佛罗说着话时，抬头看了一眼天际，那里弥漫着阴冷的黑云，而此时黑云酝酿着，又是有着连绵而诡异的黑雨降临，这些黑雨不仅将会催生出无数异类，同时也会让得处于其中的生灵痛苦不堪，引动内心深处的负面情绪，所以在黑雨中作战，不论是从相力的消耗还是内心的折磨，都是极大的负担。

　　这两年间，有太多的心智不坚定者，在黑雨中丧失了理智，当场变成疯狂而混乱的恶念感染者。

　　“以前我们都是倾尽全力的破坏“黑雨京观”，这场异潮也就随之平息了。”

　　“不过“黑雨京观”周围，有着无数异类守护，最麻烦的其中存在着九品真魔。”

　　这场由界河域爆发的异灾，最为特殊的地方便是其中蕴含了一尊大魔王的“天王赦文”，那王不可入的赦文，令得李天王一脉与秦天王一脉的王境强者都无法进入黑雨范围，而王境不出，自然就是九品为尊，横行黑雨。

　　“在大卫尊你离开神江城后半年，异潮就迎来了爆发，那一次因为经验不足，我们损失颇为惨重，而这些伤亡，大部分都是因为那些九品真魔的出现。”

　　“秦天王一脉那边更惨，仓促下被异潮摧毁了三十八座城市，黑雨绵延了数万里，死伤无数，周边一些中小型势力，更是覆灭上百之数。”

　　“当时我们这边的九品封侯境极少，好些部队险些被屠戮，不过好在关键时刻，李极罗与李青鹏两位大院主先后突破成功，迈入九品，他们联手斩杀了九品真魔，破坏了“黑雨京观”，这才解决了那次的异潮。”

　　“此后高层们也知晓了九品封侯境强者在这场异灾中的重要程度，于是族内将三位闭关多年的老一辈九品封侯强者请了出来，同时又花重金，自天元神州中请来了四位成名已久的九品封侯强者，如此一来，才将后面的几次异潮化解。”

　　“......”

　　听着李佛罗所说这些信息，李洛也是微感惊奇，龙血脉那位李极罗，可是被李天玑当作下一任脉首来培养的，他能够突破到九品封侯倒是不奇怪，但令人没想到他那位素来与世无争，和和气气的大伯李青鹏，竟然也抵达了九品。

　　这令得李洛忍不住的心中吐槽。

　　李极罗一晋级，大伯您也立刻就晋级。

　　这是在玩控分吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十一章 春雨化邪阵

　　“这么说，咱们这边如今有了九位顶侯了？这样的阵容，足以解决此次的异潮吧？怎么还会拖这么久。”李洛问道。

　　李佛罗脸色凝重的道：“这异潮爆发，一次比一次凶猛，九品真魔不仅越来越多，而且还越来越强，我们此前已经发起过一次全面进攻，九位顶侯全部出动，但却未能接近“黑雨京观”所在，甚至为此，我们族内的一位老辈顶侯还受了重伤。”

　　李凤仪，李鲸涛等人也是神色略显沉重，这两年间，他们历经洗礼，同时也见证了许多曾经的同伴殒命，这令得他们成熟了许多。

　　李洛眉头微皱，九位顶侯为首发动的大进攻都未能奏效，这异潮已经凶猛到这种程度了吗？

　　“无妨，我们回来了，局势应该会好许多。”一旁的姜青娥出声安抚道。

　　此话听得众人皆是精神一振，没错，李洛与姜青娥归来，这无疑将会是强力的援军，他们如今是无双六品，论起战力，即便是在顶侯中，也绝对算是顶尖级别。

　　“我娘现在在神江城？”李洛问道。

　　现在还是需要先与身为总指挥的澹台岚碰头，然后制订新一轮大总攻，化解此次的异潮，只有这样，李洛才能够前往大夏。

　　时间紧迫！

　　“三叔母并不在神江城，而是与李天玑，李青樱两位脉首在“北秦城”，我听父亲说，高层打算与秦天王一脉制定盟约，共同联手，化解异潮。”一旁的李凤仪突然说道。

　　“这场异灾，就是秦天王一脉引起的，如今还要与他们联盟？”李洛皱了皱眉头，如果不是秦九劫那个王八蛋勾结归一会，界河域也不会发生此等变故，而李惊蛰也不会陨落，再加上异灾爆发后，秦天王一脉的高层还将祸水引向了他们李天王一脉，将他们也拖入到了这场泥沼中，所以李洛对于秦天王一脉，只有浓浓的厌恶。

　　李凤仪叹道：“虽然秦天王一脉的确很恶心，但在大局面前，总归还是只能忍一忍的，最起码，还是要先将异灾解决后，再来与他们清算吧。”

　　“但盟约推进并不太顺利，秦天王一脉那边开出的条件颇为苛刻，他们说在化解异潮后，他们要索取七成异潮侵占的疆域。”李鲸涛开口说道。

　　“什么？七成疆域？！凭什么？！”李凤仪与李鲸涛所说的消息显然比较隐秘，所以当其说出来后，连李佛罗，李知火等人都是惊呼出声，继而勃然大怒。

　　异潮扩张范围辽阔，覆灭了许许多多的势力，这些势力原本处于两大天王脉的中立地带中，而此次异潮席卷，将这里直接化为了无主之地，而秦天王一脉就看中了这庞大的疆域，毕竟这些地域中，拥有着庞大的资源，只要好生打理，未来将会带来难以想象的利益。

　　而这些利益，就算是天王脉，都无法忽视。

　　“秦天王一脉现在还有资格提出这样的条件？”李洛也有些错愕，秦天王一脉如今应该是元气大伤才对，毕竟他们连曾经的掌权宫主都叛离了，就这样，还敢来他们李天王一脉嘴里抢食？

　　“虽然刚开始秦天王一脉被异潮搞得焦头烂额，但之后每一次的异潮，都没有对他们造成多少的威胁，正因为如此，族内的高层们，才会推动这个盟约，想要借助秦天王一脉的手段，来解决这异潮一次又一次的爆发。”李凤仪叹道。

　　“毕竟，卫尊你们应该也知道，每一次异潮的爆发，都会对我们造成多大的损失，即便最后将其平复，可那些伤亡却是无可挽回。”

　　李佛罗，李知火等人皆是失语，他们脸色变幻，最终颓然下来，身为天龙五卫的卫尊，他们其实最清楚的知晓这两年各卫的损失有多严重。

　　在这样的损失下，也难怪高层们想要借助秦天王一脉的力量。

　　而李洛却更是感觉到有些不可思议，道：“连我们李天王一脉都被这异潮爆发拖得焦头烂额，他秦天王一脉凭什么这两年如此滋润？甚至还要我们损失利益去找他们谈联盟？”

　　李凤仪苦笑一声，道：“因为他们找寻到了对付黑雨的办法。”

　　“什么办法？不能复刻吗？我们李天王一脉的底蕴又不弱于他们秦天王一脉，那四位脉首干什么吃的？”李洛不满的说道。

　　李知火嘴角一抽，那四位脉首，你这骂人前先排除你娘是吧？这排他性也太针对了点。

　　李佛罗则是摇了摇头，道：“秦天王一脉对付黑雨的方法，恐怕还真是复刻不来。”

　　“为什么？”李洛追问。

　　“因为他们对付黑雨的方法，是一个人。”一道声音从后方传来，李洛看去，竟然是李清风，这个曾经与他在二十旗中竞争，但如今已经被他远远抛于身后的男人。

　　“你应该能猜到的。”李清风神色复杂的望着李洛，说道。

　　李洛微微一怔，旋即双目就微微虚眯了起来。

　　“你是说...秦漪？”

　　李清风点点头，眼中还残留着对那个绝美女子曾经的倾慕，道：“没错，就是那位水仙子秦漪...不过如今的她，已经迈入三品封侯的境界，同时承继了她母亲秦莲火莲殿殿主的位置，只是殿名改成了水莲殿。”

　　“另外，她完美的继承了秦天王一脉的“水之圣种”，据说这是来自他们那位秦天王亲自传下的旨意。”

　　“秦漪在晋升为封侯境后，诞生了一相，为中九品“雨相”。”

　　李洛眼中有着惊讶涌现，脑海中浮现出那原本有着天元神州第一美人之称的水仙子秦漪倾国倾城般的容颜，没想到两年多时间不见，她竟然也是有了如此巨大的变化，不仅实力飞跃到三品封侯境，而且还获得了秦天王一脉那一道“水之圣种”的传承。

　　而且还诞生了中九品“雨相”...啧，这又是水，又是雨的。

　　“秦天王一脉以秦漪为核心，借助七名九品封侯境强者辅助，打造出了一座“春雨化邪阵”的奇阵，每当异潮爆发时，她便起阵唤春雨，以春雨化黑雨，如此异潮自然被大大削弱，而秦天王一脉的强者不仅避免了被侵蚀的风险，同时春雨带来连绵生机，此消彼长下，损伤自然是极小。”李清风继续说道。

　　李凤仪也是点点头，道：“这位水仙子秦漪，如今就是秦天王一脉对付异潮的王牌，也是他们用来向我们索取更大谈判筹码的底气所在。”

　　李洛微微哑然，一个三品封侯境，竟然在两座天王脉的谈判中取到如此重要的效果，这还真是罕见至极。

　　说起来这一切，都是那“王不可入”的天王赦文害的。

　　“秦漪...”

　　李洛自语，对于这个倾国倾城的女子，他稍微有点复杂之情，倒不是什么男女情感，而是因为她母亲秦莲毕竟是被他与姜青娥联手所杀，虽说这是秦莲咎由自取，但在一个女儿面前杀掉了她的母亲，终归是一件残忍的事情。

　　不过，这并不是他退让的理由。

　　这场灾祸，是秦九劫所引起，李天王一脉受到牵连，已经引起了无数的伤亡，如果秦天王一脉还想借此来勒索利益，那也是李洛忍不下去的。

　　看来他必须先去一趟北秦城，阻止这场不平等的盟约。

　　李洛神色平静，看向李佛罗等人，道：“你们放心，盟约谈不成也无所谓，就算没有那秦漪的“春雨化邪阵”，这场异潮，我也会将它终结。”

　　望着眼前青年那平静的神色，在场众人，竟是无人能生出丝毫的质疑。

　　而李清风与李红鲤，则是想起当年，那个刚从外神州归来时，与二十旗显得格格不入的稚嫩少年...然而短短数年过去，他竟已能挑起李天王一脉的大旗。

　　在他们心潮翻涌间，李洛身影已是化为流光冲天而起，姜青娥陪伴着他，宛如两颗耀眼的流星，划过天际，直往那北秦城而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十二章 谈判

　　北秦城。

　　这是一座两大天王脉接壤的边境城市，而此处也距离异灾爆发处不远，故而此次双方就将谈判盟约的地方选在了这里。

　　城内人气略微有些稀薄，宽敞的街道上人影寥寥，城内的气氛更是显得压抑而沉重。

　　这一切，都是因为异潮的爆发。

　　这两年在两大天王脉接壤处爆发的异灾，造成了极大的破坏力，原本存在中立地带的诸多中立势力，皆是被异潮所毁灭，无数人城破家亡，万里死地，显得极为的凄凉。

　　这导致许多势力以及修炼者都选择逃离这片危险区域。

　　故而这些邻近的城市，也不复曾经的繁华。

　　而此时，在城内中央的城主府中，则是在发生着一场关系到两大天王脉的谈判。

　　“还是那句话，要促成盟约也可，但若是异潮退去后，原本的中立区域，存在三百八十二城，其中三百城，需归属我秦天王一脉。”

　　“而贯穿此区的三十二条山脉中，北方二十条，也归于我们秦天王一脉，李天王一脉于此的驻军需要退走。”

　　大厅内，有着一道略显尖锐，强势的女子声音响起。

　　砰！

　　澹台岚手中的茶杯直接拍在了桌子上，茶杯瞬间化为虚无，连茶水都未曾泄露出来，不过桌子倒是完好无损。

　　她目光冷冷的望着那开口说话的人，那是一名有着火红头发的中年女子，其面庞削瘦，嘴唇薄如刀锋。

　　中年女子名为秦曲，乃是秦天王一脉六大神宫之一神曲宫的宫主，一冠王的实力。

　　“你怎么不干脆让李天王一脉投入你秦天王一脉得了？”坐在澹台岚身旁的是龙鳞脉脉首李青樱，素来脾气好的她，此时也眉宇含煞，想来同样是被这秦曲的狮子大张口所惹怒。

　　“青樱脉首言重了，这些中立区域本就不是李天王一脉所有，怎能混为一谈？”那秦曲左侧，一名黑袍老者开口说道，他声音低沉，蕴含则压迫感，其一只眼瞳流转着雷霆，一只眼瞳升腾着火焰。

　　这是秦知命，雷火神宫宫主。

　　“你们秦天王一脉，还是一如既往的不要脸皮，当年以大欺小也就罢了，如今身为祸灾的引发者，还能这样厚颜无耻的讨要利益，真是让我大开眼界。”澹台岚淡淡的开口。

　　这言语攻击性太高，顿时引得那秦曲怒视而来，喝道：“澹台岚，当年饶你一命，你还不知好歹？”

　　澹台岚盯着秦曲，言语间有淡淡的杀机涌动：“老女人，你应该庆幸我接替了龙牙脉脉首的职位，不然我一定会让你们秦天王一脉再少一位宫主。”

　　当年秦天王一脉追杀她与李太玄时，就是这个神曲宫的秦曲宫主不顾身份的出手，逼得他们重伤逃离了天元神州。

　　所以双方是有着相当深的恩怨在里面的。

　　而她此话也是不假，如果没有龙牙脉脉首这重身份，澹台岚一定会在安排好李洛与姜青娥后，寻个机会，将这秦曲暗中斩杀，以报当年之仇。

　　而感受到澹台岚那不加掩饰的杀机，那秦曲脸色也是忍不住的一变，眼神深处浮现出恼怒与忌惮，她无论如何都想不到，当年在她眼中毫不起眼的小小封侯，再度归来时，竟然已经成就大无双侯。

　　论起战力，如今的澹台岚堪比双冠王巅峰，而她多年努力，却只是从初入一冠境，抵达一冠境巅峰。

　　“往事已逝，澹台脉首何必再提？当年秦曲宫主已经是留了手，否则你又怎能在一名王境强者手中留得性命？”一道声音在大厅中响起，那是坐在秦天王一脉这边首位的中年男子开口了。

　　中年男子身披灰黑长袍，面庞沉稳，此人正是如今秦天王一脉新一任掌脉者，重渊宫宫主，秦重渊。

　　澹台岚冷笑一声，道：“我可没那么大度，你们秦天王一脉就祈祷我到不了天王境吧，否则当初的恩怨，我会与你们好好清算的。”

　　她言语直接而强硬，直接是令得那秦重渊眼皮子都是抖动了几下，因为澹台岚的这份威胁，颇有压迫力。

　　其他人如果说要晋入天王境，可能秦重渊他们会当作笑话，可澹台岚却是真有一点可能，毕竟她如今已是大无双侯。

　　秦重渊沉默数息，缓缓道：“当年的恩怨，孰是孰非已经没有意义，那场恩怨是秦莲与你们夫妻所引起，而如今...秦莲已经被你儿子李洛所杀。”

　　“而且，就在她的女儿面前。”

　　澹台岚眼神动了动，目光不由自主的看向了大厅一处，这大厅内，唯有他们这两大天王脉的顶尖高层有资格进入，可现在那里，还端坐着一名女孩。

　　女孩静静的端坐，浅蓝色的云纱长裙，勾勒着修长玲珑的曲线，有纯净的水相之力在其衣裙表面流转，波光粼粼，更是显出一分特殊韵味。

　　裙摆如莲叶般的铺散，柔顺的青丝如瀑布般倾洒，缓缓流动间，似奔涌的水潮。

　　她的双眸仿佛月光下的湖面，流转着波光，引人着迷。

　　是那个叫做秦漪的女孩，也是秦莲的女儿。

　　她只是静静的坐在那里，也并没有参与在场众人的谈论，唯有在秦重渊说起秦莲与李洛的名字时，她的眼神方才泛起了细微的波动。

　　澹台岚最终没有再说什么，不管她对秦天王一脉是如何的厌恶，但也不想在一个失去了母亲的孩子面前，去讨论其母亲以往的过错。

　　“这老狐狸...”

　　一直未曾说话的李天玑见到这一幕，心中暗自嘀咕一声，这秦重渊的手段与能力，其实并不比秦九劫弱，这不经意间的一句话，就让得连他很多时候都无可奈何的澹台岚收敛了一些气势。

　　而且在执掌秦天王一脉这两年间，秦重渊已经将秦九劫叛逃所带来的负面影响，都尽数的压制了下去。

　　甚至如今，还抓住机会，想从他们李天王一脉嘴中抢食。

　　秦天王一脉，终归还是有底蕴的。

　　“天玑脉首，这样可不是谈判盟约的气氛啊，如今李天王一脉这边的异潮还未曾平息，许多李天王一脉的部队在与异类激烈交战，这每拖一日，你们的伤亡就更多一分。”见到澹台岚稍作收敛，秦重渊则是对着李天玑语气沉重的说道。

　　李天玑眉头微皱，淡淡的道：“你们要的太多了一些。”

　　“这场异灾对于我们双方而言，皆是极大的负担，我想李天王一脉这两年应该也在此处投入了巨大的人力物力，特别是那些九品顶侯，招揽起来耗费极重，可偏偏他们又是这场异灾中不可或缺的重要存在，毕竟我们这些王境之力，根本无法探入黑雨范围，黑雨京观需要他们去破除。”

　　“但这场异灾凶险万分，前些时候你们族内的一位顶侯，险些重创殒命吧？此事传出，可是将一些原本想要投靠而来的顶侯，吓得转来了我们秦天王一脉这边。”

　　“毕竟在这两年间，我们秦天王一脉在应对这异潮爆发，倒是显得游刃有余，伤亡远不及你们那边。”

　　“如果李天王一脉愿意答应这个条件，促成盟约，我秦天王一脉定当全力协助你们化解之后的所有异潮爆发，到时只要等到各自族内的天王老祖归来，这场危机也就解了。”

　　“天玑脉首，以一些并非是李天王一脉原本的疆域，换取减轻损失，这并不是一笔亏本的买卖，毕竟那些地域经过异潮侵蚀，即便获得后，也还需要梳理地脉，恢复生机，这也是极大的投入。”

　　秦重渊从容而言，每一句话都充满着说服力，让人无法辩驳。

　　李天玑微微沉默，道：“看来此次我们还是无法达成共识。”

　　秦重渊淡笑一声，也不着急，端起茶杯悠闲的抿了一口，道：“无妨，我们还有时间。”

　　谈判就是这样，一点点的消磨对方的底线，最终对方迟早会服软。

　　毕竟每多拖一天，李天王一脉这边就被异潮拖得越狠，至于让他们退让，那也是不太可能的事情，没办法，秦天王一脉此次损失太大了，必须借助这些庞大地域中的资源，矿产来回一口血。

　　而就当双方的谈判再次陷入僵局的时候，突然间，有一道年轻的笑声，从那大厅外传来。

　　“谈不好，那就别谈了，各回各家吧。”

　　突如其来的声音，令得双方的王境强者皆是一愣，然后目光抬起，看向门外，只见得两道年轻身影踏光而进。

　　“李洛？青娥？你们终于回来了！”

　　在先前那声音响起时，澹台岚就已经知晓了来人，如今再见到那两道令得她朝思暮想的年轻脸庞，顿时眼中有惊喜之色涌现而出，忍不住的站起身来，快步来到年轻男女的身前，伸手揽住了两人。

　　“娘！”

　　望着澹台岚欣喜的脸颊，李洛与姜青娥的脸庞上浮现出浓烈的笑容，齐齐叫道。

　　此时，那静静端坐大厅一角的秦漪，也在此时抬起俏脸，美目投向那两道身影。

　　“李洛，姜青娥？”

　　李天玑，李青樱两位脉首也是有些讶异，想来没想到这对离开李天王一脉两年多的年轻人，竟会在此时归来。

　　那秦曲则是眼皮一抬，淡淡的声音传出，在这大厅内刺耳的响起。

　　“小儿之言，没规没矩，你们李天王一脉就是这么教导小辈的吗？这里是他能够插话的地方吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十三章 护犊子的澹台岚

　　轰！

　　就当秦曲那带着呵斥的声音刚刚于大厅内响起时，一股极为恐怖浩瀚的相力威压陡然间爆发，四周的空间在顷刻间崩碎，破裂。

　　与此同时，似还是有一道震耳欲聋的大鹏清啼之音传出，响彻在这座“北秦城”的每一个角落，而凡是听闻此音者，无不是面露惊骇，继而被其中所蕴含的威压震慑得瑟瑟发抖。

　　“老贱妇，我看你今天是不想活着走出北秦城！”

　　随着那显露着无与伦比的霸道之气的大鹏清啼声响起时，一道蕴含着森然杀机的声音，也是在大厅中炸响。

　　那是澹台岚！

　　李天玑，秦重渊等双方的王境强者面色皆是一变。

　　然而还不待他们有所反应，那秦曲前方的空间被撕裂开一道巨大的裂缝，下一瞬，似是有遮天蔽日的金色羽翅，裹挟着一种能够斩碎天地间一切阻碍的锋利之气，宛如斩天神兵，直接对着秦曲当头斩下。

　　浓烈的杀机弥漫而出，浩浩荡荡，可怖至极。

　　秦曲的脸庞上有着一抹骇色浮现，她怎么都没想到，澹台岚竟然会在这个场合，突然暴起出手。

　　那充斥眼球视野的金色羽翅，流转着数以亿计的古老符篆，符篆呈现金银之色，散发着无双圆满之气。

　　面对着澹台岚暴起的杀机，秦曲头顶之上，有一层浩瀚清气所化的王者冠冕迅速的凝聚成形，清气呈现赤红，灰黄，然后于面前凝结成了一面晦涩，古老的十二角棱镜。

　　嗤啦！

　　然而这秦曲倾尽全力凝结而成强大防御，随着那流淌着无数金银符篆的金色羽翅斩下的瞬间，却是宛如豆腐一般，随着四周的空间同时崩裂。

　　轰！

　　金色羽翅裹挟着无数空间碎片，仿佛是洪流般，毫不留情的斩在了秦曲身躯上，那一瞬，后者身体表面浮现出了一层又一层的强大能量防护，可这些防护并没有为她争取到丝毫的时间，羽翅如神刀，斩碎一切。

　　恐怖的力量，打碎了虚空，形成了空洞，而秦曲的身影则是消失在了原地，被生生的轰进虚空乱流中。

　　这般变故，发生于电光石火间，澹台岚的出手太过的干脆利落，当李天玑与秦重渊发现时，那秦曲已经被澹台岚生生的斩进了虚空乱流中。

　　“澹台岚！”

　　秦重渊怒声暴喝，旋即他一拳打碎了虚空，头顶浮现出两层恢弘的王者冠冕，冠冕上有虹光飞出，钻进虚空内，片刻后，虹光卷回了一道身影。

　　正是秦曲。

　　不过此时的她狼狈到了极致，一道狰狞可怖的伤痕，自其左肩处滑下，险些将她斩裂开来，同时头顶那一层王者冠冕，也是出现了一些破碎的痕迹。

　　“澹台岚！！”

　　秦曲脸庞在此时扭曲到极致，眼中涌动着暴怒，死死的盯着澹台岚的身影，那副模样仿佛恨不得将对方给吞了。

　　“老贱妇，当着我的面骂我儿子，你是觉得我打不死你吗？”然而面对着秦曲扭曲暴怒的脸庞，澹台岚却是冷笑一声，道。

　　“澹台岚，你太过分了，真当我秦天王一脉无人吗？”秦知命此时也是站起，面色阴沉，澹台岚这不顾规矩的出手，无疑是打在了他们秦天王一脉的脸上。

　　“天玑脉首，我秦天王一脉虽说如今变故颇大，但也不是能够任人欺凌的吧？你们需要给个交代！”秦重渊沉声道。

　　李天玑与李青樱对视一眼，也皆是有些无奈，澹台岚性格就是这般的强势而霸道，想来她这出手，已经忍耐半天了，而这秦曲先前当着其面，责骂李洛，就彻底将她引爆了。

　　“重渊宫主此言差矣，秦曲宫主她屡屡挑衅澹台脉首，有这般结果，也只是她咎由自取而已，怪不得旁人。”李天玑淡淡的说道。

　　虽说澹台岚的确霸道，但面对着秦天王一脉的施压，李天玑自然不可能退让，毕竟现在可不是数十年前了，一个前途无限的大无双侯，就算她把天给顶破了，李天王一脉也只能捏着鼻子硬保她。

　　秦重渊脸色一沉，道：“秦曲宫主的话说错了吗？这里是什么场合？一个小辈就能胡乱插话干扰，真当两大天王脉的盟约谈判如同儿戏吗？”

　　李青樱辩解道：“李洛是我李天王一脉的天龙儿，可不是无知小儿。”

　　李天玑看了她一眼，天龙儿是个什么奇葩东西？不过他也明白，从规矩来说，李洛先前的确冒失，但这个时候，讲道理是不可能了，只能胡搅蛮缠。

　　秦重渊，秦知命，秦曲也皆是被李青樱的强辩气得怒笑起来。

　　“咳。”

　　而在双方气氛剑拔弩张的时候，一声干咳打破了气氛，李洛开口说道：“其实这位老贱妇，不对，这位老宫主说得的确没有什么道理。”

　　“小畜...你说什么？！”秦曲暴怒之下，又要怒骂，但在见到澹台岚陡然间冰寒凌厉起来的眼神，她只能生生的将骂声吞了下去，厉声道。

　　李洛笑了笑，道：“我是说，这样的场合，我其实是有资格参与以及发表意见的。”

　　李天玑与李青樱对视一眼，皆是眉头微皱，虽说李洛的确是族内的年轻天骄，前途远大，但在一众王境强者面前如此托大，未免显得过于轻狂了。

　　秦重渊冷笑一声，道：“李天王一脉的御下之风，我今日属实是开眼了。”

　　“李洛，你先退...”李天玑温和的说道，想要先将李洛劝下去。

　　不过他话还没说完，就见到李洛的手中出现了一枚古老令牌，而这令牌一出现，便是爆发出一股让得在场众位王境强者都为之失色的恐怖压迫感。

　　“天王令？！”李天玑与李青樱皆是一惊，一眼就认出了这枚令牌是他们李天王一脉的天王令，但下一刻，他们又察觉到了不同。

　　因为他们感觉到有一缕熟悉至极的天王气息自这枚令牌中传出，同时有一道飘渺悠远的声音传来。

　　“即日起，李洛为李天王一脉，第六位脉首。”

　　这道飘渺声音，于大厅中回荡，渐渐的散去，但却令得大殿中双方的王境强者皆是满脸的震惊以及难以置信。

　　“老祖！”

　　李天玑，李青樱迅速的回过神，先是对着那天王令恭敬的一礼，然后对视一眼，都是看见了对方眼中的愕然之色。

　　李洛，竟然被老祖封为了族内第六位脉首？！

　　这么...离谱的吗？！

　　但是没人会觉得这天王令在作假，因为先前那一缕气息，李天玑他们太熟悉了。

　　那必然是来自他们李天王一脉那位已经许久未曾显露真身的老祖，李天王！

　　可是，如此年轻，如此实力的脉首？？？

　　这李洛究竟做了什么事，竟然能够引得老祖下达这样离谱的任命？

　　这样的消息传回去，恐怕各脉都为之震动。

　　而在所有人都处于震撼时，李洛收起天王令，笑容谦逊的问道：“各位，我现在有在这里说话的资格了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十四章 第六位脉首

　　望着李洛脸庞上浮现的笑容，不论是秦重渊还是李天玑，一时间都是被干的沉默了下去。

　　谁都没想到，这么一个原本眼中的小辈，就这么突然间，变成了与他们相同的身份。

　　“李天王的这份任命，还真是出人意料啊。”好片刻后，秦重渊方才平复下震惊，然后有些意味不明的说道。

　　这份任命太过离谱，这若是传回李天王一脉中，势必会在各脉中引发震动，许多老一辈的强者，虽然不敢质疑李天王，但难免心中会有些不舒服。

　　毕竟脉首在李天王一脉的地位与权势太高，李洛太过年轻，岂能有服众的本事？论起实力，论起功绩，与那些高他数辈的老辈强者相比，李洛能有什么优势？

　　澹台岚能够接替李惊蛰的位置，那是因为她自身乃是大无双侯，这份实力足以压下任何的不满。

　　但李洛呢？他太年轻了。

　　恐怕任何人听了这份任命，都会生出一种德不配位的感觉。

　　实力不足，骤然爬上高位，未必是好事。

　　所以身为秦天王一脉如今的掌权宫主，秦重渊明白此时的李天玑，恐怕正因为这一道突如其来的重大任命而头疼。

　　来自老祖的任命，怎敢不认？可认下此后各脉的非议与流言，又不好平息。

　　在秦重渊那有些幸灾乐祸的眼神下，李天玑挤出了有些复杂的笑容，道：“既然老祖亲自下令，封你为第六位脉首，那自然是有资格参与这场会议的。”

　　而一旁的李青樱则是忍不住的问道：“李洛...李洛脉首，这究竟是怎么回事？”

　　李洛也明白自家老祖这份任命会带来极大的震撼，当即他心念一动，六道光华自天灵盖徐徐的升起，化为了六座封侯台。

　　而当这六座封侯台出现的第一瞬间，在场的数位王境强者就察觉到了不对劲。

　　这不是普通六品封侯境应该拥有的相力强度！

　　下一刻，他们的瞳孔陡然一缩。

　　“六座十柱金台？！无双六品？！”一道道惊呼声，骤然响起。

　　秦重渊，秦知命，秦曲三人的脸色皆是一僵，这李洛，两年前不是才刚刚无双二品吗？怎么突然间暴涨成了无双六品？！

　　这个等级，若是再进一步，岂不又是一尊无双侯？！

　　李天玑，李青樱对视一眼，皆是看出对方眼中的错愕以及...惊喜。

　　这绝对是一个天大的惊喜！

　　无双六品，战力非凡，就算是在九品顶侯中，都算是顶尖层次，而且最关键的是，能够将自身修炼到这般层次，足以表明其天资与潜力，退一步说，有了这样的根基，就算是无双之路最后一步没走通，也可转走称王之路，未来踏入王境的可能，比起其他那些潜力枯竭的顶侯不知道高上多少倍。

　　所以，抵达了无双六品的强者，几乎已经算是半只脚踏入了王境。

　　“小洛，你踏入无双六品了！”澹台岚对此则是格外的欣喜，拉着李洛的手，眼中满是欣慰，不过相对于其他人的难以置信，她却只是稍感讶异而已，毕竟她对自己的儿子一直都很有自信，无双六品，只是时间问题而已。

　　李洛则是笑道：“娘，我这只是无双下六品而已，青娥姐比我还高一点。”

　　澹台岚顿时美目一亮。

　　“娘，我也六品了。”

　　姜青娥微微一笑，六道圣洁之光于其头顶升起，化为了六座神圣而耀眼的十柱金台，其上流淌的澎湃相力，竟是比李洛还要强上一分。

　　“好好好。”澹台岚喜笑颜开，眼中充斥着骄傲与欣慰，那副模样，简直比当初自己成就无双侯还要更为高兴。

　　而他们这边喜气洋洋，秦重渊，秦知命，秦曲那边的神色便是变得极为凝重与难看起来，因为他们都明白李洛与姜青娥这无双六品代表着什么。

　　这代表着未来这龙牙脉，很有可能再出两个无双侯。

　　到时候，一门三无双？！

　　这是何等惊世骇俗的成就？

　　原本他们当初以为龙牙脉在李惊蛰陨落后，势必会跌入低谷，甚至连龙牙脉之名都难以保住，可谁想到成就大无双侯的澹台岚突然归来，而且眼下...这两个小辈，还达到了无双六品，距离真正的无双侯，已经仅有一步之遥。

　　这龙牙脉，未来将会强到什么程度？

　　而龙牙脉变强，也代表着李天王一脉底蕴实力更为的雄厚，到时他们秦天王一脉，又该如何与其竞争？

　　这一刻，秦重渊他们的心情变得格外的沉重。

　　在大厅一角，秦漪的美眸也是望着这一幕，眼中有着惊讶浮现，她原本以为自己在继承了秦天王一脉的“水之圣种”后，应该是能够追赶上李洛，但哪料到，这差距却是越来越远了。

　　她如今虽是三品封侯境，但仅铸就了两座十柱金台，光是从这一点上，就明显落后了李洛二人许多。

　　“他好厉害。”秦漪心中暗叹，她虽然性情如水，看似柔软，但内心却是极为的高傲，而迄今为止，同辈中，也唯有李洛能够让她生出这般的感觉。

　　李天玑，李青樱同样是愣了好半晌，才从突然间李天王一脉收获了两个无双六品的震撼性消息中清醒过来。

　　“难怪老祖会任命你为第六位脉首，以你这六品无双的实力，倒也是说得通了。”李天玑暗自松了一口气，虽然无双六品还算不得是真正的无双侯，但也足以震慑许多人了，毕竟李洛这个脉首还只是一个光杆司令，并未开脉聚府。

　　而后李天玑目光转向神色突然间难看了许多的秦重渊，秦知命，秦曲三人，心头不由得升起一些畅快感，他如何不知道先前秦重渊还想看他的笑话，结果转眼间，他们秦天王一脉反而成了笑话。

　　“秦曲宫主，看来此次的确是你的问题，李洛是我们李天王一脉的新任脉首，又怎会是你口中没规没矩的无知小儿？”

　　李天玑感叹一声，而后摇摇头。

　　“你如此羞辱我们李天王一脉的脉首，于情于理都不合适，老夫觉得，你和李洛脉首道歉一声，这个事情就揭过了，如何？”

　　秦曲闻言，一张脸庞顿时扭曲起来，显得极为的可怖，双目中似是要喷出火来。

　　“什么？！你！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十五章 秦漪的橄榄枝

　　秦曲脸都绿了。

　　李天玑这老东西真不当人，不仅不斥责那李洛，竟然还要她堂堂秦天王一脉的宫主，跟一个小辈折身道歉。

　　这简直就是在折辱她！

　　秦重渊脸色微沉，道：“天玑脉首，看来这场盟约，你们并不打算继续谈下去了。”

　　李天玑无奈的道：“你们秦天王一脉的条件太苛刻了，我们无法妥协。”

　　秦重渊能够感受到李天玑突然间的硬气，淡淡的道：“看来突然多了两个无双六品，让你们觉得底气增加了许多。”

　　李天玑笑了笑，倒也的确如此，李洛与姜青娥这两个无双六品回来得太及时了，他们这相当于令得李天王一脉这边多出了两个顶侯，而且还是最顶尖的那种。

　　这两个无双六品若是联手，恐怕王境之下当属无敌。

　　“异潮狂猛，波及范围辽阔，他们两个无双六品固然能够在其中横行无忌，但黑雨范围内，李天王一脉其他的部队依旧会陷入苦战，引起极大的伤亡，难不成他们两人还能独行其中，在无数异类的阻拦下，破坏掉黑雨京观吗？”

　　“而我们秦天王一脉以秦漪为核心打造的“春雨化邪阵”却能够大范围的遏制黑雨，增幅部队，减少伤亡。”秦重渊缓缓道。

　　“重渊宫主所说的确有道理，所以我们还是愿意与贵脉合作，只是未来异潮退去，那些无主疆域，你我双方，只能三七分。”李天玑说道。

　　此言一出，秦重渊，秦知命，秦曲皆是面露恼怒之色，因为原本这七成是他们开出的条件，结果眼下竟被李天玑调转了个位置。

　　“那就只能祝你们李天王一脉能够每次都靠这两个无双六品，轻松解决掉异潮爆发了。”秦重渊知道谈判算是彻底破裂，李天玑给予的三成，完全满足不了他们秦天王一脉的胃口。

　　于是，他面色也是变得冷硬起来，不再多说，直接挥袖起身离去。

　　而那端坐大厅角落，自始至终未曾说话的秦漪此时也是款款站起，跟随着三人对着大厅外离去。

　　只是，来到李洛面前时，她的脚步突然停了下来。

　　李洛也是望着眼前那张清艳绝美的脸颊，单纯的论起颜值的话，这秦漪是他见到的诸多女子中，少有的能够与姜青娥较量的。

　　而且对于秦漪，他的感官也比较复杂，双方虽说以往因为立场的原因，有诸多的竞争，但却谈不上恩怨，而且他也欣赏对方的品性天资。

　　只是可惜，以前因为秦莲的存在，双方无法深交。

　　而以后，恐怕也更加不太可能，虽然秦莲死有余辜，但毕竟是死在他与姜青娥的手中。

　　“秦漪姑娘，许久不见。”李洛露出一丝笑容，点头示意。

　　秦漪的双眸犹如倾洒着月光的湖面，泛着波光粼粼，她盯着李洛数息，脸色突然变得冰寒下来，伸出纤细玉手就对着李洛的脸庞扇去。

　　“李洛，我母亲的债，我迟早会找你清算的！”

　　李洛伸出手掌，握住了那扇来的纤细小手，眉头皱起，严肃的道：“秦漪姑娘，我妻子在这里，还请自重。”

　　秦漪冷哼一声，抽回小手，转身跟上离去的秦重渊等人。

　　李洛转头望着她离去的倩影，面色略微有点古怪，他摊开手掌，先前握着秦漪小手的掌心间，有着一枚淡蓝色的水滴浮现，而后水滴在掌心融化，化为了一句低语在其心间徘徊。

　　...

　　深夜，北秦城以南百里，一座碧湖点缀的平原上。

　　当李洛的身影悄然的从天而降，落到湖边时，一眼就见到在那湖边的一块青石上，优雅的坐着一道身姿纤细窈窕的绝美倩影。

　　正是秦漪。

　　她赤着雪白的双足，轻轻拨弄着清澈的湖水，流淌着月光的湖水顺着那纤细小巧的足背滑落，在湖面溅起点点涟漪。

　　当真是一幅绝美的画面。

　　李洛一脸正气的走上前，目不斜视的笑道：“难道这是秦天王一脉的美人计？”

　　秦漪轻轻偏头，如瀑布般青丝自脸颊一侧倾泻而下，她似是笑了笑，道：“你有那样容颜气质的妻子，美人计对你怕是难有作用。”

　　“不过你竟然真敢前来，就不怕是我秦天王一脉的陷阱？如今的你，已经有资格对秦天王一脉造成一些威胁了。”

　　李洛很坦率的道：“我娘和两位脉首就在远处。”

　　秦漪玉足一顿，有些无奈的道：“还真以为你胆魄过人。”

　　“小心点总没错。”李洛却并不觉得丢人，此处靠近秦天王一脉的疆域，万一那秦重渊等人狗急跳墙，脑子发热，真要暗算他，那也是个风险。

　　“秦漪姑娘暗中相约，究竟是想要做什么？”李洛也并不打算与对方继续闲聊，而是直奔主题。

　　秦漪屈指一弹，有一枚玉牌自其袖中飞出，飘向李洛，后者微微犹豫了一下，便是将其接过，相力流入其中，便是感觉到了一股庞大的信息涌入心间。

　　顿时他眼中有着惊讶之色浮现出来。

　　“春雨化邪阵？”

　　这玉牌内，竟然记载着那座“春雨化邪阵”的阵法轨迹，这可是如今秦天王一脉用以和他们李天王一脉狮子大开口的底气所在，结果这秦漪就这样的平白给了他？

　　“嗯，这“春雨化邪阵”本就是我自身推衍出来的，送给你吧。”秦漪淡淡的道。

　　李洛很震惊，然后犹豫道：“秦漪姑娘，你再次让我感受到了自己的魅力，不过你的心意我心领了，因为...我妻子也在后面不远处盯着。”

　　秦漪明眸看着他，好数息后，方才轻叹道：“李洛，你的脸皮可真厚。”

　　“你无缘无故送这样的大礼，难道不是我的魅力？”李洛干咳一声，一脸不信的说道。

　　“这“春雨化邪阵”只能我来催动，因为其中最重要的是九品“雨相”与“水相”的搭配，所以就算给了你阵法轨迹，你们也无法照样的布置出来。”秦漪说道。

　　李洛闻言，险些将手中的玉牌给扔回去，没好气的道：“那你费尽心思的给我一个没用的玩意干什么？”

　　“你将此物交给你们那位李青樱脉首，她精通奇阵之法，应该能够以我这“春雨化邪阵”为底，推衍出适合你们的“化邪阵”，而你那位妻子身怀品阶极高的光明相，若是搭配的好，你们李天王一脉应该也能化解黑雨，减少部队伤亡。”秦漪解释道。

　　“哦...”

　　李洛恍然，旋即有些疑惑的道：“你为什么要这么做？你这样，应该不被秦天王一脉那些宫主允许的吧？”

　　“原因很多，比如你可以理解为这是我为了秦天王一脉做出的另外一种选择。”

　　秦漪平静的说道：“在李天王一脉与赵天王一脉间，重渊宫主他们选择交好赵天王一脉，但我却觉得，未来的李天王一脉会更加的强大，甚至会成为天元神州最强的天王脉，因为龙牙脉有你和姜青娥。”

　　“我不想等未来我执掌秦天王一脉的时候，还要为他们的一些错误与自大而买单，所以与其如此，还不如早点做出选择，埋颗种子。”

　　李洛有些惊讶，这秦漪虽然看上去柔情似水，但骨子里面的自信与骄傲，倒是非同一般，言下之意，竟然已是觉得她未来一定会成为秦天王一脉的掌舵人。

　　不过对于她的这份眼光与选择，李洛则是发出了钦佩的感叹之声。

　　“不得不说...”

　　“你看人很准。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十六章 联赵抗李

　　“谢谢夸奖，不过你的脸皮是真的很厚。”

　　面对着李洛那坦然的回应，秦漪也是有些哭笑不得，正常人这时候都应该谦虚一下，可李洛倒好，险些让这话都聊不下去了。

　　“你刚才说，秦天王一脉打算与赵天王一脉交好？”李洛笑了笑，突然问道。

　　秦漪微微颔首，道：“重渊宫主他们此次本来就准备好了两条路，如果与你们的盟约谈得不顺利的话，他们就将会引来赵天王一脉入场，双方结盟，打退异潮，迅速侵占，瓜分疆域。”

　　“这也不算什么秘密，因为赵天王一脉已经派来了数位顶侯，只待双方谈妥，就会开始进行大反攻，将此前异潮所侵占的那些地域尽数的夺回。”

　　“其中那些原本属于两大天王脉中立区的地域，更是重中之重，毕竟我们秦天王一脉此次损失惨重，急需要庞大的资源，疆域来恢复，而且重渊宫主也需要这样的成绩来稳住他的地位。”

　　“我虽说看好你，可一旦秦天王一脉启动大反攻，我也会全力以“春雨化邪阵”协助，到时若有争端，我也不会留情的。”

　　李洛眉头微皱，道：“秦天王一脉这是在引狼入室啊，赵天王一脉疆域远离我们两脉交界处，若是让他们在这里扎下了脚，未来将会引得边境情况更为混乱。”

　　“无非便是联赵抗李这一套罢了，特别是此次在发现你与姜青娥皆是迈入无双六品后，或许会更加促使他们加快与赵天王一脉的合作，不然未来一旦你们成功突破到无双侯，那么李天王一脉的势力，将会大大增强，这无疑会给我们秦天王一脉造成威胁。”秦漪淡淡的道。

　　“既然知晓李天王一脉的强盛，为何不放下身段，与我们合作。”李洛问道。

　　“若是没有你们这一家，或许合作的可能会更大一些。”秦漪沉默了数息，说道。

　　他们这一家，从李太玄那一代起，就与秦天王一脉结下了极重的恩怨，特别是如今澹台岚强势归来，成就大无双侯，而李洛与姜青娥也是有了崛起之势，这更会加深秦天王一脉的忌惮。

　　“即便是我，你以为我想要和你合作吗？只不过理智压下了情感而已。”她淡淡的补充着。

　　李洛有些无奈的叹道：“你母亲的事情，你当时也在场，如果我最终不杀了她，她会将我们所有人都杀光，包括你们秦天王一脉的那些人，所以这怎么也算不到我的头上吧？”

　　秦漪平淡的道：“李洛，不要和一个没娘的人讲这些大道理。”

　　李洛默然，最终点点头，道：“如果你真觉得是我的原因，未来有机会，你可以来找我报仇。”

　　秦漪没有说话，双眸深处流淌着一丝深深的悲色，最终她说道：“就这样吧，希望你们能尽快推演出对抗黑雨的“化邪阵”，因为我们的大反攻即将开始，接下来就看哪边的手段更强，能够抢在对方前面，先打退异潮，圈地而占了。”

　　李洛点头，郑重的道：“这份人情我记住了。”

　　秦漪微微颔首，她要的也就是这句话而已，于是她纤细的身影逐渐的融化，化为水汽升腾而起，似是伴随着微雨飘荡，消散而去。

　　在秦漪离去后，远处有一道倩影掠来，落在了李洛身旁，正是姜青娥。

　　“看来这美色的确是有些作用。”姜青娥若有所思的道。

　　“我可未曾被其美色所动摇！”李洛辩解道。

　　“我说你的美色对她有些作用。”

　　“哦，那倒是有些，从小到大，你对我的魅力是知道的。”李洛点点头，认同的说道。

　　姜青娥给了他一个白眼，而后两人对着远处的山间掠去，在这里，有三道人影正等待着他们。

　　正是澹台岚，李天玑以及李青樱。

　　李洛将记载“春雨化邪阵”的玉牌取出，递给李青樱，同时也将与秦漪的交谈重复了一遍。

　　“啧，这个小丫头的眼光倒是不错，真不知道秦莲那个没脑子的女人怎么会生出这样理智聪慧的女儿。”澹台岚讶异的说道。

　　李青樱接过玉牌，略一观摩，便是眼露喜色的道：“这“化邪阵”倒也并不复杂，不过极为巧妙，给我几天时间，应该能推演出一种符合我们的“化邪阵”。”

　　李天玑苍老面庞上浮现出一抹笑意，而后又是皱眉道：“只是没想到秦重渊竟然从赵天王一脉那边请来了援手。”

　　“他这是想要借赵天王一脉的手，制衡我们。”

　　“但赵天王一脉在这里有了地盘，未来想要赶走，可就没那么容易了。”

　　“而且他们两脉若是联手，再借助“春雨化邪阵”的力量，恐怕真是能够将异潮打退，同时开始占据那些被侵染之地，而且这个侵占速度，将比我们想象的还要更快。”

　　澹台岚脸色微凝的点点头，他们李天王一脉眼下别说反攻了，就连抵御这波异潮爆发都显得有些艰难，前些时候组织的一场大反攻，反而以自家一位老牌顶侯重伤为结果，导致士气受挫。

　　而秦天王一脉那边，却已经开始打算侵占被污染之地，这双方从效率上面来说，的确是差了一大截，更何况，他们还迎来了赵天王一脉的援手。

　　数位顶侯的加入，将会令得秦天王一脉如虎添翼。

　　所以这若是拖下去，恐怕他们这边还在被异潮爆发所折磨，秦天王一脉已经将疆域极大的扩张了开来，那些庞大的资源，也将会落入对方囊中。

　　“那一道“天王赦文”真是麻烦。”李青樱无奈的说道，那一道“王不可入”的赦文，将他们这些天王脉的王境强者全部变成了木桩子，只能眼睁睁的看着部队与异潮来回的厮杀纠缠，每日都不断的出现大量伤亡。

　　“青樱脉首莫急，情况应该很快就能出现扭转了，毕竟我们李天王一脉不是回来了两个“天龙儿”吗？”李天玑笑道。

　　同时他眼神温和的看向李洛，姜青娥，道：“我李天王一脉此次的困境，还得需要李洛脉首与青娥出手破之了。”

　　李天玑变得比以往更加的和气，更加的没有架子了，这不仅是因为澹台岚在一旁，也因为如今的李洛与姜青娥，已经不再是曾经的小辈。

　　两人已是无双六品的境界，以他们的天资潜力，未来如果真的踏出那一步，那时候，他们也是能够比肩王境强者的存在了。

　　最重要的是，龙牙脉这一家子，突然在李天王一脉中开始显露出惊人的实力，此前李惊蛰陨落，所有人都以为龙牙脉将会群龙无首，日渐凋零，可没想到澹台岚却是成就大无双侯归来，顶了上去，而如今李洛与姜青娥短短两年的时间，竟然达到了无双六品，眼看无双侯近在咫尺。

　　未来若是这两人也突破成功，岂不是龙牙脉就是一门三无双？

　　这等实力，将会傲视整个李天王一脉。

　　李天玑心中明白，真等到了那一天，恐怕李天王一脉的掌山之位，也该开始转移了。

　　李洛笑道：“异潮的事情，我与青娥姐自会全力以赴，不过我也有一个条件，还望天玑脉首允可。”

　　“哦？”

　　“我希望等异潮的事情平息后，我能够从李天王一脉中带走一些力量，随我前往东域神州的大夏王朝，那里是我出生的故土，如今也有异灾肆虐，我要去将其平复。”李洛坦言说道。

　　李天玑有些惊讶，倒是没想到李洛竟然想要动用李天王一脉的力量去那极为遥远的外神州解决异灾，这令得他迟疑了一下，毕竟这路程太远，若是出现变故，当真是连救援都来不及。

　　不过李洛如今毕竟也非同以往了，他的要求，李天王一脉的高层也需要给予重视。

　　于是他沉吟了数息，道：“如果到时候这边真能安稳下来，我会与其他脉首商讨，到时允许你调兵前往大夏。”

　　“那就多谢天玑脉首了。”

　　李洛笑着拱手，果然还是有实力了，说话才更方便，不然若是换作以往，他想要借助李天王一脉的力量去大夏解决异灾，恐怕李天玑必定竭力反对。

　　眼下，就暂且等等，等将这边的异潮解决后，便可赶往大夏。

　　老庞，你再坚持坚持吧，这么多年都熬下来了，也不缺这一会儿，对吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十七章 显露底细

　　当李洛一行人回到神江城时，李天玑便是直接宣布了即将再次掀起大反攻的战备命令，这无疑是掀起了极大的轰动。

　　毕竟上一次的大反攻，还在一月之前，可那次的大反攻，李天王一脉并未取得明显的战果，至于黑雨京观更是未能破坏一座，而他们却是为此付出了大量的伤亡以及一名老牌顶侯重创为代价。

　　这导致这段时间，李天王一脉的士气有些低迷。

　　毕竟如果无法破坏黑雨京观，这黑雨就会连绵不绝，而异类也会如同潮水般源源不断的涌来，他们则是只能被陷在这场绞肉机中，每一日都会付出大量的伤亡。

　　而经过上一次大反攻的硬碰，所有人都看得出来，这一次异潮的爆发格外凶猛，以李天王一脉现今的力量，一时间很难将其解决。

　　所以眼下如此仓促的再次掀起大反攻，这不过只是平添伤亡而已。

　　不过这毕竟是来自李天玑的命令，故而李天王一脉麾下的部队，虽然不解，但还是选择遵从，但那些受雇佣而来的封侯强者，则是异议颇大，对此有些消极。

　　特别是那四位重金请来的九品顶侯。

　　其中两位对此尤为抵触，虽然李天王一脉给的报酬很高，可终归还是自己的性命更重要，此前大反攻中那位被重创险些濒死的李天王一脉老辈顶侯的下场，有些吓到了他们。

　　这边太危险了。

　　故而他们甚至都有了脱离李天王一脉的念头，想要前往秦天王一脉，因为那边拥有着化解黑雨的手段，这报酬赚起来会轻松一些。

　　不过不管下面的人如何的议论纷纷，随着李天玑，澹台岚这些脉首的命令传达下去，李天王一脉这庞大的部队也开始有条不紊的运转起来，各脉强者都在为接下来的第二次大反攻做着战备。

　　而也就是在这样的时刻，一则重量级的消息又是随之传来。

　　那是秦天王一脉宣布与赵天王一脉联手，欲要彻底打退异潮，将其逼回界河域。

　　同时秦天王一脉大发招揽令，广邀天元神州各方强者以及顶侯加入这场战争中，甚至他们开出了许多令人怦然心动的条件。

　　这消息传出，顿时在李天王一脉的战线中引发了巨大的震动，有不少被雇佣的强者心动，有了转投之心。

　　毕竟从眼下的局面来看，李天王一脉的反攻受挫，将会陷入长久的僵持，而秦天王一脉掌握着化解黑雨的手段，如今又与赵天王一脉联手，这攻势必定势如破竹。

　　到时候说不定秦天王一脉都已经将异潮逼回界河域，抢走大片的疆域资源，而李天王一脉这边还被堵在神江城。

　　怎么看，都是秦天王一脉那边更有前途一些。

　　于是，李天王一脉这边的大反攻还未曾展开，人心就已经动摇了起来。

　　...

　　不过对于下面的人心骚动，李天玑，澹台岚这些高层则是暂时并未理会，因为此时说什么都没用，想要稳住人心，唯有他们这边尽快的推衍出“化邪阵”。

　　有了制衡黑雨的手段，他们的第二次大反攻才能够真正的施展。

　　神江城，城主府深处的后山。

　　“那秦漪的“春雨化邪阵”，核心是借助其“水相”与“雨相”，再以数名顶侯协助，将其扩大，形成浩荡春雨，这春雨有淡化黑雨之效，故而减弱了黑雨的侵蚀效果，同时那春雨的恢复之力，可增幅其内作战的部队。”

　　“此阵别人无法施展，因为他们不具备水相，雨相，而且就算怀有这两道相性者，也没有秦漪的品阶高。”

　　“那秦漪接受了秦天王一脉的“水之圣种”，所以她的水相可以提升到上九品，再加上中九品的雨相，只有如此品阶的相性，才能淡化黑雨。”

　　“也就是说，想要构建“化邪阵”，相性品阶才是关键。”

　　“青娥你虽然没有上九品光明相，但好在是拥有三道中九品光明相...”一座山巅上，澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首皆在，而此时李青樱正对着面前的澹台岚，李洛介绍着“春雨化邪阵”的核心。

　　“青樱脉首，你感知错了。”李洛突然笑着打断李青樱的话。

　　“青娥姐的光明相，其中一道，已经进化到上九品了。”

　　随着李洛话音落下，姜青娥光洁的眉心处，一道神圣的竖纹浮现，然后竖纹徐徐的裂开，一枚神圣的晶核宛如神灵竖目般展现而出。

　　天地间的光明能量陡然变得沸腾，发出了奇异的轰鸣声。

　　李天玑，李青樱眼中皆是浮现出浓浓的惊愕之色，此前姜青娥离开时，似乎还只是三道中九品光明相，怎么短短两年，就进化出上九品了？

　　上九品相性，有这么容易进化吗？

　　两人好歹都是王境强者，可就算是实力达到双冠王巅峰的李天玑，如今都未曾进化出上九品的相性，所以他们深知这上九品相性是何等的艰难。

　　就算是无双天骄，如果不借助圣种的话，也很难在王境之前将相性进化到上九品吧？

　　这妖孽得似乎过分了一些吧？！

　　望着身处震撼的两位脉首，澹台岚则是淡淡一笑，有些骄傲的道：“这没什么好奇怪的，就算是圣种，在我家小娥面前也要低一头。”

　　李天玑，李青樱觉得这话有些离谱，圣种那可是各大天王脉的底蕴所在，这种夺天地造化之物，唯有天王存在出手，方可凝成，而连圣种，都要低姜青娥一头？

　　那怎么可...

　　李天玑刚欲摇头，却是猛的想到了什么，下一瞬，瞳孔骤然一缩，目光难以置信的望着姜青娥，失声道：“难道，难道她，她是传说中的原始种？！”

　　李青樱也是面露骇然，能让圣种低一头的，除了原始种还能是什么？毕竟圣种的尽头，就是进化为原始种！

　　可是，原始种何等罕见，那是能够惊艳一个时代的种子，未来有望天王之境！

　　而姜青娥，竟然是原始种？！

　　两位脉首对视一眼，皆是看出对方眼中的震惊以及狂喜，他们很明白这代表着什么，这岂不是说，他们李天王一脉，在继老祖之后，竟然还能再出一个天王？

　　对于他们的震惊，澹台岚表示很满意，这下子知道我家的小娥有多优秀了吧？

　　同时她又拍了拍李洛的肩膀，道：“那你们还知不知道，小洛又是什么？”

　　看样子澹台岚已经是不打算再隐藏这些消息，毕竟如今的李洛与姜青娥都已经成长了起来，不必再担忧诸多的觊觎。

　　李天玑，李青樱狐疑的看来，澹台岚这话又是什么意思？李洛难道也是什么特殊的种子？这可真是有点看不出来啊。

　　难道是个福种吗？

　　能够娶得一个原始种为妻，怎么看都是有福之人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十八章 给两位脉首一点点震撼

　　瞧得两人那茫然的模样，澹台岚微微撇嘴，道：“看来两位并没有听说过，那传自远古无相圣宗的万相种。”

　　“万相种？”李天玑，李青樱眼中浮现出思索之色，片刻后，他们心头顿时一震。

　　关于无相圣宗那个称霸了一个时代的庞然大物，他们身为天王脉的王境强者，自然也是有所知晓，只不过那所谓的“万相种”太过的隐秘，自从无相圣宗消失在岁月长河中后，这世间就几乎没有再有过万相种的痕迹。

　　所以如果澹台岚不提的话，他们万万不会主动想到此物的。

　　不过，澹台岚这是什么意思？

　　李天玑目光停留在李洛的身上，沉默了数息，缓缓的道：“澹台脉首的意思是，李洛他是万相种？！”

　　李青樱也是有些失神，道：“万相种不是随着无相圣宗的覆灭而消失于历史长河了吗？李洛怎么会...”

　　“这是我当年进入到无相圣宗时，所获得的大机缘。”澹台岚淡淡的说道。

　　李天玑，李青樱这才回想起来，澹台岚是曾经进入过那隐匿于无尽虚空中，被岁月迷雾所遮掩的无相圣宗总部遗迹中的。

　　那这样倒是说得通了！

　　“万相种...听闻这是无相圣宗历代宗主耗费无数心血与推衍所形成的传奇之种，其玄妙程度，不亚于原始种，对了，怪不得李洛身怀如此之多的相性，这倒是与那传说中的万相种颇为的契合。”

　　李天玑的眼神愈发的明亮，看向李洛的眼神都变得火热起来，如果万相种真是如此玄妙的话，那未来李洛的成就恐怕也会极为的惊人。

　　毕竟那无相圣宗能够成为一个称霸时代的庞然大物，其中有很大的因素就是万相种的存在。

　　“怪不得老祖会封李洛为第六位脉首，这份潜力，的确恐怖。”李天玑终于是明白，为何李天王如此的看重李洛，在其未曾称王时，就封他为脉首。

　　从某种意义而言，身怀万相种的李洛，比那些圣种传承者，更有潜力。

　　“一个原始种，一个万相种，我们李天王一脉这是要迎来前所未有的昌盛了吗？”李青樱也是忍不住的有些激动，道。

　　李天玑神色复杂的点点头，此时此刻，他已经彻底明白，未来的李天王一脉，必定是属于龙牙脉了，龙血脉的荣光将会成为过去式。

　　掌山之权，将会落在龙牙脉手中。

　　对于这种变故，李天玑虽然有些惆怅，但却并未真生出什么异心，毕竟他明白，如果李洛与姜青娥未来真能达到天王的层次，那么李天王一脉也将会随之腾飞，成为这世间真正的第一天王脉。

　　李天王一脉将会因为他们而达到前所未有的高度。

　　如果能够见证这一幕，李天玑觉得他应该是死而无憾。

　　这般想着，李天玑突然放松了许多，他面露笑容，对着李洛与姜青娥拱了拱手，道：“李天王一脉，定会竭尽全力为你们护道。”

　　“族内资源，若是对你们有用，可尽管取之。”

　　他此刻明白了老祖要封李洛为第六位脉首的想法，这是要让他们李天王一脉成为李洛与姜青娥最坚实的后盾。

　　李洛与姜青娥见状，则是连忙拱手回礼，虽说以往李洛会在心中腹诽李天玑一些行事方式，但从李天王一脉的角度来说，李天玑是一个合格的掌山脉首，他所做的一切，都是为了李天王一脉的壮大与利益。

　　澹台岚也是微微点头，如果此次李洛与姜青娥未曾突破到无双六品，那她则不会选择暴露李洛与姜青娥的底细，毕竟以往的两人实力有所欠缺，如果这样的消息暴露，将会给他们带来极大的觊觎，那如同是小儿持金过闹市。

　　但现在的两人，羽翼渐丰，以他们的实力，只要王境强者不出手，他们足以横行任何地方。

　　此时暴露他们的底细，也会令得李天王一脉更加的重视，从而不会生出其他的一些心思。

　　“青樱脉首，推衍“化邪阵”时，若是需要其他上九品相性，我可以帮忙配合。”李洛对着李青樱笑道。

　　话音落下，他屈指弹出了一缕相力，相力升腾间，在众人面前分化开来，形成了八道不同的相性。

　　水，光明，木，土，天龙，雷，晶，冰。

　　“这八种相性，我可以万相种转化，单独将任何一种，短时间内进化到上九品。”李洛笑道。

　　在天镜塔时，李洛就借助万相种转化出了上九品的光明相，不过当时是借助了光明星辰的地利，而如今随着他实力的突飞猛进，再加上中九品晶冰相的诞生，他再次转化上九品相性几乎已经不需要再付出任何的代价。

　　而面对着李洛如此豪横的话语，连见多识广的李天玑与李青樱两人，都是忍不住的有些失神。

　　“八相...可随意转化成上九品的相性。”

　　两位脉首对视了一眼，皆是看出对方眼中的震撼，这就是万相种的神妙之处吗？果真是匪夷所思啊。

　　“能多一种的上九品相性，那自然是最好，这会让我们的“化邪阵”效果更强！”

　　李青樱也是被带起了兴趣，她目光灼灼的望着李洛面前的八种相性，然后她盘坐而下，双手合拢，一面龙鳞古镜出现在其中，镜面闪烁，有无数晦涩，复杂的纹路涌现而出，开始不断的组合起来，化为一座座阵型。

　　她开始以李洛，姜青娥为核心，推衍化邪阵。

　　李洛，姜青娥则是盘坐在其对面，运转相力，按照李青樱时不时提出的要求，进行一些配合。

　　面对着三人开始的推衍，澹台岚与李天玑则是退后而去。

　　“澹台脉首，当年之事，的确是老夫目光短浅，澹台脉首若是心有怨愤，可记在老夫的头上，莫要因此对李天王一脉有怨。”李天玑则是在此时看向澹台岚，苍老面庞上浮现出歉意。

　　澹台岚脚步一顿，她脸色淡淡，其实她一直都未曾掩饰过自己对李天王一脉的不喜，此前她原本是打算带着李洛，姜青娥离去，但没想到李惊蛰在陨落前，会将龙牙脉的担子交给她。

　　而这个龙牙脉脉首，她一点接的兴趣都没有，但李惊蛰乃是为了保护李洛，姜青娥而陨落，他是一个合格的爷爷，所以为了这个原因，澹台岚才会接替龙牙脉脉首。

　　这一点想来李天玑他们也能清晰的感觉到。

　　所以这两年间，其他四位脉首也很给她面子，显然就是怕她一不高兴就撂挑子，虽说龙牙脉群龙无首，或许会让得其他四脉享用更多的资源，可他们也都明白，这些都比不上一名王境强者的缺失。

　　“当年的事情已经过去，我也没兴趣翻旧账，李洛与青娥这些年在李天王一脉修行，你们也没亏待他们，他们是知恩的人，自然也会对李天王一脉倾注情感。”

　　澹台岚平静的道：“不过我只希望，当年的事情，不要出现在他们的身上。”

　　李天玑沉默数息，对着澹台岚拱手抱拳，缓缓道：“老夫可以向你保证，未来不管发生任何事，不管将要面对何等的强敌，李天王一脉，必定倾族之力，庇护他们。”

　　澹台岚微微颔首，迈步走向远处，同时有声音淡淡的飘来。

　　“那李天王一脉也将会因此走向前所未有的昌盛。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十九章 李洛的歪门邪道

　　时间在李青樱脉首的推衍中，一日日的过去，而神江城外绵延数万里范围的战线，则是陷入了少有的寂静。

　　可是这份短暂而罕有的寂静背后，却是更大的风暴在酝酿。

　　漫长战线之后的一座座重城内，李天王一脉麾下的部队在不断的汇聚，无数强者自各脉调配而来，海量的资源被下发，一切都在为了即将到来的第二轮大反攻做着准备。

　　气氛凝重而紧绷，如同暴风雨来临前的压抑。

　　而在这种压抑的气氛中，秦天王一脉，则是率先吹响了大反攻的号角。

　　短短两日的时间，秦天王一脉在“春雨化邪阵”以及赵天王一脉派遣而来的顶侯协助下，战果斐然，异潮在他们的攻势下步步消退，而秦天王一脉则是将辽阔的疆域，资源收揽占据，气势如虹。

　　整个天元神州无数势力，都在关注着这场规模浩大的交锋。

　　这场对抗异潮的战争，也成为了两大天王脉向世人展现自身肌肉与底蕴的绝佳舞台。

　　秦天王一脉大反攻成绩斐然的消息，同样是在第一时间传入李天王一脉中，这引发了极大的轰动。

　　如今这片混乱区域，最大的蛋糕就是那被异潮覆盖的辽阔之地。

　　原本在这片地域中，曾经有许许多多中立势力盘踞，这里盛产无数珍贵的修炼资源，两大天王脉以往也觊觎过此处，但又因为此处情势的复杂以及双方的制衡，导致谁也未能如愿。

　　而现在那众多中立势力都被异潮所抹灭，这些膏腴之地，也就变成了无主的香馍馍，所以眼下谁先占据，自然就能将其收入囊中。

　　这其中所蕴含的庞大利益，连天王脉都难以忽视。

　　而秦天王一脉的大肆收揽，则是引发李天王一脉许多强者的担忧与焦虑，他们不想历经数年的苦战，在付出了无数伤亡后，却是一无所获。

　　这对李天王一脉的实力以及声望，都将会是极重的打击。

　　而且最关键的是，他们并不知道李天王一脉接下来要如何应对神江城外这绵延数万里的异潮爆发，如果不将这里的异潮解决，他们就无法将触角伸出去，那么就更不可能去和秦天王一脉抢分蛋糕。

　　在这种氛围下，李天王一脉战线内的气氛，愈发的压抑与沉重。

　　...

　　后山山巅，山间古朴幽静的阁楼中，李洛正翻阅着手中的卷轴，那是关于秦天王一脉与赵天王一脉联手反攻的情报。

　　李洛着重的看了一眼赵天王一脉所派遣而来的顶侯。

　　身后突然传来了轻盈而熟悉的脚步声，同时有淡淡的幽香散发而来，在人内心中掀起点点波澜。

　　李洛转过头，只见得一道高挑纤细的倩影站在他的身后，正是姜青娥。

　　不过此时的她，明显是刚刚沐浴而出，身上穿着那件陪伴多年，其上绣着憨态可掬的大白鹅的睡衣，然而即便是略显宽松的睡衣，也难以遮掩住她那玲珑有致的身材曲线。

　　在这大白鹅睡衣的衬托下，此时的姜青娥显得有些平日里绝难看见的慵懒气息，略带着湿气的长发于脑后倾泻而下，于纤细腰肢处，缓缓的飘动。

　　那张精致得完美无瑕的清妍脸颊，在明亮的灯火映照下，更是秀色可餐。

　　这些天李洛与姜青娥一直留在后山深处，配合李青樱脉首进行化邪阵的推衍，此时难得有点空闲，便是回了山中的阁楼中休憩。

　　姜青娥弯身，长发调皮的垂落在李洛的眼鼻间，同时伸手将那卷情报拿走，双腿微曲的坐在他的身旁，翻阅起来。

　　“赵天王一脉派来了一共七位九品顶侯，其中四位下九品，三位上九品，倒也真是舍得下本钱，这是把族内的九品都拉出来大半了吧？”李洛手掌捏着那带着清香气息的发丝，在指尖轻轻搓捏，笑道。

　　“那如今秦天王一脉加赵天王一脉，他们那边一共出动了十五位九品顶侯，这份力量，的确算是倾巢而动了。”姜青娥平静的说着。

　　九品顶侯，这在任何天王脉中，都属于是中流砥柱般的存在，在王境不出的前提下，这就是各大天王脉中最强大的战力。

　　可以说，看九品顶侯的数量，就能够看出一座天王脉的底蕴强弱。

　　因为就算是以天王脉中的人才济济程度，有时候，一代之中，恐怕也就屈指可数的一些佼佼者，能够抵达九品。

　　至于王境，那就更是需要一代又一代的培养。

　　“总感觉他们推进得太顺利了一些，这场异灾好歹是那“三瞳玄胎大魔王”所引动，那可是一尊堪比天王的存在，若是这么容易就被扼制，好像有点丢份。”李洛若有所思的说道。

　　姜青娥道：“或许是因为我们这边牵制了许多的异类，才让得他们如此顺利。”

　　“或许吧。”

　　“天玑脉首与娘他们已经下令，大反攻于两日后开启，想来青樱脉首的推衍，也快要出结果了。”李洛伸了一个懒腰，他对此已经有些迫不及待了，早点将这边的事情解决，他才能够安心的带走李天王一脉的力量，前往大夏。

　　姜青娥微微颔首。

　　她虽然这些天与李洛一直于深山中配合李青樱推衍化邪阵，但也能够隐隐感受到如今李天王一脉这边的人心骚动，若是再不开启大反攻，恐怕一些雇佣强者就会生出异心，投向秦天王一脉那边，掠取资源。

　　李洛则是偏过头，望着认真阅览情报的姜青娥，那如同羊脂玉雕琢而成的侧脸，显露着完美的线条，这令得他忍不住悄悄的伸出手臂，揽向了她的腰肢。

　　手掌碰触到睡衣时，往里面狠狠的压了两息，方才触摸到那纤细柔韧的小腰。

　　李洛突然的袭击，令得姜青娥一怔，忍不住嗔了他一眼，道：“不要作怪。”

　　然而这一眼，其内所蕴含的风情，则是让得李洛眼底有火焰涌现。

　　“青娥姐，大反攻即将开启，到时候必定会有一场大战，我想要你帮帮我。”李洛手掌悄悄的在姜青娥腰间游动，面庞却是极为的凝重。

　　“帮你什么？”姜青娥被他搞得浑身有些不自在，但还是目不斜视的看着手中的情报。

　　“我这段时间，一直都在研习此前王玄瑾院长给我的那一道上品天命级封侯术，此术不愧是那位传奇宗主曾经所修炼的术法，感悟起来难度极高，我迟迟还未能修成。”李洛一声长叹。

　　姜青娥倒是没想到他竟然说的还真是正经事，于是劝慰道：“毕竟你感悟时日尚短，再潜心修炼一些时日，应该就能修成了，毕竟你的相术天赋，比我都高一筹。”

　　“大战在即，就缺时间呐。”李洛说道。

　　“那你想怎样？”姜青娥终于是盯向他，她总感觉这家伙藏着一些不可告人的想法。

　　李洛沉吟道：“青娥姐，我想借你那原始心的“神知”状态用一用，这种状态乃是修炼封侯术的神技，之前就算是那“十二翼圣灵剑舞术”，都被我们在“神知”状态中攻破，想来对付这区区上品天命级封侯术，应该问题不大。”

　　“原始心的神知状态？这倒是可以尝试一下，那你牵着我的手。”姜青娥一怔，旋即说道。

　　然而李洛却没有照做，他在姜青娥精致小巧的耳垂旁，轻轻的说道：“青娥姐，你不是说过吗？想要共享神知状态，需你我同体一心，方能将效果发挥到极致。”

　　说到同体一心，他的语气明显加重了。

　　这个时候，姜青娥终于是明白了这家伙的意图，那白皙绝美的脸颊上，仿佛是胭脂落水般的浸染开来，她感觉李洛游走在她腰间肌肤上的手掌，在此时变得宛如烧红的烙铁一般，滚烫至极。

　　她忍不住羞愤的道：“下流！”

　　神知状态，竟然能被这家伙想成这样，姜青娥简直服了李洛的歪门邪道。

　　姜青娥转身就欲逃离，但此时的李洛哪能容她逃掉，一个虎扑，就将其压在了软榻上，袖袍挥动，层层纱帘遮蔽而下。

　　“青娥姐，我真的想要修炼封侯术，还请助我。”李洛义正词严的声音传出。

　　“李洛，你，唔...”

　　山风于阁楼外吹拂，明月高悬。

　　阁楼内，春浪涌动，翻云覆雨。

　　...

　　两日后，李天王一脉第二次针对异潮的大反攻，彻底拉开。

　　战局不意外的陷入到了残酷的僵持。

　　第三日，后山深处，有耀眼光明陡然如大日升腾。

　　李洛与姜青娥如释重负的松了一口气，在那前方，李青樱的脸上，也是布满着欣喜之色。

　　这为李洛，姜青娥量身打造的化邪阵，终于是成功的推衍而出。

　　阵名，光明神晶荡魔阵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十章 大反攻

　　哗啦啦！

　　浩瀚天地间，暴雨如注，雨滴漆黑阴冷，散发着令人极为不适的森冷气息，若是被沾染过多，还会引动内心深处的恶念，渐渐的失去理智。

　　黑雨覆盖了连绵数万里的区域，将一座又一座辽阔的山脉，平原所笼罩。

　　而此时，这片区域中，正爆发着极为惨烈的激战。

　　无数道相力光柱冲天而起，一座座巍峨封侯台屹立天际，吞吐天地能量，震散黑雨的同时，也在对着那自黑雨汇聚而成的溪流中涌出来的无数异类发动攻势。

　　双方激烈的厮杀在一起。

　　有封侯台如同山岳般的从天而降，裹挟着磅礴凶悍之威，将一头低品真魔生生的镇杀，可还来不及高兴，阴影中却是有着数头真魔异类袭杀而出，漆黑浓厚的恶念之气化为巨掌，直接把那数座封侯台撕裂开来。

　　噗嗤！

　　封侯台破碎，半空中一名封侯强者当场如遭重创，鲜血狂喷，周身相力瞬间萎靡下去，他惊骇欲绝的就要掉头逃离，但却有真魔异类生出由无数条手臂组成的惨白双翼，腾空而起，尖锐扭曲的怪掌，如同刀刃一般，将其身躯瞬间斩碎。

　　漫天破碎的血肉泼洒而下，在黑雨侵染下，迅速的化为漆黑色彩。

　　这样惨烈的战斗，正此起彼伏的出现于这片战场的任何区域。

　　李天王一脉的第二次大反攻，依旧是推进艰难。

　　只因那黑雨太过的麻烦，身处其中战斗，会引得人内心负面情绪不断的升起，最后化为混乱与杀戮，失去理智。

　　而反观异类，则是在黑雨中，如鱼得水，战力大增。

　　轰！轰！

　　在群山间的一处战场中，李佛罗率领着龙牙卫在疯狂的突进，撕裂着前方涌来的无数异类，此时龙牙卫分散成了百人一组，合力狙杀真魔异类。

　　所有人都是杀红了眼，催动着体内的相力，汇聚一起，化为凶猛的攻势，斩向那些从汹涌的黑色溪流中涌出来的扭曲异类。

　　“他妈的，太多了，杀不完！”

　　李佛罗一刀斩出，凌厉霸道的相力刀光将一座山头都是生生的斩碎，同时也将五头三品真魔抹杀，他用力的喘了两口气，目光看向手中的长刀，经过数日时间不停歇的战斗，这柄才获得不久的封侯宝具，都已出现了一些裂纹。

　　“卫尊，我们的推进太缓慢了！”旁边不远，洛江抹去脸庞上的血迹，大喊道。

　　李佛罗目光远眺其他四卫推进的方向，发现那边同样是有无数相力光柱在爆发，在其中他感受到了李知火等人的相力波动，那波动异常的激烈，显然他们也是陷入了苦战。

　　“这该死的黑雨！”李佛罗咬着牙，漆黑的暴雨将眼前化为了没有色彩的世界，那漆黑之色，带着死亡的气息，正是这些黑雨，方才令得他们伤亡如此之大。

　　“李青鹏，李极罗大院主他们正在深处战斗，他们是冲着黑雨京观去的，只要他们破坏了黑雨京观，黑雨就会停歇，所以我们必须将这些异类大部队牵制住！”

　　“所有人，第二批次顶上，第一批次退后，居中恢复相力，把下发的丹药全部给我吃了！”李佛罗大吼道。

　　然而即便是这样的吼声，也无法传出太远，就被漆黑雨幕所淹没。

　　“卫尊，李青鹏大院主他们真能破坏黑雨京观吗？”

　　“还有李洛大卫尊，还有姜龙牙使呢？他们归来后，一直未曾露面，如果他们参与的话，战局应该会好许多。”洛江焦急的问道。

　　李佛罗紧皱眉头，他其实隐隐的听说了，李洛与姜青娥似乎与李青樱脉首在准备着什么，如果能够成功，或许将会逆转局势，但具体是什么，他也不是很清楚，那是属于最高机密。

　　“别问这么多废话，做好自己的事情！”李佛罗沉声说道，然后他眺目看向这片战场的深处，在那里，隐隐传出了极为恐怖的相力波动，想来应该就是己方的顶侯强者正在冲击黑雨京观。

　　但是，李佛罗并不觉得他们能够成功。

　　毕竟第一轮大反攻时，他们这边九位顶侯都未能破坏黑雨京观，更何况如今，还有一位族内的老辈顶侯被重创，已经无法参战。

　　所以他们只有八位顶侯了。

　　李佛罗内心重重的一叹，然后收敛杂念，眼神变得凌厉凶狠起来，因为他见到，在那前方的山林中，突然大地崩裂，有一头如同巨蛛般的真魔异类，出现在了视线中。

　　那真魔异类，脑袋部位，是一颗颗扭曲恐怖的人头，宛如刀锋般的蛛腿，则是一根根染血的白骨所化。

　　七品真魔！

　　李佛罗脸皮微抽，厉声道：“洛江，率队伍结阵，随我斩了它！”

　　他一声长啸，头顶六座封侯台爆发出磅礴相力，在其身后，洛江率领数百龙牙卫成员，催动相力，加持其身。

　　李佛罗化为流光冲上，雄浑相力震散黑雨，千丈刀芒划破长空，斩向那七品真魔。

　　而七品真魔则是发出诡异嘶吼，根根尖锐的白骨蛛腿撕裂长空，裹挟着滚滚恶念之气，迎上刀芒。

　　铛！

　　惊人的能量风暴肆虐开来，将这片山林尽数的摧毁，大地被撕裂出一道道如深渊般的裂痕。

　　激战，还在持续。

　　轰！轰！

　　在辽阔战场的深处区域，这里则是在爆发着更为激烈的大战，因为此处是李天王一脉集中高端力量的主要突破点。

　　这片战场的黑雨京观，就在这里。

　　半空中，有八道身影凌空而立，他们浑身散发出惊人的相力威压，引得虚空剧烈的震荡，在他们周身千丈区域，即便是黑雨都无法靠近。

　　八人头顶，皆是悬浮着九座巍峨如山岳般的封侯台。

　　显然，这八位，便是李天王一脉在此次大反攻中最强大的战力，九品顶侯！

　　而李青鹏与李极罗，自然也身处其中。

　　此时的他们，目光正凝重望着前方，在那里，原本的群山已经消失，形成了塌陷的巨洞，巨洞漆黑，其中被黑水填满。

　　远远看去，仿佛镶嵌于大地上的一颗黑色眼瞳，诡异至极。

　　而在巨大的黑湖湖面，一座约莫万丈的巨型京观耸立，那座京观极为的可怖，乃是以无数尸骸所堆积而成，同时其上有无数惨白色的尸幡在迎风而动，那些尸幡，皆为无数人皮所化。

　　有诡异的波动从京观中扩散出来，在天际汇聚成连绵无尽的黑云，黑云内翻涌着恐怖的恶念之气，最后化为黑雨，倾泻而下。

　　这正是黑雨京观。

　　方圆数万里区域内的黑雨，皆是由这座黑雨京观所引起。

　　不过随着李青鹏，李极罗等八位九品顶侯穿破重重阻碍，开始接近黑雨京观时，只见得那黑湖附近的大地深渊中，突然涌出了浩浩荡荡的恶念之气，紧接着，便是有着一道道诡异的身影，缓缓的从其中走出。

　　那是一道道类人般的身影，它们模样几乎与常人无异，唯有双瞳漆黑一片，同时不断的有着黑水从眼角滑落下来，宛如黑泪一般，令人毛骨悚然。

　　这些身影约莫有十数道，它们之中有男子，有老人，有女子，也有正在默默戏耍的幼童。

　　但随着这些极其类人般的真魔现身，李青鹏，李极罗他们的神色则是变得极为凝重起来，因为他们已经不止一次与这些真魔交过手。

　　异类中，越是强横的存在，就越是接近人形。

　　眼前这十数头真魔，就是这片黑雨中所诞生的九品真魔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十一章 神晶大日

　　“九品真魔的数量，又多了一头！”突然间，李极罗脸色微沉，说道。

　　在场其他九品顶侯闻言，也是发现了一处阴暗角落中站立的一名浑身皮肤惨白，隐隐有着黑色裂纹浮现的老妪，老妪瞧得他们看来，不由得露出笑容，嘴中漆黑的牙齿滴落着黑色的涎水。

　　“李青鹏，李极罗大院主，这次大反攻太过的仓促，你们李天王一脉究竟想要做什么？凭我们的阵容，不可能破坏得了这座黑雨京观！”八名顶侯中，有一名身躯壮硕的中年男子脸色阴沉的开口说道。

　　他这一开口，便引来了三名顶侯附和。

　　“顾青供奉说得没错，两位大院主，我们之前九位顶侯出手，都被拦截在此，此次还缺少了一位人手，而九品真魔反而多了一个，这样的对局，太过凶险，若是你们指望我们搏命死战，那我们可就真是只能说句不好意思，你们李天王一脉还请另请高明吧。”三名顶侯中，一名身穿宫裙的美妇缓缓说道。

　　“顾青供奉，柳晨供奉，不要着急，此次大反攻，必定会有所突破，我们眼下所需要做的，便是将这些九品真魔盯住，不让它们脱离此处，进行杀戮。”李青鹏露出温和的笑容，安抚道。

　　这说话之人，一个名为顾青，一个名为柳晨，皆是天元神州上成名多年的九品顶侯，此次李天王一脉将他们请来，也是付出了极高的报酬，但由于这一波异潮爆发太过的凶猛，这些请来的九品供奉，明显开始有了退缩之意。

　　听得李青鹏的言语，那四名请来的九品供奉，眼中皆是流露出怀疑之色，他们不知道李青鹏何来的信心，这半年来，李天王一脉被这一波爆发的异潮折磨得够呛，如果真有特殊的针对手段，哪会拖到现在？

　　不过对方既然这么说了，那他们自然也还是要给个面子，毕竟李天王一脉还是天王脉，而且在黑雨之外，还有着他们的王境强者在盯着，他们也不好太过的怯战。

　　但他们也已打定了主意，如果待会情况不对，开始出现溃败，那他们也只能顺势而退，至于指望他们如李天王一脉那些顶侯一般拼着重创去抵御九品真魔，那也不太可能。

　　“青鹏，极罗，待会我们两个老头先行出手，引动九品真魔，如果最后战局不对，你们就下令撤退吧，我们会断后的。”此时，有一名身穿龙牙脉长老袍服的老者缓缓开口。

　　“你们二人，是我李天王一脉之中，除了李太玄外，最有可能晋入王境的后辈，你们可比我们这些已经潜力耗尽的老家伙重要得多，所以若是危急关头，以保全自身为重，我等自会为你们破局。”另外一名白发白须的老人也是点点头，他穿着龙血脉的长老袍服。

　　“飞羽族叔，长昆族叔！”

　　李青鹏，李极罗皆是对着两位老人恭敬的一抱拳，这两位长老辈分比他们都高一轮，这说话的李飞羽与李长昆两人，更是达到了上九品。

　　不过到了这一步，也就是他们的极限了，他们的身上散发着垂暮之气，那是自身潜力耗尽的迹象，他们此生已经无望再冲击王境。

　　身为族内的老人，他们此次受命出关，本身就是为了李天王一脉付出最后的余力。

　　“两位族叔，不必如此，局势未到最后，我们不一定受挫而回。”李青鹏说道，他与李极罗是知晓李洛与姜青娥回归的消息，同时也知道他们在后山陪同李青樱脉首推衍化邪阵，如果成功，此次大反攻势必会取得摧枯拉朽般的战果。

　　不过由于天玑脉首他们也不确定化邪阵能否成功，所以也就没有将这样的情报散布出来，否则到时不成，反而会给士气带来致命打击。

　　反正眼下，就只能先将这些九品真魔盯住，然后等待强援赶来。

　　李飞羽，李长昆点点头，而后他们不再多说，苍老目光蕴含着凌厉的盯向下方蠢蠢欲动的九品真魔。

　　“动手吧！”

　　李飞羽沉声说道，而后他一步踏出，虚空震荡间，九座青色的封侯台于天际浮现，喷薄着浩瀚相力，卷起凌厉罡风，其中伴随着龙吟声，直接化为无数道巨大的青色风刃，撕裂虚空，对着两名九品真魔斩杀而去。

　　那李长昆也是随之出手，霸道雄厚的相力形成威力不凡的封侯术，以毁灭之势落下。

　　轰！

　　下方的九品真魔顿时被引动，霎那间，恶念之气滚滚而动，迎了上来。

　　惊天之战，骤然爆发。

　　九品之争，毁天灭地。

　　这番大战的余波，几乎方圆数万里内，都是能够清晰的感应，无数道视线，忍不住的抬起，投向那战场深处。

　　所有人都知道，那里才是关键之处。

　　而在黑雨范围外，虚空上，李天玑，澹台岚凌空而立，有伟力从他们体内散发而出，覆盖虚空，缓解着黑雨的侵蚀与扩张。

　　他们的眼瞳洞穿万里，映照着那里的九品之战。

　　“那黑雨京观中又诞生了一头九品真魔，极罗，青鹏他们顶多还能拖半日时间。”李天玑突然说道。

　　澹台岚微微点头，道：“希望来得及，否则失去此次先机，那秦天王与赵天王两脉将会取得太多的战果，我们时间紧迫。”

　　李天玑叹了一口气，他们这些王境强者，竟然被这天王赦文逼得只能于黑雨外观战，这属实是憋屈到了极致。

　　天王之力，匪夷所思。

　　轰！轰！

　　惊天的能量波动，不断的从战场深处传出，而时间也是在缓慢的流逝。

　　而在时间的流逝下，李天王一脉众多部队与强者，士气开始在下滑，因为任谁都知晓，随着这样拖下去，最终势必是以九品顶侯的撤退为结果。

　　上一次，也是如此。

　　可这样的撤退，将会付出不小的代价。

　　之前那位老辈顶侯，就是在这样的撤退下，一人挡住了数名九品真魔的袭杀，换来其他人顺利而退，可其自身却险些殒命黑雨之中。

　　而且，这种看不见希望的大反攻，属实让人心中有些绝望之感。

　　黑雨如注的山林间，李佛罗手中的长刀在历经搏杀后，陡然间崩裂开来，他抹去脸庞上的血污，粗犷冷硬的脸庞上，也是浮现出了一抹疲倦之色。

　　他抬头望着战场深处，那里的能量波动依旧汹涌而澎湃，但他却能够隐隐的感觉到，来自己方的顶侯，已经开始渐渐的被压制。

　　“难道此次，又要失败了吗？”李佛罗微微的有些失神。

　　失神的他，甚至都未曾发现那突然间自远处阴影中，陡然间对着他暴射而来的一头真魔，那真魔胸前裂开，浮现出密集的黑色獠牙，喷吐出恶念黑光，斩向李佛罗脖颈。

　　嗡！

　　而就在这一霎那，李佛罗眼中，似乎是倒映出了一枚光点。

　　那枚光点，于天地间徐徐的升起，当其到达顶峰时，猛的成千倍万倍的膨胀起来，似是一轮光明大日，撕裂黑色暴雨，于天地间乍现。

　　无数道惊愕视线抬起，望着那自黑雨中升起的大日。

　　那一轮大日，极为的耀眼，甚至直视之下，双目都是刺痛起来，但那种来自光明的刺痛，对于此时被黑雨折磨得痛不欲生的所有人来说，却是宛如一场救赎一般。

　　在他们的注视中，那一轮于天地间升起的大日，似乎是由无数层晶石所形成，大日内有无尽光明倾洒，又经过神晶的无数次折射，光明在这一次次折射下，愈发的增强，愈发的耀眼...

　　最终，化为了最为磅礴浩瀚的净化之光，普照大地。

　　那光明之强，几乎是在出现的瞬间，就将漫天黑雨尽数的蒸发，甚至，连那天际的黑云，都是顶不住光明的折射，继而被撕碎，被净化。

　　昏暗的天地，在这霎那间，恢复明亮。

　　光明无孔不入的倾洒而下，无数稍弱的异类在遇见光明晶线的那一瞬间，便是被消融成了缕缕黑烟，消失于天地间。

　　唯有一些强横的真魔，发出扭曲痛苦的嘶吼声，纷纷躲避。

　　光明落在李天王一脉无数部队与强者的身上，却是迅速的在修复着他们身体的伤势，驱散内心的阴霾...

　　这突然间的变故，让得无数人呆立当场。

　　这样的力量，难道是李天王一脉的王境强者出手了吗？可是王境的力量，不是无法伸入黑雨之中吗？！

　　他们震撼的望着那于天地间升起的光明神晶大日，再然后，所有人都见到，在那神晶大日中，有两道人影，携手自其中缓缓的走出。

　　一男一女，立于神晶大日之前，俯瞰战场。

　　宛如那救世之主一般。

　　漫山遍野，突然有人忍不住的跪伏下来，激动而虔诚。

　　李佛罗望着那两道年轻的身影，疲倦的脸庞上忍不住的有着笑容浮现出来，他一屁股坐在地上，如释重负的笑声传出。

　　“终于等来了啊，两个小祖宗。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十二章 夫妻携手碎京观

　　耀眼到极致的神晶大日悬于天际，无尽的光明以铺天盖地之势倾洒而下，蒸发黑雨，驱散恶念黑云。

　　原本处于苦战中的李天王一脉众多部队，顷刻间就感觉到压力骤减，同时那自天际落下来的光明晶线，将他们心中因为黑雨侵蚀带来的负面影响，尽数的消除。

　　温暖的能量流淌全身，原本滞涩的相力，再度恢复了活力，开始于体内欢畅的奔涌起来。

　　呜呼！

　　漫山遍野间，有着无数激动的狂呼声直冲云霄，无数道视线狂热的望着天际上那立于神晶大日前携手的两道身影。

　　已是有人将他们认了出来。

　　“李洛？姜青娥？”

　　很多人感到不可思议，看那一轮神晶大日荡除黑雨，撕裂恶念黑云的气势，他们还以为是王境强者出手了，结果谁能想到，竟然会是已经离开李天王一脉两年多时间的李洛与姜青娥归来了。

　　而在那些震惊的目光中，神晶大日前，李洛与姜青娥也是在俯瞰着这绵延数万里的险峻战场，旋即各有六道灵光自两人天灵盖冲天而起。

　　化为了十二座散发着磅礴浩瀚波动的封侯台。

　　“那是...十柱金台？！天啊，那是十二座十柱金台？他们，已经迈入无双六品！”无数震撼声响彻而起，即便是一些李天王一脉的老辈强者们，都是忍不住的面露震动。

　　无双六品！

　　这可是足以媲美九品顶侯的境界啊！

　　他们明明记得，李洛与姜青娥两年前离开时，尚还只是二品左右，怎么短短两年，竟会精进到这种地步？

　　不过虽说所有人都感到震惊以及难以置信，但这并不妨碍此时李洛与姜青娥出场所带来的那种振奋。

　　原本低落的士气，几乎是顷刻间就暴涨了起来。

　　“李洛大卫尊！”

　　“姜青娥龙牙使！”

　　“威武！”

　　“威武！”

　　“......”

　　排山倒海的欢呼声响彻战场的每一个角落，不管李洛与姜青娥究竟是如何做到这一步的，但现在的他们，就是足以扭转战局的英雄。

　　面对着那无数的欢呼声，天际上的李洛则是转过头，对着姜青娥道：“走吧，青娥姐。”

　　“现在该我们，来终结这场异潮爆发了。”

　　姜青娥轻轻颔首，光洁眉心处，那一道神秘的光痕流转着玄光，而后光痕缓缓的裂开，显露出了那宛如神灵竖目般的“圣相晶核”。

　　轰！

　　下一瞬，两人的身影化为流光划破天际，直指那战场深处，黑雨京观所在的位置而去。

　　“杀啊！”

　　下方的战场，无数强者望着两人划破天际引起的轰鸣气浪，也是爆发出无数怒吼，此时在那神晶大日的照耀下，原本对他们压制最强的黑雨已经消散，而反观那些异类，倒是被那充满着磅礴净化之力的光明晶线不断的削弱。

　　此时，正是反攻的大好时机。

　　于是下一刻，战场各处，无数道相力爆发，开始剿杀那些逐渐退缩的异类洪流。

　　神晶大日高悬，其所释放的神圣晶光，也是照耀到了异潮深处，那座黑湖之前。

　　此处原本剧烈爆发的九品之战，也是因此受到了干扰。

　　所有人都是眼带震动以及惊愕的望向遥远的后方。

　　他们清晰的见到一轮神晶大日高悬。

　　其中所释放出来的恐怖净化之力，即便是隔着如此遥远的距离，依旧是令人心惊。

　　那顾青，柳晨等四位九品供奉，眼神惊疑不定：“如此磅礴神圣的光明能量，难道是李天王一脉的王境强者出手了？他们已经有了不受黑雨干扰的手段了？”

　　那黑雨是何等的可怕，他们这些九品顶侯再清楚不过，因为最开始的时候，他们也尝试过先驱散黑雨，但他们的力量在触及到恶念黑云时，就会被侵蚀污染，所以他们都明白，王境之下的手段，恐怕对那黑雨是没有作用的。

　　但王境强者的力量，又是因为那一道“天王赦文”的存在，根本无法传进黑雨范围中，于是这就变成了一个死结。

　　也正因为如此，这一轮能够驱散黑雨的神晶大日，让得他们很困惑。

　　“青鹏，极罗，这是怎么回事？”那名为李飞羽，李长昆的两名白发长老，此时也是撤回身影，他们惊喜的望着后方远处的神晶大日，同时又疑惑的出声。

　　“两位族叔，这应该是强援来了。”李青鹏也是欣喜的笑道。

　　“哦？难道是族内一些在王侯战场中修行的顶侯归来了吗？”李飞羽，李长昆惊讶的说道。

　　李青鹏笑了笑，刚欲说话，眼瞳中却是倒映着两道流光以惊人的速度划破天际而来，短短片刻间，便是裹挟着磅礴浩瀚的能量波动出现在了视野中。

　　“咦，好年轻的两个后生。”李飞羽也是看清楚了那两道流光，其内赫然是两名极为年轻的男女。

　　从他们身上散发出来的昂扬生机，他们就能够知晓对方并非是他们这种无可再进的垂暮之辈。

　　而紧接着，他们又发现了那两道身影头顶各自悬浮的六座十柱金台，当即瞳孔皆是猛的一缩，苍老的面庞上涌出骇然之色。

　　“无双六品？！”两人皆是震动失声。

　　“飞羽族叔，那青年是太玄的儿子，女孩是太玄的儿媳，哈哈，都是我们龙牙一脉的后辈。”李青鹏自豪的说道。

　　“什么？竟然是太玄的孩子？都长这么大了，好厉害的天赋，简直比太玄更胜一筹，好好好，我龙牙脉后继有人了！”李飞羽先是震动，而后忍不住欢喜的连连说道。

　　一旁的李长昆则是满脸复杂的羡慕，因为他是龙血脉的长老。

　　而那顾青，柳晨等九品供奉，则是面面相觑，这李天王一脉，这年轻一代中，竟然出了两个如此年轻的无双六品？

　　这可真是始料未及的事情。

　　天王脉的底蕴，也太可怖了吧。

　　而在众人皆是处于震动时，李洛与姜青娥也是发现了这些顶侯，同时他们也见到了那座如同恶魔之眼一般镶嵌于大地上的黑湖以及其上那座诡异的黑雨京观。

　　“青娥姐！”李洛一声轻喝。

　　眼下还不是打招呼的时候，必须抓紧时间破坏掉黑雨京观，彻底化解这数万里的异潮。

　　当轻喝落下时，李洛体内深处的万相轮缓缓的运转，发出奇异的轰鸣声，体内的相性在此时尽数的融合成为了光明相。

　　于是，李洛眉心处，一道光痕徐徐的裂开，同样是有着如神灵竖目般的神圣晶核浮现出来。

　　上九品光明相，圣相晶核！

　　以往李洛想要融合转化出上九品相性，还需要借助李红柚的玉龙丹加持，来维持体内精血的损耗，可随着如今实力暴涨到无双六品，他体内的相性也是再多了一道中九品的晶冰相。

　　所以现在的李洛转化上九品相性，已是信手之间，同时也省去了精血的损耗。

　　姜青娥与李洛早已心心相印，因此也立即就明白了他的打算。

　　当即两人手中有着刀剑闪现而出。

　　铛！

　　刀剑砰击，那清脆声音，响彻天地。

　　下一瞬，只见雄厚的光明相力席卷天地，同时有一种难以想象的威压，在此时铺天盖地的散发出来。

　　在这种威压下，就连李青鹏，李极罗他们这些九品顶侯，都是莫名的感觉到了一种极为强烈的危机感。

　　紧接着，他们见到，在李洛与姜青娥身后，那无尽的光明中，似是有着一道如神灵般的光影浮现而出。

　　光影似是生有四翼，光明羽翼覆盖天穹，似要净化世间一切不洁之物。

　　而李飞羽，李长昆以及顾青等人，则是眼皮剧烈的跳动起来，这是何等的力量，竟然连他们这些顶侯都感觉到了浓浓的压抑感。

　　“这是...”

　　不过他们毕竟还是老牌顶侯，眼力不凡，所以很快就隐隐的辨认了出来，当即喉咙间有着嘶哑的声音徐徐的传出。

　　“光明无双术？！！！”

　　嗡！

　　天际光明大盛。

　　十二翼圣灵剑舞术！

　　诛邪剑丸！

　　李洛与姜青娥携手斩出，浩瀚光明间，有一枚光明剑丸成形，剑丸内仿佛是蕴藏着一座光明世界，其中光明流淌，有神殿若隐若现。

　　剑丸裹挟无尽的光明剑光，贯穿天穹，撕裂出了一道数万丈长的痕迹，宛如一颗光明流星，在那无数道震撼目光的倒映下，直接轰向了黑湖之上那一座诡异的黑雨京观。

　　吼！

　　那些守卫在黑雨京观之外的九品真魔，皆是在此时暴起，滚滚黑云弥漫，欲要阻拦。

　　但李青鹏，李极罗等人也是竭力出手，拦截住了数头九品真魔。

　　可依旧有四头九品真魔突破拦截，它们似人般的身躯在此时破裂开来，竟是化为滚滚腥臭的血肉，血肉蠕动，最后化为了一面约莫千丈庞大的血幡，血幡上流淌着的滚滚血迹，闪烁着无数森冷可怖的符文。

　　血幡卷动符文，形成洪流，迎上了呼啸而下的诛邪剑丸。

　　轰！

　　惊天碰撞，陡然爆发。

　　那一霎，可怕的能量风暴肆虐开来，方圆数百里内的山脉被尽数的夷为平地，那风暴之激烈，甚至令这数万里区域的战场都清晰可见。

　　李青鹏，李极罗等靠近的九品顶侯，也是被这种强烈的冲击震得倒射而退，好半晌后，待得风暴稍弱，他们方才急忙看向远处那黑湖所在的区域。

　　瞳孔顿时一缩。

　　黑湖消失了！

　　原本那阴冷的黑色湖水消失得干干净净，唯有一个深不见底的巨坑出现在原地，而那座黑雨京观，也是伴随着黑湖，一起消失了。

　　嘶！

　　所有人都是忍不住的吸了一口凉气。

　　这两个小怪物如今已经恐怖到这种地步了吗？

　　一剑之下。

　　黑雨京观，碎！

　　四头九品真魔，灭！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十三章 声名鹊起

　　巨大的空洞浮现于疮痍的大地上，其中原本磅礴的恶念黑水也是在那恐怖的光明相力净化下，尽数的化为虚无。

　　李洛与姜青娥先前那联手一击的威力太过的恐怖了，不仅直接抹除了黑湖，打碎了黑雨京观，同时也将那四头试图阻拦的九品真魔给抹杀了。

　　望着这一幕，在场的众人，皆是呆立当场，眼中满是骇然之色。

　　如此之威，换作他们任何一个人，都阻挡不下来。

　　那顾青，柳晨等四位九品供奉倒吸一口凉气，看向远处踏空而来的两道年轻身影的目光中，有着忌惮与惧色涌现。

　　而李青鹏在经历了短暂的震撼后，倒是最先清醒过来，那总是一团和气的圆脸上有着欣慰之色浮现而出，他望着李洛的身影，笑着自语道：“三弟啊，你这儿子可了不得啊，比你当年年轻时，还要更加的出彩呢。”

　　李洛如今的成就，绝对算是超过了李天王一脉近数代之内，任何同期的顶尖天骄，不，恐怕不止是李天王一脉，就算是放眼天元神州其他天王脉，都未曾有人在这个年龄达到这个成就。

　　而一旁的李极罗则是神色复杂，以前的时候，他被李太玄压制得没有脾气，后来李太玄离去后，他方才渐渐的在这一代中脱颖而出，并且被李天玑所看重，视为未来龙血脉的脉首来培养。

　　在很长的一段时间中，他算是李天王一脉这一代中的翘楚。

　　直到这两年李青鹏莫名其妙的冒出来，这人跟个牛皮糖一样的紧紧吊着他，于是李极罗就将其视为了竞争者，不断的暗中较量攀比。

　　可谁能想到，短短两年多的时间不见，这个原本眼中的小辈李洛，竟然异军突起，直接来了一个弯道超车。

　　无双六品...这也曾经是他所渴求的完美境界啊，可惜，无双之路太过的艰难，他铸就出了三座十柱金台后，便是感觉到了极限。

　　在众人心绪皆是激涌时，李洛与姜青娥已是踏空而来，出现在了他们的前方。

　　“大伯。”李洛先是与李青鹏打着招呼，姜青娥也是随着他一起称呼。

　　然后李洛又对着其他人抱拳行礼。

　　李青鹏则是笑呵呵的给李洛介绍两位长老，道：“小洛，这是我们龙牙脉的老人，飞羽族叔，他老人家辈分可不低，连我和你爹，都是他看着长大的。”

　　“晚辈李洛见过飞羽族老。”李洛恭敬行礼，对方能够拖着垂暮之身，出关与异类激战，这明显是抱着为李天王一脉尽最后一份力的心，如此风骨，属实值得尊重。

　　李飞羽则是眼神温和的望着眼前这意气风发的青年，后者身上升腾着昂扬的生机，那是他们这些无法精进的垂暮老人最为缺少的。

　　“好好，太玄那小子有个好儿子，青出于蓝而胜于蓝，我想如果惊蛰大哥能知晓的话，应该也会很欣慰。”

　　李飞羽爽朗的笑着，然后他又对着一旁眼露羡慕的李长昆笑道：“看见没，我龙牙脉的天骄，可比你们龙血脉更为出色。”

　　李长昆没好气的哼了两声，但也无法辩驳，如此年龄的无双六品，龙血脉自创立起，就没出现过。

　　而且最关键的是，这李洛自身达到无双六品也就罢了，怎么还能带一个同样达到无双六品的媳妇？

　　他们甚至隐隐的感觉到，那站在李洛身旁，容颜绝色的女孩体内散发出来的相力波动，似乎还要更强一些。

　　“小洛，此前那一轮晶石大日是什么东西？为何能够化解黑雨？”李青鹏好奇的问道，这场异灾最麻烦的东西，就是那无所不在的黑雨，黑雨沾染着“天王赦文”的规则，连王境强者的力量都无法触入，这就导致他们这些天王脉的王境强者成了摆设。

　　“是青樱脉首为我与青娥姐推衍而出“光明神晶荡魔阵”，此阵能够消除黑雨，效果与秦天王一脉那边的“春雨化邪阵”类似，不过应该效果会比他们更强一些。”李洛解释道。

　　李青鹏，李极罗，李飞羽他们闻言皆是面露大喜之色，有了这座能够化解“黑雨”的荡魔阵，那么他们这边的进攻，也将会如秦天王一脉那边一般势如破竹了。

　　这将会极大的减少李天王一脉这边的伤亡。

　　所以这座荡魔阵的作用真是再请十个九品顶侯都比不上的。

　　“好，你们可真是我李天王一脉的福星。”李飞羽欢喜得脸庞上的皱褶都是舒展开来，看李洛的眼神更是充满着喜爱。

　　那一旁的顾青，柳晨等四位九品供奉闻言也是暗暗心惊，李天王一脉竟然搞出了能够对付黑雨的荡魔阵？

　　怪不得他们敢发动第二轮大反攻，原来是因为等来了救星。

　　那么接下来，李天王一脉必定会开始加速推进，开始与秦天王，赵天王两脉比拼抢占地盘的速度。

　　原本他们是觉得李天王一脉不可能争抢得过两大天王脉的联手，可先前在见过李洛与姜青娥出手的威势后，这份想法却是有些动摇了。

　　这两个年轻人太勇猛了。

　　无双六品，并且还身怀无双术，这样的手段，一般的九品哪是对手？

　　一念至此，他们原本有些动摇的心，渐渐的稳了下来，这么看来，李天王一脉还是有前途的。

　　轰隆！

　　而当他们这边在交谈的时候，这方天地间，突然有着浩瀚的伟力降临，那伟力裹挟着如潮汐般的天地能量，所过之处，仿佛一场甘霖，直接是将所有残存的异类尽数的抹杀。

　　甚至大地深处残留的恶念之气，也是被驱赶而出，继而被生生磨灭。

　　这片曾经被恶念之气肆虐，荼毒的大地，开始再度焕发生机，不过想要恢复到正常程度，则还是需要一段时间来调和天地能量。

　　李洛他们所在的这片山林深处，有数头九品真魔感觉到不妙，身躯顿时碎裂开来，化为黑光，对着遥远处遁逃。

　　但它们的逃跑仅仅持续了数息时间，只见浓郁到极致的本源之力自其四周虚空涌出，直接是形成了囚牢，将它们尽数的束缚。

　　而后空间猛的塌陷，本源之力肆虐，轻易的将那些九品真魔抹杀得干干净净。

　　数万里的战场上，李天王一脉的部队皆是神色振奋的抬头，只见高空上，三道伟岸身影屹立，其中两道头顶浮现王者冠冕，泼洒浩瀚本源清气，化解天地间的恶念，而另外一道高挑身影身后，则是出现了一尊无双神座，神座神秘威严，散发的神韵，比另外两位的王者冠冕，还要更胜一筹。

　　那是澹台岚，李天玑，李青樱。

　　随着黑雨逐渐的消退，他们的力量，终于是能够伸入进这片地域，而王境强者一出手，自然是摧枯拉朽。

　　如此振奋人心的一幕，顿时引起了排山倒海的欢呼声。

　　在历经了长时间的苦战后，才能够知晓这样的摧枯拉朽是何等的鼓舞士气。

　　高空上，李天玑俯瞰战场，洪亮的声音响彻在每一个人的耳边：“此战艰苦，我李天玑身为掌山脉首，先在此多谢诸位舍身护我族脉。”

　　“从今日起，李天王一脉将会全力推进，直至将这场异灾逼回界河域，到时我李天王一脉才能重回太平。”

　　“我李天王一脉有后辈天骄，李洛，姜青娥夫妻归来，他们已入六品无双境，同时可构建“光明神晶荡魔阵”，化解黑雨，所以诸位不必再担忧黑雨之隐患。”

　　“而老祖传下圣命，封李洛为我李天王一脉第六位脉首！”

　　“愿我族脉，绵延昌盛！”

　　随着李天玑轰鸣的声音传荡而开，这数万里战场也是陡然间陷入到了沸腾之中，无数李天王一脉的强者面露震撼，从现在开始，李洛将会成为李天王一脉第六位脉首？

　　如此年轻的脉首，真的是闻所未闻！

　　这可是极其震撼性的大消息啊。

　　可以想象，随着这番消息的扩散，整个天元神州，都将会为之轰动，而李洛的名字，也将会跻身成为天元神州巨擘之列。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十四章 天元神州的震动

　　当李天王一脉在化解掉神江城外这盘踞两年多的异潮后，大军经过一日的休整，便是彻底拉开了此次大反攻的序幕。

　　在神江城战线之后，还有着更为辽阔的地域被异潮所侵蚀，占据。

　　而李天王一脉此次的目标，便是将这些庞大的地域以及其中所蕴含的资源，纳入自家的疆域。

　　有了李洛与姜青娥两人联手构建的“光明神晶荡魔阵”这个大杀器，接下来的大反攻，也正如所有人期待那样，可谓是势如破竹。

　　短短数日时间，一片又一片由异潮所侵蚀占据的地域被攻破，一座又一座黑雨京观被破坏，李天王一脉的触角，开始以惊人的速度于这片曾经中立的地域上扩张。

　　整个李天王一脉的士气由此而暴涨。

　　而在破坏那一座座黑雨京观以及灭杀九品真魔的战绩下，李洛与姜青娥在李天王一脉内的威望，可谓是与日俱增，如果说一开始还会有一些仗着辈分的高层对如此年轻的脉首还有着一点微词的话，那么随着李天王一脉这场大反攻愈发的顺利，一切的微词都是悄然的消散。

　　李洛与姜青娥所展现出来的实力，让得任何王境之下的强者都生出了敬畏之意，就算是那些被请来的九品顶侯供奉，都是在这段时间收敛了曾经桀骜的态度。

　　所有人都明白无双六品的含金量，同时两人如此的年轻，如此潜力，未来有很大的可能成就无双侯。

　　这样的强者，他们这些散修顶侯，哪敢轻慢？

　　而在李天王一脉不断推进的时候，有关这边的一切情报，也是如风一般的传遍了天元神州，于是引来各方震动。

　　特别是李洛这位第六脉首的诞生，更是在天元神州各方顶尖势力中引起了不小的波澜。

　　紧接着，有关李洛，姜青娥的详细情报，也是被各方顶尖势力所知晓。

　　两个无双六品，一个身怀举世罕见的八相，一个身怀三道九品光明相，其中两道中九品，一道上九品，同时他们在与异潮的对抗中，施展出了无双术。

　　在此期间，还有诸多天镜塔内的情报开始流传而出，其中最重要的信息，便是姜青娥身怀原始种与李洛身怀的万相种。

　　这重量级的消息，引得各方顶尖势力为之震撼。

　　原始种代表着什么，所有人都很清楚，那是天王种子，也就是说只要姜青娥不中途夭折，其未来很有可能成为天王强者，屹立世间。

　　而相比于广为人知的原始种，李洛的万相种所引发的动静倒是要小许多，主要原因还是因为随着无相圣宗消失于岁月长河中，一般的势力甚至都很难知晓其存在过的痕迹，唯有一些天王级势力，方能够留下一些简单的只言片语。

　　不过天元神州上面的顶尖势力也不敢对此心怀轻视，因为任何与无相圣宗沾染上关系的东西，就没有简单的。

　　这是所有天王级势力中，那些天王存在亲口所说。

　　而连天王强者都对那曾经称霸一个时代的无相圣宗如此的推崇，其他人，又怎敢轻视这从无相圣宗传出的万相种？

　　此次李天王一脉的大反攻能够如此的顺利，最重要的原因便是李洛与姜青娥的归来，同时这两人还构建出了“光明神晶荡魔阵”，可如秦天王一脉的“春雨化邪阵”一般，化解黑雨的侵蚀。

　　这一桩桩，一件件的情报，让得天元神州各方顶尖势力都为之失神，以往他们就听说过李天王一脉的年轻一辈中出现了一个名为李洛的优秀小辈，可谁都没想到，也就短短两年多的时间，这个在他们眼中还需要一些沉淀的小辈，却突然暴涨到了无双六品。

　　这个境界，已经足够引得各方重视，因为未来李洛一旦再次突破，真的成就了无双侯，那么他就真的算是踏入这世间的顶尖层次了。

　　而且最关键的是，李洛还有一个同样无双六品，身怀原始种的妻子。

　　这未来两人双双突破，这龙牙脉岂不是一门三无双？这是天元神州任何天王脉都未曾出现过的盛况。

　　而到了那时候，李天王一脉也将会因此成为天元神州名副其实的第一脉。

　　至于姜青娥这个原始种未来是否会成为天王，这反而因为太远，导致很多人懒得过于深思，因为如果姜青娥真能抵达那个境界，那就是各方天王应该去考虑的事情了。

　　这样的消息，令得李天王一脉在天元神州的声望大涨，一时间竟是引得不少散修强者来投，其中甚至不乏九品顶侯，他们想要趁如今的李天王一脉正因为大反攻而急需人手间，先行攀上这艘大船。

　　而也正因为这些外援不断的加入，李天王一脉的攻势愈发的迅猛，那推进的速度，甚至已经开始超越了秦天王一脉与赵天王一脉的联手。

　　李天王一脉这边的势如破竹，也对秦天王，赵天王两脉造成了极大的刺激，两座天王脉联手都争不过一个李天王一脉，这若是传出去，岂不是整个天元神州都会笑话他们？

　　于是两脉一咬牙，不仅开始加大招揽强大外援的报酬，而且也传令族内一些闭关的九品顶侯，希望他们能够在这紧要时刻，暂时将修炼放下，一切都为了大局着想。

　　在这般加大筹码下，秦，赵两大天王脉的攻势也是愈发的凶猛，与李天王一脉比拼着占据地域的速度，扩张疆域。

　　在“光明神晶荡魔阵”与“春雨化邪阵”的协助下，两边的推进都极为顺利，这两年间被异潮所侵蚀的中立地域，被双方不断的蚕食。

　　而异潮，则是一步步的被逼退，开始退向异灾降临的源头区域。

　　这场困扰了李，秦两大天王脉将近三年之久的异灾，似乎即将迎来结束。

　　...

　　异灾源区。

　　这里的虚空呈现破裂的痕迹，空间裂痕深处连通着界河域，只不过曾经的界河域，在这三年内，早已成为了异类的世界。

　　视线透过空间裂痕，还隐约可见界河域深处的天际上，有古老的血桥矗立，血桥上，有一座灰色斑驳的石碑。

　　石碑之上，铭刻着血淋淋的“王不可入”四字。

　　有着黑色的河水源源不断的自那空间裂缝中倾泻而出，而若是仔细看去，则是能发现，在那黑色河流内，似乎沉浮着无数扭曲，痛苦的异类。

　　它们在黑色河流中不断的互相吞食，融合，继而形成了更为强大的异类。

　　黑色河流从天而降，落入大地，而下方的大地，则是呈现塌陷的无底黑坑，黑坑如同大地的伤痕，触目惊心。

　　而此时，在这片区域的一座山头上，空间微微波动着，有两道人影突然显露而出。

　　他们皆是低头望着那散发着恐怖恶念波动的无底黑坑。

　　“短短不到三年时间，这里就孕育了如此浓厚的恶念之气，在内神州掀起的异灾，果然远非外神州可比，在这样的环境培育下，想来收获的果实也会更成熟一些。”有苍老嘶哑的声音，从其中一名有些身影佝偻的人影嘴中传出。

　　他脸庞微抬，露出了一张苍老而阴森的面庞，赫然是归一会的灵眼冥王。

　　与此同时，这灵眼冥王又看向了身旁那名体形雄壮的身影，微笑道：“怎样？眼前这片地域，曾经也算是秦天王一脉的繁盛之处，你的感受如何？”

　　“九劫冥王...”

　　“或者说，你还是更喜欢秦九劫这个名字？”

　　这雄壮男子，竟是那位曾经执掌秦天王一脉的掌权宫主，秦九劫！

　　而面对着灵眼冥王的笑语，秦九劫则是面无表情，他望着那大地上的漆黑巨坑，低沉开口。

　　“果实？那是什么？这就是我们归一会四处掀起异灾的目的所在吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十五章 命果

　　灵眼冥王佝偻着身躯，他幽暗的目光注视着前方大地上那漆黑的裂痕，苍老干枯的面庞上露出一丝笑意。

　　“想知道吗？”

　　秦九劫淡淡的道：“不想说可以不说。”

　　灵眼冥王笑道：“你如今已经是我们归一会的冥王了，这些隐秘自然是有资格知晓，此次你被派来收取果实，应该也是几位尊主特意为之。”

　　“我所说的果实，我们将其称为“命果”。”

　　“命果？那是什么？”秦九劫微微皱眉，这词汇对于他而言极为陌生，以往从未听说过，即便是一些古老典籍上面，也未曾见过。

　　“所谓命果，便是众生之命所聚成之果，当生灵死亡时，其生命气息将会融入天地，而我们归一会有特殊的手段，将其束缚，凝炼，最终积累成一种如同果实般的形体，而此物，就被我们称为“命果”。”灵眼冥王苍老的声音带着无情的幽冷响起。

　　秦九劫面露惊异之色，喃喃道：“难怪归一会到处掀起异灾，造成生灵涂炭，灭绝生灵，原来是为了采集生命气息，炼成命果？”

　　灵眼冥王喉咙间传出了嘶哑的笑声，道：“异类需要的是造成大灭绝时所产生的无数负面情绪，来滋生出更多的异类，这些生命气息对它们而言毫无作用，所以我们的合作，可谓是各取所需。”

　　“归一会采集这么多命果，是为了做什么？”秦九劫问道。

　　灵眼冥王沉默了数息，缓缓的道：“为了让会长彻底苏醒。”

　　“会长？！”

　　秦九劫心头猛的一震，他自然明白，灵眼冥王所说的，应该就是归一会那位神秘到极致的会长了。

　　有关这位归一会的会长，可谓是如今这世间最大的隐秘，就算是各大天王脉都对其毫无知晓，毕竟这归一会的创立时间，甚至比学府联盟还要更为的悠久。

　　那位会长，也从未真正的出现过。

　　甚至很多人都怀疑，归一会中是否真的有这样一尊恐怖而神秘的会长存在着，或许，那些尊主，应该就是归一会的最高执掌者。

　　所谓的归一会会长，是他们释放出来的假消息，用来引得学府联盟以及其他天王级势力生出忌惮的手段。

　　但眼下，从灵眼冥王透露的信息来看，那位神秘到连这世间的天王强者都无法探知的归一会会长，是真的存在的...

　　“我一直都以为，归一会并没有真的会长。”秦九劫缓缓道。

　　灵眼冥王那幽深如黑色深渊的眼瞳中，在此时有着一丝敬畏之色涌现出来：“原本我也是这样以为，直到有一次我亲身感受到了一丝来自会长的力量，那股力量是无法形容的恐怖，就算是虚天王他们这样的尊主，在那股力量下，都为之黯淡。”

　　“所以我始终相信，当会长真正苏醒的那一天，这绵延无数年的混乱，必将被终结，这众生之命，是值得付出的。”

　　他的面庞在此时变得宛如信徒般的狂热，虔诚。

　　秦九劫也是深感震撼，虚天王这些天王强者，已是立于世间巅峰的存在，而他们归一会那位神秘至极的会长，却比他们更为的强大？

　　“这“命果”是让会长彻底苏醒的材料？”

　　灵眼冥王纠结道：“应该说是祭品。”

　　“我们归一会存在岁月何止万载，而我们的底蕴，也远非你所能想象，而这漫长的岁月中，一代又一代的归一会冥王都是在为此而努力...”

　　说着，他看向秦九劫：“不过你很幸运，或许你能见证到那一天，要知道在这漫长岁月中，这十三冥王，都换过好些代了。”

　　秦九劫轻吸一口凉气，道：“你的意思是...会长快要苏醒了？”

　　“应该差不多了，那学府联盟步步紧逼，他们以为稳操胜券，却不知道他们最终会引出什么恐怖的存在，或许归一会沉寂太久，这世间已经忘记了我们曾经覆灭天王级势力的恐怖了。”灵眼冥王略有些讥嘲的说道。

　　“不过眼下我们的任务，还是先将此处的“命果”采集，之后或许，我们也得前往外神州了，接下来那边将会发生足以影响这世间的变动。”

　　秦九劫缓缓点头，他突然转过头，望着四周的幽暗中，只见得那里有许多散发着浓郁恶念气息的异类浮现，一道道灰白的眼瞳锁定两人。

　　那些异类，并未达到异类王的层次，皆是九品真魔，那是因为此处天王赦文的规则压制，若是秦九劫与灵眼冥王真身在此，这些九品真魔自然对他们没有丝毫的威胁，但此时他们两人，同样只是一具化身。

　　天王赦文的存在，压制了任何王境强者，他们自然也无法以真身进入，只能用特殊手段化身潜进。

　　“不必理会这些真魔异类，它们不会阻扰我们，相反，我们还需要借用它们的力量，来让我们的“命果”更为成熟一些。”

　　“而且这里充斥着“三瞳玄胎大魔王”的意志，我想，它也需要与我们合作一把，毕竟类似的操作，我们归一会与暗世界的大魔王已经进行了太多次了。”灵眼冥王说道。

　　话音落下，灵眼冥王抬头，目光望向那空间裂缝深处的界河域，准确的说，是界河域上空的那座血桥上的古老石碑。

　　灵眼冥王对着灰色斑驳的石碑略显恭敬的弯身，道：“三瞳玄胎大人，如今那秦，李，赵三大天王脉齐齐推进，异潮已再难阻他们的脚步，我奉四位尊主之命，特来给予一份助力。”

　　天地间死寂一片，但秦九劫却是隐隐的感觉到，似乎是有一股莫名恐怖的目光，穿透了层层虚空，映照到了他们两人的身上。

　　两人的化身，瞬间就有着崩溃的迹象。

　　但很快，那恐怖的目光就消失了，与此同时，周围阴暗中的九品真魔，也是悄然的退走。

　　秦九劫明白，那位三瞳玄胎大魔王同意了这场合作。

　　灵眼冥王对此则是并不意外，毕竟这是各取所需的事情，双方此时此刻，还算是相同的阵营。

　　“你打算怎么做？”秦九劫问道。

　　“当然是为这场大战加一把火，而且命果也需要更多的养分，这些天王脉送来了这么多的礼物，若是不收下的话，岂不是有些对不住他们的好意？”灵眼冥王笑道。

　　秦九劫面无表情，他们本就是来搞事的，包括那有关姜青娥的原始种，李洛的万相种的详细情报，也是他们散播出去的，所为的就是尽可能的给李洛他们带来一些麻烦与觊觎。

　　“姜青娥和李洛，不抓回去吗？留着他们，李天王一脉未来恐怕是个祸害。”秦九劫道。

　　“眼下可没时间顾他们了，学府联盟的宣战，也给我们带来了不小的麻烦啊。”灵眼冥王摇摇头，旋即他冲着秦九劫戏谑的道：“没想到九劫冥王还在为秦天王一脉的未来而忧虑，真是合格的掌权宫主啊。”

　　秦九劫淡淡的道：“只是觉得这两人成长得有些过快了，若是不趁早解决掉，未来会是麻烦。”

　　“不急，会有机会的。”

　　灵眼冥王点点头，然后他不再多言，伸出手掌，掌心的血肉徐徐的裂开，只见血肉中有一张灰黑色的符纸钻了出来。

　　符纸之上，铭刻着无数神秘的纹路，同时其上有一丝恐怖的气息释放出来，那是来自天王的力量。

　　灵眼冥王口中喷出森白色的火焰，将这灰黑色符纸点燃，顿时符纸徐徐的腾空而起，化为浓浓的黑雾钻入虚空裂缝中，进入界河域，飘向血桥，最后没入到了那一座斑驳的石碑上。

　　而随着这黑雾的涌入，只见得斑驳石碑上，那血淋淋的四个大字最上方，又是有着一个古老的文字浮现出来。

　　从“王不可入”四字，变成了五字。

　　那是...

　　真王不可入。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十六章 假王

　　“真王不可入...”

　　秦九劫双目微眯的望着石碑上面出现的一字之变，道：“费这么大的功夫，就只是增添了一字的“天王赦文”？”

　　“你以为“天王赦文”这么容易更改的吗？即便我们取来了“天王符”，但想要更改石碑上面的规则，也需要这“天王赦文”原本主人的默认，否则光靠“天王符”，连这一字都增添不了，除非真正的有天王亲自降临出手。”灵眼冥王说道。

　　“而且这一字，也只有我们归一会有能力添上，毕竟这三瞳玄胎大魔王的力量，无法穿透界河，我们若是不帮，或许它也就只能看着这场异灾被打退了。”

　　灵眼冥王抬头欣赏着石碑上的五字赦文，道：“天王符将会助它一力，它能够以此为媒介，将更多的力量投射而来。”

　　秦九劫微微点头，这增添的一字，看似简单，实则却是改变了黑雨所蕴含的规则。

　　原本黑雨内，允许力量达到的上限便是顶侯，可如今，顶侯已经不再是极致，真正的极致，将会是...

　　假王。

　　似王非王，谓之假王。

　　严格意义来说，这并非是一个境界，而是一种成就，只不过古往今来，能够达成假王成就者，简直比成就王境者还要更为的稀少。

　　如果说顶侯是封侯境的极致，那么假王就是顶侯中的极致。

　　想要获得假王成就的，天地间唯有一种评价，那就是所谓的“六座十柱，三座九柱”！

　　当你铸就出了六座十柱金台，同时又铸就出了三座九柱封侯台时，这个境界所具备的力量，已经远远的超越了所谓的上九品，但严格意义来说，这依旧还未曾突破到王境，于是，能够达成这一步的人，则会获得“假王”的美誉。

　　这是一个极为罕见的成就，因为能够铸就六座十柱金台的人，距离那“无双侯”已是仅有一步之遥，这样的人必定是惊才绝艳，天资无双，所以就算是拼尽所有，恐怕都会尝试去铸就那第七座十柱金台，成为无双侯。

　　对于这般无双天骄而言，假王并非是荣誉，相反，这是一种失败的象征。

　　也正因如此，假王比真王更为的罕见。

　　以秦九劫所知晓的情报来看，如今这天元神州上，恐怕找不出一个假王来。

　　如今最接近这个境界，或许就是李洛与姜青娥这两个无双六品，但即便如此，他们比起假王也还是少了三座九柱封侯台的底蕴。

　　在秦九劫心思转动的时候，他突然感觉到了前方大地上那深不见底的漆黑裂痕深处传出了极为惊人的恶念波动，他目光看去，只见得一头头九品真魔从各处阴暗中走出，然后它们开始了一场极为血腥，残酷的互相吞食。

　　破碎的肢体，凄厉的嘶吼，不断的飞舞着。

　　随着天王赦文规则的改变，这里的异类也开始在三瞳玄胎大魔王的意志下，催生融合出符合其规则的新生力量。

　　那就是能够媲美假王的力量。

　　这样的融合，对于其他生灵而言有些不可思议，但对于异类来说，侵蚀吞食，简直就是它们的本能。

　　虽说这样吞食融合出来的假王异类不会存在太久，可在眼下的局面中，却是有着奠定胜局的决定性作用。

　　秦九劫甚至都能想象到，当这些假王异类出现在战场上的时候，这段时间势如破竹的三大天王脉，将会遭受到何等凶狠的迎头暴击。

　　这段时间他们高涨的士气，也将会随之暴跌。

　　灵眼冥王与秦九劫在此处等待了两日，两日后，漆黑深渊裂痕内传出的诡异嘶吼声戛然而止，再然后，他们就感应到了一股隐晦而可怖的恶念波动诞生了。

　　他们注视着深渊中，那里传出了血肉泥浆流淌的声音，然后有滚滚血浆如洪流般的呼啸而出，血浆中，一颗巨大的肉球沉浮不定。

　　肉球上，布满着阴森扭曲的符文，仿佛一张张诡异痛苦的人脸，下一刻，肉球出现了裂痕，有一只惨白削瘦的手掌从中伸了出来，随手一撕，便是将肉球撕裂开来。

　　随着肉球被撕裂，一道赤裸的身影自其中浮现而出，那是一名体态纤细的女子，它与寻常女子几乎毫无差别，唯一的区别，是其背后生有一对白色羽翅。

　　莫名的有一种圣洁感。

　　可当羽翅展开时才能够发现，那分明是无数根被液体泡得惨白发胀的手指堆积而成的“指翼”，一股阴冷的波动，随之散发而出。

　　灵眼冥王，秦九劫能够清晰的察觉到眼前这生有“指翼”的女子异类，体内散发出来的恶念波动，远比此前那些九品真魔强悍。

　　这是，假王异类诞生了。

　　而此时，那诞生的“指翼”女子，抬头看向两人的方向，苍白清秀的脸庞上浮现出一丝妩媚的笑颜，来自异类的本能，让得它想要将眼前的两人灭杀。

　　不过，当其刚打算抬脚走来时，似乎是冥冥中传来了某种命令，令得它压制下了本能，接着它背后“指翼”展开，身影冲天而起，直接对着远处的天际掠去。

　　随着这“指翼”女子的远去，天地间突然刮起了阴冷的风，继而有黑雨开始倾泻而下。

　　天地间，黑雨如注，充满着毁灭与死亡的气息。

　　秦九劫伸出手，接住一滴黑雨，黑雨悬浮在其掌心，他眼神微凝，因为他发现此次的黑雨，跟以往有些不同。

　　在那一滴雨滴内部，仿佛是有着无数肉眼不可见的诡异灰烬，如同虫子一般，在其中缓缓的游动。

　　“黑雨增强了。”

　　秦九劫轻声说道，显然，黑雨的增强是因为他们给予的“天王符”，此物令得那三瞳玄胎大魔王投射了更多的力量。

　　而面对着增强的黑雨，不论是秦天王一脉的“春雨化邪阵”，还是李天王一脉那边搞出来的“光明神晶荡魔阵”，恐怕都将会受到不小的影响。

　　“三大天王脉顺利这么久，也该给他们带来一点惊喜了。”一旁的灵眼冥王嘶哑的笑道。

　　“也好，他们死的强者多一些，我们此次采集的“命果”才会更加的成熟。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十七章 秦天王一脉的攻势

　　将近十日的时间，李，秦两大天王脉的大部队皆是从不同的方位势如破竹的挺进，一片又一片曾经被异潮所侵蚀的辽阔地域被收复，曾经给这片大地造成严重危害的异类，则是在此时如潮水般的退去。

　　这样的进展，让得两大天王脉的士气皆是为之高涨。

　　于是，他们加快了对着异潮的源头地域逼近的脚步。

　　...

　　秦，赵两大天王脉的推进前线。

　　无数道相力光柱于天地间浮现，同时有一座座雄伟的封侯台屹立天际，吞吐天地能量，那一幕，显得壮观至极。

　　大军最前线处。

　　秦，赵两大天王脉的高层聚于此处。

　　其中秦重渊，秦知命，秦曲三位王境强者皆是坐镇于此，同时还有一名来自赵天王一脉的王境强者。

　　神虎王，赵宗。

　　他们的目光仿若是穿透了遥远的空间，看见了这片地域尽头处，那自天穹处裂开的漆黑巨洞，那黑洞连接着界河域，也是此次异灾爆发的源头。

　　“重渊宫主，真是恭喜了，秦天王一脉即将清除此次异灾，在重渊宫主的主持下，秦天王一脉不仅收复了由秦九劫所丢失的疆域，而且还吞下了这辽阔的中立区域，这份功绩，观这数百年间，唯重渊宫主一人。”那神虎王赵宗盘坐于一头散发着无尽凶气的巨虎背上，同时对着秦重渊笑道。

　　秦重渊摇摇头，道：“神虎王谬赞了，有此功绩，秦漪当属首功，而且也多亏了赵天王一脉的支援，这份情谊，我秦天王一脉定会记在心头。”

　　赵宗笑道：“我赵天王一脉愿与秦天王一脉交好同盟，只愿重渊宫主在将异灾清除后，不要忘记了给予我们赵天王一脉的承诺。”

　　秦重渊微微点头，道：“这片中立地域，自当有赵天王一脉的立足之地。”

　　如果是以前，对于最后是否真的要让赵天王一脉在此处扎根，秦重渊还会有些犹豫，可随着这段时间李天王一脉那边爆发出来的震撼情报，他就彻底将这些犹豫给打消了下去。

　　“倒是没想到龙牙脉那两个小辈，竟然会身怀原始种与万相种，这李天王一脉的气运，看来是真的到了鼎盛之期。”秦重渊神情复杂的感叹道。

　　在说起此话时，饶是以秦重渊的心性，都有着掩饰不住的艳羡与嫉妒。

　　原本他们以为李天王一脉在折损了李惊蛰后，那龙牙脉将会名存实亡，可谁都没想到，那失踪多年的澹台岚，会在此时突然以“大无双侯”的境界归来。

　　澹台岚挑起了龙牙脉的重担，让得这一脉避免了衰落的危机，可哪知道这才只是开始，短短不到三年后，李洛与姜青娥不仅迈入无双六品，而且还一个身怀万相种，一个身怀原始种。

　　这两种天资，皆是举世罕见，未来成就非凡。

　　之前当这情报传来时，可是在他们秦天王一脉中引发了极大的震动，就算是秦重渊，秦知命，秦曲他们这些王境强者，都是为之失神了好片刻。

　　他们非常明白，一旦这两人未来成长起来后，将会给他们秦天王一脉带来多大的压力。

　　“这天地间的气运，当真全落到他们龙牙脉一家子头上去了。”秦曲阴沉着脸，满是不甘心的说道。

　　“可惜，这情报暴露得太晚了，那两个小辈如今已经成了气候...”

　　她阴沉沉的说着，同时眼底有着杀机浮现，如果他们能够早两年知晓这种情报，那时还能有许多的手段给这李洛与姜青娥带来大麻烦，可如今那两人已经迈入无双六品，除非是他们这样的王境强者亲自出手，否则已经很难有人能够对他们造成威胁。

　　可王境强者出手，牵扯太大，他们真要这么做了，或许连秦天王都保不住他们。

　　秦重渊摆了摆手，打断了秦曲的情绪，同时也是在暗示她不要说这种鲁莽的言语。

　　“未来我们两家，或许还要多多合作，才能抵抗这李天王一脉所带来的压力。”一旁的神虎王赵宗也是叹了一声，秦天王一脉对于那道情报感到震动，他们赵天王一脉内部又何尝平静了？

　　所有人都在担忧李天王一脉未来如果真的一飞冲天，具备了力压天元神州所有天王脉的实力，那时的天元神州，将会成为一超多强的局面。

　　到时候曾经与李天王一脉结怨颇多的秦，赵两大天王脉，恐怕日子不会太好过。

　　秦重渊点点头，这也是他为何会如此轻易的允许赵天王一脉在此处扎根的原因所在。

　　“眼下，还是先将这场异灾平息吧。”秦重渊说道，而后他挥了挥手。

　　呜！

　　顿时天地间，有古老悠扬的号角声响彻而起，而在战线的最前方，有一道道光影升天而起。

　　在那些光影的头顶，皆是有九座巍峨封侯台屹立，鲸吞天地能量。

　　顿时有无数惊艳而狂热的目光投射而来。

　　不过这些目光却并非是冲着那些九品顶侯而去，而是聚焦于众位顶侯中央的位置，在那里，有一朵淡蓝色的水莲漂浮，而水莲上，俏立着一名容颜绝世，气质清雅，令人如沐春风般的漂亮女子。

　　正是秦漪。

　　在此次秦天王一脉掀起的大反攻中，所有人都很清楚的明白，这场大战中，谁才是最重要的那个人。

　　不是秦天王一脉内的王境强者，也不是那些顶侯，更不是赵天王一脉的援军。

　　而是眼前这个赤着玉足，立于水莲上的女子。

　　“水仙子！”

　　有震耳欲聋的欢呼声，带着浓浓的倾慕，于战场四处爆发而起。

　　这一次的大反攻，让得秦漪在秦天王一脉内的威望，提升到了一个极为惊人的地步。

　　而立于水莲上秦漪，听着那些狂热的欢呼声，绝美的俏脸上则是浮现出令人如沐春风般的柔和笑容，而后她纤细双手结印，光洁眉心处，出现了一道淡蓝色的光痕，下一刻，光痕徐徐的裂开，化为一枚蓝色的晶核，宛如神灵竖目般的出现在其眉心处。

　　上九品水相，圣相晶核！

　　有无数道蓝色的光线，以秦漪为源头延展开来，连接了其周围那数位九品顶侯，而这些顶侯则是催动自身相力，助其建阵。

　　片刻后，一座巨大的奇阵，带着水浪涌动的声音，于天际上构建而成。

　　嗡！

　　无尽的水光冲天而起，渐渐的于天穹上化为了连绵无尽的蓝色云层，云层滚动，发出了轰鸣声。

　　下一刻，连绵的春雨，从天而降。

　　春雨落入大军中，更是引发了如潮水般的轰鸣声。

　　春雨对着前方的大地呼啸而去，开始涌入到了黑雨降临的区域，春雨与黑雨碰撞，开始迅速的淡化黑雨的侵蚀效果。

　　“进攻！”

　　随着进攻的号角吹响，只见得秦，赵两大天王脉的部队呼啸而出，开始对着最后一片异灾肆虐的区域发动进攻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十八章 来自假王的杀戮

　　轰！轰！

　　天地间，激烈的大战随之爆发。

　　狂暴的能量与恶念波动，在这片辽阔的大地上再次凶狠的碰撞。

　　在那后方，秦重渊，赵宗等数位王境强者则是神态轻松的观战，类似的碰撞他们这段时间中已经见过了太多次，虽说他们也是不免有所伤亡，但最终还是有惊无险的破坏了黑雨京观，清洗了一片又一片的侵蚀之地。

　　而此次，也定然不会例外。

　　这场肆虐三年的异灾，也该迎来终结了。

　　前方天际，秦漪在维持着“春雨化邪阵”，她的眼瞳宛如波光粼粼的水面，流转着迷人的光彩，眉心那蓝色的“圣相晶核”，又是为她平添了几分神异的美感。

　　她眺望着前方天地间与春雨交融的黑雨，突然间，纤细的柳眉轻轻的一蹙。

　　因为在她的感知中，逐渐扩张的春雨，突然在此时出现了凝滞，不对...甚至春雨在开始收缩！

　　秦漪绝美俏脸猛的一变。

　　情况不对！

　　然而，还不待秦漪发出警示的声音，突然这片战场上所有人都是感受到了一股极为恐怖的恶念波动于那黑雨深处爆发而起。

　　只见得在那最前方的战线处，原本三名顶侯所组成的阵型，正急速的撕裂异类防线，冲向深处的一座黑雨京观。

　　可此时，那前方的天际，突然连虚空都在被割裂。

　　有两道森白的光芒贯穿天际而来，直接斩向那三名九品顶侯。

　　突如其来的攻击，也是引得那三名九品顶侯面色猛的一变，因为在他们的感知中，这道攻击，比之前遇见的那些九品真魔强横了太多。

　　“这是什么？！”

　　有一名九品顶侯骇然失声，在他的眼瞳中，只见得那斩破天际的两道森白光芒，赫然是两只巨大的翅膀。

　　只不过那翅膀呈现惨白色彩，而且那翅膀乃是由一根根被浸泡得发白发胀的手指所形成。

　　诡异的“指翼”裹挟着无法形容的恶念波动，当头斩向三名九品顶侯。

　　而这三位九品顶侯也是感受到致命的危机，皆是暴吼出声，各自催动头顶九座巍峨封侯台，催动封侯界域，化为了最坚固的盾牌，阻拦在前方。

　　嗤啦！

　　可当那“指翼”斩下时，那些固若金汤般的封侯台，却是变得宛如豆腐一般脆弱，只听刺耳的破碎之声响起。

　　战场上无数道惊恐的视线见到，那足足二十七座封侯台，在这一瞬间，皆是化为两截。

　　扑哧！

　　三名顶侯鲜血狂喷，眼中满是恐惧之色，他们身影疯狂的暴退。

　　这样的力量，绝非九品真魔！

　　咻！

　　然而他们的身影刚退，面前的虚空便是破裂开来，有三道惨白之光追击而来，那是三根发胀的手指。

　　嗤！

　　三根手指瞬间洞穿了所有的防御，在三名九品顶侯还没回过神来时，就直接插进了他们的眉心中。

　　恶念之气喷涌，短短数息，就将他们的身躯侵蚀成了腐烂的血肉，不断的从天空掉落。

　　整个战场都为之一静。

　　下一瞬间，无尽的寒气，从众人的心头升起。

　　这一个照面，就直接斩杀了己方三名九品顶侯，这是什么异类？！

　　嘻嘻。

　　在恐惧蔓延的时候，远处黑雨自天地间滚滚而来，有女子轻笑声远远的传来，然后所有人都是见到，远处爆发的黑色暴雨中，一道纤细的身影，于天际悬浮。

　　那是一道女子身影，但在它的背后，却是扇动着两只由无数惨白手指堆积而成的巨大“指翼”。

　　但最令得人恐怖的是，由其体内散发出来的恶念波动，远远的超越了此前所遇见的任何九品真魔！

　　望着那“指翼”异类，就连秦漪的俏脸上，都忍不住浮现出了震惊之色。

　　“异类王？！”

　　“怎么可能？！”

　　那“指翼”女子所显露的力量，分明已经无限接近了王境的范畴。

　　不过在秦漪震惊间，此处的变故也被后方的秦重渊，秦曲等人所察觉，他们也是感到难以置信，这黑雨中，不是存在着“王不可入”的规则吗？

　　难道如今规则发生了变化？已经能够允许王境的力量进入了？

　　“孽障，放肆！”

　　秦曲暴怒，忍不住的一步踏出，出现在了前方战场，然后其头顶有一层至尊至贵的王者冠冕浮现，浩瀚清气流淌，散发着本源气息。

　　她一掌拍出，天地间似是有震耳欲聋的音波炸响，一只足以毁灭天地的音波巨掌破空而出，直接对着那“指翼”女子拍去。

　　不过面对着秦曲的出手，那指翼女子却是并未躲避，苍白的脸庞上反而是浮现出了讥笑的情绪。

　　因为当秦曲那音波巨掌闯入黑雨的区域后，顿时有一种更为恐怖的力量侵蚀而来，将其在顷刻间，就化为了漫天能量光点。

　　秦曲脸色铁青。

　　王不可入的规则，依旧还存在！

　　可是为何这指翼异类的实力，比九品真魔强那么多？

　　“是假王境！”

　　秦重渊低沉的声音传来。

　　“假王境？”秦曲脸色微变，有些不可思议，因为能够达到这一境界的人罕见至极，纵观整个天元神州，怕都很难找出这样奇葩的存在。

　　而且，假王也勉强算是王，这应该也是在“王不可入”的范畴内，为何眼下会出现在黑雨中？

　　“恐怕那天王赦文的规则有所变化。”秦重渊脸色也极其的难看，眼看这异灾即将被终结，结果却突然出现了这样的变故，这恐怕是来自那位“三瞳玄胎大魔王”的手段。

　　“秦漪，黑雨正在席卷而来，快催动“春雨化邪阵”化解！”秦重渊看向远处，发现那里天际的恶念黑云正在开始往这边蔓延。

　　秦漪深吸一口气，胸前轻轻起伏，道：“重渊宫主，我的春雨化邪阵失效了，那黑雨变得更强了，我的春雨已经无法再将其压制！”

　　此言一出，秦重渊，秦曲，秦知命等人纷纷变色。

　　春雨化邪阵是他们进攻的倚仗，如果这道阵法失效的话，那么他们将会立即迎来最为艰难的局面。

　　以秦重渊为首的数位王境强者微微失神的望着远处的天地，那里随着恶念黑云的扩张，更为漆黑的黑雨开始对着大地倾泻，随之而来的，还有着无数如潮水般的异类。

　　而那拥有着假王境实力的“指翼”女子，也是跟随着黑雨前进，同时扇动指翼，一根根惨白的手指如同死神的镰刀，四处的收割。

　　短短片刻间，秦，赵两大天王脉势如破竹的军队，几乎呈现溃败之势，狼狈后退。

　　“撤退！撤退！”

　　秦重渊脑子中传来阵阵眩晕感，最终他嘶哑着声音，厉声喝道。

　　撤退的号角声，开始响彻于这片战场上空。

　　大军如潮水般的狼狈而退，黑雨则是滚滚向前，将此前所丢失的疆域，又是悄然的淹没。

　　秦，赵两大天王脉，大败而退。

　　消息飞一般的传出，整个天元神州都为之震动。

　　包括原本正在推进的李天王一脉，也因为这场变故，不得不停下了脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十九章 异灾的反扑

　　秦天王一脉针对异灾的大进攻，突然呈现溃败之势，黑雨裹挟着异潮以更为凶猛的姿态反扑而回，而秦天王一脉的军队则是节节败退，此前占据的大片疆域，尚还未曾捂热，就又有大半陷入到了异潮的覆盖中。

　　这般惊天变动，引得天元神州上各方势力震动，继而投来了关注的目光。

　　而此事在李天王一脉这边同样是引发了巨大的波澜，李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首立即下令停止了大反攻的脚步，开始筑固防御，转攻为守，以观其变。

　　异灾源头以西数万里之外。

　　只见得这里的天地间，有一道道光柱冲天而起，继而构建出一座座防御性的奇阵，同时有无数感知蔓延而出，时刻扫描周边区域，警惕任何的恶念波动。

　　大片大片的营帐，如同白色的花海一般，遍布辽阔的平原以及山林间，无数光影于其中飞掠穿梭。

　　李天王一脉各脉的旗帜，在狂风中猎猎作响。

　　而在一座可俯瞰平原的山巅上，李天王一脉的高层尽数齐聚。

　　“诸位，从我们得来的情报看，秦天王一脉那边，已经将此前占据的疆域，吐出了一大半，此次异灾的反扑极为猛烈，其中出现了假王级别的真魔异类。”李天玑面色凝重，低沉的声音给在场的所有人都是带来了沉重的压力。

　　“假王级别的真魔！”

　　李青鹏，李极罗这些九品顶侯虽然已经提前知晓这一情报，但此时还是难免神色难看，因为他们都很清楚，这个所谓的假王境界在眼下的局势中，究竟具备着何等可怕的威慑力。

　　在王境强者的力量无法探入黑雨范围时，那假王真魔在其中就是无敌的。

　　这简直就是在作弊！

　　假王境界是何等的苛刻与罕见，他们身为顶侯再清楚不过，那是唯有铸就了六座十柱金台外加其他三座封侯台都是九柱的九品顶侯，才能够达到的层次。

　　那是真正的封侯境的极致境。

　　“而且黑雨也发生了变化，似乎是获得了某种增强，秦天王一脉，那个秦漪小丫头的“春雨化邪阵”已经无法抵消黑雨带来的侵蚀，所以这才导致秦天王一脉的军队出现了溃败，无法守住此前占据的疆域。”澹台岚说道。

　　此言一出，更是加剧众人的忧虑。

　　李洛也是在此时皱了皱眉头，连秦漪的“春雨化邪阵”都被加强的黑雨所压制，那么他们的“光明神晶荡魔阵”能够与之对抗吗？

　　想来就算能扛住，效果也会大大的减弱。

　　这可不是什么好消息，因为“光明神晶荡魔阵”效果一旦受到削弱，那么势必己方的伤亡也会随之加重。

　　“假王真魔有几头？”李洛问道。

　　从眼下的局面来看，那假王异类才是威胁最大的存在，它在黑雨中肆虐，将会对其他的九品顶侯造成极大的威胁，而每一个九品顶侯都是天王脉的底蕴所在，一旦殒命，那损失不可谓不惨重。

　　“秦天王一脉那边出现了一头“指翼假王”，暂时来看，似乎就这一头，但我感觉，如果真是“天王赦文”的规则出现了变化，那三瞳玄胎大魔王必定会创造出第二头，甚至第三头假王异类。”龙鳞脉脉首李青樱秀眉紧蹙，说道。

　　“秦天王一脉那边局势已经糜烂，可见此次变故之剧烈，他们那边，此次损失的顶侯，恐怕就不下五指之数。”

　　“不过那边异潮的反扑在这两日已经渐渐的平缓，我感觉，恐怕那指翼假王，要开始冲着我们这边的防线来了。”

　　听到此话，李青鹏，李极罗等人顿时感到头皮一紧，那顾青，柳晨等顶侯供奉，面色也是有些发苦起来，他们可真不想去对抗一头假王真魔啊，那是真的稍有差池就没命的。

　　“大家也不必过于忧虑，我们这边不会如秦天王一脉那边成大溃败之势，毕竟，异类虽然有假王，但我们也有两位无双六品，这可是秦天王一脉未曾拥有的优势，所以到时候就算是不敌，但想来也能将那指翼假王牵扯住，给我们赢取更大的转圜空间，还是可行的。”见到众人神情沉重，李天玑则是安抚说道。

　　此言一出，在场的高层皆是纷纷将目光投射向了李洛与姜青娥，眼中带着期盼。

　　在如今的李天王一脉的战力中，李洛与姜青娥可谓是王境之下的顶尖者，就算是如李飞羽，李长昆这些老一辈的上九品顶侯，都是比不上两人。

　　所以如果说他们这边谁最有资格对抗那假王异类的话，恐怕只有两人了。

　　迎着众人的目光，李洛微微沉吟道：“到时那指翼假王若真转攻我们的防线，它就交给我与青娥姐来对付，正好我们也想要试试，这假王与真王，究竟差了多少。”

　　即便是面对着假王真魔，但李洛却并未如其他顶侯那般显露畏惧之色，如今的他，已经不再是当年初至龙牙脉的青涩少年了，他已经是李天王一脉的第六位脉首。

　　虽说暂时来看，是实力最弱的脉首，可终归也还是需要挑起脉首的责任。

　　而假王真魔虽强，但他与姜青娥，也都不是普通的无双六品。

　　两人一个万相种，一个原始种，战力同样不可小觑。

　　孰强孰弱，还得碰过才知道。

　　望着李洛从容的姿态，李青鹏则是露出欣慰之色，这个曾经的小辈，如今也开始崭露锋芒，成为了李天王一脉中的顶梁柱。

　　想来若是老爷子知晓的话，也定会为之欢喜。

　　“好，接下来这两日，我们将会停止进攻，收缩防线，那异潮在赶退了秦天王一脉后，下一个目标必定会是我们这边。”

　　“希望我们能够挡住它们的反扑吧，如若不然，恐怕我们最终也得退回神江城，这段时间所付出的努力，也将会化为泡影。”李天玑感叹一声。

　　众人皆是点头应下。

　　而李洛与姜青娥对视一眼，他们可不希望局面败坏到这种地步，因为那样的话，他们不仅会被拖住赶回大夏的脚步，到时候借兵之事，也会难以开口。

　　所以，这场异灾，必须解决！

　　那指翼假王...

　　也必须死！

　　...

　　接下来的两日，李天王一脉的防线，不断的收缩，加固防御。

　　紧张压抑的气氛，在大军中蔓延。

　　因为所有人都能够感觉到，远处天地间弥漫的黑云在变得浓郁，漆黑如墨的暴雨带来了不祥的气息，阴暗中，似是有着无数扭曲，怨毒，混乱的目光在投射而来。

　　那是暴风雨来临的前奏。

　　而秦天王一脉那边，在狼狈溃败后，也是默默的舔舐伤口，同时将视线投向李天王一脉这边。

　　天元神州的其他势力，也是在关注着，想要知晓李天王一脉是否也会如同秦天王一脉一般，被来自异灾的反扑，彻底的摧毁防线。

　　在这种万众瞩目下，时间来到了加固防御的第三日。

　　立于山巅的李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首脸色陡然一肃，他们凌厉的目光投向远处的天际，那里厚重粘稠的恶念黑云，在凝滞了数日后，终于开始了滚动。

　　黑云发出刺耳的咆哮，裹挟着恐怖的黑雨，如同灭世的怪兽，对着李天王一脉这边所加固的漫长防线涌来。

　　呜！

　　刺耳的号角，鸣鼓声，在李天王一脉的大军中响起。

　　无数道相力光柱升起，一座座封侯台屹立虚空。

　　而在大军上方，李洛与姜青娥凌空而立，他们的目光投向黑色暴雨的深处，在那里，有一道阴冷的白光沐浴在黑雨之中。

　　那是一道纤细的身影，在其背后，两只由无数发胀的人指堆积而成的巨大指翼，缓缓的扇动。

　　恐怖的波动如同风暴一般，自其体内不断的席卷而出。

　　它似乎也是察觉到了李洛与姜青娥的目光，于是红唇缓缓的掀起一抹扭曲，残酷的笑容，它伸出略显尖锐的惨白手掌，遥遥的对着两人，狠狠一捏。

　　似是要将两人捏碎成烂肉一般。

　　轰！

　　下一刻，磅礴的黑雨率先自天际倾泻，然后对着李天王一脉的大军笼罩而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十章 夫妻携手战假王

　　轰！

　　天地能量在剧烈的暴动，黑云裹挟着阴冷的黑雨倾泻，似是要将整个世界都淹没一般。

　　而随着黑雨的倾泻，只见得如洪流般的异类随之涌现，那些异类千奇百怪，形成最为扭曲，诡异的姿态，令人看一眼就由心灵深处生出恐惧之情。

　　望着那异潮前所未有的凶猛反扑，李天王一脉漫长的战线中，无数强者也是忍不住的色变。

　　李洛与姜青娥立于天际，突然各自有六座耀眼璀璨的十柱金台冲天而起，继而爆发出澎湃雄厚的相力，这些相力彼此交织，极为默契与迅速的结成了一座奇阵的轨迹。

　　而在奇阵的中央处，一枚拳头大小的晶石凝炼而现，晶石散发着夺目的神圣光彩，折射出无数晶光，而这些晶光在一次次的折射中，又迅速的壮大那一枚神圣晶石。

　　于是晶石开始膨胀，短短不过片刻时间，晶石便是化为了一轮神晶大日，悬浮天际，浩浩荡荡的神圣晶光，率先迎上了倾盆而至的黑雨。

　　两者对碰，立即引得所有人紧张看来。

　　就连处于后方的李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首都是神色凝重起来，因为李洛与姜青娥这“光明神晶荡魔阵”能否净化黑雨，将会决定接下来的战局走势。

　　只要黑雨一被净化，那么“王不可入”的赦文力量就会失效，那时候三位脉首就能够直接出手，将那指翼假王轻易的按死。

　　在真正的王境强者面前，假王终归是假的。

　　在所有人紧张的注视下，磅礴浩瀚的神圣晶光与黑雨相撞，而在最初接触的瞬间，黑雨被神圣晶光瞬间净化，化为一缕缕阴冷的黑烟。

　　但李天王一脉这边还来不及为之欣喜，便是又发现那些黑烟并未直接消散，反而是融入了其他的雨水中，继而反扑而来，与神圣晶光交缠。

　　这一幕，让得所有人心头顿时一沉。

　　要知道在此前的进攻中，只要李洛与姜青娥祭出了“光明神晶荡魔阵”，那神圣晶光不仅会将黑雨尽数蒸发，甚至连那恶念黑云都会被撕裂。

　　那是摧枯拉朽般的破坏。

　　可现在，神圣晶光的效果明显不如之前了。

　　这并非是“光明神晶荡魔阵”变弱了，而是这黑雨，获得了极大的增强。

　　“所有人，准备迎战！”

　　澹台岚凌厉的叱喝声，轰鸣响起，回荡在每一个人的耳边。

　　黑雨未曾被净化，那么接下来的碰撞就是极为血腥的短兵相接，这是最为残酷的对碰，将会出现不小的伤亡。

　　漫长的战线上，各部皆是在准备迎接冲击。

　　天龙五卫同样如此，各卫早已形成了以百人左右为一组的队形，开始结阵聚力。

　　至于规模更大的结阵，却是无法动用，因为黑雨有着侵蚀人心的作用，而结天龙阵需要聚众人之心，此前天龙五卫也尝试过试图结大阵，但最终却是发现在黑雨内，人越多，反而人心越杂，越容易引发反噬，故而此后天龙五卫也只能分成众多百人小组。

　　李佛罗手掌紧握一柄流转着玄光的重枪，他面庞冷肃，眼神狠厉的望着前方如潮水般涌来的异类，低吼声如雷鸣般的响起。

　　“龙牙卫，出击！”

　　“龙血卫，出击！”

　　“龙鳞卫，出击！”

　　“......”

　　与此同时，其他四卫的卫尊，也是发出厉喝，无数流光铺天盖地的暴射而出，宛如一场盛大的烟火。

　　轰！

　　绵延数万里的战线上，两股恐怖的洪流撞击在一起，霎那间引得天地能量暴动，死伤时刻都是在出现，那惨烈一幕，看得观战的李天玑脉首脸皮都是在抽动。

　　李天玑抬头，望向前方的天空，那里最为瞩目的两道身影，也已破空而出，直冲黑雨中的那头“指翼假王”而去。

　　此次他们李天王一脉能否挡住这一波异潮恐怖的反扑，最主要的，就得看李洛与姜青娥二人，能否制住这头“指翼假王”，如若不能，那他们也只能无奈撤退，并且将此前辛苦占据的疆域再吐出去。

　　只是如此一来，势必会引得士气跌落。

　　“李洛，姜青娥，就看你们的了啊。”李天玑轻叹了一口气，眼下的局面，令得他们这些脉首感到极为的憋屈，他们明明是最强的战力，却偏偏被一道“天王赦文”逼得无法参战，而澹台岚同样如此，她是大无双侯，其力量层级足以媲美双冠王，自然也被限制了。

　　吼！

　　而在无数道目光的注视下，李洛的身影在冲进黑雨后，便是爆发出璀璨耀眼的紫金光彩，一道惊天动地的龙吟声于天地间回荡，他的身躯瞬间化为了一条巨大的紫金天龙。

　　上品天命级封侯术，龙血溯古术！

　　两年前李洛在那天镜塔时，施展龙血溯古术，只能化为数千丈左右的天龙，可随着此次实力突飞猛进到无双六品，这天龙躯体，已是抵达万丈之境！

　　万丈天龙于天际翱翔，磅礴浩瀚的天龙之威席卷，竟是连那漫天黑雨都被震散。

　　轰！

　　紫金巨龙张开龙嘴，一道霸道的龙息洪流，直接率先对着那“指翼假王”轰击而去，而这道龙息极为的神妙，其所过处，虚空中竟是凝结出了无数晶石，那是天地能量被其中的晶相之力所侵染，化为了无数能量晶石，宛如一场绚丽的晶石之雨，伴随着黑雨倾泻而下。

　　偶尔有晶光龙息余波扫中一些真魔异类，后者几乎是在顷刻间化为了一座座被封印的晶石雕塑。

　　“指翼假王”见状，伸出了背后的一只巨大指翼，指翼流淌着森白的光泽，有无数诡异的符文浮现出来，宛如一面盾牌般，抵挡前方。

　　轰！

　　晶光龙息狠狠的轰在那指翼盾牌上，但却并未如同击中其他真魔异类一般，直接将其化为晶石封印，相反，那指翼上的无数惨白手指，竟是在此时诡异的裂开了一张张布满利齿的嘴，然后将晶光龙息给吞食了下去。

　　旋即指翼陡然斩出，仿佛是一道万丈庞大的森冷白光，顷刻间斩碎了晶光龙息，然后狠狠的对着天龙之首斩下。

　　白光落下，天际被撕裂出一道巨大的空洞。

　　这一道白光，连化身为天龙的李洛，都是感觉到了一股刺骨的阴冷寒气。

　　不过就在此时，突有神圣耀眼的光明相力于其龙首之上爆发，一柄华丽至极的神圣光剑浮现而出，光剑之上，镶嵌着华丽尊贵的宝石。

　　神圣光剑暴斩而下，与那白光相撞，磅礴狂暴的能量波动肆虐开来，引得天地轰鸣，继而两者同时的烟消云散。

　　这一道攻势被骤然化解，连那指翼假王清秀的女子脸颊上都是浮现出一抹人性化的惊愕，这段时间它在秦天王一脉那边肆意屠戮九品顶侯，就算是那些所谓的上九品顶侯，也是难以在其手中坚持，而眼下，还是它诞生以来，第一次被人正面化解攻势。

　　轰！

　　而就在这指翼假王错愕失神的瞬间，李洛却是没跟它客气，龙尾猛然卷起浩然巨力，裹挟着恐怖的毁灭力量，直接拍碎了虚空，化为流光狠狠的拍下。

　　那一记龙尾砸碎虚空，虚空破裂，其内传出了三道龙吟之声，继而有三条巨龙光影飞出，三龙汇聚，化为了一面斑斓龙旗。

　　三龙天旗典！

　　三龙镇魔神光！

　　浩瀚磅礴的神光倾泻，环绕于龙尾之上，如今的李洛，对于这三龙天旗典的修炼无疑已经是抵达大圆满之境，以天龙之力，驾御神光，其威势刚猛绝伦到了极致。

　　轰！

　　龙尾裹挟神光宛如陨石般的砸在了指翼假王身躯上，恐怖的力量引得虚空都是爆发出了哀鸣之声，那指翼假王诡异双翼上，无数人指被砸得爆碎开来，化为黑血流淌。

　　而其身影，更是轰然而坠，落地之处，一座座山岳被冲击波夷为平地，可怕的能量风暴，撕碎了无数异类。

　　大地震荡，犹如地龙翻滚。

　　这般动静，引得李天王一脉无数强者震动的投来目光，气氛凝滞了数息，下一刻便是有着排山倒海般的激动欢呼声于战场上空炸响。

　　天空上，万丈天龙蜿蜒盘踞，威武神秘，散发着无尽龙威，而在龙首之顶，姜青娥持剑而立，英姿飒爽，绝美圣洁的脸颊上，流动着凌厉之色，在其光洁眉心处，神圣至极的“圣相晶核”浮现而出，将天地间的能量不断的转化为光明能量，吸入其中，为其源源不断的提供着光明相力。

　　一龙一人，携手散发磅礴神威。

　　李天王一脉的战线，士气在此时陡然暴涨，一时间竟是将汹涌而至的异潮都是打退一些。

　　这段时间，他们听闻了这头指翼假王太多凶残的战绩，什么照面打残上九品，手撕下九品，秦天王一脉的战线，就是被此物生生的摧毁。

　　然而谁都没想到，在他们李天王一脉此次迎击这头凶威滔天的指翼假王时，李洛与姜青娥，不仅抵挡下了对方摧枯拉朽般的攻势，甚至还趁其不备，展开反击，将其生生的轰落。

　　这恐怕是这头指翼假王出现以来，第一次吃瘪！

　　“李洛脉首威武！”

　　“姜龙牙使威武！”

　　“...”

　　听得那无数欢呼喝彩声，后方的李天玑，李青樱两位脉首也是如释重负的松了一口气，他们先前也担心那指翼假王太过凶猛，毕竟他们身为真王，能够清晰的感知到这头假王的力量，远非一般的九品封侯境可比。

　　如果让得这指翼假王在战场上肆虐开来，他们的战线很快就会如同秦天王一脉一般，出现溃败之势。

　　但好在的是，身怀万相种与原始种的李洛与姜青娥，战斗力同样是妖孽级别。

　　今日之后，恐怕整个天元神州各大天王势力，都将会艳羡他们李天王一脉，有如此无双天骄。

　　“看来这一战，还有得打。”

　　李天玑缓缓说了一声，不过他们的神情也并未就此放松，锐利的目光穿透黑雨，望着远处大地上的巨坑中，他们能够清晰的感觉到，那指翼假王虽然吃了李洛极为凶悍的一击，但却并未被重创，相反，它体内散发出来的恶念波动，还在急剧的增强。

　　恐怕接下来，才是真正的恶战！

　　但不论如何，此战过后，李洛与姜青娥的威名，势必会传遍整个天元神州。

　　王战，永远是这个世界上最具备含金量的战绩。

　　即便这只是一个假王，可既然赋予了王之名，自然无人敢将其忽视。

　　一旁的澹台岚也是眼中有着欣慰之色浮现，曾经洛岚府的两个小家伙，如今也开始崭露锋芒，要跻身于这世间的顶尖层次。

　　小洛，青娥。

　　你们的无双侯之路，就从这假王，开始吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十一章 秦漪的建议

　　当李天王一脉的战线迎来了指翼假王的进攻时，在那另外的方向，一座有些残破的城市中，正驻扎着秦天王一脉的各方部队。

　　此时这些部队士气极为的低落，整个城市都弥漫着压抑沉重的气氛，前些天异潮激烈的反扑，让得秦天王一脉将这段时间所取得战果丢失了大半，而且数名顶侯的折损，也令得秦天王一脉与赵天王一脉都是极为的肉痛。

　　在城市中央的城主府中。

　　秦天王一脉的高层尽数齐聚于此。

　　而此时的他们，正围看着一面闪烁着奇光的灵镜，灵镜之中，映照着一片混乱而激烈的战场，那里面，正是此时李天王一脉那边的战况。

　　显然，秦天王一脉正在窥探着那边的战局。

　　当他们先前见到那指翼假王出现时，神情都是显露出浓浓的痛恨，同时莫名的又生出一点喜意，因为秦天王一脉这段时间被这指翼假王打得太惨了，所以如果能够让李天王一脉那边也体验一下，这对于他们而言，倒是一种另类的安慰。

　　但可惜的是，他们所期待的一幕，并未出现。

　　特别是当灵镜中出现了李洛与姜青娥联手，竟是将那此前没有任何九品顶侯能够抗衡的指翼假王轰退时，这齐聚了秦天王一脉大半高层的大厅内，一时间气氛都变得死寂下来。

　　秦重渊，秦知命，秦曲这三位王境强者面色也是不太好看。

　　己方的失败，虽然令人悲痛，可他人的成功，才是真正的令人难以接受。

　　他们秦天王一脉被那指翼假王杀得溃不成军，如果李天王一脉也是这般相同的结果，那么别人会觉得是那指翼假王太强的缘故，可如今李天王一脉却是凭借着李洛与姜青娥妖孽般的战力，硬生生的扛住了指翼假王，这岂不是会让人觉得是他们秦天王一脉无能？

　　明明都是天王脉，为何两边差距会如此的悬殊？

　　“他们可还没赢呢，那指翼假王先前只是大意了，其真正的力量尚未展现，否则就算那李洛与姜青娥身怀万相种与原始种，但也未必能够将其击败。”在众人失语间，秦曲率先开口，打破沉闷的气氛。

　　那同样在此的神虎王赵宗，也是点点头，道：“李天王一脉虽然初步稳住了战线，但他们也在出现明显的伤亡，只要那李洛与姜青娥无法彻底击败那指翼假王，李天王一脉依旧会陷入到异潮源源不断的消耗中。”

　　听得两名王境强者如此点评，在场的一些秦天王一脉高层心头方才稍微好受了点。

　　而秦重渊沉默片刻，对着神虎王赵宗问道：“不知道赵天王一脉能否派遣更多的顶侯前来援助？”

　　赵宗闻言，则是有些迟疑，尴尬的道：“不是我赵天王一脉不出手增援，而是我们此次也损失颇为惨重，而顶侯，也属实派不出来更多了。”

　　顶侯对于他们这些天王脉而言，可不是什么炮灰，那是需要经过投入无数资源与时间，方才能够培养出来的王境种子，虽说这些种子最终能够踏足王境者屈指可数，但其重要程度依旧不言而喻。

　　此前他们赵天王一脉派来了七位顶侯，这已是很有诚意，可这七位顶侯，随着此次那指翼假王的出现，已经折损了两位。

　　这样的损失，连赵宗都是隐隐肉痛。

　　而且眼下局势变幻，那指翼假王的实力对于九品而言已经有些超纲，所以他们此前派来的顶侯，已经开始萌生退意，在这种情况下，再让赵天王一脉那边增派九品顶侯，这也有些不现实。

　　听出赵宗言语间的婉拒之意，秦重渊，秦知命，秦曲三名王境强者面色也是微微一沉，他们明白，此次的失利，已经让得赵天王一脉不想再加注了。

　　赵宗见状，也就不再多说什么，客套几句，便是带着人灰溜溜的离开了此处。

　　而这般举动，顿时令得大厅内的众多高层心生不满。

　　“三位宫主，我们秦天王一脉，还要继续因为忌惮李天王一脉，而与他们愈发交恶吗？”而就在此时，大厅内，突然有着一道轻柔的声音响起。

　　所有人都是一愣，目光转去，然后就见到俏立于大厅一角的秦漪，后者那绝美清雅的脸颊，在灯火的照耀下，流转着光泽。

　　“阿漪，你想要说什么？”秦重渊望着秦漪，声音放得柔和了一些，秦漪乃是秦天王亲自传旨，选定的“水之圣种”继承者，而且在这两年间，她也渐渐的成为了秦天王一脉年轻一辈中的扛鼎者，虽说论起名气，实力比不上那李洛与姜青娥，但也有了独当一面的资格。

　　“赵天王一脉只是想要借助我们秦天王一脉来制衡李天王一脉，而眼下的局面，他们不会再给予更多的援助，而光凭我们秦天王一脉的力量，根本无法解决那头指翼假王，所以晚辈觉得，我们是否应该收敛一些对李天王一脉的敌意，一切以解决这场异灾为重？”秦漪红唇微启，轻柔的声音在大厅内传荡。

　　“收敛对李天王一脉的敌意？”秦曲眉头一皱，冷哼道：“你可还记得，你母亲秦莲，就死在李洛与姜青娥的手中？”

　　秦漪沉默下去，缓缓道：“当时的那种情况，这怪不得他们。”

　　“秦莲可真是生了个好女儿。”秦曲讥嘲了一声。

　　不过她的话最终被秦知命所打断，他对着秦漪说道：“那你认为现在应该如何做？”

　　在众目睽睽下，秦漪并未显露惧色，而是语气冷静的道：“调动所有力量，驰援李天王一脉的战线，从侧面袭击异潮，缓解他们的压力。”

　　“从眼下的局势看，我们秦天王一脉已经没有消除这场异灾的能力，所以想要解决异灾，唯有与李天王一脉联手合作。”

　　“此时出手驰援，可以为我们秦天王一脉争取更多的谈判权利，否则一旦等到李洛与姜青娥打败了指翼假王再提出合作，我们将会丧失更多的主动性。”

　　“所以，如果我们秦天王一脉还想解决这场异灾，现在选择驰援李天王一脉，或许是最后的机会。”

　　大厅内，回荡着秦漪柔和清澈的嗓音，众多秦天王一脉的高层都有些震动，他们倒是没想到，秦漪竟然是打算抛弃“联赵抗李”的战略，转向“亲李”。

　　“你就这么认定，那李洛和姜青娥能打败指翼假王？”秦重渊缓缓说道。

　　“你可知道，如果选择和李天王一脉合作，我们将会付出多少代价？李天玑那个老狐狸，必然会狠狠的啃我们一口。”

　　秦漪眼眸微垂，平静的道：“异灾若是无法被平复，未来或许会出现更多的假王异类，到时，我们必定会损失更多。”

　　秦重渊沉默片刻，叹了一口气，道：“再考虑考虑吧。”

　　秦漪轻声道：“可是我们没有太多的时间去考虑了。”

　　秦曲皱眉道：“秦漪，不要再说了，这些事情还轮不到你一个小辈来做主。”

　　“那李洛和姜青娥能不能对抗“指翼假王”还不一定呢，而且就算真要与李天王一脉合作，也最好等他们吃一次大溃败后，我们才有更多的谈判余地。”

　　“你看，那“指翼假王”被激怒了。”

　　听着此话，大厅内所有人包括秦漪，都是将目光投向那灵镜中，只见那画面中，巨大的深坑中，有恐怖的恶念浓烟冲天而起，漫天黑雨对着那巨坑深处涌去。

　　恶念浓烟中，指翼假王的身影再度浮现出来。

　　只不过这一次，其背后的两只惨白色的指翼，却是有了明显的变化，变成了...

　　四只漆黑如墨，不断流淌着黑色粘稠液体的诡异指翼。

　　四翼于那假王身后缓缓的扇动，远远看去，仿佛是自深渊中爬出来的四翼恶魔，令人不寒而栗。

　　望着此时气势暴涨的四指翼假王，大厅内这些秦天王一脉的高层，面色皆是变得异常的凝重，即便未曾身临其境，可他们依旧能够感受到，这个形态的四指翼假王，比起之前在他们秦天王一脉这边屠戮时，明显强了一个档次。

　　面对着如此强横的四指翼假王，那李洛与姜青娥，恐怕也未必能抗衡吧？

　　或许，正如秦曲宫主所说，等李天王一脉在遭受了此次的大溃败后，再来谈合作，才是最佳的时机。

　　那时，同样焦头烂额的李天王一脉，才会选择妥协。

　　秦重渊点点头，道：“那就再等...”

　　“不能等了！”

　　秦漪深吸一口气，猛的开口打断秦重渊的话，她这般逾越的举动，顿时引得秦重渊，秦曲有些薄怒的看来，毕竟论起身份地位，秦漪在秦天王一脉还达不到李洛在李天王一脉的程度。

　　“秦漪，你太放肆了！”秦曲沉声道。

　　然而秦漪却是没有理会她，素来清柔的脸颊，在此时显露出了决然之色，她那光洁的眉心处，淡蓝色的水痕浮现，徐徐的张开，化为了圣相晶核。

　　她催动了体内的水之圣种。

　　圣相晶核内似是汪洋一片，有澎湃的水之本源气息充斥其中，但就在秦曲还要斥责时，突然有着一道浩瀚的压迫感，自那圣相晶核内，若有若无的传出。

　　秦曲的斥责戛然而止，大厅内所有秦天王一脉的高层皆是呆滞数息，然后猛的跪伏下来，即便是秦重渊，都是连忙弯身。

　　“拜见老祖！”

　　那一丝深入到血脉中的压迫感，让得在场没有人敢怀疑这道气息的来源。

　　秦漪眉心处的“圣相晶核”流转着波光粼粼的玄光，其内沉寂片刻，有一道苍老声音，似是穿透重重虚空，借此传来。

　　“漪之言，既我意。”

　　所有人身躯皆是一震，秦重渊，秦曲等人也是愣了数息，他们怎么都没想到，秦漪竟然能够引动百年未曾现身的老祖，投来一句言语。

　　这句言语很简单，而且也没有更多的后续，这位老祖在传递来这句话后，就再度归于沉寂。

　　可没有人敢将这句话忽视。

　　于是，当众多高层再度看向秦漪的时候，眼神中明显多了一些敬意，甚至连秦曲这刻薄之人，都是不得不将神色变得缓和起来。

　　秦重渊沉默一会儿，最终道：“传令下去，秦天王一脉的大军对着李天王一脉的战线靠近，从西猛攻异潮侧翼，为其分担异潮。”

　　“赵宗那边，不必理会，他若是反对，就让他带人离去吧。”

　　大厅内，诸多秦天王一脉的高层纷纷应下，然后立即匆忙的转身离去，开始进行调动。

　　而秦漪则是闭目而坐，绝美的脸颊上隐隐有些疲倦之色，眉心的圣相晶核徐徐的消失，看样子仿佛是精力枯竭。

　　秦重渊，秦知命，秦曲三位宫主神色略显复杂，他们的目光在秦漪眉心处停留了一会儿，然后也是转身离去。

　　在所有人都离去后，秦漪方才睁开了美目，眼底有着一丝紧张之意浮现，摊开小手时，掌心已经布满了冷汗。

　　同时她在心中低低轻语。

　　“老祖，还请宽恕晚辈大逆不道，我之一切，皆是为了秦天王一脉，来日老祖若是有所责罚，秦漪愿意一力担之。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十二章 大战以及秦天王一脉的

　　哗啦啦！

　　暴雨如注，黑色的雨形成雨幕，遮蔽天地间的一切，那股浓郁到极致的阴冷气息，弥漫而开，时刻挑动着人内心深处的负面情绪。

　　不过好在那后方的天际，有一轮耀眼夺目的神晶大日悬浮，释放着无尽的神圣晶光，不断的化解黑雨，减缓其侵蚀。

　　数万里长的战线，充斥着此起彼伏的残酷厮杀声，有真魔异类被斩杀，也有封侯台陡然破碎，化为漫天能量碎片。

　　李天王一脉这边无数强者在维持着战线的时候，目光则是蕴含着一丝忧虑的望着战场中央的地带，在那里，此前被李洛与姜青娥联手轰落的指翼假王，犹如是被激怒一般，形态都出现了一些变化。

　　它立于虚空，背后一对惨白色的指翼，已经化为散发着不祥气息的黑色，而双翼也化为了四翼...

　　粘稠不祥的恶念液体，不断的自指翼上滴落，落下之处，下方的大地顿时如同白纸上面滴入了墨水一般，渲染成了阴冷的恶地。

　　此时的四翼假王，双瞳化为漆黑色彩，充满着怨毒与杀戮的锁定李洛与姜青娥。

　　而感受着四翼假王体内散发出来的恶念波动，李洛与姜青娥的眼中也是浮现出一抹凝重之色，这就是假王真正的力量吗？果真远超上九品顶侯太多了。

　　不过，正因为这四翼假王的可怕，所以他们才不能放任它在战场上肆意杀戮，这会对他们李天王的战线造成毁灭性的破坏。

　　“青娥姐，动手了！”

　　李洛所化的万丈天龙爆发出震耳欲聋的龙吟声，下一刻他陡然破空而出，挥动巨大的龙爪，龙爪之上，泼洒着斑斓神光。

　　他以三龙镇魔神光加持天龙肉身，那每一击都是蕴含着极为恐怖的力量，就算是一般的上九品封侯强者，若是被他这龙爪拍中，都会被神光镇压住相力。

　　如小山般的龙爪，裹挟着霸道至极的力量，直接拍碎虚空，对着那四翼假王发动攻击。

　　而面对着李洛的攻击，那四翼假王伸出惨白的手掌，只见得其四翼上有着一节节黑色的手指脱落，然后在其手中，化为了一条黑色长鞭。

　　长鞭约莫数百丈长，黑色手指的指甲，开始变得异常的细长，尖锐，犹如无数根黑色毒针，倒插在鞭体上。

　　嗤啦！

　　黑色指鞭狠狠的一甩，便是裹挟着恐怖的力量，将这片天穹都撕裂开来，然后狠狠的劈在了那如小山般的龙爪之上。

　　碰触的瞬间，李洛龙爪上所缠绕的斑斓神光直接是被撕裂，甚至连其上的紫金龙鳞都是被撕裂开一道道的裂痕，有龙血泼洒而出。

　　浓郁的恶念之气顺着伤口涌入，试图将龙爪侵蚀。

　　但转眼间，伤口深处有着一种神妙的火焰涌现而出，将那些恶念之气尽数的炼化。

　　那是来自大无相火的炼化效果。

　　不过虽说化解了恶念之气的侵蚀，但李洛依旧是感觉到刺骨的疼痛从龙爪处传来，这四翼假王果真可怕，竟然连他这天龙之身的防御都没顶住。

　　李洛那龙瞳中，有凶光浮现。

　　他没有丝毫退缩的打算，再度发动攻势，龙尾，龙爪，龙息皆是蕴含着斑斓神光，化为如潮水般的恐怖攻势，铺天盖地的对着四翼假王砸去。

　　四翼假王清秀的脸庞上似是浮现出嘲笑的神情，它手中黑色指鞭甩动，虚空被割裂，化为一道道黑影，那些黑影仿佛毒蟒一般，蕴含着阴毒至极的波动，迎了上去。

　　不过，就在双方攻势即将碰撞时，突然有神圣到极致的光明圣焱从天而降，覆盖在了李洛的龙爪，龙息，龙尾之上。

　　轰！

　　双方再次凶狠的撞击在一起。

　　但这一次，那一道道鞭影上的恶念侵蚀效果却是陡然减弱许多，在斑斓神光和圣焱的镇压以及净化下，众多鞭影不断被李洛的天龙攻势所撕碎。

　　而姜青娥双手合拢，其光洁眉心处，如神灵竖目般的圣相晶核流转着神圣至极的光泽，在那晶核内部，犹如是光明的世界，其中有神殿若隐若现。

　　她在为李洛加持圣焱时，还分心凝聚出攻势，只见得头顶有一缕灵光升起，继而化为一轮神圣的光轮，悬浮于脑后。

　　光明圣焰天光轮！

　　咻咻！

　　下一刻，神圣光轮内，十柄七宝琉璃光明剑暴射而出，宛如神圣之龙，裹挟滔天光明，配合着李洛的攻势，斩向四翼假王。

　　而面对着两人联手凶猛攻势，那四翼假王仰天嘶啸，挥动手中黑色指鞭，卷起漫天黑雨，与两人激战。

　　双方的战斗，瞬间进入白热化。

　　恐怖的能量余波，形成风暴，环绕在这片天际上，引得天穹破裂，大地崩坏。

　　这一幕，看得所有人都是忍不住的倒吸凉气，就算是李青鹏，李极罗这些九品顶侯都是眼皮子急跳。

　　这种程度的战斗，连他们这些九品顶侯都很难插得上手。

　　“这还是九品间的战斗吗？”他们苦笑，所幸他们这边有李洛与姜青娥这两个同样变态的无双六品坐镇，不然若是靠他们这些顶侯上去对付这头四翼假王，必定会付出格外惨痛的代价。

　　秦天王一脉那边就是前车之鉴。

　　假王之力，超越了上九品太多。

　　也唯有身怀万相种与原始种的李洛，姜青娥这样的无双六品，才能够与其匹敌。

　　略作感叹，李青鹏他们也是收敛杂念，九座巍峨封侯台冲天而去，镇压向了异潮中出现的九品真魔。

　　激烈的大战，爆发在这漫长战线的每一个角落。

　　不知不觉，激战便是持续了大半日。

　　后方山巅，澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首面前，有一面面空间镜在澹台岚的操控下凝结而出，其中映照着数万里战场。

　　“此次战局，比此前任何一次都要猛烈。”李天玑叹了一声，说道。

　　澹台岚目光则是盯着战场深处，那是李洛，姜青娥与四翼假王交战处，这半日下来，双方的战斗可谓是异常的激烈，诸多手段轮番施展，看得不少人心惊肉跳。

　　那四翼假王在黑雨下，有着明显的增幅，其实力极为惊人，如果换作是普通的无双六品，恐怕此时在其面前也仅仅只有自保之力，可偏偏它遇见了李洛与姜青娥这两个妖孽。

　　所以在这段时间的交手中，四翼假王屡屡施展杀招，可李洛与姜青娥之间，却是展现出了极为默契的配合，前者借助天龙之身的强悍防御，主动硬抗下许多重击，而姜青娥则是趁机施展神圣，精纯到极致的光明相力，将那四翼假王指翼上的人指削断不少。

　　“这般对决，可谓是王境之下最顶级的层次了。”李青樱都忍不住的感叹，眼前这场交锋，已经能够入他们这些王境强者的眼了。

　　“这四翼假王背后的指翼，在与李洛他们战斗时，正暗中不断的汲取黑雨，它故意在拖延时间，恐怕是在酝酿什么杀招手段。”李天玑突然说道，他眼中流转着玄光，隐隐窥探到那四翼假王体内有着危险波动在汇聚。

　　澹台岚闻言却并没有浮现担忧之色，淡淡的道：“小洛与青娥，也没闲着。”

　　她盯着远处天际爆发着恐怖龙威的紫金天龙，天龙体内，同样是有着一丝隐晦而强大的波动在浮现，包括姜青娥那边，在保持着连绵不断的攻势时，也是在暗自准备着什么。

　　双方这段时间的激斗，皆是在一次次的试探对方的底线，找寻着破绽，一击毙命。

　　这种层次的交锋，稍有破绽显露，便会引发石破天惊的的反击。

　　只是，最终双方谁能扭转局势，就得看各自的底牌强弱了。

　　“咦？”

　　这般想着，澹台岚突然惊咦出声，同时她的目光转向了一面空间镜，因为在那里的战线西侧，突然间出现了无数道相力光柱，一座座封侯台冲天而起。

　　“是秦天王一脉的大军？！他们想要做什么？莫非是想要趁机偷袭我们？！”李青樱脸色猛的一变，眼中有怒气升起。

　　“青樱脉首莫急，好像并非如此。”

　　李天玑刚开始也是吃惊了一下，不过旋即他便发现，那来自秦天王一脉的大军，竟是袭向了异潮的侧翼，顿时间激战爆发，连绵数万里的异潮，都因此陡然间变得滞涩了起来。

　　而受此影响，李天王一脉这边的战线压力，肉眼可见的获得了缓解。

　　“这...”

　　李青樱一脸的愕然，她无论如何都想不到，这秦天王一脉竟会在这个关键时刻选择袭击异潮，继而缓解他们这边的压力。

　　按照秦天王一脉那些老东西的性格，此时不应该坐看他们李天王一脉被异潮消耗吗？

　　一旁的澹台岚满脸的狐疑之色，道：“这秦天王一脉竟然会干人事了？秦重渊，秦曲这些老东西是暴毙了吗？”

　　李天玑面庞抽了抽，他与秦重渊等人算是同辈，总感觉澹台岚这句老东西好像把他也给囊括了进去。

　　而且，澹台岚骂得属实有点狠，看得出来她对秦天王一脉已经不是简单的厌恶了。

　　不过，不管如何，这样的局面对于他们李天王一脉而言，是个极好的消息，异潮压力被缓解，将会令得他们的损伤大大减少。

　　这一点，从李天王一脉战线突然间开始猛烈推进，就能够看出来，异潮在逐步的退缩。

　　而这突然间出现的变故，也是令得那头四翼假王有所察觉，或者说在这黑雨范围内所发生的任何动静，都会印入其感知之中。

　　它那漆黑诡异的眼瞳中，有着浓烈的杀机涌现而出。

　　它盯着前方的紫金巨龙与散发着神圣光明相力的女子，猛的伸出尖锐的手爪，在自己胸膛一撕，顿时血肉被撕裂开来，漆黑的血液随之流淌，而随着血肉的撕裂，只见一道漆黑微光升起。

　　这缕漆黑微光，乃是一座布满着无数尖锐利齿的黑色血轮，血轮之上，铭刻着邪恶，不祥以及古老的纹路。

　　当这座黑色血轮出现时，那来自李洛与姜青娥的凌厉攻势，皆是被其泼洒而出的黑光尽数的吞没。

　　漫天黑雨，也犹如是受到某种招引，铺天盖地的涌来，被这黑色血轮尽数的吞没。

　　随着不断的吞噬黑雨，这黑色血轮，短短数息，就化为了千丈大小，犹如一轮充满着死亡气息的满月。

　　这片战场，无数道惊骇的目光抬起，望着那令人感到不安的黑色血轮。

　　而在那无数骇然视线中，那四翼假王蕴含着浓郁杀机的嘶啸声，已是于战场上空响彻而起。

　　“恶雨之源，咒雨血轮！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十三章 五龙牙！归湮剑狱

　　“恶雨之源，咒雨血轮！”

　　当四翼假王那嘶哑刺耳的尖啸声裹挟着滔天杀机响起时，只见那立于虚空的黑色血轮上，诡异阴森的纹路顿时变得明灭不定起来，恐怖至极的恶念波动释放而出，令得这片天穹不断的出现一道道巨大的裂痕，宛如末日场景。

　　轰隆！

　　黑色血轮缓缓的转动，而随着其转动，那下方无数异类的身躯突然破裂开来，化为腥臭的血肉浆水，倒卷升天，最终尽数的没入到那血轮之中。

　　这一幕，壮观而血腥。

　　谁都没想到，四翼假王祭出这“血轮”，竟会以异类血肉为材料。

　　嗡！

　　黑色血轮吸收无数异类血肉后，有黑色的咒纹自其中如潮水般的涌出，最后化为一道黑血洪流，竟是令人感到意外的对着异潮深处的区域破空而去。

　　黑血之雨在异潮深处浇灌，隐隐的，似乎是有着不弱于四翼假王的恶念波动在飞速的孕育。

　　“小洛，青娥，阻止它！它在以黑血之雨，浇灌异潮深处的黑雨京观，加速催生第二尊假王异类！”澹台岚轻喝之声，如雷鸣般的传遍战场。

　　李洛与姜青娥闻言皆是一惊，看来这四翼假王在经过这段时间的交手后，已是知晓他们两人不好对付，所以开始施展其他的手段，试图引动第二尊假王异类的诞生。

　　不过正当他们打算有所动作时，那四翼假王再度爆发出尖啸声，只见得那黑色血轮之上，无数咒纹如同虫子般涌出，最后于前方汇聚，形成了一张残破的黑色血符。

　　血符之上，每一笔纹路都是那样的诡异阴森，仿佛是蕴含着世间至邪至恶的气息，同时隐隐间，还从中传出了厉鬼般的嘶啸声，令人内心生出无数恐惧。

　　“万孽咒死符！”

　　残破的黑色血符于虚空飘摇不定，可当其出现时，本就昏暗的天地变得愈发的阴冷，一丝丝黑烟缭绕在血符上，充斥着不祥。

　　这黑色血符一出现，便是迎风暴涨，转眼化为百丈左右，然后裹挟磅礴浩瀚的恶念波动，对着李洛，姜青娥镇压而去。

　　这片辽阔的战场，无数道目光带着恐惧的望着那黑色血符，其上萦绕的恶念波动，连李青鹏，李极罗这些九品顶侯都是面露骇色。

　　这样的攻击，若是冲着他们镇杀而来，他们恐怕必死无疑。

　　“李洛，你去碎京观，我为你开路！”

　　姜青娥美目中流淌着粲然金光，光洁眉心处，那如神灵竖目般的“圣相晶核”散发着神圣至极的气息，令得此时的她看上去宛如光明女神一般。

　　她轻喝声响起，旋即便是其背后有着光明羽翼伸展开来，泼洒出磅礴浩瀚的光明。

　　其如羊脂玉般的纤细双手陡然结印，眉心“圣相晶核”爆发出无尽光明，那光明神圣而精纯，同时有着本源的气息散发而出。

　　而在其身后，无尽光明之间，有一道神圣的虚影浮现而出，虚影背后，六只神圣的光翼缓缓的成形。

　　随着这六翼神圣虚影出现，似是有梵音回荡，天地间缭绕的恶念气息，都是在梵音下迅速的淡化。

　　李洛紫金龙瞳倒映着那六翼虚影，立即将其认了出来，这正是那一道名为“十二翼圣灵剑舞术”的光明无双术。

　　而且，还是六翼姿态！

　　在天镜塔时，姜青娥想要施展出这“十二翼圣灵剑舞术”，还需要李洛的配合，可随着如今她迈入无双上六品，自身的一道光明相也进化到上九品，她不仅能够独自施展，而且其感悟程度，还变得更高了。

　　显然，这段时间与四翼假王激斗时，姜青娥也是在暗自酝酿着这一道杀招。

　　以无双上六品之力，催动真正的光明无双术，这般力量，足以对假王造成威胁。

　　“十二翼圣灵剑舞术！”

　　“六翼炽羽剑！”

　　姜青娥纤手握住重剑，光明照耀在她纤细的娇躯上，她持剑而动，顷刻间似是化为了无数道神圣的舞剑姿态，那些剑姿一举一动，皆是散发着圆满的神妙气息，可若是仔细看去的话，那一道道剑姿，又仿佛是一道道充满了本源气息的光明符篆。

　　天地间的光明能量在为之躁动与欢呼。

　　霎那间，无数剑姿归一，化为了一柄百丈左右，燃烧着熊熊圣焱的羽剑，那柄羽剑仿佛是一只只羽翼所化，充斥着炽热，神圣的气息。

　　嗡！

　　燃烧着圣焱的炽羽剑伴随着姜青娥的心意而动，那耀眼的光明，仿佛是破开黑暗的第一缕晨辉。

　　黑暗被割裂，圣焱霸道至极，将漫天恶念之气焚烧，最终斩向那一道名为“万孽咒死符”的黑色血符。

　　两股恐怖至极的力量碰撞，但出人意料的是并没有爆发出毁灭灭地般的动静，两股互相对立的力量在接触的瞬间，就在疯狂的互相侵蚀与净化。

　　“好霸道的光明无双术！”李天玑见到这一幕，都是忍不住的惊叹一声，那四翼假王催动的黑色血符，其上汇聚了极恶之力，这样的力量，甚至都有资格对一些底蕴薄弱的一冠王造成一些威胁了，但没想到姜青娥施展的光明无双术更加的霸道，直接是将其生生的抵御了下来。

　　“吼！”

　　而在姜青娥与四翼假王的杀招互相侵蚀间，李洛所化的紫金天龙，却是直接对着异潮深处破空而去。

　　沿途有一道道强大的真魔异类对着他冲杀而来，但皆是被他一口龙息喷成了满地冰晶雕像，最后轰然爆裂。

　　姜青娥为他争取了时间，拖延住了四翼假王，那么他必须借助这个机会，将此次异潮的黑雨京观破坏。

　　原本这座黑雨京观隐匿了起来，但正好四翼假王此次试图为其浇灌，将其位置暴露了出来。

　　这无疑是个绝好的机会。

　　破坏掉黑雨京观，黑雨就会停止，一旦黑雨停下，澹台岚，李天玑，李青樱他们三位就可以直接出手。

　　到时候，不管出现多少假王异类，都会在顷刻间被他们镇杀。

　　李洛身化天龙，极速破空，转瞬便是跨越遥远距离，漫天黑雨遮蔽视线，紫金龙瞳犹如硕大的灯笼，在黑雨中若隐若现。

　　“找到了！”

　　突然间，李洛那龙瞳一凝，目光投向了深处的大地，只见得那里有着一座深不见底的黑色巨坑，巨坑如同连接着深渊中的魔狱，令人毛骨悚然。

　　而在黑色巨坑边缘，有一座黑色巨塔矗立，巨塔乃是以无数骸骨所堆积而成，此时还有着源源不断的异类从四面八方涌来，攀爬上巨塔，不过这巨塔仿佛是具备某种特殊的力量，当它们爬上去的时候，立刻就被吸走了力量，化为了一具具扭曲的骸骨，镶嵌在巨塔上。

　　黑色巨塔中，隐隐间有着一种诡异的心跳声传出，似是在孕育着什么。

　　而当李洛所化的天龙出现在这片上空时，那黑色巨塔也是轰鸣震动起来，显然是察觉到了某种威胁。

　　嘶！

　　黑色骸骨巨塔之内，传出了刺耳的嘶啸声，下一刻，黑色的骸骨洪流自其中席卷而出，继而化为了一只覆盖天穹的黑色骸骨巨手。

　　骸骨巨手裹挟着恐怖的力量，直接对着李洛所化的天龙狠狠的拍下。

　　虚空在这骸骨巨手下都发出了哀鸣破碎之音。

　　这一击，同样具备了假王之力！

　　显然，这是为了保护黑雨京观所布置的一种力量。

　　这一幕，也被遥远后方的澹台岚，李天玑，李青樱借助空间镜的投射所探知，当即后两人的神色都是微微一变。

　　此时姜青娥正与那四翼假王全力对峙，李洛这里，一人能够应对吗？

　　唯有澹台岚面容平静，因为对于自己的儿子，她一直都很有信心。

　　世人只知传奇的原始种，可要知道，在那远古时期，无相圣宗能够称霸一个时代，靠的，却是万相种！

　　在三位脉首的注视下，只见李洛所化的天龙在此时张开了如渊般的龙嘴，下一刻，磅礴霸道的龙息喷薄而出。

　　不，那并非是龙息，而是一股锋锐到极致的剑气洪流。

　　一座神秘古老的剑阵，伴随着龙息喷薄，自李洛那天龙巨嘴中呼啸而出，然后转瞬迎风暴涨，于天际扩张开来。

　　在那座剑阵之内，有五柄色彩斑斓，但却皆是散发着难以形容的锋锐之气的龙牙剑悬浮。

　　那是，众相龙牙剑阵！

　　五龙牙！

　　李洛竟然一直在天龙之躯体内，催动着这座剑阵！

　　浩瀚的归湮剑光在剑阵内流淌，时而化为巨龙，时而化为古老剑胎，最终一切变得幽暗下来，凝结成了一座森森剑狱。

　　剑狱幽深，仿佛是黑洞，任何落入其中的物质，都会被绞碎成虚无。

　　李洛龙瞳倒映着那座古老神秘的剑狱，这就是众相龙牙剑阵凝炼出五柄龙牙剑后所转化的形态，从某种意义而言，当这道无双雏术被催动到这个程度时，它才能够真正的迈入无双级。

　　单论杀伐之力，五柄龙牙剑所组成的剑阵，其威力不比姜青娥那一道光明无双术弱。

　　吼！

　　惊天龙吟爆发，那座剑狱已是对着那骸骨巨手狠狠的镇压而下。

　　众相龙牙剑阵！

　　归湮剑狱！

　　磨灭万物！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十四章 剑狱镇骸骨

　　嗡！

　　幽深庞大的森森剑狱，宛如黑洞一般的镇压而下，其内充斥着无法形容的锋锐剑气，剑气之磅礴，化为了龙影与剑胎，在其中流淌穿梭。

　　连天地能量落入其中，仿佛都被那锋锐到极致的剑气，磨灭成了最为原始的能量粒子，散于天地间。

　　这是李洛自从修成众相龙牙剑阵以来，第一次施展出“五龙牙”。

　　而那第五柄龙牙剑，乃是以土相之力，融合龙相之力所形成的“土龙牙剑”。

　　严格意义来说，到了“五龙牙”的层次，这“众相龙牙剑阵”，才算是真正的达到了无双级别。

　　此术以龙牙为锋，而龙牙本就是龙躯杀伤力最强的部位，将其化为剑意，那剑气之锋锐凌厉，足以洞穿世间一切的物质。

　　所以说，到了此时，这道“众相龙牙剑阵”，方才开始向世人展现真正的峥嵘。

　　李洛那紫金色的龙瞳中，倒映着庞大的幽深剑狱，心中也是泛起波澜，虽说如今他还掌握了“十二翼圣灵剑舞术”这道光明无双术，但其内心真正所喜爱的，还是这一道陪伴他多年的“无双雏术”。

　　此术与他的万相种极为契合，而且五龙牙，还并非是他所能够达到的极限。

　　他如今身怀八相，若是能够全部凝炼出龙牙剑的话，还能化为“晶龙牙剑”与“冰龙牙剑”，而真等他修成“七龙牙”时，这道“众相龙牙剑阵”的威力恐怕将会达到一种非常恐怖的地步。

　　那一步，或许就连身为此术创造者的李钧老祖，都未曾预料过。

　　所以，“众相龙牙剑阵”，大有可为。

　　在李洛内心闪过这些情绪时，那幽深如黑洞般的“归湮剑狱”已是与那只遮天蔽日的骸骨巨手相撞。

　　骸骨巨手之上，闪烁着无数诡异血腥的符文，似是一张张扭曲痛苦的人脸。

　　骸骨巨手直接是落入到了归湮剑狱内，下一刻，锋锐到足以贯穿世间万物的归湮剑光喷薄而出，凝结为一条条光是看去，就令人双目刺痛至极的归湮之龙，这些归湮之龙蜿蜒游动，剑气肆虐。

　　宛如毁灭磨盘，那锋锐剑气剑光，将其内的一切物质都碾碎，磨灭。

　　骸骨巨掌上，顷刻间就有着深深的裂痕浮现出来，裂痕处光滑如镜。

　　即便是顽固至极的恶念之气，在这归湮剑狱内，都是无法承受那亿万道剑光的冲刷。

　　轰！

　　最终，骸骨巨掌终于是达到了极限，其上无数诡异符文似是爆发出凄厉痛苦的哀鸣，继而轰然爆裂。

　　那来自骸骨巨塔并且堪比假王全力一击的攻势，在李洛这“归湮剑狱”下，彻底落败。

　　李洛化为的天龙爆发出惊天动地的龙吟声，他没有半点犹豫，“归湮剑狱”化为剑光洪流倾泻而下，直接是狠狠的轰在了那座骸骨巨塔上。

　　轰！

　　恐怖的剑光肆虐开来，将这片大地撕裂出一道道万丈深渊，周围的一些群山更是受到波及，唰唰的被削平而去。

　　骸骨巨塔上，无数骸骨发出嘶啸，纷纷被剑光绞碎成满地灰烬。

　　轰！

　　爆碎的骸骨巨塔中，有一道充斥着暴怒与杀戮的咆哮声响起，只见一道巨影自其中走出，那是一头高约数十米的臃肿巨人，在它那庞大的身躯上，有十颗痛苦扭曲的人头攒动，看上去极为的可怖。

　　在其身上，也爆发出恐怖的恶念之气。

　　“一尊未曾融合成形的假王而已。”

　　然而李洛见状，却是并不在意，这臃肿异类，应该就是骸骨巨塔内孕育的第二尊假王，但可惜最后的融合被他所打断，眼下的它，依旧只是九品真魔的层次，只不过因为融合的异类太多，这份力量极为庞大与斑驳罢了。

　　于是伴随着李洛心念一动，归湮剑狱直接将这臃肿异类笼罩，剑光浩荡肆虐，这臃肿异类爆发出强大的恶念之气试图顽抗，但剑狱内的剑光何等锋锐霸道，短短片刻间，便是在其凄厉的哀嚎声中，将其生生的凌迟绞碎。

　　到此，这座黑雨京观以及其中孕育的第二尊假王，便是彻底毁在了李洛的手中。

　　而随着这两者的湮灭，天际上连绵数万里的恶念黑云在开始消退，肆虐的黑雨，也是随之在逐渐的减弱。

　　如此明显的变化，立即被李天王一脉大军所察觉，当即爆发出惊天动地般的欢呼声，他们的压力在此时骤降。

　　澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首紧绷的神色也是渐渐的松缓下来，眼中有着喜色浮现。

　　“好，不愧是我龙牙脉第六位脉首，果真是后生可畏啊，此次他们当居首功！”李天玑忍不住欢喜的说道。

　　“说这些话可没什么用，既然是首功，那就应该给予足够的奖励。”澹台岚撇撇嘴，说道。

　　李天玑笑道：“那澹台脉首觉得应该给予何等奖励？”

　　“你们李天王一脉那一枚真正的“龙之圣种”，也该交给小洛了吧？而且你们应该也有无双术的吧？什么时候拿出来观摩一下呗。”澹台岚双手插在紫色大衣的衣兜里，慢悠悠的说道。

　　李天玑老脸一僵，这澹台岚的胃口可真大啊，又是龙之圣种，又是无双术的...

　　若是换作以往，李天玑势必会有诸多的理由推诿，不过在想到如今李洛与姜青娥的身份与潜力后，他沉默了数息，道：“澹台脉首放心，李洛与姜青娥关系到我李天王一脉未来的昌盛，我们不会亏待他们的。”

　　澹台岚看了李天玑一眼，心头也略微有点讶异，她本来就只是在狮子大开口，但她没想到李天玑这位掌山脉首竟然没有如同以往那般与她拉扯，而是如此干脆的默认了下来。

　　这心态的转变之快，就连澹台岚一时间都有点佩服这老狐狸，她虽然因为当年的事对李天玑不喜，可也不得不承认，这老狐狸作为李天王一脉的掌山脉首，远比秦天王一脉的秦九劫以及如今的秦重渊做得好。

　　也难怪李天王会对他颇多信任，即便百年不归，也能安心。

　　“黑雨即将消退，也该到我们出手，彻底终结这场异灾的时候了。”李天玑则是抬起头，望着天际开始消退的恶念黑云，如释重负。

　　而与此同时，在那破碎的黑雨京观处，李洛所化的天龙盘旋在天际，他抬起龙首，目光看向高处的虚空，那里呈现破裂的姿态，而空间裂痕之后，则是有些熟悉的空间，那是界河域。

　　同时他也看见了那座散发着令人感到不安气息的血桥，血桥上，那一座斑驳的石碑映入眼帘。

　　石碑上，是血淋淋的，五个古字。

　　“真王不可入？”

　　李洛一怔，旋即恍然，果然是这里的“天王赦文”发生了变化，导致假王的诞生。

　　不过，这“天王赦文”怎么会变化的？这应该不是来自那三瞳玄胎大魔王的手段吧？不然它早就应该这样做了，而不是等到局势有些糜烂后才开始做。

　　李洛内心升起一些狐疑。

　　...

　　而当李洛盘旋此处的天际时，在那幽暗的黑色巨坑某处，秦九劫与灵眼冥王也是因为这番变故而眉头皱起。

　　“这李洛与姜青娥，还真是麻烦，竟然连假王都被他们打败了，无双六品也没这么妖孽吧。”灵眼冥王说道。

　　“普通的无双六品自然没这么妖孽，但身怀万相种与原始种的无双六品，就很妖孽了。”秦九劫道。

　　“我早说过，这两人会是祸害，归一会应该尽快解决掉他们。”

　　灵眼冥王不置可否：“不管他了，命果已经成熟，准备摘取吧。”

　　说着，他转过身来，只见得在后方的黑色深渊中，有一场庞大的仪式正在进行，浩瀚的生机波动在此处极为浓烈澎湃的恶念之气遮掩下，不断的汇聚而来。

　　最终，形成了一枚金色的果实。

　　那枚果实极为的神妙，其内仿佛是流淌着众生生机之气，有如星云般的光环环绕在其四周，其内犹如是有着生死在交替，万物在生长。

　　轰！

　　不过就在灵眼冥王与秦九劫欣赏着这成形的命果时，突然深渊发出了震动，下一刻，有浩瀚的剑光破开了深渊大地，顿时有光线自上方照耀而下。

　　灵眼冥王，秦九劫眼神一沉，猛的抬头。

　　便是见到一颗巨大的天龙头，喷吐着龙息，破开大地，出现在了他们的视线中。

　　而当他们在见到这天龙之首时，李洛那惊讶的声音，也是随之响起。

　　“归一会，果然是你们在背后搞鬼。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十五章 夺果

　　“李洛？！”

　　当那天龙龙首探入这深渊深处时，灵眼冥王与秦九劫眼神皆是微变，对视一眼，有些惊疑：“他怎么找到这里了？！”

　　这片区域被浓浓的恶念之气笼罩，就算是王境强者都未必能察觉他们，怎么李洛会精准的找来？

　　灵眼冥王眼中掠过幽暗之色，这李洛的突然来袭，无疑是有些打乱他们的计划，毕竟现在的他与秦九劫，因为此处天王赦文的缘故，只能以实力浅薄的化身潜入，所以从实力来说，甚至还远不如现在的李洛。

　　可命果尚未摘取，若是因此被阻扰，那他们此次任务可就失败了。

　　灵眼冥王与秦九劫对视一眼，而后两人皆是散去遮掩，显露出了形迹。

　　“李洛，当年饶你这小辈一命，没想到如今你又主动送了上来，既然如此，那你这小命，老夫还是收了去吧。”灵眼冥王双瞳幽深，如同深渊一般，淡漠的望着那突破大地而来的紫金天龙。

　　“这小子是个祸害，留他不得！”秦九劫也是显露杀机，引得虚空震颤。

　　“灵眼冥王？秦九劫？！”

　　李洛见到这两人显露形迹，龙瞳中也是露出了一抹骇色，他倒是没想到竟然会在这深渊之地，发现归一会的两名王境强者！

　　此次倒是莽撞了。

　　跑！

　　一念至此，李洛毫不犹豫的转身而逃，虽然他不清楚这两人是否有手段屏蔽那“真王不可入”的赦文影响，但在两名真正的王境强者面前，保持谨慎总是没错的。

　　“哼，想走？！”

　　秦九劫一声厉喝，似是迈出一步，磅礴浩瀚的杀机席卷而出，引得这片深渊都是在为之震颤。

　　但李洛逃跑的速度似乎更快，伴随着大地轰鸣声，便是迅速的破空而去。

　　秦九劫见状，就要追杀。

　　“莫要追击，小心李天王一脉的王境埋伏！”但灵眼冥王的声音随之响起，将其制止。

　　秦九劫这才一顿，但这么一会工夫，李洛所化的天龙已是消失踪影。

　　见到李洛逃窜离去，秦九劫与灵眼冥王所释放的滔天杀机，顿时烟消云散，两人对视一眼，皆是暗自松了一口气，还好将那小子给唬住了。

　　“快，收了命果速度离去，黑雨即将消散，李，秦两大天王脉的王境强者恐怕就要来了。”灵眼冥王沉声道。

　　他手掌一抬，一座金玉鼎炉出现在其手中，鼎炉徐徐升起，来到那“命果”之下，玄光流转，将其裹起，然后将其收纳而进。

　　灵眼冥王见状，眼中浮现一抹喜色，手掌一招，那金玉鼎炉就对着其袖中飞来。

　　轰！

　　不过就当金玉鼎炉即将落进其袖中的那一瞬，突然这片深渊陡然崩塌，有一道磅礴霸道的晶光龙息贯穿地面，直接以迅雷不及掩耳之势，狠狠的对着秦九劫与灵眼冥王轰来。

　　这般攻势太过的突然，导致秦九劫与灵眼冥王都未曾反应过来，不，或许是反应了过来，但他们却没有足够的力量阻止。

　　晶光龙息充斥眼球，他们只能听见一道震耳欲聋的龙吟声，传荡而来。

　　“李洛！”

　　灵眼冥王与秦九劫眼中皆是升起震怒之色，这道龙息，分明是来自那先前逃窜而退的李洛。

　　这小子，根本就没逃！

　　先前是故意在诈他们！

　　在他们惊怒的眼神中，只见得一条体形庞大的天龙破地而来，从对方那巨大的龙瞳中，他们似乎是看见了一抹嘲讽之色。

　　“两个老货，搁这给小爷演双簧呢？先前不过试探下你们是不是受到了天王赦文的影响而已。”那天龙龙嘴中，传出了李洛戏谑的嘲讽笑声。

　　轰！

　　晶光龙息呼啸而过，那灵眼冥王与秦九劫连一句话都未曾说出，便是直接被炸成了满地的晶屑碎片。

　　李洛望着这一幕，却并未立即靠近，而是等待了片刻后，直到那些晶屑彻底消散，依旧未曾出现什么变故，这才如释重负的松了一口气。

　　“果然只是两道薄弱的化身。”

　　李洛嘀咕了一声，两个老狐狸，明明虚有其表，却差点真把他给唬住，所幸他胆大心细，这才没被吓跑。

　　“归一会藏在这里，就是为了此物？”

　　李洛龙瞳转向那悬浮在半空的金玉之鼎，那鼎内，可见一枚神妙至极的金色果实静静的沉浮，那自其中所散发出来的浩瀚生机，在这弥漫着恶念之气的地渊中显得格格不入。

　　李洛伸出龙爪，直接是将那金玉之鼎抓来，他龙瞳打量着其中那枚金果，自言自语的道：“先前引得爷爷所化的“天雷竹”传出异动的，就是这枚神秘金果吧？”

　　此前他在打碎黑色京观后，原本就打算先行退回，但空间球内，那由李惊蛰所化的“天雷竹”，却是突然间传出了异动，仿佛是被什么所吸引。

　　于是李洛顺着这招引的波动破开大地，这才发现了潜藏于地渊深处的秦九劫与灵眼冥王。

　　“不管了，先收起来。”

　　李洛抓着金玉鼎，直接是扔进龙嘴内，然后转身就离开地渊。

　　而当李洛离开地渊时，他就发现这片天际弥漫的恶念黑云已经消散，原本铺天盖地的黑雨也是化为了薄薄的黑雾。

　　李洛隐约的感觉到，那束缚这片天地的“天王赦文”的规则，正在消失。

　　这令得他暗自松了一口气，此次的异灾之所以会如此的艰难，主要就是因为这道“天王赦文”限制了王境力量的进入，这令得天王脉真正的顶尖力量无法出手，只能作为旁观者。

　　轰！

　　不过就当李洛打算离去时，这片虚空突然剧烈的震荡起来，一只巨大的黑色眼球从虚空中睁开，而后眼球中，有两道恐怖的气息借此穿越虚空而临。

　　“李洛，我归一会的东西你也敢沾染，找死不成？！”与此同时，有弥漫着森森杀机的声音，震怒的传来。

　　那是灵眼冥王与秦九劫！

　　而且此次的压迫感，可远非此前地渊中的两道化身可比，显然，这是真身来了！

　　李洛见状，顿时头皮一麻，这两个老货竟然来得这么快，看来真身本体就隐匿在不远处，如今黑雨开始消退，他们的力量自然就伸入了进来。

　　跑！

　　紫金天龙龙尾摆动，已是化为一道紫金光芒，直接震碎虚空，以一种极速对着后方破空而去。

　　面对着两名王境，而且还皆是双冠王巅峰的强者，他半点都没有要与其硬碰的打算。

　　轰！

　　不过那灵眼冥王与秦九劫又怎会允许他带着命果逃走，只见虚空间，血气汇聚而来，化为了一只巨大的血目，而后血目徐徐的张开，其内流转着无数猩红的符文。

　　“照死冥光。”

　　伴随着一道低沉阴冷的声音响起，一道血红光束陡然贯穿天际，血红光束弥漫着死亡的气息，似乎只要一被沾染，任何物质都将会被剥离生机，化为死物。

　　在这种攻势下，就算李洛拥有着强大的天龙身躯，也会一击毙命！

　　显然，李洛抢夺命果，彻底激怒了灵眼冥王。

　　血光从天而降，霎那间，直接封闭了李洛所有的退路，他那紫金龙瞳中浮现出惊色，这就是双冠王巅峰的实力吗，果然恐怖如斯。

　　于是李洛张开龙嘴，发出了咆哮：“老娘救我！”

　　砰！

　　就当李洛咆哮声刚刚传出的霎那，其身后的空间突然在此时涌现出磅礴浩瀚的金银之光，有惊天动地的大鹏清鸣声裹挟着霸道之意，于重重虚空间传荡。

　　有一只纤细白皙的手掌从空间中伸出，对着那从天而降的血光轻轻一握。

　　轰！

　　顿时空间出现了扭曲，崩塌，而那血光，则是在扭曲的空间中，彻底被捏碎开来，化为漫天血红光点，被狂暴的空间力量所吞没。

　　而当那威力恐怖至极的血光被捏碎时，李洛所化的天龙旁，空间扭曲，一道身穿紫色大衣，双手插兜，气质优雅而强势的女子身影，踏着空间涟漪走了出来。

　　与此同时，她那带着笑音的声响，也是随之传开。

　　“来啦，乖儿子。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十六章 无双术的对碰

　　澹台岚高挑修长的身影踏着空间涟漪出现在紫金天龙之旁，同时也出手及时为他挡下了来自灵眼冥王的必杀攻势。

　　“你这臭小子倒是会惹麻烦，所幸我拥有着空间相，念之所及，咫尺天涯，不然今天可来不及救你。”澹台岚看向李洛所化的天龙，语带宠溺的道。

　　“当然是因为娘您在这片地域，我才敢冒进啊。”李洛笑呵呵的回道。

　　同时他那紫金龙瞳投向后方那两道散发着恐怖威压的身影，提醒道：“娘，那是秦九劫和灵眼冥王，都是双冠王境的强者！”

　　然而澹台岚却并未显露任何惧意，双眸反而是有着凌厉之色涌现，盯着两人，冷声道：“两个老东西，敢追杀我儿子，活腻了吗？”

　　李洛咂咂嘴，怪不得有时候我会忍不住的嚣张，原来这都是遗传啊。

　　“澹台岚！”

　　秦九劫眼神阴沉至极的盯着现身的澹台岚，对方此前明明还在战场的后方，结果转眼就穿梭空间来到了此处，这份对空间本源之力的掌控，连他们这种双冠王境都感到心惊。

　　空间相，果然罕见而玄妙。

　　“秦九劫，你果然已经完全投入归一会，这场异灾完全因你而起，你还敢再出现，也不怕秦重渊他们将你擒下。”澹台岚冷笑道。

　　秦九劫面无表情，并不回应。

　　而灵眼冥王那灰黑的眼瞳流转着阴冷光泽的盯着澹台岚，道：“澹台岚，让你儿子把我们归一会的东西交出来，我等就可转身离去。”

　　“离去？我允许你们离去了吗？！”

　　然而，灵眼冥王的话音刚落，澹台岚却是冷笑一声，她根本就没有任何要商量的打算，一步踏出，头顶虚空剧烈震荡，数万里内的天地能量在疯狂的涌来，犹如是在天际上形成了巨大的能量漩涡。

　　澎湃浩瀚的金银之光流转，下一刻，一座散发着圆满，完美神韵的神座，已经于天际浮现。

　　无双神座！

　　神座矗立天地，其上金银光泽形成了无数难以言明的神秘篆纹，明灭不定，仿佛具备着生命在呼吸一般，而天地间的能量，也是受其引动，竟是形成了能量潮汐，传出震天动地的潮汐流动之音。

　　神座之上，无数篆纹冲天而起，最终凝结，形成了一枚古老，原始到了极致的符篆。

　　那是本源神篆！

　　唯有将自身相性的本源推衍到极致，方能诞生的神妙之物，有这本源神篆的加持，其所发动的任何攻击，都将会被强化到一种不可思议的地步。

　　据说当拥有本源神篆的加持，无双术才会展现出真正如其之名般的伟力。

　　所以，当这枚本源神篆出现时，就算是此前在界河域已经与澹台岚交过手的秦九劫，脸色都是忍不住的再次微变，一旁的灵眼冥王，死寂的苍老面庞上，也是浮现出了一抹凝重。

　　毕竟本源神篆，就连此时的他们，都还差之一步，才能凝炼而出。

　　但澹台岚却没与他们客气，伴随着天地间能量潮汐的汹涌而至，只见得一头金色大鹏于能量海洋中凝聚成形，其仰天长鸣，震动寰宇。

　　本源神篆坠落而下，与金翅大鹏融合，最终化为了一枚金银箓珠。

　　那金银箓珠不过巴掌大小，可其仿佛沉重得连虚空都无法承受，四周的空间在不断的塌缩，同时巨大的空间裂纹不断的蔓延。

　　无双术，天鹏掌天箓！

　　随着澹台岚手指轻弹，那金银箓珠直接是化为一道流光，穿破虚空，然后径直对着秦九劫与灵眼冥王呼啸而去。

　　下方连绵的大地在此时被余波开始撕裂，群山崩塌，平原化为深渊。

　　这种足以改变地貌的恐怖破坏力，看得李洛眼皮子都在急跳，他如今也算是无双六品了，可其施展出来的无双术，比起澹台岚，差了不止一星半点。

　　不过，更让他惊叹的还是澹台岚的举动，面对着两名双冠王巅峰的强者，她不仅没有任何的退避，反而还直接主动的发起了攻势。

　　“好好好，今日就让我二人来称量一下，澹台岚你这大无双侯，究竟有几分本事，竟敢如此狂妄霸道！”灵眼冥王也是为澹台岚的举动而动怒，对方虽是大无双侯，但也就顶多与他们一人的实力相仿，可现在他们却是两人在此！

　　“正好趁此，将你斩杀，让龙牙脉再损一位脉首！”秦九劫眼中同样是杀机涌动。

　　于是下一刻，灵眼冥王与秦九劫头顶皆是出现了两层至尊至贵的王者冠冕，浩瀚清气流淌，散发浓厚的本源波动。

　　精纯厚重的本源之气，凝结成无数道本源之纹，但这些本源之纹，始终还未曾形成融合，形成真正的本源神篆。

　　“无双术，不是只有你澹台岚有，我归一会的底蕴，比你李天王一脉，不知强横多少！”

　　灵眼冥王的双瞳在此时出现了异变，只见得瞳孔深处，再生一瞳孔，然后不断的瞳生瞳，往复不休，令人感到莫名的可怖气息。

　　最终，灵眼冥王的双瞳中，有一丝丝森白色的火苗涌现，这些火苗从一只只瞳中瞳内钻出，最后包裹着他的眼瞳，从那眼眶内脱落了下来。

　　化为了一枚约莫拇指大小的瞳珠，只不过瞳珠上，升腾着一种宛如液体般粘稠的森白色火焰。

　　灵眼冥王一只眼眶形成黑色空洞，看上去很是吓人，但他一掌拍出，那森白色火焰瞳珠便是骤然间掀起了滔天阴冷火海，自天际席卷而过。

　　火海过处，带来了一片死寂，仿佛是其中的生机都被磨灭了。

　　无双术，万瞳术，火瞳珠！

　　面对着澹台岚这位大无双侯祭出的无双术，灵眼冥王显然也不敢有任何的轻视，一出手，便是祭出自身最强的手段。

　　而灵眼冥王在出手时，那秦九劫同样也爆发出了最强手段。

　　只见其头顶的两层王者冠冕垂落无尽清气，本源之气弥漫，天色在此时迅速的变得昏暗，有浩瀚能量汇聚而来，形成了一轮满月。

　　嗷呜！

　　震动天地的狼啸声陡然响起。

　　秦九劫头顶的王者冠冕中，有一只数万丈庞大的巨狼现身，其背后有九尾甩动，卷起风暴，那正是他的一道相性，天狼相！

　　而此时，那九尾天狼张开了如黑洞般的巨嘴，竟是一口将那天地能量凝聚而成的满月衔在了口中，恐怖的煞气喷涌而出，最终将那一轮满月化为了血红之色。

　　轰！

　　下一刻，九尾天狼狼首后仰，那一轮血红满月猛的自其嘴中喷射而出，化为血光，贯穿天地。

　　无双术，天狼噬日法！

　　三道可怖到极点的毁灭攻势划破天穹，引得这方大地都在不断的破裂，塌陷，而李洛望着这一幕，也是忍不住的有些胆寒。

　　三名实力堪比双冠王巅峰的强者全力对撞，这威力，足以顷刻间将他秒杀。

　　轰！

　　在李洛龙瞳的注视下，三道毁灭攻势，悍然相撞。

　　无法形容的能量风暴猛的肆虐开来，这一刻，数十万里内，所有人都是能够感受到这一股恐怖的波动。

　　李洛盘踞天际，那恐怖冲击波肆虐而来时，刚刚接近百丈，便是被那立于身前，穿着紫色大衣的优雅丽人，化解而去。

　　而李洛则是死死的盯着那能量爆发的源头处。

　　澹台岚，真的能够以一人之力，挡住两名双冠王所施展的无双术吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十七章 自信嚣张的澹台岚

　　轰隆隆！

　　恐怖至极的能量风暴，一波接一波的肆虐于天地间，从其规模程度来看，甚至都要强过此前所降落的黑雨，万里空间崩塌成黑洞，将那狂暴的能量冲击波散入虚空中。

　　这片大地的地貌，也是在战斗余波间，被撕裂得千疮百孔。

　　河流改道，山川易形。

　　澹台岚头顶，无双神座闪烁玄光，其上铭刻的无数本源纹路垂落，犹如光幕般，将那来自无双术的碰撞余波，不断的化解。

　　但即便如此，本源光幕也被震得泛出剧烈的涟漪。

　　她脸色冰冷，纤细指尖有着银光流淌，然后对着虚空轻轻的一划。

　　随着其指尖划过，那远处灵眼冥王与秦九劫上方的空间突然被割裂开来，而空间裂缝中，竟是有着无比恐怖的能量洪流，对着两人席卷而至。

　　那些能量洪流，正是散入虚空中的无双术余波。

　　澹台岚借助着自身的空间相，展现出了对空间极为独特的掌控力，将这些无双术余波之力，自虚空中引导而回，化为己用，轰向了灵眼冥王与秦九劫。

　　而面对着澹台岚这般神妙手段，灵眼冥王，秦九劫也是微微色变，头顶两层王者冠冕摇曳，浩瀚的本源之力升腾而起，迎击而上。

　　轰轰！

　　恐怖的对碰再次爆发，引得万里内的天地能量都在随之暴动。

　　唳！

　　不过当两人因为这虚空中突然散逸而来的能量冲击波而干扰时，那无双术碰撞处，却是传出了一声惊天动地的大鹏清鸣声。

　　只见得耀眼的金光大盛，那一枚金银箓珠，竟是化为了一只巨大的金翅大鹏，大鹏展开垂云之翼，巨嘴张开，犹如是要吞天噬地。

　　金翅大鹏巨嘴盖下，天地仿佛是在这一霎那变得黑暗了一瞬，待得再度回神时，天地间已是恢复了平静。

　　那来自灵眼冥王，秦九劫的两道毁灭无双术，竟是直接被那金翅大鹏一口吞入腹中。

　　轰！

　　金翅大鹏吞下两道无双术，体内也是剧烈的震荡起来，庞大的身躯表面浮现出了无数道裂纹，不过就当裂纹即将爆发的那一瞬，金翅大鹏率先挥动两只垂云之翼，宛如两柄斩神之刃，直接对着灵眼冥王与秦九劫斩了下去。

　　金光之翼，遮蔽天日，同时还拖着银色洪流，其中充斥着空间本源之力，这令得金光之翼的斩击速度，近乎瞬移一般，就算是王境强者面对这翼斩，都是无法避开。

　　所以当灵眼冥王，秦九劫眼瞳中倒映着那落下的金光之翼时，皆是只能催动头顶的两层王者冠冕，浩瀚恢弘的本源之力席卷而出，似是两条贯穿天穹的本源星河，与那金光之翼相撞。

　　轰轰！

　　撞击的瞬间，两人头顶的王者冠冕顿时爆发出剧烈的震荡，有清气珠链被震碎，最终伴随着天地间轰鸣的巨响，灵眼冥王与秦九劫的身影轰然倒射而退。

　　每一步的落下，都将会踩碎一片片空间，化为幽黑的黑洞。

　　恐怖的余波散逸开来，在大地上留下了一个个深不见底的地坑。

　　最终，灵眼冥王与秦九劫倒退了九百步，这直接导致这片无垠大地上，被巨坑所填满，两人皆是发出了闷哼之声，面庞上有潮红涌现。

　　两人的眼中，皆是有着一抹震动之色浮现。

　　他们两名双冠王联手，竟然在澹台岚的手中吃了亏。

　　灵眼冥王看了一眼头顶的王者冠冕，此时这尊天地间最为尊贵的象征，已是有层层珠链被打碎，其上甚至还出现了一道细微的斩击痕迹。

　　那是被澹台岚的那金鹏之翼所斩出来的。

　　“好一个大无双侯！”

　　灵眼冥王声音低沉，却是比之前多出了一分忌惮，原本他以为大无双侯的战力，顶多也就只是与他这双冠王相仿，可真正交手起来，他才发现还是小觑了澹台岚。

　　对方这份战力，比寻常的大无双侯还强一分，再加上其身怀空间相这一玄妙相性，更是令得她战斗力攀升许多。

　　“她比之前在界河域交手时，更强了一些！”秦九劫脸色也是格外的阴沉，短短两年多的时间不见，澹台岚的实力明显有所提升。

　　这令得他暗暗心惊，这一家子，怎么全是妖孽？

　　这澹台岚，莫非快要成就九品无双侯了吗？若是真到了那一步，岂不是只能靠天王才能镇压住她了？

　　“老娘威武！”

　　而李洛见到这一幕，则是激动大喜，澹台岚凭借一人，镇住两名双冠王强者，这份战力，属实是恐怖。

　　听着儿子的吹捧，澹台岚唇角微翘，但还是矜持的道：“只是两个双冠王而已，若是来一个三冠王，才能让我认真对待。”

　　灵眼冥王与秦九劫眼中有恼怒之色浮现，他们自身也是天地间的顶尖强者，眼下竟被澹台岚如此的轻视。

　　“澹台岚，看来你们这一家，是执意要与我归一会为敌了，你们就真不怕，我归一会拿你们李天王一脉开刀，震慑世人吗？”灵眼冥王阴沉沉的开口，其中弥漫的杀机充斥天地间。

　　然而面对着灵眼冥王这道威胁，澹台岚双手插在紫色大衣的衣兜里，淡淡的道：“你归一会就算能灭了李天王一脉，我也能带着小洛青娥逃走，等我一家四天王时，我们一定会宰了你们归一会的四天王，用他们的人头来祭奠。”

　　李洛听得龙躯都是一震，老娘的这份自信嚣张，真的值得我学习啊。

　　一门四天王，这是何等恢弘的成就？！不管这能否实现，但是光这个震慑力，就足以把一般的王境强者吓得心境失守。

　　不止李洛，就连那灵眼冥王，秦九劫都是失神了一瞬，这澹台岚的口气真是狂得没边了，一门四天王？要知道他们归一会，眼下也就四尊天王而已！

　　“你当天王是你家种的大白菜吗？！”秦九劫忍不住的怒笑出声。

　　他们这些天王脉，积累数千载，都未必能够出现一个天王，而这澹台岚，一口就要出四个，简直荒谬。

　　“信不信随你咯，反正等那一天，秦九劫你是一定要死的，毕竟老爷子是你害死的，你这条命，我儿子会来收的。”澹台岚语气随意的说道。

　　秦九劫脸皮一抽，眼中有杀机闪现。

　　不过一旁的灵眼冥王却是暗自叹了一口气，局势到了这一步，可真是有些出乎意料了。

　　而与此同时，他们突然察觉到有强大的气息跨空而来，然后直接封堵了他们的退路，一座座王者冠冕摇曳，垂落无尽本源清气，封锁了天地与虚空。

　　“看来你们现在想走都走不了。”澹台岚淡笑道。

　　在她拖延的这段时间中，来自李，秦两大天王脉的王境强者，已经赶来了。

　　“归一会，你们害得惊蛰脉首陨落，这笔债，今天也正好一并还了吧。”

　　天地间，有震耳欲聋的龙吟声响起，只见得一条看不见尽头的金龙从天而降，最后化为了李天玑的身影，他眼神流转着森冷的锁定那秦九劫与灵眼冥王的身影。

　　同时另外一侧，李青樱也是踏空而来，在其头顶上空，有一层一冠王的王者冠冕浮现，垂落清气。

　　她的眼神，同样布满杀机。

　　归一会不仅害得李惊蛰陨落，而且所引起的这场异灾，也是给他们李天王一脉带来了极大的伤亡。

　　不过这还并未结束，在那另外的方向，三道光影同样是降临。

　　那是秦重渊，秦知命，秦曲三名来自秦天王一脉的王境强者，此时的他们，眼神皆是痛恨与复杂的望着秦九劫那一道熟悉的身影。

　　“秦九劫，束手就擒吧，我们会将你镇压在祖山中，等待老祖发落。”

　　一时间，这片天地间，能量爆发出剧烈的轰鸣。

　　众王皆至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十八章 石碑之变

　　一座座散发着无尽本源之力，至尊至贵的王者冠冕，于天地间矗立，其上玄光流转，引得天地能量不断的轰鸣，仿佛是在朝拜一般。

　　地风水火，诸多古兽异象，于天际浮现。

　　李，秦两大天王脉的王境强者，皆是在此时现身。

　　两方催动本源之力，将这片空间重重封闭，堵绝了灵眼冥王与秦九劫的所有退路，显然，这一次，两大天王脉打算联手将两人留下。

　　李洛望着这一幕，那庞大的天龙之躯则是开始缩小，最后化为了人身形态，局势来到这种地步，已经没有他插手的地方了。

　　同时他退后了一些距离，免得到时候被恐怖的王战余波所波及。

　　而后方有一些流光破空而来，其中一道散发着神圣波动的倩影足踏光明，出现在了李洛的身旁，正是姜青娥。

　　“李洛，你没事吧？”姜青娥那如落日熔金般的美目，打量着李洛，关心的问道。

　　李洛笑着摇摇头，道：“还好娘来得及时，不然真会在这两个老家伙手中吃一些大亏。”

　　“你太鲁莽了，此处情况未明，你不该贸然闯入。”姜青娥担忧的道。

　　李洛点点头，他也明白独自探入那地渊有些冒险，但从结果来说，此次的冒险还是值得的，从灵眼冥王与秦九劫此前激动的模样来看，他所取得的“金色果子”似乎对归一会颇为的重要，而且最重要的是，此果竟然能够引得李惊蛰所化的“天雷竹”传出异动，想来对后者的孕育有大用。

　　这是最令得李洛惊喜的地方。

　　有了此物，说不定能够加速李惊蛰的重生。

　　李洛在与姜青娥交谈的时候，突然有一道淡蓝色的水光自秦天王一脉那边掠来。

　　似是一袭水碧凌波踏浪而来，冰肌玉骨间黛眉含雾，化为一抹清冷眉眼，正是水仙子秦漪。

　　“李洛脉首，恭喜了，此次李天王一脉清除异灾，你当属头功。”秦漪的眼眸如波光粼粼的湖面，令人迷醉，那轻柔的嗓音，更是使人如沐春风。

　　“秦漪殿主客气了，秦天王一脉此前会在战局最关键的时刻施以援手，也是令我感到意外。”李洛笑道，他的称呼也很正式。

　　毕竟工作的时候还是要称职务。

　　“是我劝服了三位宫主，令他们放弃了与赵天王一脉的合作，与李天王一脉先合力化解异灾。”秦漪坦然的说道。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些惊讶，他们此前也对秦天王一脉突然间转变的战略感到奇怪，没想到这会是秦漪的推动，不过，她在秦天王一脉中有这样的话语权吗？

　　毕竟秦漪可不像李洛，如今已是李天王一脉中的脉首。

　　“我拥有着老祖所传的旨意，老祖目光深远，并不愿与李天王一脉交恶。”见到两人疑惑，秦漪解释道。

　　李洛恍然，原来这里面是有着那位秦天王的示意，难怪秦重渊他们会有如此大的转变。

　　而同时他也明白了秦漪过来的意图，这是在释放善意，缓解两大天王脉间的关系，为往后的合作做更深的推动。

　　不过如今的秦天王一脉中，做这样事情的人，好像秦漪的确是最适合的，不然换做秦重渊这些宫主，未必拉得下脸，而秦漪找他释放善意，也是因为他如今不仅是李天王一脉第六位脉首，而且他的母亲澹台岚还是龙牙脉的脉首，可以毫不客气的说，现在李洛在李天王一脉中说的话，就算是李天玑这位掌山脉首，也需得深思熟虑的考量一番。

　　李洛微微思索，倒也并未拒绝秦漪所带来的善意，如今虽说异灾消退，但那三瞳玄胎大魔王依旧在界河域虎视眈眈，而且还有归一会这个毒瘤，两大天王脉毗邻，能够少一些争端终归是好的。

　　“希望秦天王一脉有足够的诚意，而不是趁机谋取战后好处。”李洛提醒道。

　　秦漪浅浅一笑，雪肤流转迷人光泽，风华动人：“若不是李洛脉首已经成亲，族内甚至有联姻的想法，这份诚意，定然不假。”

　　“联姻？”李洛一愣，听这意思，难道秦天王一脉内，还想用秦漪和他联姻不成？这不是当年秦莲和他老爹李太玄经历过的事情吗？

　　这般想着的时候，李洛就感觉到姜青娥若有若无的目光扫来，当即干咳一声，道：“联姻就没这个必要了，我已有妻，并无此意。”

　　秦漪如清湖般的美目带着微笑的看向姜青娥，轻声道：“李洛脉首有姜龙牙使这般天资容颜皆是无双之妻，寻常蒲柳之姿，自是难入你眼，我又怎会如此的不知深浅？”

　　“而且我与你们恩怨复杂，若真是联姻，怕是会闹得你们家门不宁。”

　　姜青娥迎着秦漪的眸光，平淡的一笑，道：“秦漪殿主多虑了，有我在，这家门没什么女子能闹得起来。”

　　秦漪轻笑颔首。

　　李洛则是感觉到气氛有点古怪，干咳一声，赶紧转移话题：“联姻之事，就不必再提了，眼下的事情还未曾完全收尾，先等我们两边的脉首们，将那两个罪魁祸首擒住再来细聊合作之事吧。”

　　听到李洛这么说，姜青娥与秦漪便是转过头，将目光投向了那众王的对峙处。

　　在那里，秦九劫与灵眼冥王正双目微眯的望着现身的众王，局势变成现在这个地步，的确是有些出乎他们的意料。

　　眼下不仅命果被李洛夺去，连他们两人，都陷入到了两大天王脉众王的包围中。

　　“诸位，你们真是打算要在这里对我们动手吗？得罪归一会，可不是什么好玩的事情，你们家大业大，何必犯险。”不过即便是身处众王包围，但那灵眼冥王却并没有流露出丝毫惊慌之意，反而是眼皮一垂，漠然的语气中带着威胁之意。

　　这些天王脉虽强，但论起底蕴，还是远远不如他们归一会。

　　“归一会如今正被学府联盟逼得焦头烂额，你们那四位天王，恐怕也是半点脱身不得吧？就这样还要开口威胁我等吗？”李天玑淡淡的道。

　　灵眼冥王嗤笑一声，道：“焦头烂额？若真是那样，我二人也不会还能有空闲来此处了。”

　　“相反，那学府联盟如今在外神州才算是陷入到了泥潭，你们迟早会知晓，对我们归一会宣战，会是他学府联盟最为愚蠢的决定。”

　　听得灵眼冥王此话，澹台岚，李天玑，秦重渊等人双目也是微眯了一下，他们也并不清楚这两大超级天王级势力如今的对决是个什么情况。

　　“这些废话就不用多说了，今日你们两人，想走是不可能的。”澹台岚冷笑一声，不管学府联盟如今与归一会是什么情况，他们与归一会之间都是对立，眼下有这个机会将两名冥王留下，那也能减轻学府联盟的压力。

　　毕竟在归一会中，唯有实力达到双冠王级别的强者，方可称冥王。

　　听得澹台岚此言，李天玑也是微微点头，然后对着秦重渊，秦知命，秦曲三名王境强者道：“重渊宫主，我们先联手将他们镇压，如何？”

　　“自当如此。”秦重渊毫不犹豫的回应，毕竟此次异灾，他们秦天王一脉才是损失最惨重的那个，这导致他们在天元神州上的名声大损，眼下擒住灵眼冥王，才能挽回声誉。

　　于是下一刻，双方五位王境强者，一位大无双侯，皆是催动浩瀚相力，顿时天地间有浓厚的本源之力充斥，引发诸多神妙异象。

　　“感觉有点不对劲啊，都落入这般境地了，这两个老货怎么还一副有恃无恐的样子？”李洛远远的望着这一幕，眉头却是忍不住的皱起，说道。

　　姜青娥与秦漪也是微微蹙眉，灵眼冥王与秦九劫的确是过于平静了一些，难道他们还有手段抗衡五位王境强者，一位大无双侯不成？

　　而在他们不解间，灵眼冥王已是率先抬起头，他的目光，望向那破裂的虚空处，那里层层空间塌陷，连通着界河域内。

　　他的目光，投向了界河域上空那座连接着汹涌界河的古老血桥。

　　“各位，你们的目标不应该放在我们的身上...”

　　“毕竟，你们真觉得，将此处的异灾清除后，那一位，会完全的无动于衷吗？”

　　“惹恼了一尊大魔王，可真不是什么好事啊。”

　　听得灵眼冥王此话，澹台岚，李天玑，秦重渊等人脸色皆是猛的一变，然后陡然抬头，目光穿透虚空，望向了界河域天地间那座古老血桥。

　　轰！

　　此时，古老血桥开始剧烈的震动。

　　咔嚓！

　　血桥之上，那座铭刻着天王赦文的石碑，在此时悄然的裂开了一道道缝隙。

　　隐隐间，有一股极为恐怖的波动，从那石碑深处，顺着裂缝涌出来。

　　裂缝深处，似乎有黑色的胚胎若隐若现。

　　而胚胎内，是一头浑身腐烂的兽胎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百八十九章 兽胎

　　轰！

　　伴随着界河域中那座石碑逐渐的崩裂，有一股恐怖至极的气息仿佛正在苏醒，在那种气息下，整个界河域仿佛都是在震颤。

　　同时，那股气息所带来的威压，也是自那破碎的空间裂痕中传出，蔓延至外界。

　　澹台岚，李天玑，秦重渊等人皆是因为这般异动而面色剧变。

　　“那是...”

　　“三瞳玄胎大魔王的兽胎？！”后方的李洛，姜青娥，秦漪也是眼瞳微缩的望着界河域内的石碑之变，那其内散发着腐烂气息的兽胎，令得他们浑身汗毛都是倒竖了起来。

　　数年前的界河域大战中，他们曾见到过三瞳玄胎大魔王降临人胎，而最终为了斩杀人胎，付出了李惊蛰陨落为代价。

　　谁都没想到，时隔数年后，这兽胎竟然会出现在那座石碑里面。

　　灵眼冥王望着因为兽胎的出现，而心境掀起波澜的众王，声音嘶哑的笑道：“诸位，这才是三瞳玄胎大魔王真正的后手，当初它落下石碑，铭刻天王赦文的同时，也将自身的兽胎投入其中，兽胎在这几年间，借助天王赦文，不断的汲取异灾制造的无数负面情绪，如今已经彻底的壮大。”

　　在场众王脸色皆是铁青，他们终归还是低估了一尊大魔王的手段。

　　这借助天王赦文隐匿的兽胎，逃过了所有人的眼睛。

　　澹台岚脸色冰冷，目光流转着杀意的盯着灵眼冥王与秦九劫，道：“就算兽胎降临，今日也得将你二人镇杀！”

　　她头顶的无双神座绽放浩瀚玄光，恐怖神威充斥天地。

　　然而，就当澹台岚刚欲动手时，那界河域内的血桥上的石碑，已是彻底破裂开来，浑身腐烂的兽胎也是随之睁开了沉睡许久的眼睛。

　　那眼内，弥漫着恐怖的杀戮与疯狂。

　　吼！

　　兽胎缓缓的站起，而它的体形也随之出现了极为恐怖的膨胀，短短霎那间，便是从丈许左右，化为了一头万里庞大的巨兽，遮天蔽日。

　　而且在其头部的位置，血肉蠕动着，竟是有着一只只狰狞，腐烂的兽首钻了出来，发出充满杀戮之意的咆哮。

　　足足百兽！

　　在兽胎尾部，则是有百尾甩动。

　　铺天盖地的腐烂气息，从兽胎的体内倾泻而出，其所过之处，泼洒着恶毒的瘟疫毒素，就算是封侯强者触及，都会在顷刻间化为腐烂血肉。

　　轰！

　　兽胎一苏醒，那如连绵山脉般的庞大身躯便是挤压着空间裂缝，将其不断的扩张，并且开始试图对着天元神州降落。

　　碧绿色的腐烂洪流，裹挟着让王境强者都会忌惮的毒素，率先自空间裂缝中泼洒而出。

　　李天玑，秦重渊见状皆是脸色剧变，喝道：“快阻止它！”

　　如此恐怖的剧毒，如果扩散开来，恐怕会将这百万里之地都化为瘟疫之处，那时候，两大天王脉都会出现可怕的死伤。

　　喝声落下的同时，李天玑与秦重渊已经率先出手，两人头顶的两层王者冠冕爆发出浩瀚的本源之力，顿时天地间浮现出万千朵本源金莲，本源金莲迎上瘟疫洪流，将其尽数的拦截。

　　吼！

　　李天玑，秦重渊的出手，也是引起了那兽胎的注意，当即其百兽之目中爆发出恐怖的杀戮与疯狂之意，百兽巨嘴皆是张开，宛如一道道深渊，喷薄出更为恐怖的恶毒之息。

　　轰轰！

　　面对着兽胎可怖的反扑，李天玑，秦重渊顿时感受到了极为沉重的压力，对方乃是三冠王巅峰的实力，即便他们两人联手，也完全不可能抗衡。

　　灵眼冥王淡笑道：“澹台岚，你还是去帮他们二人吧，不然他们可顶不住兽胎的压力，我二人就不奉陪了。”

　　话音落下，他与秦九劫的身影便是化为流光远遁而去。

　　灵眼冥王倒是想要趁此从李洛那里夺回命果，但他也能够感觉到李，秦两大天王脉其他的王境强者也正在极速的赶来，所以此处是不能久留了。

　　澹台岚眼神冷厉的望着两人消失的身影，最终还是没有选择出手留下他们，毕竟眼下最麻烦的，还是这尊试图降临的兽胎。

　　此物的破坏力，可比之前的异灾可怕多了。

　　于是在感知到两人的气息彻底消失后，澹台岚便是将目光投向那重重虚空裂痕之后的腐烂兽胎，她眼露沉吟之色，这兽胎乃是堪比三冠王巅峰的层次，而他们这边加上她，虽说足足有六位王境强者，但如果血拼起来，胜负还真是不好说。

　　最麻烦的是，这兽胎所携带的瘟疫毒素，这若是扩散，将会令得这百万里地域都变成死地，那时候其中蕴含再多的修炼资源，也将会化为无用之物。

　　“小洛，青娥，你们都退远一些，不要被这里的毒气所沾染了。”

　　澹台岚先是对着远处的李洛，姜青娥提醒了一声。

　　两人闻言，赶紧乖乖的退后，远离这片可怕区域。

　　局势到了这一步，就算他们是无双六品，显然也无法插手了。

　　只是他们的眼中有着担忧之色，毕竟这兽胎的实力不弱于李惊蛰那次所对付的人胎，他们不希望澹台岚因此出现意外。

　　澹台岚凌空而立，她目光看向苦苦支撑的李天玑与秦重渊，道：“我有一法，可镇压兽胎。”

　　李天玑，秦重渊闻言神情皆是一震，澹台岚竟然有手段能够镇压住实力达到三冠王巅峰的兽胎？

　　“需四位王境助我。”澹台岚平静的道。

　　李天玑微微沉吟，对着秦重渊道：“重渊宫主，你我两边，各出两位王境，如何？”

　　秦重渊知晓兽胎一旦降临此间将会造成多么恐怖的破坏力，所以也没有多说，果断的道：“那就由我与秦知命宫主来配合吧。”

　　那秦曲与澹台岚有诸多不合，所以这种协助的事情，显然不太适合。

　　澹台岚颔首，未曾多言，她双手迅速结印，只见得那无双神座冲天而起，直接是穿破空间裂痕，出现在了那界河域中。

　　无双神座绽放玄妙神光，神光内有大鹏清鸣响彻寰宇，银光流转，与空间完美相融。

　　不过，随着无双神座催动到极致，在场所有人都是猛的发现，那象征着金翅大鹏与空间的本源之力中，突然有着另外一种本源之力在如潮水般的涌现而出。

　　无双神座上，有神纹流转，隐隐间，似是化为了一棵散发着神秘气息的墨树。

　　轰隆！

　　天地震荡，墨树脱离了无双神座，直接是化为了一棵顶天立地的墨色巨树，巨树之上，布满着岁月的痕迹，散发着磅礴而古老的生机。

　　巨树树冠上，有金翅大鹏落下，以冠为巢。

　　银色的空间之力流淌在墨色巨树上，化为茂盛的银色枝叶。

　　李天玑，秦重渊皆是见到无双神座这般变化，当即心头皆是猛的一震，那是...

　　澹台岚的第三种本源之力！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十章 森罗树相

　　无双神座绽放神光，神光中有一株墨色巨树矗立，其雄伟程度难以衡量，似是连接天与地一般，树冠绵延数万里，其上有金翅大鹏栖息，磅礴浩瀚的空间本源之力似是银河一般，穿梭于树枝间，似是连通着一座座的空间。

　　所有人都因为这一幕而震动。

　　就连李洛与姜青娥，都是忍不住的微微睁大眼睛。

　　“那是，娘的第三道相性？”姜青娥惊讶的出声，无双侯乃是世间最为独特的道路，其诞生第三相的时机并不固定，有时刚入无双侯就会诞生第三相，有时也会等到八品甚至九品无双时，这第三相才会出现。

　　澹台岚归来这数年间，从未显露过自身第三相，故而连李洛与姜青娥都以为，她是因为第三相还未曾诞生。

　　可眼下来看，似乎并非如此。

　　“那是什么相？”李洛有些好奇的道。

　　姜青娥眼露思索之色，道：“那一株顶天立地的墨树，好像是古籍中曾经记载过的“森罗树”，这是一种存在于远古时期的奇植，自身拥有着灵智，据说森罗树在远古时期拥有着赫赫凶名，其一旦成熟，树冠笼罩数万里，将会形成一种“万象森罗狱”，任何落入其中的生物，就算是巨龙，大鹏，都会被镇住，难以逃脱。”

　　“森罗树相吗...”

　　李洛啧啧称奇，老娘这一身的相性，还真是稀罕，怎么不遗传给我呢？

　　而两人在远处惊叹时，澹台岚的眉心处，先是有一道金色的溯古相纹浮现，相纹宛如展翅金鹏，那是中九品金翅大鹏相，紧接着相纹的中心，神妙的银色竖痕徐徐的裂开，一枚散发着极其浓厚的空间本源之力的圣相晶核也现了出来。

　　上九品，空间相！

　　但这并未结束，因为众人都是见到，那流转着银光的圣相晶核深处，突然有着神秘的墨色涌现而出，最后在那空间相所化的圣相晶核所连接的上方，也形成了一枚墨色的晶核，晶核之内，似是流转着亿万道墨色篆纹，隐约可见一株墨树矗立天地间，树冠蔓延，如渊如狱。

　　上九品，森罗树相！

　　望着澹台岚眉心的两枚散发着不同本源之力的圣相晶核，李天玑，秦重渊这些王境强者皆是忍不住的微微失神，上九品相性，唯有在自身踏入三冠王境时，自身相性方会迎来升华，所以就算是他们，也达不到这样的豪华的配置。

　　不过他们也能感觉得出来，澹台岚这“森罗树相”散发的本源之力，比起上九品空间相要稍微薄弱一点，想来应该是进化到上九品不久。

　　而在他们失神间，澹台岚的叱喝声已是传来：“你们各自催动本源之力，助我建狱，镇压兽胎！”

　　李天玑，李青樱，秦重渊，秦知命四位王境强者闻言，头顶的王者冠冕顿时绽放出耀眼神光，浩瀚的本源之力化为洪流席卷而出，最后尽数的涌向那座无双神座映照而出的森罗树。

　　森罗树则是伸展着庞大如山脉般的树冠，将那一道道本源洪流尽数的接下，顿时衍生出无数枝干，这些枝干流淌着不同的本源之力，于是有的树干流转着恐怖雷霆，有的树干则是汇聚汹涌海水，各不相同。

　　如此一幕，显得很是奇特，仿佛这株墨树，真拥有着森罗万象的气质一般。

　　在四位王境强者的全力加持下，浩瀚伟岸至极的森罗树垂落下了无数枝条，同时亿万道树根如巨龙般咆哮而出，裹挟着撼动天地的力量，穿透层层虚空，缠绕住了那百首百尾的腐烂兽胎。

　　兽胎震怒，那些兽瞳中涌现出杀戮与疯狂，碧绿色的瘟疫洪流竟是化为亿万只虫子，对着那些缠绕而来的根茎，树干噬咬而去。

　　但面对着这些瘟疫虫子的噬咬，森罗树则是突然释放出了磅礴浩瀚的生机，这些生机之力本身并不具备多强的杀伤力，可每当生机洪流卷过时，那些散发着死气的瘟疫虫子便是纷纷化为黑气消散。

　　双方在疯狂的纠缠，侵蚀，对峙。

　　那所散逸出来的余波，引得这片天穹在不断的破裂。

　　而对于这一幕，李天玑，秦重渊等人也是有些惊喜，因为那兽胎真的被牵制住了！

　　于是，他们立即将头顶的王者冠冕催动到极致，清气不断的升腾，自天地间源源不断的汲取本源之力，对着森罗树加持而去。

　　澹台岚望着那僵持的局势，则是咬破指尖，有流转着金银墨三种光泽的精血滴落，她以指为笔，勾动精血，混合众王的本源之力，以一种缓慢沉重的姿态，勾勒出了一道古老至极的符文。

　　似是一个“镇”字。

　　她深深的吐了一口气，目光注视着那正与兽胎僵持的森罗树，这第三相，她以往未曾显露，是因为她在养相。

　　这是她在王侯战场中所获得的一种需要配合森罗树相来施展的特殊秘法，这秘法需将相宫封闭，以独特能量滋养，助其进化，只是在这滋养过程中，这道相性也就暂时无法动用了，这也是为何此前她未曾显露的原因。

　　不过眼下，森罗树相已从中九品进化到上九品，这封闭自然也就失效了。

　　“这道兽胎这几年吸收异灾制造的负面情绪，虽已壮大，但终归还是不如此前降临的人胎，眼下合四王之力，构建“万象森罗狱”，应该能将其镇压，只是想要将其打散，却并非一日之功。”

　　澹台岚指尖轻点，只见得那流转着众多本源之力的“镇”字古符直接穿梭空间而去，然后落在了森罗树庞大如巨山的树干上。

　　轰！

　　那一瞬，整个天地仿佛都是在剧烈的轰鸣。

　　只见那本就伟岸的森罗树，在此时以惊人的速度生长，树冠蔓延，将那界河域与天元神州的空间裂缝尽数的遮蔽，流转着不同本源之力的树枝，根茎如巨龙般纠缠，把那百首百尾的兽胎死死环绕。

　　仿佛是一座恐怖至极的监狱。

　　任何落入其中的存在，都将会被镇压在最深处。

　　吼！

　　兽胎爆发出恐怖的咆哮，试图抵抗，但随着“万象森罗狱”的逐渐成形，它也是被逼入到了最深处，恐怖的镇压之力笼罩而来，将其层层覆盖。

　　最终，兽胎被镇压得无法动弹，而其百首百尾，也是随着时间的推移，正在逐渐的消失。

　　而待得百首百尾彻底消失时，这道兽胎，也就自然消散了。

　　呼。

　　澹台岚重重的松了一口气，此时此刻，即便是她，脸色也是浮现出了一抹苍白之意，但这却并未结束，她看向李天玑，秦重渊，道：“眼下只是初步镇压兽胎，想要将其化解，还需不短的时日。”

　　“这段时日，还需两位实力强横的王境强者随我坐镇此处，合力化解其百首百尾。”

　　李天玑与秦重渊对视一眼，皆是点头：“那就由我二人随你坐镇此处吧。”

　　他们都明白兽胎的毁灭性，眼下好不容易借助澹台岚的能力将其镇压，那么自然不能前功尽弃。

　　澹台岚点点头，屈指一点，只见得那森罗树树冠上，有墨色枝叶卷起，化为三座墨叶蒲团，而她与李天玑，秦重渊便是各落一处。

　　三人真身落座，身躯微晃，又是分化出了三道分身。

　　分身脱离此处，然后对着场中众人落去。

　　至此，这场绵延数年，给这片地域造成无数伤亡的异灾，终是在此时，迎来了结束。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十一章 雷海龙蛋

　　于李，秦两大天王脉之处肆虐数年时间的异灾，伴随着那一尊兽胎被镇压，也算是彻底的迎来了尾声。

　　当异灾被平息的消息传出去时，李，秦两大天王脉皆是如释重负，无数人奔走相告，为之欢庆。

　　这连绵数年时间的搏杀，造成了无数的伤亡，其中不知有多少中立势力被覆灭，甚至就连李，秦两大天王脉，都是为之付出了不小的代价。

　　所幸如今，总算是迎来了终结。

　　两大天王脉征召的军队，在接下来的时间中开始逐渐的退去，不过有关收尾的事情，依旧还极为的复杂，特别是这片数千万里庞大的中立疆域，其内有无数丰富的修炼资源，而随着曾经那些占据此地的中立势力被异潮清除，李，秦两大天王脉势必是会趁机将手脚伸进来。

　　所以其中的利益分配，谈判，也是极为的繁琐。

　　不过对于这些谈判，李洛也就没有心思再参与了，他与姜青娥以及澹台岚的分身回到神江城后，便是迫不及待的将从灵眼冥王，秦九劫他们手中夺来的金色果子给取了出来。

　　“娘，你知道此物是什么吗？”

　　金色果子悬浮在三人的面前，磅礴澎湃的生机流淌而出，竟是引得这片庭院中的草木疯涨起来，转眼间，茂密的草叶就攀爬满了石亭。

　　澹台岚一挥手，金光涌现，又是将一切都恢复了原样，她眼露思索的望着眼前的金色果子，道：“我也不知晓，但其中蕴含着极为磅礴与霸道的生机，难以想象此物竟然会是归一会搞出来的。”

　　“难道归一会四处掀起异灾，目的就是为了熔炼此物？而此物，又能做什么？”

　　李洛则是没有想太多，道：“不管他们想干什么，但这东西，好像对爷爷所化的“天雷竹”有用。”

　　他手掌抹过手腕上佩戴的空间球，顿时有一物徐徐飞出，正是一个五彩泥盆，而泥盆内，是一株茁壮生长的天雷竹。

　　不过如今的天雷竹，比起以往明显变得成熟了许多。

　　笔直修长的竹身上，流淌着金雷，金雷发出轰鸣声，在一次次的撞击中，于竹身上留下一道道古老的金色雷纹。

　　而且，天雷竹深处，那隐隐间散发出来的一丝熟悉气息，也是变得稳定而浩瀚，仿若一片金色雷海，令人望而生畏。

　　“老爷子这天雷竹，已经趋于成熟了，看来你在天镜塔突破时，为其提供了大量的“万相炁”，极快的加速了他的成长。”澹台岚观测着天雷竹，有些惊讶的说道。

　　上一次李洛前往天镜塔时，天雷竹深处那一丝气息还极为的微弱，可到得此时，已是隐隐散发出恐怖的波动。

　　澹台岚双目中流淌着金银墨的光彩，她似乎是看见了天雷竹中，在那浩瀚的金色雷海深处，出现了一枚若隐若现的蛋形轮廓。

　　其上遍布着金色龙鳞，隐隐的有低沉如雷鸣般的心跳在传出，引得金色雷海掀起巨浪。

　　那金色龙蛋中，在孕育着什么。

　　“天雷竹深处，有龙蛋孕育生命，或许当龙蛋彻底成熟的那一刻，就是你爷爷重新归来的那一天。”澹台岚微笑道。

　　“哦？”李洛大喜，眼中有激动之色浮现，这几年时间，他小心翼翼的保护，培育着这株天雷竹，不敢让其出现半点的变故，生怕其中那极为微弱的残魂受到影响，而好在的是，他竭力的保护，也是获得了成效，天雷竹稳定成长，爷爷残存的气息最终成形，化为了龙蛋，酝酿重生。

　　“不过这种重生，正需要极为庞大的生机来催动，原本来说，这需要漫长的时间来积累，但你的机缘属实不错，竟然能够获得这枚神奇的生机金果，这会将这个过程大大的缩短。”澹台岚说道。

　　“那娘你赶紧帮忙把这生机金果化入天雷竹，助爷爷吸收吧。”李洛催促道。

　　澹台岚笑了笑，道：“你们不分一些吗？这生机金果极为罕见，你们若是吸收，不仅能增添寿元，还可令得肉身蜕变，变得更强。”

　　李洛无所谓的道：“我们还年轻，寿元还长着呢，不需要这东西来增添，至于肉身，我有着天龙之身，已经很能抗揍了。”

　　“娘，我们不需要此物，全留给爷爷吧。”一旁的姜青娥自然是支持李洛的决定，毕竟对于李惊蛰，她心中也是极为敬重，对方当初在界河域，有许多次机会可以安然离去，但为了保护他们这些后辈，老人却是选择了挥杖迎击大魔王。

　　这份护犊之心，怎能不让他们这些小辈感动而敬重。

　　澹台岚有些欣慰，两个小家伙都很重情义，这让得身为母亲的她，也为之高兴。

　　于是她手一挥，先是将那生机金果收起，道：“我如今只是一道分身，所以此物等李天王一脉其他的脉首抵达后，我让他们先出手检测一番，避免其中有归一会隐藏的什么手脚，之后再使用吧。”

　　李洛连连点头，还是老娘想得周到，毕竟天雷竹关系到李惊蛰的复活，不容有失，谨慎一点总归是没错的。

　　“娘，既然如今李天王一脉这边的异灾平息了，那我和青娥姐，恐怕也要找时间尽快赶回大夏了，那边的情况也不乐观，拖得太久，我怕庞院长顶不住。”李洛话音一转，说起了接下来的打算。

　　“要回大夏了吗...”

　　提及大夏，澹台岚的眼中也是浮现出缅怀之色，旋即黛眉微蹙的道：“原本还想陪同你们一起回去的，但眼下又出了兽胎的事情，镇压此物，还需我真身坐镇，这恐怕需要一段时间，要不你们再等等？”

　　李洛无奈的道：“我们倒是等得，但我怕庞院长等不得。”

　　老庞都等他好些年了，如果再不回去，他真就只能给老庞带棺材了。

　　“娘，放心吧，如今的我们也不是小孩子了，就算是遇见了真正的王境强者，我们也有一些自保之力。”姜青娥轻声安慰道。

　　澹台岚微微沉吟，道：“不管如何，肯定不能只让你二人单独回去的，我之后会与李天玑他们商量，最起码也得有一名王境强者陪同，然后点齐人马，最好将天龙五卫都给带上，你是大卫尊，本就有执掌五卫之权，以你现在的实力，若是五卫结阵，可与真正的一冠王相斗。”

　　“天龙五卫都带上？太兴师动众了吧？”李洛惊道，天龙五卫数万人，这是一支军队了，这全带回大夏？

　　这太拉风了吧？

　　这样的军队若是被长公主看见，那不得迈不动腿。

　　到时候那些老同学，会不会被吓倒？不过想到虞浪他们那一脸震撼至极的模样，李洛又是莫名的感觉到有些爽。

　　“这算什么，你和青娥乃是天王种子，未来李天王一脉的昌盛，全在你们的身上，他李天王一脉能够有你们这样的后辈，简直是他们这千年所积累的福气，这样的种子，就算是倾尽全族之力来保护也不为过。”澹台岚却是理所当然的说道。

　　李洛摸了摸下巴，这么一说...好像也是有点道理。

　　“那就等其他两位脉首来后，再细谈吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十二章 下血本的李天玑

　　李洛在神江城等待了一日，便是等来了李天王一脉另外两位此前坐镇他处的脉首。

　　龙角脉脉首，李金角。

　　龙骨脉脉首，李玄武。

　　这两位脉首抵达后，澹台岚先是让他们仔细检测了一番“生机金果”，等获得了没有异状的确定回应后，她方才放心的将此物，化入到了天雷竹中。

　　而随着“生机金果”的化入，天雷竹也是出现了极为明显的变化，其上流淌的金雷更为磅礴澎湃，同时那金色雷海深处的龙蛋上，也开始浮现出古老至极的雷纹符篆。

　　其中那一道气息，在日渐浩瀚恢弘。

　　只是，距离彻底重生，依旧还有着一段挺长的时间。

　　在搞定“天雷竹”的问题后，澹台岚也是趁着五位脉首齐聚的机会，将接下来李洛前往东域神州大夏的计划说了出来。

　　“李洛要前往大夏？”

　　而对于李洛这般计划，李玄武眉头都是紧锁了起来，忍不住的道：“就不能不去吗？东域神州太过遥远，就算是我们李天王一脉的触手也无法触及，李洛与青娥如今的万相种与原始种都已暴露，若是出了岔子可怎么办？”

　　李青樱与首次得知李洛，姜青娥身份的李金角皆是点头附和，李金角沉声道：“就算是原始种，在这漫长岁月长河中，也曾有着未曾成长起来就中途夭折的，你们如今应该在李天王一脉内潜修，我们会为你们提供最好的修炼条件，最起码，也要等你们成就无双侯。”

　　万相种，原始种，这是世间最罕见的天资，就算是各大天王脉的圣种，都是要差之一筹，他们从未想到过，这双种竟然会出现在他们的李天王一脉中。

　　所以这样的种子，务必要全力保护。

　　李洛有些无奈的道：“多谢诸位长辈的爱护，但有些责任我们无法躲避，而且就算是万相种与原始种，恐怕也需经历诸多磨砺，方可崭露锋芒，问鼎天王，只是单纯的被保护着，说不得最终会荒废了这份资质。”

　　在场数位脉首一怔，旋即默默点头，李洛这番话也的确有道理，这世间，就没有哪位天王是在一路的保护中成长起来的。

　　“那能否派一名脉首，代替你前往大夏？”李天玑斟酌道。

　　“一名脉首，恐怕还解决不了大夏的问题，那里眼下光是出现的异类王，就已不下四尊。”李洛摇摇头，说道。

　　李天玑沉默数息，只能无奈的看向澹台岚，道：“澹台脉首打算如何安排？”

　　“小洛他们定然是要回大夏的，这是他们需要担起来的责任，我原本是打算与他们一同回去的，可兽胎这里，我一旦离去，恐怕就会前功尽弃，到时让得它脱困，反而引来更大的灾劫。”澹台岚说道。

　　“兽胎这里，是一定需要澹台脉首的力量的！”李天玑赶紧说道，这座镇压兽胎的“万象森罗狱”，主要就是借助澹台岚的力量，如果她走了，大狱也就无法存在了。

　　所以谁走，都不可能是澹台岚走。

　　“小洛他们这边，最起码要有一名脉首跟随守护，另外天龙五卫也随他走一趟吧，就当作是锤炼军势。”澹台岚也不客气，直接说道。

　　“有天龙五卫在手，就算是遇见真正的异类王，小洛也能对付。”

　　李天玑他们面面相觑一眼，这一走，简直是将他们李天王一脉一小部分的家底都给带走了。

　　那大夏的异灾也不知道究竟是个什么情况，这若是出了什么岔子，对于他们李天王一脉无疑是真正伤筋动骨。

　　不过，也不可能让得李洛，姜青娥两个小辈就这样回去，虽说他们如今已是无双六品，拥有着自保之力，但如果他们出了岔子，想来老祖都会气得从天渊中跳回来，把他们朝死里面锤。

　　最终，李天玑咬了咬牙，果断的道：“好吧，天龙五卫跟着李洛前去，然后青樱脉首也跟去，你心思细腻一些，又精通奇阵之法，会更适合保护。”

　　“另外，去的时候，把天龙五宝都带上吧，这五宝合一，威能堪比真正的王级宝具，以李洛现在的实力，也算是能发挥其真正的力量。”

　　李洛有些惊讶，李天玑的果断让他很是意外，不仅同意派遣脉首相随以及天龙五卫，还搭上了贵重的天龙五宝，这五宝合一，拥有着王级宝具的力量，只不过此次异灾中因为那“天王赦文”的存在，反而是受到了极大的限制。

　　“多谢天玑脉首。”

　　李洛抱拳感谢，以前因为上一辈的恩怨，他对李天玑也没多少的好感，但不得不说，这位掌山脉首是个很有魄力的人物。

　　李天玑摆了摆手，道：“这些客气的话就不必多说了，当老祖封你为第六位脉首的时候，老夫就知道，他老人家是将我李天王一脉未来数千载的昌盛，放在了你的身上，如今老祖坐镇天渊，无法回族，那我身为掌山脉首，自会将他的意志贯彻到底。”

　　说到此处，他顿了顿，看向李金角，李玄武两位脉首，道：“东西带来了吗？”

　　李金角，李玄武对视一眼，然后后者手指划过自己壮硕魁梧的胸膛，血肉裂开，有一团金光从中跳了出来。

　　那金光一出现，顿时有着低沉而威严的龙吟声响彻而起，引得虚空震荡。

　　不过这片区域早已被数位脉首封锁，龙吟声并未扩散而出，所以外人也无法察觉。

　　但李洛，却是在此时察觉到体内的“小龙圣种”剧烈的震动起来，同时发出了仿佛臣服般低低龙吟。

　　而体内的天龙相，则仿佛是受到了引动，直接从其天灵盖冲天而起，于上方化为一道紫金天龙相，散发磅礴浩瀚的天龙之威。

　　同时天龙相俯视而下，看向那一道金色光团，只见光团内，竟是一颗浑圆的金色龙珠，龙珠之上，铭刻着古老的龙纹，龙珠内部，则是云海翻涌，隐约可见一道神妙的龙影蜿蜒游动，呼风唤雨。

　　“这是...”

　　李洛舔了舔嘴唇，眼中忍不住的升起一抹炽热之色，能够让得体内的小龙圣种都为之臣服之物，除了李天王一脉那一枚真正的“龙之圣种”外，还能是什么？！

　　李天玑此时将此物取来，是要将其交给他吗？

　　这令得李洛心跳都忍不住的加速跳动起来，圣种之力，他已经从吕清儿与秦漪那里见到过，这是各大天王脉真正的底蕴所在。

　　如果他拥有了“龙之圣种”，那么他就能够将自身的“天龙相”进阶到上九品！

　　上九品天龙相！

　　到时他的实力，也会再次水涨船高！

　　这也会给予他面对真正的异类王更多的底气！

　　李天玑这次...

　　真是下血本了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十三章 龙之圣种！九龙圣皇玺

　　那如同龙珠般的神妙之物徐徐升起，映入在场几位脉首的眼中，也是令得他们面露感叹之色，龙之圣种乃是他们李天王一脉的底蕴所在，他们这些脉首当初修炼时，也曾借助过圣种之力，最终方能抵达王者之境。

　　而如今，龙之圣种，终于又将会迎来新的一任主人。

　　这个新主，也出乎了包括李天玑在内的所有脉首的意料。

　　原本按照他们的推测，下一任能够获得龙之圣种的人，除了早就离开李天王一脉的李太玄外，应该就要数龙血脉的李极罗最有可能。

　　毕竟后者已是迈入九品封侯境，距离王境已然不远，这个时候若是能够身怀龙之圣种，借此感悟那种本源之力，那其进入王境的几率，也会大大的提升。

　　只是，谁都没想到，李洛这么一个辈分更低的小辈，竟会以如此迅猛的速度，在短短不到三年的时间中，异军突起，直接一跃晋入无双六品，而且还获得了老祖的看重，封其为李天王一脉第六位脉首。

　　而有如此雄厚的本钱，李极罗自然也就被他挤了下去。

　　李天玑注视着那枚龙之圣种的眼神中，也是带着一丝复杂之色，他原本是打算将此物留给李极罗所用，助其未来突破至王境，那时候，他李天玑也能够从掌山脉首的位置上退下去，将重担尽数的交付给李极罗，对于这个他看重多年的后辈，李天玑对其颇有信心。

　　而且李天玑也相信，李极罗会是一个合格的掌山脉首，到时龙血脉会在他的手中愈发辉煌，李天王一脉也会变得更为强盛。

　　但可惜...

　　在迈入无双六品，并且身怀万相种的李洛面前，曾经在龙血脉中显得极为耀眼的李极罗，也失去了与其竞争的资格。

　　“李洛，这就是我们李天王一脉的龙之圣种，你的天资才情卓绝，冠绝我族十数代，或许，这枚龙之圣种只有在你的手中，才有可能进化成为一道原始种。”李天玑伸手一推，那宛如龙珠般的“龙之圣种”，便是飘到了李洛的面前。

　　李洛的眼中，有着炽热之色不加掩饰的涌现出来，因为他能够感觉到体内的天龙相在此时爆发出了兴奋的龙吟声，圣种之力，代表着本源，有了此物在身，他将会获得无穷的裨益。

　　这枚李天王一脉最为珍贵的瑰宝，此时此刻，将要属于他了。

　　李洛深吸一口气，面色逐渐的肃然，对着面前的李天玑等众位脉首抱拳道：“晚辈定会保护好龙之圣种，未来有朝一日，若是真能将其进化为原始种，定将此物传下，福泽吾族后代族人。”

　　按照族内的规矩，如果一旦选定了龙之圣种的传承者，那么圣种将会跟随其百年时间，而百年后，则需再将圣种取出，留给后人。

　　如他们这些天王脉，能够诞生出比其他顶尖势力更多的王境强者，圣种的存在，功不可没。

　　而后李洛伸出手掌，指尖划过掌心，顿时血肉裂开，然后直接将那如龙珠般的“龙之圣种”，藏入血肉之中，同时以自身血液时刻冲刷。

　　哗啦啦！

　　血液冲刷过“龙之圣种”时，李洛能够清晰的感觉到，有一丝丝一缕缕古老精纯的天龙之气融入血液中，然后沉淀于身体血脉的最深处。

　　李洛的肉身，则是在一点点的变得愈发的强韧。

　　而这还只是最初始的融合，待得龙之圣种真正与自身融为一体时，李洛方可体验其更多神妙。

　　一旁的澹台岚见到这一幕，则是颇感满意，有了龙之圣种在身，李洛面对王境强者的自保之力，无疑又是强盛了数分。

　　“天玑脉首，我记得你们李天王一脉，还有一道名为“九龙圣皇玺”的天龙无双术吧？”澹台岚笑眯眯的问道。

　　“哦？天龙无双术，“九龙圣皇玺”？！”

　　李洛眼睛直接瞪圆，好霸道好强悍的无双术，这以前怎么都没听过？好家伙，这就是天王脉的底蕴吗？！

　　李天玑老脸微僵，还要天龙无双术？这会不会给太多了？他倒不是舍不得，而是奖罚都是一步步的来，哪有一开始就掏出所有底子的，这样一来，以后还怎么给？

　　封无可封，奖无可奖，那可是所有当权者最头痛的事情。

　　“澹台脉首，“九龙圣皇玺”的修炼难度，就算是在无双术中，都是极难的一种，咱们五位脉首中，也就只有三人修成过，李洛刚获得龙之圣种，我怕他没有更多的精力参悟此术，或许等他迈入无双侯时，再接触此术，或许会更适合一些。”李天玑解释道。

　　李洛一听，顿时咳了一声，道：“天玑脉首不必担忧，不知你们是否听说过原始种的“神知”状态？在这种状态下，任何相术的参悟都会变得水到渠成，即便是无双术也不例外。”

　　“而我与青娥姐心心相印，也能与其共享这神知状态，所以这无双术，越早参悟，修成的概率反而会越大。”

　　李天玑，李青樱四位脉首闻言顿时一惊，然后惊羡的望向了姜青娥，原始种太过的罕见，这种玄妙状态，就算是他们，也第一次听说。

　　而在他们这种惊羡眼神中，姜青娥那素来从容冷静的玉颜，则是浮现一丝细微的红润，精致雪白的耳垂，更是隐隐有些发烫。

　　因为她现在听不得李洛提起“神知”状态。

　　这坏胚子打着“神知”状态，义正词严的以学习封侯术为名义，一次次贪恋欢愉，将人折腾得不轻。

　　而在姜青娥微微失神时，小手却是被李洛牵了起来，掌心也被这家伙调皮的勾动着。

　　“这家伙踏入无双六品后，真是越来越胆大妄为了。”

　　姜青娥暗暗咬牙，这家伙还只是与她处于相同的无双六品而已，若是未来他真的品阶反超了自己，怕是不得上房揭瓦了。

　　姜青娥忍不住的给了李洛一个白眼，然后对着四位脉首螓首说道：“李洛所说无误，我的神知状态的确对修炼无双术也有促进作用。”

　　对于姜青娥的确认，李天玑，李青樱四位脉首对视一眼，也是一声感叹。

　　最终，李天玑不再多说，他袖袍一摆，有一缕微光从袖中徐徐升起，而后化为了一个玉盒，玉盒开启，一枚呈现九龙环绕的金玺，静静的映入李洛的眼帘。

　　吼！

　　那一瞬，似是有惊天龙吟从李洛的体内炸响，天地转换间，他仿佛是身处云海之间，仰头一看，云海中，九头庞然大物，正将龙瞳死死的将他锁定，霸道，恢弘的威压如潮水般的涌来，似是要将天穹都给震碎。

　　但李洛并未变色，下一刻，他的体内传出天龙之吟，紫金天龙自其天灵盖盘旋而出，爆发出磅礴的天龙威压，撕碎了云海，也震碎了九龙之威。

　　周身景象迅速的出现变幻，李洛发现自己的手中，已经握住了那一枚九龙环绕的金玺，在那九条龙影身躯上，每一片龙鳞中，似乎都蕴含着古老的文字。

　　李洛面色不变，很自然的就伸手将这九龙金玺收入到空间球内。

　　“待得晚辈修成后，再将此物归还。”李洛露出憨厚的笑容。

　　只是心中却是掀起激动的浪潮：“发了发了！”

　　这一次，真是把李天王一脉的金库给爆光了。

　　李天玑无奈的点点头，又看向了一旁的姜青娥，露出温和的笑容，道：“说起来此次异灾，青娥也是厥功至伟。”

　　姜青娥倒是无所谓，随意的道：“李洛和娘在这里，我自当竭尽全力，并无他求。”

　　“一码归一码，我们李天王一脉，素来讲究赏罚分明。”

　　李天玑摇摇头，姜青娥可是原始种，说起来她与他们李天王一脉才是最没什么瓜葛的人，所以一旦有施恩的机会，他又怎会放弃。

　　如今李天王一脉的底蕴都被李洛掏得差不多了，所以与其被动的抠抠搜搜，不如主动一些，还能获取好感。

　　于是他微微沉吟，袖袍一挥，有一道赤金光芒飞出，悬浮在了众人面前。

　　此物一出，顿时有一股炽热的温度升腾而起，连虚空都被炙烤得扭曲起来，隐隐间，传出了一道清澈嘹亮的凤鸣之声。

　　李洛与姜青娥看去，只见那赤金光芒中，竟是有着一柄赤金之伞漂浮，赤金之伞此时呈现收拢状态，伞柄格外的笔直修长，伞尖处则是现出锋芒，所以一眼看去，反而像是一柄赤金重枪。

　　收拢的伞面上，隐约可见有金凰纹路。

　　“王级宝具？！”

　　李洛眼中浮现一抹惊讶之色，这柄如重枪般的赤金伞，其所散发的波动，明显超越了封侯宝具的层次，其上隐隐有本源之力流动，赫然是一件王级宝具！

　　这样的王级宝具，珍贵无比，纵观李天王一脉千载收藏，恐怕宝库里面也找寻不出几件出来。

　　这李天玑为了收拢人心，这真是打算把宝库掏干净吗？

　　这一刻，就算是李洛，心中也忍不住的对李天玑这位掌山脉首，升起了浓浓的敬佩之心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十四章 圣凰伞，启程回夏！

　　“此伞名为圣凰伞，乃是一件攻防一体的王级宝具，当年此宝出世，还是老夫率领四位脉首，亲自出手，方才从那一座宗门遗迹中，将其夺下。”

　　“圣凰伞乃是以圣凰骨骸，羽翼所炼制而成，而这圣凰在精兽一族中，乃是不亚于天龙的存在。”

　　“圣凰伞合拢时，可化重枪，枪尖可凝聚圣凰之火，威力霸道绝伦，而其伞面撑开时，可化凰盾，抵御致命攻势，玄妙无穷。”

　　李天玑将那柄圣凰伞推向姜青娥，笑道：“青娥你身怀三道九品光明相，本身就具备圣焱，此焱与圣凰火相融，想来威力会更胜一筹。”

　　其实此宝，他原本是想等李极罗未来踏入王境，接替他的位置时赐予，但眼下，明显姜青娥会更加适合此宝。

　　“有了此伞在手，你们此行想来也会更加安稳一些。”

　　姜青娥微微有些吃惊，李天玑送她一柄如此不凡的王级宝具显然也是有点出乎她的意料，毕竟这样的宝具对于任何王级强者都具备着不小的吸引力，若是将其放在金龙宝行的拍卖场上，怕是会引得不少王境强者都出手争夺。

　　姜青娥并未立即收下，而是看向李洛与澹台岚。

　　“既然是天玑脉首的好意，那就收下吧，他出手的确还算大方，不过这些投入，相比于未来你们踏入天王后所获得的回报相比，也不值一提。”澹台岚双手插在紫色大衣的兜里，平淡的言语中又是带着无比的自信，仿佛自家这儿子儿媳，未来成就必定会抵达那一步一般。

　　李洛也是笑着点点头。

　　他们接下来将会前往大夏，在那边势必会有一场凶险而激烈的大战，姜青娥能够拥有一柄王级宝具，也能够大大的增强他们的战斗力。

　　对于李天王一脉而言，只要他与姜青娥能够保证自身安全的活下去，未来就能够随之变得更为的强盛。

　　姜青娥见状，也就不再多言，伸出纤细手掌，握住了那柄“圣凰伞”，她眉心神秘的光明竖痕流转玄光，有晶光流淌。

　　手中的圣凰伞顿时传出了清澈的凤鸣之声，那伞尖流转赤金之色，隐隐间化为了赤金火焰吞吐不定，恐怖的高温，连虚空都因此变得扭曲。

　　嘭！

　　伞面陡然撑开，其上赤金光彩涌现，竟是可见一只神秘威武的圣凰盘旋飞舞，引动天地能量源源不断的涌来。

　　姜青娥美目中流露出一丝欢喜之色，她能够察觉到，这“圣凰伞”内蕴含着一种恐怖的力量，那是来自圣凰的本源之力。

　　不过这种力量沉重如山岳，若是寻常封侯强者，哪怕是九品顶侯，恐怕也很难将其运用，可姜青娥乃是无双上六品，自身身怀原始种，三道九品光明相，其中更是有一道上九品，故而这来自王境的本源之力对于她而言，也算不得太高大上。

　　所以，若是真正大战时，她将其引动，那么她的战斗力也会有着飞跃式的提升。

　　此宝，果真极好！

　　“多谢天玑脉首。”姜青娥纤手一握，这“圣凰伞”便是化为赤金之光收缩，最后于其娇嫩白皙的手背上，化为了一道栩栩如生的金凰徽纹。

　　王级宝具灵性极高，还需她时刻以自身相力蕴养淬炼，方可完美契合。

　　李天玑欣慰的点点头，此次虽然大出血，付出了大部分的宝库底蕴，但他却并未因此有什么心疼之意，毕竟澹台岚说的也没错，这些投入，和李天王一脉未来千载岁月的鼎盛相比，属实不值一提。

　　“接下来我会吩咐天龙五卫进行一些精简，然后由五卫卫尊率领，跟随你前往大夏，一切指令，以你为尊。”

　　“青樱脉首也会护卫你们前往。”

　　“李青鹏，李极罗这些顶侯如今也没有其他的任务，你们能带就都带去，这对他们而言，也算是一场磨砺，希望他们能够早日勘破王境壁障。”

　　李洛闻言，也是不由暗暗感叹，这李天玑真是把此时李天王一脉能动的力量，都给他搭了上来。

　　这已经算是一场前所未有的大远征了。

　　这样的远征，其所带来的资源消耗将会是海量的，可李天玑却是大手一挥，尽数的批准了。

　　“多谢天玑脉首，时间紧迫，那启程动身之日，就定在四日之后，如何？”李洛抱拳说道。

　　四日时间要动员这样的远征大军，算是比较匆忙，但李洛属实没有更多的时间，他真怕老庞顶不住了。

　　李天玑思索数息，点头道：“无妨，我会尽数安排妥当的。”

　　澹台岚则是说道：“启程时，我会亲自出手为你们开辟空间通道，这会让你们抵达外神州的速度加快许多。”

　　她拥有着空间相，对于空间本源的掌控，就算是许多三冠王巅峰的强者都无法与她相比。

　　李洛闻言，自是大喜的应下，有澹台岚出手相助，这遥远路程也会缩短许多，老庞活下来的概率又增加了一些。

　　...

　　接下来的四日时间，原本因为异灾而有所平息的神江城，却是再次的躁动起来，李天王一脉调兵遣将，将诸多命令发布下去，招集远征军。

　　虽说不少李天王一脉的强者对此表示有些疑惑，但面对着众位脉首共同所下的命令，各脉都是老老实实的接了下来，并不敢生出异议。

　　而有李天玑全力调度，李洛也就省去了许多的麻烦，这四日时间，除了偶尔与李佛罗，李鲸涛，李凤仪他们叙旧外，便是待在城中后山修炼。

　　炼化刚获得的龙之圣种。

　　...

　　峰峦叠嶂起伏的后山中，飞瀑如银河，壮观至极。

　　崖边的青石上，李洛静静盘坐，体内最深处的万相轮发出神秘的轰鸣声，继而种种相力融合，裹挟着血液，一次次的冲刷着“龙之圣种”。

　　在这种冲刷下，李洛能够感觉到“龙之圣种”与自身的关联正在逐渐的加深。

　　甚至连体内的相力，也是在日渐雄厚。

　　某一刻，李洛睁开了眼睛，双瞳变成了紫金龙瞳，散发着恐怖的威压，好片刻后，紫金淡去，恢复正常。

　　轰！

　　山崖下，飞瀑中，传出了凤鸣声。

　　只见姜青娥纤细窈窕的倩影，宛如凤凰展翼般，轻盈而动，在其手中，握着那柄“圣凰伞”，此时其以伞作枪，挥出赤金枪芒，所过之处，一座座山头被削平，连那壮观至极的飞瀑，都被所枪芒所截断。

　　而似是察觉到李洛修炼的结束，姜青娥收伞而立，倩影一动，出现在了山崖上李洛的身旁。

　　“结束了？龙之圣种炼化得如何了？”她随口问道。

　　李洛笑道：“快了，我感觉，等我炼化龙之圣种时，我的实力还会获得一次提升，到时说不定就追上你这上六品了。”

　　“那你得努力了，我近来也感觉到了一些莫名的悸动，说不定再潜修一些时日，我就要开始为成就无双侯做准备了。”姜青娥红唇微翘，道。

　　李洛闻言顿时大惊失色，姜青娥这就要开始为冲击无双侯做准备了？这也太变态了吧！这好不容易追赶上来的进度，又要被拉开距离了？！

　　原始种有这么恐怖吗？

　　离大谱！

　　而且...

　　李洛突然苦笑一声，他这万相种，尚还有着缺陷，因为按照此前澹台岚所说，唯有获得那传说中的万相金丹，他的万相种才能完整，否则一旦等他踏入无双侯的时候，体内的万相轮就会出现失控，引发可怕的反噬。

　　所以，在没有获得万相金丹前，他基本就被卡在了无双侯之前。

　　见到李洛的神色，与其一心一体的姜青娥，自然也知晓他在苦恼什么，当即牵住他的手掌，柔声道：“无妨，你距离无双侯还有一些距离，我们还有时间去找寻那万相金丹。”

　　李洛暗叹一口气，那万相金丹太过的神秘，连老爹老娘在王侯战场努力那么多年，也只是找寻到一枚并不完整的“万相小金丹”，所以他想要找到此物，完整自身万相种的缺陷，属实不易。

　　不过如今都已经走到这一步了，自然不可能放弃。

　　李洛收敛杂乱的心绪，突然抬头看向远处的上空，那里传来了一道古老悠扬的号角之音，其音浩浩荡荡的传递，千里可闻。

　　而随着号角的响起，只见得一座如同巨山般的龙船，徐徐的升空。

　　那座龙船之雄伟，连李洛都生出叹为观止之心，其上殿宇楼阁成群，满是青墙红瓦，如同一座龙舟之城，容纳数万人都不成问题。

　　“天龙船准备好了，我们到出发的时候了。”姜青娥也是眺望着那升空的巨大龙船，明眸中绽放出光彩，其中充满着期待。

　　这一天，总算是来了。

　　李洛也是有些恍惚，遥想当年，离开大夏时，他不过是一个小小的地煞将阶，那样的实力，放在天元神州如同小小蝼蚁。

　　而如今，数年过去，他已是无双六品，跻身进入这天元神州真正的强者之列。

　　当初在大夏时，一个普通的下品封侯强者，就能够将他们逼得狼狈而逃，陷入绝境，可如今...封侯之境，李洛已无敌于世间。

　　的确是到了，该回去的时候了。

　　那片熟悉的故土，那座充满着回忆的洛岚府。

　　还有那些曾经的故人。

　　一别经年，是时候给他们亿点点震撼了。

　　李洛俊朗的脸庞上浮现出灿烂的笑容，他握住姜青娥娇嫩的纤手逐渐的用力，然后神色郑重起来，道：“青娥姐，我有一个请求。”

　　他满脸的求知若渴，充满着对学习的渴望。

　　“我想要在抵达大夏前，修成“九龙圣皇玺”，还请青娥姐助我！”

　　姜青娥沉默了数息，然后再也忍不住心中如潮般的羞恼，狠狠的一脚踢了出去，直接是在一声惨叫声中，将其踹进了那飞瀑之中。

　　李洛，你够了啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十五章 三人

　　黑暗的巨殿中，地板光滑如镜，犹如黑曜石一般，将昏暗的光线，一次次的折射于殿内。

　　巨殿空旷，唯有如镜面般的地板上，铭刻着一些诡异的纹路，这些纹路时而蠕动着，仿佛具备着某种生命力一般。

　　直到某一刻，有莫名诡异的低语声在黑色巨殿中传开。

　　只见得地板上的那些诡异纹路涌现出阴森的光流，而后光流如潮水般的汇聚而来，聚于三处，片刻后，阴森光流消失，化为了三枚漆黑并且散发着浓郁恶念波动的巨蛋。

　　咔嚓。

　　巨蛋下一刻随之浮现裂纹，裂纹迅速的蔓延，最后化为黑色的液体滴落在了地板上。

　　其内的景象也是随之浮现而出。

　　居右者，是一名身躯魁梧如黑塔的男子，男子的身躯上，遍布着诡异纹路，这些纹路似乎在血肉中蠕动，他的双掌异常的庞大，宛如鬼爪一般，指尖漆黑如墨，散发着阴冷波动。

　　巨左者，身躯削瘦，身披暗金色的衣衫，皮肤上，似是有着一些灰色的裂纹，这些裂纹令得他看上去如同一个破碎的瓷器般，但同时又隐隐的散发出一种诡异感。

　　而若是李洛与姜青娥在此，则是一眼能够将其认出，此人，赫然便是沈金霄。

　　只不过如今的他，与在天镜塔时，明显有了截然不同的变化，最为明显的，便是在其眉心处，有着一道漆黑的裂痕浮现，目光透过裂痕，似乎是能够见到其中有着一颗跳动的黑色心脏。

　　而在两人中间，则是一道纤细窈窕的身影，她那曼妙的娇躯上，有着细密的黑色蛇鳞覆盖，犹如是极为贴身的蛇鳞甲衣，或许正因为太过的贴合，也将那迷人至极的曲线线条展露无遗，那柔弱无骨的纤细腰肢，如同蛇一般，散发着妖娆的气息。

　　黑蛇沿着娇躯曲线缓缓的游动，最后融入到略显苍白的肌肤中。

　　她抬起头来，妖异的脸颊在黑色大殿那昏暗的灯火下，流转着幽暗莫测的光泽，令人莫名的感到毛骨悚然时，又忍不住的沉浸于那种妖异魅力中，想要为之沉沦。

　　她就仿佛是那世间蕴藏着剧毒的毒果，令人望而生畏时，又忍不住的好奇那毒果中，究竟蕴含着何等的滋味。

　　她是...李灵净。

　　许久不见，她身上散发的气质，也与以往有着明显的不同。

　　仿佛，于黑暗中，愈发的沉沦了。

　　三道人影出现于黑暗大殿中，但却皆是未曾发出一语，直到半晌后，大殿中有一团墨绿火焰突然出现，火焰陡然膨胀，最后化为了一道火影。

　　那是一名浑身都笼罩在墨绿火焰中的人影，看不清楚模样，但其体内随之散发出来的强大压迫感，却是引得在场的三人眼神微微一凝。

　　因为他们知晓来人是谁。

　　十三冥王中，高居第三席的妖炎冥王。

　　“看来此次吸收极恶邪种活下来的人，就只有你们三个了。”墨绿火影中，传出了淡漠的声音。

　　原本归一会酝酿上百年，培育出了七枚“极恶邪种”，但最终能够完全承受邪种的人，只有眼前这三人，而其他四个种子，明显已被反噬而亡。

　　“不错，这个成功率，已经比以往强了太多。”然而，即便是死了四个，但这位妖炎冥王却对此感到满意。

　　这所谓的“极恶邪种”，乃是属于他们归一会的顶尖秘法之术，此秘法传自无相圣宗，后经过会中天王逆转修改，所以其效果也类似那些天王脉中的圣种，当然，其中的一些后遗症，也比较的严重，最终能够存活下来，并且完全将邪种吸收的苗子，百年也难遇一个。

　　​

　　眼前这三人，最终能否借此登临王境，还得看他们自身的本事。

　　“如今学府联盟正与我归一会开战，四位天王与学府联盟的五大天王于虚空深处对峙斗法，而我归一会这些年在外神州的布置，也被学府联盟所察觉，眼下他们正在一个个的试图清剿拔除。”

　　“不过他们的胃口太大了一些，外神州那些异灾，被我们蕴养多年，已是逐渐的成了气候，学府联盟试图拔除，只会让他们逐渐的陷入泥潭，毕竟那些异灾中降临的异类王，足够将他们的王境强者拖得精疲力竭。”妖炎冥王淡漠的声音在空旷的黑暗大殿中回荡着。

　　而李灵净，沈金霄以及那名魁梧如黑塔的男子眼神也是微微动了动，显然在他们闭关吸收“极恶邪种”期间，归一会与学府联盟的旷世大战，已经展开。

　　“接下来有一任务交予你们三人，前往东域神州，名为大夏之国，那片国度，正被“八首黑魔王”所侵蚀，那里，将会是我们归一会此次计划的一个关键之点。”

　　听到妖炎冥王此话，沈金霄有些惊讶，恭声道：“大夏那偏隅之地，还能如此重要？”

　　大夏的异灾，几乎是沈金霄当初在推动，不过他一直都以为那只是归一会的随手落子，毕竟类似的事情，归一会在东域神州做了太多，但眼下听来，大夏竟然会是归一会庞大计划中颇为重要的一环。

　　这显然有些出乎沈金霄的意料。

　　对于眼前这三个成功吸收了“极恶邪种”的苗子，妖炎冥王明显还算是有些耐心，当下淡淡的道：“大夏那片地域虽然贫瘠，但却自有玄妙蕴藏，不然你以为八首黑魔王那尊三冠王巅峰的魔王在那里耗费多年时间，只是单纯的释放恶念之气，污染天地吗？”

　　“在那里，封印着一位远古时代的原始种。”

　　“我们归一会找寻他，也有许多年了，直到前些时候，由殷天王亲自出手，方才察觉其痕迹。”

　　沈金霄，李灵净皆是眼神变幻：“自远古时代传下的原始种？这漫长岁月，就算是天王都未必能活下来吧？”

　　“听殷天王所说，那一位，乃是远古时代，无相圣宗最后一代的“无相六子”之一，他曾是原始种，后经历无相圣宗剧变并且存活，他以秘术将自身封印，苟延残喘的熬过岁月侵蚀。”

　　“这一位当年在无相圣宗地位极高，而且其被称为“丹圣”，无相圣宗诸多顶尖灵丹，皆是由其炼制而成，包括那与万相种相配的万相金丹。”

　　“他，就是我们的目标，当然，那八首黑魔王，应该也是从隐秘中嗅到了他的气息，这才对大夏那片贫瘠之地，充满贪婪，它这是想要吞食这已经被岁月侵蚀到接近溃散的原始种，助其迈入大魔王之境。”

　　沈金霄颇感震动，没想到，在那贫瘠的大夏，竟然会潜藏封印着一尊从远古时代存活下来的天王原始种！

　　而这样的人物，在那曾经的无相圣宗中，竟然还只是六子，难以想象，可以令得这等存在俯首的无相宗主，又该会是何等的恐怖。

　　“你们前往大夏后，在窥测那“无相六子”的痕迹时，若是遇见万相种与另外一个原始种，也需配合会内在那边的强者，将他们抓捕。”

　　沈金霄瞳孔中有异光涌现，唇角也是缓缓的浮现出怪异的笑容，道：“敢问是那李洛与姜青娥吗？”

　　妖炎冥王点点头，道：“从情报来看，那李洛与姜青娥已经率领了李天王一脉的人马赶往大夏，不过如今他们兵强马壮，并不好对付，而我等冥王暂时也需应对学府联盟，所以你们去了那边，需伺机而动，毕竟，八首黑魔王会是我们最好的打手。”

　　“原始种要活的，那万相种，若是顽抗，死活不论，只需将其尸体带回即可。”

　　沈金霄猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中有着病态的笑容浮现出来。

　　“是！”

　　大殿内的三人，皆是应下。

　　“走吧，去前可前往黑库，取一些宝具在手，助你们完成任务，只要我归一会此次计划完成，这世间，将再无势力敢阻拦我等。”随着妖炎冥王淡淡声音落下，他的身影已是化为墨绿火光，消散而去。

　　“两位，李洛的脑袋，到时候还请你们一定要完整的留给我，我要把它永远的收藏起来！”沈金霄脸庞上浮现出病态的笑容，在吸收了极恶邪种后，他的心境明显也是出现了一些变化。

　　而听得沈金霄此言，一旁的李灵净似乎是顿了顿，她肌肤苍白，但红唇却是格外的鲜艳，唇角在此时微微翘起一丝弧度，令得其本就显得妖异魅惑的脸颊，在此时更加妖气盎然。

　　“好的。”

　　她微笑着点头，苍白纤细的手指缓缓的握紧了杖身，而杖身上缠绕的碧蛇之纹，也是在此时吐出了鲜红蛇信，似乎是嗅到了那碎颅时所散发出来的美味血腥之气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十六章 炼化圣种，上九品天龙

　　无垠的云海中，突然有着轰鸣巨声回荡，只见庞大的阴影撕碎了云海，一座如同山岳般的龙船，划破云层，化为流光远去。

　　龙船之上，一面绣着紫金天龙的巨大龙旗散发着滚滚龙威，令得沿途所遇见的诸多势力，强者，皆是纷纷远离，不敢阻拦。

　　因为他们能够察觉到，在那座龙船上，存在着多少令人感到惊悚的相力波动。

　　龙船顶部，一座观星台上，李洛静静盘坐，他的身躯表面流转着紫金光彩，化为紫金龙鳞，浑身血液奔涌间，发出了低沉而神秘的天龙之吟。

　　这道天龙之吟徐徐的扩散，经久不散，引得龙船各处训练场中的无数敬畏目光投射而来。

　　这座承载着李天王一脉的远征军的天龙船，航行已经有足足一个月的时间。

　　这期间，天龙船穿过了天元神州，经过一座座传送阵，来到了许多陌生的地域，也引起了许多的震撼与轰动。

　　一些当地的顶尖势力甚至为之惊惧，这样的大军与阵容，就算是拥有着王境强者镇守的顶尖势力，都需得退避三舍。

　　不过好在天龙船一路并未有任何的停留，只是借路而过，这才让得那些顶尖势力暗自抹着冷汗，如释重负。

　　而在天龙船这不停歇的全速赶路下，他们距离东域神州，也是愈发的接近了。

　　吼！

　　突然间，有嘹亮的天龙之吟于天龙船上空炸响，那盘坐于云台上的李洛，在此时陡然睁开了双目，只见其双目有夺目的紫金精光暴射而出，犹如两道万丈光矢，竟是撕裂了前方的云海，留下了两道久久不散的紫金光痕。

　　而此刻，天龙船上众多强者，皆是心头一震，目光聚焦而来。

　　因为这一刻，他们感受到一种来自血脉的威压，从李洛体内排山倒海般的席卷而出，在这种血脉威压下，一些实力强横者还好说，而天龙五卫中，那些拥有着李天王一脉血脉的族人，则是直接不受控制的单膝跪地了下去，面庞上有着浓浓的敬畏与尊崇之色浮现。

　　天龙船上空，一道道身影闪现而出。

　　以李青樱这位龙鳞脉脉首为首，接着是姜青娥，李青鹏，李极罗，牛彪彪，李佛罗这些此次随行的顶尖强者。

　　他们的目光望着突然间爆发出恐怖天龙威压的李洛，眼中也是有着惊讶浮现。

　　“如此纯正浩瀚的天龙威压，李洛这是完全将“龙之圣种”炼化了，这般速度，算是有史以来炼化速度最快的人了。”李青樱有些惊叹的说道。

　　身为龙鳞脉脉首，李青樱当年也曾接触过龙之圣种，但那一次，她花费了足足半年时间，才将其炼化。

　　而李洛的炼化效率，比她快了五倍。

　　简直恐怖。

　　而这样的炼化速度，也说明李洛与这“龙之圣种”的契合度远远的超越了他们。

　　“哈哈，小洛真是厉害啊。”

　　李青鹏憨厚的圆脸上，浮现出欣慰笑容，忍不住的出声赞叹，然后他看向一旁神色复杂的李极罗，安慰道：“极罗兄，看开点，我们李天王一脉能够出一个小洛这样的无双天骄，是我们这一族的福分，未来等他晋入天王，将这龙之圣种养成了原始种，到时再给你，你不仅没吃亏，反而还会因此获得天大的机缘。”

　　李青鹏自然是知道，如果按照正常的逻辑，他们李天王一脉这枚“龙之圣种”大概率会落在这一辈最为优秀的李极罗手中，但可惜，李洛的横空出世，算是将李天玑与李极罗的算盘彻底打碎。

　　如今，原本属于李极罗的龙之圣种不仅没了，龙血脉脉首的位置，怕也得滞后了。

　　所以这一波李洛的崛起，算是把原本属于李极罗的机缘给吃光了。

　　李极罗负手而立，他听着李青鹏的安慰，也是只能暗叹一口气，其实在离去前，李天玑还专门找他谈过话，让他要摆正心态，不要因为李洛抢先一步取得龙之圣种就心态失衡，也不要因此对李洛生出怨愤之意。

　　李极罗当然明白李天玑的苦口婆心，而且他能够被后者看重，选为下一任龙血脉脉首候选人，其心性，眼界自然也不会那般的狭隘与肤浅。

　　“青鹏兄放心吧，这枚龙之圣种，其实本就不属于我，它应该是李太玄的，如今他没拿到，却是落在他儿子的手里，倒也算是物归原主。”李极罗平静的说道。

　　李青鹏竖起大拇指，赞叹道：“极罗兄这个心胸，真是令我叹服，以你的天资，就算不借助龙之圣种，未来踏入王境也是板上钉钉，唉，我就不行了，只能勉力强跟，如今潜力也消耗得差不多了。”

　　听得李青鹏叫苦，李极罗却是淡淡一笑，道：“青鹏兄莫要说笑了，论起深藏不露，龙牙脉恐怕没人比得过你，这些年来，我只要稍微一突破，你就前脚跟后脚的立刻贴上，跟个牛皮糖一样，甩都甩不开，我就奇怪了，你有这个本事，直接超过去不就行了吗？”

　　李青鹏圆脸上浮现出尴尬的笑容，道：“极罗兄太高看我了，我这追赶得累死累活，潜力都枯竭了，才勉强跟上你，这不是为了尽量保住一点龙牙脉的颜面，不至于被你们龙血脉甩得太远么。”

　　如果是几年前，李极罗可能还真以为如此，但随着这两年李青鹏每次都跟上他的脚步，他已经开始真正的审视起这个在李天王一脉中极为低调的人了。

　　所以，面对着李青鹏的苦叹，李极罗只能不置可否的撇撇嘴巴。

　　而在两人这边交流的时候，那云台上李洛体内爆发出来的天龙威压开始变得愈发的磅礴，到得后来，有六座流光自其天灵盖冲天而起，化为六座耀眼夺目的十柱金台，悬浮半空，吞吐天地能量。

　　而那第六座十柱金台，不仅变得更为的雄伟，甚至其上铭刻的无数无双神纹，也是变得更为的繁复，明亮。

　　轰！

　　有澎湃的相力自那十柱金台内喷发而出，宛如星环一般，环绕四周，引得天地震荡。

　　这一刻，所有人都是能够感受到李洛的相力在节节攀升，转眼间，便是达到了一种令得李青鹏，李极罗他们这些九品顶侯都感到厚重的地步。

　　“无双上六品！”

　　有人忍不住的惊叹出声，这是李洛的相力等级，再次提升，真正的迈入到了无双上六品的层次。

　　显然，在彻底炼化了“龙之圣种”后，李洛的实力也不出意料的获得了一次晋升。

　　姜青娥的脸颊上也是浮现出一抹令得雪白云海都为之黯淡的惊鸿笑颜，此时天际落日如熔金，倒映进她那粲然的金色眼瞳中。

　　她能够清晰的看见，在李洛眉心，有一道紫金竖痕在此时缓缓的出现，竖痕微微蠕动，隐约间有着紫金晶光流动。

　　数息后，紫金竖痕陡然张开，一枚铭刻着神秘龙纹的紫金晶核，如同神灵竖目一般，出现在了李洛的眉心间。

　　那是...

　　圣相晶核！

　　在成功炼化了“龙之圣种”后，李洛终于是进化到了他所梦寐以求的层次！

　　上九品，天龙相！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十七章 那些故人

　　“李洛，恭喜你，天龙相进化至上九品。”

　　随着李洛眉心那散发着磅礴浩瀚龙威的圣相晶核逐渐的收拢，化为一枚紫金竖痕，李青樱也是率众上前道贺。

　　那些拥有着李天王一脉血脉的人，皆是面色惊叹与敬畏，上九品天龙相，纵观他们李天王一脉这百年间，也就李洛一人而已。

　　毕竟上九品龙相就已是罕见至极，更别提还是上九品的天龙相了。

　　“只是依靠龙之圣种，强行抵达的上九品而已。”李洛谦逊的说道。

　　他所说倒也没错，他这上九品天龙相，纯粹只是因为“龙之圣种”的加持，如果此时将这枚圣种从他的体内取走，那么他的天龙相也会跌回原本的品阶。

　　这就如同李青樱他们这些曾经也炼化过龙之圣种的脉首一般，在拥有着圣种的那段时间，他们也将自身的龙相进化到了上九品，只是后来取出圣种后，相性品阶又出现了一些跌落。

　　除非他们自身能够在拥有圣种的这段时间中，迈入三冠王的境界或者依靠其他的机缘，将相性品阶稳固，这才能够避免未来在取出圣种后，造成品阶回落，不过，想要进化出上九品的相性，这对于许多王境强者而言都是极为困难的事。

　　“以你的天资，未来成就会比我们这些老家伙强太多，或许还不待你归还圣种，那时的你，就已经不需要借助圣种加持了。”李青樱感叹一声，李洛的成长速度太快了，比起他们这些潜力接近极限的老人，李洛这才刚刚开始崭露峥嵘，或许，这就是万相种的强大之处，难怪那远古时期，无相圣宗能够成为称霸一个时代的庞然大物。

　　怪不得李天玑会显露超乎想象的大气，几乎差点将李天王一脉的宝库底蕴都送光。

　　“那就借青樱脉首吉言了。”李洛笑着回应，然后他又迎上姜青娥，牛彪彪众人。

　　此次归往大夏，牛彪彪也跟随而来了，他还带着李柔韵，说是想要带她看看洛岚府，毕竟在那里，他待过多年的光景，有着深刻的回忆。

　　“小洛，算算时间，我们也快要抵达东域神州了，你修炼这段时日，我们在经过一些州域时，专门去寻了当地的金龙宝行，然后打探到了东域神州大夏那边的消息。”牛彪彪声音洪亮，他看向李洛的目光中，依旧如同以往那般，带着欣慰以及如看待亲侄般的亲密，并没有因为如今李洛的实力以及身份，就对其生出疏离与敬畏。

　　毕竟李洛几乎是他亲眼看着长大，当初李太玄，澹台岚离去的那几年，也是他拖着受伤的身躯，暗中庇护着洛岚府以及李洛，姜青娥两人，威慑着大夏那些对洛岚府虎视眈眈的封侯强者。

　　但其身旁的李柔韵就没这么从容了，她虽然竭力克制，但眼中还是透露着一丝拘束，毕竟她自小在李天王一脉中成长，故而也更为的清楚知晓李洛这脉首身份是何等的威严，所以她很难再将李洛当作是以前那个初来龙牙脉的青涩少年。

　　“哦？有如今大夏的情况吗？”李洛闻言，连忙追问。

　　东域神州这种外神州，对于天元神州而言，属实是偏隅之地，而身处其中的大夏，那就更是毫不起眼，故而此前他们在天元神州的金龙宝行中，根本收集不到有关的情报，不过如今随着开始接近东域神州，这边的情报，总算是开始有了痕迹。

　　牛彪彪笑着点点头，他取出一卷厚重的卷轴，同时将其展开，卷轴是一幅极为辽阔的地图，他指向地图偏南的区域，道：“这里就是大夏，以我们如今的行进速度，或许十天后，就能抵达。”

　　“如今的大夏，跟我们当年已经大不相同了，其内南北分裂，南域由你认识的那位长公主宫鸾羽执掌王庭，都城定在了南风城，你曾经所修行过的南风学府，如今也已改头换面，成为了新的圣玄星学府，故而南风城现在已是南域新的都城，各大势力都将总部设在其中，同时这里也是抵御大夏异灾侵犯最为坚固的防线。”

　　“而大夏北域，则是落入那摄政王之手，这些年时常趁着南域王庭抵御异灾侵蚀时，侵占领土，引起诸多杀伐。”

　　听到这些许多曾经熟悉的名字与城市，李洛与姜青娥的眼神也是出现了瞬息的恍惚。

　　“不过摄政王不足为虑，最麻烦的，还是这场大夏异灾。”牛彪彪手指从大夏的中央处，划出了一条线，这条线在地图上面看上去不太起眼，但若是落在真正的大夏，却是一条分隔南北两域的死亡地带。

　　“这场异灾自大夏都城起始，绵延数十万里，无数城市被覆灭，可谓是生灵涂炭。”

　　“在异灾刚开始肆虐的那一两年间，南域王庭节节败退，丢失了许多的城市，最后甚至被异类侵犯到了南风城，而在这种绝境下，南域王庭与圣玄星学府倾尽所有力量，统合大夏各方势力，拼死血战，这才护住了南风城，此后双方便是围绕着南风城方圆万里开启了长达数年时间的拉锯战。”

　　听着牛彪彪的诉说，李洛的面色也是变得凝重起来，因为他很清楚，这看似简单的讲述中，所蕴含的，是何等沉重的伤亡。

　　不论是南域王庭还是圣玄星学府，为了将那异灾阻拦在南风城外，不知有多少人前仆后继的冲向了那片死亡区域，与异类奋力搏杀。

　　这其中，必然会有着他曾经所熟悉的那些人。

　　虞浪，白豆豆，辛符，都泽红莲，秦逐鹿等等。那些曾经记忆中青涩的脸庞，在这些年生与死的磨练中，可还安好？

　　从异灾的规模程度来说，大夏的异灾自然是远远比不上出现在李，秦两大天王脉的黑雨异灾，但大夏的实力，也完全没可能与这两大天王脉相比，所以李洛能够想象得到，这些年圣玄星学府的那些导师与学员，南域王庭的长公主，究竟是承载着多么巨大的压力。

　　他们，历经一次次的生死血战，如今，可还安好？

　　还有洛岚府的大家...蔡薇，颜灵卿。

　　“这一年间，大夏的局势变得更为的凶险了，以前这场异灾的级别其实不算高，因为庞千源封印了鱼魑王，尸魍王的缘故，导致以前这场异灾中并没有异类王出现，甚至连真魔异类，也数量较少。”

　　“不过一年前，庞千源破开了封印，他在自由的同时，也让得鱼魑王，尸魍王再不受束缚，此后这场异灾的等级就开始急速的攀升，真魔异类不断涌现，给圣玄星学府与南域王庭带来了极大的压力，好在关键时刻，那天元古学府的蓝灵子副院长，率领学府联盟的队伍赶至救援，这才挽回了岌岌可危的局势。”

　　“据说当时圣玄星学府的庞千源与蓝灵子联手打退了鱼魑王，尸魍王，之后甚至试图反攻，彻底终结这场异灾，但也就在此时，异灾中，又降临了两尊异类王，那是来自八首黑魔王座下四邪王中的另外双王，狐魅王与妖魉王。”

　　“这样的变故给圣玄星学府与南域王庭造成了巨大的士气打击，因为这说明那位八首黑魔王不仅没有打算放弃侵染大夏，相反，它还加注了筹码。”

　　“此后那鱼魑王，尸魍王每隔一月，就会引起异潮，对着以南风城为首的防线发起进犯，引起无数杀戮。”

　　听得牛彪彪的讲述，旁边的众人也是脸色微微显得凝重，特别是李青樱，她在听见八首黑魔王的名字时，神色明显变得肃然了起来。

　　“这八首黑魔王可不好惹啊，它曾经在中央神州降临过，当时掀起的异灾，倾覆了好几座拥有着王境强者坐镇的顶尖势力，它乃是三冠王巅峰的实力，据说有望进阶大魔王，这等存在，怎会在一个偏隅的大夏，浪费这么多年的时间？”李青樱沉声说道。

　　“八首黑魔王？”

　　李青鹏，李极罗这两名九品顶侯眼皮都是跳了跳，他们原本以为一场外神州的异灾而已，以他们这种阵容应该足以横推，结果没想到其背后竟然还有这样的牵扯。

　　“那此后未曾现身的狐魅王与妖魉王，应该是在异灾深处准备降临仪式，它们最终的目的，是想要把八首黑魔王真身降下。”牛彪彪凝重说道。

　　众人闻言皆是感到了沉重的压力，一尊三冠王巅峰的魔王如果真的降临，那么就算是他们这支远征军合力，恐怕都无法与其抗衡。

　　“外神州天地能量贫瘠，一尊三冠王没那么容易降临下来的，不过此事也的确必须速战速决，一旦抵达大夏，就需极速终结异灾，将那四邪王斩杀，阻止八首黑魔王的降临。”李青樱缓缓说道。

　　李洛点点头，大夏异灾背后，还有着归一会的推动，这里的事情并没有那么简单，所以一旦抵达，他们就得尽快清理局面。

　　迎着远处天际宛如熔金般落日，李洛深深的吸了一口气。

　　庞院长，你可一定要顶住啊！

　　...

　　“真的快顶不住了啊！”

　　遥远的大夏，南风城。

　　斑驳的城墙，比起李洛曾经在这里时，要显得更为的高耸厚重，其上布满着无数道触目惊心的痕迹，有一道道奇阵光纹蔓延开来，将南风城内的万家灯火庇护于其后。

　　而此时，在城墙上，庞千源负手而立，他目光眺望着遥远处的天际，那里的天地间有着浩瀚磅礴的恶念之气在汇聚，隐约能够听见无数诡异阴冷的低语声传来。

　　天色昏暗，但遥远处依旧是有着诸多相力波动在爆发，那是在外执行清剿任务的小队。

　　算算时间，下一次异潮的攻击应该再有数日就会爆发了，所以他们必须在此之前，将南风城这片防线的恶念痕迹肃清。

　　时隔数年，庞千源依旧是青衫白眉，身躯雄伟，散发着渊渟岳峙般的气度，极为不凡。

　　但他的面庞，却是隐隐藏着几分疲倦，这些年来，他为了守护圣玄星学府，守护大夏，真的已经尽力了。

　　可即便如此，他也只能眼睁睁的看着圣玄星学府逐渐的衰败，这些年与这场异灾的持续战斗，已经让得圣玄星学府不复曾经的辉煌。

　　甚至，他都不确定，自己能否真的保住圣玄星学府。

　　那鱼魑王，尸魍王每月都发动攻势，明显是要将他钉在此处，而那未曾现身的狐魅王，妖魉王，却是藏于异灾深处，试图引得八首黑魔王降临。

　　庞千源心中明白，一旦那尊八首黑魔王真的降至大夏，那么这里的一切都将会被摧毁，不论是大夏还是圣玄星学府。

　　可是，明知道对方在做什么，但他却没有半点余力去阻止。

　　这种无力感，令得庞千源感到了深深的疲惫。

　　真的快顶不住了啊。

　　或许，这座他费尽心血创建的圣玄星学府，最终会在他的手中，走向终结与毁灭。

　　“院长，你已经尽力了。”而在庞千源神情有些萧索的时候，其身后传来了一道柔和的声音，只见得一名穿着刻绣着星辰辉月徽纹的红色裙袍的美妇人来到他的身旁。

　　那是素心副院长。

　　数年的时间，并未在她温婉的容颜上留下痕迹，反而为其更添了几分成熟风情。

　　“素心，这些年辛苦你了。”庞千源望着素心副院长，有些歉意的说道，在他自我封印这些年，整个圣玄星学府完全都依靠素心副院长在支撑，而她也做得很好，最起码，坚持到了他重新恢复自由。

　　为了圣玄星学府的存亡，素心副院长这些年连安心修炼的时间都没有，而且由于修炼资源有限，她还将属于自己的那些资源，分配给了其他的导师，这也导致她的实力在这些年中，进展缓慢。

　　庞千源知道这有多么的不易，在如今的圣玄星学府所有导师与学员的眼中，眼前这个性格温婉，但却从未抱怨过一句的副院长，其实比他这个院长的威望都要更高。

　　素心副院长微笑着摇摇头，她望着庞千源的眼中，有着敬仰与倾慕。

　　她是庞千源带出来的第一批学生，当初的圣玄星学府刚刚初建，一切都很简陋，但她永远都忘不了眼前这个男人的意气风发，所以她舍弃了一切，陪伴着他，将这座圣学府，一点点的建立了起来。

　　“当初我便说过，会陪着你，建立你心中的学府。”素心副院长嗓音温柔的说道。

　　庞千源望着她的容颜，眼中有着柔光浮现。

　　“看来我来的不是时候。”

　　而在两人眼神纠缠时，突然有一道冰冷的女子声音响起，庞千源，素心皆是一惊，转过头，就见到一道女子身影出现在不远处。

　　女子身披湛蓝色的玉甲，脚踏金色战靴，头顶发丝间，佩戴着一顶如蓝色草茎编织而成的冠冕，流转玄光，其双眉如剑，气势凌厉。

　　这是...天元古学府的蓝灵子副院长。

　　见到来人，庞千源顿时尴尬的一笑，素心副院长也是有些不自然的捋了捋鬓角的青丝。

　　此次学府联盟派来了援军，原本素心副院长是应该为此高兴，结果她怎么也没想到领队的会是蓝灵子...其实素心与蓝灵子并不相熟，多年前，她也只是以学府导师的名义，在天元古学府中偶尔见过后者数次。

　　在庞千源年轻的时候，与对方应该是恋人的关系，只是后来因为一些性格，理念的冲突，庞千源离开了曾经所在的天元古学府，而那时起，两人关系就到此为止了。

　　只是感情这东西，终归是说不清楚的。

　　素心身为女人，也能感觉到，蓝灵子心中明显对庞千源还是有着牵挂的，不然此次也不会主动请缨，前来大夏援救。

　　“阿灵，你巡查归来了吗？异灾情况如何？”庞千源笑着招呼。

　　蓝灵子面无表情，道：“还能如何？下一波异灾攻势数日后就会到来，准备好迎接一场苦战吧。”

　　庞千源叹了一口气，道：“那鱼魑王与尸魍王，明显是在拖住我们，为八首黑魔王的降临争取时间，学府联盟那边就没有其他的援军了吗？如果真让得八首黑魔王降临，到时候毁灭的恐怕就不只是大夏了，周边数十个王朝帝国，包括其中存在的学府，都将会被波及。”

　　蓝灵子神色沉默了数息，摇摇头，道：“学府联盟与归一会开战，连五位天王都出手了，暂时哪还有更多的余力？毕竟类似的异灾，不仅是在大夏，其他地域同样在爆发，我们学府联盟又要应对归一会，又要应对这些异类王，也有些疲于奔命。”

　　“不能请内神州其他那些天王级势力出手援助吗？”素心副院长犹豫一下，问道。

　　蓝灵子淡淡的道：“不是所有势力，都拥有着学府联盟的创建理念，那些天王级势力，更多还是为了自身的延续，如果没有触及他们的利益，想要他们万里迢迢来对抗异灾，还是有些不切实际。”

　　“除非真当哪一天，外神州的异灾已经成了真正能够影响到内神州的灾劫，才会让得那些内神州的天王势力感受到危害，从而开始出兵。”

　　庞千源也是沉默了下来，蓝灵子说的残酷，但这的确是事实。

　　外神州在内神州那些天王级势力看来，是真正的贫瘠之地，这里的资源也吸引不了他们，所以又怎会冒着与异类王作战，导致自家王境强者陨落的风险，不远万里，跨越重重洲域来援救呢。

　　“李洛呢？之前听说，他是李天王一脉的出身。”素心副院长问道。

　　庞院长听到这个名字，也是微微有些恍惚，脑海中划过当初那个青涩的少年，他的龙象刀，也是送给了这个小家伙。

　　他其实是知晓李洛真实身份的，毕竟他与李太玄，澹台岚都很熟，不过后来两人去了王侯战场，也已经许多年未曾回来，不知道如今究竟是什么情况。

　　“李洛的确是出自李天王一脉，但我从天元古学府离开时，他尚还在天镜塔中闭关修炼，也不知道后来如何了，不过他终归还只是一个小辈，无法左右李天王一脉高层的决议。”蓝灵子摇摇头，说道。

　　言下之意，显然是并不觉得李天王一脉会为了李洛这么一个小辈，就派遣王境强者来大夏帮忙。

　　素心副院长闻言，也只能暗叹一口气。

　　“算了，还是靠自己吧。”

　　庞千源打起精神笑了笑，然后他对着素心副院长说道：“那鱼魑王，尸魍王恐怕在数日后，就会再次发动进攻，你去敲响金钟示警吧，各方势力也需尽快整备，准备迎接下一场的苦战。”

　　素心副院长轻轻颔首，然后也对着蓝灵子微微行礼，转身翩然而去。

　　在素心副院长离去后不久，便是有着一道极为响亮，悠扬的钟吟声响彻而起，不仅传遍了南风城的每一个角落，甚至连临近的一些城市，都能听闻。

　　钟吟声传荡，也是瞬间令得南风城内的气氛骤然紧绷。

　　城南的方向，有一片宫殿矗立，这是南域王庭所在，论起宏伟程度，自然是不及曾经的大夏王宫，但在这些年特殊的情况下，这里已是大夏南域的权力中枢。

　　金钟之声，传入王宫，也是引发了不小的震动。

　　在一座灯火通明的金殿中，伏案的美人抬起了俏脸，她身穿金黄色的裙袍，其上绣着金凰之纹，裙袍下，包裹着极为霸道的身材曲线，那起伏的轮廓犹如雄伟峰峦，巍然耸立。

　　那是...长公主，宫鸾羽。

　　不，如今的她，已经算是南域王庭之主！

　　数年的光阴，令得其充满了成熟的风情，曾经娇媚的脸蛋，如今在权力的浸染下，也充满了威严感。

　　宫鸾羽听着钟吟，如远山般的黛眉紧蹙而起，有些疲累的轻叹一声：“又要来了吗？”

　　她放下手中的文案，优雅起身，走出金殿，美目远眺着南风城远处的天际，那里似乎是黑云弥漫，象征着即将来临的暴风雨。

　　“传令下去，城卫军，禁卫军做好战前准备，同时请大将军进宫，本王要与其商讨前方战线之事。”宫鸾羽平静的声音传开，阴影中有人恭敬而退。

　　随着宫女领命退走，宫鸾羽平静的眼中仿佛浮现一丝忧虑，因为她也不知道，这样勉强维持的局面，究竟还能坚持多久。

　　素来坚强的脸颊，在此时浮现出一抹软弱的无助，在那恐怖的异灾面前，就算她是这所谓的南域王庭之主，其实也很脆弱。

　　呼。

　　宫鸾羽深吸一口气，努力的压制着内心的惶惧，素手紧握，不管如何，她是王庭之主，就算最终大夏会在这场灾劫中覆灭，那么她，也会殉国而死。

　　...

　　城北，洛岚府老宅。

　　人影匆忙的老宅中，一道散发着熟女气质，容颜妖娆妩媚的女子，正因为那突然响彻全城的钟声而微微失神。

　　墨色的云纹旗袍包裹着丰盈的身段，腰肢收得极紧，衬得胸臀曲线惊心动魄，偏生眉眼间又含着一抹温润如水的从容，那唇色，则是妩媚诱人的樱桃红。

　　蔡薇。

　　这个如今洛岚府的掌舵人，在这数年间，为了不辜负李洛与姜青娥的信任，矜矜业业的操持偌大的家业。

　　她自身实力不强，但却凭借着出色的管理能力与个人魅力，将洛岚府打理得井井有条。

　　“看样子下一波异类进攻又要来了，真不知道什么时候是个头。”一道轻叹声从身后响起，蔡薇转过头，见到一名戴着银框眼镜，气质清冷的年轻女子，那是颜灵卿，两人都算是姜青娥最为信赖的朋友与闺蜜，这些年间，蔡薇与她相互扶持，打理着洛岚府。

　　“有时候，真想干脆守不住拉倒，直接死了，一了百了。”颜灵卿有些沮丧的说道。

　　这种日子，过得真是令人感到绝望。

　　蔡薇上前，伸手揽住对方纤细的腰肢，而颜灵卿则是趁机把脸颊埋在她胸前那雄伟雪山间，狠狠的吸了两口，嗡声道：“你干脆把我闷死吧，我宁愿死在这里，也不想被异类吃了。”

　　蔡薇妩媚的脸颊上浮现出一抹酡红，没好气的捏了对方腰肢一把。

　　“记得吩咐府内的护卫，保护好萌萌，万一到时候有异类潜入城中，她可不能出事，毕竟这些年咱们洛岚府能够维持规模，她才是真正的首功。”蔡薇说着正事。

　　“知道啦。”颜灵卿懒洋洋的应了一声，旋即她啧啧的说道：“李洛这小子，魅力还真是不小，这么一个可爱清纯的小姑娘，被他骗在洛岚府，心甘情愿的作牛作马。”

　　“灵卿姐，我不是在作牛作马，我只是因为洛岚府可以给我想要的环境研究灵水奇光而已。”

　　而就在颜灵卿说话时，一道轻细的声音从右侧响起，只见一名穿着简单白色素裙的女孩，端着玉盒走出，玉盒内，还装盛着一支支灵水奇光。

　　女孩肌肤白皙，容颜却是有着说不出的清纯俏丽感，宛如一朵不染尘埃的白色小花，水灵灵的大眼睛犹如会说话一般，让人忍不住的生出爱怜之感。

　　她将一头青丝编织成马尾辫，垂落而下，在娇臀处轻轻的晃荡。

　　而此时，白裙女孩正小脸微红的望着颜灵卿。

　　“哎哟，我可爱的小萌萌，你看得姐姐心都要化了。”颜灵卿笑嘻嘻的上前，忍不住心中的喜爱，将这白裙女孩搂进怀中。

　　这白裙女孩，赫然便是当初李洛在圣玄星学府的小队成员，白萌萌。

　　只不过数年过去，曾经清纯害羞的少女，如今也已亭亭玉立。

　　“不要搞坏了这些灵水奇光啦。”白萌萌护住玉盒中的灵水奇光，有些无奈的说道。

　　蔡薇也是款款而来，帮她接过玉盒，然后伸手摸了摸对方光滑的小脸蛋，道：“萌萌，这几日你先不要沉浸进自己的研究中，异类进攻又要来了，谁也不知道会发生什么，到时候如果情况不对，我已经吩咐了袁青供奉，到时候他会率人先保护你离开。”

　　白萌萌小脸黯淡下来，道：“那蔡薇姐姐你们呢？”

　　蔡薇轻叹一声，她的相力等级很普通，如果异类真是闯入，她是连逃跑的可能都没有的，而且，如果真的让洛岚府被覆灭，她也没脸去见姜青娥，还不如陪着这座老宅死在这里还好一些。

　　“蔡薇姐姐，我听姐姐说，队长他会回来的！”白萌萌说道。

　　一旁的颜灵卿撇撇嘴巴，道：“谁知道呢，那家伙听说身份很不一般，是一座天王脉中的少爷，你知道什么叫做天王脉吗？那就是出现过天王强者的势力，他在那边有这样的家业，区区一个破烂的洛岚府，恐怕早就被他给忘了。”

　　白萌萌摇摇头，认真的道：“队长不是那样的人，他说过会回来，那就一定会回来的！”

　　颜灵卿自然说的也是气话，她不相信李洛，那好歹也会相信姜青娥，于是她最终只能叹了一口气，道：“希望他能快点吧，不然来了也只能给我们收尸了。”

　　蔡薇与白萌萌皆是未曾说话，只是抬头望着远处昏暗的天色，有些茫然于未来。

　　...

　　南风学府，不，现在或许应该叫做新的圣玄星学府。

　　这座学府，已经没有了曾经鼎盛时期的繁盛，其内的学员数量锐减，导致看上去有些凋零。

　　当钟声传入学府时，许多年轻的学员神色都是一凝，他们的眼中有着惧色浮现，但最终还是默默的回到房间，整理行囊，准备接下来的苦战。

　　而这一去，学府内的学员，或许又将会少上一部分。

　　许多熟悉的人，将不会再相遇。

　　在学府的后山处，是绵延的墓碑，山风吹拂，似是有无数的呜鸣声在回荡，散发着悲壮之气。

　　这片墓碑陵园外的山坡上，有两道身影矗立，那是一对男女。

　　男子身躯颀长，一头披肩的头发，显得有些洒脱，他的模样不算俊朗，但脸庞上却总是挂着不羁的笑容。

　　他嘴中叼着一根马尾草，腰间挎着短刀，依旧是曾经吊儿郎当的模样。

　　虞浪。

　　只不过如今的虞浪，其名声已经响彻了整个大夏，不论是南域还是北域，皆是知晓了他这位在这两年间，异军突起的年轻封侯强者。

　　没错，现在的虞浪，已入封侯境，而且还是三品封侯！

　　这令得他成为了整个大夏最年轻的封侯强者。

　　即便是身旁曾经实力远超于他的白豆豆，如今也已被远远的甩在了身后。

　　但白豆豆并没有因此高兴，她望着虞浪，那曾经不羁而意气风发的脸庞，布满了风霜，在其鬓角处，已经出现了一缕缕的白发。

　　作为如今与虞浪最亲近的人，白豆豆自然是明白，虞浪这两年实力能够突飞猛进，完全是因为李洛为他找寻而来的那一部秘术。

　　这部秘术，帮助虞浪突破到了三品封侯境，但代价是他的相性，退化到了五品。

　　而且，从虞浪渐渐涌现的白发来看，恐怕损失的，还有着寿命与生机。

　　白豆豆突然红了眼眶，轻声道：“虞浪，你不要这么逼自己，白家都是一群目光短浅的废物，你不要因为他们对你的轻视，就把自己逼得这么狠。”

　　虞浪轻轻嚼着嘴中的马尾草，他望着远处连绵起伏的陵园，道：“他们才不值得我这么做，我只是...想要努力变得强一些，然后保护我在意的东西而已，比如你，比如这座学府，比如李洛那家伙当初走前，让我照看的洛岚府。”

　　“李洛已经为了圣玄星学府做了许多了，这些年不是他努力争取而来的资源，圣玄星学府早已崩溃，而我，也是时候接过这个担子了。”

　　曾经风一般的男子，在这数年的生死磨练中，也已经不再狂浪，开始变得成熟与稳重。

　　白豆豆看着他，道：“虞浪，在我眼中，你做的不比任何人差，你在许多学员眼中，也是一个英雄。”

　　虞浪不在意的摆了摆手，风轻云淡的道：“我不在乎这些虚名。”

　　“那你为什么要收那些女学员送给你的信？而且还收藏得那么好。”幽幽的声音传来。

　　虞浪嘴中的马尾草掉落，然后他一只手掌立即捞起，从容的放进嘴中，眼神散发着忧郁：“我只是不想看见那些小姑娘眼中的光彩黯淡，她们是学府的未来，我想给她们更多的希望，毕竟如今生活已经很艰难了，我想让她们感受到更多的光。”

　　白豆豆神色平静的掏出了红缨枪，枪锋斜指，指向了虞浪胯下。

　　于是下一刻，这名三品封侯强者神色严肃的道：“我现在就回去烧了它们！”

　　白豆豆冷哼一声。

　　咚！咚！

　　而也就是在此时，两人听见了那钟吟声的传来。

　　于是他们的神色皆是陡然一肃，虞浪手掌摸着腰间的短刀，眼神变得锋锐起来，整个人的气质，也从先前的吊儿郎当，变得宛如出鞘的利剑。

　　“又一波攻势要来了。”虞浪缓缓说道。

　　“一波接一波，真是没有尽头。”白豆豆苦涩的说道。

　　“坚持一波是一波吧，总会迎来曙光的。”虞浪道。

　　“什么是曙光？”

　　虞浪转身的脚步微微顿了顿，回答道：“李洛。”

　　白豆豆茫然的道：“就算他真的回来了，面对这样的局势，又能如何？连那位从天元古学府而来的蓝灵子副院长，都对异灾束手无策。”

　　虞浪挎着刀，走下山坡，山风吹动那垂肩的披发，同时有声音传入白豆豆的耳中。

　　“要相信发生在李洛身上的奇迹，不管局势何等艰难，但自从我认识他到现在，他从没让人失望过。”

　　随着虞浪走下山坡，四周的密林间，有一道道身影走出，这些身影皆是满身血腥气息，宛如厉鬼一般。

　　这是圣玄星学府集合所有精英学员组建的猎魔队，这些年来，就是他们在最前线，与异类搏杀。

　　而虞浪，是如今猎魔队的总队长。

　　“传令下去，猎魔队全员归队，准备迎战。”虞浪的声音传开，引来一片整齐应喝。

　　远处天际云彩如墨，阴冷而粘稠。

　　五日后，异类进攻如期而至。

　　一场血战，再次爆发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十八章 南风城的悲歌

　　南风城，城外千里区域，在接下来的数日时间中，又是迎来了一波波凶猛的异类进攻，无数形态诡异，令人毛骨悚然的异类，如潮水般的对着漫长的防线涌来，试图突破，潜入城内造成杀戮与混乱。

　　而南风城这边，则是集合了包括南域王庭，圣玄星学府，都泽府，洛岚府以及各方势力的力量，于这上千里的防线中，竭尽全力的阻截异类进攻。

　　惨烈的战斗，时刻在发生。

　　厮杀声，嘶吼声汇聚在一起，宛如一曲壮烈的死亡悲歌。

　　整个南风城，都被笼罩在一种压抑的气氛之中。

　　明明这场异灾，论起规模与等级，远不如出现在李，秦两大天王脉那边的异灾，可偏偏那种压抑与绝望感，却是要浓烈太多。

　　只因李天王一脉那边的防线虽说僵持，但凭借着天王脉雄厚的底蕴，并没有人会觉得那场黑雨异灾能够覆灭李天王一脉，顶多只是将其拉入泥潭，不断的消耗而已。

　　可大夏这里...

　　南风城一旦被攻破，那么就象征着大夏的覆灭。

　　到时候将再没有任何的力量能够与异灾抗衡，大夏这片疆域，将会成为异类肆虐的杀戮场，所有生灵都会以最为绝望的方式迎来终结。

　　所以，他们已经无路可退。

　　唯有拼尽最后一份力量。

　　...

　　一日惨烈的厮杀，最终伴随着鸣鼓声，逐渐的落幕，南风城外，有无数满身伤痕的队伍如潮水般的退回，城内早已准备好了养伤之处，将他们安置，休养。

　　蔡薇，颜灵卿，白萌萌带着自洛岚府挑选而出的医疗队，不断的将那些重伤的人搀扶下来，为其疗伤。

　　四处都是痛苦的呻吟声。

　　那凄惨的一幕，看得心肠最软的白萌萌水灵灵的大眼睛始终都是通红的。

　　蔡薇妩媚的脸颊也布满着沉重，从这些伤员的情况，她就能够察觉到此次异类的进攻，比以往任何一次都要凶猛。

　　“姐姐！”

　　白萌萌突然看向前方，那里有大批身穿黑衣的队伍回城，他们的身上满是血腥气息，或许是与异类厮杀太过激烈，也导致他们此时的面庞隐隐有些狰狞可怖。

　　不过四周来往的人群并没有因此生出厌恶与惧怕，反而对着他们投去尊重的眼神，因为这是圣玄星学府的猎魔队，这些年来，他们每次都是冲锋在最前线，与异类进行着殊死搏杀。

　　而能够进入猎魔队的人，不仅实力强横，而且很多都是有至亲死在异类之手，故而在与异类交锋时，他们也是最不要命。

　　这样的人，在这种局势下，值得所有人的尊重。

　　而白萌萌则是在其中见到了白豆豆的身影，在其身旁，还有满身血污，散发着恶念之气的虞浪。

　　白萌萌赶紧上前，但却被虞浪伸手阻拦，而蔡薇则是指挥护卫泼洒出蕴含着光明能量的圣水，在这些圣水的泼洒下，猎魔队众人身上的恶念之气方才渐渐的消散。

　　白豆豆这才对着白萌萌招了招手，后者扑进她的怀中。

　　“姐姐没事。”感受到怀中女孩的颤抖，白豆豆坚强的安慰道。

　　白萌萌红着眼眶，她知道虞浪，白豆豆他们必定是经历了极为惨烈的厮杀，她甚至不知道，下一次还能不能见到白豆豆活着回来。

　　“萌萌你别怕，你姐夫我的威猛，整个南风城谁人不知，区区异类，不足为虑。”虞浪笑着说道。

　　旁边那些猎魔队的成员也是有些崇拜的笑道：“此次虞队斩杀了一头二品真魔，可威风了。”

　　众人纷纷称赞，二品真魔，那就是堪比二品封侯境的强者，这放在以前的大夏，甚至都足以开阁立府了。

　　而在众人喧闹时，后方又是有着大批大批的队伍如潮水般的回城。

　　有金甲军队在前，皆是手持重戟，浑身升腾着相力，气势森严。

　　金甲军队内，有三人骑着虎兽而行，居中者，正是长公主宫鸾羽，她身披金色战甲，身姿玲珑有致，气质威严而凌厉。

　　显然，即便是身为南域王庭之主，但在这种生死存亡之刻，宫鸾羽也同样是披甲上阵。

　　毕竟不管怎么说，宫鸾羽在依靠着王庭的大量修炼资源堆积下，如今也是一品封侯境的强者。

　　而这里不是内神州，哪怕只是一个一品封侯境，同样算是一流的战力，可比千军。

　　在宫鸾羽左侧虎兽上，是一名身躯极为魁梧的中年男子，他赤着胳膊，布满着狰狞的伤痕，散发着金戈铁马般的铁血气质。

　　大将军秦镇疆，当年李洛离开大夏时，他是四品封侯的境界，而如今数年过去，在宫鸾羽倾尽资源的资助下，他迈入了五品封侯境，乃是如今南域王庭真正的擎天巨柱，也是王庭内实力最强之人。

　　右侧虎兽上，是一名同样身躯魁梧，面貌与秦镇疆有着几分相似的青年，其面庞坚毅，眼神凌厉，已是初具峥嵘。

　　秦逐鹿。

　　数年过去，如今的秦逐鹿已是迈入大天相境，他的名气，在一次次的厮杀中，也在南域王庭军队中声名鹊起，所有人都说，他有其父之风，未来必定是南域王庭的天虎上将。

　　而此时，秦逐鹿的目光扫见了前方的虞浪等人，顿时眼睛一亮，大喊了一声：“虞浪，白豆豆！”

　　同时其身躯一跃，暴掠而出，五指紧握成拳，直接一拳就对着虞浪轰了过去。

　　轰！

　　雄浑相力爆发，引得空气轰鸣。

　　然而面对着秦逐鹿突然暴起的攻击，虞浪则是打了一个哈欠，而后有狂暴罡风自其鼻息间喷薄而出，直接就将秦逐鹿卷飞了数十丈。

　　“秦逐鹿，念在你我同学一场，此次我就不计较你冒犯封侯强者的过错了。”虞浪负手而立，淡淡的言语，充满着强者风范。

　　说着这话的时候，虞浪眼中的得意与张狂几乎是要满溢出来，他心头暗自得意，这一波装逼满分。

　　一个哈欠打翻秦逐鹿，毕竟要知道以前在学府的时候，这秦逐鹿嚣张得不行，眼里只有李洛，根本不把他虞浪放在眼中。

　　结果如今，却是被他虞浪镇压得毫无脾气。

　　什么叫作大器晚成，厚积薄发？这就是了！

　　秦逐鹿气冲冲的回来，眼中满是战意的道：“我迟早会超过你！”

　　虞浪笑了笑，道：“那就冲锋的时候长点眼睛，别跟上次那样，直接冲进异类堆里面，如果不是刚好遇见我，你就没了。”

　　秦逐鹿撇撇嘴。

　　“虞浪队长，真是好威风。”一道威严中带着笑意的女子声音从后方传来，只见得长公主面带笑容而来，秦镇疆也跟随在她的身旁。

　　长公主望着虞浪，心中也不免有些感叹，当初在学府时，虞浪的光彩并不显眼，毕竟他总是跟李洛厮混在一起，而李洛那家伙的光芒太强烈，除了姜青娥，谁在他的身旁，都唯有黯淡无光。

　　不过这些年，李洛离去后，虞浪却是在渐渐的释放出他的光彩，甚至在两年前，实力出现了妖孽般的提升，直接一步迈入三品封侯。

　　众人并不清楚里面的缘故，更多都是猜测这或许是庞千源的手段。

　　但不管如何，现在的虞浪，放眼这大夏，都算是顶尖的强者了。

　　“见过宫学姐。”

　　见到宫鸾羽，虞浪则是赶紧收敛狂浪姿态，笑着打招呼。

　　听到他这般在旁人看来有些冒昧的称呼，宫鸾羽的脸颊上反而是浮现出一抹微笑，因为当年在学府的那些年，也是她最开心的时光。

　　其余人则是纷纷行礼。

　　如今的南域，都是王庭管辖，这些年来，长公主早已将南域人心尽数收服，各方势力也是在她的统合下，坚若磐石。

　　这番心智与手腕，连庞千源都是为之称赞，说长公主胜过其父，如果不是大夏遭遇异灾之变，国力必定会达到前所未有的顶峰。

　　“辛苦诸位了，我代王庭感谢大家的付出，希望我大夏能够熬过此次灾劫，恢复往日祥和宁静，为此即便我粉身碎骨，也在所不惜。”长公主看向周围那许许多多的伤员，微微欠身。

　　她这般折身姿态，立即引得许多人面露激动，眼中显露出敬畏与狂热。

　　显然，执掌权力这些年，长公主对于收揽人心的手段，早已做到了驾轻就熟的地步。

　　“没想到在这里遇见了王上。”

　　而在长公主安抚收揽人心的时候，后方又是出现了两拨人马，那当先一人，是一名身穿红裙，美艳而充满着风情的美妇人。

　　赫然是大夏金龙宝行的会长，鱼红溪。

　　鱼红溪身旁，还跟着一名面庞冷厉的中年男子，这是都泽府府主，都泽阎。

　　当年大夏之变，都泽阎率领都泽府，选择跟随长公主南渡，将势力也收缩到了南域之中。

　　都泽阎身后，则是一男一女，皆是熟悉的面貌，女子身材高挑，长发火红，她的容颜冷艳，看上去仿佛是一朵鲜艳的带刺玫瑰一般。

　　都泽红莲。

　　旁边同样身材颀长的青年，面容阴柔，正是都泽红莲的弟弟，当初与李洛有诸多冲突的都泽北轩。

　　“鱼会长，都泽府主。”

　　长公主见到鱼红溪与都泽阎，也是微笑着见礼，这些年因为对抗异类的缘故，她与这些大夏境内的顶尖势力，也保持着极为友好的关系。

　　而且，长公主对鱼红溪显露出了很是亲近的举止，她上前主动挽住对方的手臂，宛如视对方如长辈一般。

　　当初南域王庭尚还不稳定时，是鱼红溪给予了长公主诸多的支持，方才令得她逐渐的收拢各方，最终站稳脚跟。

　　所以对于鱼红溪，长公主颇为亲近与尊重。

　　“能见到大家顺利归来，真是令人心安。”长公主说道。

　　都泽阎叹了一声，道：“谁知道明日局势又会如何，我此次若非是鱼会长相救，怕是会被那头真魔异类拖死在战场。”

　　“坚持下去，总会有希望的。”

　　长公主红唇微抿，然后看向鱼红溪，问道：“鱼会长，您这里有李洛的消息吗？”

　　此言一出，这小圈子中气氛顿时一静，一道道目光都忍不住的投向了鱼红溪，毕竟在场的人，都隐隐知晓李洛的身份。

　　显然，长公主这样问，是将希望寄托于他的身上。

　　鱼红溪闻言，黛眉却是微蹙了一下，有些冷淡的道：“哼，谁关心那小子，爱来不来。”

　　鱼红溪虽然明面上只是大夏金龙宝行的会长，但她在整个金龙宝行中都拥有着特殊的地位，毕竟她的丈夫是如今金龙山吕脉的掌权人，所以整个大夏，如果说有谁并不担心这场异灾会危及性命的话，那么必然是鱼红溪了，因为金龙宝行早已为她准备了退路，就算大夏覆灭，她依旧能够安然无恙。

　　而鱼红溪此时态度会这么差，也是此前就收到了金龙山中的来信，知晓自家女儿炼化寒冰圣种，导致情感封绝，这令得她心痛万分，自然对李洛也就没了好感。

　　“这混蛋小子，竟然把清儿逼成了这样，真是枉费我当年帮他！这洛岚府，真是没一个好东西！”鱼红溪心中恼怒异常，毕竟当初，姜青娥为了寻求她的出手，还以解除婚约为条件，将她晃点了一次。

　　见到鱼红溪这个态度，长公主也就只好不再多问。

　　轰！

　　而在众人交流间，南风城上空突然传来了能量轰鸣声，继而无数人抬头，就见到一些流光破空而至，领头的两人，正是庞千源，蓝灵子。

　　在两人身后，则是圣玄星学府的导师们。

　　其中包括郗婵，曹圣，弥尔等人。

　　不过更让人感到惊讶的是，在这里面，还有一些意料之外的熟悉身影，那是...圣光古学府的圣雀儿，宁檬，岳脂玉等人。

　　原来此前蓝灵子前往大夏救援，就在学府联盟中征召队员，她们知晓后，就主动请缨。

　　她们明显是对李洛与姜青娥的故土生出了好奇与兴趣。

　　圣雀儿，宁檬，岳脂玉一现身，就出现在了蔡薇，颜灵卿她们的身旁，因为自从她们知晓洛岚府就是李洛与姜青娥的老家时，便是放下了来自内神州的身段，主动与其交好，相熟起来。

　　“庞院长，你们那边情况如何？”长公主则是看向庞千源，带着一丝恭敬的问道。

　　庞千源落下身来，脸色却是显得有些沉重，道：“我与蓝灵子副院长打退了那鱼魑王，尸魍王，原本是想要趁势合力斩杀一个，但最终未敢出手。”

　　“为何？”长公主惊讶不解，如果能够斩杀鱼魑王，尸魍王中的一个，那他们的压力将会大大降低。

　　蓝灵子平静的道：“因为我们隐约的感觉到，似乎是有第三头异类王在暗中窥视，一旦我们追击，恐怕会落入陷阱。”

　　此言一出，周围所有人都是骤然色变。

　　“南风城外，出现了第三尊异类王？！是另外两尊四邪王？它们不是许久都未曾露面了吗？”长公主俏脸都变得苍白了一分，异类王的实力太过恐怖，那是足以摧毁他们所有防线的可怕存在。

　　唯有依靠王境强者，方能将其制衡。

　　庞千源道：“未曾露面，不代表它们不能露面，我只希望是我们二人感知错误，否则此次它们设伏不成，明日就得正面来攻了。”

　　所有人心头都是猛的一沉，如果是三尊异类王正面来攻，这南风城将会承受多么巨大的压力？

　　光靠庞千源，蓝灵子两名王境强者，真能阻挡吗？

　　万一防线崩溃，整个南域，将会彻底暴露在异类的魔爪之下，亿万生灵，都将会在那恶念之气侵染下，痛苦哀嚎。

　　“明日先收缩防线，看看具体情况吧。”庞千源也对此没有办法，只能如此说道。

　　众人沉默，眼神有些灰暗的点头应下。

　　在庞千源带来的这个令人有些绝望的消息下，南风城内气氛变得更为的压抑，许多人夜不能寐，只能眼睁睁的望着天色渐亮。

　　咚！咚！

　　当擂鼓之声急促的在南风城中响彻时，厚重高耸的城墙上，众多强者眼神沉重的望着远处的天际，那里似是有滔天的恶念之气在席卷。

　　庞千源，蓝灵子，素心副院长，长公主，虞浪等众多顶尖战力，皆是立于城墙上。

　　他们知道，恶念之气如此汹涌，那是异类要进攻的征兆。

　　庞千源，蓝灵子望着那遮天蔽日的恶念之气，眼瞳突然猛的一缩，因为在这一刻，他们感受到有两道极为恐怖的恶念波动，陡然爆发。

　　只见得远处的天际上，两道黑影，缓缓出现，浩瀚磅礴的恶念之气，在它们的身后宛如黑色海洋。

　　鱼魑王！

　　尸魍王！

　　那两道身影，庞千源与蓝灵子并不陌生。

　　不过，就在这两道身影出现后，在它们身后的恶念海洋中，又是有着两道身影缓缓的走出。

　　那两道身影，一人是身穿性感薄纱，露出妖娆身材的美艳女子，她的背后，黑色的狐尾缓缓的摆动，而另外一人，身躯魁梧，但脖子上面却顶着一颗燃烧着碧绿火焰的骸骨头颅。

　　当这两道身影出现时，庞千源，蓝灵子脸色骤然剧变，而城墙上其他所有人，也是通体冰寒起来。

　　“狐魅王，妖魉王，它们不是躲在异灾深处吗？怎么会，怎么会突然全部出现？！”长公主冷静威严的脸蛋在此时变得一片惨白，她忍不住一拳捶在了城墙上面，嘶声道。

　　在这种剧变下，她的城府再深，也是维持不住了。

　　他们昨日还抱着侥幸，觉得或许是庞千源感知失误，异灾并未出现第三尊异类王，但今日他们就领教到了什么叫作残酷的现实。

　　的确不是三尊异类王，而是...四尊！

　　那之前曾经出现过一次的四邪王，在时隔一年多后，终于又一起出现了！

　　伴随着那四邪王的出现，城墙上已是开始传出了骚乱，许多人面露恐惧之色，面对着这种碾压的局面，他们已经没有勇气再作战。

　　甚至连一些封侯强者，都是满心恐惧，手脚发软。

　　蔡薇苦笑着叹了一口气，握住了颜灵卿那颤抖的小手，她甚至都不打算逃了，因为那无济于事。

　　“四邪王都出来了啊。”

　　庞千源望着远处天际那四道散发着恐怖威压的身影，苦笑着叹了一口气，道：“看来真是顶不住了。”

　　“诸位，准备好撤退事宜吧。”

　　长公主等人皆是露出苦涩的笑容，还能撤退到哪去？南风城一破，整个南域将会士气跌落谷底，甚至连大夏，都将会名存实亡。

　　“不退！”

　　虞浪抽刀暴喝，他眼神狰狞的望着远处天际在恶念之气中攒动的无数异类，厉声道：“有死无生，死战不退！”

　　“有死无生，死战不退！”那猎魔队的成员，皆是发出声嘶力竭的咆哮。

　　白豆豆紧握红缨枪，站在虞浪身旁，不曾后退。

　　在虞浪的死战宣言下，城墙上其他的强者也是压制下了心中的恐惧，他们明白，眼下已经无路可退，除了死战，别无他路。

　　“有死无生，死战不退！”

　　悲壮的怒吼声，宛如一曲悲歌，在南风城各处，响彻而起，震动云霄。

　　轰！

　　而地平线的尽头，恶念之气如洪流般奔涌，最终发出了地动山摇般的轰鸣声，无数异类，宛如洪水，对着南风城席卷而来。

　　大地在震颤。

　　片刻后，异类所形成的洪流开始接近，所有人的眼瞳中，都是倒映着那些形态扭曲而诡异的异类。

　　有人愈发的恐惧，因为他们发现，这些异类中，真魔的数量比以往更多，而且也更强了。

　　果然，大夏，要临近末日了吗？

　　虞浪手掌紧握刀柄，体内相力尽数的爆发，他往日狂浪不羁的脸庞在此时变得极为的扭曲，狰狞，同时挥刀咆哮：“迎击！”

　　“迎击！”

　　“迎击！”

　　无数道相力光柱冲天而起，一道道威力不俗的相术，酝酿喷薄。

　　不过就在那异类洪流即将冲进南风城城墙百丈范围的那一刻，庞千源，蓝灵子突然有些惊愕的抬起头，看向了西面的天际。

　　那里，突然有着异样而浩瀚的相力波动爆发。

　　隐隐的，似乎是有一道充满着惊天威压的龙吟声炸响。

　　那龙吟声初始微弱，可数息后，便是穿透虚空，滚滚而来，猛然间，如九天惊雷，炸响天地间。

　　吼！

　　龙吟，传递至南风城上空。

　　所有人都是打了一个激灵，被那龙吟声中所蕴含的恐怖龙威所震撼。

　　“那是什么？！”

　　突然有人震撼的望向西面天际，只见得那里，有一道耀眼璀璨的紫金流光以难以想象的速度贯穿天际而来。

　　在那无数震惊的眼瞳中，紫金流光中，出现了一条数万丈庞大的紫金巨龙！

　　紫金巨龙裹挟着浩浩荡荡的龙威，自天际席卷而过，如同深渊般的龙嘴张开，下一刻，只见得紫金龙息宛如天瀑一般从天而降。

　　轰轰轰！

　　紫金龙息从南风城城墙之外铺天盖地的降落，直接轰进了无数异类洪流中，龙息犹如是神灵刀锋，自大地上犁过去。

　　然后城墙上无数人就震骇的见到了永生难忘的场景，那此前令他们感到恐惧的异类洪流，在此时骤然凝滞，仿佛被时光所冻结，因为龙息过处，留下了满地形态各异的，扭曲的晶石雕像。

　　不论是普通异类，还是真魔异类，都被无差别的化为了满地晶石。

　　这样的杀伤力，看得众人手中的宝具都是忍不住的跌落下去，一张张嘴巴，宛如能够塞进鹅蛋一般。

　　谁都没想到，一场能够毁灭南风城的异类洪流，竟会在顷刻间，化为满地绚丽而壮观的晶石。

　　整个战场，都仿佛是在此时变得寂静下来，连那汹涌的异类洪流，都因此被截断。

　　无数道视线艰难的抬起，望着南风城的上空，只见得那里，一条如同山脉般庞大的紫金巨龙，在日光的沐浴下，宛如神龙，游动着龙躯，缓缓的落下。

　　一只比城墙还高的龙首，出现在了城墙外，那如同巨大灯笼般的紫金龙瞳中，倒映着城墙上众多面孔。

　　而城墙上的众人，除了庞千源，蓝灵子这些少数人，其余人皆是被这巨大的龙首吓得浑身颤抖，因为那种龙威，太过的可怖。

　　城墙上，寂静无声，唯有一片压抑到极致的呼吸声。

　　而虞浪握着刀柄的手掌，也满是汗水在涌现，因为他发现，这神秘紫金巨龙的眼睛，好像一直在盯着他。

　　卧槽，害怕。

　　难道是他刚才的壮烈姿态，将这神秘的巨龙吸引而来了吗？对方莫非是看重他的胆魄与勇气，想要与他结拜成异父异母的亲兄弟吗？

　　这应该也是好事吧？毕竟跟异类相比，就算是不知善恶的巨龙，也变得更好沟通了一些。

　　而就在虞浪心中胡思乱想的时候，眼前那紫金巨龙的龙瞳中，似是有着一抹人性化的戏谑之色涌现而出。

　　这一抹戏谑落入虞浪的眼中，却是令得他脑海中猛的炸起一片灵光，他瞳孔剧烈的收缩，两息后，震惊的失声，陡然自城墙上响彻而起。

　　“你，你！！你是李洛？！”

　　哗！

　　城墙上，长公主，鱼红溪，蔡薇等所有人皆是心头猛的剧震，瞳孔有些失神的望向眼前这天降的紫金巨龙。

　　这，这是李洛？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百九十九章 那曾经的少年已化天龙

　　原本喧嚣的城墙上，在此时寂静无声，连呼吸仿佛都在此时出现了凝滞。

　　所有人都是震骇的望着城墙外那巨大的紫金龙首，内心翻江倒海，唯有着两个字如同雷鸣一般，不断的回荡轰鸣。

　　李洛！李洛！

　　这是李洛？！

　　长公主那冷静而威严的凤目，瞪得圆圆的，在眼前这匪夷所思的局面下，就连她引以为傲的城府都失去了作用，留下的，只有满心的震骇与难以置信。

　　而蔡薇，颜灵卿，白萌萌等人则是茫然而失神的望着城墙外那震人心魄的紫金龙首，她们无法理解，这条散发着恐怖威压的紫金神龙，怎么会是李洛。

　　连秦镇疆，都泽阎这些大夏的老牌封侯强者，都是脸色在剧烈的变幻，因为他们见证了先前那紫金巨龙吐出龙息，淹没无数异类的壮观一幕。

　　在那异类潮流中，不知存在着多少真魔异类，其中甚至有着实力不比他们弱的，可即便如此，也是在那一口龙息下，无差别的化为了满地绚丽耀眼的晶石雕像。

　　这是何等的实力？

　　这是当初那个少年能够做到的？

　　在他们的记忆中，对李洛的认知，还停留于当年那场府祭，那时候的李洛，在大夏各大势力的争锋中，艰难的夹缝求生。

　　所以他们无论如何，都是难以将那个曾经的少年，与眼前拥有着毁天灭地的紫金巨龙联系起来。

　　都泽红莲，都泽北轩也是一脸的惊恐，后者忍不住脸色发白，颤抖的道：“姐姐，这不可能的吧？”

　　都泽红莲也觉得不可能，但到嘴的否定话音，最后又是硬生生的吞了回去，这些年来，她曾经冷傲的脾气也是改变了许多，她隐约记得从学府中得来的一些模糊信息中，那李洛如今似乎的确很不一般...

　　或许，真的是他呢？

　　此时的城墙上，唯有郗婵导师，圣雀儿，宁檬，岳脂玉她们这些人眼神有些惊疑不定，因为她们曾经见过李洛变幻成天龙的形态，只不过当初的天龙，不过数千丈，而眼前这紫金巨龙，却是其十倍！

　　而且这实力，似乎也不太匹配吧？！

　　城墙上所有人此时内心情绪激荡，但却没人敢开口打破沉寂，因为没有人能确定虞浪这近乎荒谬的猜测，究竟有几分可能。

　　不过好在这般死寂压抑的气氛并未持续多久，那神秘威严的紫金龙头，缓缓转动龙瞳，目光扫视过城墙上那些熟悉的面容，瞳孔中浮现出一抹笑意。

　　而后，有蕴含着震人心魄的龙威人声，从那布满着獠牙利齿的龙嘴中，缓缓的传出。

　　“大夏的故人，多年不见，别来无恙啊。”

　　带着龙吟的洪亮之声，震荡在每一个人的耳边，同时也是如同雷霆一般，让得所有人都呆立当场，因为那声音在龙吟裹挟下，虽然令人心惧，但那熟悉的语调，却是掀起了所有人的回忆。

　　脑海中，那有着一头灰白头发，模样俊朗，身躯挺拔的少年，从记忆深处，如潮水般的涌出。

　　李洛！

　　眼前的紫金巨龙，真的是李洛！

　　蔡薇的美目，霎那间就变得通红起来，她娇躯激动得不住的颤抖，纤手捂住了红唇。

　　“队长，真的是队长！他回来了！”白萌萌也激动的说道。

　　城墙上的寂静被打破，长公主，秦镇疆，素心副院长等所有人，都是忍不住的吸了一口凉气，眼前这恐怖巨龙，真的是李洛！

　　短短数年，他竟然成长到了这种恐怖的的地步？

　　先前那一口龙息，若是冲着城墙喷来，恐怕除了庞千源与蓝灵子两人外，其余人全部都将会是如城下那些晶石雕像一个下场。

　　然而，最震惊的，却是先前第一时间猜测出李洛身份的虞浪，他瞠目结舌的望着眼前的龙首，结结巴巴的道：“卧槽，真的是你？！”

　　“李洛，你怎么变成一条龙了？”

　　“你怎么放着好好的人不去做，要去当一条龙！”虞浪痛心疾首的模样，仿佛看见好友走入了一条邪路，而且最难受的是...

　　真他妈的好帅啊！

　　他想了一万次李洛归来的场景，但从没想过，这家伙会变成一条如此威武神秘的巨龙，破空而至，一口龙息，浇灌异类，将其化为满地晶石。

　　虞浪好难受，李洛这一波装太大了，他感觉自己一辈子都无法超越这一波。

　　他甚至可以想象，这震撼的一幕将会被记录在大夏的历史中，此后无数人，会口口颂扬。

　　李洛所化的天龙瞳孔中，浮现出没好气的神采，滚犊子，你虞浪脸上的嫉妒之色，丑陋得令人发指。

　　李洛打量着此时的虞浪，他能够感受到后者的变化，那曾经狂浪不羁的年轻脸庞，如今有了一些风霜，双鬓的白发，显露着虞浪这些年的不易。

　　这个好友，没有任何显赫的背景，他从始至终都只是大夏的一个普通的年轻人，不然那白家也不会轻视于他，他如同一根不起眼的杂草，即便历经风雪，但却始终坚韧。

　　李洛其实很欣赏虞浪的这份坚韧性格。

　　“虞浪，你没死，真的太好了。”李洛轻轻的说道。

　　虞浪一怔，他的眼底浮现出一些泪花，但又被他倔强的隐藏了下去，大大咧咧的道：“乌鸦嘴，你知道如今我在圣玄星学府是什么地位吗？我怎么可能会死，倒是你，我以前还担心你在那封侯遍地走的内神州混不下去，被人赶回来呢。”

　　他上前两步，直接伸手摸了摸龙首上的龙鳞，笑道：“好兄弟，谢谢你回来救我们。”

　　李洛龙瞳中泛起笑意。

　　“李洛，多年不见，我只有一个要求。”虞浪感性的叹道。

　　“什么？”

　　“让我骑一下！”虞浪眼中有着激动的光芒涌现出来。

　　“滚！”

　　眼前的巨龙直接打了一个喷嚏，龙威释放，将虞浪不断抚摸龙鳞的手掌震开，李洛简直怒笑，好你个虞浪，我拿你当兄弟，你却想着骑我。

　　这世界上，只有青娥姐能骑在我上面！

　　虞浪悻悻而不舍的收回手掌，这李洛真是小气啊，骑一下能损失什么。

　　李洛龙瞳转向了其他人，扫视一圈，最后看向了那名青衫白眉的中年男子，发出轰鸣的笑声：“庞院长，我没来晚吧？”

　　庞千源从这紫金巨龙刚出现的那一刻，目光就一直停留在其身上，与其他人的震惊不同，他却是在第一时间从这紫金巨龙的身上察觉到一丝熟悉的波动。

　　那是他曾经送给李洛的金玉玄象刀。

　　只不过此刀早已不是曾经的模样，显然，跟随着李洛这些年，这柄刀也经历了许多。

　　不过即便是猜到了一些，但庞千源的神情依旧是有些复杂的望着那紫金巨龙，当年圣玄星学府暗窟中，那个青涩的少年，短短数年，已是真正的成了气候。

　　“晚倒是没晚，不过如果只有你一人的话，我建议你可以帮我们撤退一些人。”庞千源笑道。

　　眼前的天龙，对于大夏的其他强者而言可谓是震撼至极，但这显然无法震撼到庞千源这位王境强者，在他感知中，李洛所化的天龙的确很强，但却还没达到堪比王境强者的程度。

　　所以，李洛的到来，恐怕还无法影响此刻的局面。

　　庞千源此话一出，城墙上众多原本升起希冀的目光，也是逐渐的黯淡下去。

　　而远处恶念之气肆虐的天地间，那四邪王漠然的目光并没有因为李洛的出现有太多的波澜，那南风城外无数化为晶石雕像的异类，也未曾让它们出现丝毫的情绪波动。

　　庞千源所感知到的，它们自然也能。

　　眼前的这条天龙虽然拥有着比顶侯还强横的相力波动，但却并未抵达王境。

　　既然如此，捏死便是。

　　伴随着四邪王心念转动，天地间再度有恶念之气呼啸肆虐，只见得漫山遍野的扭曲异类，如潮水般的蜂拥而出，对着南风城席卷而去。

　　而这一次，四邪王的身影也动了，它们脚踏虚空，一步步的逼向南风城。

　　城墙上，刚刚因为李洛的出现而震动的气氛，再度变得紧绷起来。

　　李洛所化的天龙，也是缓缓的转过龙首，望着远处天际的四邪王以及那数量惊人的异类洪流，紫金龙瞳中，流转着森冷之色。

　　下一刻，低沉而蕴含着威严的龙啸声，于天地间滚滚回荡。

　　“天龙五卫何在！”

　　轰！

　　就在这龙啸声传荡的那一霎那，庞千源，蓝灵子神情猛的一凝，似是察觉到什么，目光陡然抬起，望着远处天际的尽头。

　　那里的虚空，突然剧烈的扭曲起来，有浩瀚澎湃的天地能量在汇聚。

　　轰！

　　扭曲到极致的虚空，突然如破碎的镜面一般，碎裂开来，然后下一刻，南风城城墙上，无数道目光震撼的见到，一座如同山脉般巨大的龙船，宛如洪荒巨兽，自那破碎的空间中，缓缓的驶出。

　　龙船之上，无数旌旗随风展动，猎猎作响，在那其上，绣着栩栩如生的龙纹，磅礴的龙威，滚滚肆虐。

　　而旌旗之下，有无数道气势雄浑，相力澎湃的身影持着刀剑，目光锋锐而凶煞。

　　“在！”

　　“在！”

　　“在！”

　　上万道身影，整齐发出了震破天穹的低沉回应，下一瞬，天龙五卫齐齐出刀，凌厉的刀光暴射而出，以一种浩浩荡荡的姿态贯穿天际，然后对着大地上那漫山遍野的异类洪流呼啸而下。

　　轰轰轰！

　　大地被撕裂，山峰被夷为平地。

　　那仿佛是万炮轰鸣，刀光落下，将那无数异类尽数的精准斩杀。

　　震撼的一幕，让得城墙上所有人都是眼神恍惚。

　　特别是秦镇疆，这位王庭的大将军，掌军多年，此时浑身颤抖的望着那龙船上的万道身影，他能够清晰的感觉到那种金戈铁马的杀伐之气。

　　这是一支精锐到极点的军队。

　　令行禁止，相力合一！

　　咻！咻！

　　上万道身影，铺天盖地的自龙船之上呼啸而出，最后落在了南风城墙百里外，犹如形成一堵难以摧毁的城墙，将那异类洪流，轻易的截断。

　　但这还没结束，因为下一刻，所有人又见到，在那龙船上，有一道道散发着惊天相力波动的身影冲天而起，紧接着，一座座巍峨的封侯台屹立虚空，散发磅礴威压。

　　七品封侯！

　　八品封侯！

　　九品封侯！

　　长公主，秦镇疆，都泽阎，素心副院长等人，皆是在此时忍不住的吸了一口凉气，如此之多的上品封侯境强者！

　　这些，都是李洛带来的吗？！

　　这龙船上的封侯强者，不论数量还是质量，都已经远远的超过了大夏的总和！

　　震撼的众人，以为这就是结束。

　　可随即他们就见到了两道流光自龙船之顶，踏空而出，那似乎是两名女子，一人头顶引动浩瀚的天地能量，化为了一座至尊至贵的王者冠冕，本源之气流淌，充斥天地间。

　　而另外一名女子，则是绽放出神圣至极的光明，光明凝聚，化为了六座十柱金台。

　　这一次，庞千源与蓝灵子的脸色终于是有着惊喜涌现而出。

　　“王境强者！”

　　“无双六品！”

　　那两道女子身影，踏空而来，出现在了李洛所化的天龙之前。

　　而城墙上的蔡薇，颜灵卿她们，则是怔怔的望着那道头顶有着六座十柱金台，宛如光明神女般的曼妙身影，而后她们的眼眶陡然通红起来。

　　那道思念多年的身影，终于是真真切切的出现在了眼前。

　　“青娥！”两女激动的喃喃出声。

　　而姜青娥也是面带微笑的望着她们，对着她们遥遥的招手。

　　城墙上的众人，也早已因为眼前这震撼的一幕而彻底沸腾，谁都没想到，李洛不仅回来了，而且还带回了一支规模如此浩大的援军！

　　一名王境，一尊无双六品，诸多上品封侯以及一支气势凌厉到连秦镇疆这等久经战阵的大将军都为之颤抖与痴迷的万人大军！

　　这是，何等的恢弘，何等的震撼！

　　就连素心副院长都是忍不住的失神，她望着那化为天龙的身影，那个当初还需要依靠圣玄星学府的威望来震慑一些觊觎者，为自身赢得成长时间的少年，如今，竟然已经成长到这种地步了吗？

　　而李洛所化的天龙，张开了龙嘴，蕴含着龙吟，显得充满着威压与从容的笑声，回荡在整个南风城的上空。

　　“庞院长放心，我李洛既归来，那自当保南风城无虞。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百章 李洛的出手

　　陡然降临的强力援军，让得整个南风城都是在这一刻沸腾起来，城内各方势力以及城民，皆是震撼至极的望着这一幕。

　　即便是城墙上的这些领头人，也被这一幕震撼得失神了好片刻。

　　只因，这援军规模太过的强大。

　　而这一切，都是李洛所带来的吗？

　　当年那个在各方势力觊觎下，努力维持着洛岚府的少年，如今，已是达到了何种高度？

　　“咕噜。”

　　都泽北轩眼神震撼，面色却是有些苍白的吞了一口口水，因为他想起了当初李洛在圣玄星学府时，那时，他对其有诸多针对，甚至那时候的都泽府，还时刻与洛岚府为敌，争夺其地盘，利益。

　　原本都泽北轩一直都觉得，在府祭时，他们都泽府必定会参与肢解洛岚府，那时候，他一定会狠狠的羞辱这个让他一直都看不顺眼的李洛。

　　可最终府祭的结果，却是让他大跌眼镜。

　　原本一直针对洛岚府的都泽阎，竟然会在关键时刻，选择给予洛岚府一份关键的援护。

　　敌人的关系，被都泽阎变成了友军。

　　那一刻，都泽北轩觉得自己之前的那些针对李洛的行为好像一个小丑。

　　而相反，那以往与洛岚府交往颇密的金雀府，却是在府祭时选择了背叛，最终还是由都泽阎亲自出手，将金雀府的府主司擎截住，否则一旦由得这位封侯强者前往了洛岚府总部，或许最终的府祭结果都会出现一些改变。

　　府祭之后，都泽北轩在知晓都泽阎的选择后，其实强烈的表达了反对，他当时还试图找寻姐姐的支持，毕竟他知道都泽红莲和姜青娥一直不对付，可令得他很意外的是，都泽红莲竟然选择了赞同。

　　原本都泽北轩一直对此有些耿耿于怀，可当今日这一幕出现的时候，他突然间明白，自己与父亲，姐姐之间，似乎的确是有着极大的眼界差距。

　　“老爹，姐姐，看来你们当初的选择才是对的，李洛的确是真正的天之骄子，与他为敌，是最愚蠢的行为。”都泽北轩突然低声的说道，言语间有着浓浓的崇拜。

　　难以想象，如果当初他们都泽府在府祭时选择落井下石，那么当他们在看见眼前这一幕时，内心该会有多么的绝望。

　　都泽阎冷厉的面庞略微的有些古怪，当初出手，他纯粹是因为与李太玄交锋多次但却败得极惨，继而内心深处生出了一些莫名的阴影。

　　他只是单纯的觉得，李太玄和澹台岚不会轻易的死在王侯战场，而此时他如果参加了对洛岚府的攻击，未来那两人回来，恐怕不会有什么好下场而已。

　　至于看好李洛...鬼知道当初那个空相小子，短短数年时间，会成长到这一步？

　　一旁的都泽红莲鲜艳红唇也是轻轻扯了扯，她同样没想这么多，只是这个愚蠢的弟弟一直都以为她对姜青娥很仇视，但却根本不知道，那种复杂的情感，分明是一种...不服输的崇拜。

　　她会在学府中主动挑起与姜青娥的竞争，却不想看见姜青娥真正的出事。

　　所以当初都泽阎突然改变立场选择出手帮助洛岚府，她的内心深处，是最为的欢喜。

　　不过也不得不说，错打错着下，倒是让得他们都泽府走上了一条正确的道路。

　　“若是那金雀府府主司擎知道了，恐怕他接下来的时日，都会寝食难安吧？”都泽红莲内心有些幸灾乐祸，原本金雀府会是洛岚府最大的友军，而李洛的性格也不是薄情人，有了这份情义下，金雀府未来在大夏将会稳如磐石。

　　可惜...如今全被搞没了。

　　而当都泽府的三人在这边为当初的选择而生出庆幸的时候，虞浪那边反应更是激烈，手中沾染着血迹的短刀脱手跌落，眼瞳涣散的退后两步，倒入了白豆豆的怀中。

　　“你怎么了？没事吧？”白豆豆关心的问道。

　　然后她就听见了虞浪那不断颤抖的喃喃声：“真该死啊，他好帅啊！”

　　声音中充满着激动，难受，兴奋，嫉妒等等情感，复杂得令人五味杂陈。

　　白豆豆简直无语，恨不得将他一把推开。

　　城墙上，众多震撼，庞千源与蓝灵子也是忍不住的展颜，后者目光看向李洛身旁那名头顶有着一层王者冠冕的女子，拱手笑道：“原本是李天王一脉龙鳞脉的青樱脉首，我代学府联盟，先行谢过李天王一脉不远万里，前来援助。”

　　同为天元神州上的王境强者，蓝灵子明显是见过李青樱的。

　　李青樱对着蓝灵子微微一笑，道：“蓝灵子副院长客气了，此次我李天王一脉兴师动众而来，全是李洛脉首一力促成。”

　　“李洛脉首？”

　　庞千源，蓝灵子皆是一怔，有些惊讶的望着李洛，他们是知晓这个称呼代表着什么的，这说明李洛竟然以这般年纪，成为了李天王一脉执掌最高权力的脉首？！

　　这可是当初李太玄都没达到的成就。

　　那就怪不得李天王一脉舍得如此出力了。

　　轰！

　　而在这边众人说话间，那远处天际的四邪王，也是因为这突如其来的外援而出现了一些情绪波动，不过随着它们确定了只有一位王境强者来援后，便又恢复了过来。

　　在这种局面，唯有王境强者才能够改变结局。

　　对方三名王境，而它们却是四邪王齐出，依然具备优势。

　　于是下一刻，四邪王齐齐的爆发出磅礴的嘶啸声，顿时天地间恶念之气暴涨，数不清的异类洪流自恶念之气如潮水般的涌出，再次悍不畏死的对着南风城冲去。

　　这一次，四邪王不再看着，它们踏空而出，各自施展手段，顿时有四道毁天灭地般的恶念洪流，直接碾碎虚空，率先对着南风城镇压而下。

　　异类这边一动，也是引得南风城气氛立即紧绷起来，激烈的鸣鼓声，连绵不断的响起，回荡在南风城每一个角落。

　　庞千源，蓝灵子见状，也是面色凝重，不敢怠慢，率先冲天而起，浩瀚的天地能量汇聚而来，头顶上方出现了王者冠冕，本源之力，浩浩荡荡的奔流而出。

　　“青樱脉首，还请随我们一起出手，阻截四邪王！”庞千源沉声说道。

　　“好。”

　　李青樱自然应下。

　　三人踏空而出，头顶三座王者冠冕垂落万千清气，本源之力滚滚而动，在他们身后虚空，化为诸多天地异象。

　　轰！

　　三人出手，拦截下了来自四邪王的攻势，天地震荡间，那衣衫暴露，体态妖娆的狐魅王则是发出娇吟笑声，化为黑光，对着南风城城墙呼啸而来。

　　庞千源眉头一皱，对方这是试图分出一尊邪王，杀入南风城，引起杀戮。

　　而城墙上，众人也是纷纷变色，一尊异类王对于他们而言，可谓是降维打击，这若是真让狐魅王冲来，恐怕他们顷刻间就会被抹杀。

　　不过就在众人严阵以待时，那南风城外半空的紫金巨龙则是爆发出震耳欲聋的龙吟声，而后巨大的龙爪陡然拍出。

　　锋利如神兵般的龙爪撕裂虚空，虚空裂缝中传出龙吟，下一瞬，有浓厚的斑斓神光席卷而出，缠绕在锋利龙爪上。

　　那是三龙镇魔神光！

　　六座流淌着不同相力属性的十柱金台凝现，鲸吞天地能量，最后尽数的加持天龙之身。

　　但这还并未结束，因为下一霎那，只见得有神妙的晶光自龙爪上蔓延开来，那晶光中似乎是有着亿万道晶符在流淌，最后在短短片刻间，竟是于龙爪之上，化为了一副圣晶臂铠。

　　圣晶臂铠极为的华丽，其上铭刻着无数古老的纹路，一种撼天动地般的波动，如潮水般席卷而出。

　　上品天命级封侯术，大晶圣臂！

　　这是此前王玄瑾所赠送的天命级封侯术，在李洛一次次的苦修下，如今终于是修成，并且将其施展。

　　借助着自身无双上六品的实力，再加上龙血溯古术，三龙天旗典以及大晶圣臂的力量，李洛这一探爪，可谓是真正的具备着毁天灭地之威。

　　“给我滚开！”

　　李洛所化的天龙爆发出咆哮，龙爪撕裂天穹，已是如同一座山岳，狠狠的对着那试图越过庞千源三人的堵截，穿进南风城的狐魅王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零一章 结阵！五宝！

　　“嘻嘻！”

　　而面对着李洛的阻击，那狐魅王则是发出了充满着妩媚娇吟的轻笑声，只不过那妩媚深处，则是蕴含着森冷与杀机。

　　狐魅王伸出如同蛇信子一般鲜艳的舌头，舔了舔红唇，微笑道：“无双六品，好一个无双天骄，说起来，还没试过这样的无双天骄的血肉，究竟是个什么滋味呢？要不今日，你就让我开开腥？”

　　她伸出纤细苍白的手指，凌空点下。

　　砰！

　　指下的虚空直接如同镜面一般破裂开来，下一瞬，万千赤黑色彩的恶念之气呼啸而出，竟是化为了一只腐烂的赤黑狐爪，狐爪上，浓厚极致的恶念之气凝聚成了腥臭粘稠的黑水，不断的滴落。

　　轰！

　　龙爪与赤黑狐爪，猛然相撞。

　　那巨大的轰鸣声，炸响千百里，整个南风城仿佛都是在这碰撞的余波下出现了震颤。

　　所有的视线都是望着那碰撞的源头处，恐怖的能量风暴在肆虐，将李洛所化的数万丈天龙都是震得连连后退，后来随着龙尾摆动，震碎虚空，这才将龙身稳住。

　　但那来自狐魅王的一击，却也是被阻拦了下来。

　　“咦？”

　　关注于此的庞千源，蓝灵子皆是忍不住的发出了一声惊咦，李洛竟然完全凭借自身的实力，硬生生的接下了那来自狐魅王的一击。

　　以他们的见识，自然非常的明白这有多困难，这就算是无双六品，也挺难做到的事情。

　　可李洛却偏偏做到了。

　　这是需要何等匪夷所思的底蕴？

　　而连庞千源都忍不住的吃惊，那么城墙上的众人，长公主，秦镇疆，都泽阎，素心副院长等人，则更是被惊得目瞪口呆。

　　他们从未见过如此生猛的人。

　　虽说在先前的硬碰中，李洛被震退而落入下风，但终归是挡住了来自狐魅王的一击，这样的战绩，足够让所有人感到惊艳。

　　短短数年不见，那圣玄星学府的一星院学员，竟然已经到了这种地步吗？

　　李洛所化的天龙缓缓的收回龙爪，龙爪上的龙鳞与臂铠皆是出现了破裂的迹象，他叠加诸多力量的一击，在那狐魅王的王境力量前，还是显得有些脆弱。

　　这狐魅王的实力，比起此前黑雨异灾中的假王，的确是更为的恐怖。

　　“庞院长，你们截住那三邪王就行，这狐魅王，交给我来对付。”李洛平静的声音，在龙吟声中，徐徐传开。

　　“那你自己小心点，只要拖住即可，我们尽快来帮你！”庞千源回应道，然后他也不敢再懈怠，率先长啸冲天而起，裹挟着浩瀚本源之力，杀向那不知道交锋多少次的老敌人，鱼魑王。

　　蓝灵子，李青樱也是出手，杀向了另外两尊邪王。

　　“嘻嘻，好个大言不惭的家伙，区区无双六品，真以为挡住了一击，就有本事与我交锋了？”狐魅王妩媚的笑着，赤黑的眼眸中，却是流淌着令人不寒而栗的杀机。

　　她迈动着赤足，脚踏虚空，背后赤黑色的狐尾缓缓的摆动，下一刻，只见得浩瀚而恐怖的恶念之气猛然爆发，整个天地都因此变得阴暗起来。

　　在其身后，恶念之气汇聚成了黑海，而黑海中，无数痛苦的人影在哀嚎，隐隐的，似是化为了一只数万丈庞大的九尾黑狐。

　　巨大的尾巴在黑海中卷动，绞碎了无数沉浮的痛苦人影。

　　这如同魔王降世般的一幕，看得南风城中无数人满眼恐惧。

　　这样的异类王，李洛真的能够挡得住吗？

　　而在那无数恐惧的目光中，天际上庞大的天龙身躯，突然在此时开始缩小，短短数息间，便是化为人形。

　　于是城墙上众位故人，便终于是真正的见到了那张阔别多年的脸庞。

　　有很多旁观者忍不住的发出感叹，他依旧是那样的帅气，散发着令人折服的魅力。

　　只不过稍微有些变化的是，此时的李洛，身躯并未完全恢复成正常体态，而是明显变得挺拔，魁梧了一大截，原本灰白色的短发，在此时却是化为了齐腰的紫金色长发。

　　他的眼瞳，是紫金龙瞳，散发着磅礴龙威。

　　特别是额头处，竟是有两根紫金龙角探出，其上流淌着坚不可摧的光泽，而其皮肤表面，也遍布着紫金龙鳞，仿佛是一层层庇护身躯的龙甲。

　　此时的李洛，从纯粹的天龙形态，转变成了人形态的天龙。

　　这样的形态，会更适合接下来的战斗。

　　李洛伸出手掌，下一刻，其手腕上所佩戴的空间球内，有五道耀眼的璀璨金光冲天而起，最后卷起浩瀚的天地能量。

　　漫天轰鸣巨震。

　　紫金色的战甲，其上铭刻着古老的龙痕，磅礴的战意释放，覆盖在了李洛此时格外挺拔魁梧的身躯上。

　　一面金镜落来，镶嵌在了胸口，其上折射出锋锐霸道的金光。

　　一只暗金色的号角，落在腰间，不断的发出震荡龙吟，震人神魄。

　　一柄金色骨锤，在李洛左手握住，沉重之力，引得虚空不断破裂。

　　最后，一柄矛身布满着斑驳岁月痕迹的丈许长矛，落入李洛右手之中。

　　天龙百战甲！

　　天龙万鳞镜！

　　天龙号角！

　　天龙金骨锤！

　　天龙玄黄矛！

　　当这天龙五宝尽数的聚于李洛一身时，五宝共鸣，爆发出了极为恐怖本源波动，仿佛是有天龙在长啸，可怖的力量，充斥李洛体内。

　　城墙上，所有的目光都是带着眩晕感的聚焦于李洛身上，此时的后者，耀眼得令人睁不开眼睛。

　　“真该死啊，帅得我眼晕。”被白豆豆搀扶着的虞浪，发出了哀鸣声，这该死的家伙，怎么还没结束啊？你究竟要装到什么时候啊？

　　但显然虞浪的哀鸣并没有任何的效果，因为李洛此时紫金龙瞳锁定狐魅王，同时嘴中传出了平淡却蕴含着磅礴威压的声音，如同雷鸣般，于天地间轰鸣不休。

　　“天龙五卫！”

　　“在！”

　　天龙五卫集结的万人之军，爆发出了如同山崩海啸般的整齐厉喝声。

　　李洛低沉如龙吟般的声音，于天地间回荡，而那言语，则是使得城墙上的所有人，猛然间头皮一炸，浑身的血液，仿佛都是在这一刻沸腾了起来。

　　“结阵！”

　　“今日我要带你们！！斩王！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零二章 天龙诛王巨神罡

　　斩王！

　　这神奇的两个字，仿佛是具备着某种特殊的魔力，当其于天地间响彻回荡时，不仅城墙上众多大夏强者为之目眩神荡，就连天龙五卫的所有人，都是陡然间面色激动的涨红了起来。

　　有一种名为狂热的情感，于他们的眼瞳中升腾而起。

　　斩王！

　　这世间有众多显赫的战绩，但从古至今，没有任何战绩，能够比这两个字，更加的震人心魄。

　　王境强者有多么的高高在上，难以触及，那么这两个字，就散发着多大的魅力。

　　天龙五卫，乃是李天王一脉能够长存的基石，而五卫也拥有着一种特殊的骄傲，那种骄傲，是因为天龙五卫具备着抗衡王境强者的力量。

　　以众战王！

　　真正完全体的天龙五卫，可结天龙阵，与王争锋。

　　不过，这是天龙五卫最极限的状态，而想要达到这种状态也并不容易，最首先，就是需要一位实力强横，底蕴雄厚的大卫尊作为真正的统帅，将五卫之力合拢，并且能够承受，驱使那种狂暴至极的力量。

　　所以严格意义来说，天龙五卫已经有起码超过十年的时间，未曾真正的组成过天龙阵，而那所谓的与王争锋之力，也许久不曾现世。

　　然而今日，让得天龙五卫内心澎湃的是，他们终于听见了那一声召唤。

　　而且，来自李洛的召唤，更为凌厉与霸道。

　　李洛要带他们，斩王！

　　如果这样的战绩达成，他们的名字，将会被铭刻于天龙五卫的历史中，供后辈瞻仰膜拜。

　　一想到此，李佛罗，李知火这些卫尊，都眼神陡然变得火热滚烫起来，眼中散发出了浓烈战意。

　　“结阵！”

　　下一刻，一声声厉喝咆哮，于天龙五卫中如雷鸣般的炸响。

　　以李佛罗，李知火为首的五卫卫尊，身形率先凌空，脚踏阵位，紧接着，各卫成员也如潮水般的散开，迅速的各自落位，结成阵型。

　　这天龙阵的阵位，是天龙五卫每日的必修课，故而上万人早已对此烂熟于心。

　　伴随着五卫迅速的结阵，下一刻，只见得天地能量汹涌而动，犹如是在大阵的上空形成了巨大的能量漩涡，能量如天瀑般的垂落，最后与天龙五卫那上万道喷薄而起的相力光柱相撞，融合。

　　那一瞬，天龙五卫上万人的身影仿佛是消失在了磅礴冲荡的能量潮汐中，而一条看不见尽头的天龙虚影，缓缓的于大阵中凝现。

　　天龙虚影龙身盘踞，似是在闭目沉睡，龙身上有上万枚紫金龙鳞闪烁，若是仔细感知，则会发现，那些龙鳞，正是天龙五卫的成员身躯所化。

　　一股引得天地震荡的恐怖威压，自那天龙虚影体内如潮水般的散发出来，碾碎了四周的虚空。

　　原本那些正对着天龙五卫冲击而来的异类洪流，更是在接近万丈距离时，就被这股恐怖的威压，直接碾碎成了满地腥臭的血泥。

　　李洛望着那闭目沉睡的天龙虚影，手掌一握，那代表着大卫尊的令牌出现在了其手中，同时喝声如雷，头顶六座十柱金台落下磅礴相力，注入令牌之中。

　　“以大卫尊之名，召，天龙归位！”

　　李洛雷鸣喝声响彻，只见得那闭目沉睡的天龙虚影庞大的龙身上，顿时有着一层层光芒涟漪急速的扩散，短短数息后，天龙虚影那紧闭的龙目，陡然睁开，其内有紫金光芒暴射而出，洞穿云霄。

　　吼！

　　一道惊天动地般的龙吟声，陡然响彻天地间。

　　那条天龙虚影在此时仿佛从沉眠中苏醒，然后在那一道道震撼的目光下，天龙虚影冲天而起，最后化为无尽的金光，冲进了凌空而立的李洛身躯之中。

　　当天龙虚影冲进体内的那一霎那，李洛本就魁梧挺拔的身躯，更是猛然暴涨一大截，同时身躯表面的龙鳞开始变得愈发的耀眼，身上的天龙五宝，更是雀跃的震动。

　　此时的李洛，仿佛龙神降临世间。

　　凭借着自身强悍的实力以及龙血溯古术所带来的强大肉身，李洛轻易的就将来自天龙五卫的天龙阵之力，尽数的吸收。

　　一股不亚于真正一冠王的威压波动，正在如潮水一般的自李洛体内席卷而出，引得天地轰鸣震荡。

　　李青鹏，李极罗这些李天王一脉的老一辈顶尖强者，忍不住有些失神的望着这一幕，他们曾经见过天龙阵的出现，但能够如李洛这样将天龙阵之力轻易吸收驾驭的，还是头一回。

　　就算是当初的李太玄，也做不到。

　　毕竟那时候的李太玄，可没此时的李洛强。

　　在族内的记载中，曾有大卫尊强行祭出天龙阵，可最终其自身却无法承受如此狂暴浩瀚的力量，直接导致自身肉身崩塌，险些当场殒命。

　　“天龙五卫时隔多年，终于能够再次向世人，显露其真正的峥嵘了。”李青鹏忍不住的发出了一声感叹。

　　而姜青娥同样是在凝视着天际上那一道挺拔魁梧的身影，此时此刻的李洛所散发的力量，已经彻底的将她所超越，这令得她的眼眸中，荡漾着带着笑意的柔光。

　　姜青娥并没有打算插手李洛的这一场战斗，因为这个舞台，是属于李洛的。

　　而且她也想要大夏的所有人，都看见李洛如今的优秀与强大。

　　当年在这大夏，有许多人质疑过李洛，质疑他的空相，质疑他的天赋，质疑他的潜力，质疑他与她的关系与情感...

　　虽说这些都已过去，而且以他们如今的实力，也不需要向别人再证明着什么，但姜青娥还是想要在这一刻，见到李洛展现出那前所未有的光芒。

　　而在那众多震撼的目光中，李洛凌空而立，他感受着体内流淌的恐怖力量，心中也是忍不住的掀起汹涌波涛。

　　那股力量是如此的浩瀚与精纯，其中充斥着真正的本源力量。

　　这是李洛第一次真真切切的在自己的体内感受到完全成型的本源力量，而不是曾经所感受到的那种稀薄至极的本源之气。

　　他伸出手掌，掌心有一缕缕金烟升起，那金烟神妙到极点，显露出了无穷的灵性，其中似乎有无数龙影在诞生，一种威严，霸道，神秘的韵味流淌出来。

　　龙之本源！

　　李洛那流淌着金色玄光的龙瞳，投向了远方的狐魅王，此时后者那妩媚阴森的脸颊上，也逐渐的出现了凝重之色。

　　显然，这尊异类王，察觉到了威胁。

　　此前李洛虽然倾尽全力的接下了它的一击，可终归还是有些勉强，所以若是真正爆发手段全力交锋的话，狐魅王有信心斩杀掉李洛这无双六品，可眼下，随着天龙阵的加持，李洛的力量，却是真正的迈过那个壁障，与它达到了相同的层次。

　　所以狐魅王也必须将其视为同等级的王境强者。

　　“终归只是借助外力，他不可能将这种力量尽数掌控，他这王境之力，只是虚有其表罢了。”

　　狐魅王妩媚的眼眸中流转着杀机，它并没有避其锋芒的打算，眼下攻势已经展开，它必须将李洛斩杀。

　　于是它一步踏出，下一瞬，其身后浩瀚的恶念黑海卷起惊涛骇浪，其中那数万丈庞大的九尾黑狐爆发出震耳欲聋的尖啸声，同时狐尾陡然甩动，只见无数黑影铺天盖地的暴射而出，宛如是暴雨般，对着李洛所在破空射去。

　　那些黑影，乃是无数赤黑血针，这些血针之上，散发着浓郁的本源之力的波动，随便一根，都能轻易将一名上品封侯强者化为一滩血水。

　　可如今，这成千上万的赤黑血针，直指李洛。

　　面对着这种级别的恐怖攻势，李洛若未曾有着天龙阵的加持，恐怕此时也唯有暂避锋芒，可惜...

　　他此时的状态，强得连他自己都感到可怕。

　　迎着无数恐怖的赤黑血针，李洛反而是主动的迈出了脚步，他身躯外的“天龙百战甲”爆发出无尽玄光，玄光中蕴含着磅礴龙威。

　　这些玄光与龙威融合，似是形成了一道龙威界域，那无数赤黑血针一进入龙威界域的范围，便是当场化为血红粉末。

　　李洛右手紧握天龙玄黄矛，左手紧握天龙金骨锤，一步步的踏空而出，脚掌每一次的落下，将会引得虚空破裂，发出不堪重负的哀鸣。

　　而且其眉心处，紫金色的竖痕流转玄光，而后缓缓的张开，化为了一枚金色的晶核，晶核之内，似是蕴含着一座蕴含着本源之力的小天地般，不断的鲸吞天地能量。

　　上九品，天龙相！

　　随着李洛显露上九品天龙相，他身上的天龙五宝顿时爆发出了嗡鸣声响，那声响中，竟是蕴含着激动，雀跃般的情绪。

　　在上九品天龙相的加持下，李洛的状态，还在节节攀升。

　　这般的动静太过的惊人，乃至于远处正在与四邪王交锋的庞千源，蓝灵子，李青樱都是忍不住的投来关注的目光。

　　上九品天龙相，这就算是对于他们这些老牌的王境强者而言，都内心生出了艳羡。

　　特别是庞千源，想当年他第一次见到李洛时，后者体内的相性顶多也就只是六品左右，可谁知道短短数年过去，竟然连上九品天龙相都诞生了...

　　这是何等不可思议的事情。

　　而在那诸多震撼，惊叹的视线中，李洛举起了手中的天龙玄黄矛与天龙金骨锤，与此同时，其身上另外三件天龙五宝也是在发出轰鸣，五宝的气息彼此相连，完美相融。

　　五宝合力，堪比真正的王级宝具。

　　李洛眉心的圣相晶核更是在此时涌出了磅礴的本源之力，那是龙之本源，金光流淌，似是龙鳞闪烁，一丝一缕，都是沉重如山。

　　龙之本源，尽数的没入手中的矛与锤。

　　最终，李洛挥动双臂，矛锤悍然相撞。

　　铛！

　　那一瞬，似是有巨声于天地间响彻，方圆数万里内，皆可清晰听见这一道如九天雷鸣般的金铁炸响。

　　五宝合一，此为...天龙诛王巨神罡！

　　这一招，便是天龙五卫最强的杀招！

　　轰！

　　矛锤之下，迸射出了磅礴浩瀚的紫金色神罡，神罡形如巨龙，陡然间撕裂天穹，然后宛如那灭世神雷一般，裹挟着毁灭的波动，以一种无法形容之速，轰向了狐魅王。

　　狐魅王妩媚的眼瞳中倒映着那贯穿天穹的紫金神罡，这一瞬，它浑身皮肤都是因为受到强烈的刺激，继而出现了一道道的裂纹，裂纹深处，似是传出了无数痛苦凄厉的哀嚎声。

　　狐魅王知道，李洛这一击，非常恐怖。

　　狐魅王双手陡然合拢，结成了扭曲的印法，同时其身后那数万丈庞大的九尾黑狐竖起了如擎天巨峰般的尾巴。

　　而此时，九条黑尾渗透出来粘稠的血液，黑尾仿佛是化作了笔锋，沾染着充满着恶念本源的鲜血，于虚空迅速的勾勒。

　　短短霎那，便是化为了一张约莫百丈左右的黑血符篆。

　　黑血符篆上，散发着无尽的恶念之气，光是看上一眼，就令得城墙上众多封侯强者遍体生寒，同时内心深处涌出无尽的恐惧之意。

　　这一道黑血符篆，若是落在了南风城内，这城内的所有生灵，都将会在顷刻间灭绝。

　　“魔狐万血篆！”

　　狐魅王发出了刺耳的嘶啸声，下一瞬，黑血符篆缓缓的蜷缩，竟是化为了一枚数十丈左右的黑色篆珠，其上不断的流淌着黑色的鲜血。

　　轰！

　　黑血篆珠破空而出，所过之处，仿佛连天地能量都被污染的，化为了剧毒之物，形成毒雨，漫天飘荡。

　　最终，在那无数道紧张到近乎窒息般的目光注视下，黑血篆珠与那撕裂天穹而降的龙形神罡，猛然相撞。

　　轰轰！

　　无法形容的能量风暴爆发，整个南风城都在这种冲击下剧烈的震动起来，仿佛将要崩塌一般。

　　然而没有人敢眨眼，他们死死的盯着那碰撞之处。

　　随着两股本源之力的肆虐，猛然间，那狐魅王的瞳孔突然出现了剧烈的紧缩，而后其身影猛的化为无数道残影，不断的穿梭空间暴退。

　　轰隆！

　　然而下一瞬，一道如龙影般的神罡如同划破雨幕的利箭，伴随着刺耳的撕裂声响起，几乎是在顷刻间，将那漫天残影尽数的撕碎。

　　神罡贯穿天穹，最终狠狠的轰中了那最后一道黑影。

　　那一片虚空，直接是在这一霎那宛如镜面般的陡然破裂，刺耳的撕裂声，响彻天穹，那狐魅王爆发出了愤怒的咆哮，它的胸膛被那道神罡，生生撕裂开来，黑血泼洒，化为血雨笼罩大地。

　　但它愤怒的吼声刚刚传出，前方的虚空被撕裂，一只覆盖着紫金龙鳞的拳头，自其中如电光般的探出，其指尖如同锋利的龙爪般，流淌着紫金神罡，如同重锤一般，狠狠的砸在狐魅王头顶。

　　轰！

　　音爆声响起，那狐魅王艳丽的脸颊上，有着血痕自头顶蔓延开来。

　　而它的身影，则是如炮弹般急速坠地，落入下方的群山间，顿时群山崩塌，这片山脉直接被夷为平地，一座巨坑出现在远处许多道视线之中。

　　烟尘弥漫。

　　待得烟尘散去时，所有人都见到，在那巨坑深处，一尊挺拔魁梧如龙神般的人影显露，那是李洛，而他此时的脚掌，竟然狠狠的踩着那狐魅王娇媚的脸蛋，其力之沉，将大地都碾得不断的发出哀鸣。

　　而李洛那原本俊朗的脸庞，或许是在天龙阵的加持下，浮现出了极为暴虐与狰狞的笑容，同时有充满着森然与杀机的声音，从那牙缝间，缓缓的流淌出来。

　　“异类王，很了不起吗？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零三章 李洛的第一场王战

　　当李洛脚掌狠狠踩着狐魅王的脸庞时，这一幕也是落入到了远处城墙上大夏诸多强者的远眺视线中，那所造成的恐怖冲击感，直接是让得众人脑子陷入了一片长久的空白。

　　在这一幕前，不论是长公主的城府，还是素心副院长的从容或者是秦镇疆久经战阵的临危不乱，都完全的失去了作用。

　　曾经他们在这些异类王的肆虐下有多么的恐惧与绝望，那么眼下那种冲击感就有多强烈！

　　就算鱼红溪这位背景特殊的大夏金龙宝行的会长，都忍不住的微微有些失神，她望着那巨大深坑中，魁梧挺拔，散发着磅礴威压的年轻身影，恍惚间，似是见到了当初李太玄的影子。

　　只不过与那时候的李太玄比，现在的李洛，似乎更加的凶猛。

　　鱼红溪神色浮现一抹复杂之意，李洛这小子，的确是堪称人中之龙，如此天资底蕴，想来就算是在内神州的那些天王脉中，能与其比肩者，恐怕都难以找出几人。

　　也难怪自家女儿对其倾心。

　　“真该死啊，帅哭了！”

　　虞浪捶胸顿足，远处巨坑中青年的一举一动，将他的眼球都震撼到要从眼眶里面飞出来，那种复杂的情感，令他激动得嗷嗷直叫唤。

　　“不行了，他再这么帅下去，我以后还怎么对豆豆保持激情？”

　　一旁的白豆豆终于听不下去了，咬着牙狠狠的一脚踩在虞浪脚背上，短发女孩脸色泛红，叱道：“你给我闭嘴！”

　　这一脚让得虞浪痛苦的捂住嘴巴，止住了鬼哭狼嚎。

　　白豆豆还想喝斥，但却敏锐的见到眼前男子激动的眼眶深处闪烁的水花，于是嘴中的话便是咽了回去，她知道此时的虞浪内心太过的激动，乃至于只能以这样夸张的方式来发泄，毕竟这些年来，这场异灾给他们带来了难以想象的压力。

　　而虞浪身为猎魔队的总队长，更是率领着猎魔队，时刻于生死间游走，每一次猎魔队执行任务，都会有着伤亡出现，虽说平日里虞浪总是一副大大咧咧的模样，但作为身边人，白豆豆还是清楚他内心的自责，他觉得是自己能力不足，才会让得队员不断的死去。

　　圣玄星学府后山的陵园中，有大部分的墓碑，是虞浪亲自去立的，那些都曾经是他的队友。

　　正因为经历了这么多的痛苦与绝望，所以当今日李洛携带着希望而归时，虞浪方才会如此的失控。

　　白豆豆暗叹一声，伸出手握住了虞浪粗糙的手掌，她没有再多说什么，只是静静的陪伴着他。

　　虞浪，最艰难的时刻我们都熬了过去，往后，一切都会好起来了。

　　...

　　“你们这些年，在我的故土，折腾爽了吧？！”

　　而深坑中，此时的李洛，满脸的暴戾与煞气，天龙阵的力量太过的磅礴，这也激发了天龙血脉中所蕴含的凶气，导致他与平日的气质截然不符。

　　但李洛并没有抗拒这种情绪的诞生，因为对于大夏这片故土他心中也怀有特殊的情感，而这些年这场异灾的肆虐，将他记忆中的许多东西都给破坏了。

　　所以此时的李洛，心中也需要好好的将这些年积累的戾气释放出来。

　　而这尊狐魅王，就是最好的发泄目标。

　　李洛的脚掌，狠狠的踩在狐魅王的脸上，足以令得山岳崩塌的力量倾泻而出，将后者那娇媚的脸蛋生生的踩出一道道黑血裂纹。

　　嘶嘶！

　　那狐魅王明显是被李洛先前那凌厉到极致的攻势打得有些发蒙，待得脸庞上的剧痛如潮水般的涌来时，它方才清醒过来，那原本显得妖媚的眼瞳瞬间变得血红，有无穷的暴怒与杀意涌现而出。

　　它无法想象，自己一尊堂堂异类王，竟然会被一个无双六品的小子踩在脚下！

　　刺耳的尖啸声爆从其嘴中爆发，下一瞬，只见得狐魅王身躯上的裂痕中，突然涌现出无数的黑手，这些黑手散发着恶毒的侵蚀之气，然后对着李洛的身躯缠绕而去。

　　这些黑手剧毒无比，若是九品顶侯稍稍沾染，便是会令得封侯台污秽，随之崩裂。

　　“还敢反抗？”

　　李洛见状，脸庞上的狞笑更甚，其身躯上的“天龙百战甲”流淌玄光，继而化为了一种紫金色彩的龙炎，龙炎将他的身躯尽数的覆盖，也将那些侵蚀而来剧毒黑手尽数的焚烧。

　　轰！

　　与此同时，李洛手中的矛锤，裹挟着恐怖的力量，狠狠的对着脚下的狐魅王暴刺而去，霎那间，一道道如深渊般的裂痕自这片大地上浮现。

　　李洛那如暴雨般的攻势，尽数的倾泻于狐魅王的身躯上。

　　短短片刻，便是将狐魅王那曼妙的娇躯彻彻底底的撕碎。

　　待得李洛眼中凶光稍退时，他脚下的狐魅王已经变成了满地黑色碎肉，这些碎肉还在不断的蠕动着。

　　“死了吗？”

　　李洛微微喘了两口气，这天龙阵的王级力量实在太狂暴了，他第一次尝试，竟然把自己变成了一个暴力狂魔。

　　他目光望着四周，狐魅王的身影已经消失，而四周的山川地貌也在他那一道道狂暴的毁灭攻势下被彻底改变，形成了一道道纵横交错的万丈地渊。

　　这狐魅王，难道就这样被他活活锤死了吗？

　　“李洛，小心，王境强者只要本源没有被彻底磨灭，就算肉身被毁，依然能够存活！”而就在此时，那远处另外的战场中，传来了庞千源的提醒声音。

　　李洛先前那恐怖的爆发，也震惊了在场的所有王境强者，但李洛明显是第一次真正与王境强者进行交锋，所以对于王境强者特性也不熟悉，所以庞千源赶紧提醒，免得李洛大意之下被狐魅王偷袭。

　　庞千源的喝声传入耳中，也是令得李洛眼神一凝，然后他催动了腰间的“天龙号角”，顿时号角爆发出了如龙吟般的音波。

　　音波扩散，无孔不入，连虚空都被穿透。

　　而在龙角音波的扩散下，李洛终于是察觉到了一股隐晦而强大的恶念气息于右方虚空深处窥探隐匿，蓄势待发。

　　轰！

　　在李洛发现这股恶念气息的那一霎，那里的虚空突然如镜面般的破裂开来，下一刻，一只百丈庞大的黑影猛的踏空而出，同时有漆黑如墨，其上升腾着可怕恶念气息的黑鞭狠狠的对着他头顶轰下。

　　李洛一声长啸，啸声如龙吟，他并未退避，而是挥动手中的矛与锤，正面与之相撞。

　　如风暴般的能量冲击波肆虐开来。

　　李洛与那道百丈黑影皆是被震退。

　　而此时，李洛方才抬头，望着那道黑影，那是一只百丈左右的九尾黑狐，其后方九条黑色狐尾甩动间，卷起飓风，而那狐尾极为的邪异，其上的每一根狐毛，竟是一具具血淋淋的尸骸所化，当其甩动那尸骸狐尾时，顿时漫天血雨飘荡。

　　而九尾黑狐的面部处，却是先前那狐魅王的妖娆妩媚的脸颊，只不过此时这张脸颊，也被放大了许多倍，故而美感顿时减弱，变得可怖起来。

　　看样子，这才是狐魅王的真身。

　　不过在那黑狐的胸膛处，还是能够见到一道道深深的伤痕，显然，那是李洛此前对它造成的伤害。

　　狐魅王那猩红的眼瞳，死死的盯着李洛，其中的恶毒与暴戾，似是要将后者活活撕碎一般。

　　然而李洛夷然不惧，眼中反而是升腾起了炽热的战意，他身上的天龙五宝齐齐共鸣，宝光冲天，源源不断的吞吐天地能量，为李洛转化着龙之本源。

　　他缓缓的抬起手中的天龙玄黄矛，遥遥的指向甩动着尸骸狐尾的九尾黑狐，磅礴的杀机，引得这片天地都变得昏暗了下来。

　　与此同时，李洛的声音，也是裹挟着杀意，于这天地间，响彻而起。

　　“王境强者很难杀吗？”

　　“今日，我就偏要斩你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零四章 葬王曲

　　轰！

　　当李洛饱含杀机的声音响起时，他的身影已是冲天而起，挥动手中的矛与锤，化为一道道充斥着龙之本源的恐怖攻势，如潮水般的正面对着狐魅王攻杀而去。

　　而狐魅王也是暴怒嘶啸，尸骸狐尾如同九条死神之鞭，同样是裹挟着恶念本源，迎上李洛。

　　它不信，一个区区无双六品，就算是借助了天龙阵，暂时可比王境，但又有什么资格，敢来斩它？！

　　轰隆！

　　两尊王境强者，再次交锋，短短霎那间，本源之力凶猛碰撞，可谓是真正的天崩地裂，一幅末日之景。

　　而随着双方王境强者的交锋，那无数异类洪流也是受到了驱使，开始对着南风城冲杀而去。

　　城墙上的众多强者见状，连忙严阵以待。

　　不过就在他们还是打算一如既往的防守时，以姜青娥为首的李天王一脉的顶尖强者，却是直接主动出击。

　　一座座巍峨的封侯台冲天而起，鲸吞天地能量，犹如一柄柄利刃尖刀，将那异类洪流轻易的撕裂开来。

　　大夏的异灾，虽说有着异类王的出现，但整体的等级远不如李天王一脉刚刚经历过的黑雨异灾，所以面对着姜青娥这无双上六品，李青鹏，李极罗这些九品顶侯，那些普通的真魔异类，几乎是被摧枯拉朽般的碾碎。

　　特别是姜青娥所在的位置，神圣到极致的光明相力如圣光般横扫，所过处，不论是真魔异类还是普通异类，皆是化为青烟，凭空消散。

　　以她如今的实力，就算是九品真魔都难以在其手中支撑几个回合，更何况眼下这些东西。

　　“好厉害！”

　　而城墙上大夏强者们见到这一幕，也是不由得狂吞口水，而后士气暴涨。

　　“诸位，一起出手！”长公主深吸一口气，轻喝下令，顿时有进攻的鼓声响彻南风城。

　　下一霎，以长公主，素心副院长，秦镇疆等众多大夏封侯强者为首，一道道身影破空而出，开始协助姜青娥等人清除异类洪流。

　　一场激烈血腥的大战，自南风城外，彻底拉开。

　　不过这场大战，让大夏众多强者感到前所未有的轻松，因为有了姜青娥这些顶尖的强援，那些实力较强的真魔异类，几乎是刚刚冒头，便是被一道圣光天降，净化成青烟。

　　没有了这些高级真魔的威胁，大夏的各方强者与部队，便是只需要对付那些普通的真魔异类。

　　压力与威胁骤减。

　　如此顺利的战斗，让得虞浪，白豆豆这些人忍不住的有些恍惚感，自从大夏异灾扩散以来，这数年中，他们每当遭遇异类进攻时，都是需要经历一次次游走于生死间的苦战，很多时候，他们都感觉或许会死在异类的手中。

　　而正因为知晓与异类交锋的艰难，眼下这种轻松的战斗，他们反而是有些不太会了。

　　这种莫名的幸福，令得人忍不住的生出热泪盈眶之感。

　　这场灾难，难道真的要迎来终结了吗？

　　不过，所有人也都明白，眼下的顺利，只是因为那些异类王无法参战，而这场大战的胜负，最终也需要看双方的王境强者那边的情况。

　　一道道目光，不断的对着这片战场上的四座战圈中扫去，那里是双方的四王之战！

　　而其中，最引人注目的，莫过于李洛与狐魅王的战斗，因为李洛的攻势太过的凶悍，他魁梧挺拔的身躯，仿佛是龙神降世，那具肉身散发着令人感到震怖的力量波动，不论那狐魅王发动何等猛烈的攻势，都会被他以最为强硬的姿态击溃，然后发动反击。

　　短短半个时辰的时间，双方施展各种手段硬撼了上千回合，打得天地能量仿佛都随之溃散，变得稀薄。

　　轰！

　　李洛挥动天龙玄黄矛，划起万丈虹芒，将那如狂风暴雨的尸骸狐尾攻势震退，而另外一只手，则是挥动着天龙金骨锤，砸碎虚空，带起可怕的力量洪流，狠狠的砸在了狐魅王身躯上。

　　狐魅王身躯剧震，被轰飞而退，庞大的狐身血肉破裂，黑血泼洒，但随即血肉中涌现出无数黑色丝线，又将其溃散的肉身给恢复了过来。

　　李洛望着这一幕，眼睛眯了一下，王境强者的生命力真是顽强到不可思议，因为他们自身的相性已经彻底化为本源，自身与本源相融，只要本源不灭，其自身就不灭。

　　这是封侯境难以想象的层次。

　　果然，封侯境与王境之间，几乎是一种层次的跃迁。

　　如果不是此次借助天龙阵的力量将自身推升至王境，李洛今日就算是倾尽手段，也不可能重创这狐魅王。

　　不过在双方王境强者互相交锋的这段时间，正面的战场，由于姜青娥，李青鹏，李极罗这些强援的出手，大夏这边明显开始以摧枯拉朽之势，清理异类洪流。

　　到了现在，任谁都看得出来，此次四邪王倾巢而出的攻势，已经不可能摸到南风城的城墙。

　　所以，四邪王开始有了退意。

　　最终，当残阳西落，照耀这片战场时，那正在与庞千源，蓝灵子，李青樱纠缠的三尊异类王，皆是不约而同的倒射而退，本源恶念涌动，逼退三人的追击。

　　而庞千源三人也没有真打算追击，因为他们很清楚，虽然在交手中他们都占据着一些上风，但这些上风并不足以决定胜局，王境强者的生命力太过的顽强，衍变成本源的相性，赋予他们诸多神妙的手段与形态，所以他们都非常清楚的知道，想要真正斩杀一名王境强者究竟有多么的困难。

　　所以能够打退对方，庞千源已是感到满意。

　　随着鱼魑王它们开始撤退，那些异类洪流也无法维持，顿时如潮水般的不断后撤。

　　大夏这边，士气暴涨，厮杀追击声响彻天际，试图将异类赶得更远。

　　轰！

　　李洛这边，那狐魅王在与之一次次的硬碰后，也是被震得连连后退，那九条血淋淋的骸骨狐尾上，已是变得有些光秃秃的，狐身上，也是出现了深深的伤痕。

　　而李洛同样有所负伤，身躯上的天龙百战甲上被撕裂出一道道狰狞的裂痕，甚至伤及到了他的肉身，但这些对于李洛而言，不过只是小小创伤，如今的他，乃是身怀上九品天龙相的“王境”实力，龙之本源在他的体内流淌，赋予了他极为恐怖的肉身强度与肉身力量，故而随着其体内龙之本源散发出本源金烟，不仅天龙百战甲迅速的恢复，连其身躯上被恶念本源侵蚀出来的伤痕，也是在消失。

　　“李洛是吗？这一次就让你苟活，等你哪天失去了这阵法加持，我定会将你的尸骸剥皮，悬挂在我的尾巴上！”

　　“还有你所熟识的那些人，我也一个不会放过，定要你们团团圆圆！”

　　狐魅王也察觉到李洛那肉身散发着的惊人压迫感，所以它也明白，此次难有胜算，再加上鱼魑王它们也开始撤退，于是它也不打算继续缠斗，那人脸红唇中，传出阴森恶毒的言语。

　　“哦？”

　　李洛闻言，眼中顿时有凶光爆闪，他面庞上涌动着凛然杀机，却并没有任何要罢手的打算，而是脚步踏出，身躯直接如蛮龙般撞碎虚空，对着狐魅王杀去。

　　“不知死活！”

　　李洛还不愿意罢手，也是激怒了鱼魑王，尸魍王，妖魉王，它们厉啸出声，虚空剧烈震荡，就要对李洛围杀。

　　但庞千源，蓝灵子，李青樱又怎会给它们这种机会，于是皆是出手，磅礴本源之力呼啸而至，将它们阻拦。

　　“庞院长，你们帮我拦住那三邪王！”李洛如雷鸣般的喝声响起。

　　庞千源无奈，道：“李洛，王境强者不是那么好杀的，只要它有一丝本源未曾磨灭，就能重塑真身，不死不灭。”

　　“而且一般的手段，也无法磨灭本源！”

　　而就在庞千源此话刚刚落下时，蓝灵子，李青樱突然眼神一凝，目光猛的投向那被一道道万丈地渊遍布的大地。

　　那地底，在此时传出了一道道古老，悠扬的剑吟之声。

　　轰！

　　下一瞬，大地深处，有浩瀚无尽的剑气冲天而起，剑气流转间，直接是形成了一座古老而神秘的剑阵，缓缓运转。

　　剑阵之中，五柄似龙牙般的长剑，静静的悬浮。

　　浩瀚的幽暗剑光，于剑阵中呼啸而动，那剑光之锋锐凌厉，连庞千源他们这些王境强者，都忍不住的生出了一些头皮发麻之感。

　　“这是...无双术？！”

　　李洛眉心，那金色的圣相晶核如同神灵竖目一般，呼啸出浩浩荡荡的本源之力，似是无数龙影，尽数的落入那剑阵之中。

　　李洛望着剑阵中成形的五柄龙牙剑，随着浩瀚归湮剑光的涌现，一座剑狱在渐渐的成形。

　　不过，五相龙牙，恐怕还不够！

　　李洛仰天怒吼，吼声似天龙之吟，体内的天龙相在此时运转到极致，这也令得剑阵内的五柄龙牙剑，体形不断的碰撞，剑光更为的霸道，锋锐。

　　“第六剑，出！”

　　李洛双手陡然结印，只见那剑阵之中，突然有着磅礴浩瀚的晶光席卷，只见得一柄璀璨耀眼，仿佛晶石所铸的龙牙剑，自其中徐徐的升起。

　　第六剑，晶龙牙剑！

　　当这第六柄龙牙剑出现在剑阵中时，其内充斥的幽暗剑光，也是在此时，陡然变得更为的狂暴。

　　连庞千源他们，都是心中生出了一股惧意。

　　李洛脚踏虚空，紫金色的长发在狂风中猎猎作响，他目光充斥着杀机的锁定远处的狐魅王，喝声如龙吟般的炸响。

　　“一般的手段不行，那就用不一般的！”

　　“今日，这斩王战绩，我拿定了！”

　　“谁都救不得它！”

　　“我说的！”

　　伴随着李洛那如惊雷般一波波炸响的喝声，众相龙牙剑阵陡然运转，只见在那剑狱深处，似乎是传出了一种令得王境强者都生出惧意的神秘音波，仿佛一首曲子...

　　此为...众相龙牙剑阵，六相龙牙！

　　葬王曲！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零五章 斩王！

　　嗡！

　　幽暗，神秘的剑阵宛如来自远古的毁灭巨兽一般，盘踞于这片天际，无尽的幽暗剑光在其中流淌，隐隐的形成了一座看不见尽头的剑狱。

　　而此时，剑狱的深处，无数幽暗剑光在碰撞，融合。

　　恐怖的凌厉剑意释放出来，引得虚空不断的崩塌，而亿万道剑光在碰撞间，剑吟声汇聚在了一起，那种特殊的音波糅合在一起，似是一些古老而原始的音符。

　　音符形成了一首神秘的曲子。

　　一首，令得王境强者都陡然间有些毛骨悚然的...葬王曲。

　　肉眼可见的音波，自剑狱中蔓延而出，其速之快，似乎是能够凝滞空间，音波所过处，一切都因此变得静止了下来。

　　这一刻，不论是庞千源，蓝灵子还是那四邪王，眼中都是有着一抹惊惧之色涌现而出。

　　因为当那幽暗的剑光音波扩散时，他们体内的本源核，皆是在此时发出了细微的震颤，那是受到了极大威胁的表现。

　　也就是说，李洛此时施展的这道毁灭剑招，竟然真的能够威胁他们的本源。

　　这是何等凌厉凶悍的无双术？！

　　而当他们震骇间，李洛下手却是毫不犹豫，他眉心那一道如神灵竖目般的圣相晶核，在此时耀眼到了极致，其内似是有古老的天龙长啸，龙啸穿透时空而来。

　　磅礴浩瀚的龙之本源，在此时尽数的爆发。

　　李洛面色凌厉，双掌推出，那幽暗的剑光音波直接是斩向了狐魅王，其速之快，就算是王境强者也不可能躲避。

　　那狐魅王狐身上的毛发都是在此时陡然竖起，瞳孔缩至针尖大小，它身后九条骸骨狐尾裹挟着浓厚至极的恶念本源，迅速的于虚空勾勒，化为了足足九张血红色符篆。

　　咻！

　　九张本源符篆带起惊天恶啸，卷起滚滚血海，迎上了那音波剑光。

　　嗤啦！

　　然而接触的瞬间，一张张凝聚着狐魅王自身本源力量的血符，直接是犹如豆腐一般被轻易的切割开来，其上所加持的恶念本源，也是在剑光的冲刷下，迅速的黯淡，最终化为虚无。

　　九张本源符，不过霎那间，尽数破碎。

　　狐魅王的眼中，忍不住的涌上骇然之色，李洛那剑光之内所蕴含的本源力量，超乎想象的霸道，竟然连它的本源力量都无法抵挡。

　　这一幕，让得狐魅王知晓，面对着李洛这道杀招，它已不能硬扛。

　　于是下一刻，狐魅王身影一晃，便是化为万千道黑狐之影，有的冲天而起，有的直接没入大地深处，还有的竟是穿透空间而去，令人无法追击。

　　但就算是如此玄妙的逃遁之术，此时也完全没有效果，因为那音波剑光似乎是无孔不入，不论是处于何地，音波皆是如影随形。

　　砰！砰！

　　于是霎那间，天空，大地以及虚空深处，接连的响起了无数狐狸凄厉的惨叫声。

　　远处虚空破碎，一道黑影狼狈逃出，正是狐魅王，不过此时的它，浑身布满着深深的剑痕，剑痕上散发着霸道而锋锐的本源波动，不断的侵蚀狐魅王的身体。

　　而且，它那九条骸骨狐尾，也是在此时仅剩下四条。

　　原本气吞天地的凶威，在此时彻底萎靡。

　　同时狐魅王所在的虚空，此时还在不断的崩塌，有幽暗的音波剑光自四面八方的虚空中涌来，将其所在的虚空尽数的封锁。

　　此时此刻，狐魅王只能厉声喊道：“救我！”

　　它怎么都没想到，自己堂堂一尊异类王，竟然会被一个无双六品逼入这种险境，眼下的情况，这音波剑光如附骨之疽，根本无法甩掉，而且在剑光一次次的侵蚀而来时，狐魅王能够清晰的感觉到自身的本源在被不断的磨灭。

　　这样的情况持续下去，极为不妙。

　　远处天际，鱼魑王，尸魍王，妖魉王见到这一幕，也是有些变色，同等级的王境强者交锋，除非是拥有着特别强横的手段，不然一般都很难给对方造成致命的伤害，毕竟互相都是身化本源，保命手段以及生命力的顽强超乎想象，就如鱼魑王，它与庞千源对峙交锋已经数十年了，但谁都没奈何得了对方。

　　可谁料到，这个初出茅庐的李洛，竟然一出面，就把狐魅王逼入险境。

　　现在十大神州的年轻强者，都这么狠的吗？

　　不过不管如何，它们也不能坐视狐魅王真的被李洛斩杀于此，一尊异类王的损失，就算是它们也承受不起。

　　但此时庞千源，蓝灵子，李青樱三名王境强者又正在对它们虎视眈眈，令得它们无法出手。

　　“看来只能祭出大人所赐之物了。”鱼魑王如死鱼般的灰白眼瞳中，流转着阴冷的光泽，说道。

　　话音落下，它张开嘴巴，吐出了一张巴掌大小的黑皮，黑皮上，铭刻着无数阴森诡异的符文。

　　黑皮迎风暴涨，转眼化为数十丈左右，似是一张画卷，而此时画卷上有黑暗的漩涡涌动，渐渐的，一只脑袋缓缓的浮现。

　　那只脑袋呈现青色，额生尖锐的独角，双目如熔岩，而当这只脑袋出现时，天地间涌动的恶念气息顿时随之暴涨到极为恐怖的程度。

　　一股压迫感，笼罩整个天地。

　　“那是...”蓝灵子，李青樱见到这青面独角的脑袋，脸色微变。

　　“八首黑魔王的一首，不过并非是真首，而是以其血肉为材，绘制而成。”庞千源沉声说道。

　　蓝灵子神色难看，那八首黑魔王乃是三冠王巅峰的存在，甚至还传其有望进阶大魔王，成为异类中最顶端的层次，所以就算只是它的一首之印，也给他们带来极强的压迫感。

　　而鱼魑王则是对着那青面独角首敬畏的微微弯身，然后伸手一指，那青面之首便是化为青光对着远处的李洛破空而去。

　　李洛立即有所感应，当即神情也是忍不住的一凝，对方这一手太过的突然，直接打破了平衡，他眼下想要应对，唯有以剑阵相抗，可如此一来，那狐魅王必定就趁机跑了。

　　而此次将对方逼入绝境，本就有些出其不意，所以若是此次无法将狐魅王斩杀，那么往后对方恐怕也不会给他这样的机会了。

　　犹豫数息，李洛只能一声暗叹，终归还是要保全自身为重。

　　不过，就当李洛要以剑阵护体时，庞千源的声音远远的传来：“李洛，你尽管做你的事情！其余的，交给我来！”

　　庞千源伸出手掌，只见得一只暗金色彩的金杯闪现而出，金杯极其的精致，杯身上，有金龙蜿蜒盘踞，龙尾与龙首刚好形成了金杯之柄，有神妙的波动随之散发出来，充斥天地间。

　　蓝灵子看了金杯一眼，道：“你要动用龙骨圣杯？此物被你用来封印异灾数年，其内能量濒临枯竭，到时候你再想借此物庇护一些圣玄星学府的学员，恐怕就做不到了。”

　　这龙骨圣杯算是如今庞千源手中最强的底牌了，他原本打算是在面临绝境时，借此护住一些圣玄星学府的学员，以做最后的退路，故而迟迟不敢动用，没想到眼下，竟会主动取出。

　　“之前是没得选，只能做最坏的打算，但如今李洛率强援归来，局势倒是缓解了许多，此时他如果真能斩杀狐魅王，那对于这场异灾，也是极大的重挫。”庞千源神色果断，而后他手中的“龙骨圣杯”陡然破空而出，下一瞬，圣杯之中，竟是飞出了一道古老巨大的龙影，龙影裹挟着浩瀚之力，将那青面独角首给阻截下来。

　　“庞院长，多谢了！”

　　庞千源的果断出手，也是令得李洛大喜，而后他不敢拖沓，下一刻，葬王曲全力催动，其眉心的“圣相晶核”如一轮耀日绽放夺目玄光。

　　霸道至极的音波剑光卷向了狐魅王，那剑光中蕴含的本源力量锋锐到了极致，直接是在此时撕裂了狐魅王强韧的身躯，将其在顷刻间凌迟分割。

　　狐魅王则是爆发出凄厉，痛苦，怨毒的惨叫声，它自身的本源力量在不断被“葬王曲”消磨，那在外人耳中，听起来有些古老悠扬的音调，此时对于它而言，却是催命的魔咒。

　　狐魅王倾尽全力，疯狂的对着那音波剑光之外逃去，试图摆脱。

　　磅礴浩瀚的恶念本源从其体内不断的涌出，抵御着这一首“葬王曲”。

　　李洛见状，也是拼命的催动体内最后一丝的力量，其脸色紧绷到近乎狰狞的地步，拼斗到这个程度，他已经开始感觉到天龙阵的力量都开始出现枯竭的迹象。

　　后方天龙五卫结阵处，上万人都是脸色苍白至极，但却依旧死死的咬着牙，维持阵法，为李洛提供力量。

　　“差一点，就差一点了！”

　　李洛咬牙切齿，那狐魅王的肉身即将彻底溃散，只要再坚持片刻，就可将其打散，彻底重创。

　　可他已然力竭，而偏偏那狐魅王在绝命下，硬生生的扛着“葬王曲”，在逐渐的脱离剑光覆盖的范围。

　　而就在这双方疯狂角力的时刻，突然天地间有神圣的光明相力爆发，一道倩影从天而降，落入那天龙阵的前方。

　　那是姜青娥！

　　“李洛，可别忘了，我还是龙牙使呢。”与此同时，她的轻笑声传来，落在李洛耳中，却是宛如天籁之音。

　　六座十柱金台冲天而起，澎湃神圣的光明相力，完美的融入到了天龙阵内。

　　这一霎那，宛如是天降甘霖。

　　李洛那即将枯竭的力量，仿佛是迎来了救命的甘泉，他顿时忍不住的仰天长啸，将这最后的力量，注入到了“葬王曲”中。

　　古老悠扬的音调，在剑吟碰撞间，于天地间陡然高昂的响起。

　　那狐魅王的眼瞳，却是在此时涌上了惊骇欲绝之色，它明明就差一步，就能脱离这音波剑光的猎杀区域，可偏偏...

　　霸道，锋锐的音波剑光冲刷而至。

　　狐魅王的身躯，陡然凝滞在了天空中。

　　然后下一刻，这天地间无数道震撼的目光便是见到，狐魅王的身体，开始破裂，浓浓的恶念本源在消散，在天地间刮起了阴冷的黑风。

　　狐魅王的身躯，彻底消散。

　　唯有一颗流淌着猩红液体的本源核，滴溜溜的旋转着，在那本源核内部，可见一道黑狐影子，面露恐惧惊慌。

　　天地皆寂。

　　就连庞千源，蓝灵子，李青樱这些王境强者，都是在此时忍不住的动容，谁都没想到，那尊狐魅王，竟然会在今日，被李洛活活打灭了真身！

　　他真的...斩王了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零六章 万相轮，炼化！

　　天地间狂暴汹涌的能量洪流，在此时戛然而止，唯有阴冷的黑风，裹挟着刺骨的寒意，于天地间吹拂，带着哀鸣，似是王者陨落的悲歌。

　　无数道视线近乎失神的望着狐魅王真身消散之处，那尊曾经令得大夏众多强者感到绝望恐惧的异类王，此时唯剩下一颗猩红色的“本源核”在半空中滴溜溜的旋转。

　　那属于异类王的压迫感，也是在这一刻消失殆尽。

　　那种压迫的消失，也让得众人明白，狐魅王，竟然真的是被李洛斩杀！

　　虞浪，长公主，鱼红溪等人的眼中，涌动着惊涛骇浪，他们竟然亲眼见证了一尊王境强者的陨落，而且最震撼的是，这样的战绩，竟然是出自李洛的手中！

　　“这家伙，都已经强到这一步了吗？”虞浪远远的注视着李洛的身影，脸庞上的情绪随着先前与异类激烈的厮杀，反而是渐渐的平息下来，他眼中有着浓烈的笑意涌现出来。

　　“哈哈哈，豆豆，你看见没？我说过，只要等李洛回来的那一天，所有的绝望，都将会被终结！”他冲着前方的白豆豆发出了大笑声。

　　白豆豆将手中的红缨枪自一头异类的脑门间抽出，溅出漆黑的血液，她望着此时情绪反而开始恢复正常的虞浪，也是展颜微微一笑，轻轻点头。

　　“你说得没错，当李洛归来时，一切都将被终结。”

　　虞浪自始至终都对李洛抱着绝对的信任，即便这份信任在她看来有些不理智，但眼前的事实告诉她，很多时候，现实也是不理智的。

　　毕竟谁能想到，连庞院长都做不到的战绩，这个曾经与他们一起进入圣玄星学府的李洛，却是能够做到？

　　从某种意义而言，李洛这份战绩，将会是他们圣玄星学府创立以来，最为辉煌的一笔，今日这一战，必定会铭刻在圣玄星学府的院史之上。

　　虞浪有些自豪的笑起来，这一次，他没有再故意的发出嫉妒扭曲的嚎叫声，而是缓缓的举起了手中的刀锋，怒吼声于战场上响彻而起。

　　“今日，圣玄星学府李洛，斩狐魅王于此！李洛，威武！大夏，必胜！”

　　那吼声激昂铿锵，蕴含着无数澎湃的情绪，似是要将这些年中，内心压抑的许多悲痛，愤怒，绝望尽数的释放出来。

　　他们在苦苦坚持了这么多年后，终于是迎来了希望的曙光。

　　此时此刻的虞浪，方才真正的体会到那种如释重负的松懈，那种松懈，险些令得他此时身心俱疲的瘫倒下去。

　　虞浪的怒吼声如滚雷般的传遍这片战场，此时此刻，那些正在奋战的圣玄星学府的学员，皆是激动得眼眶涨红，一道道声嘶力竭般的敬畏之声，响彻而起。

　　“李洛学长，威武！”

　　“李洛学长，威武！”

　　大夏的阵线，士气在此时暴涨，各方势力的部队皆是发出了咆哮，无数道相力光虹闪烁，仿佛是一堵城墙，将那异类洪流不断的推进。

　　声浪浩浩荡荡的传开，乃至于连后方的南风城内，也随之响起震耳欲聋的呐喊声。

　　这呐喊声，不断的传递，甚至波及了附近的其他城市，他们相信，这样的声浪，最终也会传递向整个大夏，将这场带来无数毁灭的灾劫，彻底的终结。

　　回荡天地间的呐喊，也是传入了李洛的耳中，他听着那些呐喊中压抑的情绪，眼神也是浮现复杂，他知道这些年，这场异灾给大夏带来了多少的痛苦，那座原本充满着活力的繁盛学府，也在这场异灾中，日渐凋零。

　　不过好在，最为艰难的时刻总算是过去，如今他也不再是当年那个初入学府的毛头小子，以他如今的实力以及背景，已有资格庇护这片土地。

　　李天王一脉固然比大夏繁盛，强大无数倍，可李洛终归是在这里长大，这片土地，承载着他许多重要的回忆，这是他真正的故土。

　　李洛抬头，锐利的目光投向前方虚空悬浮的猩红色本源核，严格意义来说，狐魅王还并没有完全被斩杀，这颗本源核就是王境强者的核心，只要此物不被磨灭，那么其就有恢复的可能。

　　不过被打灭真身，露出了本源核，也就代表着狐魅王失去了所有反抗的手段，只要接下来将其镇压，待得本源核内蕴含的本源力量被磨灭殆尽，它也就算是彻彻底底的陨落了，到时候就算是大魔王亲自出手，也救不得它。

　　不过...怎么处理此物，也是个麻烦。

　　这本源核中蕴含着恶念本源，这如果被其扩散开来，数万里地域，都会受到极为严重的恶念污染。

　　而就在李洛犹豫间，他突然感应到体内深处，传出了一股异动，他心念一动，神色顿时有些变化。

　　因为那股异动，竟然来自体内的万相轮！

　　李洛目光微微闪烁，旋即便是将那万相轮所催动，霎那间，古老光华自天灵盖冲天而起，于天地间化为了一座神秘的暗金色巨轮。

　　金轮神秘古老，似是蕴含着世间的某种奥秘。

　　万相轮一出现，便是射出一道光华，直接是摄住了那一枚猩红色的本源核，后者无法抵抗，只能被光华吸走，最后吸入到了万相轮中央处。

　　那里，有一座金鼎。

　　而金鼎内，则是燃烧着熊熊之火，那是...大无相火。

　　本源核一被吸入金鼎，随着大无相火汹涌而至，便是传出了那狐魅王凄厉的惨叫声，其上邪恶的恶念本源，竟是在被大无相火逐渐的炼化。

　　其上令人感到可怖的猩红之色，也是在一丝丝的淡化。

　　李洛见状，顿时有些惊讶，他倒是没想到，体内的万相轮，竟然还能镇压以及炼化这本源核。

　　也不知道会被炼化成什么东西。

　　不过这倒是一个意外之喜。

　　金轮在摄入了本源核后，又是迅速的缩小，化为一缕金光，落回李洛体内。

　　至此，这四邪王之一的狐魅王，便是完全的消失在了天地间。

　　“你们，该死！”

　　而远处虚空，鱼魑王，尸魍王，妖魉王则是暴怒，滔天杀机涌动，引得天地间的温度都是骤降。

　　它们怎么都没想到，原本势在必得的一次进攻，最后竟然会落得如此结局，连狐魅王都折戟于此，这份代价，不可谓不惨重。

　　但不论它们如何的暴怒，却是无法越过庞千源，蓝灵子，李青樱三位的盯防。

　　最终，鱼魑王发出了杀意滔天的低沉之声：“庞千源，你们会彻底激怒吾王，待吾王降临，这个大夏，不会留下一个存活的生灵！”

　　庞千源眼神一沉，对方的威胁，很有分量，毕竟他很清楚那尊八首黑魔王的恐怖。

　　那绝非是他们这些一冠王能够抗衡的存在。

　　而那鱼魑王完成威胁后，也不再逗留于此，而是直接化为阴冷黑光，转身而去。

　　尸魍王，妖魉王也是跟随而上。

　　随着三尊异类王的退走，那下方的无数异类自然也是开始如潮水般的退去。

　　当异潮退走那一刻，无数人瘫软坐地，竟是发出了劫后余生的痛哭之声，他们之前都以为，大夏将会在这一战中迎来终结与毁灭。

　　但没想到，最终会是这样的结局。

　　残阳西落，余晖照耀在狼藉血腥的大地上。

　　各方势力在清理战场后，开始班师撤退，进行休整。

　　远处的李洛与姜青娥，在将天龙五卫安顿好后，便是携手掠光落至南风城这座大夏故人齐聚的斑驳城墙之上。

　　“李洛！”虞浪激动的上前两步，热泪盈眶。

　　李洛摆了摆手，沉声低沉。

　　“感谢的话就省了，直接下跪吧。”

　　虞浪顿时跳脚，破口大骂。

　　“草！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零七章 见故人

　　暗红残阳笼罩的斑驳城墙上，许多的故人听见李洛与虞浪的这一句充满着年少气息的交流，顿时忍俊不禁，同时那原本因为李洛此番震撼出场以及那斩王战绩所带来的敬畏与陌生感，也突然间的减弱了许多。

　　眼前的人，虽然变得比当年成熟，也变得比当年更强大，但他还是他。

　　这些年的磨砺，并未将他改变。

　　眼前模样俊朗，身躯挺拔的青年，脸庞上正洋溢着发自内心的笑容，他望着眼前跳脚的虞浪，眼中笑意变得更为的浓烈。

　　他想起了许多年前，发生在这座南风城的许多故事。

　　那些尘封的记忆，如同潮水般的涌现出来。

　　当年的南风学府，当年的空相，当年的少男少女。

　　他犹自还记得，当年南风学府的那场大考。

　　虞浪，赵阔，吕清儿。

　　泛黄的记忆自脑海深处涌现，也是令得李洛笑着伸出手，上前一步。

　　“咦，真矫情。”虞浪见状，忍不住露出了嫌弃之色。

　　但嘴上这般说着，他还是摊开了双臂，与李洛重重的拥抱了一下，手掌用力的在其后背狠狠的锤了两下，眼眶莫名的湿润了一些。

　　“李洛，谢谢了！”虞浪轻声说道。

　　这声谢谢，饱含了许多东西，不仅仅是因为李洛此次的归来援救，也是因为李洛这些年为圣玄星学府赚取而来的资源，他也因此而受益，逐步的获得学府的重视与培养。

　　而且，还有着在他受尽白家的轻视后，李洛为他送来的那一道明显具备着逆天改命的神奇秘术。

　　虞浪如今能够成为大夏最年轻的封侯强者，他自身的韧性固然不可或缺，但他明白，更多，是因为这个曾经一起自南风学府走出的兄弟所给予的帮助。

　　虞浪很重视这份友谊，他也知道李洛同样如此。

　　最终，他露出那熟悉的狂浪笑容，拍了拍李洛肩膀，道：“虽然你现在已经远远的超越了我，不过未来，有需要我的地方，不需要你开口，我自会前来。”

　　虞浪顿了顿，认真的说道：“即便那是一场赴死之行，我也会毅然前往。”

　　李洛怔了怔，他能够感受到虞浪这番言语间蕴含的感激与情感，当即内心间也是泛起一些涟漪，而后他撇撇嘴，道：“区区三品封侯，几个菜敢这般嚣张？”

　　虞浪顿时恼道：“滚！”

　　好不容易酝酿的这份真情，就被李洛轻易所打破。

　　李洛灿烂的笑着，然后对着一旁的白豆豆笑道：“豆豆同学，真是委屈你了，竟然会看上这家伙。”

　　虞浪骂道：“我堂堂三品封侯，委屈谁了？”

　　白豆豆素来英姿飒爽的脸颊上，浮现出淡淡的绯红，眼眸带着一丝甜蜜的望着虞浪，道：“虞浪很好，这个小小的南风学府，竟然能够同时走出你们两个卧龙凤雏，也真是令人意想不到。”

　　李洛笑容微僵，这种夸奖，怎么感觉让人不是特别的开心呢？

　　他摇摇头，然后看向了一旁容颜清纯到极致，同时也变得水灵动人的白衣女孩，顿时笑容愈发的灿烂，张开双臂。

　　“萌萌，这些年想队长没有？”

　　白萌萌俏脸微红，水灵灵的大眼睛中，流淌着丝丝羞涩，数年过去，曾经学府中同居宿舍的清纯小女孩，如今也已然成长，她眼瞳中倒映着李洛那熟悉而俊朗的脸庞，然后鼓起勇气，主动的上前一步，与李洛的怀抱轻轻的碰了碰。

　　接着便是如受惊小鹿般的退回去，躲在白豆豆身后，同时小声的说道：“队长，很高兴再见到你。”

　　“哈哈，萌萌，我这些年在内神州帮你搜集了不少灵水奇光的配方，回头全都送给你。”李洛笑道。

　　“谢谢队长。”白萌萌有些惊喜的说道。

　　李洛摆了摆手，眼中带着回忆之色，想当年初入圣玄星学府，他和白萌萌，辛符组成了小队，那也是一段令人回味的时光。

　　“对了，辛符呢？听说他回了兰陵府？”李洛想起三人小队中的另外一人，不由得问道。

　　白萌萌闻言，俏脸微微黯淡，道：“自从你们离开大夏后不久，辛符便是被召回了兰陵府，他离别前让我和你说一声抱歉。”

　　李洛微怔，他知道辛符是在为当年洛岚府府祭时，兰陵府接受了阻击洛岚府的任务，当时还是郗婵导师辞去了导师的身份，前往兰陵府山门，堵住了兰陵府府主，这才令得这位封侯强者无法进入大夏都城，进行对洛岚府的围剿。

　　“此事与他也没什么关系。”李洛叹了一声，辛符的父亲，就是那兰陵府府主，不过此府在大夏素来神秘，算是一个杀手组织，其内规矩森严，辛符也无法影响到那兰陵府府主的决策。

　　“我后来留在洛岚府，研究灵水奇光，有多次收到一些紧要的情报，这些情报帮洛岚府多次的避开了一些危局，蔡薇姐，颜姐姐她们不知晓情报来源，但我却一眼能够看出来，那些情报，可能是出自辛符之手。”白萌萌小声的说道。

　　李洛忍不住的笑了笑，脑海中闪过辛符那常年身披黑衣，躲藏于阴影中，令人难以注意到的身影。

　　“这小子。”

　　“行，我知道了，这事情我会处理。”

　　而另外一旁，姜青娥则是走向了蔡薇，颜灵卿，两女神情激动，眼眶通红。

　　“蔡薇姐，灵卿，这些年洛岚府辛苦你们了。”姜青娥望着两女，素来从容冷静的容颜在此时也是涌现出浓烈的情感，她拉住两女的手，柔声说道。

　　蔡薇擦拭着眼角泪花，妩媚的脸颊上满是激动的笑容，声音都因此变得沙哑了一些：“青娥，你没事真是太好了。”

　　当年姜青娥是因为自身光明心祭燃的问题，不得不离开，而蔡薇她们自然是日夜担心祈祷，生怕她出了什么问题。

　　如今亲眼见到对方安然无恙，心中也是彻底放心。

　　“谢谢你们。”姜青娥眼眶微红，由衷的感谢她们这些年对洛岚府的付出，毕竟她们完全没有必要在这里倾注这么多的心血，之所以会这么做，完全是因为彼此间的那一份情感。

　　她们清楚洛岚府在姜青娥心中的地位，所以方才会如此的认真。

　　在姜青娥的心中，也早已视她们为家人。

　　三女拥在一起，情意绵绵。

　　李洛笑望着这一幕，则是对着蔡薇身后两名有些局促的人影露出温和的笑容，道：“袁青供奉，雷彰阁主，这些年辛苦了。”

　　那两人，赫然是洛岚府的大供奉袁青以及雷彰，他们也是洛岚府的老人了，当初也曾跟随着李洛，守护府祭。

　　袁青，雷彰看向李洛的眼中满是敬畏之色，那个曾经眼中的空相少府主，如今已经抵达了他们不敢想象的层次，即便他们这些年实力也有所精进，可与眼前的李洛相比，却是萤火与皓月间的差距了。

　　在绝对实力所带来的压迫下，他们也不复曾经的从容。

　　李洛此次归来，带来了太大的震撼，特别是那些随他而来的强大援军，那是足以轻松覆灭整个大夏的阵容，而所谓的大夏五府，在如今的李洛眼中，恐怕不比蝼蚁强多少。

　　所以从李洛出现的那一刻起，袁青，雷彰他们就明白，从此以后，洛岚府将要腾飞了。

　　有了这样一个实力背景通天的府主，洛岚府在大夏的地位将会变得前所未有的超然。

　　而他们这些一直守着洛岚府的老人，恐怕也将会体验到什么叫做鸡犬升天。

　　“拜见府主，主母！”

　　以袁青，雷彰为首，他们身后一众身穿洛岚府府衣的身影，皆是恭敬而激动的对着李洛，姜青娥躬身行礼，声音洪亮而颤抖。

　　城墙上，其他各方势力见到这一幕，眼中皆是涌现出浓浓的羡慕之色，这些年来，洛岚府虽然在蔡薇的执掌下，还维持着一些规模，但由于没有真正的主心骨，所以不论声势还是实力，都已经落后其他四府，甚至如果不是因为长公主以及圣玄星学府的全力支持，洛岚府甚至都无法维持住曾经的那些产业。

　　毕竟要守住这些香馍馍，终归还是需要足够实力的支撑。

　　但这一切，都是过去式了。

　　从今天开始，这个原本有些式微的洛岚府，将会正式的成为大夏最为强大的势力，不论是圣玄星学府还是王庭，都将会屈居其下。

　　许多人暗自抬头，望着南风城的上空，这大夏的天，或许从今天开始，也要开始变化了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零八章 故人心

　　而当城墙上众人感叹大夏未来将要变天时，长公主则是率领着秦镇疆，秦逐鹿等人，主动的迎向李洛，那张曾经显得凌厉，美艳的娇媚脸颊，在这些年身居高位下，也是渲染上了更为浓重的威严。

　　“李洛，青娥，多年不见，你们的风采更胜往昔。”长公主宫鸾羽露出令人如沐春风的笑颜，眼神微显复杂的望着这对归来的年轻男女。

　　李洛对着宫鸾羽抱拳笑道：“见过长公主殿下，不对，或许现在应该叫做王上了。”

　　长公主无奈的道：“李洛大人可别折煞我这小国之主了，以您如今的身份地位，这一声王上，我可承受不起，你若是念在以往咱们还有一些情分的话，一声鸾羽即可。”

　　长公主执掌王庭多年，城府自是不必多言，从李洛归来的那一刻她就明白，如今的李洛，可不再是当初那个落魄的洛岚府少府主了，莫说她这个所谓的大夏南域王庭之主，想来就算是整个大夏甚至这东域神州中，都没什么王朝帝国的帝王，敢在李洛的面前摆架子。

　　毕竟不说他身后的背景，光是他所率领的那一支气势可怖的上万人军队，就足以将大夏轻易的毁灭。

　　李洛笑了笑，他能够听出长公主言语间蕴含的一些试探之意，当即说道：“当年洛岚府府祭，长公主也曾给予我们支持，而且洛岚府这些年，也多亏了长公主的一些照拂，这份恩情我自会记在心间，未来大夏重归平和，还得靠长公主执掌王庭，恢复安宁。”

　　他并没有兴趣让洛岚府取代王庭，成为这大夏的太上皇，那样的话，也会令得记忆深处值得留恋的洛岚府变色，至于这些洛岚府的老人，他们若是想要有更长远的发展，李洛可以将他们带到李天王一脉，他相信这对于他们而言，远远比留在洛岚府更有吸引力。

　　一旁的姜青娥也是冲着长公主露出温和的微笑，她并未说话，而是将所有的决策权都交给李洛，毕竟如今的李洛，也不再是当初那个还需要她努力庇护的空相少府主，他现在是李天王一脉第六位脉首，同时，也是经过府祭后，名正言顺的洛岚府真正的府主。

　　长公主在知晓李洛的心意后，心底深处也是悄悄的松了一口气，同时她心中无比的庆幸，还好当年与李洛，姜青娥保持了不错的关系，这份长远的投资，如今明显是获得了超乎想象的回报，有了李洛这个态度以及支持，大夏重回盛世，指日可待。

　　而且，她也明白，如今与李洛，姜青娥的这份关系，或许会成为大夏未来强盛的契机，她并不介意李洛成为大夏真正的天，因为那样一来，大夏也能够借助李洛以及其背后那个庞然大物的支持。

　　那时候的大夏，或许会成为东域神州数一数二的霸主。

　　而李洛则是乘隙与站在秦镇疆身旁的那壮硕青年笑道：“秦逐鹿，当年你不是最喜欢与我邀战吗？怎么现在又哑火了？”

　　秦逐鹿嗡声道：“我嗜战，但又不是傻子，如今连我爹在你眼中都是蝼蚁，更何况我，这没法打。”

　　一旁的秦镇疆老脸一黑，这傻儿子，虽然说的都是大实话，但没事扯你爹干什么？

　　李洛笑着拍了拍秦逐鹿的肩膀，略作交谈，而后又是与鱼红溪，都泽阎等人打着招呼。

　　鱼红溪充满着成熟风情的脸蛋，倒是对李洛颇为的平淡，她以往对李洛青睐，那纯粹是因为自家女儿的缘故，而如今吕清儿已经接受寒冰圣种，封绝情感，想来与李洛未来也不会有太多纠葛，那她自然懒得再理会李洛了。

　　而且长公主会因为李洛的身份背景对其怀有畏意，但这对鱼红溪而言，显然不是什么问题。

　　不过都泽阎就没她这般淡然了，毕竟就在片刻前，他们才亲眼见到李洛那恐怖的斩王战绩，那曾经给他们带来无数恐惧的狐魅王，被其打灭真身，连本源核都被擒获，镇压，这般凶威，简直可怕。

　　所以此时面对着李洛，都泽阎那素来冷厉的脸庞都显得有些不太自然，往日里的枭雄气势，也是被尽数的剥离。

　　身后的都泽红莲，最是清晰的感受到了自己父亲的变化，当即美目深处涌上一些复杂之意，同时看向李洛的目光中，也浮现一些异色。

　　她性格冷傲，但心底深处却是有着一些慕强，曾经对姜青娥那般态度，也是因此而生，在都泽红莲的心中，都泽阎可谓就是英雄，而如今，心目中的无所不能的父亲，却是在这个曾经连她都有些瞧不上的李洛面前，显露出了从未见过的普通一面。

　　这令得都泽红莲内心五味杂陈，莫名的冲击感，引得心尖不住的颤抖。

　　而至于都泽北轩，早就低着头在地上找蚂蚁，连头都不敢抬，更别说与李洛对视。

　　他现在很佩服自己曾经的勇气，竟然敢三番四次的去找李洛的麻烦，所以他对自己眼下还能活着，抱着一份惊叹之心。

　　“都泽府主，红莲学姐。”

　　不过在都泽府众人内心忐忑时，李洛一句态度温和而客气的称呼，则是让得他们悄悄的松了一口气，此时他们无比庆幸，在当年那场府祭时，正当他们摩拳擦掌，准备给予洛岚府发动最后一击时，都泽阎突然制止了一切，并且还挺身而出，选择站在了洛岚府的一边。

　　“李洛府主。”都泽阎脸庞上露出一抹生硬的笑容，拱了拱手。

　　“当年府祭，多谢都泽府主给予援助，我母亲此次留在李天王一脉未能回来，等往后她来了，再向都泽府主道谢。”李洛拱手道。

　　“澹台岚？”

　　都泽阎怔了怔，脑海中闪过当年那个风华惊艳大夏的女子，但同时他又暗自抖了抖，因为那个女人下手比李太玄还狠，当年他挑战洛岚府时，曾经被他们夫妻双打，活活打出心理阴影，而当初洛岚府府祭时，他最后关头会选择帮洛岚府，这份阴影占了很大的因素。

　　不过，澹台岚已经从王侯战场平安出来了吗？那李太玄呢？

　　果然，当初大夏这些家伙，以为他们夫妻会死在王侯战场，真是太天真了。

　　如今连他们的儿子都已经抵达这种境界，难以想象，那两人又该何等的恐怖，司擎啊司擎，当你知道今日发生的事情后，你是否会因为当年的选择而后悔？

　　李洛在对都泽府表达了一下当初的感激后，也未曾再多说，而是直接走向了城墙上最后一拨人。

　　那是庞千源，素心副院长，郗婵导师等众多学府面孔，同时还有着圣雀儿，宁檬，岳脂玉这些来自学府联盟的支援队伍。

　　庞千源望着两人，则是微微的有些恍惚，隐约间，仿佛是见到了李太玄与澹台岚的影子，当年两人初至大夏时，他虽说一开始不知晓他们确切的身份，但却能够感觉到他们的不凡，故而他主动折身以王境实力与对方结识。

　　当年他会对李洛照拂，并且有诸多信任，更多也是因为与李太玄，澹台岚相熟缘故，不过，即便如此，他也从未想到过，有朝一日能够解开圣玄星学府危机的，竟然会是这个数年之前，眼中的毛头小子...

　　短短数年，从一个初入圣玄星学府的少年，成长到眼下足以斩王的地步，这般天资，连见多识广的庞千源，都内心忍不住的震动，这李太玄与澹台岚就已经足够妖孽了，没想到生出来的儿子，却比他们还要更加的恐怖。

　　“庞院长，数年不见，我这见面礼，还算是满意吧？”

　　而迎着庞千源，素心副院长等人复杂的目光，眼前身躯挺拔，气势慑人的俊朗青年，也是露出笑容，朗声之中，有着数不尽的意气风发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百零九章 新任副院长

　　听着李洛那清朗而充满着朝气的笑声，在场的众人皆是心头惊叹，一份斩王的见面礼，这手笔简直奢华得让人不敢想象。

　　庞千源笑了笑，有些感叹的说道：“没想到当年那个在暗窟中被三尾天狼追杀得上蹿下跳的一星院小学员，如今也是有了此等惊人成就，我圣玄星学府有福了。”

　　旁人忍俊不禁。

　　“呃...”

　　李洛也是忍不住的摇头一笑，他同样清楚的记得，当年他第一次进入暗窟，学府净化小队就遭遇到笑脸魔的袭击，当时他为了化解危机，就去解开了三尾天狼的封印，驱虎吞狼，解决掉了笑脸魔，而也是在那一次的事件中，庞千源帮助他封印了三尾天狼。

　　后来三尾天狼帮助李洛屡屡化解险境，可以说，如果不是庞千源给予的这份方便，他后面的路，也会更为的难走。

　　还有后来的金玉玄象刀，这是庞千源曾经的佩刀，此刀如今都还陪伴着李洛，只不过在一次次的磨练中，金玉玄象刀也早已不是原本的模样。

　　“当年多谢庞院长以及圣玄星学府了。”李洛抱拳，诚声道。

　　简简单单的一句话里，也饱含着他对圣玄星学府的感情，在曾经洛岚府最为风雨飘摇的那段时节中，圣玄星学府是他和姜青娥最大的护身符，也正因如此，他这些年也始终以圣玄星学府之人自居，甚至以此为名，为学府赚取资源与名誉。

　　庞千源与素心副院长都能够清晰的感觉到其言语间的真挚，眼神中也不由得浮现出一些欣慰。

　　“李洛，这些年也谢谢你了，如果不是你为学府争取而来的那些资源，恐怕圣玄星学府也坚持不到现在。”素心副院长柔声说道。

　　她这些年执掌学府，承受了太多的压力，有些时候连她都有种崩溃的感觉，但好在李洛几次及时的在学府联盟中以圣玄星学府的名义取得耀眼的成绩，方才让得他们获得喘息的机会，最终坚持到庞千源解除封印。

　　所以她也庆幸，当年学府并没有在意其他势力的施压，放弃对李洛，姜青娥的庇护，不然的话，圣玄星学府或许就会丢失掉这两个建院以来，最为卓越出彩的两个妖孽学员了。

　　“一家人，也就不必客气了，未来你要做什么，我庞千源一定会鼎力支持。”庞千源豪爽打断这互相的感谢，双方关系羁绊太深，势必会是最为忠诚的盟友。

　　“李洛，我想邀请你和姜青娥担任圣玄星学府副院长的职位，不知道你会不会嫌弃？”

　　听到庞千源这突然间的提议，李洛怔了怔，他知道这副院长的身份更多是名义上的，只是为了加深双方的羁绊，如此一来，庞千源与他之间，也将会变得更为的紧密。

　　他看向姜青娥，后者表示对此并不抗拒，不过都听李洛的安排。

　　“虞浪现在是什么身份啊？”李洛想了想，问道。

　　后面的虞浪闻言，顿时龇牙咧嘴，你小子要答应就答应，问这话是个什么意思？

　　“虞浪如今在圣玄星学府是导师的身份。”素心副院长笑着说道。

　　“那成吧，以后我就是圣玄星学府的副院长了。”李洛笑眯眯的转过头，看向虞浪，提醒道：“以后见到我，记得称职务。”

　　虞浪没好气的翻着白眼，这小子，为了占点便宜，真是无所不用其极啊。

　　庞千源老怀欣慰，然后他看向远处此前三邪王退走的方向，神色肃然了一些，道：“李洛，你此次斩杀了狐魅王，算是大大的缓解了我们的压力，不过这场异灾，还并未结束。”

　　“那妖魉王与狐魅王，原本是躲在异灾深处，准备降临仪式，可此次却是突然跑了出来，我怀疑是他们的降临仪式取得了一些进展...”

　　此话一出，城墙上原本因为此次大胜而欢快的气氛，顿时就为之一凝，所有人神色又是渐渐的沉重起来。

　　所有人都知道那降临仪式，是为了招引“八首黑魔王”，这是一尊恐怖到让人无法想象的存在，那所谓的四邪王，也不过只是其座下的大将而已，而光是麾下大将，就已经险些将大夏折腾得覆灭，如果那所谓的“八首黑魔王”真的降临，那又会是何等可怕的一幕？

　　想来就算是有李洛这等强援，也无法挽救局势了吧。

　　李洛神色也是凝重起来，同时说道：“大夏天地能量相对内神州，更为的贫瘠，那八首黑魔王乃是三冠王巅峰的层次，它想要完全降临也没那么容易，而且若真已经降临，也不会坐视狐魅王被我所斩杀，所以我猜测那降临仪式，应该并未完全完成。”

　　庞千源点点头，果断的道：“接下来我会打探异灾深处的情报，同时各方也要做好进攻的准备，眼下因为你斩杀了狐魅王，局势对我们有利，我们必须抓住时机，尽快的将这场异灾化解，不能给“八首黑魔王”真正降临的机会。”

　　“我这边也会给予支持。”李洛点头，表示赞同。

　　作为如今大夏最有力量的两人，他们在做好决策后，便是决定了接下来大夏将会展开进攻，直至彻底清除这场异灾，收复大夏都城。

　　于是，接下来的数日，各方部队，也开始休养整备。

　　同时，有关南风城外的这一战，也是以各种各样的渠道，传遍了大夏的所有势力，一时间，举国皆震。

　　...

　　北域王庭，王殿之内。

　　曾经的摄政王宫渊，身披黄袍，坐于高处，殿下则是北域的顶尖强者，如极炎府的祝青火，金雀府府主司擎等等。

　　宫渊右侧，还有一道挺拔身影，那是宫神钧。

　　不过此时，这座代表着北域王庭权势最盛之处，气氛却是极为的压抑，包括宫渊在内的所有人，都是面色阴沉而惊惧的听着殿中探子的汇报。

　　“你说什么？！”

　　“洛岚府的李洛归来，而且还带了无数强者，其中包括一名王境强者，而他自身更是在此战中，斩杀了四邪王之一的狐魅王？！”

　　寂静持续了片刻，那金雀府府主司擎率先忍不住内心的惊骇，颤抖惊恐的声音，在大殿内刺耳的响起。

　　然而没有人在意他声音中的惊恐，因为就连那宫渊，都是脸皮在疯狂的抽动。

　　谁都没想到，这个已经消失多年，甚至已经不被他们所在意的名字，竟然会在这一刻，以如此震撼人心的方式，再次的让他们记起。

　　而立于王座右侧的宫神钧，听到这个名字时也是忍不住的眼神恍惚，他脑海中闪过那张曾经显得有些青涩的少年面庞。

　　短短数年，李洛，竟然已经到了这一步？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十章 归来的沈金霄

　　北域王庭的王殿内，包括宫渊在内的所有人，都被这一突如其来的消息在内心中掀起惊涛骇浪，所以对于司擎的失态，没有人在意。

　　而随着探子战战兢兢的确定了情报的真实性，大殿内又是接二连三的响起了一片片倒吸冷气的声音。

　　众人中，又要以司擎的脸色最为精彩，其上青白交替，眼中闪烁着恼怒，后悔之意，他怎么都没想到，当初那个如丧家之犬般离开大夏的少年，短短数年后，竟然会以这般震撼人心的姿态归来。

　　从情报上来看，这李洛如今不仅自身实力恐怖，而且身后还站着一座底蕴惊人的顶尖势力，在这等势力面前，莫说是他金雀府，就算是宫渊执掌的北域王庭，都如蝼蚁般不堪一击。

　　“怎么会...”

　　司擎内心很惊怒，同时又为自己当初的抉择感到悔恨，毕竟在府祭之前，金雀府与洛岚府都还保持着良好的关系，甚至许多人都将金雀府当作是洛岚府的盟友，觉得他司擎一定会在府祭之日，力挺洛岚府。

　　可惜，最后谁都没想到，原本是洛岚府盟友的金雀府，选择了背刺，甚至司擎还主动出手，要参与进对洛岚府的围猎中。

　　而反观与洛岚府交锋多年的都泽府，却反而是在这关键时刻，选择出手相助。

　　都泽阎更是出手拦截住了司擎。

　　当初司擎觉得都泽阎很蠢，看不清楚局势，洛岚府被大夏各大势力围猎分割，已是不可改变的事实，没有了李太玄，澹台岚的坐镇，光靠李洛与姜青娥两个小辈，根本守不住这份引人垂涎的丰硕家业。

　　所以司擎果断的选择背刺，要从洛岚府的尸体上面分一杯羹。

　　为此，这些年来，他那一双儿女，对他都变得陌生了许多。

　　但司擎不在乎，毕竟他也是为了金雀府能够壮大。

　　可是，当今日这份情报传来时，司擎感觉到心防陡然间有些炸裂，因为这代表着他当初的选择错了，他小瞧了李洛与姜青娥...

　　而最终，他或许会因此付出极为惨重的代价。

　　宫渊看了一眼失魂落魄的司擎，眉头皱了皱，他知晓此时后者内心的情绪，这令得他有些不满，不过他城府过人，自然不会在眼下暴露，毕竟司擎也是他们北域王庭的顶尖势力。

　　“那李洛，乃是出自天元神州李天王一脉，他所带来的援军，应该也是从此而来。”而气氛压抑的大殿中，突然在此时有着一道声音响起，众人抬目看去，只见一名男子施施然的自殿后走出，神态间也并没有半点对这北域王庭的敬畏之意。

　　男子生有重瞳，一金一银互相重叠，显得颇为的邪异。

　　见到此人，就连宫渊都是连忙起身，对着来人笑道：“玄宸国师，你可算是回来了。”

　　这名为玄宸的重瞳男子，正是当年大夏之变的真正幕后黑手，而他自身，也是属于归一会的一员。

　　当年玄宸，就已是七品封侯强者，纵观整个大夏，若是庞千源不出，还真是无人能够制衡他，而当初随着异灾分割大夏南北，他也随着宫渊退至北域。

　　不过这些年，玄宸已是极少露面，偶尔还会因为归一会总部传来的一些命令，离开大夏去执行其他的任务。

　　而司擎则是在拱了拱手后，有些变色的问道：“天元神州的李天王一脉？这李太玄，李洛竟然是出自这样的势力？这，李太玄是吃饱了撑的从那等圣地中，跑来大夏这偏隅之地？”

　　他惊怒至极，如果早知道李太玄，李洛有这样的背景，他绝对会成为洛岚府最坚定的盟友！

　　“那李太玄当年因为一些变故，离开了李天王一脉而已。”玄宸淡淡一笑，道：“而且天王脉虽强，但诸位也不必如此的惊惧，毕竟在我归一会的眼中，天王脉也算不得什么。”

　　“两位若是害怕被那李洛未来清算，可以考虑加入我们归一会，当初你们拒绝了我的提议，想来眼下应该是没理由了吧？”

　　司擎与祝青火这位极炎府的府主对视一眼，也是暗叹一口气，虽说大夏偏僻，但他们这些年也隐隐的知晓了这归一会的恐怖，不过这归一会太邪门，他们拖家带口的，也是有些顾虑。

　　但如今李洛强势归来，如果真让得他平息了异灾，到时候北域王庭未必挡得住他，而为了避免被李洛秋后算账，他们是需要寻找一些庇护了。

　　于是在沉默数息后，司擎与祝青火皆是对着玄宸弯身道：“我等愿意加入归一会，还请玄宸大人指引。”

　　玄宸笑着点点头，而宫渊见状，则是神色微微复杂，不过他也并未反对，因为他早在前些年，就已是成为了归一会的一员。

　　“玄宸国师，那李洛率领李天王一脉的强援归来，连四邪王之一的狐魅王都被其所斩杀，如果真被他化解了大夏的异灾，我北域，恐怕也难以抗衡啊。”宫渊对着玄宸说道。

　　玄宸笑眯眯的道：“王上莫急，这场异灾没那么简单，八首黑魔王对大夏尤为重视，它不会让得这场异灾轻易消散的。”

　　“死了一个狐魅王，还不至于让它们伤筋动骨。”

　　“至于那个李洛...虽说如今的确成了气候，但自会有人来对付他。”

　　听到此话，宫渊神色顿时一动，试探道：“是归一会也派来了强援吗？”

　　玄宸微微一笑，下一刻，大殿内似是有一股阴冷之气流淌而过，紧接着宫渊，祝青火，司擎这些封侯强者就瞳孔一缩的见到，一道身影，已是在他们未曾察觉间，出现在了大殿中。

　　从那道身影的身上，隐隐间散发出了令得他们感到一种莫名恐惧的气息。

　　面对着这神秘诡异的身影，就算是宫渊这位北域之主，额头上都忍不住的浮现出一抹冷汗，刚欲恭敬的拱手相问，便是见到那道人影掀开了遮在头上的兜帽。

　　“王上，许久不见，别来无恙啊。”

　　随着兜帽阴影下的脸庞呈现于明亮的灯火下，在场的宫渊等人，皆是一惊。

　　“沈金霄？！”

　　这来人，赫然是失踪好些年的沈金霄！

　　只是令得宫渊他们震惊的是，如今的沈金霄，怎会散发出如此可怖的气息？这甚至已经超越了顶侯！难道，他在这些年，已经触及王境了吗？

　　这怎么可能！

　　宫渊眼底满是震惊与羡嫉，王境，也是他梦寐以求的境界，可惜即便这些年有归一会的资助，他距离那一步，也依旧遥遥无期。

　　连一旁的玄宸，看向沈金霄的眼中都有些复杂之色，毕竟当年还是他发现了沈金霄的野心，将其引入归一会，没想到如今后者已经走得比他更远，而且他也隐隐知晓，沈金霄在归一会中，甚至得到了天王尊主的青睐。

　　“恭喜沈师，实力大进。”数息后，宫渊收敛了情绪，对着沈金霄客气的抱拳。

　　沈金霄流淌着幽暗光泽的双目，缓缓扫视着大殿内这些熟悉的脸庞，含笑道：“王上放心，我此次归来，目标正是李洛，有我们归一会在，就算是他背后的李天王一脉，也无须忌惮。”

　　听到沈金霄这般表态，宫渊，司擎，祝青火这些曾经参与了当年围猎洛岚府的人，皆是暗自松了一口气。

　　有了归一会这等庞然大物支持，李洛与其背后的李天王一脉，倒是无须惧怕了。

　　“还请王上整顿军备以及各方势力，那李洛既然强势回归，势必会对异灾进行反扑，试图趁那八首黑魔王尚未完全降临前，将异灾隐患彻底清除，这场好戏，我们自然万万不能错过。”沈金霄笑着说道。

　　宫渊眼神动了动，他对这场异灾其实也是充满着忌惮，毕竟异类非人，难以沟通，所以如果条件允许的话，他也想要解决掉这场异灾，但他又明白，凭他这北域王庭的实力，远远做不到这一点，而且归一会也不会允许他这么做。

　　他宫渊虽然说起来是这北域王庭之主，但实际上，终归只是归一会的傀儡而已。

　　他心中暗叹一声，面上则是不显，只是对着沈金霄拱了拱手。

　　“沈师放心，我会安排妥当。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十一章 情到深处

　　南风城，洛岚府老宅。

　　最近的数日时间中，这座老宅已经成为了整个大夏南域最为炙手可热之处，各方势力都想尽办法试图靠近，展示自身善意。

　　没办法，谁让李洛此次归来，阵仗实在是太恐怖。

　　这一支强援的力量，超过了整个大夏所有势力的总和。

　　有这样的力量盘踞在大夏南域，这片天究竟是该由谁来做主，其实所有人都心知肚明，此时只要李洛稍微展现一点野心，说对这大夏的疆土有着兴趣，那么恐怕这南域王庭顷刻间就会分崩离析。

　　没办法，在绝对的实力面前，不论长公主如何的长袖善舞，如何的笼络人心，那都是毫无作用。

　　但李洛对此，属实是没有半点的兴趣。

　　故而对于这些大夏各方势力的善意以及投靠，他只是吩咐蔡薇尽数的推拒，这座洛岚府老宅这几日，也未曾迎客，只有那些故友，方可自由来去。

　　南风城的夜色渐浓，李洛站在一座阁楼上，目光望着一些散去的熟悉身影，虞浪，白豆豆，白萌萌，长公主以及郗婵导师等人。

　　这些日这些故人会常来老宅，在沟通接下来的计划时，也会进行一些私人的小宴，充满着怀旧感。

　　李洛的目光远眺，以他如今的眼力，能够将整个南风城的轮廓都是映入眼中，那些熟悉的街道，熟悉的建筑，在记忆深处清晰的涌现出来。

　　李洛唇角泛起一抹柔和的笑意。

　　此时身后有轻盈的脚步声传来，熟悉的幽香涌入李洛鼻间，不用转头，就知晓是姜青娥来了身边。

　　“青娥姐。”李洛笑着指向远处的一条主街，道：“还记得吗，那一年，我生日前一天，你从圣玄星学府赶来学府门口，接我回家。”

　　那条主街，一直连通着南风学府的大门。

　　姜青娥俏立身侧，她那比天边即将落下的夕阳还要美丽的眼瞳，倒映着主街尽头的那座学府轮廓，风华无双的脸颊上，也是浮现出了一抹笑容。

　　“嗯。”她轻轻颔首，那一天，她在那些来来往往的惊艳目光注视中，站在车辇前，望着自南风学府中走出，略微显得有些落魄的少年，仿佛是一个故事的开头。

　　这座与内神州那边相比，显得很是不起眼的小城，可落在姜青娥的眼中，却是充满着令人无法割舍的情感。

　　她知道，这是因为这里有着那些对于她而言非常重要的回忆。

　　李洛能够感受到，身旁的姜青娥自从在回到这座老宅后，整个人都显得无比的放松，那眉宇间时刻都萦绕着一丝不易察觉的温柔笑意，有时候，就连虞浪他们在老宅与他饮酒时，她都会过来喝上一杯。

　　任谁都感觉得到她内心深处的那一份开心。

　　李洛伸手，拉住了姜青娥那纤细光滑的素手，而后者则是微微侧头，竟是将额头轻轻的靠在了李洛的肩膀处，在夕阳下流转着光泽的红唇，还调皮的吹着一缕香气，挑逗着李洛的耳朵。

　　“李洛，回到这里，我好开心。”姜青娥轻柔的说道。

　　她的眸光倒映着老宅中的许多建筑，在那许多年前，两人年幼时，这里曾经发生过许多的故事，这些故事，都深深的铭刻在姜青娥的心灵最深处。

　　李洛笑道：“我也很开心，放心吧，这座南风城，我一定会好好保护的，毕竟这里，有我们最深刻的记忆，等以后将老爹救回来，我们一家，还来这里生活。”

　　姜青娥嫣然微笑，那如落日熔金般的美丽眸子中，带着一丝期待。

　　身躯匀称修长的男女，依偎在一起，互诉衷肠。

　　待得夕阳彻底落下地平线时，天色昏暗下来，而姜青娥那粲然的美眸中，则是浮现出一缕罕见的扭捏之色，她犹豫了数息，红唇贴近李洛耳边，轻声说了一句什么。

　　李洛先是一愣，似是感觉没听清楚，但下一刻又是猛的回过神来，当即眼神震惊而狂喜，今天这日子这么好的吗？竟然好到让青娥姐主动开了口。

　　果然情到深处，连姜青娥这么冷静从容的女孩，都是按捺不住。

　　望着眼前女孩那白玉脸颊上涌上来的浅浅绯红，李洛内心狂跳，这个时候，还能说什么？

　　那“九龙圣皇玺”还有些关键点没有揣摩透彻，正好今日抓紧机会狠狠的学习。

　　他微微弯身，手臂穿过姜青娥腿弯，将她横抱而起，同时埋首在那修长如白天鹅般的脖颈中，深深的吸了两口，然后狂笑着迈入阁楼中。

　　阁楼内灯光泛黄，散发着令人感到温暖的光线。

　　李洛横抱着姜青娥，走向内房，然而，就在此时，他的脚步突然一顿。

　　怀中原本娇羞到脸颊滚烫的姜青娥，那粲然的金瞳内，凌厉的寒光陡然乍现。

　　轰！

　　下一瞬，磅礴浩瀚的光明相力横扫而出，姜青娥倩影化为光线暴射而出，一柄如伞状般的赤金长枪出现在其手中，光明枪芒贯穿虚空，直接是以惊雷之势，狠狠的刺向了房内的一处阴影之中。

　　阴影蠕动着，一道流淌着诡异，阴森力量的杖影挥出，与那枪芒相撞。

　　虚空剧烈的震荡，余波扩散，好在李洛及时出手，将余波化解，不然这座老宅阁楼，都会在这种冲击下，瞬间湮灭。

　　不过随着璀璨的光明驱散了房间内所有阴影，李洛方才看清那与姜青娥交锋之处，只见那里，有一道高挑玲珑的倩影静立，她肌肤上有着黑色的蛇鳞，似是贴身的蛇甲一般，包裹着娇躯，也延展出了曼妙的曲线。

　　她的容颜冷淡妍丽，脸颊上同样有着一些蛇鳞浮现，给人一种妖异至极的美感。

　　此时，在她的手中，握着一柄碧竹青蛇杖，正抵挡着来自姜青娥的光明枪芒。

　　那神圣而精纯的光明相力，令得她肌肤上的蛇鳞都微微有些融化的迹象，但她自身却仿佛没有任何感知一般，只是那一对暗青的眼瞳中，隐隐有寒光涌现。

　　她的眸光，与姜青娥那同样凌冽的眼神撞在一起，霎那间双方不由自主的就被激起了杀机。

　　有恐怖的能量骤然涌动。

　　“等等！”

　　不过却是被李洛快步掠来，挡在了中间。

　　他有些惊愕的望着眼前这藏身阴影中的妖异女子，错愕的声音，在房间内回荡起来。

　　“灵净堂姐，你怎么在这里？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十二章 李灵净的情报

　　阁楼中，李洛满脸惊愕的望着那自阴影中暴露出来女子，显然没想到对方会是李灵净。

　　而双方，自从此前界河域一别后，算算时间，已是有着三年多的时间未见，结果此次再遇，竟会是在南风城的老宅中。

　　这属实是让得李洛感到有点不可思议。

　　而且，如今的李灵净，与以往也是有了极大的变化，她肌肤上的黑色蛇鳞，令其显得更为妖异，双瞳中流淌着冷漠，森然，宛如毒蛇般令人不寒而栗。

　　她体内隐隐间涌动的相力，也是变得更为的阴森诡异，其中充斥着令人感到不祥的气息。

　　宛如...化形的异类一般。

　　李灵净幽暗的眸光望着李洛那有些震惊于她如今变化的脸庞，眼帘微微垂下，莫名的情绪于心底深处升起，然后脚步便是忍不住的往后一退，就要缩入阴影中消失不见。

　　但李洛却是抢先一步上前，伸出手掌一把抓住了她那有着黑色蛇鳞的手腕，入手处一片阴冷，有邪恶，不祥的能量涌来，就要对他进行侵蚀，污染。

　　不过李洛并未在意这些侵蚀，而是望着李灵净冷漠妍丽的脸颊，问道：“灵净堂姐，你现在还好吗？”

　　李灵净迎着他的目光，能够敏锐的感受到那眼底深处蕴含的担忧与关心，这令得她微微紧绷的身躯放松了下来，轻轻点头，道：“挺好的。”

　　她挣脱李洛的手掌，以掌心对掌心，将那一缕缕邪恶，不祥的能量尽数的吸收了回来，然后她方才缓缓的抽回手掌。

　　“不要碰我，会被污染的。”李灵净淡淡的道。

　　“如果这样能让你恢复曾经的话，我倒是想要试试，毕竟我还是挺抗污染的，灵净堂姐，你真的不尝试一下，脱离这样的形态吗？我会帮你寻找办法的！”李洛说道。

　　李灵净沉默了一下，微微摇头，道：“李洛，这是我选择的道路，纵然其中有无尽的黑暗与痛苦，但我并不后悔。”

　　“毕竟...不是所有人，都适合光明。”

　　她言语淡淡，当年西陵城那个明媚仗剑的西陵贵女，早已于记忆深处消失。

　　李洛心中暗叹一声，李灵净是一个很有主见的性格，她决定的事情，任何人都无法改变。

　　他看向两女，说道：“都是自己人，先把宝具收起吧。”

　　两女的气氛略微有些剑拔弩张，或者说，是一种对彼此的深深戒备，那种戒备并不是因为李洛的关系，而是单纯的光明与黑暗格格不入。

　　想来若非是李洛居中调和，两女一旦相遇，势必会有一场你死我活的生死之争。

　　姜青娥明眸中的凌厉与寒意在渐渐的消退，她知道李灵净与李洛关系不浅，而且其也曾经帮过李洛渡过许多的难关。

　　“抱歉，这是我体内光明相力在发现恶念之气的本能反应。”姜青娥收起圣凰伞，对着李灵净平静的说道。

　　李灵净微微颔首，道：“我在这里好一会了，看你们感情挺好，就没出声打扰，原本是打算等你们事后再现身相见，但没想到你们的感知如此敏锐。”

　　此言一出，姜青娥那握着圣凰伞的纤细五指便是忍不住的紧握起来，她的心中有着一丝羞赧浮现，这女人还真是不正常，竟然还想在这里等事后？

　　真要如此，姜青娥感觉自己会杀人灭口。

　　不过这些羞赧感，并未浮现姜青娥的面上，她神色依旧平静的道：“往后不该看不该听的东西，劝你还是少看少听。”

　　李灵净细长的手指在碧竹青蛇杖上随意的拨动，淡淡的道：“当初在界河域，该看的都已经看过了，不过你说得也没错，没什么好看的，只是被情欲操控的两具皮囊在无聊的缠绵而已。”

　　李洛满脸尴尬，灵净堂姐还真是凶猛，这些话也能够随便说，看来她内心的人类情感已经很是淡薄了，不过他还是赶紧出声阻止：“我与青娥姐那是身体，心灵还有灵魂的交融，不是所谓被情欲操控的皮囊，咳，灵净堂姐，别说这些了，你来了这里，有去看韵姑姑吗？”

　　李洛不得不强行而生硬的转开话题，因为再这么聊下去，他觉得姜青娥会暴走了，到时候李灵净一拍手跑得干干净净，倒是要留下他受气了。

　　一旁的姜青娥深吸一口气，平复心情，心中暗自念叨，算了，她就是一个沉沦于黑暗中的堕落者，没必要与她争论计较。

　　而提起李柔韵，李灵净那冷漠的脸颊上，微微的动了动，如果说这世间，唯二还更能够影响她情绪的人，除了李洛，那就只有这位视她如己出的亲姑姑了。

　　“我躲在阴影中，看过她许久了，帮我感谢那个叫做牛彪彪的人，虽然他长得丑，但姑姑和他一起，很开心。”李灵净轻声说道。

　　李洛无语，彪叔虽然满脸横肉看上去很凶狠，但跟丑应该不搭边吧。

　　“说说你为什么会来这里吧。”姜青娥直奔主题，李灵净会出现在洛岚府老宅，必定是有着极为重要的事情。

　　“是来告诉你们一些情报。”

　　李灵净望着李洛，问道：“有个叫做沈金霄的人，你们认识吧？”

　　这名字一出，李洛与姜青娥脸色皆是阴沉下来，前者更是咬牙道：“这狗东西与我们仇深似海，不过之前在天镜塔，被我们所斩杀。”

　　李灵净摇摇头，道：“他没死，后来被虚天王复活了，并且他还接受了“极恶邪种”，如今变得更强了，此次他也回到了大夏。”

　　李洛，姜青娥闻言眉头顿时皱起，这还真是百足之虫死而不僵，祸害遗千年，被他们亲手斩杀掉的人，竟然还能再活过来，这虚天王真是吃饱了撑的。

　　“复活就复活了吧，之前杀得不解气，此次正好再让他体验一次死亡的感觉，我就不信，那虚天王能一次次的将他复活。”李洛冷笑一声，道。

　　而姜青娥则是问道：“看来归一会是在大夏有其他的计划吧？这才加派了你们前来，可有王境强者？”

　　大夏这场异灾，当年便是由归一会勾连八首黑魔王所引发，如今沈金霄与李灵净出现，也说明归一会开始将更多的目光投来大夏。

　　“归一会的王境强者，大多都被学府联盟所牵制，暂时还未曾赶来，不过大夏这里他们极为重视，或许这里，会出现一场大变。”李灵净说道。

　　李洛眉头紧锁，有些疑惑的道：“那八首黑魔王堂堂三冠王巅峰对大夏这片贫瘠之地孜孜不倦，如今连归一会也在投射力量，这是为什么？”

　　李灵净看了他一眼：“你已经有了一些猜测，而你的猜测也很对，这大夏，的确是有吸引他们的东西，或者说，他们在这里找一个人。”

　　“找一个人？！”李洛眼神一凝。

　　“这个人，来自传说中的无相圣宗，他是最后一代的无相六子，并且他身怀原始种，自身有丹圣之名...”

　　说到此处，李灵净眸光停留在李洛逐渐震惊的脸庞上，补充了一句。

　　“而无相圣宗的万相金丹，就由每一代的丹圣，炼制而成。”

　　简简单单的两句话，却犹如是在李洛的脑海中掀起雷霆轰鸣，引得他浑身陡然战栗起来。

　　这份情报，太重要了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十三章 一只蝶

　　万相金丹！

　　这四个字传进李洛的耳中，瞬间就令得他心中掀起惊涛骇浪，脑海如雷霆轰鸣，连思绪都是在此时停滞了数息，整个人犹如石化一般。

　　这四个字，对于如今的李洛而言，具备着惊人的魔力。

　　特别是随着如今他的实力进阶到无双上六品，距离那无双侯之境，已是只有一步之遥，那传说中的“万相金丹”，就更是成为了他时刻心念之物。

　　虽说平日里未曾将这份情绪展现出来，可当每日的修炼结束时，李洛都不由得愁上眉头，因为没有万相金丹，他的境界就只能止步于无双六品，那梦寐以求的无双侯，将会是他难以跨越的天埑。

　　这是李洛绝对无法接受的。

　　毕竟为了这一天，他付出了无数的心血与努力，所以他也想尽一切办法在打探有关万相金丹的情报，但万相金丹乃是无相圣宗独有的神丹，而无相圣宗又消失于岁月长河中，想要借此找到万相金丹难如登天。

　　真想要寻得其蛛丝马迹，恐怕唯有前往王侯战场，那是世间极为特殊之地，也只有在那里，才能找寻到无相圣宗存在过的痕迹。

　　原本李洛是打算等大夏的事情解决后，就前往王侯战场，顺便想想办法能不能救回李太玄，可结果没想到李灵净的突然到来，竟会给他送来如此一个震撼性的情报。

　　无相圣宗，无相六子，丹圣，万相金丹！

　　“灵净堂姐，你这份情报太重要了！”

　　李洛逐渐的清醒过来，忍不住伸出手用力的握住了李灵净那有着黑色蛇鳞的纤细双手，阴冷感随之涌来，充满着不祥气息的能量一波波的腐蚀向李洛，但他却是激动的不管不顾。

　　毕竟这份情报关系到他的无双侯之路。

　　李灵净望着李洛那不断被自身能量侵蚀的手掌，她试图挣脱，但李洛的力道太大，犹如铁钳般纹丝不动，于是她脸颊上浮现出一抹无奈的道：“都说了别碰我了。”

　　但嘴上这般说着，她挣脱的力量却是渐渐的弱了下去，她能够感觉到李洛此时情绪的兴奋与激动，这令得她那如一潭死水般没有波澜的心境中，也是荡漾起一丝丝的涟漪，那种情绪很特殊，也很罕见。

　　这种感觉，让得李灵净都是微微怔了一瞬，同时她内心忍不住的感叹一声，原来，在她的心中，也还残留着一些情感的啊。

　　只是，这种特殊的感觉，也唯有眼前的李洛能够带动了。

　　毕竟，当她在一次次与那充满着不祥，邪恶的能量融合时，黑暗试图将她沉沦，而每当心灵要坚守不住，濒临破碎时，眼前这道人影就会浮现心底，犹如当初他走进西陵城李氏老宅那座阴冷残破的院子中时，给即将步入死亡的她，带来了一丝渴求无数次的希望。

　　“你也不要高兴得太早了，那丹圣究竟是否真的存在，想来就算是那八首黑魔王或者归一会，都没办法完全的确定，毕竟如此漫长的岁月，即便是天王强者，也难以安然度过，他们只是以某种方式察觉到了蛛丝马迹。”

　　“而且即便那丹圣真的以某种特殊的形式延续了生命，但你想要取得万相金丹，还得面对八首黑魔王以及归一会那边的觊觎。”

　　“最后，或许丹圣残存，可其手中，也并没有万相金丹呢？毕竟这漫长岁月，连天王都能磨灭，更何况一枚金丹。”

　　李灵净并不想让李洛盲目的激动，故而直接给他泼下了冷水。

　　李洛闻言，情绪也是渐渐的恢复过来，他先是不好意思的松开了李灵净那有着黑色蛇鳞覆盖的纤细双手，道：“虽然的确很难，但总比杳无音讯来得好。”

　　一旁的姜青娥此时开口问道：“那应该如何找寻那位丹圣？”

　　她的声音也是缓和了许多，因为她同样明白李灵净带来的情报对李洛有多重要，对方明明是归一会的阵营，但却屡屡相助李洛，这份复杂难明的关系，属实令人心怀感激。

　　“你的问题还真是一针见血，因为我也不知道，不过从那八首黑魔王试图将异灾扩散到整个大夏的举动来看，它或许是试图将恶念污染遍布每一个区域，然后借此将丹圣逼出来。”李灵净平静的说道。

　　李洛皱眉道：“这方法太极端了。”

　　如果说要以毁灭大夏为代价来找寻那丹圣，他明显无法承受，毕竟这里有太多他所在意的人以及回忆，万相金丹虽然罕见，但并非是没有其他路子寻找，可若是真让得八首黑魔王毁灭了大夏，那就一切都无法挽回。

　　而且李洛也不相信，想要找到那丹圣，只有这样的方法。

　　李灵净没有说话，她对大夏没有丝毫的情感，或者说，除了李洛与李柔韵，她对其他任何东西都不在意，所以她倒是觉得，以大夏为代价，逼出丹圣，其实是一个比较简单粗暴的可行之法。

　　不过心中所想，她也并未说出来，因为她知道自己才是不正常的，她觉得顺理成章的事情，在许多人眼中却是无法接受。

　　“此次来到大夏前，我曾进入归一会的秘库中，那里有着许多古老的典籍，甚至可以追溯到无相圣宗存在之时。”

　　“我试图帮你找寻和那位丹圣有关的更多线索，最终，我找到了一点东西。”

　　李灵净轻声说着，但实际上她所做的不止这些，因为那归一会的秘库极为可怕，其中有着恐怖的力量盘踞，身处其中，需要时刻承受那种力量的侵蚀，稍有不慎，便会被同化成其中的一份子，故而归一会中的人，都不敢于其中长留。

　　但李灵净却是硬扛着侵蚀，找寻着那些远古的典籍，最终，她于一部几乎将要溃散的典籍中，找寻到了一些痕迹。

　　“什么东西？”李洛惊讶的问道。

　　李灵净想了想，伸出手掌，有能量升起，在三人的面前交织，渐渐的，化为一道极为模糊的光影。

　　光影看不清楚模样，只能看见那似乎是一种生有多翼之物，头有触角的奇特之物，那翼翅宽大，缓缓的扇动，同时有一种无法言明的神韵在扩散。

　　李洛与姜青娥凝视着那一道模糊的光影，隐隐的，感觉此物好像是...

　　一只蝶。

　　「亲爱的兄弟姐妹们：

　　四年光阴流转，恍若一卷泼墨丹青。

　　正如前两章所写，姜青娥回忆着当年她站在南风学府大门外，望着自学府中走出略微显得有些落魄的少年时，那仿佛是一个故事的开头。

　　而这个故事到现在，不知不觉，就已四年。

　　一千四百六十次日升月落，足以让青涩的高中生尝到大学食堂的烟火，让象牙塔的新人披上社会的铠甲，让初入社会的青年饱经风霜。

　　这四年间，万相之王的成绩也在步步升高，如今光是付费订阅，公众号+起点+纵横，追订就已达到十万，据我了解，这应该算是现在全网连载中付费追订最高的小说了。

　　而这还是在未曾计算七猫，百度这些免费平台的数据的前提下。

　　所以，千言万语，化为一声感谢，感谢大家四年以来对万相之王的支持。

　　我会努力为这场持续四年的盛大相遇，写下配得上星辰的终章。

　　最后为了表达对大家的感谢，今天中午12点30，会在抖音继续搞一场线上签书会，抽取弹幕送大家To签书，大家有兴趣的可以来看看。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十四章 我的东西呢？

　　“这是什么？”

　　李洛，姜青娥凝神注视着那由李灵净以相力勾勒形成的模糊光影，前者犹豫了一下，开口问道。

　　此物隐约看上去像一只怪异的蝶，可又不完全相同，而且由于太过模糊，甚至无法分清楚其品类。

　　李灵净微微沉吟，道：“我所查阅到的信息太少，但从一些蛛丝马迹来看，此物，我猜测可能会是那位“丹圣”曾经身怀的一道相性。”

　　“一种蝶类的相性。”

　　“我觉得你们或许可以调动南域王庭的力量，搜寻所有拥有蝶相之人，然后以死亡胁迫，试试能否引发异动。”

　　听到李灵净如此极端的建议，李洛只能一声干笑，好家伙，灵净堂姐这想法已经很接近异类了。

　　“她的提议并非完全没有可行性，我们可以请长公主帮忙，先搜寻身怀蝶相之人，一个个逐步试探。”姜青娥想了想，却是说道。

　　当然，李灵净所说的直接以生死胁迫，则是被取消，毕竟如果真做的太绝，万一到时候丹圣真的现身，视他们为仇寇，那可怎么办？

　　难道还要他们去对抗一尊从远古存活下来的天王吗？

　　李洛点点头，道：“反正也没有其他的头绪了，只能这样先尝试一下，但眼下当务之急，还是需要先将异灾清除，解决掉八首黑魔王这个后顾之忧。”

　　只有让得大夏重归平和并且一统，他们才能够全心的探寻丹圣痕迹。

　　姜青娥也是赞同，八首黑魔王始终令人寝食难安，这一尊三冠王巅峰的存在如果成功降临，整个大夏都将会笼罩在其恐怖的魔威之中。

　　“一日后，大夏南域就会开启反攻，直扑曾经的大夏都城，希望一切都来得及。”李洛沉声说道。

　　如今狐魅王被李洛斩杀镇压，这场异灾中，就只剩下了三邪王，从整体的实力来看，已是他们这边领先，所以必须趁势追击，不给对方太多的喘息机会。

　　“归一会不会让你们轻易化解这场异灾，他们势必会干扰你们，不过其他人不足为惧，唯有包括我以及沈金霄，金甲人这三个炼化吸收了“极恶邪种”的人，方才对你们具备威胁。”李灵净淡淡的道。

　　“极恶邪种？那是什么？”姜青娥柳眉微蹙的问道。

　　“你们可以将其视为一种另类诡异的圣种，只不过后遗症更大，一旦遭遇反噬，便会被邪种吸成一具枯骨，自身所有相力，相性皆化为其养分。”

　　李洛略感震动，这所谓的“极恶邪种”竟然堪比圣种？他可是很清楚圣种是何等的珍贵，就算是各大天王脉，也就仅有一枚，可这归一会，竟是能够批量炼制？

　　这归一会的底蕴如此恐怖的吗？

　　“我们在吸收了极恶邪种后，实力已至假王境，若是借助邪种之力合一，甚至能抗衡一冠王。”李灵净说道，把自己这边的重要情报毫无心理压力的卖得干干净净。

　　李洛与姜青娥对视一眼，眼神也是微微凝重，还好李灵净送来了这样的情报，不然一旦到时候大战起，沈金霄埋伏暗处给他们来一个突袭，说不定连战局都会因此而改变。

　　“到时候我会帮你们杀了沈金霄和金甲人，不过他们死后，你把他们体内的极恶邪种给我。”李灵净淡淡的说道。

　　听到这话，姜青娥红唇忍不住的微抿了一下，看向李灵净的眼神都有些奇特，虽然早就知道她与李洛的关系很特殊，但真的已经特殊到这种能够为了李洛，毫不犹豫卖掉同伴的地步吗？

　　这关系甚至都已经不能用亲密来形容了。

　　可偏偏，这又和亲密完全不沾边。

　　李洛闻言反而是皱了皱眉，道：“这样做，不会让灵净堂姐你在归一会引起怀疑吗？这对你并不好。”

　　归一会是何等恐怖严密的古老组织，连学府联盟都被他们逼得焦头烂额，李灵净这样，真能瞒过那些天王存在的眼睛？

　　“没事，到时候你们将我也打成重伤就行了，而且你们不必高估归一会内的规则，我如果能成功吞噬掉他们两人的极恶邪种，或许那些天王会更加重视我，顶多到时候让我去杀一两个学府联盟的王境强者慰问一下沈金霄两人的在天之灵。”李灵净平静的说道。

　　李洛张了张嘴巴，好像在与他无关的事情上面，李灵净的表现完全符合归一会的行事风格，诡异而绝情，甚至，还能有所超出。

　　“到时候再说吧。”李洛只能叹了一口气。

　　“那我走了。”李灵净说道。

　　李洛连忙说道：“灵净堂姐，你在那边多小心，如果真是承受不住，就来找我，我会想尽办法帮你！”

　　李灵净的眸子中倒映着李洛的脸庞，她似是罕见的笑了笑，声音轻细了许多：“李洛，你好好活着，就是对我最好的帮助了。”

　　她身影往后一退，便是融入阴影中，空间出现了扭曲，将她的身影尽数的吞没下去。

　　有阴冷的波动，悄然消失。

　　李洛望着李灵净消失的身影，也是怅然的叹了一口气，他不知道李灵净还能在这通往黑暗的道路上走多远，可她这样一直的走下去，李洛担心她迟早会迷失自我。

　　那时候的李灵净，还会是他所认识的李灵净吗？

　　“她这是在以自身为饵，身化黑暗，而你是她心灵深处的一点救赎寄托，她依靠这一点光明，守护最后的清明，所以正如她所说，只要你好好活着，她就不会被黑暗所侵蚀，化为彻底的怪物。”一旁的姜青娥牵着李洛的手掌，安慰道。

　　李洛轻轻点头，然后他收拢心神，对着姜青娥垂涎的笑道：“青娥姐，夜色深了，咱们也歇息吧！”

　　姜青娥却是给了他一个白眼，没好气的道：“没心情了，我要修炼了。”

　　说完，便是转身径直去了修炼室。

　　望着她那姣好玲珑的背影，李洛不由得捶胸顿足，灵净堂姐，你来得真不是时候啊，下次就不能藏好点吗？

　　郁闷的李洛，只能出了阁楼，然后在老宅中溜达起来。

　　然后他就见到了手提着玉盒，一袭白色衣裙，水灵灵的大眼睛如同会说话一般的白萌萌，正对着灵水奇光室而去。

　　李洛目光扫见白萌萌的那一霎，似是猛的想起什么，当即一步迈出，身影如鬼魅般的出现在了白萌萌身前。

　　而走廊中的白萌萌也被突然出现的李洛吓了一跳，清纯至极的小脸先是一白，待得发现是李洛后，方才有些生气的咬了咬小白牙，奶凶奶凶的。

　　“萌萌，你的相性，我记得是蝶相？”

　　李洛则是目光奇异的盯着白萌萌，突然问道。

　　白萌萌一怔，然后点点头，道：“是水魇蝶相，现在都已经下八品了呢，比当初我们认识的时候提升了许多。”

　　李洛双目微眯，目光锐利的打量着眼前略微有些娇小，但却出落得亭亭玉立的清纯少女。

　　“队长，你想干什么？”

　　见到李洛的眼神，白萌萌小脸微红，抱着装有灵水奇光的玉盒小退了一步。

　　李洛脸色严肃，伸出手掌。

　　“把万相金丹交给我。”

　　白萌萌顿时愣了愣，她伸出手在怀中摸了摸，最后竟是掏出了一颗表面粗糙，斑驳不堪的金色珠子，放在了李洛手中。

　　“给你。”

　　李洛也愣住了，他瞪眼看着手中那斑驳黯淡的金色珠子，其中甚至没有半点能量的波动，当即忍不住道：“这是什么？”

　　“不知道啊。”白萌萌说道，一副娇憨清纯的模样，迷人至极。

　　李洛没好气的道：“莫名其妙。”

　　他想要随手扔掉，但毕竟是对方怀中掏出来的，于是就顺手收起。

　　白萌萌则是可爱的鼓鼓腮帮子，理直气壮的道：“不是队长你先说一些莫名其妙的话吗？”

　　李洛没好气的伸出手，捏住她的脸，狠狠的扯了一把，然后嘟囔着什么，转身走了。

　　白萌萌摸着被捏得通红的脸颊，望着李洛离去的背影，生气的道：“没有礼貌的队长。”

　　而后她也是走向平日里研究灵水奇光的制作室，这里是她专属之地，整个洛岚府都不会有人来打扰她。

　　白萌萌站在制作桌前，开始翻阅着那些李洛从内神州给她带回来的高品阶灵水奇光配方，她渐渐的沉浸其中，而其原本水灵灵的大眼睛，则是渐渐的变得有些莫名的空洞，有奇异的光泽在眼瞳深处凝聚。

　　一种极为特殊的专注情绪，油然而生。

　　此时的白萌萌，再次进入到了那种特殊的状态中，在这种状态下，她对灵水奇光配方的推演效率，将会达到一种恐怖的地步。

　　从某种角度来看，倒是与姜青娥的“神知”状态有些类似，不过作用却是在灵水奇光的研究上面。

　　这种状态不知道持续了多久，突然间，白萌萌伸手在怀中掏了掏，却没能掏出什么，于是她那空洞而专注的大眼睛中，似是浮现出了一抹奇怪的茫然之意。

　　有细微的低低声音，在空旷制作室内回响起。

　　“我的东西呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十五章 重归大夏城！双首！

　　第二日，整个大夏南域迎来了这些年来最为振奋的日子，各方势力的人马齐聚南风城，最终以李洛所率领的天龙五卫为前锋，掀开了一场声势浩大的北伐之争。

　　大军由南至北，一路摧枯拉朽般将沿途的异类洪流，尽数的撕碎荡除。

　　一座座城市被收复，只不过城内皆是死寂，毫无人气，其中有无数凄惨之景，令人头皮发麻的同时，也对那异类生出了无比的痛恨。

　　连绵万里的故土，再次回到了大夏王庭的掌控中。

　　而面对着大夏南域的进攻，反观异类这边却是没了动静，不仅三邪王不再露头，甚至连一些高品真魔异类，都是鲜有踪迹。

　　故而此次北伐，可谓是势如破竹。

　　...

　　战火缭绕的庞大战场上空，李洛凌空而立，他的目光所及处，南域的各部军队不断的往前推进，攻克一座座城市，清除着许多残余的异类，无数相力波动随之升腾。

　　大军北伐，已是足足五日时间，按照这种速度，恐怕很快就能兵锋直指大夏都城。

　　只是，这也太顺利了一些。

　　异类仿佛完全放弃了抵抗。

　　李洛眼露沉吟，然后瞥见前方山头传来的信号，于是身影落去，在这里，姜青娥，庞千源，蓝灵子，长公主，虞浪等各部领头人皆是齐聚。

　　“李洛，明日午时，我们的各部主力，就将会进入大夏都城的地域了。”见到李洛到来，庞千源率先开口说道。

　　此言一出，在场的众人皆是神情复杂，连李洛一时间都是有些恍惚，他犹自还记得，当年大夏都城剧变，那一日，异灾爆发，繁盛的大夏都城化为鬼魊，各方势力仓惶出逃。

　　连他与姜青娥，都只能放弃洛岚府总部，率众往南风城撤退。

　　当初恐怕谁都不知道，他们是否还能有回来的那一天。

　　“三邪王至今未曾露面，但如果说它们已经放弃的话，那显然是不可能的事情，那尊八首黑魔王，可不是容易善罢甘休的主，它在大夏谋划这么多年，不可能轻易放弃。”庞千源沉声道。

　　“所以，真正的大战，恐怕是在大夏都城那里等着我们。”

　　李洛点点头，他也赞同庞千源的分析，异灾眼下的溃败，只是在收缩力量，固守大夏都城，等待一场惊天动地的大决战而已。

　　“局势到了这一步，我们也没有退缩的可能，这一战，总归是要来的。”李洛神情肃然，虽然明日将会迎来一场关系到大夏真正存亡的大决战，但他并没有丝毫的畏惧。

　　如今的他，也不是当年异灾刚刚爆发时的一星院学员了。

　　当初的他，面对这场恐怖的异灾，唯有仓惶逃离大夏都城，可现在，他却是有了能够撼动局势的力量。

　　这场在大夏肆虐数年的异灾，也该迎来终结的时候了。

　　“长公主，素心副院长，传令各部收整力量，准备明日大战吧。”李洛看向两人，说道。

　　长公主与素心副院长皆是点头，如今李洛说话的重量，已经不弱于庞千源，她们自然也不会还将对方当作是当初那个一星院的学员。

　　随着一道道命令不断的发布下去，这片庞大的战场上，各方部队也开始收拢，凝聚力量，稳步推进。

　　如此，当第二日中午时分。

　　李洛，姜青娥，庞千源，蓝灵子，李青樱等众多强者，身影率先出现在了一座山巅，他们的目光眺望前方，在那视线的尽头，一座雄城如巨兽般的矗立。

　　时隔多年，他们终于再次见到了这座大夏都城。

　　不过曾经的繁华与人气彻底消失，取而代之的是死寂的气氛，有磅礴浓烈的恶念之气，不断的从城内涌现，直冲天际，令得这里的天色异常昏暗阴冷。

　　即便是隔着如此远的距离，李洛等人还是能够察觉到城内有着无数浑身缠绕着强大恶念之气的异类存在。

　　而当李洛他们出现在大夏都城外时，只见得大夏城高耸的城墙上方，恐怖的恶念之气涌来，最终化为三道身影。

　　正是一直未曾露面的鱼魑王，尸魍王，妖魉王。

　　“庞千源，没想到你们竟然还真的敢来。”鱼魑王灰白如死鱼般的眼睛，阴冷的看向众人，令人感到不安的声音，在天地间回荡。

　　“你们在这片土地上作恶多年，我不来将你们赶尽杀绝，怎么对得起我圣玄星学府死去的那么多学员？”庞千源淡淡的说道，声音中有浓烈的杀机在流淌。

　　“就怕这里会成为你们的埋骨之地。”

　　随此话落下，以鱼魑王为首，三邪王突然仰天长啸，啸声如厉鬼长鸣，刺耳至极，同时有浩瀚磅礴的恶念黑雾剧烈的涌动起来。

　　大夏城深处，传出了剧烈的震动，只见得那里的大地崩裂，竟是缓缓的从地底升起了一座巨物。

　　那座巨物，有着头颅的外形，但包裹头颅的，却是无数具尸骸，这些尸骸流淌着滚滚鲜血，将那骸骨头颅渲染得血红一片。

　　骸骨头颅在此时张开了巨嘴，巨嘴中，竟是冒出了两只巨大的黑手，黑手将上方的虚空猛然撕裂，划开了一道巨大的空间裂痕。

　　空间裂痕之内，有恐怖到无法形容的恶念之气如潮水般的涌出。

　　黑手缓缓的用力，将空间裂痕不断的扩大。

　　而随着空间裂痕的扩大，猛然间，有一只巨大而恐怖的头颅，从空间裂缝深处钻了出来。

　　那是一只青面首，狰狞可怖，似是蕴含着世间极邪极恶之气，当其出现时，天地都仿佛是在为之惊颤。

　　而李洛，庞千源他们则是将其认了出来，那是八首黑魔王的青面首，此前鱼魑王它们就将其假首召唤而出，威力恐怖。

　　但此时，这青面首，却并非是假首，而是真首！

　　令人感到恐惧的压迫感，随着那青面首钻出空间裂缝，笼罩在了所有人的头上，此刻，连李洛，庞千源等人的神色都凝重起来，而长公主，素心副院长等众多封侯强者，更是脸色微微发白。

　　但这还并未结束，随着那黑色大手不断的加大空间裂缝，只见得那里的虚空迅速的破裂，下一刻，又是有一只可怖的头颅钻了出来。

　　那是一只赤面首，其上遍布着癫狂扭曲的笑容，就算是封侯强者注视得久了，内心也会渐渐的被癫狂所覆盖，最终失去理智。

　　青面首与赤面首，此时皆是紧闭眼目的状态。

　　“那是八首黑魔王的青面首与赤面首，它们筹备许久的仪式，虽然还并没有完全引得八首黑魔王真身降临，却也暂时的引渡降临了两只真首！”

　　庞千源见到这一幕，脸色也是愈发的凝重，而后道：“不过好在这青面首与赤面首尚未开目，这说明八首黑魔王的意志尚未降临，我们必须尽快破坏那作为接引台的骸骨头颅，不然随着更多真首的降临，八首黑魔王的意志也会随之落下！”

　　所有人神情都是紧张起来。

　　如果真让得那八首黑魔王完全降临，恐怕在场所有人加起来都不是它的对手。

　　“我与阿灵还有青樱脉首对付三邪王，李洛，姜青娥你们率众突破异类防线，进入大夏城，破坏那接引台！”庞千源深吸一口气，沉声喝道。

　　轰！

　　话音落下，他身影已是踏空而出，头顶上空，天地能量化为巨大的漩涡汇聚而成，一座流淌着浩瀚本源之力的王者冠冕浮现，垂落万千清气，涤荡天穹。

　　李青樱，蓝灵子见状，也是立即召唤出王者冠冕，浩瀚本源之力贯穿天穹，径直轰向三邪王。

　　“天龙五卫，结阵！”

　　李洛喝声如雷，而天龙五卫也是爆发出震耳欲聋的怒吼声，下一刻，一股浩瀚伟力凝聚而起，引得虚空破裂，震荡。

　　李洛一步踏出，就欲引得天龙阵的力量加持己身。

　　但也就是在此时，大夏城上空那青面与赤面真首，嘴唇突然间蠕动起来，竟是发出了低沉诡异的呢喃声音。

　　那呢喃之声，无孔不入一般，传遍天地。

　　所有人听见这诡异呢喃声者，皆是内心猛的涌上剧烈的癫狂感，面庞都随之变得扭曲。

　　顿时各部人马皆是变得混乱起来。

　　而天龙五卫也是受到影响，许多人面庞痛苦而癫狂，负面情绪自内心深处涌现，虽说不至于引得自身失控，可也将天龙五卫融为一体的结阵状态所打破。

　　“李洛脉首，天龙阵被魔音干扰，无法凝聚一体！”李佛罗面色难看，大喝道。

　　此时，那原本自天龙阵中凝聚成形的庞大龙影，正在开始迅速的消散，而原本对着李洛加持而去的伟力，也是在以惊人的速度削弱。

　　天龙五卫都因此变得骚乱起来。

　　李洛望着这一幕，眉头微皱了一下，脸色逐渐严肃，显然，对方这诡异呢喃声，是专门冲着他的天龙阵而来。

　　在吃了南风城外的大亏后，三邪王也为此战准备了底牌。

　　而没有天龙阵的加持，李洛就只是无双六品。

　　这场大夏决战，果然没想象的那么简单。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十六章 大夏城决战

　　那青面首，赤面首发出的魔音，干扰了天龙阵的成形，这一幕也被庞千源，蓝灵子，李青樱收入眼中，当即神色皆是一肃，没有了天龙阵的加持，他们这边，就相当于缺少了一位战力非凡的一冠王强者。

　　这对于眼下的战局，还是有着一定的影响。

　　不过好在，四邪王缺一，而自己三人也能够牵制三邪王。

　　只是如此一来，想要轻易的撕裂异类防线，进入大夏城深处将那骸骨头颅破坏，就不会再如此前所想的那么简单了。

　　“庞院长，你们只管对付三邪王，其余的事情，交给我们便可。”

　　而此时，李洛清朗的声音响彻而起，他神色依旧从容，并没有因为天龙阵被干扰就显露惊惶，毕竟眼下大夏城中，除了三邪王外，也暂时并未察觉到其他异类王的痕迹，那么以他和姜青娥的实力，依旧无人可阻。

　　话音落下，李洛头顶已是有着六座十柱金台冲天而起，不同属性的澎湃相力萦绕其中，彼此泾渭分明，又能够默契的相融。

　　同时紫金战甲出现在了李洛身躯外，他一手持矛，一手持金锤，胸前有金镜，腰间有古老号角。

　　天龙五宝加持于身。

　　一股惊人的威势，自李洛体内席卷而出，那种压迫感，看得李青鹏，李极罗这些九品顶侯，都是眼皮子忍不住的跳动。

　　如今的李洛，以无双上六品的境界，催动天龙五宝，就算是没有天龙阵的加持，其战力也足以媲美假王强者。

　　与此同时，身侧的姜青娥也是召唤出了六座神圣的十柱金台，光明相力于天地间呼啸，将此处弥漫的阴冷恶念之气都是驱散许多，她玉手一握，圣凰伞出现在其手中，其上有嘹亮的凤鸣之声清澈的响起，震荡寰宇。

　　她所散发出来的压迫感，比起李洛，不遑多让。

　　小夫妻联手挺身而出，此等气势，顿时将那大夏城内汹涌而动的无数异类波动，都是压制得削弱了许多，而后方的长公主，虞浪，素心副院长等诸多大夏南域的强者见状，则是气势为之大涨。

　　“轰！”

　　而庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者，已是在此时出手，以浩瀚相力隔绝天地，形成虚空战场，将三邪王拉入其中，避免它们对南域各部强者造成杀戮。

　　“诸位，当年我们从这里逃离了大夏城，今天，轮到我们杀回去了！”

　　李洛缓缓的举起手中的天龙玄黄矛，低沉的声音，在大夏城外响彻而起，也是令得各方强者眼中升起了昂扬沸腾的战意。

　　长公主心情激荡，胸前起伏，她从未想过，此生竟然还能够再次站在大夏城外，而她也明白，这一切，都是因为李洛的归来。

　　“他们两人，是我圣玄星学府创立以来，最为优秀的学员了。”素心副院长眼神自豪而欣慰，她很庆幸当年在李洛与姜青娥处于最艰难的时刻，她并未理会大夏其他顶尖势力给予的一些压力，而是以圣玄星学府的名义，给予了他们一些庇护，从而阻止下了那些对洛岚府觊觎的势力施展某些极端而不合规的手段。

　　也正因为她的这份庇护，才令得李洛与姜青娥对圣玄星学府抱着浓厚的感激与情感，素心副院长明白，这或许会是她这一生中最成功的决定，毕竟，李洛与姜青娥的潜力太吓人，他们只要不出意外，成就无双侯几乎是板上钉钉的事，而且...无双侯并非是他们的终点，而只是他们的起点。

　　或许未来，这两人，能够成就天王呢？

　　那时候，圣玄星学府，恐怕就得升格成为古玄星学府了。

　　而且还是学府联盟创立以来，第一个外神州的古学府。

　　而在她们心潮澎湃时，李洛与姜青娥已是身化虹光，直接对着大夏城内破空掠去，同时那长啸声，如雷鸣般炸响天际。

　　“诸位，随我冲锋！”

　　以李青鹏，李极罗，牛彪彪为首的诸多李天王一脉强者，催动封侯台，吞吐天地能量，紧随而上。

　　再其后，便是大夏南域的众多强者以及各部各军。

　　浩浩荡荡的光影，以连绵不断的壮观之势，从各个方向对着大夏城发起了冲锋。

　　这场大夏决战的序幕，正式被掀起。

　　而大夏城内，浓烈的恶念之气如洪流般的涌动，无数诡异扭曲的异类身影自其中涌现，发出了无数道凄厉的嘶吼声。

　　如万魔汇聚。

　　轰！

　　最终，惊天动地般的碰撞，于大夏城各处骤然爆发。

　　李洛与姜青娥似是两支最为锋利的箭矢，直接以一种最为蛮横霸道的姿态，将那浓烈如潮般的恶念黑雾贯穿，所过之处，不知多少真魔异类在霎那间被碾碎，净化。

　　而两人锋芒极盛，自然也引来了大夏城内许多上品真魔的堵截，其中甚至出现了九品真魔！

　　可即便是九品真魔，在李洛与姜青娥这两位手持王级宝具的无双上六品面前，也宛如是土鸡瓦狗，两人所过之处，大夏城内的异类防线在不断的被摧毁。

　　只不过异类数量实在是太多，无数真魔悍不畏死的涌来，明显是要借此消耗李洛与姜青娥的相力。

　　但李洛与姜青娥，也并非是独自作战，李青鹏，李极罗率领李天王一脉的封侯强者不断的为两人缓解压力。

　　天地间震荡的能量，显示着此处大战的激烈。

　　不过就在南域各部在以李洛，姜青娥为锋不断推进时，那大夏城外北侧的山域中，正有大量的人影潜伏，一座山头上，有诸多身影正眺望着大夏城内的激烈大战。

　　众人之首，赫然是宫渊这位大夏北域王庭之主，其身旁则是玄宸，祝青火，司擎等北域的封侯强者。

　　而此时宫渊等人，正神色有些难看的望着大夏城中那两道最为恢弘恐怖的光影，从那两道光影身上散发出来的压迫感，即便是隔着如此远的距离，都是令人感到不安。

　　特别是司擎这位金雀府的府主，虽说此前他已是从情报中知晓李洛与姜青如今皆是无双六品，可唯有当亲眼目睹后，方才能够清晰的感受到那种压迫感。

　　那两个当年洛岚府中的小辈，短短数年，竟然达到了这种恐怖的境界。

　　司擎五指紧握，内心有些悔恨，但同时又生出浓烈的杀机，他希望李洛与姜青娥，都折戟大夏城中！

　　既然已经为敌，那就还是死了好！

　　“王上，差不多了。”玄宸对着宫渊开口说道。

　　说着话时，他目光投向山下的一片阴暗森林，在那里，有上千道人影静静的矗立，这些人影身躯有些扭曲，皮肤下似乎是有着诡异之物在游动，散发出来了一种恶毒的波动。

　　上千人极有秩序的分布，各自站位不同，分明是组成了一种诡异的奇阵。

　　有黑色的铁链，从这上千人身体中穿透出来，彼此相连，而肉眼可见的恶念能量顺着流淌鲜血的铁链传递，最终汇聚于山头上。

　　这里有着一座血红的巨炮，巨炮之上遍布着诡异的纹路，随着那些恶念能量自鲜血铁链上源源不断的涌来，那炮筒中，也有着浓郁至极的血光凝聚而成。

　　“王上，这是我自归一会中带来的“血魔炮”，此炮一旦击出，可引得范围内的异类更为的狂暴，我们趁此时将其打入大夏城，到时异类实力暴涨，将会令得南域各部死伤惨重，也会拖慢那李洛，姜青娥破坏接引台的脚步。”玄宸笑道。

　　宫渊沉默了数息，最终眼中划过狠辣之色，道：“动手！”

　　他已经上了归一会的船，不可能再下去。

　　随着宫渊的命令传下，只见得那链接着“血魔炮”的上千人顿时发出了痛苦的嘶吼声，他们的身躯在恶念之力的侵蚀下，变得愈发的扭曲，同时自身的血肉被消融，开始为那血魔炮提供能量。

　　而血魔炮炮口内，血光愈发的浓郁，犹如是恶魔的嘶吼即将爆发。

　　不过，就当炮口内的血光越来越旺盛时，突然那森林中，有阴影在悄然的蠕动，下一瞬，一柄柄吞吐着罡气的剑锋，自阴影中暴刺而出，直接是刺入了那些为“血魔炮”提供能量的人肉傀儡的咽喉中。

　　而后剑锋划过，一颗颗扭曲痛苦的脑袋，冲天而起。

　　大量被精心炼制的人肉傀儡被斩杀，顿时引得这座血魔炮奇阵出现了紊乱，那血魔炮炮口中凝聚的血光，开始变得黯淡下去。

　　突如其来的变故，令得宫渊以及玄宸等人脸色猛的一变。

　　宫渊大手一抓，磅礴相力席卷而出，化为巨手，一把便是将那藏匿在阴影中的人影抓出，他目光一扫就见到了对方黑色袍服上面的一道徽纹，当即森然出声：“兰陵府？你们敢坏本王好事？！”

　　这些突然偷袭他们的部队，赫然是来自那座兰陵府！

　　宫渊手掌猛然一握，巨力涌动，将那一名兰陵府的刺客捏成了血肉烂泥。

　　“给我找出来，全部杀了！”随着宫渊森然下令，这片区域的北域强者急忙出手，翻遍森林中的阴影，不断的剿杀那些偷偷潜入的兰陵府刺客。

　　这些阴影中的老鼠，最是擅长藏匿，只是兰陵府明明只是收钱办事，怎么此次竟敢来与他们北域作对？兰陵侯那个老东西，是不想活了吗？

　　轰！

　　只是与此同时，在这片山域的周边，突然有着信号冲天而起，在天际上化为了极为醒目的焰火，千里可见。

　　宫渊，玄宸见状，眼神顿时恼怒阴沉下来。

　　因为随着这边信号的爆发，只见得在那大夏城外，一大批伺机以待的北域强者部队，直接立即转向，对着这边的山域涌来。

　　“发射！”

　　玄宸双手结印，一道血印射出，落在那血魔炮上，将其彻底激活，下一刻，巨炮轰鸣，一道腥臭的血光贯穿天际，直接射进了大夏城内。

　　血光范围内，那无数异类顿时爆发出来刺耳的嘶啸声，恶念之气随之膨胀。

　　“可惜，血魔炮被干扰，未能发挥出最大的效力。”玄宸见状，暗叹一声，原本此次突袭，必定能给南域诸部造成极大的麻烦，结果却是因为兰陵府刺客的突袭，导致效果大打折扣。

　　玄宸望着大夏城内，那两道势如破竹的恢弘身影，眼神阴翳。

　　血魔炮计划虽然受到影响，不过好在的是，他们还有其他的后手。

　　“沈金霄，就看你们的了...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十七章 如今的洛岚府总部

　　轰！

　　大夏城内，一条漆黑斑驳的街道上，恶念之气汹涌咆哮，无数异类自四周那些建筑物中蜂拥而出，对着出现在街道上的李洛与姜青娥悍不畏死的冲杀而去。

　　姜青娥金色眸子微抬，头顶六座神圣璀璨的十柱金台爆发出磅礴的净化洪流，洪流如水银泻地一般横扫而过，所过之处，无数异类瞬间被净化成了一缕缕青烟。

　　充斥耳畔的刺耳尖啸，顿时为之一空。

　　两人前行的脚步，片刻不停。

　　前行数步，李洛手中的天龙玄黄矛突然爆发出震耳欲聋的龙吟声，直接是化为一道龙影破空而出，伴随着空气的轰鸣与龙吟声混杂，一头藏匿得极为隐秘的八品真魔被这一矛直接贯穿，死死的钉在了地上。

　　天龙玄黄矛上，释放出浓烈的杀伐之气，在这股杀伐之气的冲刷下，那八品真魔奋力的挣扎了数息，便是身躯渐渐的腐烂，破碎。

　　两人联手，所过之处，不论是何等品阶的真魔异类，皆是被干脆利落的斩杀。

　　而后方各部强者，则是以两人为锋矢，不断将大夏城内这无数异类组成的防线，生生贯穿。

　　李洛与姜青娥身影一闪，出现在了街道尽头的一座雄伟阁楼顶部，他们站在此处，目光却是带着一些复杂之意的望着前方。

　　在前方，交错纵横的主干街道上，出现了一片庄园建筑，其内有高墙红瓦，一座座熟悉至极的房屋，映入眼帘。

　　那里是...洛岚府总部。

　　同时也是通往大夏城深处那座骸骨头颅接引台的必经之路。

　　“青娥姐，我们终于回来了。”李洛转头，望着身旁陪伴的女子，俊逸的脸庞上露出一抹笑容。

　　当年大夏城剧变，异灾爆发，刚刚顺利完成府祭的李洛与姜青娥，也不得不放弃洛岚府总部，率领着洛岚府的人马，退出大夏城。

　　纵然有许多的不舍，可他们也明白，凭那时候他们的力量，根本保不住洛岚府总部。

　　不过那时候，李洛也说过，终有一天，他们会再回来。

　　再回来时，他会终结这场异灾，这座承载了许多回忆的洛岚府总部，也将会焕发新的光彩。

　　姜青娥轻轻颔首，她那如金色落日般的美眸中，倒映着洛岚府总部中那些记忆尤深的建筑，有柔光涟漪悄然的扩散，当初，就是在这里，她与李洛携手抵御着许多的压力，在那群狼环伺的情况下，顺利的完成了洛岚府府祭。

　　那些所谓的群狼，在如今看来虽然不值一提，可在当初，却是他们眼中难以匹敌的大敌。

　　那些携手共渡难关的经历，才是姜青娥内心最深刻的回忆。

　　“呵呵，李洛，姜青娥，看见这里，是不是很怀念啊？”

　　而就当李洛与姜青娥为再见洛岚府总部而内心感叹时，一道不合时宜的笑声，却是在此时突然的响起。

　　李洛，姜青娥脸色渐渐的冰冷，眼神则是流淌着刺骨的杀机，投向了洛岚府总部最中央的那座廊桥上。

　　那座廊桥两侧，连通着李洛与姜青娥的房间，以前他们最喜欢在月色下，相聚于廊桥上，互相诉说鼓舞，同时看着大夏城内的万家灯火。

　　可此时，却有一道身影，站在了那里。

　　那是...沈金霄。

　　他身披暗金色的衣衫，皮肤上显露着灰色的裂纹，显得脆弱又诡异，同时在其眉心处，有一道漆黑的裂痕若隐若现，其内深处，似乎可见一颗跳动的黑色心脏。

　　沈金霄负手而立，笑眯眯的注视着李洛与姜青娥二人，同时指着这座洛岚府总部，说道：“在你们离开后，这里就成了我的修炼之处，在这里修炼，令我的内心十分的通畅，修炼起来事半功倍。”

　　李洛淡淡的道：“沈金霄，你放心，这一次我会将你的血肉磨灭得干干净净，不会再给你有任何复活的可能。”

　　平淡的言语间，却是蕴含着难以形容的浓烈杀机。

　　姜青娥甚至都懒得说话，只是纤细玉手缓缓的紧握手中的圣凰伞，其上游动的圣凰玄纹，则是在此时一点点的变得明亮，有刺骨的杀意将这片区域笼罩。

　　今日，不论如何，这沈金霄都必须挫骨扬灰！

　　她无法接受这座承载了自己与李洛许多痕迹与记忆的地方，被沈金霄这种人沾染。

　　这份污秽，只能用沈金霄的命来洗刷。

　　“哈哈哈，我也想要看看，今日究竟是谁死在这里！”

　　沈金霄仰天大笑，继而面庞也是渐渐的狰狞，这李洛与姜青娥又何尝不是他心中必杀之人，双方交恶这么多年，几乎已成宿命之敌。

　　他如今最后悔的事情，就是当年顾忌太多，任由这两人成长了起来。

　　不过好在，如今还有纠错的机会！

　　“想要杀我，就看你们敢不敢进来了！”

　　沈金霄手掌一握，只见得一面漆黑的魔幡出现在了其手中，随着魔幡的出现，顿时有浩瀚磅礴的恶念之气汹涌而出，犹如是形成了魔气之罩，将整个洛岚府总部都笼罩在了其中。

　　“小洛，青娥，小心埋伏！”

　　而此时远处的后方，李青鹏率人破空而来，沉声提醒，他能够从沈金霄的身上感受到一种沉重的压迫感，对方的实力必定极为的恐怖。

　　不过他们这边刚动，只见得四周虚空陡然扭曲，有可怕的恶念之气如洪流般呼啸而出，对着李青鹏袭杀而去。

　　“九品真魔？！”

　　感受到那恶念之气传出来的波动，李青鹏神色也是一凝，急忙停下身影，催动九座封侯台迎上。

　　轰轰！

　　双方交锋，顿时爆发出震耳欲聋的能量轰鸣。

　　不过这样一来，李青鹏他们也就被阻截而下。

　　显然，这都是对方的计划。

　　李洛看了一眼后方，眼神却是颇为的平静，他知晓沈金霄这是想要逼他与姜青娥进入洛岚府总部展开决战，那是因为洛岚府中，还隐匿着两道极为隐晦而强大的波动。

　　“大伯放心，你们照顾好自己便可。”

　　李洛传出一句话，然后看向姜青娥，道：“青娥姐，走吧，当年的恩怨，今天就在这里解决干净吧。”

　　姜青娥微微点头，而后两人没有丝毫的犹豫，身影直接是掠空而出，落在了洛岚府总部之中。

　　那沈金霄见到两人竟然真的如此托大的进入洛岚府总部，面庞上也是忍不住的浮现出森然的笑容，道：“李洛，姜青娥，你们迟早会死在自己的自大上面。”

　　“两位，出来吧，今天就让我们尽尽地主之谊，好好的招待一下这两位客人。”

　　随着沈金霄此话的落下，在这洛岚府总部的另外两个方向，有阴冷恐怖的能量如潮水般的涌现，两道身影，缓缓走出。

　　其中一道身躯魁梧如巨人，身披金甲，双瞳则是猩红一片，流淌着疯狂的杀戮气息。

　　而另外一道，则是娇躯玲珑纤细，手持碧竹青蛇杖，容颜妖异诡异的李灵净。

　　两人体内散发出来的恐怖波动，皆是不弱于沈金霄，达到了假王之境。

　　沈金霄手持漆黑魔幡，面庞上的笑容渐渐的狰狞。

　　“李洛，姜青娥，我知晓你们这两个无双六品很强，但可惜的是...”

　　“我们有三人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十八章 再战沈金霄

　　随着沈金霄那流淌着无边森然杀机的狞笑声响彻于洛岚府总部内时，他手中的黑色魔幡之内，陡然席卷出滚滚血雾，血雾散发着浓烈的血腥气息，遮天蔽日。

　　而随着这些血雾的弥漫，李洛与姜青娥顿时察觉到四周的空间在隐隐的变幻，竟是化为了一座血海之域。

　　脚下的血海在翻涌，掀起汹涌血浪，整个天地间都弥漫着阴冷的能量。

　　“他手中的黑色魔幡，是一件王级宝具，能够开辟一座特殊的血海空间，这里的地形，将对他有益。”李洛目光扫过血海，对着姜青娥说道。

　　“挺好，我原本还担心在洛岚府总部打斗，会将此处的建筑破坏，有了这开辟的血海域，倒是免得我束手束脚。”姜青娥玉手紧握圣凰伞，刚刚她还打算净化这片血海，可听李洛这么一说，反而是停了手。

　　李洛闻言也是忍不住的一笑，道：“这是迄今为止，这沈金霄做的唯一一件让我们感到认同的事情了，这叫什么？人之将死其言也善？”

　　饶是此时场合不对，但姜青娥还是忍不住被他逗得鲜艳红唇都微翘了一丝弧度。

　　“口舌之利，也改变不了你们这对亡命鸳鸯今日的结局！”

　　“姜青娥，当年被你逃出我的掌心，这一次，我定要将你的光明心挖出来，好好的品尝！”

　　两人的声音，在血海上传递，也是落入那沈金霄的耳中，他顿时眼中涌现阴寒杀机，他不再废话，沉声喝道：“两位，一起出手，斩杀他们！”

　　话音落下，他已是一步踏出，手中黑色魔幡挥动，只见血海翻涌，一只只巨大的血手破水而出，裹挟着滔滔血气，声势狂猛的对着李洛与姜青娥发动了攻势。

　　那血手之上，浮现出了无数扭曲的符文，同时散发出了本源之力的波动，光是其上弥漫的血毒，就足以将任何九品顶侯侵蚀，镇杀。

　　如今的沈金霄，已是假王之境，再借助手中的“王骨血魔幡”，他的实力，绝对堪称恐怖。

　　而当沈金霄出手时，那身躯魁梧如巨人般的金甲人，双目也是在此时变得猩红起来，他喉咙间发出了不似人般的低沉咆哮，一脚踏出，周身血海海面瞬间塌陷成巨大的空洞，其身躯上的暗金甲胄，涌现出了无数血纹。

　　轰！

　　他宛如一道暗金血光，裹挟着恐怖至极的肉身力量，带着刺耳的音爆之声，直接对着李洛与姜青娥轰杀而去。

　　暗金拳光吞吐，将虚空尽数的震碎。

　　李灵净妖异的脸颊上没有丝毫的表情，只是似蛇瞳般的眼眸深处微微闪烁，她先是看了一眼沈金霄的位置，后者手中的“王骨血魔幡”极为不俗，乃是那名虚天王亲自所赐，拥有着极强的防护能力，有此幡护体，她这里一时间倒是不好反水下手。

　　毕竟这种奇袭，必须一击毙命。

　　于是她那拥有着黑色蛇鳞的纤手挥动，只见有黑色巨蛇自虚空中浮现，也是随之对李洛，姜青娥发动了攻击。

　　面对着三名假王的齐齐进攻，李洛与姜青娥倒也未曾轻视，姜青娥率先掠出，她手中的圣凰伞嘭的一声便是张开，伞面之上，有圣凰振翅而动，发出清澈的凤鸣声。

　　在其光洁眉心处，一道金色竖痕徐徐张开，神圣的圣相晶核浮现，顿时爆发出浩瀚磅礴的光明相力。

　　手中的圣凰伞上，流转着亿万道金色痕迹，似是形成了一面坚不可摧的神圣之盾。

　　圣凰盾！

　　巨大的血手拍碎虚空而至，与这圣凰盾相撞，两股巨力碰撞，引得虚空不断的崩碎，血海都随之被不断蒸发。

　　圣凰盾上升腾着极为神圣的光明相力，将那血手之上携带的血气之毒，尽数的净化。

　　吼！

　　不过此时那金甲人也是破空袭来，其身躯魁梧，宛如毁灭巨兽，霸道至极的拳光震碎虚空，裹挟着如洪流般的空间碎片，轰向姜青娥。

　　但那拳光尚未接近姜青娥百丈，李洛已是挺身而出，他长啸如雷，啸声中蕴含着震耳欲聋的天龙之吟。

　　他身怀天龙五宝，同时双瞳化为天龙之瞳，身躯节节拔升，变得威武雄壮，紫金色的头发如瀑布般于脑后飞舞，此时的他，显然已是化为了人形天龙的形态。

　　血肉震动间，再配合自身的天龙相力，李洛的肉身强度与力量，同样是抵达了一个恐怖的境界。

　　面对着同样肉身与力量可怖的金甲人，李洛未曾有半点避其锋芒的打算，而是选择了最为强硬的对碰。

　　他一拳轰出，紫金拳光宛如蜿蜒的天龙之影，裹挟着滚滚龙威，与那金甲人流淌着血色的暗金拳光硬撼在一起。

　　轰轰！

　　宛如是陨石对撞，一波波冲击波席卷而来，四周的空间瞬间崩塌，下方血海，更是被掀起狂暴的万丈血浪。

　　短短片刻，双方拳光硬撼了上百次。

　　但那来自金甲人的霸道拳光，全部被李洛尽数的接下。

　　啊！

　　金甲人见到李洛竟敢选择与他进行肉身的硬撼，也是爆发出了狂暴的怒啸声，猩红双瞳中毁灭之意如潮水般的涌出。

　　“蝼蚁，给我死！”

　　他发出了如野兽般的咆哮，同时在其眉心处，竟是出现了一道黑色竖痕，竖痕在此时陡然张开，竟是形成了一枚宛如声响晶核般的黑色晶核。

　　只不过那晶核极为的邪异，从中延伸出了无数不断蠕动的黑色血丝，这些血丝遍布金甲人的肉身，令得他的肉身再度膨胀。

　　那轰出的拳光中，也开始有着阴冷的黑光涌现。

　　“极恶邪种吗？”

　　李洛见状，目光微闪，但却怡然不惧，直接催动了体内的“龙之圣种”，于是下一刻，在其眉心处，玄妙的紫金竖痕浮现，而后竖痕张开，露出了其中如神灵竖目般的紫金晶核，熠熠生辉。

　　上九品，天龙相！

　　同时李洛腰间的天龙号角，随着其心念一动间，发出了低沉古老的龙吟音波，音波传入李洛体内，引得血肉剧烈震荡，顿时体内的天龙相力以及肉身，都随之获得了增幅。

　　李洛一步踏出，脚下的虚空在震裂，他一拳轰出，这一拳，拳光如天龙，直接破开了天穹，与那金甲人挥出的拳光相撞。

　　轰！

　　恐怖的力量余波，似乎是将下方的血海都是生生的截断，虚空崩塌间，那金甲人的身影如陨石般的坠落而下，砸入血海，掀起了冲天血浪。

　　李洛竟然在与拥有着极恶邪种的假王境金甲人正面硬撼中，取得了酣畅淋漓的上风！

　　“假王又如何？没有天龙阵，我也无惧！”

　　李洛立于虚空，此时的他，浑身爆发出恐怖的威势，眉心紫金色的圣相晶核爆发出龙吟，在其头顶，六座十柱金台也是绽放出无数道金光。

　　轰！

　　虚空轰鸣，黑色巨蛇破空而出，当头对着李洛喷出浓烈黑雾，黑雾之内，似是传出了能够摄人神魄的嘶鸣声，那嘶鸣声，竟是能够穿透强悍的肉身，直接伤人心神，一时间，引得李洛视线都是微微暗了下来。

　　可还不待李洛出手，浩瀚磅礴的神圣光虹裹挟着圣焱席卷而来，将那滚滚黑雾以及黑色巨蛇，尽数的净化，磨灭。

　　轰！

　　血海突然炸裂开来，一道充斥着暴戾气息的身影冲天而起，正是金甲人，只见此时其胸膛出现了一个尺许深的血洞，不过血洞内，竟是钻出了无数黑色蔓藤，这些蔓藤蠕动着，将血洞迅速的填满。

　　“我要你死！”

　　但他那猩红的眼瞳中，杀戮与疯狂更为的浓郁，仿佛是被李洛所激怒，这尊金甲人显然不太正常，满脑子都是杀戮，或许这就是炼化“极恶邪种”的后遗症。

　　“黑金妖藤八手印！”

　　金甲人裹挟着滔天杀戮与暴戾，身影如鬼魅般的再度出现在李洛的前方，而伴随着他剧烈的咆哮声，只见得他浑身的血肉被撕裂开来，竟是有无数黑色蔓藤从血肉中钻出，最后尽数的覆盖于其双掌之上。

　　转瞬间，其双掌就化为了百丈藤手，巨手结印，对着前方的李洛发动了恐怖至极的反击。

　　李洛眼神微凝，他能够感知到对方此次爆发的力量是何等凶猛，当即眉心“圣相晶核”爆发出紫金之光，旋即他猛然张嘴，一口流淌着本源之力的紫金龙息，喷薄而出。

　　轰！

　　撞击引得虚空剧烈震荡。

　　那金甲人的黑藤手印被龙息不断的消融，但黑藤也是迅速的疯长再生，最后竟是穿过龙息，黑藤对着李洛缠绕而去。

　　李洛面色冷厉，并未理会那黑藤的缠绕，手掌一握，天龙玄黄矛闪现而出，矛光闪烁，直接是化为金光，捅进了这金甲人的胸腔之中。

　　金甲人胸腔炸裂，但胸腔内却并不见心脏，唯有黑色的蔓藤不断的涌来，缠绕矛身，令其不得深入。

　　不过天龙玄黄矛上不断涌出来的霸道相力，也在将那些黑色蔓藤迅速的融化，逐步的逼向金甲人胸腔深处。

　　金甲人厉吼咆哮，其双掌彻底化为蔓藤之手，将李洛半具身躯束缚。

　　“好机会！”

　　“青蛇！”

　　“我阻截姜青娥，你助金甲杀李洛！”

　　沈金霄厉啸出声，下一刻，他挥动手中漆黑魔幡，竟是有滚滚血河从中飞出，血河内，沉浮亿万生灵，卷向正要出手的姜青娥。

　　而后方的李灵净见状，纤细身影已是鬼魅般的掠出，一息不到，就已出现在了金甲人身后，她缓缓的握紧手中的碧竹青蛇杖，眉心的极恶邪种绽放出邪异之光，令得其本就妖异的脸颊，在此时更是宛如罗刹一般，令人恐惧。

　　李灵净脸色冷漠，挥杖而下，杀机磅礴，那恐怖之力，直接将虚空都是震裂开来。

　　见到这一幕的沈金霄眼中狂喜，李灵净这一击，明显是倾尽了所有力量，如此杀机磅礴的一杖，就算那李洛具备天龙之身，也必定被重创甚至毙命！

　　“姜青娥，你就眼睁睁的看着李洛死在你的面前吧！”沈金霄面庞扭曲，狰狞至极。

　　在沈金霄狂笑之际，李灵净那倾尽全力的杖影，自金甲人后方升起，最后轰然落下，狠狠的砸在了...金甲人的天灵盖上。

　　轰！

　　血肉炸裂，脑浆四溢。

　　而沈金霄的狂笑声，也是在这一霎那，戛然而止。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百一十九章 杖毙金甲人

　　当李灵净的杖影饱含着杀机挥下，将那金甲人坚如金铁般的脑袋瓜子直接轰炸的那一霎那，这血海域中仿佛是陷入了瞬间的死寂。

　　特别是那沈金霄，原本脸庞上涌现的狂笑在此时陡然凝滞，眼中有着浓浓的骇然以及难以置信涌现出来。

　　他无法理解，李灵净这致命的一杖，竟然会是冲着金甲人而去的！

　　这是为什么？！

　　明明这若趁着李洛被金甲人束缚的机会，这一击，足以将李洛重创！

　　这个疯女人，她在做什么？！

　　而在沈金霄内心惊怒到极致时，姜青娥却是没有与他客气，其手中的圣凰伞带起嘹亮的凤鸣声，精纯神圣到极致的光明相力如潮水般的涌入其中，下一瞬，一道巨大的神圣火凰枪芒以燎原之势，对着沈金霄斩击而去。

　　这一枪，凌厉霸道到了极致，连下方的血海都瞬间被净化了一大截。

　　尚还处于李灵净突然间反水所带来的惊怒情绪中的沈金霄惊觉，手中漆黑魔幡急忙催动，磅礴血河横贯天际，血河内伸出了一只铭刻着无数诡异符文的骸骨巨手，巨手流淌着本源之力的气息，似是王者的骸骨之手。

　　轰！

　　骸骨巨手与神圣火凰枪芒相撞，迸溅出无数能量光虹，宛如漫天星辰般耀眼。

　　沈金霄身影急退，同时手中的漆黑魔幡喷薄出血红色的浓雾，护住身躯，将那些侵蚀而来的光明相力所抵御。

　　而此时他方才脸色阴沉至极的望向李灵净的方向，厉声道：“青蛇，你疯了？你要背叛归一会吗？！”

　　面对着沈金霄愤怒的质问，李灵净缓缓的收回手中的碧竹青蛇杖，其上有着漆黑的血迹在滴落，她妖异的脸颊上没有任何的情绪，她随手擦去沾染上脸颊一侧的血迹，也不知道其中是不是还混杂着金甲人的脑浆子...

　　但李灵净显然不在意这些，她并没有洁癖。

　　她淡淡的道：“沈金霄，你知道我叫什么名字吗？”

　　沈金霄眼神阴沉，他自然不知道李灵净的名字，只知道她平常时候以青蛇为代号，而且这也不重要，归一会的人都有自己的故事，不喜欢暴露原本的名字很正常，所以沈金霄也从未想过。

　　“我的名字，叫李灵净。”

　　沈金霄瞳孔微微一缩，李灵净？姓李？

　　“你想得没错，我原本也是出自李天王一脉，算辈分，是李洛的堂姐。”李灵净轻轻抖了抖手中的碧竹青蛇杖，将上面残留的黑色血迹抖落。

　　沈金霄怒笑一声，道：“没想到你与李洛还有这层关系，不过那又如何？什么辈分，什么堂姐，这些在你进入归一会后，就都已经没关系了，李灵净，你的手已经脏了，李天王一脉也不会认你这个背叛者！”

　　“你这个人厌鬼弃的脏东西，还妄想受到族人的认同吗？简直自欺欺人。”

　　面对着沈金霄讥嘲的话语，李灵净神情并没有任何的波澜，只是随意的道：“我不需要李天王一脉对我的认同和接纳，我只要有李洛就够了。”

　　明明算是相当暧昧的言语，可落在在场几人的耳中，却是听不出半点与男女有关的情感。

　　“沈金霄，你要去杀其他人，我都无所谓，甚至还很乐意配合你，但可惜，你不该来杀李洛。”

　　“你把他杀了，我怎么办？”

　　她如蛇一般冰冷漠然的眼瞳，流转着刺骨杀机的盯着沈金霄，幽幽的说道：“那时候，我也会死的呢。”

　　“你这，可是会不死不休的毁道之仇啊。”

　　沈金霄阴沉沉的道：“李灵净，你这么做，归一会内的大人们不会放过你的。”

　　“死人没必要想太多。”李灵净淡漠的说道，显然并不在意沈金霄的威胁，她的心志何等坚定，既然眼下选择出手，自然不会再有任何的动摇。

　　沈金霄见状，也就明白李灵净已经执意要帮助李洛对付他了，当即脸皮抽了抽，心底恼怒至极，原本他已经计算好了，此行他们三人合力，三对二，有绝大的把握拿下李洛与姜青娥，可谁知这三人中，竟然会有一个卧底！

　　虽然还是三对二，但这位置却是被调换了。

　　而且如今金甲人被李灵净偷袭重创，局势瞬间变成了一对三？

　　“沈金霄，看来这场局，你把自己给做死了。”李洛在此时出声，他目光森冷的注视着沈金霄，眼中杀意涌动。

　　他头顶六座十柱金台迸发出浩瀚相力，眉心金色的圣相晶核也是流转神光，手中的天龙玄黄矛遥遥的指向沈金霄。

　　姜青娥的身影出现在了沈金霄的后方，手中圣凰伞缓缓的抬起，枪锋处，有如液体般的圣焱流动，其中散发着光明本源之力。

　　而李灵净眉心的“极恶邪种”流转黑光，她那玲珑有致的娇躯在此时出现了变化，下半身竟是化为了漆黑的蛇尾，漆黑的蛇鳞散发着阴冷的光泽，更是显得邪异。

　　三人封死了沈金霄的所有退路。

　　三对一。

　　在这种局势下，沈金霄无疑已是落入绝境，毕竟以他的实力，顶多也就只能与一人持平，而三人围攻，正常来说，他必死无疑。

　　“李洛啊李洛，我真是后悔，当年在圣玄星学府时，没有随便寻个机会，直接将你按死。”

　　绝境下，沈金霄发出了一声徘徊内心深处不知道多少次的感叹声，当初李洛初入圣玄星学府时，在他的眼中真是比蝼蚁好不到哪里去，他当时若是出手，李洛真的没有半点的活路，可偏偏他为了谋划姜青娥的光明心，让得李洛有了成长的机会。

　　到了如今，更是屡屡将他逼入绝境。

　　“嗯，为了感谢你的大意，我会将你挫骨扬灰，撒遍四方。”李洛点点头，随意的说道。

　　沈金霄闻言，却是突然笑了一声，笑容有些诡异。

　　“李洛，你也不要太得意，这个世界上，不是只有你，才准备了后手的。”

　　“今日这场局，谁胜谁负，还不好说呢！”

　　李灵净的反水，的确是未曾在沈金霄的预料中，可他此行，也并未真的就将金甲人与李灵净当作是最后的手段。

　　“李灵净，不要以为归一会的“极恶邪种”随随便便就会赐下，此行出来，我曾获得了虚天王指点，我们三人，本就只有一人能活！”

　　“正好如今你帮我重创金甲人，那就将这个仪式，提前一步吧！”

　　沈金霄面目狰狞，他咬破手指，鲜血流淌下来，然后结印，手指猛的插入眉心那道黑色的裂痕中，接着狠狠的一撕。

　　刺啦！

　　伴随着一声刺耳的刺啦声音响起，只见那沈金霄脑袋，直接以眉心的裂痕为分界线，被他生生的硬掰了开来。

　　这一幕，血腥可怖。

　　不过随着沈金霄的脑袋被他从中掰开，却并没有鲜血流淌出来，因为那脑袋中，本就是空空如也，唯有一颗漆黑的心脏，在其中缓缓的跳动。

　　那颗心脏在此时疯狂的加速跳动，有一张漆黑如墨，又散发着诡异气息的符纸，缓缓的从那心脏中浮现了出来。

　　这诡异的一幕，也是令得李洛微惊，下一刻，三人陡然催动自身浩瀚相力，化为凌厉攻势，直接对着沈金霄脑袋中的那颗漆黑心脏轰杀而去。

　　但那漆黑符纸荡漾出了淡淡的光环，竟是将三人的攻势尽数化解。

　　紧接着符纸无火自燃，化为漆黑液体融入心脏。

　　心脏中延伸出无数的血线，刺入沈金霄的肉身，顿时后者的肉身以惊人的速度萎靡，最后融化为一滩血水，而血水则是被漆黑心脏尽数的汲取。

　　短短霎那间，沈金霄的肉身消失，唯有剩下一颗表面蠕动着无数诡异的符文的漆黑心脏，于这血海上方，缓缓的跳动。

　　“来吧，李灵净，金甲，与我邪种相融，助我成王吧！”

　　漆黑心脏中，竟是传出了沈金霄那疯狂的嘶啸声。

　　诡异的心跳声，如同擂鼓般，在血海上空回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十章 邪种相融

　　哗啦！

　　随着沈金霄那嘶哑疯狂的笑声自那一颗漆黑心脏内传出时，只见血海在此时剧烈的翻涌着，那此前被李灵净砸碎头颅的金甲人，被血水卷向了那漆黑心脏。

　　金甲人虽然被李灵净重创，但明显还未曾完全的丧失生机，他的腹腔中，传出了低沉愤怒的咆哮声，因为他能够感觉到，如果真的被融入那漆黑心脏，那么他的生机也就会彻彻底底的消失。

　　金甲人心中很愤怒，这归一会里面的同伴果然都不是好东西，一个偷袭也就罢了，另外一个也是抱着吞噬他的心思。

　　早知道还不如抢先下手，先搞死这两人。

　　“金甲，不要妄想抵抗了，我受到了虚天王的指点，你们的极恶邪种，只不过是成就我的养分而已，这一代的极恶邪种，只有我能成功。”漆黑心脏中，传出了沈金霄阴冷的声音。

　　下一刻，漆黑心脏加速了跳动。

　　而在这如战鼓般的跳动声中，金甲人那魁梧的身躯开始塌陷，血肉迅速的萎缩，短短片刻间，他的一身血肉，便是尽数消失，唯有一枚黑色光点浮现出来。

　　光点之内，是一颗流淌着无法形容的邪恶气息的黑色种子。

　　正是极恶邪种！

　　而且还是吸收了金甲人一身相力，血肉的极恶邪种。

　　这极恶邪种一出现，便仿佛是受到了一种无法抵抗的吸力，直接是掠向漆黑心脏。

　　姜青娥眼神凌厉，陡然催动自身光明相力，圣凰伞化为一道光虹，对着金甲人所化的“极恶邪种”劈斩而去，试图将其破坏，阻止沈金霄的谋划。

　　但她的攻势刚动，那沈金霄所化的漆黑心脏中，就喷出了滚滚黑烟，黑烟遮天蔽日，将那圣凰伞抵御。

　　这股力量来自虚天王赐予他的黑色符纸，所以在这股符纸力量完全消散前，李洛与姜青娥都无法阻止沈金霄的变化。

　　而极恶邪种便是趁此融入到了漆黑心脏中。

　　而当金甲人被吸收的时候，李灵净也同样是受到了极大的影响，在其眉心处，那漆黑如恶魔之眼的“极恶邪种”蔓延出无数黑色血丝，如同黑虫一般，爬满了李灵净苍白的脸颊。

　　她的脸颊上，浮现出了痛苦之色。

　　显然，她的极恶邪种，也是受到了沈金霄所化的那颗心脏的影响。

　　这导致她的身躯开始如同金甲人一般的萎靡，体内的极恶邪种在吞食她的相力以及血肉，不断的壮大。

　　“灵净堂姐！”

　　李洛闪身来到李灵净身旁，他脸色肃然的望着对方的变故，心中满是焦急，果然，这归一会的东西太过邪异，这些力量中隐藏着许多的手脚。

　　“这极恶邪种太诡异，我帮你把它破坏掉！”

　　李洛咬咬牙，五指成爪，指尖有“大无相火”升腾起来，此火有着特殊的炼化能力，或许能够影响到“极恶邪种”。

　　他爪风刺向李灵净眉心的“极恶邪种”，但下一刻却被后者伸出苍白纤细的手掌阻拦了下来。

　　“李洛，不能破坏掉“极恶邪种”。”

　　李灵净声音有些嘶哑，但却显得极为的坚决，她一步步的走到如今，其间不知道经历了多少的痛苦与沉沦，若是“极恶邪种”被破坏，那些努力也就白费了。

　　她明白自己所走的道路，本就是没有退路可言，即便这些力量中隐藏着归一会的手脚，但她也不会轻易放弃。

　　“可再这样下去，你会被沈金霄所吞噬！”李洛急声道。

　　李灵净轻轻的道：“未到最后，谁吞谁还不一定，这样的事情，我比他更加的擅长。”

　　李洛却依旧担忧，此次沈金霄的谋划中，有那虚天王的出手，李灵净如何与他争这条活路？

　　但李灵净本就是冒险的性格，这场争夺，虽说九死一生，可她并不畏惧，毕竟这些年来，她一次次游走于生死间，对此早已麻木。

　　所以眼下她在感受到自身“极恶邪种”的变化后，便是不再犹豫，直接主动放弃了抵抗。

　　下一刻，她的身躯在李洛的注视下，迅速的萎靡，消融。

　　眉心的“极恶邪种”则是愈发的幽暗，最终，李灵净的肉身彻底被“极恶邪种”所吞食，唯有手中的碧竹青蛇杖跌落下来。

　　李洛一把抓住杖身，然后眼睁睁的看着李灵净所化的那一颗极恶邪种射出，最终融入到了沈金霄所化的漆黑心脏中。

　　当三枚邪种合一时，那颗漆黑心脏的表面竟然开始硬化，犹如是化为了蛋壳一般，而在其硬化的表面，可见无数血管在诡异的蠕动。

　　整个血海上，再度变得死寂下来。

　　李洛默默的将手中的碧竹青蛇杖收起，眼中则是浮现出狠厉之色，如果当这漆黑心脏破开，走出来的人并非是李灵净，而是沈金霄，那么今日，就算是将沈金霄打碎成肉泥，他都要从沈金霄的体内将李灵净给掏出来！

　　灵净堂姐帮了他这么多，他无论如何也不会将她放弃！

　　李洛的目光看向姜青娥的位置，后者能够从他的眼神中感觉到他的决意，当即脸颊上浮现出一丝细微的笑意。

　　姜青娥轻轻颔首，表示她会倾尽一切的支持他。

　　而在李洛与姜青娥开始催动相力，酝酿手段时，那颗漆黑心脏随着时间的推移，其内的心跳声反而是渐渐的减弱。

　　最终，心跳彻底消失了。

　　漆黑心脏上若隐若现的黑色符纸，也是在随之黯淡，那来自虚天王给予的力量，即将散去。

　　李洛与姜青娥的眼神愈发的锋锐，他们在等待那股力量彻底消散，那时，他们将强行出手，打碎这黑色心脏，阻止沈金霄的吞食。

　　片刻之后，黑色符纸终于是彻底的消失。

　　轰！

　　李洛与姜青娥毫不犹豫的出手，催动浩瀚澎湃的相力，化为凌厉至极的攻势，直接对着那漆黑心脏斩下。

　　相力光虹震碎了虚空，掀起巨浪。

　　但就在即将轰中漆黑心脏时，那心脏外硬化的坚壳突然的破裂，有两只苍白的手掌从中伸出，手掌掌心，皆是有着一道漆黑的竖痕。

　　竖痕徐徐的睁开，竟是形成了两枚“极恶邪种”。

　　至邪至恶的本源力量流淌而出，缠绕在那苍白的手掌上，赋予其恐怖之力。

　　两只手掌直接硬生生的接住了来自李洛与姜青娥的攻势，然后十指猛然一用力，便是将两人的相力，生生的捏碎。

　　李洛与姜青娥见到这一幕，眼瞳皆是微微一缩。

　　钻出心脏的人，会是谁？！

　　在他们的注视下，漆黑心脏不断的破裂，最终，一道人影自其中走出，一张脸庞映入两人的眼中，也是引得李洛脸色彻底阴沉下来。

　　因为，那是沈金霄。

　　浑身血污的沈金霄迈出了破碎的心脏，他笑吟吟的望着李洛与姜青娥，有柔和却显得杀机磅礴的声音，在这血海上，回荡而起。

　　“李洛，你们总不会天真的以为，从这魔心中走出来的，会是李灵净吧？”

　　“我们这场持续许多年的恩怨，现在，也该到了彻底了结的时候了。”

　　“当年没能杀了你们，这一次，补上便是。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十一章 宿怨之战

　　血海之上，沈金霄自宛如化茧的魔心中走出，他衣袂飘飘，一头血红色的头发随风飘舞，在其眉心，双掌间，皆是有着一枚漆黑的邪种，犹如魔瞳一般，散发着令人不寒而栗的可怖波动。

　　此时此刻的沈金霄，其体内所散发出来的压迫感，比起先前，强悍了不止一个档次。

　　也就是说，现在的沈金霄...恐怕已经真正的触及到了王境的层次。

　　一冠王！

　　李洛眼神阴沉，这狗东西，还真是百足之虫死而不僵，之前明明已被他所斩杀，却还能够复活归来，甚至抵达王境。

　　而且，灵净堂姐如今是个什么情况？已经被沈金霄所吞噬？

　　李洛眼底杀机汹涌而动，然后他深吸一口气，平复下心中对李灵净的担忧，眼下担忧并没有作用，他们必须先将沈金霄击败，才能够找寻到拯救李灵净的机会。

　　也罢，这新仇旧恨，就在今日，彻底的了结！

　　一个强行融合而成的王境而已，眼下他与姜青娥联手，胜负如何，还得交过手才知道！

　　一念至此，李洛也不再犹豫，其眉心呈现紫金色彩的“圣相晶核”之内，有着传自远古般的天龙之吟咆哮而出。

　　轰！

　　而随着李洛催动上九品天龙相，只见其头顶上方的虚空在此时开始崩碎，浩瀚汹涌的剑光席卷而出，一座古老神秘的剑阵逐渐的成形。

　　那是众相龙牙剑阵！

　　在此前沈金霄融合蜕变的时候，李洛也已暗中酝酿杀招，以防不测。

　　庞大古老的剑阵汹涌成形，锋锐无匹的剑光撕裂天穹，似是能够磨灭天地万物，而在剑阵之中，六柄锋利到极致的龙牙剑静静的沉浮，吞吐着浩瀚剑光。

　　六龙牙！

　　面对着已经晋入王境的沈金霄，寻常手段已是没了太多的作用，唯有依靠无双术，方可对其造成伤害。

　　所以李洛毫无保留，直接是催动起了六龙牙！

　　剑阵之内，浩瀚幽暗的归湮剑光化为了深不可测的剑狱，剑光在剑狱深处碰撞，融合，发出了奇异的呜鸣声，仿佛一首毁灭之曲。

　　那是，六龙牙之葬王曲！

　　此前狐魅王，便是被他这一道杀招所斩杀。

　　但上一次催动，是因为有着“天龙阵”的加持，故而其威能远比此次凶悍强横。

　　不过即便如此，那所散发出来的毁灭音波，也引得沈金霄眼神微凝，开口说道：“那狐魅王便是栽在你这一道杀招上吧？好一道杀伐绝顶的无双术！”

　　“但你没了那天龙阵的加持，此术终归还是有些不够！”

　　只是嘴上这般说着，但沈金霄却并未等着李洛将此术催动到极致，而是率先采取了攻势，只见他伸出双指，隔空划下。

　　有燃烧着血炎的光华从其指尖喷薄而出，直接是在天际上化为了一柄血炎刀，刀身上铭刻着无数扭曲诡异的血纹，滔天的血腥之气，充斥天地间。

　　血炎刀上，弥漫着本源之力的波动。

　　沈金霄指光划下，血炎刀光直接是划破天穹，对着李洛气势磅礴的斩杀而去。

　　但姜青娥手持圣凰伞踏空而出，她自然不会允许沈金霄干扰李洛施展杀招，在其白皙如脂玉般的眉心间，那神圣的圣相晶核迸射出煌煌明光，明光之内，也蕴含着光明本源。

　　王境强者，最大的优势便是自身相力中蕴含本源，这些本源会将相力增幅到极为恐怖的地步，故而王境强者对封侯境拥有着绝对的压制力。

　　因为有没有本源之力的加持，那是两个不同的层次。

　　但好在李洛与姜青娥皆是身怀上九品相性，圣相晶核乃是相性的一种极致体现，这将会助他们在未曾抵达王境前，就令得自身的相力中融入一些本源之力。

　　姜青娥手中的圣凰伞在此时陡然撑开，伞面上振翅的金凰仰天凤鸣，竟是脱离伞面飞出，金凰浑身燃烧着熊熊的圣炎。

　　“圣凰焱壁！”

　　伴随着姜青娥轻喝响起，金凰倾洒圣炎，竟是化为了一面连绵百里的光壁，光壁如城墙般，以无可摧毁之势，矗立前方，隔绝天地。

　　圣凰伞乃是王级宝具，自身也拥有着本源之力，而其本身攻防一体，此时在姜青娥全力催动下，俨然是将防护催动到了极致。

　　血炎刀光破空而至，宛如一颗血色星辰，撞击在了光壁之上。

　　轰！

　　那所掀起的能量风暴，顷刻间肆虐天地，下方的血海不断的被蒸发。

　　咔嚓！

　　不过姜青娥的防御虽然固若金汤，但面对着此时踏入王境的沈金霄显然还是有些不及，伴随着的浩瀚血光侵蚀，光壁上不断的浮现出裂痕。

　　最终，这足以抵御假王全力攻击的光壁防御，在坚持了数十息的时间后，便是濒临极限，最终轰然炸裂，化为了漫天亿万光点。

　　黯淡许多的血炎刀光，破壁而出，劈头盖脸的便是对着姜青娥斩下。

　　姜青娥倩影暴退，单手结印，浩瀚光明相力席卷而出，只见其前方的虚空猛然破碎，竟是有一条巨大无比的光明巨臂轰出。

　　那光明巨臂，宛如是神灵手臂般，破空而至，一种霸道无匹的姿态轰然而落。

　　轰！

　　光明巨臂轰击在黯淡的血炎刀光上，这一次，终于是将刀光生生的击碎，神光光芒倾洒，熄灭着漫天血炎。

　　姜青娥身影飘退，体内光明相力如潮水般的涌动，平复着体内震荡的气血，先前她几乎是凭借一己之力，将来自沈金霄的攻击所化解。

　　只不过她也并不好受，短短片刻的交锋间，自身相力的消耗却是堪称恐怖。

　　“青娥姐，没事吧？”李洛关切的声音从后方传来。

　　姜青娥摇摇头，玉手紧握圣凰伞，粲然的金色眼眸，凌厉的锁定沈金霄。

　　“青娥姐，你先前施展的光明巨臂，有点眼熟。”李洛有些疑惑的说道。

　　虽说那巨臂上覆盖的能量属性并不相同，但其所散发出来的波动，却是与他所修炼的“大晶圣臂”一模一样。

　　听到他这话，姜青娥如白瓷般的俏脸上微不可察的红了一下，轻声回道：“本就是按照你那“大晶圣臂”改造而来，你借我的神知状态修炼封侯术时，我自身也有裨益，可顺带参悟你所学之术，而这“大晶圣臂”，便是被我改成了“大光明臂”。”

　　李洛有些震惊，青娥姐，我在努力学习的时候，你竟然在偷学我的封侯术！

　　而且，竟然还能将其改造成适合自身施展的属性？

　　这原始种的神知状态，似乎比他想象的还要变态。

　　“嘿，青娥姐，原来你也能在神知中获得好处，早说嘛...”李洛有些戏谑的笑道。

　　姜青娥莹白的耳根微微发烫，她心中有些羞恼，恨不得用手中的圣凰伞狠狠的敲这家伙的脑袋，都这个时候了，还有心情开这些玩笑。

　　而此时，前方血炎汹涌而至，沈金霄手持魔幡，身后血炎之海焚烧虚空，他眼神阴冷的盯着两人，森然声响彻而起：“都死到临头了，还在这里秀个什么？！”

　　“沈狗，不要哇哇叫，听我给你，来一曲！”

　　李洛一声冷笑，双手陡然结印，只见得那众相龙牙剑阵中，浩瀚无尽的归湮剑光倾泻而出，剑光在亿万次的碰撞中，发出了神秘之音，这些音调汇聚在一起，似是谱写了一首，毁灭之曲。

　　众相龙牙剑阵，六龙牙。

　　葬王曲！

　　毁灭之曲吹拂天地，所过之处，尽数寂灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十二章 艰难之战

　　毁灭的音波，自天地间席卷而过，所过处，血海在以惊人的速度消融，甚至连天地间的能量都是在随之溃散，被磨灭成了最为原始的能量粒子。

　　葬王曲无孔不入，无可躲避，当其于这天地间成形时，一切都笼罩在了它的毁灭范围中。

　　而那沈金霄，首当其冲。

　　他的脸色在此时变得格外凝重起来，在他的感知中，此时自身已经身处毁灭音波之内，那恐怖锋锐剑气无孔不入的侵蚀而来，将他身躯外构建的一层层浩瀚能量防御尽数的瓦解。

　　“狐魅王，就是死在这一道杀招上吗？何等霸道的无双术，这李洛，还真是个祸害！”

　　沈金霄眼神阴沉，李洛这道剑阵杀招，已经让他开始察觉到威胁，虽说此时的李洛并没有天龙阵的加持，故而这道杀招威力也不如此前斩杀狐魅王时，但同样的，沈金霄虽然如今算是踏入王境，但自然也还比不上狐魅王这尊老牌邪王。

　　无双术这等世间绝顶的杀招，就算是一些王境强者也未必拥有，可这李洛，不仅有，而且从这般威能来看，还并非是普通的无双术。

　　沈金霄双手紧握手中漆黑魔幡，猛的仰天长啸，体内浩瀚汹涌的相力尽数涌动，灌入这“王骨血魔幡”中，下一刻，浩瀚血河自魔幡中汹涌而出，血河内，有巨影浮现，那是一尊约莫数万丈庞大的血红魔影，魔影似是血玉所铸，浑身升腾着血红火焰。

　　“血魔法相！”

　　血红魔影散发着王境强者的本源波动，将沈金霄笼罩其中，似是形成了最为强大的防御。

　　葬王曲肆虐席卷，不断的冲刷着那道血红魔影，而在这等蕴含着无穷锋锐的毁灭之音冲刷下，那道血红魔影身躯上的血红火焰不断的被削弱，似是铭刻着无数诡异符文的血玉骨骼上，也开始出现了无数细密的剑痕。

　　只是，血玉魔影并未就此崩溃，显然沈金霄以自身王境之力再加上手中这“王骨血魔幡”的加持，其威也不可小视。

　　两股恐怖的力量在此时形成对峙，引得这座血海空间都剧烈的震颤，空间破碎，隐隐间露出了其外洛岚府总部的景象。

　　李洛眉心的圣相晶核之内，不断的传出古老悠扬的天龙之吟，他将自身的相力催动到了极致，加持杀招。

　　这种时刻，没有退路可言，唯有拼杀到分出胜负。

　　而在双方倾尽杀招对峙时，姜青娥也并未坐视，她光洁眉心处，神圣的光明圣相晶核爆发出无数明光，她紧握圣凰伞，莲步轻盈而动，以伞作剑，同时以自身光明相力为引，衍变出了一道道如神女舞剑般的剑姿。

　　每一道剑姿的出现，都会引得天地间明光大盛，有浓厚的光明本源随之涌现。

　　最终，当姜青娥驻步的霎那，无数舞剑的神女姿影，顿时如同活了一般，尽数的融入其身后骤然涌现的一轮神圣光轮之中。

　　光轮迎风而涨，最终有一道巨大的神女身影自其中凝聚而现，神女背后，有六只巨大的光明羽翼，此时，那看不清楚模样的神女，正缓缓挥剑。

　　姜青娥眉心处的光明圣相晶核在此时宛如一轮耀日一般，浓厚的本源之力汹涌而出。

　　她手中的圣凰伞，也是猛然挥斩而出。

　　十二翼圣灵剑舞术！

　　六翼炽羽剑！

　　似是燃烧着神圣火焰的炽羽剑光，在此时猛然呼啸而出，然后裹挟着神圣至极的本源之力，对着那血玉魔影倾泻而去。

　　轰轰！

　　神圣的圣焰裹挟着剑光，将血玉魔影之上覆盖的血焰不断的净化，继而消融那如真正王境强者的血玉骨骼。

　　而随着姜青娥也是全力催动无双术加入进来，那沈金霄顿时感受到了极大的压力，他的眉心，双掌间，那三枚极恶邪种也是被催动到极致，甚至都从中流淌出了黑色的血迹。

　　三方恐怖的力量在肆虐，将血海空间破坏得千疮百孔，这也导致此处的景象，开始落入大夏城内其他人的眼中。

　　特别是一直关注此处的李青鹏，李极罗等人，血海空间破碎，他们的目光已经能够透过破碎的空间，见到其中三人恐怖的对峙。

　　同时他们也感应到了那从沈金霄身上散发出来的可怕威压。

　　“什么？王境强者？！”他们皆是眼露骇然，他们怎么都没想到，李洛与姜青娥他们竟然会在洛岚府总部中，与一名神秘的王境强者交手！

　　此前他们明明没有感受到其他王境强者出现啊，这人又是从哪里冒出来的？

　　继而他们眼中皆是露出担忧之色，毕竟此时的李洛无法催动天龙阵的力量加持，那他与姜青娥，还能对抗王境强者吗？

　　就算两人都是无双上六品，恐怕也难以做到的吧？

　　在那诸多视线的遥遥投射下，李洛与姜青娥的神色同样极其的凝重，他们眉心的圣相晶核已经被催动到了极致，甚至隐隐都传出了轰鸣震荡之音。

　　他们能够感受到体内相力在急速的消耗，即便他们拥有着极为雄厚的底蕴，但与真正的王境强者相比，依旧还是有着不可忽视的差距。

　　不过就在此时，他们突然察觉到那血玉魔影之上的血炎开始以惊人的速度黯淡，溃散，而其上的血玉骨骼，也仿佛是抵达极限，轰然间，爆碎崩塌。

　　李洛与姜青娥眼神一喜，那血玉魔影固然强横，但在两人的无双术的锋锐之下，终归还是落了一些下风。

　　下一瞬，李洛与姜青娥毫不犹豫的催动各自无双术的余波，对着血玉魔影之内的沈金霄，袭杀而去。

　　无双术的伟力倾泻而下，直接是将沈金霄身影轰得连连后退，他浑身的血肉似是出现了破碎。

　　沈金霄，似是瞬间被逼入下风。

　　李洛与姜青娥正试图趁势追击，但却陡然心生警兆，李洛抢先拦在了姜青娥身前半步，面前的空间突然间崩碎，一道升腾着血红火焰的诡异掌印破空而出，其上流淌着猩红火焰，散发着阴毒至邪的波动。

　　轰！

　　血红掌印以无可躲避之势，直接轰在了李洛身躯上，而其身躯表面，那紫金色的天龙甲顿时浮现无数金色符箓，层层叠叠涌现，似是形成万千重防御。

　　但即便有着天龙甲的护体，李洛依旧是被这凶悍至极的一掌轰飞而出，一口鲜血从嘴中喷出，体内气血剧烈震荡。

　　“李洛！”

　　姜青娥身影闪现至李洛身后，双掌抵住其后背，神圣的光明相力如潮水般爆发而出，帮其不断的化解侵入其体内的至邪力量。

　　李洛身影渐渐稳住，他擦去嘴角的血迹，低头望着天龙甲上出现的深深掌印，掌印边缘甚至出现了裂痕，险些将天龙甲给击碎。

　　他不由得有些庆幸，还好有着天龙甲护体，不然即便他肉身强悍，若是硬吃了沈金霄这一记袭杀，恐怕也得被重创。

　　果然，任何王境强者都不能小瞧，即便是沈金霄这个半吊子王境，其所具备的力量，依旧足以碾压任何的无双六品。

　　这一战，算是李洛许久以来，最为艰难的一场了。

　　李洛抬起头，望向远处，只见得那里，沈金霄凌空而立，令人意外的是，他的肉身在此时残破枯萎的厉害，犹如一具骸骨一般，但其身上散发出来的危险气息，却是比先前更加的浓烈。

　　“李洛，姜青娥，早知道你们不好对付，没想到竟然会麻烦到这种程度。”

　　沈金霄阴恻恻的声音，在天地间回荡，随着他声音的落下，他本就萎靡干枯的身躯，竟然还在不断的缩小，仿佛一身血肉，都在消失。

　　不过李洛与姜青娥的眼瞳，却是在此时陡然一缩。

　　因为他们见到，在沈金霄的头顶上方，浩瀚的血红气息升腾凝聚，渐渐的形成了一座有些残缺的血红冠冕。

　　当这座血红冠冕出现的时候，那股可怕的威压感，顿时充斥在了天地间的所有角落。

　　“不过，也要多谢你们给我带来的极限压迫，才能让我，提前将这王者冠冕，凝聚而成！”

　　“所以，真是可惜...”

　　此时的沈金霄，形如厉鬼，他阴森的眼瞳，带着无比的怨毒，对着李洛与姜青娥发出了幽冷的笑声，同时笑声传出破碎的血海空间，回荡在大夏城中，也引得诸多强者面色剧变。

　　“如果没有其他的手段，那么今日...你们两个无双天骄，就得死在我的手中了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十三章 沈金霄的第三相

　　沈金霄阴冷的笑声在天地间回荡，其中浓烈至极的杀机几乎是化为实质，引得虚空都是在剧烈震荡，同时这座血海空间愈发的濒临破碎，不断的被撕裂。

　　李洛与姜青娥并肩而立，他们望着沈金霄头顶上方那一座血红色王者冠冕，那冠冕即便有所残缺，但却依旧散发着一种不可忽视的恐怖压迫感。

　　那种压迫感直击灵魂，仿佛来自一种不同层次的压制。

　　血红色的冠冕上，流淌着浩瀚雄伟的本源之力，如此伟力，足以移山填海。

　　李洛，姜青娥的脸色在此时显得极为的凝重，这沈金霄原本刚刚触及王境，尚还没有足够的时间去铸就自身的王者冠冕，而此物，乃是王者的标志。

　　一旦王者冠冕成形，就能够与天地形成极为密切的联系，直接自天地间源源不断的抽取契合自身的能量，从而转化为无穷无尽的本源之力。

　　可令得两人都有些没想到的是，这沈金霄，竟然借助先前两人施展无双术给他带来的极限压力，来逼迫自身的潜力爆发，竟然强行将王者冠冕给铸就而成。

　　虽说这王者冠冕尚未完全的成形，可沈金霄的战力依然是暴涨了一大截。

　　“这狗东西，还真是有几分能耐。”李洛擦去嘴角的血迹，虽说他对沈金霄恨之入骨，恨不得将其挫骨扬灰，但也不得不承认，这沈金霄的确堪称是枭雄。

　　其本只是圣玄星学府的一个导师的身份，也并没有太大的背景，可他却能够一步步的走到如今的地步，甚至抵达了王境。

　　这份成就，可谓是将圣玄星学府的所有导师包括素心副院长都远远的抛在了身后。

　　虽说这都是建立在他心狠手辣，不择手段，不讲道义的基础上，可光从结果来看，沈金霄配得上枭雄二字。

　　甚至，如果不是圣玄星学府出了李洛与姜青娥，恐怕这个学府以及大夏，就真的被沈金霄借助归一会的力量，彻底的颠覆。

　　“小洛，青娥，快退出那座空间！”

　　而此时，在那血海空间外，正与其他九品真魔激战的李青鹏则是急声大喝，他试图接近洛岚府总部这边，但却又被那些九品真魔异类死死缠住。

　　他那胖乎乎的脸庞上，满是大汗与焦急，那突然间出现的敌方王境强者打破了平衡，此时李洛又没有天龙阵加持，继续与其交锋，恐怕凶多吉少。

　　如果李洛与姜青娥在这里出现什么意外，他是真不知道怎么回去跟澹台岚交代。

　　李天王一脉其他的强者也是纷纷对着洛岚府总部这边奋力推进，甚至连正在与尸魍王交锋的李青樱，都是脸色微变，她眼光闪烁，暗暗减缓了对尸魍王的攻势，以备李洛，姜青娥那边出现变故好及时出手援救。

　　对于李青樱而言，这所谓的大夏并没有什么价值，类似这样的国度，在李天王一脉麾下成百上千，如果不是因为李洛的缘故，他们无论如何都不会万里迢迢赶来相救。

　　所以在她看来，如果最后真是局势有变，她宁可坐视这大夏的灭亡，也不可能让李洛与姜青娥殒命于此。

　　毕竟李洛与姜青娥，代表着他们李天王一脉未来千载的昌盛。

　　“哈哈，现在想走，可没那么容易了！”

　　对于李青鹏那传入残破血海空间内的声音，沈金霄则是发出了阴冷的笑声，他目光森然的锁定李洛与姜青娥，只见其头顶那座血红色的王者冠冕在此时垂落下了无穷无尽的本源之力。

　　本源之力在沈金霄的身后，形成了三道巨大的漩涡空洞，空洞内似乎是连通着特殊的洞天空间，散发着宏伟恐怖之力。

　　有燃烧着熊熊烈焰的万丈魔影，于那漩涡空洞中走出，可怕的高温引得空间都是扭曲起来，似要焚天灭地。

　　那是，沈金霄的炎魔相！

　　第二道漩涡空洞中，则是流淌着无尽的黑气，黑气内传出了震人心魄的尖啸与诡异的低语声，只见无数黑影涌现，最后归于一体，形成了一道看不清楚形体的黑色影子。

　　那是心魔相！

　　最后一道漩涡空洞中，有汹涌的水声哗啦啦的传来，最后自其中涌现而出，那是...浩瀚无尽的鲜血。

　　血腥气息，弥漫天地间。

　　李洛与姜青娥眼神皆是微凝，这是...沈金霄此次踏入王境所诞生的第三相。

　　血相？

　　倒是一如既往的诡异。

　　无尽的鲜血流淌，最终聚于一处，竟是形成了一个通体血红的婴孩，那婴孩模样与沈金霄极为相似，仿佛其幼时模样一般。

　　在踏入王境后，因为本源之力的强盛，相性也是变得更为的具象化。

　　当这三道相性具象化后，不仅整个血海空间皆是被沈金霄的王者之威所笼罩，甚至还有余波威压自空间破碎处传出，于洛岚府总部附近蔓延。

　　将无数异类纷纷惊退。

　　姜青娥那如熔金般美眸，望着此时压迫滔天的沈金霄，玉颜却依旧是冰冷而凌厉，她微微偏头，看向李洛问道：“怎样？还有翻盘的底牌吗？”

　　李洛眉头一挑，问道：“你有吗？”

　　姜青娥红唇微翘，道：“你没有的话，那我就有了。”

　　李洛哑然，旋即笑道：“那还是我先来吧。”

　　“不过我这底牌，恐怕还需要你搭把手，如果能成的话，想来能让这家伙的算盘落空。”

　　“哦？”姜青娥微微讶异，李洛竟然还藏着能抗衡此时铸就王者冠冕的沈金霄的底牌？

　　不过虽然惊讶，但面对着李洛伸出的手掌，姜青娥还是毫不犹豫的伸出纤细手掌握了上去，两人十指紧紧的扣在了一起。

　　“好一对亡命鸳鸯，念在我曾经也算是你们的导师份上，今日就成全你们！”

　　沈金霄见到两人这般举动，双目微眯了一下，而后眼中杀机陡然强盛，这两人属实邪门，还是尽快结束这场宿怨对决！

　　一念至此，沈金霄不再迟疑，其后方三道具象化的相性在此时化为三道光虹冲天而起，直接是融入到了那座有些残缺的血红色王者冠冕中。

　　无尽的本源之力垂落，虚空崩塌，只见得一只血红巨手如同来自远古的毁灭之兽般，自那虚空深处缓缓的探出。

　　那血红巨手之上，缠绕着无数血红的符纸，而在血掌掌心，则是有三枚黑色邪种呈三角状排列，彼此散发邪恶波动。

　　血符巨手遮蔽了天地，带来了无尽的压迫感。

　　这一幕，看得血海空间之外的李青鹏，李极罗等人纷纷变色，他们即便是未曾身处那血符巨手的攻击范围中，但那所散逸出来的威压感，依旧令得他们有种窒息之感。

　　难以想象，此时首当其冲的李洛与姜青娥，又将会承受何等的压力。

　　沈金霄原本狰狞的面色，在此时反而是渐渐的平静下来，这一掌，是他迄今为止最为强大的一道攻势，此为...血符寂灭手。

　　轰！

　　伴随着虚空传出哀鸣声，那血符巨手陡然对着李洛与姜青娥所在的位置，盖压而下。

　　李青鹏厉啸出声，头顶九座封侯台爆发出惊人的相力波动，竟是将与其纠缠的九品真魔生生震飞，而后身化流光，对着洛岚府总部破空而去。

　　李青樱也是暗叹一声，纤细手指轻轻一拈，顿时有一枚龙鳞所化的金梭出现在其手中，其上涌动着极为惊人的本源之力。

　　不过，就当两人皆是要选择出手救援的霎那，那血海空间中，突然有着一道清朗啸声裹挟着天龙龙吟，骤然炸响。

　　李青鹏，李青樱眼神一凝，只见那血海空间内，李洛所在的位置，突然有着神秘而古老的金轮，凭空浮现。

　　金轮散发着难以形容的气息，其中有诸多相性在流动，彼此泾渭分明，却又能够完美相融。

　　当然，最令得他们在意的，是那金轮的中央处，那一座金鼎中，传出了一股极为强大的本源波动。

　　他们的目光投向金鼎中，在那熊熊燃烧的神妙火焰中，有一枚特殊的晶核，在不断的震动。

　　那是...

　　狐魅王的本源核！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十四章 李洛最后的底牌

　　“原来你这底牌，是要借用狐魅王的“本源核”？！”

　　当李青樱，李青鹏震惊于李洛那座万相轮爆发出来的本源波动时，姜青娥也是明白了李洛这张底牌是什么了。

　　李洛这是试图激发那枚“本源核”的力量，然后借用这股堪比王境的力量，来抗衡此时的沈金霄。

　　但此举，太过的冒险。

　　毕竟那是狐魅王的“本源核”，其中充斥着无法想象的恶念本源之气，就算李洛借助自身万相轮以及大无相火日夜对其炼化，但也难以将那种恶念之气尽数的化解。

　　如果李洛真要催动这股力量的话，很有可能引发反噬，甚至，被那狐魅王侵占肉身与神智。

　　“所以需要青娥姐助我一臂之力，待会恶念之气侵蚀我时，帮我净化。”李洛笑着说道。

　　他炼化这“本源核”的时间太短，所以想要化解恶念侵蚀，还需要姜青娥这蕴含着光明本源的相力帮他一把，才能顶得住。

　　“嗯，你放心施展吧，我不会让你有事的。”姜青娥声音轻柔的说道。

　　李洛微微点头，而后不再犹豫，心念一动，那万相轮的金鼎中，将本源核团团包围的大无相火在此时陡然消散。

　　而没有了大无相火的镇压，那一枚本源核顿时化为黑光暴射而出，同时有浩瀚磅礴的恶念本源如风暴般在万相轮中肆虐。

　　隐隐的，似乎是还传出了刺耳的狐啸声。

　　那狐魅王虽然被镇压，但由于本源核未曾彻底毁灭，所以依旧还藏有灵智。

　　恶念本源在万相轮中扩散，侵蚀，试图将其破坏。

　　但这来自无相圣宗一代代天王强者耗尽心血推衍的神物，又怎会如此简单就被侵蚀，只见得在万相轮四个方位处，有相性之光陡然变得明亮。

　　八种相性之力，在此时尽数的融合，也激发出了万相轮更强的力量。

　　其上无数古老，原始的纹路在逐渐的耀眼。

　　最终，万相轮缓缓的运转起来，古老而神秘的力量充斥其中，在这种力量的压制下，那源自本源核的恶念本源竟是被迅速的压制。

　　不仅如此，这股力量甚至还随着万相轮的运转，似乎是变得可以操控了起来。

　　于是李洛心念一动，那源自本源核的本源之力，就自万相轮中呼啸而出，直接涌入到了他的身体之内。

　　轰轰！

　　当那股磅礴浩瀚的力量入体的瞬间，李洛的双目瞬间就变得猩红起来，有无数诡异的低语声在心间响起，无数的负面情绪纷纷涌现。

　　试图侵蚀他的心灵。

　　不过李洛早有准备，此前从金鼎中消失的大无相火，在其体内乍然涌现，所过之处，负面情绪则是不断的消退。

　　但这还不够！

　　那股恶念侵蚀太过的强大，毕竟那是来自一尊异类王的力量。

　　但就在此时，有无尽的光明相力汹涌澎湃的涌入了体内，神圣的气息喷薄，将那恶念侵蚀迅速的净化。

　　李洛眼中的猩红在迅速的消退，最终仅仅剩下一缕缕难以消除的血光。

　　“青娥姐，多谢了。”

　　他冲着姜青娥露出笑容，然后独自上前一步，抬头仰望着那遮天蔽日镇压而下的血符巨手，他的眉心处，圣相晶核爆发出紫金光泽，传出了阵阵龙吟之声。

　　李洛双手结出了晦涩，古老的印法，同时身躯上的天龙五宝齐齐轰鸣，轰鸣声中，似乎是带着无比的亢奋之意。

　　而每伴随着李洛印法的变化，其眉心的圣相晶核中，便是会有着一道紫金光华冲天而起。

　　紫金光华化为了一条巨大的龙影，于云层中蜿蜒而动，发出低沉的龙吟。

　　一道道紫金龙光不断的出现。

　　最终，化为了九条龙影，而且还并非是普通龙影，皆是天龙之影！

　　九条天龙之影的龙吟声震动天地，而后彼此相撞，紫金光华大盛间，九龙消失，取而代之的，却是一座约莫小山大小的紫金巨玺。

　　巨玺之上，有九龙环绕，散发着至尊至贵的圣皇气息，有亿万生灵跪伏朝拜，显露出了唯我独尊的霸气。

　　李洛的眼瞳中，倒映着那九龙巨玺，也是有些疲倦的松了一口气，这道来自李天王一脉的无双术，在经过他一次次的苦修后，终于是在今日，再度现于世间。

　　九龙圣皇玺！

　　“去吧。”

　　李洛发出低语，九龙巨玺轰鸣震动，龙吟中，夹杂着亿万生灵的朝拜供奉之音，最终以一种霸道的姿态，裹挟茫茫紫金光华，直接与那自天穹镇压而下的血符巨手，悍然相撞。

　　轰！

　　不过如此恐怖的能量撞击，却出人意料的没有能量风暴肆虐，那碰撞处，因为能量太过猛烈的缘故，已是形成了能量黑洞。

　　似乎连声音，都被吸入其中。

　　砰！

　　唯有这座血海空间，轰然破碎，能量黑洞徐徐的升空，其所过处，一切物质都被湮灭，连虚空都被绞碎，留下了难以抹除的漆黑痕迹。

　　李洛与姜青娥的身影自血海空间中跌出，前者气息迅速的萎靡，一口鲜血从嘴中喷出，甚至连脸庞上，都出现了一道道蔓延的血痕，看上去颇为的可怖。

　　九龙圣皇玺在这种碰撞中被能量黑洞湮灭，李洛同样受到了影响。

　　姜青娥连忙伸手将他搀扶住，然后催动自身的光明相力，为其修复伤势。

　　李洛抹去嘴角的血迹，目光望向前方，那里同样有着一道萎靡，残破的身影从血海空间中跌落，那是沈金霄，而后者同样是受到了极为严重的波及。

　　这一波毁天灭地的对碰，双方可谓是两败俱伤。

　　沈金霄眼神阴沉愤怒，他怎么都没想到，就算是拼到这一步，他都没能将李洛所斩杀，甚至，反而被其以命相搏，逼成了两败俱伤。

　　他明明已经踏入王境，甚至还铸就了王者冠冕！

　　为什么！

　　为什么到了这一步，还是杀不了李洛？！

　　沈金霄感受着自身的状态，已是明白此时必须尽快去恢复伤势，至于收拾李洛与姜青娥，恐怕又只能等待下一次的机会了。

　　一念至此，沈金霄果断的后退，就欲遁走。

　　只是，他的脚步刚刚后退，身影却是突然的凝滞。

　　咔嚓！

　　有细微的破裂声，从他的脸庞上响起。

　　沈金霄面色陡然一变，因为在他的脸庞中央，竟是出现了一道裂纹，裂纹迅速的蔓延，令得他的脸庞看上去如同即将破碎的瓷器一般。

　　其眼睛处，有碎片缓缓的脱落，不过诡异的是，那里的碎片脱落后，竟是露出了隐藏在其下的一只眼瞳。

　　那只眼瞳流淌着蛇一般冰冷漠然的神光。

　　“你，李灵净？！你怎么可能还没死！”沈金霄捂住布满裂痕的脸庞，另外一只眼瞳中涌现出骇然之色。

　　左眼的蛇瞳中，似是浮现出了讥嘲之色，同时沈金霄左边嘴唇嚅动着，传出了一道冰冷的女子之音。

　　“沈金霄，我所经历的吞噬，比你杀的人还多。”

　　“所以，凭你，也敢吞噬我？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十五章 沈金霄的反扑

　　当沈金霄因为体内陡然出现的变故而惊骇时，这大夏城中，众多视线则是更为的震惊于李洛的安然无恙。

　　原本对着洛岚府总部疾掠而来的李青鹏，身影突然停顿了下来，他瞪大眼睛望着那现出身影来的李洛，虽说后者此时相力极为的萎靡，应该是受到了重创，但却并不致命。

　　“好小子，竟然凭自身的手段，挡住了那王者一击？！”

　　李青鹏此时的形态有些特别，原本胖乎乎的身躯明显消瘦了一大圈，这令得他看上去，倒是显得挺拔英武了许多，同时那从他体内散发出来的相力波动，也是比此前那种肥胖状态要更为的雄浑。

　　不过此时随着李洛暂时脱离险境，他的身躯又开始出现奇怪的反弹，变得比一开始更胖了一圈。

　　倒有点类似那朱天王一脉的手段。

　　李青鹏气喘吁吁的停下了脚步，不住的摸着额头上的大汗。

　　而远处天际上，李青樱也是暗自松了一口气：“这是借助了那狐魅王的“本源核”内蕴含的本源之力？当真是胆大妄为，也不怕被恶念本源侵蚀吗？”

　　李青樱忍不住的惊叹，她自然是见到了李洛借助万相轮，驾驭“本源核”的手段，如此神妙玄奇的手段，连她这位王境强者都有些叹为观止。

　　而这，应该也是要归功于万相种的妙处。

　　不过好在看样子，李洛并无大碍。

　　既然李洛那边暂时无碍，那她也不能分心了，毕竟先前因为分心照看李洛，她这里已被尸魍王趁势发动连绵磅礴的攻势，将自身逼入了下风。

　　一念至此，李青樱指尖拈着的一枚龙鳞金梭，猛然破空而出，划起磅礴浩瀚的龙吟声，以无法想象之速，洞穿层层虚空，直接轰碎了那尸魍王催动的无数尸影，同时对其本体，发动了凌厉至极的攻势。

　　霎那间，攻守逆转。

　　“这小子也太猛了。”

　　虞浪率领着圣玄星学府猎魔队正奋力突破异类的防线，他立于一座残破的屋顶上，望着洛岚府总部那边的方向，大呼小叫着。

　　“快快，加把劲，往洛岚府总部那边推进！帮李洛清洗掉这些杂鱼！”

　　他掠下屋顶，手持短刀，率先冲出，刀锋卷起凌厉罡风，直接悍不畏死的与那前方街道尽头冲出来的两头真魔异类厮杀在一起。

　　在其后方，圣玄星学府的队伍如潮水般的跟上。

　　素心副院长，郗婵导师等一众封侯强者也是位于战线的最前方，她们望着洛岚府总部那边对峙的两人，神色皆是有些复杂。

　　“还好我们圣玄星学府出了李洛与姜青娥，不然最终恐怕真是会被沈金霄所颠覆。”素心副院长声音中夹杂着庆幸以及痛恨，沈金霄当初成为学府导师，她甚至还为其投过赞成票，可谁能想到，此人竟然包藏如此祸心。

　　“我早说过，他不是什么好人。”郗婵导师如清湖般的眼眸中，同样有着怨恨之意，当年在学府时，她就与沈金霄有着恩怨。

　　素心副院长有些羞惭，当年郗婵与沈金霄闹出矛盾的时候，她还居中调节，如此想来，真是愚蠢到家了。

　　郗婵导师见状，连忙转开话题：“不过如果没有与沈金霄的恩怨，我恐怕也不会成为李洛的导师。”

　　当初在李洛初入学府的那场择师赛中，郗婵正是因为与沈金霄的恩怨存在，才会选择李洛，并且庇护他。

　　所以这一切说来，真是一饮一啄，自有天定。

　　大夏城各处，激烈的厮杀不停的爆发。

　　洛岚府总部内，沈金霄退后的身影因为自身突然出现的变故停滞了下来，他的脸庞如破碎的瓷器，布满着裂痕，而左眼化为碎片跌落后，露出了隐藏在其下的一只冰冷的蛇瞳。

　　嘴唇嚅动着，传出了李灵净的声音。

　　显然，她并没有完全被沈金霄所吞噬。

　　“李灵净！”

　　沈金霄的右眼中，涌动着惊怒，他怎么都没想到，李灵净竟然在他此前的吞噬中残存了下来，甚至还保存着一些神智，潜藏于其体内。

　　这怎么可能！

　　要知道，在他融合三枚邪种，踏入王境那一刻，他就审视了自身每一处，将两人的痕迹彻底抹除，如那金甲人，早就被彻彻底底的碾碎，不复存在，可为何这李灵净，能够避开他的探测与感知？！

　　这女人，比他想象的还要更诡异。

　　“李灵净，你终归是我归一会的人，如果在此时阻扰我，导致抓捕李洛与姜青娥的任务失败，你必定遭受严惩！”

　　“不如你我合作，只要擒住这两人，你的任何愿望，尊主们都必定会允许！”

　　沈金霄先是发出威胁，又是利诱，毕竟在他看来，李灵净性格绝情狠辣，至于与李洛那所谓的堂姐弟关系，简直就是用来搞笑的，如新加入归一会的秦九劫，人曾经还是秦天王一脉的掌舵人呢，结果毫不犹豫的就给卖了，在这种对比下，你跟我说堂姐弟关系坚如铁，不可撼动？

　　“你在说这种话的时候，还在不断的探测我的痕迹所在，这令得你属实没有什么可信度啊。”沈金霄左目中的蛇瞳流转着阴冷的光泽，同时有讥诮的声音传出。

　　沈金霄脸色阴沉，他在诱使着李灵净说话时，加大了体内的查探，但依然没能将其潜藏之处寻找出来。

　　“李灵净，你真以为我就拿你没办法吗？！”

　　沈金霄眼中杀机爆闪，此时此刻，他对体内李灵净的恨意甚至超过了李洛与姜青娥，毕竟这是他如今体内最大的隐患，稍有不慎，自身神智被其侵蚀，说不得就会被李代桃僵，取而代之。

　　“好好好，原本这是留着为了对付李洛，姜青娥的手段，现在就留给你吧！”

　　沈金霄双手陡然合拢，结出了一道诡异的印法，下一刻，其头顶那座有些残缺的血红色冠冕竟然开始以惊人的速度融化。

　　继而化为粘稠的鲜血如暴雨般的倾泻，将整个洛岚府总部笼罩在其中。

　　短短数息，鲜血在洛岚府总部汇聚成了血湖，将一座座建筑都是淹没。

　　浓厚的血腥气息，冲天而起。

　　在血湖出现时，那沈金霄的肉身，竟也是在此时开始以惊人的速度融化，最终也是化为血水，融入那粘稠的血湖中。

　　李洛与姜青娥则是连忙掠至洛岚府最高处，避开血湖。

　　“灵净堂姐果然还活着！”李洛有些惊喜的说道，沈金霄身体上出现的变故，也是落入到了他的眼中。

　　这对于他而言，无疑是天大的好消息。

　　姜青娥俏脸凝重的望着那淹没了洛岚府总部的血湖，道：“沈金霄融化了王者冠冕，化为最为纯粹的血之本源，然后试图借助这股力量，将潜藏在其体内的李灵净排斥出来，继而磨灭。”

　　李洛盯着那些翻涌着的粘稠血水，他能够发现，这些血水中流淌着无数诡异的本源痕迹，宛如血之精灵一般，汹涌而动。

　　这血湖已经成了一座本源炼狱，莫说是九品顶侯，就算是假王境的强者，恐怕在里面都难以支撑太久，便被融为一滩血水。

　　只是如此一来，沈金霄也付出了兵解王者冠冕的代价，此后想要再度完成这一步，又得需要付出众多的苦修与时间。

　　不过现在的沈金霄，身化血水，与李灵净纠缠了起来，倒是无法再顾及他这边。

　　他们可以直接跃过此处，往大夏城深处去破坏接引台。

　　“我们不能让灵净堂姐独自应对这种状态的沈金霄，我们要帮她！”但李洛并没有选择转身离去，而是对着姜青娥沉声说道。

　　李灵净帮了他太多，如今甚至以自身为饵，逼出了沈金霄最后的底牌，他若是就这样离去，李灵净未必挡得住。

　　毕竟此时的沈金霄，终归还是具备着王境之力。

　　对于李洛的决议，姜青娥并未多说什么，只是颔首应下。

　　咕咕咕！

　　而就在此时，这片淹没洛岚府诸多建筑的血湖中，突然冒起了无数的血泡，血泡炸裂，其中有着一条条黑色的蛇尸，缓缓的冒起。

　　李洛见状，脸色顿时微微一变。

　　因为在这些黑色蛇尸上，他能够察觉到一丝熟悉的气息。

　　显然，此时的沈金霄，正在疯狂的以血之本源，将隐匿的李灵净痕迹找寻出来并且抹杀。

　　在这场极为血腥的争斗中，明显还是沈金霄占据了绝对的上风。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十六章 青娥相助

　　咕咕！

　　血泡不断的涌现，越来越多黑色的蛇尸浮现出来，密密麻麻的，看上去极为的渗人。

　　而在血湖深处，突有血光浮现，那似乎是一座血色的晶石，而晶石内部，有着一缕缕黑光不断的凝聚而来，最终化为了一条黑色玄蛇。

　　在那黑色玄蛇之上，李洛察觉到了熟悉的气息。

　　“那是灵净堂姐！”李洛心头一震，这沈金霄的手段有了作用，随着其融化冠冕，化为血之本源，终归还是将隐藏得极深的李灵净给找了出来。

　　而此时，那条黑色玄蛇，被封镇在了血色晶石内，不论其如何撞击，都是无法自其中脱困。

　　血水剧烈的翻涌，沈金霄阴森的声音，在血湖深处回荡：“李灵净，这是你自找的！你若是好好的躲藏着，我恐怕还真是奈何你不得，可偏偏你还要出来作祟，那就怪不得我将你斩草除根了！”

　　黑色玄蛇蛇瞳中流淌着寒光，庞大的蛇身狠狠的撞击着血红晶石，然而不管她如何的撞击，血红晶石都是纹丝不动，反而其上流淌的血之本源，将蛇身侵蚀得千疮百孔。

　　任谁都能看出此时李灵净的处境不妙。

　　于是李洛不再等待，就要出手。

　　但却被姜青娥阻拦下来：“你先前已经与他拼得两败俱伤，所以让我来出手帮她吧。”

　　“我去湖底，帮她脱困。”

　　李洛闻言犹豫了一下，道：“这血湖乃是沈金霄自身本源所化，若是进入其中，会时刻遭受侵蚀。”

　　“我的光明相力，可不惧他的侵蚀。”姜青娥冲着李洛露出了明媚而自信的笑靥。

　　李洛也就不再犹豫，此时姜青娥的状态的确比他好上许多，而且她身怀三道九品光明相，沈金霄的本源侵蚀的确没那么容易影响到她。

　　不过在此之前，他还是催动体内的万相轮，大无相火顺着他的手掌涌出，最后在姜青娥白皙滑嫩的手背上，凝聚成了一道淡淡的火焰图纹。

　　“这大无相火能为你多抵挡一会儿血之本源侵蚀。”

　　姜青娥微微颔首，她也不再多说，光洁眉心间，光明属性的圣相晶核涌出了如圣水般的光明本源。

　　光明本源自姜青娥纤细玲珑的娇躯上流转而下，似乎是在那白皙胜雪的肌肤上，化为了一枚枚古老而原始的光明篆纹。

　　此时的姜青娥，浑身散发耀眼圣光，当真如那神女降临。

　　“我去了。”她对着李洛轻声说了一句，便是毫不犹豫的转身如一条神圣的美人鱼般，跃进血湖，然后迅速对着湖底而去。

　　而姜青娥一进入血湖，其内的血水便是爆发出了愤怒的咆哮声，血红的气息自血水中涌来，化为尖啸声响起。

　　“姜青娥，你们当真想死，竟敢进入我的本源之内？！”

　　“速速滚开，你们现在更应该去毁掉接引台，否则那八首黑魔王降临，你们都得死！”

　　听着耳中传来的尖啸声，姜青娥玉颜不起丝毫波澜，粲然如熔金般的眼眸中，反而是浮现出一抹讥讽。

　　显然，这沈金霄怕了。

　　不过他越是怕，就说明她做得越对。

　　只要助李灵净脱困，这沈金霄将会体验到什么叫做生不如死。

　　而沈金霄在见到恐吓失效后，开始疯狂的催动血之本源，对着姜青娥发动侵蚀，毕竟此时的他，因为身化本源，也失去了诸多的手段。

　　但面对着那侵蚀而来的血之本源，姜青娥眉心处，那光明圣相晶核顿时爆发出璀璨圣光，同时在那晶核上，还有着两轮神妙的圣纹浮现，顿时令其圣光愈发明亮，强盛。

　　那是溯古相纹，来自姜青娥的两道中品光明相！

　　一道上九品，两道中九品光明相催动到极致，顿时迸发出浓烈至极的圣光，圣光内，蕴含着光明本源之力。

　　与此同时，在姜青娥手背上，那大无相火的火纹也是化为熊熊火焰升起，这道火焰包裹在姜青娥的圣光外，更是为其平添了一层防护。

　　于是，在这重重保护下，那来自沈金霄发动的血之本源侵蚀，竟是被暂时的抵御了下来。

　　而姜青娥则是趁势落入湖底，来到了那血红晶石前。

　　沈金霄怨毒愤怒的咆哮声，在湖底炸响。

　　但姜青娥却毫不理会，她落在血红晶石前，目光望着其内，而里面那已经被消融得蛇身腐烂大半的黑色玄蛇，也是睁着森冷的蛇瞳，正注视着她。

　　“我帮你出来。”

　　姜青娥玉手一握，圣凰伞出现在其手中，她深吸一口气，单手突然结印，顿时其眉心的“圣相晶核”变得黯淡下来，但随着其黯淡，竟是有着一缕缕金色的晶髓物质，从中流出。

　　这种晶髓，乃是源自相性的底蕴根基，姜青娥此举，将会对其自身的相性造成一些影响，虽说不至于跌品，但也会令得进化受阻。

　　姜青娥指尖划过那些金色晶髓，而后指尖迅速的于圣凰伞上勾勒，化为了一道道光明符文。

　　最终，姜青娥脸色微显苍白的停下了手指，而后眼神陡然凌厉，手中圣凰伞带起嘹亮的凤鸣声的于血湖深处炸响。

　　叮！

　　圣凰伞化为虹光，狠狠的轰在了那血红晶石上。

　　清脆刺耳的声音，在湖底如风暴般的肆虐，引得那血湖表面，都是被掀起了滔滔血浪。

　　李洛的目光，死死的投向血湖深处，若是姜青娥无法破开血晶的话，那么他也只能再次催动本源核来搏命了。

　　而在李洛死死的注视下，那座血红晶石上，突然传出了一道细微的破裂之音。

　　只见一道血红的裂纹，悄然的浮现。

　　下一瞬，裂纹陡然蔓延，轰的一声，血晶上，便是被撕裂开了一道深深的裂痕。

　　同时响起的，还有着沈金霄怨毒恐惧的厉啸声。

　　姜青娥站在裂缝外，她目光望着里面的黑色玄蛇，此时的后者身躯开始变幻，最后化为了美人蛇般的形态。

　　赤裸的上半身，布满着被腐蚀的痕迹，如同血红色的玫瑰花瓣，令得她看上去充满着妖艳诡异的美感。

　　姜青娥看了一眼，对着她伸出纤细手掌。

　　李灵净眼神波动了一下，接住了姜青娥的手掌，然后借助对方的力量，陡然脱离了血红晶石的束缚。

　　“谢了。”脱困的瞬间，她轻声说了一句。

　　“不必，你帮了李洛那么多，我还你一次。”姜青娥回道。

　　“你去吧，接下来便不需要你们出手了。”李灵净松开了手掌。

　　姜青娥也没有任何的犹豫，直接转身对着湖面上疾掠而去，她身上的光明本源已经快要消散殆尽，若是再停留下去，也将会出不去了。

　　噗通！

　　而就在姜青娥破开血水，落到李洛身旁那一瞬。

　　在那血湖深处，突然有着浓浓的黑暗之色，如墨水一般的浸染开来，短短霎那间，弥漫洛岚府的血水，便是变成了目光无法穿透的漆黑之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十七章 鬼首睁目

　　淹没整个洛岚府总部的血水，在此时变得漆黑如墨，水面死寂，不起丝毫涟漪波澜，这种诡异的平静，也反而引人愈发的生惧。

　　李洛与姜青娥望着漆黑的水面，他们能够隐隐的感觉到，此时湖底恐怕正在发生一场你死我活的互相侵蚀，但这种局面，他们就无法再插手了。

　　除非他们直接不分敌我，将这片黑湖尽数的炼化，那样一来，不论是李灵净还是沈金霄，都将会殒命此处。

　　“青娥姐，你没事吧？”李洛收回视线，转向姜青娥，有些担忧的问道。

　　他此前也见到了，姜青娥为了帮李灵净破开封镇，可是伤到了自身的本源底蕴，虽说她的底蕴超乎想象的雄厚，但这样的做法终归是有些影响的。

　　“无碍，不必担心。”姜青娥先前脸颊上的苍白已是渐渐的淡去，光明相力赋予的恢复能力，令得她总是能够很快的恢复状态。

　　“走吧，去破坏那尸骸接引台。”李洛牵住她的纤手，轻轻揉了揉，给予安抚，然后说道。

　　眼下沈金霄这里已经无需关注，因为自会有灵净堂姐去收拾他。

　　姜青娥颔首，她流淌着圣光的眼眸看了一眼这片笼罩洛岚府总部的黑色湖水，她能够敏锐的察觉到，这黑色湖水中，出现了一股极为邪性的力量。

　　那种力量，令得她隐隐感觉到有些不太舒服。

　　在此前与沈金霄交手时，他并不具备这种力量，那么这股邪性力量，大概率就是源自李灵净了。

　　李洛这个隔着不知道多少代血脉的同脉堂姐，真的是透着一种说不出的邪异感。

　　以姜青娥自身的光明相性配置，她与这样风格的人注定是格格不入，甚至更大的可能会变成宿敌，可偏偏因为李洛的缘故，她却是选择了出手援助。

　　而后李洛与姜青娥的身影破空而出，穿过了洛岚府总部的区域，径直对着大夏城深处那座由无数尸骸所组成的接引台掠去。

　　这一幕，也立即引得各部人马士气大振。

　　“好一个雌雄双煞！”

　　与鱼魑王倾尽手段疯狂交手的庞千源，自然也时刻在关注李洛与姜青娥的情况，当他在见到两人竟然摆脱了沈金霄的阻击，脱离了洛岚府总部区域后，也是忍不住的笑着发出了惊叹声。

　　那沈金霄投入了归一会，此前竟然以难以想象的诡异手段，铸就了残缺的王者冠冕，当时庞千源内心也在为李洛与姜青娥担忧，毕竟在没有天龙阵加持的情况下，李洛与姜青娥面对真正的王境强者，终归还是显得格外的吃力。

　　但没想到，最终他们还是闯了过去。

　　这一对小夫妻，简直比当年的李太玄与澹台岚，还要更为的凶猛。

　　而此时，庞千源发现鱼魑王的攻势变得有些疯狂起来，浩瀚汹涌的恶念本源，化为滔天黑雾滚滚而至，黑雾内，有亿万黑符所化的黑鱼涌动，所过之处，一切物质皆被撕碎，吞噬。

　　“鱼魑王，看来你们急了！”

　　庞千源冷笑，此时随着李洛，姜青娥直逼那接引台而去，不仅鱼魑王开始疯狂进攻，连那尸魍王，妖魉王，也都在疯狂发动进攻。

　　显然，局势的变化有些出乎它们的掌控。

　　“大悲神风！”

　　庞千源仰天长啸，鼻息间喷出滚滚青风，青风似是万物悲鸣，所过处，一切皆被撕碎，最后与那滚滚黑烟相撞。

　　虚空崩裂出巨大的裂痕，如同漆黑的深渊。

　　蓝灵子，李青樱也是催动全力，头顶王者冠冕轰鸣震动，调动天地能量，化为本源，迎击此时开始疯狂起来的两尊邪王。

　　整个大夏城，仿佛都是在这一刻，变得躁动起来。

　　而身为始作俑者的李洛与姜青娥，却是并未理会，他们直奔接引台，而沿途依旧有着众多真魔异类咆哮着冲杀而来，但这些真魔并没有资格让得他们停下脚步。

　　随着两人身影如电光般掠出，所过处，一头头真魔异类纷纷被抹杀。

　　以如今两人的实力，默契联手下，这些真魔异类在他们眼中如同草芥。

　　于是，短短不过半炷香的时间，他们终于是穿过了无数阻碍，抵达了大夏城深处，这里曾是大夏王宫所在，可如今，王宫尽数的坍塌，化为了漆黑巨坑，而那尸骸头颅所化的接引台，就从巨坑中探出。

　　李洛与姜青娥抬头望着接引台上方的虚空，那里的空间塌陷成黑洞，黑洞的另外一头，似乎是连接着一座鬼魊，有汹涌的恶念之气，源源不断的涌出。

　　那青面首，赤面首硬生生的自空间裂缝中挤出来，散发着恐怖至极的威势。

　　而或许是察觉到李洛与姜青娥的接近，那两颗巨首那紧闭的眼目，竟都是在此时缓缓的睁开了一截，那眼瞳中，流淌着令人感到恐怖的威压。

　　在这等威压下，就算是九品顶侯都会心生恐惧，难以自持。

　　但李洛与姜青娥对它的回应，却是猛的抬手甩出了无数道晶光，这些晶光化为光镜悬浮在天际。

　　最终，伴随着晶光的折射，一轮神圣的晶石大日，悬浮天际。

　　那是...光明神晶荡魔阵！

　　李洛与姜青娥联手催动，只见那轮神晶大日猛的投射下了充满着净化之力的光束，落在了那座尸骸接引台上。

　　嗤嗤！

　　随着这道净化光束的落下，那接引台上的无数尸骸顿时开始迅速的融化，其上弥漫汹涌的恶念之气，也是在出现溃散。

　　这一幕落到大夏各方强者的眼中，顿时引得他们面露狂喜与激动之色。

　　只要将这接引台破坏，那么那恐怖的八首黑魔王就无法降临，那么这场在大夏国土上肆虐数年时间的异灾，就将会迎来终结。

　　“一切，都要结束了吗？！”他们激动得眼眶都是通红了起来。

　　在那无数兴奋激动的欢呼声中，李洛与姜青娥的神情中也是浮现出一丝紧张，能顺利的毁掉这座接引台吗？

　　而就在两人全力催动相力，屏气凝神间，那上方虚空裂痕中的青面首与赤面首明显察觉到了接引台力量的消退，当即那紧闭的魔目在此时受到了刺激，眼皮如幕帘一般，缓缓的睁开。

　　两颗鬼首，最终睁开了眼目，那幽暗的眼瞳，如同连接着九幽地狱一般，裹挟着无尽的恶念，注视着这座大夏城。

　　这一霎那，所有人都感觉到了一种恐惧之意自心底升起。

　　那是八首黑魔王的目光，透过两颗鬼首，真正的投注到了这人间大地。

　　远处虚空，鱼魑王，尸魍王，妖魉王三尊邪王浑身猛的一颤，它们顾不得与庞千源三人交锋，身形陡然化为黑光而退，最后于虚空上轰然跪拜。

　　“参见吾王！”三邪王敬畏而拜，颤抖的声音响彻大夏城上空。

　　这一幕，让得许多大夏的强者面色惨白而惊恐，三邪王在他们的眼中，就已是难以抗衡的存在，然而这所谓的八首黑魔王，尚未真身降临，仅仅只是一道目光投来，就令得它们如此的惧怕敬畏，此等压迫感，简直让人绝望。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱眼神也是凝重的望着那睁开了魔目的两尊鬼首，他们知晓，这是八首黑魔王察觉到了接引台在被破坏，强行将一丝意志降临。

　　不过这也说明，接引台还欠缺一些火候，这对于他们而言算是个好消息。

　　三人虎视眈眈的锁定三邪王，防备它们袭杀李洛与姜青娥。

　　“四邪王，你们太让本尊失望了。”

　　而此时，两颗鬼首魔目流淌着混乱，杀戮的情绪，注视着三邪王，有空洞低沉的声音，在天地间响彻而起。

　　鱼魑王浑身颤抖，那曾经给大夏众多强者带来心理阴影的灰白鱼瞳，此时却是涌现出不安，颤声回道：“吾王，接引台还差一点，就能接引您的降临。”

　　“你们已经没有时间了。”八首黑魔王空洞的声音响起。

　　“本尊的谋划，不容有失，既然接引台还欠缺最后一点火候，那就，由你们来补上吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十八章 五首魔影

　　当八首黑魔王那空洞而没有丝毫情感的淡淡言语落下时，虚空上的鱼魑王，尸魍王，妖魉王的眼中顿时涌现出了恐惧之色。

　　它们当然明白，八首黑魔王所说的让它们补上代表着什么意思。

　　“吾王，请再给予我们...”

　　鱼魑王还欲争辩，请求八首黑魔王给予它们更多的时间。

　　“给你们的时间，已经够多了。”空洞的声音，穿透无尽虚空，自那极恶的鬼魊中漠然的传来。

　　随着此话的传出，只见那三邪王的神色陡然变得扭曲，痛苦起来。

　　只见在它们面庞上，有如毒虫般的黑色纹路密集的涌现出来，似是组成了一张黑色的符篆。

　　三邪王发出了惨叫声，不住的求饶，它们知道这是八首黑魔王催动了种在体内的鬼符，这鬼符曾经助它们踏入王境，但如今，也成为了催命符。

　　只要八首黑魔王心念一动，它们便会失去所有反抗，任由摆布。

　　三邪王的脑袋如同气球一般，迅速的鼓胀起来，最后在抵达极限后，轰然炸裂。

　　腥臭的血浆，碎肉泼洒四处。

　　短短瞬间，三邪王便是仿佛失去了所有生机，静静的凝滞虚空，四肢僵硬，而脖子上面，则是空空如也。

　　这般变故，连庞千源，蓝灵子，李青樱都震惊了，那八首黑魔王这么狠的吗？竟然这样直接放弃了座下的邪王？

　　那好歹也是一冠王境的存在，就这样舍弃，这代价未免太过沉重！

　　不过这也说明，八首黑魔王降临的决心究竟是何等的不可撼动！

　　“斩碎它们的身躯！”庞千源迅速的回过神来，他眼神变幻，突然喝道。

　　旋即他率先出手，头顶王者冠冕垂落磅礴本源之力，化为无尽罡风，对着三邪王那失去脑袋的肉身绞杀而去。

　　而蓝灵子，李青樱也是立即出手。

　　但就在他们出手的那一霎那，三邪王僵直的身躯猛的一颤，只见得它们的身躯上出现了无数的黑色篆文，这些篆文自空荡的脖子处涌现而出，渐渐的汇聚在一起。

　　短短一息，就如同聚集成了一个疯狂蠕动的黑色肉瘤子。

　　肉瘤子以惊人的速度的膨胀，当来自庞千源三人的攻势轰鸣而至时，三邪王脖子上的肉瘤已经破裂开来。

　　肉瘤破开，三只鬼首从中钻了出来，立在了三邪王脖子上。

　　三只鬼首，呈现黑，白，灰之色。

　　眉心处，皆是有着铭刻着螺旋纹路的怪异尖角。

　　它们的眼瞳空洞灰白，不带丝毫情感的望着那轰击而来的攻势，下一刻，它们张开了嘴巴，嘴巴猛然扩张，犹如是化为了深渊巨口，直接一口就将来自庞千源三人的汹涌攻势吞了进去。

　　轰！

　　它们的肚子陡然鼓胀而起，其中传出轰鸣声，而后又是迅速的瘪了下去。

　　但这恐怖的一幕，却是让得在场包括庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者在内的所有人都是遍体生寒，眼中有着惊骇欲绝之色升起。

　　直接一口吞下三名一冠王所发动的全力攻势，这是何等可怕的力量！

　　庞千源脸色冷肃，声音低沉的道：“那是八首黑魔王的另外三首。”

　　原本鱼魑王它们努力多年，也只是令得八首黑魔王顺利降临了两首，可如今眼下接引台将被破坏，那八首黑魔王明显是失去了所有耐心，它不甘心多年谋划被打碎，所以直接采取最为极端的方式，牺牲座下三邪王，以它们的身躯为接引点，直接降临了三首。

　　如此再加上此前的青面首与赤面首，那么八首黑魔王就已经有了五首降临。

　　这代表着何等的力量？

　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是心中沉重，五首的黑魔王，这已完全不是他们所能抗衡了。

　　而在无数人面色恐惧惨白时，天际上，三邪王彼此走近，然后它们的肉身竟是开始融合起来，最终形成了一具约莫千丈的血肉身躯，这具血肉身躯犹如魔神般，散发着恐怖的波动。

　　三只鬼首，则是聚集在了脖子上。

　　与此同时，青面首与赤面首也是徐徐的落来，融入这血肉魔影的脖子上。

　　于是下一刻，一尊五首魔影，就这样出现在了所有人的目光中。

　　这片天地，都在此时骤然变得阴暗了下来，天光暗淡，天地能量在逃逸，哀鸣。

　　所有的异类都停止了进攻，它们颤抖的匍匐在地上，对着那道立于天空的五首魔影发出了恐惧的朝拜。

　　正催动神晶大日消融接引台的李洛与姜青娥也是心头剧震，脸色凝重的那一尊恐怖的魔影。

　　整个天地间，死寂一片，犹如末日即将降临。

　　而在这昏暗与死寂间，那五首魔影空洞的眼瞳中，有着漆黑的火焰跳动了起来，一道带着无尽毁灭的目光，终于是跨越了世界的界壁，真正的落在了这片大地上。

　　五首魔影深深的吸了一口气，只见那无数异类的身躯突然自燃起来，化为一缕缕黑烟升起，最后尽数的没入到五首魔影那十只眼瞳中。

　　顿时其内的黑焰，变得愈发的旺盛。

　　它的嘴中，喷出了一缕黑雾，黑雾滚滚，化为巨手，直接一把就将李洛与姜青娥催动的那一轮神晶大日覆盖，猛然一握。

　　轰！

　　神晶大日瞬间崩塌，破裂。

　　随着神晶大日破碎，那由无数尸骸组成的接引台头颅，在此时张开了巨嘴，那巨嘴中，竟是有一座尸骸之桥伸出，同时没入虚空。

　　顿时整个大夏的天穹在此时裂开了。

　　在裂缝的尽头，似乎是有一座升腾着无尽恶念的恐怖鬼魊，正在降临，欲要彻底穿过世界的界壁，落入这大夏之中。

　　那是..八首黑魔王的八首鬼魊。

　　它这是要将这座鬼魊，落入大夏之土，到时候，大夏就将会真的成为其鬼魊的一部分。

　　当无数人恐惧惊骇时，五首魔影发出了空洞低沉的笑声：“呵...”

　　“如此贫瘠之地，竟然耗费了本尊多年的时间，为了以示惩戒，未来这片大地的所有生灵，都需在这鬼魊之中，遭受万千载荼毒侵蚀，生不如死。”

　　它的声音宛如是来自魔神的审判，扩散到了这大夏的每一处角落。

　　此时此刻，大夏的所有人，都是抬起头，面露恐惧的望着裂开的天穹，在那天穹的尽头，一座鬼魊正缓缓的降落，欲要撞击而至。

　　特别是那随之而来的无情审判，更是吓得许多心志不坚者直接绝望啼哭，甚至在极致的恐惧下，选择自断生机，免得未来连死都难。

　　南风城，洛岚府老宅的灵水奇光研究室中。

　　一道娇小玲珑的身影，正沉浸于极致的专注中，研究着灵水奇光的配方，她有条不紊的处理着诸多材料的配比与融合，直到那魔音于天地间响起的霎那。

　　砰！

　　她手中的水晶瓶陡然破裂，灵水倾洒下来，顺着纤细白皙的小手流淌。

　　白萌萌抬起那清纯的俏脸，水灵灵的大眼睛此时布满着空洞与专注，她的目光，透过窗户，望着大夏上空裂开的天穹。

　　纤细的眉尖，轻轻的蹙在了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百二十九章 大战五首魔影

　　大夏城内，所有人脸色都是因为天穹尽头那徐徐降临的无间鬼魊而变得极为难看，即便此时那座鬼魊还隔着重重空间以及世界的界壁，可那所传递而来的浓浓恶念，已是令人感受到了恐惧。

　　即便是庞千源，蓝灵子，李青樱三名王境强者，也是面庞冷肃至极。

　　“终归还是让这八首黑魔王降临了下来。”

　　李洛也是发出了一声无奈的叹息，明明眼看着这座尸骸接引台将要被破坏，结果对方竟然还准备了这样的后手。

　　果然，这些魔王，都不是善茬。

　　“不能让它将八首鬼魊降临，否则整个大夏都会沦为无间之狱，其中生灵将尽数被恶念侵蚀，生不如死！”姜青娥粲然金眸涌现凌厉，手中圣凰伞爆发出滔天圣焱，大夏之中，还有许多故友，她不会允许八首黑魔王以鬼魊覆盖这片大地。

　　李洛沉默，他目光扫向大夏城后方，此时随着那些异类尽数被八首黑魔王所吞噬，如虞浪，长公主，郗婵导师等许多人，皆是立于原地，面露恐惧与茫然的望着破裂天穹尽头逐渐降临的鬼魊。

　　在这种力量下，他们已经没有反抗的资格。

　　唯有眼睁睁的等待着审判降临。

　　而似是察觉到李洛的目光，虞浪有所感应的抬头，他的视线与李洛相撞，然后那布满着血污的脸庞上，浮现出一抹笑容。

　　“李洛！”

　　“若事不可为，以保全自身为重，以后有机会，再为我们报仇！”

　　虞浪张开嘴巴，未曾发出言语，但却有着无声之音，传入李洛的耳中。

　　虞浪知晓如今的局面之艰难，连庞院长他们这些王境强者都显得无力，而李洛也已经做得足够多了，如果真是局面到了最绝望的时刻，虞浪希望李洛能够保全自身，毕竟，他才是圣玄星学府最后的希望之种。

　　李洛听见了虞浪所说之言，但却是淡笑了一声，当年他已经离开了一次，所以已经不想再离开了。

　　“青娥姐，咱们真要拼命了，还有底牌吗？”李洛转头看向姜青娥，笑着问道。

　　姜青娥轻轻一笑，道：“看来这次我不能等你了。”

　　李洛闻言，瞳孔微微震动，总算是明白了姜青娥这藏着的一手底牌是什么了：“你，你想冲击无双侯？！”

　　姜青娥比他更早一步抵达无双上六品，而以她的底蕴以及潜力，自然是有资格冲击无双侯的，只是，这个时间比李洛想的更早一些。

　　姜青娥嫣然微笑。

　　李洛见状，微微思索，伸出手掌，只见一道流淌着神妙波动的晶石奇物闪现而出，有莫名的神蕴自其中散发出来，令人莫名的感到内心通透，同时与天地间的联系都变得更为的契合与紧密。

　　这是...神蕴物质！

　　当年李太玄，澹台岚遗留在洛岚府总部的神物，曾受到了许多大夏封侯强者的觊觎，而此物最大的作用，便是可助人突破到王境！

　　如此至宝奇物，就算是在李天王一脉的宝库中都难以找寻。

　　“青娥姐，既然你要尝试冲击无双侯，那么此物就给你来用吧。”李洛说道。

　　姜青娥一怔，微微摇头，道：“不必，我的底蕴并不需要此等外物...”

　　“拿着！”

　　李洛却是不容她拒绝，直接将神蕴物质按在姜青娥的手中，他又不是三岁小孩，姜青娥即便是无双妖孽，可无双侯也不是说达成就能达成的，这条道路他深知艰难，姜青娥眼下仓促突破，势必难度更高，所以神蕴物质也必定能起到至关重要的作用。

　　“我没有万相金丹，根本无法踏出那一步，所以神蕴物质也用不着。”

　　“你若是能成功突破，这一战，我们才会有机会。”

　　望着李洛那充满着关切的眼神，姜青娥心中也是泛起微甜之意，而她也不是矫情的性格，当即握住那散发着神韵之气的神蕴物质，轻轻颔首。

　　“小心一些，给我一点时间！”

　　姜青娥眼眸缓缓闭拢，周身六座神圣的十柱金台如烈日般悬浮，在其眉心，圣相晶核愈发的耀眼，其内有神圣古老的光纹蔓延。

　　轰！

　　神圣的光柱冲天而起，有精纯至极的光明本源于天地间蔓延。

　　而且姜青娥此时也催动了自身的原始种，进入“神知”状态，顿时自身与天地共鸣，无尽的光明能量呼啸而来，竟是化为了一座巨大无比的圣光之莲，将姜青娥的身影笼罩在了其中。

　　如此异象，顿时引得所有人震惊侧目。

　　“青娥，这是...”

　　庞千源，蓝灵子，李青樱眼神震动，他们能够清晰的感觉到此时的姜青娥与天地形成了奇异的共鸣，整个天地都在为其进行加持。

　　在这种加持下，姜青娥的气息在开始以恐怖的速度进行攀升。

　　“她想要铸就第七座十柱金台，成就无双侯！”

　　面对如此壮观的一幕，即便是三位见多识广的王境强者，都忍不住的眼露恍惚，毕竟无双侯的晋升，可比晋升王境罕见多了。

　　“咦？”

　　天际上，那五首魔影也是发出了惊愕之声，它缓缓低头，望着笼罩姜青娥的那座巨大圣莲，圣莲之上，流淌着古老，原始的气息。

　　那种气息，令得它眼瞳中的漆黑火焰骤然间变得极为剧烈起来。

　　“原始种？！”

　　五首魔影发出了震惊以及狂喜的呢喃声，而后它忍不住的仰天大笑，笑声如魔音，震动天穹。

　　“哈哈哈哈，没想到在这大夏，除了本尊所谋划的那一枚原始种外，竟然还有此等意外之喜！”

　　“若是能将你们尽数吞噬，这大魔王之路，本尊便是成了。”

　　“此地，当真是本尊之福地！”

　　李洛听得那五首魔影的狂笑声，眼中则是涌现出凌厉杀机，他目光看向庞千源，蓝灵子，李青樱，沉声道：“庞院长，我们拖住此獠，为青娥姐争取一些时间！”

　　“自然！”

　　庞千源毫不犹豫的应下，如果姜青娥能够顺利成就无双侯，那么己方众人合力，未必不能抗衡这五首形态的黑魔王。

　　李洛深吸一口气，道：“另外还请庞院长将“龙骨圣杯”借我一用！”

　　庞院长一愣，道：“龙骨圣杯本源即将枯竭，还需前往学府联盟内修复...对了，你身怀天龙血脉，或许可以自身血脉，为其赋能！”

　　一念至此，庞院长再不犹豫，袖袍一挥，一道金光便是飞向李洛，被其握在手中。

　　李洛望着手中这尊熟悉的金杯，眼神有些怀念，毕竟此物，还是当初他从圣杯战上赢过来的。

　　感叹时，李洛已是催动了“龙血溯古术”。

　　顿时肉身猛然攀升，变得魁梧挺拔，头发如瀑般的飞舞，血肉沸腾而震动。

　　那是再次化为人形态的天龙了。

　　同时李洛手掌抹过天龙玄黄矛的矛锋，割裂手掌，只见流淌着紫金光彩的鲜血滚滚而出，尽数的落入到圣杯之中。

　　下一刻，圣杯之上，有紫金光纹开始涌现，隐隐间，传出了震耳欲聋的龙吟声。

　　这龙骨圣杯，在李洛催动自身天龙血脉的加持下，恢复了一些力量。

　　李洛祭起了龙骨圣杯，但却并未指向五首魔影，而是对着后方一声长啸：“天龙五卫何在！”

　　以李佛罗等卫尊为首，上万道身影列队而上，整齐应喝：“在！”

　　然后李洛催动龙骨圣杯，只见异光卷过，竟是直接将天龙五卫尽数给吸进了龙骨圣杯内。

　　龙骨圣杯中，自成奇异空间，而进入其中，自然也就不会受到外界的干扰。

　　同时，那来自八首黑魔王的侵蚀，也是被屏蔽了。

　　庞千源见状，目光一亮，抚掌而笑：“好个机敏的小子！”

　　李洛手掌紧握龙骨圣杯，低沉的声音，悠悠的传开，也是于那龙骨圣杯的空间内，如惊雷般的回荡。

　　“天龙五卫，结天龙阵！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百三十章 无双劫

　　“天龙五卫，结阵！”

　　当李洛如雷鸣般暴喝声落下不久，只见其手中所持的“龙骨圣杯”顿时爆发出轰鸣震动，下一刻，有磅礴浩瀚之力如洪流般倾泻而出。

　　吼！

　　那股浩瀚之力中，有惊天龙吟响彻。

　　李洛身躯上的天龙五宝剧烈震动，轰鸣，道道神光泼洒，同时也引动那自龙骨圣杯中呼啸而出的浩瀚之力，尽数的加持于身。

　　天龙阵之力，再度降临！

　　李洛一手持天龙玄黄矛，一手持金锤，眉心紫金色的“圣相晶核”如神灵竖目般绽放慑人玄光，磅礴滚滚的天龙威压铺天盖地的席卷而开，引得虚空剧烈震荡。

　　此时此刻的李洛，再度拥有了王境之力。

　　他感受着体内那股澎湃无穷的力量，眼中也是有着欢喜之色涌现，这突然间灵光一闪的方法，竟真的是成功了。

　　原本天龙五卫因为八首黑魔王时刻散发的侵蚀之音，难以维持天龙阵，但李洛眼下借助“龙骨圣杯”内自成的空间，将天龙五卫收入其中，如此一来，那魔音侵蚀自然也就无法干扰。

　　如此一来，他们这边再次拥有了四位一冠王的战力，若是四人联手，就算依旧是敌不过眼前这五首形态的黑魔王，但为姜青娥争取一些时间，应该能做到的吧？

　　一旦姜青娥到时成功晋升无双侯，想来眼下的劣势，就将会出现一些转机。

　　一念至此，李洛看了一眼那被巨大圣莲包裹的姜青娥，一声长啸：“我们一起上！”

　　啸声滚滚，他已是率先发动攻势，手中玄黄矛与金骨锤相撞，轰鸣如巨雷，又似天龙怒啸，只见一道巨大无比的紫金神罡破空而出，如同张牙舞爪的神龙，裹挟着毁灭波动，对着五首形态的黑魔王轰杀而去。

　　天龙诛王巨神罡！

　　“区区蝼蚁，也敢撼天？”

　　而面对着李洛的攻击，那五首形态的黑魔王发出了淡漠的声音，一只鬼首转动，如深渊般的嘴中竟是喷出了滚滚血沙，血沙如一条血红魔蛟，裹挟着无尽的杀伐之气，与那霸道无匹的紫金神罡相撞。

　　轰！

　　大夏上方的虚空尽数的破裂，一道道横跨千里空间的裂缝蔓延而开，犹如自天际裂开的深渊巨口，可怖至极。

　　而在李洛发动攻势时，庞千源，蓝灵子，李青樱三人也是毫不犹豫的催动了自身最强的攻伐手段。

　　只见庞千源头顶王者冠冕爆发亿万道青光，无尽的本源垂落而下，竟是在前方的虚空，化为了一头看不见尽头的青色巨象。

　　那是庞千源的一道相性。

　　青象相！

　　而此时青色巨象仰天嘶鸣，庞大的身躯开始急速的缩小，短短数息，竟是化为了一柄九千九百九十九丈长的青色巨刃。

　　巨刃之上，缠绕着无尽的罡风，一股凌厉，狂暴至极的刀意，于天地间肆虐充斥。

　　而蓝灵子头顶的王者冠冕中，有一株顶天立地的青色巨蔓摇曳生长，无数的蔓藤如同绿色的蟒蛇般垂落，最终凝结成了一只可覆盖整个大夏城的青蔓手印。

　　手印之上，铭刻着无数本源纹路。

　　李青樱双手结印，其上方的王者冠冕中有数以亿计的龙鳞洒落，似是一场磅礴鳞雨，而这些龙鳞洒落天际，竟是迅速的形成了一座庞大的龙鳞奇阵。

　　有龙鳞互相融合，凝结，下一刻，数百万柄华丽，锋锐的龙鳞剑，纷纷成形。

　　三位王境强者攻势一成形，便是毫不犹豫的将其催动。

　　大象神刀！

　　神蔓生生大手印！

　　龙鳞万剑阵！

　　这一霎，天地仿佛都是在轰鸣震荡，大夏城内众多强者目眩神迷，数名王境强者全力催动攻伐之术，这壮观的一幕，算是许多大夏强者毕生头一次所见。

　　可怖攻势轰鸣而至，那五首形态的黑魔王五只色彩不同的鬼面首则是齐齐张开了深渊巨口，下一刻，五嘴齐喷。

　　有五气喷涌，呈现黑白血青灰五色。

　　霎那间，天地阴暗，无尽浩瀚的恶念本源在奔涌，所过之处，仿佛是有着无数异类凭空而生。

　　轰！

　　五气与庞千源，蓝灵子，李青樱三人的攻势相撞，天地能量都在这种碰撞中纷纷湮灭，一时间大夏城内的天地能量都仿佛是被抽空了数息，众多封侯强者纷纷感觉到自身的封侯台萎靡到了极致，无法与天地能量取得联系。

　　这令得他们骇然至极，连这大夏城的天地能量都被打空了...这是何等恐怖的对决。

　　邪恶五气如瀚海般翻涌，任由庞千源三人的攻势如何奋力挣扎，都无法突破五气的束缚，反而，随着五气的侵蚀，三人的攻势皆是在迅速的黯淡。

　　五首形态的黑魔王，虽然实力未曾达到巅峰时期那般恐怖，可也绝对算是双冠王中的佼佼者，这般实力，就算是李洛他们有着人数的优势，也皆被尽数压制。

　　嗡嗡！

　　而就在庞千源三人的攻势节节溃败时，天地间有如天龙般的剑吟声陡然响彻，只见得虚空上，一座古老剑阵迅速的成形。

　　六柄散发着无尽锋锐气息的龙牙剑，于其中成形。

　　面对着如此强敌，李洛自然不敢以寻常手段对敌，一出手，便是杀招。

　　众相龙牙剑阵！

　　六龙牙！葬王曲！

　　无尽的归湮剑光碰撞，融合。

　　神秘而毁灭的剑吟，龙吟裹挟在一起，形成了足以葬杀王者的杀戮之曲。

　　而随着李洛这倾尽全力的杀招涌来，那此前无可阻挡的五道邪气，终于是停滞了下来，邪气与毁灭音波碰撞，厮杀。

　　那碰撞之处，已是形成了蔓延万里的真空地带，连天地能量都被磨灭了成了最为原始的能量粒子。

　　“哦？无双术？倒是有点能耐。”

　　五道邪气被阻，那五首形态的黑魔王也是发出了惊讶之声，它倒是没想到，自己的出手，竟然会被一个借助外力强行达到王境的小子顶住。

　　轰！

　　而就在李洛这边倾尽全力的阻挡五首形态的黑魔王时，姜青娥所在的位置，那朵神圣的光莲则是爆发出了璀璨之光，无尽的光明绽放，似是有一轮洗涤世界的圣日在冉冉升起。

　　圣光泼洒天际，竟是连天地间充斥的恶念本源都是被净化了许多。

　　天地间的光明能量源源不断的呼啸而来，最后尽数的汇聚于姜青娥所在的上空，隐隐间，竟是化为了连绵无尽的神圣殿宇。

　　犹如是光明神的神殿一般。

　　浩瀚的光明本源汇聚而来，伴随着轰鸣之声，竟是形成了光明神雷，宛如一场雷劫，铺天盖地的对着姜青娥所在的那一朵圣莲轰击而下。

　　“这是...无双劫？竟然来得这么快！”

　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是投来惊异目光。

　　据说铸就无双侯，最后一步，便是会引动能量本源，形成一种极为霸道恐怖的劫势，唯有承受住这无双劫的锤炼，方能铸就出无双神座，迈入无双侯之境。

　　只是无双劫酝酿全看自身的底蕴，若是迟迟无法引来，就需要缓慢酝酿，但眼下姜青娥才开始突破不到一炷香的时间，这就直接出现了“无双劫”，这般底蕴，简直可怖。

　　甚至连五首形态的黑魔王那一只只燃烧着黑焰的眼瞳，都是在此时微眯了一下，低沉的声音响起：“如此底蕴的无双天骄，当真是罕见。”

　　“你这无双侯，还是别踏入为好！”

　　五首黑魔王低沉冷笑，姜青娥试图在它的眼皮底下完成突破，倒是也太不将它放在了眼中了，既然如此，无论如何，都不能允许这尊新的无双侯诞生。

　　五首黑魔王五只如深渊般的巨嘴中，喷薄而出的五道邪气愈发浓郁，它发出了如魔音般的呢喃声，下一刻，五道滚滚邪气合拢，竟是化为了一道五色之光。

　　这五色之光邪异至极，所过之处，一切归于死寂。

　　轰！

　　五色邪光先是扫向了葬王曲，只见邪光扫过，那充斥着霸道与锋锐气息的神秘音波，竟是如同被陡然割断了琴弦一般，戛然而止。

　　葬王曲在消退。

　　“李洛，小心！那是八首黑魔王的成名杀招，八首邪光，若是被触及肉身，自身本源将会溃散湮灭！”庞千源见到这道五色邪光，顿时面色剧变，眼中浮现出惊惧的大喝道。

　　李洛闻言，心头也是微微一震，这八首邪光全盛应该是八道邪光凝聚，不过眼下这黑魔王仅仅降临五首，所以威力有所减弱，但即便如此，这对于他们而言，依旧是极为恐怖的杀招。

　　在那五色邪光之下，连众相龙牙剑阵都是受到波及，剑阵轨迹，出现了破损。

　　不过就当李洛严阵以待时，那五首黑魔王却是突然冷笑一声，只见那五色邪光陡然一转，划过天际，直接以难以想象之速，对着那正在突破的姜青娥席卷而去。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱面色皆是剧变，急忙催动攻势，就要拦截，可五色邪光速度太快，还不等他们攻势发出，那邪光就已是抵达了那座神圣光莲之前。

　　五色邪光，悍然刷下。

　　不过，就当五色邪光即将刷中神圣光莲的那一瞬，一枚充斥着无尽威严的紫金龙鳞，突然自圣莲中徐徐升起，其上隐隐的散发出一种连王境强者都感到心悸的恐怖威压。

　　轰！

　　五色邪光刷中了紫金龙鳞，但后者却是纹丝不动，反而其上流淌的紫金光华，将那五色邪光震碎了大半。

　　五首黑魔王脸色陡然一变，低沉愤怒之声，随之响起。

　　“天龙祖鳞？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百三十一章 邪箓灰烬

　　紫金色的龙鳞，静静的悬浮于巨大的圣莲之前，其上散发出来一道道古老神韵，仿佛是具备着某种特殊的规则，令得那霸道邪异到极致的邪气都被尽数的阻拦在外，无法侵犯。

　　“天龙祖鳞！”

　　李洛见状，则是暗自松了一口气，同时那已经紧扣在手中的另外一枚“天龙祖鳞”悄然的收起，在先前黑魔王对姜青娥出手的时候，他已是做好催发自己这一枚“天龙祖鳞”的打算，结果没想到姜青娥已经抢先一步将此宝祭出。

　　这可真是心有灵犀。

　　“大太祖母，多谢了！”李洛暗自感谢一声，这天龙祖鳞正是之前在天镜塔内，那位龙族的大太祖母所赠送的见面礼，而这份礼物，在此时起到了至关重要的作用。

　　而在李洛松口气的时候，那五首形态的黑魔王燃烧着黑炎的眼瞳，则是阴沉的盯着那一枚古老龙鳞，那上面蕴含着一丝连它都心悸的气息，显然，此物应该是来自龙族的天王天龙。

　　也只有那等存在的祖鳞，才能够将它的八首邪光抵御。

　　“倒是小瞧了你们的底牌。”

　　黑魔王言语阴沉刺耳，但其中蕴含的滔天杀机，却是比此前还要更为的强盛。

　　天龙祖鳞的确非同一般，不过终归只是一件天王外物，用来阻拦它片刻的确可行，但如果真以为此物就能够将它惊退，那也未免太异想天开了。

　　除非这天王天龙真身降临，不然今日，这大夏，谁都救不了！

　　一念至此，黑魔王脖颈上五颗鬼面首缓缓的转动，它已经不打算继续拖下去，只见其青黑色的手臂上，血肉蠕动起来，竟是长出了百手。

　　每一只手掌，都是泛着惨白，流淌着死气，而此时，这些手掌蠕动起来，结出了一道道诡异的印法。

　　“哞，轰，嘛，咕...”

　　而那五颗鬼面首，也是发出了低沉的咒语之声，伴随着其咒法的运转，所有人都是见到黑魔王脖子上的五颗鬼面首，眼中的黑炎熊熊燃烧，最后扩散出来，将整个脑袋都是笼罩了进去。

　　五颗鬼面首顿时被引燃。

　　这一幕，看得许多人都是一脸惊疑，这黑魔王怎么突然间自燃了？

　　但李洛，庞千源，蓝灵子，李青樱四人却是脸色凝重，因为他们能够清晰的感觉到，随着黑魔王五颗鬼面首被点燃，似乎是有着一股阴冷邪异到极致的能量，正在天地间浮现而出。

　　那股能量，连他们都是感觉到了刺骨的森冷，自身引动的本源力量都受到了影响。

　　四人虽然不知晓此时黑魔王究竟要施展何等手段，但也明白不能让其顺利施展，于是纷纷出手，发动磅礴滔天的攻势。

　　可他们的攻势，在接近黑魔王周身百丈时，却是被迅速的侵蚀，最终化为漫天破碎光点。

　　而此时，天地间突然有着青灰色的灰烬，从天而降。

　　这青灰色的灰烬，不知从何而来，可其却在霎那间席卷整个大夏，这一刻，大夏的所有疆域中，这种青灰色的灰烬不断的飘落。

　　一旦青灰色的灰烬落在人身之上，便是陡然间弥漫，化为一座弥漫着阴冷的青灰坟堆，将其人给掩埋进去。

　　在这诡异的灰烬侵蚀下，不论是普通人还是封侯强者，几乎没有丝毫的反抗之力，他们的结局，无一例外都是变成了一座座青灰坟堆。

　　于是短短片刻间，这大夏的土地上，便是出现了数不胜数的坟堆，看上去诡异至极。

　　整个大夏，都被笼罩在了恐惧与混乱之中。

　　在大夏城这里，飘荡的青灰色灰烬更为浓烈，大夏各方强者纷纷惊恐闪避，试图避开那些飘落的灰烬，可最终他们发现，这种躲避根本于事无补。

　　这些灰烬如影随形，不论他们如何的抵御，都根本无法将其击散，最终唯有眼睁睁的望着灰烬沾染上身体，化为坟堆将他们掩埋。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱见到这一幕，脸色也是分外的难看，他们催动头顶的王者冠冕，垂落浩荡的本源力量，形成庇护。

　　以本源之力形成的庇护，倒是稍稍的阻碍了那灰烬的侵蚀，但庞千源他们头顶的王者冠冕，也是在不断的变得黯淡，那是本源被影响的迹象。

　　“这灰烬是什么？”李洛脸色凝重，问道。

　　庞千源有些苦涩的道：“传闻这八首黑魔王的八颗鬼首，早已被其炼制成了“鬼首熔炉”，此熔炉一旦激发，便将会引得天地间不断的降临“邪箓灰烬”，这种灰烬可侵蚀本源，所落之处，任何生灵都会被坟堆掩埋，而坟堆会不断的汲取生机，若是迟迟无法破除，最终血肉骨骸，皆是化为灰烬。”

　　李洛眼皮微抽，这些异类王当真诡异莫测，竟然连自己的脑袋都能进行炼制...

　　不过他也总算是亲眼见识到了这尊八首黑魔王的可怕之处，他们这边四位王境实力的强者联手，依旧是被其尽数的压制。

　　而且要知道，现在它还只是五首形态。

　　若真是当其八首降临，状态恢复巅峰，李洛感觉，若是天王不出，恐怕将会无人能够将其制衡。

　　这八首黑魔王，当真已是初具大魔王之势，难怪敢来大夏，图谋那所谓的“丹圣”。

　　李洛的目光投向姜青娥的位置，此时那席卷天地的“邪箓灰烬”明显重点照顾了她这边，试图干扰她的突破。

　　“那“邪箓灰烬”并没有对着天龙祖鳞而去，而是在对无双劫进行侵蚀！”

　　李洛突然发现，那铺天盖地的“邪箓灰烬”竟是选择涌向了姜青娥上空那由浩瀚光明本源之力形成的“无双劫”，如此一来，反而是避开了“天龙祖鳞”。

　　那些“邪箓灰烬”在进入无双劫的笼罩范围时，立即引得其中充斥的光明本源对其疯狂的净化，两股力量不断的拉扯，互相磨灭。

　　可如此一来，就引得无双劫的势头出现了衰减。

　　而无双劫若是积累不够雄厚，那就难以成功铸就无双神座，成就无双侯。

　　李洛脸色沉凝，黑魔王并没有与“天龙祖鳞”纠缠，而是打算污染，侵蚀无双劫，进而破坏姜青娥成就无双侯。

　　毕竟天龙祖鳞能护住姜青娥自身无碍，却无法护住那成形的无双劫。

　　不得不说此举效果很好，那盘坐巨大圣莲中的姜青娥，此时也是秀眉紧蹙，一时间有些进退两难。

　　虽说她只要散去无双劫，终止此次的突破，那么这种侵蚀自然也就会随之消散，可如此做，不也正遂了那黑魔王的心意么？

　　“李洛，黑魔王试图削弱无双劫，从而影响青娥突破！”庞千源眉头紧锁，不得不说，这黑魔王的眼力极为的毒辣，它知晓姜青娥突破到无双侯所带来的威胁，将会比他们都要更强。

　　所以只要打断此次姜青娥的突破，那么局势就始终在黑魔王的掌控，它将会有着更多的时间来等待自身状态恢复到巅峰。

　　蓝灵子，李青樱皆是面色肃然，眼下姜青娥的无双劫被黑魔王盯上，他们若是不给予助力，恐怕这场突破将会前所未有的艰难。

　　可此时面对着黑魔王布下的“邪箓灰烬”，他们也并没有抗衡的方法，唯有依靠王者冠冕散发本源之力，勉强抗衡。

　　而在他们感到有些束手无策的时候，李洛微微沉默，却是神色平静下来，道：“无妨，我来助青娥姐。”

　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是错愕看来，眼下的局势，在这充斥天地的“邪箓灰烬”下，李洛如何相助姜青娥完成突破？

　　迎着他们错愕的目光，李洛眼中泛起了一抹笑意，然后他眼眸微微垂下。

　　头顶有六座十柱金台浮现而出，霎那间，有浩瀚磅礴的相力波动冲天而起。

　　轰！

　　伴随着李洛将自身六座十柱金台催动到极致，天地间似是有奇异的轰鸣声震荡而起，下一刻，庞千源，蓝灵子，李青樱他们便是有些震惊的感应到，一股特殊的能量波动，于天地间涌现而出。

　　那是...又一场无双劫？！！！

　　李洛这是，想要以自身为饵，催动一场无双劫，来为姜青娥吸引黑魔王的侵蚀与干扰！

　　这一刻，饶是三人皆是见多识广的王境强者，也不免有些瞠目结舌。

　　还能，这样？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百三十二章 强行破境

　　轰！

　　李洛头顶上空，六座十柱金台爆发出惊天动地的能量波动，而与姜青娥那边的纯粹光明相力不同，他这里，却是呈现出了总共八种相性的波动。

　　天地能量受此引动，竟是形成了色彩斑斓的巨大能量漩涡，其内可见汪洋，圣光，古树，褐土，巨龙，雷霆，晶山，寒气。

　　远远看去，仿佛是一座小世界在其中成形，神妙壮观。

　　无双劫也是在随之涌现，八种本源力量在能量漩涡中流动，只不过这些本源力量强弱分别极为的明显，这自然是因为主辅相性所导致。

　　有金光自李洛天灵盖内冲天而起，于虚空映照出了一座神秘古老的金轮，金轮缓缓运转，引得那能量漩涡中的八种本源力量不断的垂落。

　　而金轮在吸收了这八种本源力量后，其上晦涩神秘的金纹，也是在逐渐的变得明亮。

　　李洛这边突然间引动的无双劫，不仅引得庞千源等人震惊，就连那黑魔王脑袋上汹涌燃烧的黑焰，都出现了短暂的凝滞。

　　又一个无双劫？！

　　什么时候，这十大神州的无双天骄已经开始泛滥了吗？！

　　不过黑魔王毕竟不是寻常异类王，它是有着进阶大魔王资格的存在，所以当它在见到李洛头顶那座神秘，古老的金轮后，思索数息，便是从记忆深处将其辨认了出来。

　　“万相轮？此人竟然身怀万相种？！”

　　黑魔王惊愕万分，它怎么都没想到，在这贫瘠的外神州中，不仅见到了一道原始种，还见到了这传自远古时代那座无相圣宗的万相种。

　　这万相种在暗世界的威名，从某种意义而言，不比原始种弱，毕竟纵观暗世界的历史中，也唯有无相圣宗那最后一任的宗主，杀进了暗世界的源头深处。

　　而那位宗主，便是万相种。

　　当然，万相种在无相圣宗并非是独一，只要是宗主候选者，皆是有着这份资格，只不过能够将万相种抵达到那位传奇宗主地步的人，纵观无相圣宗的历史中，也唯有这一人而已。

　　黑魔王内心惊怒，虽然它也不相信会有其他的万相种达到那位传奇宗主的地步，可如果李洛真的在此时完成突破，晋升为无双侯，到时他再借助那天龙阵的加持之力，恐怕还真是有资格对它造成不小的威胁。

　　所以，这小子的威胁，不比姜青娥小。

　　一念至此，黑魔王不再犹豫，那漫天席卷的“邪箓灰烬”顿时分出一部分，对着李洛头顶上空形成的无双劫席卷而去。

　　“邪箓灰烬”涌来，李洛头顶那色彩斑斓的无双劫立即就开始受到影响，其内酝酿的众多本源力量，在抵御侵蚀时，开始迅速的被削弱。

　　不过李洛对此却很淡定，毕竟他这无双劫本来就只是一个样子货，用来吸引黑魔王的针对，从而分担姜青娥那边的压力。

　　毕竟，他没有万相金丹，根本就不可能铸就出第七座十柱金台。

　　李洛目光看向姜青娥那边，随着黑魔王将“邪箓灰烬”分散，她头顶上方的无双劫所承受的压力顿时减弱了许多，其内的光明本源也是在逐渐的增强。

　　“希望能多装一会吧。”

　　李洛心中暗叹，虽然自身的无双劫在成形，但以黑魔王的实力，迟早会看出他外强中干的问题，毕竟那铸就第七座十柱金台的那一步，他迟迟无法做到，到时黑魔王自然也就明白，他根本就不可能突破到无双侯。

　　到了那时，知晓被诓骗的黑魔王，必定会倾尽所有力量，打断姜青娥的晋升。

　　这般想着，李洛抬起头，望着头顶上空那气势磅礴浩大的无双劫，嘴角浮现出一抹苦笑。

　　万相金丹，这玩意究竟在哪啊？！

　　缺了此物，他的无双之路，几乎再难前行一步。

　　...

　　南风城。

　　眼神空洞的白萌萌，从灵水奇光制作室内缓缓的走出，此时洛岚府老宅中一片混乱，同时有着惊恐，绝望的声音在传出。

　　一座座青灰色的坟堆，四处耸立。

　　蔡薇，颜灵卿俏脸苍白的带人而来，她们见到白萌萌，急忙道：“萌萌，快躲进密室，不可沾染那些从天而降的灰烬！”

　　但对于她们的话语，此时的白萌萌却犹如未闻，只是睁大着空洞茫然的眼睛，望着北面的天际。

　　蔡薇对于白萌萌的这种状态倒是并不陌生，毕竟这些年来，她也知晓白萌萌这种奇特的状态下，对于灵水奇光的研制有着超乎寻常的作用，只不过让她奇怪的是，以前处于这种状态时，白萌萌几乎从不会离开制作室。

　　她想要伸手拉走白萌萌，但后者却是纹丝不动，最终蔡薇只能无奈的跺跺脚。

　　“她在说什么吗？”颜灵卿突然道，她看见白萌萌的嘴唇似乎是在细微的嚅动。

　　蔡薇也是俯身，将耳朵靠近白萌萌小嘴，然后隐隐约约的，听见一些奇怪而茫然的声音在传来。

　　“金丹...为何会在那里...”

　　“可是...”

　　“无宗主神谕...”

　　“金丹不可成。”

　　...

　　大夏城，漫天青灰色的灰烬不断的飘落，大地上，坟堆越来越多，而随着这些坟堆不断的吞噬生机，灰烬愈发的浓郁，遮天蔽日。

　　灰烬世界中，弥漫着死寂。

　　唯有庞千源等人以王者冠冕所形成的庇护圈，成为了最后的净土。

　　但他们也只能是苦苦坚撑罢了，他们的目光，皆是投向李洛与姜青娥头顶汹涌浩瀚的无双劫，如今的局势，恐怕唯有他们中有人完成突破，成就无双侯，才能够将局面撼动。

　　不过，随着时间的推移，庞千源他们渐渐察觉到不对，因为李洛这边，无双劫虽然一直在酝酿，但却始终没有第七座十柱金台铸就的痕迹。

　　而反观姜青娥那边，第七座十柱金台已经开始初具雏形。

　　“小子，你在骗本尊！”

　　就在此时，黑魔王那阴沉的声音，突然在天地间响起。

　　李洛脸皮微微抽搐，却是不曾答话。

　　“虽然不知道你出了什么问题，但你根本就无法铸就第七座十柱金台，倒是险些被你给唬住！”黑魔王冷笑一声，道。

　　“你是想要为她的晋升分担压力吧，那你还真是太小瞧本尊了。”

　　“本尊说过，今日，你们谁都别想晋入无双侯！”

　　黑魔王五颗鬼面兽燃烧着熊熊黑焰，在火焰剧烈的灼烧下，那五颗脑袋已经变成了火炉子，其内的血肉，脑浆纷纷被烧尽，浩瀚的恶念本源在其中咆哮。

　　诡异的咒语声，再度的响起。

　　只见得那原本不断对着李洛头顶无双劫侵蚀的“邪箓灰烬”尽数退散，最终于天地间凝聚，竟是形成了一颗青灰色的果实。

　　那颗果实散发着无尽的腐烂气息，远远看去犹如一颗腐烂破碎的果实，而当那种腐烂的恶念气息传出时，在场所有人都感觉到自身的本源仿佛都是在枯萎。

　　“你们就眼睁睁的看着希望破灭吧。”

　　黑魔王阴沉冷笑，那一颗腐烂的恶念之果顿时撞进了姜青娥头顶上空的无双劫内，顿时青黑的腐烂之气蔓延，那无双劫内一座座光明神殿，直接是在此时开始崩塌，溃散。

　　在黑魔王的针对下，姜青娥的无双劫受到了重挫。

　　噗嗤。

　　一口殷红鲜血，自姜青娥嘴中喷出，那鲜艳红唇在此时显得更为的刺眼，她紧咬着牙，粲然的金色眸子中，燃烧起神圣的火焰，那是其心中的愤怒所导致。

　　她愤怒于自己浪费了李洛倾尽全力为她争取而来的时间。

　　明明她已经感觉到，第七座十柱金台即将成形，那无双侯，已是近在咫尺。

　　可是，还是在最为关键的时刻，被这黑魔王所破坏！

　　“狗东西！”

　　而李洛见到姜青娥受伤吐血，顿时眼睛都变得通红起来，他目露滔天杀机的盯着黑魔王，但他明白，此时以他的力量，根本奈何不了对方。

　　“狗屁的万相种，我就不信，没有万相金丹，就突破不了无双侯！”

　　李洛红着眼睛，望着头顶汹涌而动的无双劫，眼中掠过狠戾之色，眼下局势已入绝境，若是再没有破局点，姜青娥那边将会迎来黑魔王的杀伐之术。

　　而破局点，唯有无双侯！

　　一念至此，李洛毫不犹豫的将六座十柱金台催动到极致，只见万相轮缓缓转动，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

　　万相轮中，流淌出了浩瀚相力，最终于六座十柱金台居中的位置汇聚。

　　他要，强行破境！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百三十三章 完善万相轮

　　轰！

　　神秘而古老的金轮缓缓转动，发出神异的轰鸣，浩瀚磅礴的相力源源不断的倾泻而出，流经六座十柱金台，最后凝结出一滴滴色彩斑斓的液体。

　　这些液体，每一滴都散发着不同属性的相性波动，粗略看去，足足八种，它们彼此泾渭分明，却又能完美相融，宛如自成一座小世界。

　　这是李洛自身八相底蕴所化。

　　越来越多的相力液体汇聚一起，形成了一座千丈庞大的能量湖泊，湖水掀起巨浪，似是不断的在蠕动，隐隐的，可见其中渐渐出现了一座封侯台的雏形轮廓。

　　但这道轮廓太过的粗糙，而且始终无法真正的成形。

　　李洛脸色冷冽，他如今将体内的相力催动到了极致，试图强行铸就第七座十柱金台，但他很快也就感受到了此间难度，在缺少了万相金丹这一特殊主材辅佐的情况下，那第七座十柱金台的铸就难度比他想象的还要更为艰难。

　　光是封侯台的雏形，都难以凝聚。

　　而李洛这里的动静，也是落入到了黑魔王的眼中，它先是惊愕，而后就察觉到李洛那始终无法成形的第七座十柱金台，当即似是想到了什么，顿时发出了阴沉的低笑声：“原来如此...”

　　“你这万相种，缺少了万相金丹！”

　　八首黑魔王在暗世界也是临近顶尖层次的存在，只要再踏出一步，便会晋升大魔王之列，那是整个暗世界的最高点，故而它同样也知晓一些消失的于岁月长河中的隐秘。

　　这其中就包括万相种以及万相金丹。

　　而眼下来看，李洛正是因为缺少万相金丹，故而无法铸就出第七座十柱金台，迈入无双侯之境。

　　一念到此，黑魔王不再理会李洛那里的强撑，而是集中力量，继续对着姜青娥那边已经出现溃散的无双劫进行施压，试图彻底斩断她此次无双侯的晋升之路。

　　李洛双目通红，他尝试铸就第七座十柱金台的确是遭遇了极大的困难，显然，他想要绕开万相金丹，强行破境的这条道路，太过艰难。

　　毕竟无论如何，这是无相圣宗一代代天王存在所推衍而出，最为完善的道路。

　　但即便如此，李洛依旧不肯放弃。

　　“再难又如何？我当年空相，尚能一步步走到今天，如今八相在身，以我的底蕴，就不信走不出一条道来！”

　　李洛心中发出了咆哮，只见在那万相轮四角，四座相宫浮现而出，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　上九品，天龙相！

　　中九品，晶冰相！

　　下九品，水光相！

　　下九品，木土相！

　　四座相宫在此时被李洛催动到极致，无数相力光芒延伸而出，于万相轮中游走，映照出了无数此前隐藏不可见的古老，神秘的光纹。

　　而李洛的心中，也是莫名的升起一种明悟。

　　原来万相轮并不完整，而万相金丹的作用，就是在铸就第七座十柱金台时，助自身将万相轮彻底圆满，如此一来，方才能够踏出那至关重要的一步。

　　“我身怀四宫八相，而且皆入九品，如此配置绝不弱于任何人，我没有万相金丹助我完善万相轮，那就依靠自身底蕴潜力，强行完善！”

　　李洛眉心的圣相晶核在此时变得异常明亮，其内似是有天龙之影浮现，发出了震耳欲聋的龙吟，与此同时，晶核表面，有着一道古老的晶纹蔓延开来。

　　那是中九品晶冰相所衍变的溯古相纹！

　　还有下九品的水光相与木土相，它们所化的灵使虚影，压缩成星辰般痕迹，烙印在那一枚圣相晶核之中。

　　此时此刻，李洛感觉自身的状态陡然拔升至前所未有的巅峰。

　　他甚至感觉自身的八种相性，似乎是在此时燃烧沸腾起来。

　　在此时李洛的感知中，天地皆静，唯有眼中倒映着一轮神秘莫测的万相轮，缓缓转动。

　　八相之光，于万相轮中流转而动，万相轮则是随着光痕的游走，变得愈发的磅礴，浩大，完善。

　　无数神秘金纹，如天书般浮现，那每一道痕迹，都蕴含着无相圣宗一代代天王强者倾尽毕生之力的推演。

　　晦涩，深奥，古老。

　　“还不够！”

　　李洛望着那不断变得完整的万相轮，但那种完善的速度还不够，毕竟眼下他的极限状态，是激发自身的潜力，燃烧八道相性所产生，若是拖得太久，不仅这种状态会淡化，同时也会对自身相性的品阶造成重创。

　　李洛目光闪动，而后目光投向狐魅王的所留下的那一枚“本源核”，此物正在万相轮中央的金鼎内，被大无相火不断的煅烧。

　　此物之内，蕴含着磅礴浩瀚的本源，只不过这本源乃是恶念本源，充满着污染与侵蚀性。

　　不过虽说危险，但若是将其本源彻底的引动，倒是能够在此时给予李洛带来巨大的助力。

　　一念至此，李洛深吸一口气，毫不犹豫的将大无相火催动到极致，直接是彻底的将“本源核”所点燃。

　　“本源核”被点燃，顿时其中传出了刺耳的狐啸声，啸声蕴含着污染之力，试图影响李洛的神智，但他却是面色冷漠，纹丝不动。

　　经过这段时间以大无相火日夜不停的炼化与灼烧，这来自狐魅王的“本源核”，已经不复最初的凶狠。

　　轰！

　　本源核猛然破裂开来，顿时间那汹涌如江海般的本源之力滚滚而出，李洛以大无相火将其束缚，引导，直接是灌入万相轮中。

　　受到如此浩瀚的本源之力激发，李洛顿时感觉到无穷助力，只见那神秘的万相轮上，古老的纹路不断的涌现，令其变得愈发的圆满。

　　不过与此同时，李洛也察觉到了亿万道诡异的呢喃，低语声于心中响起，令其神智隐隐变得模糊。

　　甚至连万相轮中，都有着粘稠的扭曲黑影四处攀爬，试图将其污染。

　　那是本源核中潜藏的恶念本源，开始作祟。

　　李洛内心沉凝，并不为其而慌乱，心念一动，只见得那万相轮一角处的龙雷相宫中，有惊天动地的天龙之吟爆发，只见得紫金流光倾泻而出，一条紫金天龙自相宫中钻出。

　　紫金天龙脚踏雷霆，同时其他三座相宫内的相性也是随之而动，水光相性化为明亮耀眼的河流，环绕紫金天龙龙身，犹如流水绸带，木土相性于其龙鳞上，化为青褐相纹，晶冰相性，则是凝聚天龙龙瞳之中，令其夺目如星辰。

　　吼！

　　天龙咆哮，一口浩荡的龙息喷薄而出，冲刷整个万相轮。

　　那一口龙息，乃是李洛自身底蕴，潜力所化，龙息过处，恶念本源纷纷溃散，同时万相轮上，也有着无数古老的金纹被龙息所冲刷而出。

　　咚！

　　这一霎，似乎是有着莫名的神异之声，在万相轮中剧烈的回荡。

　　李洛头顶上空，那座能量湖泊掀起巨浪，只见其中那座迟迟难以成形的第七座封侯台，竟是在此时轰然间凝聚成形。

　　虽说这座封侯台依旧有些模糊，但却真正的被李洛强行铸就成形。

　　黑魔王察觉这般变故，顿时眼露惊色，这小子，竟然在缺失万相金丹的情况下，硬生生的将第七座封侯台的雏形铸就而出？

　　与此同时，在那洛岚府的老宅中。

　　白萌萌空洞的双瞳中，也是罕见的浮现出惊奇之色，喃喃道：“竟然强行依靠自身底蕴，潜力，将万相轮最后一步完善了九成...这人，可真莽。”

　　“不过，做到这一步，也已经算是极限了，缺少万相金丹，始终无法补全那最后的一成，此时强行铸就封侯台，只会令得万相种无法触及圆满，这一丝缺陷，会在未来留下隐患。”

　　而就在她以极为细微模糊的声音自言自语时，她那空洞的眼神中，突然有着波澜涌现。

　　紧接着，她的嘴中，传出了熟悉而担忧的声音。

　　“请你，帮帮队长！”

　　「（今天要出门去过五一假期，所以没时间写双更了，就祝大家假期快乐吧。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百三十四章 彩蝶

　　“请你，帮帮队长！”

　　当那熟悉而清悦的声音带着恳求，从白萌萌的嘴中传出时，她那弥漫着空洞的右瞳中，顿时有着一抹惊讶之色涌现出来。

　　她与白萌萌乃是奇特的共生关系，但这些年间，她仅仅只是在白萌萌研究灵水奇光时，方才能够从那种“神知”状态中恢复一丝灵智，而每当这个时候，白萌萌的意志就会陷入沉睡之中，可没想到这一次，竟然会中途苏醒过来...

　　而且，由于共生的特殊关系，她能够察觉到，白萌萌对于她的存在，竟然并没有感到惊慌与害怕。

　　“你，早就知道了我的存在。”她发出空洞的声音，自语说道。

　　白萌萌的左眼瞳流转着光泽，与右眼瞳相比，无疑是显得充满灵性，而此时，她怯生生的回答道：“有时候能感觉到大姐姐，不过我怕打扰您，就没敢出声。”

　　“那你知道我是谁吗？”白萌萌又发出空洞的声音。

　　“不知道。”

　　那空洞的声音低沉嘶哑的笑了笑，而后陡然变得阴寒下来，并且有杀意浮现：“你只是我的壳子，我最终会将你吃掉。”

　　而面对着这道变得可怖起来的声音，白萌萌却并没有显露出恐惧，而是轻轻的说道：“大姐姐您是好人，我能感受到。”

　　虽说双方从未有过交流，但这具身体毕竟是白萌萌的，而且她也趁对方在研究灵水奇光时，暗中学习了许多的东西，所以她对于体内这神秘的意识一直都保持着尊敬之意。

　　所以她自然也能够感受到，对方对她，并没有任何的恶意。

　　“好人？嘁。”

　　神秘的意识嗤笑了一声，想来没想到竟然会得到这么一个评价。

　　“你以前不敢出现，怎么这次就敢了？”她问道。

　　白萌萌小心翼翼的道：“请大姐姐您帮帮队长。”

　　因为这神秘意识的感知，所以此时的白萌萌也看见了那大夏城中所发生的最终决战，同时也知晓了李洛此时面临的险境。

　　那神秘意识闻言，却是叹了一口气，道：“帮不了，他的底蕴天资极为罕见，就算是在当初的无相圣宗内，也鲜有宗主候选人能与其相比，他若是能生在无相圣宗存在的年代，必定会成为第一系列的宗主候选人，获得举宗之力的培养。”

　　“他依靠自身底蕴强行将万相轮完善到这一步，已经是很了不起的成就了，但可惜，万相金丹对于万相轮而言太过的重要，那是我无相圣宗历代宗主以及天王穷尽心血所推演的路径，最起码，凭现在的他，还必须倚仗此物。”

　　“万相金丹？是我此前给他的那一枚金丸吗？”白萌萌小声的问道。

　　“你知道那是万相金丹？那是你故意给他的？”神秘意识险些被噎住，那一颗半成品万相金丹，是她这些年一点点铸就而成，不知道花费了多少的心血，结果前些时候，却是被白萌萌莫名其妙的给送了出去，搞得她整个人都不好了。

　　白萌萌不好意思的道：“大姐姐您做这个金丸的时候，我有时候也偷偷看过，然后也听您提及过，当时队长突然找我要这个东西，我就顺手掏给他了。”

　　“他要你就给？！”神秘意识有些无语，你当这万相金丹是你随手做的小点心吗？如今整个世间，恐怕也就这么一枚了，这小丫头给得也太随便了。

　　“算了，给就给了吧，那万相金丹尚缺最为关键的一步，尚未真正成丹，而且那个傻小子猜破头也猜不到，他苦求而不得的万相金丹，其实就在他的手里。”

　　“大姐姐，能帮帮队长吗？”白萌萌再次可怜兮兮的恳求道。

　　那神秘意识沉默了一会，突然道：“你真可爱。”

　　白萌萌那灵动的眼瞳中呆了数息，呐呐的道：“大姐姐您是在说我傻吗？姐姐以前跟我说，可爱就是傻。”

　　神秘意识忍不住的笑出声来，慢悠悠的道：“我与你相伴这么多年，你傻不傻我还不知道吗？”

　　她的声音在显得格外的温柔，其中甚至还带着一丝宠溺，她的意识虽然长久都是处于迷惘与沉寂之中，但却时刻都能够感受到这个单纯的女孩心中的喜怒哀乐，她的性格是那样的善良，让人忍不住的想要呵护。

　　曾经的她，见多了尔虞我诈，也经历过许多的生生死死，可或许正是因为残酷的东西经历多了，方才对这种发自内心的真善美没有太多的抵抗力。

　　“好了，我会帮他的，毕竟那八首黑魔王是冲着我而来的，如果他们在这里失手，我也会被逼出来。”

　　“我如今的状态，可不好对付它。”

　　“接下来我会施展“升丹诀”，将那一枚未完全成形的万相金丹激活并且晋升一截药力，虽说这与真正的万相金丹依旧还有着差距，但应该能助他暂时的铸就第七座十柱金台，踏入无双侯之境。”

　　“不过，这只是暂时的，待得此战结束，那第七座十柱金台就会破碎，同时也会对他的底蕴造成一些影响。”

　　“但这种代价，比起死在八首黑魔王手中，已经算是好上许多了。”

　　听得神秘意识的所说，白萌萌微微犹豫，但眼下属实没有其他更好的办法了，于是只能点点头。

　　“那就多谢大姐姐了，请您快出手吧！”

　　“你以后可以叫我彩蝶姐姐。”神秘意识说道。

　　“哦，好的，彩蝶姐姐。”白萌萌乖巧的应下。

　　神秘意识发出了轻笑，下一刻，白萌萌纤细的双手不受控制的开始结出一道道奇特的印法，而随着这些印法的变幻，她体内的相力在迅速的枯竭。

　　不过就当白萌萌感觉自身相力将要彻底枯竭时，她感受到了身体最深处，突然有着一股浩瀚而神秘的力量，如汹涌江海一般，汹涌而出。

　　霎那间，一股恐怖的威势，陡然自白萌萌体内爆发而出。

　　而在其四周，原本正因为白萌萌不断发出古怪自语声而感到担心的蔡薇，颜灵卿等人顿时脸色大变的被震退，同时眼露骇然的望着此时身躯缓缓浮空的白萌萌。

　　袁青这些洛岚府的供奉，也是被这一幕骇得浑身颤抖，他们无法理解，这个以往总是人畜无害，相力等级并不优秀的白萌萌，怎么会在此时散发出远比那些封侯强者还要恐怖无数倍的压迫感。

　　这已经超出了他们的理解范围。

　　不过此时也无人为他们解答，伴随着白萌萌手中一道道古老神秘的印法急速形成，隐隐间，似乎是有着奇异的波动，穿透空间而去。

　　大夏城。

　　李洛在爆发出怒吼，他此时此刻已经将自身的所有手段都施展了出来，那万相轮也是被其完善到了接近圆满的地步。

　　第七座封侯台在艰难的成形。

　　封侯台上，有九柱。

　　可那第十柱，却始终无法竖立。

　　在他的感知中，正是万相轮最后所缺失的一点，阻碍了这最后的一步。

　　而那一点，应该就是万相金丹。

　　李洛双目通红，眼底掠过狠色，此时此刻，他甚至打算祭燃自身八相，赌命一搏！

　　这最后一步，他无论如何，都必须跨过去！

　　而就当李洛将要动手的那一霎那，他心头突然一震，在其手腕上的空间球内，突有一道金光冲天而起。

　　金光内，一枚斑驳的金色珠子绽放奇光，其上的斑驳痕迹在迅速的褪去，短短数息间，就化为了一枚金光灿灿的浑圆金丹，金丹之上，弥漫着神秘，古老，原始的痕迹，似是天地间最为玄妙之物。

　　而当李洛第一眼见到这枚金丹时，他内心就忍不住的掀起惊涛骇浪，因为他感觉到万相轮在此时疯狂的轰鸣起来，散发出了无尽的渴望之意。

　　那瞬间，李洛就知晓了此物是什么。

　　这就是他苦求的万相金丹！

　　突如其来的狂喜与难以置信，如潮水般狠狠的冲击李洛的心防。

　　可是，为什么，这万相金丹会从他的空间球内钻出来？！

　　他什么时候，拿到了万相金丹？！

　　李洛死死的望着那绽放亿万道光华的金丹，那斑驳痕迹褪去前的金色珠子模样闪入脑海中，然后他也是猛的想了起来。

　　那是...前些天白萌萌从怀里掏给他的一枚斑驳的金色珠子！

　　所以，这就是万相金丹？！

　　简直荒大谬！

　　简直离大谱！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百三十五章 神篆万相轮

　　突然间绽放万丈金光出现的万相金丹，几乎是让得李洛陷入到了深深的自我怀疑中，这苦苦追寻，始终没有头绪的东西，就这样的毫无逻辑的从他的空间球中钻了出来...

　　霎那间，李洛都感觉自己是不是因为体内恶念本源的侵蚀，导致自身出现了幻觉。

　　但那疯狂轰鸣震动的万相轮，却又让得他明白，眼前一切，皆为真实。

　　“万相金丹？！”

　　这突然间冒出来的金丹，也吸引了在场各方强者的注意，那黑魔王最是惊愕，这李洛竟然已经准备好了万相金丹？那为何先前还在装模作样？

　　黑魔王那熊熊燃烧的五颗鬼面首，发出低沉愤怒的声音，下一刻，那漫天“邪箓灰烬”陡然凝聚成一张张青黑色的鬼面符纸，然后裹挟惊天恶念本源，对着那枚万相金丹呼啸而去。

　　它这是要毁掉万相金丹！

　　轰！

　　不过就当黑魔王攻势试图转向李洛那边时，姜青娥却是毫不犹豫的将自身的无双劫悍然引爆，霎那间，浩瀚无穷的光明本源洪流倾泻而出，引得天地间明光大盛。

　　那些对着万相金丹破空而去的鬼面符纸，被光明本源所淹没，其上的鬼面痕迹不断的淡化，最终化为青烟消散。

　　“你这是放弃突破无双侯了？”黑魔王阴沉出声，燃烧着黑焰的眼瞳，森然的盯着俏脸苍白的姜青娥。

　　姜青娥引爆无双劫，固然将它阻拦下来，但这也就是说她放弃了突破，试图借此为李洛争取时间。

　　“谁晋升都一样。”

　　姜青娥淡淡的说着，同时光洁眉心处，那神圣的“光明圣相晶核”犹如一轮耀日般夺目，她引动无双劫爆发的光明本源洪流，尽数的对着黑魔王席卷而去。

　　她这边此前受黑魔王干扰的缘故，此次突破本就变得不顺利，而既然眼下李洛那边有了转机，那她自然愿意全力相助。

　　而庞千源，蓝灵子，李青樱同样是察觉到李洛这边迎来的转机，当即三人头顶的王者冠冕发出轰鸣，与天地形成共鸣，顿时凝聚出滚滚本源洪流，化为惊天攻势，倾尽全力的对着黑魔王发动了攻势。

　　面对着众人合力的反扑，黑魔王则是立即出手阻截。

　　双方瞬间陷入到白热化的斗法之间。

　　只不过即便是有着姜青娥引爆无双劫相助，但黑魔王明显还是占据绝对的上风，在这种交锋下，庞千源三人头顶的王者冠冕，都是因为那一片片灰烬的落下，变得斑驳黯淡下来。

　　而在姜青娥他们倾尽全力阻截黑魔王争取时间时，李洛也并没有过多考虑这万相金丹的来历，他直接催动万相轮，摄住万相金丹。

　　万相金丹顿时融化开来，化为滚滚金色洪流，其内可见亿万古老神秘的金纹如金鲤般沉浮游动。

　　金色洪流涌向万相轮，不过就当将要接触时，李洛心头突然微微一震，霎那间，内心有一种感知浮现。

　　“这枚万相金丹，也并不完整！”

　　李洛眼神变幻，凭借自身万相种的原因，他能够更为敏锐清晰的感觉到这枚万相金丹所隐藏的缺陷，若是以此物突破，就算成功晋入无双侯，那也不过只是暂时，待得时限过后，境界又会随之跌落，并且还会伤及自身根基与底蕴。

　　“这时候，也顾不得这些了，先将眼下的凶局化解！”

　　不过李洛并没有过多的犹豫，暂时无双侯就暂时吧，至于根基底蕴受损，未来也可找寻其他办法修复，更何况他自信底子厚，顶得住。

　　一念至此，他深吸一口气，直接运转万相轮，将那万相金丹所化的金色洪流，尽数的吞下。

　　轰！

　　万相轮在此时发出了剧烈的轰鸣，一道道神音在其中回荡，万相轮不断的扩张，变得更为的庞大，其上金纹闪烁，如万千星辰，令得万相轮仿佛化为一座浩渺的星盘。

　　在万相轮边缘处，无数神秘晦涩的金色符文不断的涌现。

　　短短片刻间，万相轮便是大变了模样，不仅更为庞大，神秘，而且在万相轮边缘处，出现了九枚散发着古老，原始气息的篆符。

　　当这九枚神秘篆符出现时，万相轮绽放出了一道道巨大的能量光环，如同星辰的星环一般，围绕着万相轮转动。

　　天地能量如同受到了某种强大的吸引，似是化为一条条贯穿天际的天河，对着万相轮灌输而下。

　　这一霎那，李洛体内爆发出来的相力波动开始以恐怖的速度攀升，那六座十柱金台中央处，第七座封侯台已经凝现，同时在那顶部，第十根巍峨金柱，开始成形。

　　而与此同时，在那南风城的洛岚府老宅中。

　　白萌萌那空洞眼瞳中划过一抹浓浓的愕然之色，自语道：“他的万相轮，竟然达到了九篆轮，这小子的底蕴，潜力，怎会如此惊人。”

　　“彩蝶姐姐，那是什么？队长成功了吗？”白萌萌连忙出声问道。

　　神秘意识感叹一声，道：“圆满的万相轮，也被称为神篆万相轮，大多数无相圣宗的宗主候选人，皆是只能凝聚到七篆乃至于八篆的层次，而达到九篆者，便可列入第一序列候选者。”

　　“可要知道，这叫作李洛的小子，此次晋升，所依靠的只是一枚并不完整的万相金丹，但即便如此，他也凝聚了九枚神篆，难以想象，若是此时他获得的是完整的万相金丹，那岂不是有可能达到十篆？”

　　“无相圣宗有人达到十篆吗？”白萌萌好奇的问道。

　　名为彩蝶的神秘意识沉默了一下，道：“宗主就是十篆。”

　　“可惜了...”

　　她有些惋惜，这李洛也不知道是好运还是坏运，明明拥有着如此惊人的底蕴与潜力，但却偏偏缺少了完整的万相金丹，当真是生不逢时。

　　与此同时，大夏城上空的李洛，也是在望着万相轮边缘处出现的九道神篆，他的心中闪过一丝莫名的空虚感，但他来不及多想，毕竟姜青娥他们坚持不了太久，于是深吸一口气，就要催动那第十根金柱彻底成形。

　　轰！

　　第七座十柱金台爆发出浩瀚磅礴的能量洪流。

　　姜青娥也是在此时抬起粲然的金色明眸，她望着那立于虚空，有浩瀚之威凝聚的李洛，唇角也是浮现出一抹笑意。

　　这么多年了，这一次，李洛终于走到了她的前面。

　　姜青娥非常清楚的知道，当初南风城的那个空相少年为了这一天，究竟付出了多少的努力。

　　“李洛，愿你无双无缺。”她轻轻的说道，仿佛是某种祝福一般。

　　轰隆！

　　万相轮轰鸣剧震。

　　涌动在其中的金色洪流在此时猛然暴涨。

　　南风城老宅中，白萌萌那一只空洞的眼瞳中，突然涌现出震动之色，因为在她的注视下，她发现李洛那万相轮的边缘处，第九枚神篆边，竟然又是有着浩瀚，古老的神光涌现而出，一枚神篆，悄然成形。

　　霎那间，李洛的万相轮，迈入了十篆轮！

　　名为彩蝶的神秘意识忍不住的惊呼出声。

　　“怎么可能...”

　　“万相金丹，突然完整了！”

　　“神谕，从何而来？！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百三十六章 神座上的身影

　　当那浩渺的万相轮边缘处，第十枚神篆流淌着无尽玄光凝聚而现的时候，李洛也是第一时间将其察觉，当即心头忍不住的掀起震惊与狂喜之意。

　　他原本都已经做好了此次强行突破，之后再次跌境的心理准备了，可谁知道，在这最后一步即将完成时，那原本并不完整的万相金丹，却是突然有如神助，莫名其妙的补全了最后的缺陷。

　　而万相轮，则是趁此迈出了此前停滞的一步，将那第十枚神篆凝聚而成。

　　这一刻，李洛的脑海深处，似是传来了洪钟大吕之神妙之音，那神音从远古而来，仿佛击穿了岁月长河。

　　李洛的眼神浮现恍惚之色，他的目光，好似在这一霎那，伴随着那洪钟大吕之声，穿透了岁月长河，看见了一座屹立于远古时代，高居天宇的恢弘宗门。

　　那座宗门无尽宏伟，散发着难以形容的厚重底蕴，在那宗门的上空，有着一道道散发着伟力的身影浮现，那每一道身影，都似凌驾于天地之上，拥有着不可思议的力量。

　　那些...都是天王存在。

　　在如今的天地间，一尊天王坐镇，便可造就一座称霸一方的天王级势力，受万千王朝帝国供奉朝拜，福泽后代千载不衰，而在这座古老的宗门中，天王，却是如此之多。

　　这是何等恐怖的底蕴？

　　“这是...无相圣宗？”李洛的心中，发出了震撼的低语声。

　　纵观这漫长的岁月长河中，也唯有那远古时期，称霸了整整一个时代，甚至最终还杀入了暗世界深处的无相圣宗，方才能够具备这般底蕴。

　　那是十大神州最为辉煌，鼎盛的时刻。

　　而当李洛在注视着那座古老宗门上方的众多伟岸身影时，那些身影，似乎也是抬起了眸光，视线穿越重重时空，看见了遥远时空之后的这一道万相种。

　　一时间，他们的眼中，似乎是浮现出了赞叹之色。

　　李洛虽然不知这究竟是一场幻境，还是其他，但他还是面含敬重的躬身行礼，毕竟无相圣宗的存在，为十大神州延续了生机，若非是远古时期，那无相圣宗最后一位宗主举宗之力，杀入暗世界，斩杀众多大魔王，将暗世界重创，十大神州未必能够延续到现在。

　　所以，这些无相圣宗的前辈，值得他这一礼。

　　而当李洛躬身行礼时，那古老宗门上方的伟岸身影皆是含笑致意，旋即他们的身影开始消退，古老的宗门也是开始淡化，似是要被岁月长河所淹没。

　　不过就在此时，李洛突然感觉到一股莫名的悚然之意，他看向那座古老宗门，目光穿透了重重建筑，最后见到了最深处的一座恢弘神殿。

　　神殿有万重白玉阶梯，阶梯尽头有神座，而神座上，端坐一道身影。

　　那道身影流转着难以形容的浩瀚玄光，每一道玄光都是散发着可改天换地的伟力，其高居神座，那股威势，连此前那些天王身影都为之黯淡。

　　李洛看不清楚那道身影的模样，但却能感受到一股恐怖到无法形容的压迫感，隔着岁月长河传递而来。

　　他刚刚成形的“十篆万相轮”，都在发出剧烈的震颤，甚至隐隐有破裂之感。

　　李洛骇然，他仿佛是在这一刻失去了对万相轮的控制，那一道身影太过恐怖，这是他迄今为止见过最为恐怖的存在，即便是天镜塔内出现的诸位天王都远远不及。

　　“是无相圣宗最后一位宗主！”

　　李洛心中掀起惊涛骇浪，唯有此等无法理解的存在，方能力压诸多天王。

　　不过就在李洛感觉无法承受的时候，那道神座上的身影，缓缓的收回了伟力威压，玄光暗敛时，似是有一道目光从中传出。

　　那道目光幽深如神灵，令人无法揣测，同时目光内，流转着一丝莫名的饶有兴致。

　　最终，天地剧烈动荡起来，古老的宗门随着岁月长河的席卷，渐渐的散于无形。

　　李洛猛的惊醒过来，浑身大汗淋漓。

　　那就是无相圣宗最后一任的传奇宗主吗？曾经杀入进了暗世界尽头的绝世猛人？好恐怖，即便是隔着遥远的岁月，依旧是令人心生恐惧。

　　那最后时刻，如果不是对方收敛了神威，他这刚刚铸就成形的“十篆万相轮”，说不定就要在其威压下崩坏了。

　　李洛吐了一口气，平息内心震荡，目光投向万相轮，随着那第十枚神篆的成形，万相轮彻底晋入圆满。

　　轰！

　　在六座十柱金台的中央，那第七座封侯台也是在此时成形，有磅礴浩瀚的能量波动席卷天地。

　　封侯台顶部，十根巍峨金柱，巍然而立。

　　七座十柱金台，凌空而立，似七轮绚丽大日。

　　七座十柱金台上，每一根金柱都在此时爆发出浩瀚的能量光虹，光虹于上空汇聚，一座古老的神座，隐隐浮现。

　　那是，无双侯的标志，无双神座！

　　不过神座初具雏形，却并未成形，李洛心有所感，当即仰天长啸，浩瀚相力席卷而出，一座神秘，恢弘的古老剑阵于虚空迅速成形。

　　众相龙牙剑阵！

　　剑阵之内，六柄龙牙剑沉浮，释放无尽剑光。

　　无双神座的成形，需有无双术作为底蕴与根基。

　　而李洛并不缺无双术。

　　而且，还不止一道！

　　李洛眉心处，圣相晶核流转玄光，传出震耳欲聋的天龙之吟，九道紫金龙影冲天而起，化为一尊散发无尽霸道气势的龙玺。

　　无双术，九龙圣皇玺！

　　两道无双术在此时被李洛同时施展而出，虚空剧烈震荡，下一刻，两道无双术径直对着那无双神座落下。

　　最终，古老剑阵与紫金龙玺，化为缩影，铭刻烙印在了模糊的神座之上。

　　有了两道无双术作为底蕴，那无双神座，终于是在此时变得清晰，只见神座之上，有八道玄光笼罩，散发不同属性的本源相力。

　　剑阵与龙玺，刻印在神座椅背上，神秘莫测，浩瀚至极。

　　李洛缓缓闭目，这一霎那，他似乎是听见了天地间传出潮汐洪流的声音，同时他自身与这方天地，也变得更为的契合。

　　似乎心念轻轻一动间，就能自天地间引动无穷无尽的本源之力。

　　轰隆！

　　天地间有浩瀚能量潮汐成形，裹挟八色云浪，席卷整个天地间。

　　似有奇异轰鸣回荡，亿万生灵在发出恭贺之声，整个大夏，人人皆可听闻。

　　如此天地异象，引得所有人都面露震撼与惊艳。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者，也是忍不住的生出惊叹，这是...天地在为新晋的无双侯而庆贺。

　　这样的异象，可比他们晋入王境时，更有牌面。

　　无双之路，果真不愧是天地间第一道。

　　李洛睁开眼目，眼中神光贯穿天际，将那无数飘落的“邪箓灰烬”尽数的碾碎，此时的他，衣袍飘飘，浑身流淌着本源纹路，举手投足间，都蕴含着无穷的威势。

　　李洛体内，四座相宫齐齐轰鸣，相性随之晋升。

　　除了天龙雷相依旧稳稳立于上九品。

　　其余三座相宫，皆是开始蜕变晋升。

　　中九品，水光相！

　　中九品，木土相！

　　上九品，晶冰相！

　　他微微张嘴，似有如九天雷鸣般的声响，于天地间轰鸣回荡，引人敬畏膜拜。

　　昔年空相，终踏无双。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百三十七章 无双侯，李洛！

　　巍峨如山的无双神座立于虚空，亿万道玄光流转，神座之上，有古老剑阵运转，同时有九龙金玺沉浮，散发恐怖之威。

　　那些大夏的故人，如长公主，素心副院长，郗婵导师等人，此刻皆是以一种失神的状态，望着那立于无双神座之下，散发着惊天神威的李洛。

　　长公主回忆起当年第一次见到李洛，那时候的后者，不过只是初入圣玄星学府的新生，而当时的她会与李洛交好，其实是醉翁之意不在酒，她更多的目的，是想要借助李洛为跳板，与姜青娥结识，并且构建良好的关系。

　　在当时，姜青娥的光芒太过耀眼，而在这份光芒下，李洛显得格外的黯淡，但同样也是姜青娥的这份肆意显露的光芒，在那洛岚府风雨飘摇之际，为李洛吸引了许多恶意的觊觎。

　　后来李洛在圣玄星学府逐渐的崭露头角，显露出自身的优秀。

　　然而即便是李洛代表圣玄星学府取得了圣杯战冠军时，或许都没人能够想到过，有朝一日，这个曾经的空相少年，竟会成为一尊显赫世间的无双侯。

　　而且，还是先姜青娥一步，迈入无双。

　　此等成就，足以让这世间无数天骄，黯然失色。

　　长公主内心深处，在此时再次升起了一股庆幸，幸好当年在学府中时，为了结交姜青娥，她与李洛之间也是有了不错的关系。

　　所以有时候，再深的城府，也抵不过偶然的一念。

　　“郗婵，还是你的眼光好呢。”素心副院长满脸感叹，对着郗婵说道。

　　纵观整个圣玄星学府，如果说谁对李洛有着真正恩情的话，那么必然非郗婵莫属，因为只有她，是在当初李洛最需要人扶持的时候，毫无保留的对他进行了帮助。

　　不论是择师赛的挺身而出，帮李洛挡住来自沈金霄的恶意针对，还是此后洛岚府府祭时，她毅然辞去学府导师的身份，选择只身前往兰陵府，拦截住了接取对付洛岚府任务的兰陵侯。

　　这些都是真正最为宝贵的恩情。

　　素心副院长甚至觉得，李洛会对圣玄星学府有如今的感情，郗婵在其中，恐怕占据了极重的因素。

　　郗婵秋水般的美眸，带着柔和的望着天际上那道似乎令人不敢直视的身影，她也在为李洛如今取得成就而欣慰与高兴。

　　“我也没想到，当年择师赛上的那个小小少年，竟会走到如今这一步。”郗婵也是忍不住的露出温柔的笑颜，同时眨了眨修长的眼睫毛，难得俏皮的轻笑一声：“我这履历，应该算是圣玄星学府的金牌导师了吧？”

　　素心副院长没好气的笑道：“简直可以把你供起来了。”

　　因为李洛此时神威盖天，她们此前那沉重的心情，也莫名的变得轻松了一些，毕竟不管如何，李洛成功晋升无双侯，局势总归是好上了许多。

　　而与此同时，大夏城的一条街道上，满身血污，面庞显得有些疲惫的虞浪，下令身后的猎魔队原地休整，而他则是驻刀而立，抬头望着那道熟悉的身影。

　　“这家伙步子迈这么大，也不怕扯着蛋吗。”

　　虞浪酸不拉几的嘀咕了一声，旋即他笑了笑，举起手中流淌着血迹的刀锋，感慨道：“兄弟，山巅风大，走稳了。”

　　在大夏城内那无数道震撼的目光注视下，李洛立于无双神座下，眼眉低垂，而从其体内散发出来的威压，却已是逐渐的超越了庞千源，蓝灵子，李青樱三人。

　　轰！

　　而当李洛铸就第七座十柱金台，成就无双侯的霎那，那万相轮也随之发出了浩瀚的轰鸣，只见得八种本源力量垂落，最终汇聚于万相轮中央的金色火鼎内。

　　大无相火熊熊燃烧，比以往任何一次都要显得活跃。

　　八种本源力量，衍变成江海湖泽，水中有光明绽放，古树扎根无边褐土，雷云轰鸣，天龙咆哮，晶光与寒气同时流转，化为一座座冰晶寒山。

　　这些本源之力，比李洛受到天龙阵加持时，还要显得雄浑。

　　而且，这种本源，是源自李洛自身，而并非是外物。

　　八种本源凝聚，最终在大无相火熊熊灼烧下，形成了一枚能量核。

　　那一枚能量核，极为的玄妙，八种本源交缠，于其中衍变着一方小世界。

　　李洛注视着这一枚能量核，心有所感。

　　本源核。

　　这是王境强者的核心，体内相力精纯到极致所衍变，也是的本源之力诞生的源泉，原来在晋入无双侯后，此物也会随之而生。

　　这枚本源核，呈现透明色彩，八种本源形成古老的纹路，铭刻于珠体表面，首尾相接，不断的流转不休。

　　除了这枚本源核的诞生，李洛还察觉到了更为重要的变化在体内诞生。

　　他的感知扫过体内，最后停留在了某处。

　　这里，出现了一座相宫。

　　第五座相宫！

　　只不过正如李洛所料，这第五座相宫内，依旧是空空荡荡，那特殊而熟悉的气质，显然又是一座空相。

　　但如今的空相对于李洛而言，不仅不是负担，反而是一场机缘，在获得了大无相神锻术后，他要炼制后天之相，已经变得简单了许多。

　　不过新的相性，还需要好好思量，同时也需要某些特殊的材料。

　　所以暂时倒是无法将其炼制而成。

　　但李洛对此依旧格外的欢喜，此次突破至无双侯，他获得的提升，简直前所未有的巨大。

　　不仅拥有了媲美王境的力量，而且自身相性获得升华，如今第五座相宫的出现，更是会令得他的底蕴与潜力，变得更为的雄厚。

　　多年蛰伏，今朝终化龙。

　　远处的天际，黑魔王脸色流淌着无尽的阴沉，燃烧着黑焰的眼瞳，死死的盯着李洛头顶成形的那一座无双神座，它怎么都没想到，李洛竟然能在它的眼皮底下，顺利晋升。

　　虽说眼下的李洛只是七品无双侯，可其体内散发出来的本源波动，已经超越了庞千源这位一冠王巅峰。

　　甚至，连它此时的五首形态，都隐隐的感受到了一些危险的气息。

　　“七品无双又如何？今日这局，你还没资格破！”

　　黑魔王阴沉出声，它的完整形态毕竟是三冠王巅峰的层次，甚至，它还有着进阶大魔王的潜力，若是它此时本体力量尽数降临，莫说是一个七品无双，就算是八品，它也丝毫不惧。

　　“既然他已经突破，那你就可以去死了。”

　　黑魔王眼中流淌无边杀意，直接是陡然锁定了姜青娥，此时后者头顶上方的无双劫已经彻底散去，而无双劫被破，也令得姜青娥俏脸苍白，甚至连其眉心的圣相晶核，都变得暗淡了下来，有着逐渐消退的迹象。

　　姜青娥为了阻截黑魔王，为李洛赢得突破的时间，引爆了无双劫，虽说这股力量拦截住了黑魔王，但也对她自身造成了极大的反噬。

　　黑魔王伸出手指，指尖有黑焰光矢贯穿虚空，光矢内流淌着极为恐怖的恶念本源。

　　黑焰光矢速度太快，即便是姜青娥也只能见到一道黑光贯穿天际，而正好此时的她，因为无双劫的反噬，状态跌落谷底。

　　但姜青娥并未露出丝毫的惊慌。

　　因为当黑焰光矢即将呼啸而至时，有一双坚实有力的手臂，从后方伸出，揽住她纤细的腰肢与腿弯，竟是直接将她拦腰公主抱了起来。

　　与此同时有巍峨的无双神座撞碎虚空而出，直接与那黑焰光矢相撞。

　　轰！

　　空间撕裂出无数道如深渊般的裂痕，如同恶魔的触角，肆意肆虐。

　　而姜青娥却并未在意那漫天肆虐的毁灭波动，她能够感受到熟悉的气味传入鼻尖，于是明眸微微抬起，就见到了李洛那近在咫尺的脸庞，此时的后者，居高临下的俯视下来，淡笑声徐徐传来。

　　“小青娥，你知道吗？我老早就想这么把你抱起来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百三十八章 超九品！

　　姜青娥倚靠在李洛的怀中，脸颊贴着对方的胸口，她听着那传入耳中的戏谑言语，唇角也是忍不住的掀起一抹淡淡的弧度。

　　她粲然明眸抬起，注视着那近在咫尺的年轻脸庞。

　　两人自小一起长大，可谓是真正的青梅竹马，而从小到大，两人不知道有多少次的争斗比拼，只不过每一次，都是以李洛被她强势镇压而告终。

　　毕竟她总归是长他一点年龄。

　　小时候，李洛不知道撂下过多少次狠话，说终有一天要将她赶超。

　　而每当这个时候，李太玄与澹台岚便是在旁边笑吟吟的看着。

　　不知不觉，这么多年过去，曾经的小男孩已经长大，甚至都会开始坏坏的欺负她，同时，他也是在这一刻，真正的完成了幼时的誓言，将她所赶超。

　　姜青娥的眼瞳中倒映着李洛俊逸的脸庞，眼底有着如潮水般的欣慰与温柔涌现出来，她任由李洛将她横抱着，玲珑有致的娇躯还往他的怀中蜷缩了一下，脸颊甚至轻轻的蹭了蹭李洛的胸膛，嗓音轻细柔和的说道：“李洛，你好厉害。”

　　她自然是知晓李洛的性格，也知道这坏胚子此时想要听什么，不过姜青娥对此并不排斥，反而是选择乖巧的配合他。

　　李洛为此努力了这么多年，他值得。

　　这话落入耳中，李洛感觉浑身都是忍不住的抖了起来，一股强烈到极致的爽感，从脚底直冲天灵盖，几乎爽得他呻吟出声来。

　　这一幕，不知道多少次出现在梦中。

　　那个骄傲，耀眼的大白鹅，在他的怀中乖巧的蜷缩着，小嘴中说着发自内心的称赞。

　　李洛紧紧搂着怀中玉人纤细柔软的腰肢，沉声说道：“在你没突破到无双侯前，每天都要把这句话说一遍，知道吗？”

　　面对着这家伙的得寸进尺，姜青娥简直有些被气笑，双眸虚眯了一下，散发出危险的味道。

　　李洛干咳一声，义正词严的道：“这是对你的鞭策，好让你早点晋入无双。”

　　姜青娥白了他一眼，有明媚风情流露：“你先解决掉这黑魔王再说吧。”

　　哦？竟然没拒绝？

　　李洛眼底升起一丝火热，然后他这才将姜青娥放下，迈出一步，把她挡在身后，同时目光渐渐的变得凌厉，投向了前方的黑魔王。

　　此时的黑魔王，五颗鬼面首如熊熊燃烧的火炉子，十只眼瞳在黑焰中流转着诡异的邪光。

　　不过看得出来，此时的黑魔王情绪有些剧烈波动，恐怖的恶念本源遍布天际，化为道道黑色深渊，毕竟李洛在它的眼皮子底下顺利的成就无双侯，这对于它而言，属实是有些打脸。

　　“一个七品无双侯，你真就以为能翻出本尊的手掌？”黑魔王阴沉沉的说道，它虽然眼下只是五首形态，但论起实力，也依旧是双冠王的层次，而七品无双侯，从等级上来说，也就只是与一冠王相当。

　　即便李洛底蕴雄厚，同时身具万相种，那也顶多就处于一冠王巅峰，论起实力，并没有超过庞千源太多。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱三人此时也是踏空而来，试图与李洛联手，对抗黑魔王。

　　“邪箓熔炉大魔牢！”

　　但他们身影刚动，那黑魔王却是发出了森然之声，下一刻，庞千源三人所在的虚空陡然崩塌，有无尽的灰烬从虚空中涌出，三人的身影竟是凭空的消失而去。

　　李洛眼神一凝，目光投向黑魔王的五颗鬼面首，只见得其中的三颗头颅内，竟是出现了三道身影，正是庞千源，蓝灵子，李青樱。

　　他们竟然被黑魔王以头颅为牢，困入了其中。

　　鬼面首燃烧着熊熊黑焰，而此时，这些黑焰正对庞千源三人进行疯狂的侵蚀，而三人则是脸色大变，催动头顶王者冠冕，浩瀚磅礴的本源之力化为重重防御，不断抵御。

　　“真当本尊的邪箓灰烬这么好化解么？”黑魔王这一手，直接困住了庞千源三人，它燃烧着黑焰的眼瞳，阴厉的盯着李洛，道：“你是打算突破到无双侯后，与这三人联手与本尊抗衡，但你真以为本尊没有手段吗？”

　　“如今他们三人被我困住，你这一个区区小无双侯，又能翻多大的浪？”

　　这突然的变故，也是令得李洛面色微显凝重，这黑魔王不愧是三冠王巅峰的存在，即便眼下仅仅只是五首形态，却依旧是轻易的将庞千源这三位一冠王玩弄于股掌之间。

　　庞千源三人，应该是此前因为邪箓灰烬侵蚀，被黑魔王不知不觉的在体内种下了印记，而此时黑魔王将其引动，自然就将他们给困住了。

　　如此手段，当真不愧是三冠王巅峰层次的存在。

　　只是如此一来，李洛这里就得独自面对黑魔王了。

　　大夏城中，众多目光中，皆是有着担忧之色浮现，此前因为李洛晋升无双侯所带来的惊喜，此时也都消散了下去。

　　七品无双侯虽然强大，但终归只是堪比一冠王的境界，可眼下连同等级的庞千源三人都陷入困局，李洛难道要独自抗衡双冠王境的黑魔王吗？

　　而在那众多担忧的目光中，李洛却并未显露惊惧，他当然知道对方的可怖，所以就算是眼下晋入七品无双侯，一场恶战，也在所难免。

　　不过好在，李洛对此，同样有所准备。

　　呼。

　　李洛深深的吐了一口气，他手掌一抬，龙骨圣杯浮现而出，下一刻，伴随着惊天动地般的龙吟声响起，浩瀚磅礴的力量汹涌而出，加持于身。

　　那是来自天龙五卫的天龙阵之力。

　　此前这股力量，让李洛能够感受到沉重的压迫感，毕竟那是可媲美一冠王的力量，可此时当这股力量再加持于身时，他却再感觉不到半点的压力。

　　那股力量伴随着他心意的转动，轻而易举的被调动了起来。

　　显然，随着李洛晋入无双侯，天龙阵的加持之力，对于他而言，已能随心所欲的操控。

　　轰！

　　以李洛如今的境界，再加上天龙阵的加持，顿时其头顶上空的无双神座爆发出了轰鸣，浩浩荡荡的本源之力如江海般席卷而出，威压整个天地。

　　这股威势，已是超越了一冠王的极限，隐隐能够触及到双冠王的层次。

　　不过，这却还并未结束，李洛双目微闭，在其身后虚空，万相轮浮现而出，如今的万相轮，散发着圆满完美的气息，在边缘处，十枚神秘古老的神篆如星辰般，熠熠生辉，流淌神妙玄光。

　　“众相合一！”

　　李洛心中低语，这一霎那，其体内的八道相性发出了清澈玄音，而后化为无尽本源滚滚而出，尽数的融入万相轮。

　　上九品天龙雷相！

　　上九品晶冰相！

　　中九品水光相！

　　中九品木土相！

　　而十枚神篆在此时流淌出一缕缕神烟，这些神烟之内，似乎是蕴含着亿万道篆纹，每一道篆纹，都是天地本源所化。

　　神烟包裹着八道相性，融为一体。

　　万相轮发出了奇异的轰鸣。

　　同时天地间似是有巨浪声涌现，无穷无尽的天地能量呼啸而来，化为一条条万里长河，尽数的被万相轮所吞没。

　　这一刻，所有人都是察觉到，一股难以形容的威压，于天地间渐渐的涌现。

　　那股威压，似乎是凌驾一切，连天地都是在其下颤鸣，万物的意志，都需在这道威压下，按其旨意而行。

　　黑魔王最先察觉到这股威压，它十只眼瞳中的黑烟在此时疯狂的跳动，可见此时其心中情绪的剧烈震荡，因为这股威压，它并不陌生。

　　它的目光死死投向了李洛眉心处。

　　只见得那里，原本是存在着一颗圣相晶核，可此时，圣相晶核在逐渐的消融，短短十数息，这枚代表着上九品相性的晶核，便是彻底融化。

　　可随着圣相晶核的消失，李洛的眉心，出现了一道晦涩神秘的莲座纹路，而莲座的中心，竟是有一棵古老原始的神树徐徐的生长，散开枝叶。

　　这棵神树，每一片树叶上，都流淌着浩渺的本源气息，仿佛是代表着相性的极致。

　　而此前那种难以形容的恐怖威压，便是从这神秘的神树图纹之中，涌现而出。

　　其他人并不知道这神树图纹代表着什么，但黑魔王却是认了出来，虽然那棵神树显得有些模糊，但那所散发出来的气息，却是真真切切。

　　于是下一刻，有按捺不住震惊的低沉之声，从黑魔王的嘴中传出，引得寰宇轰鸣震颤。

　　“这是...”

　　“超九品，位格神相树？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百三十九章 位格神相树

　　相性达九品，自有诸多具象化的体现。

　　下九品相性化为灵使，可助人自天地间加速的汲取能量，转化为相力，同时所施展的相术威能，也会受到增幅。

　　中九品相性于眉心间化为溯古相纹，能够让人“追溯古老，本源”，从而让得自身与相性具备更强的契合性。。

　　上九品相性则是化为圣相晶核，其内玄妙自成，可汲取天地能量，于圣相晶核内诞生磅礴的本源力量，李洛与姜青娥能够在六品无双时，就具备斩杀假王乃至于与一冠王稍稍对抗的资本，就来自于此。

　　毕竟唯有本源，方能抗衡本源。

　　否则就算是上九品顶侯，与王境强者交手，也会尽落劣势，被轻而易举的压制。

　　“这就是超九品相性的具象化...”

　　“位格神相树。”

　　李洛眉心处，神树熠熠生辉，流淌着难以用言语形容的神韵气息，那每一片树叶，都似是无穷本源所化，若是飘落于天地间，则会形成与相性属性对应之物。

　　神树显得有些五光十色，那是因为其中流淌的本源属性数量足足有八种，自然神光交织，极为不凡。

　　“竟然真的成功了。”

　　李洛感应着自身的变化，眼中有着剧烈的波澜涌现，他也没想到，此次八相融合后，最后竟然能够将品阶短暂的提升到超九品的层次。

　　这是极为罕见的情况，因为一般来说，超九品相性，那是属于天王强者的标志。

　　纵观古今，能够在天王境之前就拥有着超九品相性者，屈指可数。

　　即便是李洛，在先前也对此没有绝对的把握，但从现在的结果来看，他明显是有些低估了“十篆万相轮”的玄妙以及自身八种相性的底蕴。

　　两道上九品双相，两道中九品双相，再加上“十篆万相轮”，最终诞生出了一道“超九品”。

　　面对这道“超九品”的出现，就算是那知晓无数隐秘的黑魔王，都是为之感到震惊，毕竟正因为知晓超九品之奥秘，方才更加明白这之间的艰难。

　　它自身乃是三冠王巅峰的层次，从某种意义而言，它也是在追寻着“超九品”。

　　因为只要触及这个境界，也就代表着它迈入了天王境。

　　可它怎么都没想到，自身费尽万千载都难以迈出的一步，眼前这个刚刚进入无双侯的李洛，却是将其搞了出来。

　　李洛眉心，神树缓缓摇曳，倾洒神光，他目光扫视天地，目光所及处，云开日出，天地能量随着他的心意，变得汹涌而澎湃。

　　李洛感觉，若是他此时愿意的话，甚至可以引动这东域神州上的天地能量对着大夏汇聚而来，从而将此处打造成一座修炼圣地。

　　“这就是天王位格？一念间，可斗转星移，改天换地。”

　　李洛心中涌现出感叹，这就是属于天王的伟力，不过这种力量太过的高端，凭他现在还无法完全的使用，因为仅仅只是短暂片刻，他眉心的“位格神相树”就已经黯淡了一分。

　　他虽然融合出了超九品相性，可终归还是有些勉强，这份力量无法维持太久。

　　不过，用来对付此时的黑魔王，应该是足够了。

　　一念至此，李洛不再迟疑，他目光投向黑魔王，眉心那一棵“位格神相树”之上，有一缕缕玄光升起，这些玄光席卷而出，对着黑魔王那熊熊燃烧的五颗鬼面首扫去。

　　玄光卷来，倒是没有多么惊天动地的声势，可那自从降临以来，所向披靡的黑魔王，却是首次被惊退。

　　那十只燃烧着黑焰的眼瞳，明显浮现出了惊色，因为它很清楚，这看似简单的玄光，究竟是什么...

　　那是位格神光。

　　所谓位格，便是天王在这天地间留下的烙印，身具位格，就如同获得敕封的神灵，天地万物会受其驱使，同时为其提供护持。

　　低于位格之下的任何力量，不论是何等的凶暴毁灭，都无法伤及其本身。

　　所以可以说，天王存在，就算是站在那里不动，任由其他王境强者拼命的轰杀，都无法轰破他的位格庇护。

　　双方从某种意义而言，已经不是一个层面。

　　而此时的李洛，便是取巧，借助“十篆万相轮”，融合自身八相，短暂的进化出“超九品相性”，然后再借此，施展出了浅薄的“位格之力”。

　　然而，即便是如此粗糙与浅薄的“位格之力”，在这天王之下，依旧是堪称大杀器。

　　位格神光扫过天际，所过之处，黑魔王催动的浩瀚恶念本源顿时凭空的消失，那感觉，就仿佛是擦子刷过了黑板，将其上的字迹，直接抹掉了一般。

　　那黑魔王引以为傲的恶念本源之力，在这位格神光下，几乎是一触即溃。

　　黑魔王爆发出低沉的嘶吼声，那五颗如同火炉子般熊熊燃烧的鬼面首内，有无数灰烬升腾而起，灰烬飞快的汇聚，直接是化为了一座灰烬山岳。

　　“万首黑焰山！”

　　灰烬山岳遮天蔽日，其上有无数狰狞的头颅攒动，七窍中流淌黑焰，发出刺耳痛苦的尖啸声，恐怖的本源之力滚滚席卷，天地都在其下崩塌。

　　显然，面对着此时李洛催动的大杀器，这黑魔王也不敢有丝毫怠慢。

　　它知道位格神光的厉害，但也明白李洛的境界，也就只能发动这一击，只要扛过去，李洛必定会迅速从超九品跌落。

　　以李洛现在的境界，强行施展天王的位格之力，那种消耗，就算是无双侯也顶不住。

　　位格神光从天而降，刷过那座立于天地间的万首魔山，而神光过处，魔山瞬间崩塌了一半，看似浩瀚磅礴的恶念本源，被神光轻易的抹除。

　　黑魔王十只燃烧着黑焰的眼瞳中，倒映着直奔本体刷下的神光，它的身躯猛一颤，竟是化为漫天灰烬，陡然散开。

　　神光刷过。

　　凄厉的惨叫声响彻而起。

　　远处的天际，黑魔王的身影狼狈的显露而出，只不过此时的它，半具身躯都消失了，五颗燃烧的鬼面首，更是消失了三颗。

　　这一幕，落入大夏城内众多视线中，顿时引得他们忍不住的面露狂喜与激动之色。

　　自从这黑魔王降临以来，这是它首次如此狼狈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百四十章 冥王现身

　　神光卷碎了黑魔王三颗燃烧的鬼面首，同时神光内有三道身影闪掠而出，出现在了李洛前方。

　　正是此前被困在黑魔王头颅里面的庞千源，蓝灵子，李青樱三人。

　　李洛催动的神光，主要就是冲着黑魔王那囚禁着三人的头颅而去。

　　三人一现身，皆是面露震惊的望着李洛眉心处的“位格神相树”，作为老牌的王境强者，他们自然是明白这是什么。

　　超九品相性！

　　这是何等的罕见！

　　在众人所知的常识中，超九品那是属于天王境的配置，就算是一些老牌的三冠王境的强者，都难以触及其中玄妙。

　　可偏偏李洛却是做到了。

　　不管有多勉强，但这“位格神光”一出，就连三冠王境的巅峰强者，都会对李洛投来一些重视的目光。

　　“你这也太变态了。”庞千源忍不住的出声感叹，在今日之前，李洛尚还只是无双六品，虽说他借助天龙阵的力量能够与王境抗衡，但自身终归还稍微欠缺点火候，可谁知，短短一日之间，李洛不仅成就无双侯，而且还搞出了超九品相性，催动“位格神光”，险些将五首形态的黑魔王直接斩碎。

　　如此恐怖的精进，简直令人感到匪夷所思。

　　当年暗窟中被一头三尾天狼追杀得极为狼狈的少年，如今，已经有了跻身这天地间顶尖强者的资格，甚至...都已经超越了他。

　　李洛谦逊一笑，其实能够融合出超九品相性，他也是感到惊奇，对此他只能归功于“十篆万相轮”的神妙，如果不是此物的存在，即便他拥有着两道上九品，两道中九品的双相，恐怕也无法融合出超九品。

　　对此，李洛只能感叹，万相种终于开始要崭露峥嵘了。

　　难怪在那远古时期，无相圣宗能够横压一个时代。

　　“庞院长，那黑魔王被我斩碎三首，如今实力大降，已经不比你们强多少，还请三位联手将它制住，我来将那试图降临的“八首鬼魊”顶回去。”李洛对着庞千源三人说道。

　　庞千源抬头看向大夏的上方天穹，那里的空间裂缝在不断的扩大，而裂缝深处，一座散发着恐怖气息的庞大鬼魊正试图降临，覆盖整个大夏。

　　那是“八首鬼魊”，一旦鬼魊真的降临，不仅整个大夏会被其笼罩覆盖，同时八首黑魔王也将会以完全体降临，到时以其三冠王巅峰的实力，足以横扫全场。

　　即便李洛能够催动“位格神光”，但也很难再有现在的压制力。

　　“好！”

　　庞千源也知晓如今局势已变，最麻烦的五首黑魔王被李洛重创，眼下正是逆转局势的最好时机。

　　于是下一刻，庞千源，蓝灵子，李青樱三人全力出手，头顶王者冠冕爆发出惊天本源，凝结为声势浩大的攻势，毫不犹豫的对着仅剩下半具身躯，两颗鬼面首的黑魔王镇压而去。

　　黑魔王剩下的两颗鬼面首燃烧着熊熊黑焰，它泼洒滚滚恶念本源，化为一只只万丈庞大的黑焰骷髅首，阻挡着庞千源三人的猛烈攻势。

　　“待本尊降临，定要将这片土地生灵，拖入八首狱中，炙烧千载！”黑魔王发出了令人毛骨悚然的怨毒低沉声，显然，突然间逆转的局势，令得它极为的愤怒。

　　“放心，等未来有机会，我会去那暗世界，将你这八首鬼魊彻底抹除。”面对着黑魔王的怨毒声，李洛却只是淡淡的回了一句。

　　而后他不再理会黑魔王，眉心的“位格神相树”在此时已经变得格外的模糊，李洛抓住最后的时机，无双神座发出轰鸣，浩荡的本源之力如天瀑般的垂落，汇聚眉心。

　　于是“位格神相树”再度摇曳，道道光华冲天而起。

　　最后一道“位格神光”被李洛催动，直接对着天穹尽头的巨大裂痕呼啸而去。

　　而随着“位格神光”刷过，只见那正降临的庞大鬼魊，竟是在此时被缓缓的逼退，而如黑渊般的虚空裂痕，也是在一点点的恢复。

　　大夏城内，长公主，素心副院长等人皆是面露激动的望着这一幕，只要那座鬼魊被逼退，世界裂痕被修复，那么大夏这一劫，就算是彻底的渡过了。

　　曾经的安宁祥和，也将会再次笼罩这片满目疮痍的土地。

　　这一刻，她们无疑是看见了曙光。

　　黑魔王爆发出怨毒愤怒的低沉嘶啸，它试图阻拦，但却被庞千源三人玩命的阻截，而以它现在的两首形态，也无法突破三人。

　　于是，它只能眼睁睁的看着八首鬼魊被逼退。

　　大夏城内，各方部队已经忍不住的发出了劫后余生的欢呼声。

　　李洛目光紧紧的盯着天穹尽头，在这最后关头，他反而不敢放松，这场绵延多年的大夏灾劫，终于要迎来终结了吗？

　　不对！

　　李洛突然敏锐的感觉到天地间有一股力量骤然涌现，而就当他在生出感知的那一霎，远处的虚空中，突然有着青色的烟雾徐徐升起。

　　那青烟极为的玄奇，直冲天穹，然后与李洛所催动的“位格神光”相撞。

　　而撞击的瞬间，李洛顿时发现，他那一道“位格神光”竟然受到了侵蚀，开始逐渐的变得淡化。

　　而“位格神光”一减弱，那被逼退的“八首鬼魊”顿时又开始拼命的挤碎世界裂缝，显然，八首黑魔王本体此时也在发狂推动。

　　“是谁？！”

　　李洛脸色阴沉，头顶无双神座陡然席卷出锋锐到极致的剑光，那剑光中蕴含着“众相龙牙剑阵”的气息，然后对着青烟传来的虚空斩去。

　　不过剑光斩下时，有一只燃烧着墨绿火焰的干枯手掌自虚空中伸出，一把抓住剑光，然后随意一捏，就将其生生的捏碎成了漫天光点。

　　“呵呵，堂堂八首黑魔王，竟然被几个一冠王逼得如此狼狈，倒也是好笑。”当那燃烧着墨绿火焰的干枯手掌出现时，一道略显沙哑的笑声，也是随之响起。

　　虚空波荡，有一道全身被墨绿火焰笼罩的人影，缓缓的走出。

　　那道人影，右手持着一根青香，此时青香被点燃，而那侵蚀李洛“位格神光”的神秘青烟，便是自这青香顶部，徐徐的升起。

　　而当这浑身缭绕着墨绿火焰，手持青香的人影出现时，一股恐怖到极点的压迫感，也是排山倒海一般，自天地间涌现而出，笼罩在了这片天地间所有人的头顶上。

　　即便是李洛，面色都是异常凝重起来。

　　这股威压...对方是三冠王！

　　如此级别的存在，又能够在这关键时刻出现干扰他逼退鬼魊降临...纵观十大神州，李洛只能想到一个势力。

　　归一会！

　　而后方的庞千源，蓝灵子此时身躯一震，眼中有震惊之色涌现而出，下一刻，他们充满着警惕，戒备的声音，陡然响起。

　　“李洛小心！”

　　“他是归一会冥王第三席...妖炎冥王！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百四十一章 复苏咒

　　“十三冥王第三席，妖炎冥王？”

　　当李洛听见庞千源，蓝灵子传来的提醒后，眼底也不由得浮现出一抹凝重之色，归一会的底蕴极为恐怖，这十三冥王在其中更是仅次于天王的地位，据说唯有达到双冠王的境界，方可跻身其中。

　　而眼前的妖炎冥王竟然高居第三席，其实力...必然是三冠王境。

　　这样的级别，足以改变他们辛辛苦苦方才开始逆转的局面。

　　“学府联盟不是在与归一会开战吗？怎么还会将这样的存在放出来？”李洛眉头紧锁，据他所知，眼下学府联盟与归一会正在开启大战，双方底蕴尽出，连天王都出手了，结果现在放了这么一条大鱼到处溜达？老王他们在干什么？

　　那浑身缭绕着墨绿火焰的妖炎冥王目光停留在李洛的身上，他似是知晓此时的后者在想着什么，当即声音沙哑的笑道：“我归一会在各大外神州掀起了众多异灾，其中已有鬼魊降临，学府联盟那些王境强者，既要忙着与我等纠缠，又得分心镇压鬼魊，所以眼下正忙得焦头烂额呢。”

　　李洛心头一沉，这归一会竟然在借助鬼魊牵制学府联盟，如此狠辣手段，倒也难怪学府联盟会人手不足，毕竟归一会谋划多年，早就引动了许多异灾在各大外神州爆发，如今异灾成了规模，再引动一些鬼魊降临，这些鬼魊或许级别不如有着八首黑魔王坐镇的“八首鬼魊”这么可怕，但数量多起来后，也是极为的麻烦。

　　而归一会此时可直接抽身而退，但学府联盟却不能坐视鬼魊扩散，造成生灵涂炭，万里死地，所以就只能派出强者镇压。

　　所以此次明面上是学府联盟与归一会在开战，实际上却是学府联盟在抗衡归一会与暗世界诸多的鬼魊。

　　“八首黑魔王，本座来助你降临“八首鬼魊”。”而妖炎冥王并未在意李洛，而是视线转向了那仅剩半具身子的黑魔王，淡淡说道。

　　话音落下，他也不等黑魔王回应，手中那一支青香便是彻底燃烧起来，浓郁的青烟升天而起。

　　随着这浓烈青烟不断的涌来，李洛那道逼退“八首鬼魊”的位格神光，则是开始迅速的黯淡，十数息后，便是彻底的破碎。

　　“你这小子，竟然将万相种走到了这一步，七品无双就已经初步的融合成了“超九品”相性，接触到“位格之力”，当真是了不得。”妖炎冥王目光盯着李洛眉心的“位格神相树”，感叹道。

　　“若不是我带来了这支“天王香”，你这道“位格神光”，倒真是会花费我一些时间。”

　　“位格之力”源自超九品，这是世间的至高力量，因为其特殊的规格，即便妖炎冥王的实力远胜此时的李洛，但想要将这道位格神光消磨，也需要耗费一些时间。

　　李洛闷哼一声，眉心那代表着超九品相性的“位格神相树”愈发的黯淡，他眼露忌惮的看向妖炎冥王手中的青香，此物散发着“位格之力”，想来是出自归一会的天王之手。

　　而随着李洛那一道“位格神光”的溃散，那浓郁升起的青烟，则开始拖着被逼退的“八首鬼魊”，继续对着大夏降临。

　　天地顿时变得昏暗起来。

　　开始有无数的灰烬从天而降，整个天地都随之变得阴冷。

　　李洛身影一动，出现在姜青娥身前，将她护在身后。

　　而那原本被庞千源三人联手压制的黑魔王，则是体内陡然间爆发出浩瀚汹涌的恶念本源，恶念如潮，瞬间就将三人镇在周围的本源封锁尽数的摧毁。

　　庞千源三人闷哼出声，身影狼狈而退。

　　然后他们皆是面色难看的见到，天地间无数阴冷的灰烬涌向黑魔王，而后者那残破的身躯则是被灰色灰烬迅速的填充，短短霎那间，就恢复如初。

　　同时此前被李洛以位格神光斩碎的三颗鬼面首，也是疯狂的冒出漆黑肉芽，彼此纠缠，最终从脖子处冒了出来。

　　而且，还不止...第六颗，第七颗！

　　当七颗鬼面首出现时，黑魔王体内爆发出来的恶念本源，赫然是直接步入到了三冠王境！

　　黑魔王的力量在逐渐抵达巅峰状态！

　　这一幕，让得大夏城内无数人，皆是面露恐惧，谁也没想到，原本将要被扭转的局面，竟然会再次跌入绝境！

　　不过，当黑魔王试图彻底引下“八首鬼魊”，将自身的第八首催生出来，恢复巅峰时，那妖炎冥王则是淡淡一笑，突然手指结印。

　　于是，那原本拖着“八首鬼魊”降临的青烟，却突然改变了施力的方向，开始抵住“八首鬼魊”，不使得它彻底的降临。

　　“嗯？妖炎冥王，你做什么？”黑魔王七颗鬼面首，十四只眼瞳升腾着如同液体般的黑焰，有恐怖的威压弥漫而出。

　　“七首就足够了。”妖炎冥王微笑道。

　　八首鬼魊在暗世界众多鬼魊中，属于顶尖的层次，而八首黑魔王完全形态更是三冠王巅峰，甚至有着触及大魔王的资格，所以如果真让得它以完全体降临，妖炎冥王就没有把握将其压制。

　　所以，在他看来，七首就足够了。

　　黑魔王冷哼一声，也知晓对方是在忌惮它恢复八首形态，当下流淌着无尽杀机的目光，转向了李洛，此前后者给它造成的伤害太过的严重，它自然记着这一笔。

　　不过还不待黑魔王要对李洛出手，那妖炎冥王却是说道：“黑魔王，这些闲人暂时不必理会，还是请阁下出手，先将那丹圣逼出，否则再拖下去，学府联盟的人的就真来了。”

　　听到妖炎冥王此话，黑魔王十四只眼瞳中的黑焰剧烈跳动了一下，最终它也认同了对方所言，它谋划多年，正是为了那沉眠的丹圣，如今变数已经够多了，所以还是先将丹圣逼出擒住再说。

　　于是，黑魔王那七颗鬼面首在此时同时的张开了嘴巴，发出了一种诡异而古老的呢喃咒语声。

　　呢喃咒语悄无声息的响起，直接是覆盖了大夏的每一处角落。

　　南风城，洛岚府老宅。

　　白萌萌清纯俏美的脸颊上，突然涌现出一些痛苦之色，她低下头，发现自己的肌肤上，浮现出了一些奇异的纹路，同时后背传出了酥麻酸痛的感觉，随后只听见一道嗤啦的声音，竟是有一对硕大的华丽蝶翼，从其后背生长出来。

　　蝶翼宽大，其上似是刻印着数不尽的神妙纹路，轻轻扇动间，有晶尘席卷而出，瞬间就将整个南风城覆盖。

　　晶尘覆盖下，南风城内所有人的眼神都开始变得有些空洞起来，仿佛是陷入到了一场幻境之中。

　　而白萌萌则是惊骇的发现，自身的相力在此时开始出现恐怖的增幅，仿佛有什么东西，从她身体深处开始苏醒。

　　同时她自身对身躯的掌控力，开始变得越来越弱。

　　“彩蝶姐，这是怎么回事？”白萌萌在心中发出了惊慌的声音。

　　“唉。”

　　一道叹息声自其心中响起，名为彩蝶的神秘意识浮现：“这是复苏咒，传自远古的一种密咒，那黑魔王应该知晓我的底细，它想要用复苏咒，强行将我所有沉眠的意识都唤醒。”

　　而当彩蝶声音落下的时候，白萌萌心中也是隐隐的升起了一种感应，此时此刻，在大夏这片辽阔的大地上，一些古老山林深处，一些深渊中，一些大地底下，甚至一些隐秘空间中。

　　其内皆是涌现出了熟悉而庞大的波动。

　　她的目光，似乎是穿透虚空，见到了那些地方。

　　只见这些隐秘之底，皆是有着一只彩色的蚕蛹浮现，这些蚕蛹之上，铭刻着数不尽的古老符文，不过此时，这些符文在逐渐的消退，蚕蛹上，有些裂纹浮现出来。

　　最后，有巨大的蝶翼，自蚕蛹裂缝中，伸展而出。

　　这一霎那，一道道惊天气息，于这些隐秘之处，骤然爆发。

　　“这...”

　　白萌萌内心震惊，结结巴巴的道：“彩蝶姐，你，你不是人，你是...”

　　其体内名为彩蝶的意识无奈的笑了笑。

　　“是啊，姐姐可不是人，而是一只...”

　　“天妖蝶。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百四十二章 一人一蝶三兽

　　大夏的众多隐秘之处，此时有一道道强大浩瀚的能量波动涌现，卷动风云，肆虐席卷。

　　呜！

　　随着这些能量波动出现的时候，天地间似乎隐隐有着一种奇异的呜鸣声在响起，紧接着，诸多大山，深渊，空间夹层骤然破裂。

　　一道道巨大的光影冲天而起。

　　仔细看去，那光影之内，赫然是一只只扇动着六只彩色蝶翼，显得格外妖异的蝴蝶，这些蝴蝶身躯上铭刻着无数玄妙的纹路，蝶翼扇动时，天地能量都在随之汹涌而动。

　　这些弥漫着古老气息的彩蝶在出现后，皆是扇动蝶翼，身影化为道道彩色虹光，以一种难以形容的速度破空而出。

　　大夏各处，皆有彩蝶破空。

　　它们都在对着一个方向聚集而去。

　　那里是南风城。

　　而且，在对着南风城聚集而去的路途上，若是有彩蝶彼此相遇，两者竟然直接融合在了一起，而融合之后，彩蝶的体形以及能量波动，皆是在变得愈发的强横。

　　南风城上空，白萌萌扇动着绚丽的蝶翼，悬空而立，她此时的双瞳，尽数的化为了彩色，平日里显得清纯柔和的俏脸，此时也是多出了凌冽之色。

　　同时有彩色的蝶纹，沿着她的肌肤以及脸颊游动，原本乌黑的秀发，此时也化为了如彩虹般的颜色，如瀑布一般的于身后倾泻，垂至脚踝处。

　　此时此刻的白萌萌，清纯的气质中，凭空的增添了浓烈的妖媚感，两种矛盾的气质聚集在她那脸颊上，令得她有了一种颠倒众生的奇异魅力。

　　“萌萌，你的身躯暂时借我用用吧，这股力量你还无法掌控，若是由你来的话，反而会引发反噬。”白萌萌红唇微启，吐出的声音，却并非白萌萌的嗓音。

　　“嗯，好的，彩蝶姐，您小心一些，他们...好像是冲着您而来的。”白萌萌点点头，声音又是变回了原本轻柔的语调。

　　“另外，如果最后局势不好，请您在有余力的情况下，照拂一下我的姐姐和队长他们。”她最后小心翼翼的请求道。

　　话音落下后，白萌萌的意识就彻底沉眠下去，将身躯的控制权尽数的交予了出来。

　　白萌萌，不，或者说是“彩蝶”感受着这具身躯的控制权毫无保留的落入手中，她那彩色的眼瞳中，也是流露出一点无奈的复杂之色。

　　“还真是一个单纯的傻丫头，竟然这么信任我吗？”

　　她自言自语的说道，白萌萌主动的交出了身体控制权，而且让将自身的意识沉眠，此时以她的手段，若是愿意的话，定然是有把握将白萌萌原本的意识抹除，彻底占据这具身体。

　　那时候，白萌萌就会彻底的消失于世间。

　　只是，面对着一个如此单纯而且信任自己的善良少女，彩蝶却感觉到有些下不去手，在彼此互相不干扰的这些年里，她是真的喜欢这个女孩。

　　彩蝶那彩瞳内，浮现出一些温柔之色，当年她的意识在白萌萌体内初步苏醒，那是她最为脆弱的时候，当时白萌萌应该就隐约感知到了她的存在，而对于体内潜藏的异物，白萌萌的意识却并没有主动的来伤害她，反而是带着一丝好奇的任由她渐渐壮大。

　　这个小姑娘，从始至终都没想过伤害她，真是单纯善良到了极致。

　　若这是在曾经的无相圣宗，眼光极为挑剔的她，定然会将其收为亲传弟子，未来还要将她推举成宗主候选人，不，这个还是算了，她这性格，不适合当宗主。

　　所以只能说，白萌萌毫无保留的真诚与信任，对她这种见惯生死，知晓世间残酷的老古董而言，还真是有着莫名的杀伤力。

　　“放心吧，萌萌，我不会伤害你的。”

　　彩蝶伸出手掌，轻轻摸了摸自己的脸颊，仿佛是在摸着那个单纯的少女，然后她抬起头，望着远处，只见得那里的空间剧烈的扭曲着，下一刻，有奇异的蝶鸣声响彻而起。

　　轰！

　　虚空被撞碎，只见得那对着南风城掠来的众多彩蝶，在此时尽数的融合在了一起，最终化为了一只数万丈庞大的巨蝶。

　　巨蝶生有十二翼，蝶翼绚丽，泼洒着能够令得无数生灵陷入幻境的粉尘，一股恐怖的威压，从其体内铺天盖地的席卷而出。

　　天妖蝶！

　　白萌萌扇动着身后的蝶翼，身影掠出，然后落在了那只天妖蝶头顶上，两者的气息仿佛是在此时出现了相融，最后融为一体。

　　轰！

　　于是那股威压感愈发的惊人，已是不弱于三冠王境。

　　白萌萌彩瞳中流转着冷冽之色，她借助着“蚕蜕神变”之法，分出了无数蚕茧分身，以此沉睡，躲避着岁月侵蚀，不过虽说最终成功的苟活了下来，但随着分身不断的消散，如今她的实力也不复巅峰之力。

　　否则莫说是那八首黑魔王，就算是真正的大魔王，都不敢如此的挑衅于她。

　　在那远古时代，身为无相六子之一的她，也曾跟随宗主，在那暗世界中，斩杀诸多大魔王，留下赫赫凶名！

　　白萌萌伸出纤细的手指，轻轻的勾动了一下。

　　随着她的意念传出，在大夏那座最为雄伟辽阔的“古昆大山脉”深处，也爆发出了三道惊天动地的兽吼声，下一刻，滚滚兽潮自山脉中呼啸而出，对着大夏城的方向如潮水般的涌去。

　　同时三道散发着王境强者威压的兽影，破空而出。

　　那是一头神虎，一只金鹰，一头圣鹿。

　　皆是王境！

　　这就是大夏这座古老山脉最深处的潜藏的力量，不过看眼下的模样，这三头兽王，皆是受到了彩蝶的掌控。

　　彩蝶立于天妖蝶头顶，下一刻，天妖蝶振翅飞出，前方的空间顿时剧烈的扭曲，气息融为一体的一人一蝶，在此时以一种可怕的速度，飞掠过大夏的天际。

　　直指大夏城！

　　而那三头兽王，也是在中途，与她会合。

　　见面的时候，三头兽王发出了膜拜，臣服的咆哮声。

　　彩蝶微微颔首，一人一蝶三兽，在蝶翼扇动的空间晶尘包裹下，直接穿梭空间而出，短短片刻间，空间通道出现尽头。

　　最终，当她踏出空间通道时，残破的大夏城，已落入了眼中。

　　整个大夏城，各方强者，也皆是因为这突然间出现的一人一蝶三兽，陷入了惊骇与震动之中。

　　而立于天妖蝶之上的彩蝶，流淌着杀机与森然的彩瞳，投向了那八首黑魔王，同时冷冽刺骨的声音，裹挟着恐怖的威压，碾碎层层空间，宛如巨浪般，席卷天地间。

　　“当真是虎落平阳被犬欺。”

　　“一头如猪狗般的三冠魔王，也敢觊觎本座？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百四十三章 丹圣之威

　　大夏城。

　　当那一人一蝶三兽撞碎空间降临时，恐怖的威压顿时如洪流般席卷天地，将整个大夏城都是笼罩在了其中。

　　这方天地都是在此时为之震颤。

　　李洛，庞千源等人同样因此剧变而大惊，他们变了神色的望着那为首的妖异彩蝶，后者散发出来的威压感，同样是达到了三冠王的层次。

　　更何况，在那妖异彩蝶身后，那虎，鹰，鹿三兽，也皆是达到了一冠王的层次。

　　如此一股强大而神秘的力量，竟然突然降临了大夏城。

　　“萌萌？！”

　　不过很快，李洛就发现了立于那妖异彩蝶头顶上的一道熟悉倩影，当即瞳孔忍不住的一缩，那道身影虽然与此前有了极大的变化，甚至连发丝都变成了绚烂的彩色，气质也随之出现极大的变化，可那熟悉的面庞，却是让得李洛一眼将其认了出来。

　　这一发现，让得李洛内心极为的震惊，毕竟他无论如何也难以将那个平日里羞怯乖巧的少女，与眼下这种妖媚模样联系在一起。

　　而且，在他的感知中，此时的“白萌萌”的气息与那妖异彩蝶几乎是融为一体，也就是说，那股不亚于三冠王的威压，同样来自于她。

　　震惊的李洛，突然想起此前突破无双侯时，那一枚来得莫名其妙的“万相金丹”...

　　而此物，就是前些时候，白萌萌从怀里掏出来的。

　　所以...

　　李洛似是明白了什么，当即狠狠的倒吸了一口凉气，眼底涌动的震惊与难以置信之色如潮水般的流淌而出。

　　萌萌，难道就是那潜藏于大夏土地上的丹圣？！

　　不，准确的说，或许是那位无相圣宗的丹圣，其一道意识，藏匿于白萌萌的体内！

　　而看眼下的模样，掌控白萌萌身躯的，明显并非是她自己！

　　毕竟那个单纯甜美的少女，是断然不会有如此不符的妖媚气质。

　　当然更重要的是，这股不亚于三冠王的威压。

　　“那三头兽王是古昆大山脉最深处的霸主，我很久以前曾进入过山脉深处，与它们有过短暂的接触，不过它们并不欢迎我，所以我只能退走，此后还吩咐学府众人不可深入其中。”

　　“不过它们从不迈出古昆大山脉，怎么眼下，竟会突然来到大夏城？”庞千源喃喃自语。

　　“而且，那妖异彩蝶是怎么回事？难道也是古昆大山脉中的兽王吗？可那座山脉怎么可能会孕育出这种级别的兽王？！”

　　庞千源很是感到不可思议，他坐镇大夏这么多年，从未发现这片土地上藏着如此恐怖的存在。

　　而且，他也不知道对方此时出现，究竟是敌是友。

　　“李洛，你知晓那妖异彩蝶的底细？”蓝灵子则是发现李洛脸色剧烈变幻，连忙出声问道。

　　庞千源，李青樱皆是惊愕的看来。

　　李洛闻言，则是将有关于丹圣的隐秘说出。

　　听完李洛所说，庞千源三人皆是满面的震惊，他们怎么都没想到，在大夏这片土地上，竟然还潜藏着如此惊天动地的隐秘。

　　不过震惊的同时，庞千源又是恍然，他以前就奇怪，为何那八首黑魔王堂堂三冠王巅峰的存在，却偏偏对大夏这片贫瘠的土地如此的觊觎，不惜花费如此之久的时间来谋划，最后甚至连本体都要想尽办法的降临，原来，它感兴趣的并非是大夏，而是那位从远古存活下来的无相圣宗的天王丹圣！

　　但这倒也算是一个好消息，最起码眼前的“丹圣”，并不算是敌人。

　　而在李洛他们这边震撼的时候，在大夏城中，也有人在此时发现了白萌萌的身影。

　　那自然就是白豆豆。

　　毕竟两人是亲姐妹，相处这么多年，早已熟悉到了骨子里，所以即便上空那一人一蝶三兽散发出来的威压令白豆豆感到恐惧，但她还是在第一时间就发现了白萌萌的身影。

　　这一发现，令得白豆豆如遭雷击，眼中升起了无比的慌乱，她虽然不知道自己妹妹为什么会出现在那恐怖的妖蝶头顶，但这必然是一场她无法想象的剧变。

　　“萌萌！”白豆豆嘶声大喊，满脸的焦急，因为她感觉到此时的白萌萌让她极为的陌生。

　　那，可能不是她的妹妹。

　　她甚至忍不住的想要顶着那恐怖的威压拔身而起，去救白萌萌。

　　但一旁的虞浪连忙将她抱住，急声道：“豆豆，冷静点！”

　　以白豆豆的实力，只要稍稍靠近那些恐怖的存在，就会被散逸的威压直接碾碎。

　　“可是，萌萌！”白豆豆眼眶通红，她对自家妹妹太了解，她是那样的单纯又胆小，眼下那个散发着恐怖气息的人，绝非是她的意识，所以她的妹妹，去哪了？

　　虞浪也是脸色肃然，白萌萌的剧变同样让他也感到不可思议，可眼下担忧于事无补，贸然上前，只会引来灭顶之灾。

　　而在白豆豆急得发疯时，那立于妖异彩蝶上的“白萌萌”似是有所察觉，她的彩瞳瞥来一眼，而后有一道平淡但却蕴含着威严的声音，传入白豆豆的耳中：“不必担忧，萌萌并无危险。”

　　听到这道声音，白豆豆一愣，她怔怔的望着那妖异彩蝶上的熟悉身影，最终咬了咬嘴唇，停止了挣扎，只是默默的倚靠在虞浪的怀中，眼角湿润。

　　虞浪抱着她，低声不断的安抚。

　　“丹圣，你终于出来了，我找了你好久！”

　　黑魔王脚踏浩瀚恶念本源，它那十四只燃烧着黑焰的眼瞳，此时流淌着无尽贪婪的盯着白萌萌的身影，一尊被岁月侵蚀得极为虚弱的神果天王，而且还身怀原始种，这对于它而言，可谓是至宝。

　　它会知晓丹圣痕迹，纯粹是因为一次偶然间，吞噬了一段自远古流传而下的记忆，在那份记忆中，它不仅获得了“复苏咒”，而且还在其中看见了一些破碎的画面，其中正好一段，就是那位丹圣施展秘法，封印自身的时刻。

　　妖炎冥王此时同样眼露炽热，他自身也是三冠王境，如果真能将这丹圣以秘法炼化吞噬，说不得他也有可能迈入天王境，成为这世间真正的巅峰存在。

　　不过虽说内心充满贪婪，但妖炎冥王并不敢轻易出手，而是对眼前的丹圣保持了足够的忌惮，毕竟无论如何，对方都是一尊远古的神果天王。

　　而神果天王，就算是在天王中，都是处于最顶尖的层次。

　　这样的存在，就算历经岁月侵蚀，那也依旧可怖。

　　眼下，最好还是先让这黑魔王去试探对方的力量吧。

　　一念至此，妖炎冥王催动手中的天王香，只见那原本抵御着八首鬼魊降临的青烟，再次改推为拉，骤然间，就将那座鬼魊，狠狠的扯下来了一大半。

　　顿时这大夏的天穹昏暗一片，无尽的阴风与凄厉的嘶啸声从天而降，无数人抬头，可见一座熔炉世界在降临。

　　“八首黑魔王，恭请降临。”妖炎冥王微微一笑。

　　轰！

　　难以形容的恶念本源轰然降临，尽数的涌入那拥有着七首形态的黑魔王体内，霎那间，它本就魁梧的身躯节节攀升，直接化为万丈巨躯，同时，第八颗鬼面首，也是缓缓的从其脖子间，钻了出来。

　　当第八首出现时，在场所有人都是惊骇的察觉到，一股恐怖的威压，笼罩了这方天地。

　　“嘶嘶嘶！”

　　黑魔王八颗鬼面首，齐齐发出刺耳的嘶啸，可怖的魔威充斥天地，它感受着自身力量的完全降临，忍不住发出了震动天穹的滚滚笑声。

　　“嘶嘶，丹圣，你苟延残喘至今，还能有几分力量？还是乖乖的让我吞噬吧！”

　　八首黑魔王伸出巨手，掌心间似是有无数燃烧着黑焰的头颅攒动，皆是喷薄黑色熔岩，以遮天蔽日之势，直接对着丹圣覆盖而下。

　　这一掌，封闭了空间，让人没有任何逃脱的可能性。

　　此时此刻的八首黑魔王，实力尽数恢复，三冠王巅峰的实力，让得庞千源，蓝灵子，李青樱都是忍不住的脸色发白。

　　然而，面对着八首黑魔王的魔手覆盖，立于妖异彩蝶头顶的白萌萌，那彩瞳却是毫无波澜，漠然的神情，犹如是在注视着蝼蚁一般。

　　轰！

　　下一霎那，白萌萌脑后有彩色的神光席卷而出，这些神光一出，整个大夏仿佛都被囊括在了其内，无数生灵眼中，皆是倒映着彩色光华。

　　李洛倒吸一口凉气，因为这些神光的波动，他太过的熟悉，正是他此前所施展过的...位格神光！

　　这尊丹圣，竟然还遗留了如此恐怖的力量？！

　　紧接着李洛心头狂喜，他知道，那八首黑魔王要倒大霉了！

　　当时李洛所施展的位格神光，不过一道，就将五首形态的黑魔王斩碎了半具身躯，而如今，虽说八首黑魔王恢复到了全盛时期，可那从白萌萌脑后出现的位格神光，却是成百上千，甚至还汇聚一起，化为了一只纤细而巨大的神光巨手。

　　神光巨手拍出，迎上了八首黑魔王的魔手，而接触的瞬间，那魔手顿时分解而开，化为漫天破碎灰烬。

　　两者根本不是一个层面的力量。

　　八首黑魔王那燃烧着黑焰的鬼面首上，也是在此时涌现出了恐惧之色，它发出惊恐的声音：“怎么可能！你怎么可能还能催动如此雄浑的位格神光！”

　　明明在它的感知中，丹圣已经无比的孱弱。

　　轰！

　　然而丹圣并未理会于它，位格神光之手碾碎了魔手，封闭了空间，一把就将那八首黑魔王庞大的身躯捏在了掌中，位格神光流转，将后者的恶念本源迅速的消融，磨灭。

　　短短片刻间，那原本让得庞千源等人感到无力对抗的八首黑魔王，就在那位格神光巨手中，被磨灭得只剩下了八颗残破的鬼面首。

　　这一幕，当真是有种暴打小朋友的感觉。

　　李洛，庞千源他们也是神色有些精彩，这位丹圣前辈有此等实力，还躲着干什么？早点出来把这黑魔王拍死不就行了吗？还由得他折腾这么久！

　　妖炎冥王也被骇得脸色剧变，眼中再不复先前的从容，此时此刻，他哪还不明白情报出现了失误，这丹圣即便历经岁月侵蚀，可其所具备的力量，依旧远非普通王境能够抗衡。

　　在那无数惊骇的目光中，立于妖异彩蝶头顶上的白萌萌，则是眼神漠然的注视着在掌心疯狂挣扎，试图逃脱的八首黑魔王，淡淡的声音随之响起。

　　“你真以为本座躲着，是因为你这猪狗般的三冠魔王吗？”

　　“一颗被操控的棋子而已。”

　　她一对彩瞳，不再看那垂死挣扎的八首黑魔王，而是投向了虚无之中。

　　“这背后的执棋人，是时候现身了，也让本座看看，究竟是谁，在算计谋划本座！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百四十四章 殷天王

　　大夏城上空，可怖的神光肆虐天际，那之前给在场许多人带来无尽恐惧的八首黑魔王，则是陷入神光中，被磨灭得八颗鬼面首都变得破碎起来，不断的发出凄厉尖啸声。

　　这一幕，让得大夏众多强者陷入到狂喜。

　　不过李洛却是注意到，那位占据着白萌萌身躯的“丹圣”，并没有对八首黑魔王投去过多的关注，她那流淌着漠然与恐怖压迫感的彩瞳，反而是投向了某片虚无空间中。

　　这令得李洛心头微微一凛，这场大夏之变，似乎比他想象的还要牵扯更深。

　　即便是这三冠王巅峰的八首黑魔王，也只是一颗棋子？

　　李洛眼中升起忌惮与戒备，伸手牵住姜青娥纤细手掌，将其护于身后，他感觉这里的局势开始有点失控。

　　而就在李洛心中刚刚升起这样的预感时，他突然莫名的感觉到这片天地似乎开始变得沉重起来，同时流动的天地能量悄然的凝滞。

　　整个天地，仿佛是被冻结了。

　　李洛头顶，无双神座都开始渐渐的变得黯淡，这令得他的脸色忍不住的剧变。

　　而一旁的庞千源三人也是瞳孔巨震，声音压抑的道：“这是...天王？！”

　　唯有那等存在所散发出来的威压，能够达到这种程度。

　　“果然还是来了吗...”

　　李洛深吸一口气，抬起头望着远处的虚空，只见得那里的空间剧烈的扭曲起来，最后形成了一座巨大的空间门户，门户中，有浩瀚的青色洪流席卷而出，充斥了天穹。

　　如江海般的青色洪流内，无尽的神光升起，最终于天穹上，化为了一面巨大的青铜面具。

　　青铜面具布满着斑驳，破碎的痕迹，面具的眼眶中，跳动着森白色的火焰，而那面具眉心处有一道裂痕，裂痕深处，可见一颗黑色的神秘果实犹如心脏一般缓缓的跳动，释放出难以形容的恐怖波动。

　　当这神秘的青铜面具出现时，这片天地间的生灵，皆是感受到了一种发自灵魂的恐惧。

　　所有封侯强者，即便是如李青鹏，李极罗这样的九品顶侯，也无法在此时催动自身的封侯台，他们脸色发白的发现，体内的相力，根本就不敢浮于身躯表面。

　　仿佛，光是相力外涌，都是对眼前存在的一种冒犯。

　　而连他们这些顶侯都是如此，那就更别说其他如长公主，素心副院长，秦镇疆这些普通封侯，此时的他们，唯有感受到满心的恐惧在体内膨胀。

　　这样的存在，已经超越了他们的认知。

　　在这大夏如此贫瘠的土地上，何曾有过天王的降临？

　　“天王...”他们此时，唯有发出惊恐，颤抖的呢喃之声。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者倒还好一些，身为王境，他们虽然也感受到了沉重的压迫感，但还不至于如那些封侯境一般的不堪。

　　不过这并不妨碍他们脸色浮现出苍白，惊颤的道：“这是，归一会四大天王之首，殷天王！”

　　作为学府联盟的高层，他们自然对归一会这个心腹大患极为关注，而有关于归一会那四位天王的情报，学府联盟的王境强者都记在心中，所以他们都知道归一会那位天王之首，是一道青铜面具的特殊形象。

　　“归一会四天王之首，殷天王？！”

　　李洛闻言，心头则是猛的一震，他对归一会的了解，自然没有庞千源，蓝灵子这样的学府联盟高层清楚，他唯一知晓的归一会天王，便是此前在天镜塔中见过的虚天王。

　　而眼前这神秘面具，竟然是归一会的天王之首？

　　那岂不是说，他就是归一会真正的首领？！

　　李洛怎么都没想到，这大夏之变，最后竟然会将这样恐怖的存在给引出来。

　　“学府联盟的五位天王，不是在与归一会的四大天王斗法么？怎么会...让他给跑出来？”李洛声音有些干涩的说道。

　　蓝灵子苦笑道：“这位殷天王的实力超乎想象，他可以说是当世最强存在之一，我们学府联盟中，恐怕也唯有姜天王能够稍稍制衡于他，但他若是要走，没人能拦得住。”

　　而在他们说话间，那如鬼神般的青铜面具眼眶中的森白火焰跳动，然后发出了淡淡的声音，他的声音似乎与天地同频，每一个音调，都引得天地能量如浪潮般跌宕起伏。

　　“姜天王，我的手段可摆脱不了你，现身吧。”

　　就在他的话语响彻天地时，只见得另外一片虚空中，有古老的森林涌现，无数参天古树生长，磅礴浩瀚的生机席卷而出。

　　随着这股浩瀚生机涌动，大夏城内，无数此前受伤的人，顿时震惊的发现，自身的伤势在此时顷刻间恢复。

　　“好惊人的木相之力。”

　　李洛震动的望着那片虚空中摇曳生长的参天古树，他自身也是身怀木相，所以能够感受到此时那股木相之力是何等的可怖。

　　浩瀚生机涌荡，最终有一道伟岸的身影，自那无尽森林中迈步而出，那是一名男子，他皮肤纹理如同古树年轮般，眉心隐隐有着一道裂纹，裂纹深处，可见一枚碧绿的神异之果。

　　恐怖的生机在其头顶凝结成一顶青翠冠，其上挂满青翠珠子，摇曳碰撞间，散逸出浩浩荡荡的生机，有一缕缕生机跌落大地，顿时让得大夏城之外化为了连绵的青青草原，遍地青木。

　　“果然是姜天王现身了！”庞千源，蓝灵子见到此人现身，原本苍白的脸色顿时恢复了一些血色，然后如释重负的说道。

　　不管如何，自家的老大总算是来了。

　　这局面，有人扛了！

　　李洛也是忍不住的有些感叹，没想到今日，竟然能够见到两位当世最强存在。

　　“殷天王，原来你的谋划，是在找寻这位无相圣宗的丹圣前辈。”姜天王现身，他先是对着丹圣微微颔首，以示敬意，然后转向那青铜面具，缓缓说道。

　　“另外，我很好奇，此等隐秘，你为何会知晓？”

　　姜天王的眼中，带着凝重，有关无相圣宗的信息，皆是被岁月长河的迷雾所遮掩，难以探测，可偏偏这殷天王不仅能够知晓丹圣封印之地，而且还有着将其逼出的手段。

　　如鬼神般的青铜面具漠然以对，眼眶中森白色的火焰跳动着，遥遥的注视着立于妖异彩蝶头顶的那道倩影。

　　那眼眶中，似是有特殊的波动浮现。

　　而妖异彩蝶头顶的丹圣，一对漠然，冰冷的彩瞳也是在注视着那一副青铜面具，眼底似是有着痛苦，愤怒，恨意涌现出来。

　　下一刻，这些情绪化为一句话，于天地间响起。

　　“殷青鲲，你堕落了。”

　　“你已经没有资格被称为无相六子了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百四十五章 无相六子，殷青鲲

　　当丹圣这句蕴含着复杂情绪的声音，于天地间响起来的时候，李洛顿时面露悚然之色，难以置信的看向那一面如鬼神般的巨大青铜面具。

　　这位归一会的“殷天王”，居然是与王太曦相同的身份，也是那无相圣宗的“无相六子”？！

　　难怪这归一会，对无相圣宗的信息以及万相种总是表现得格外了解，原来，他们的首领，竟然有这样的身份与隐秘！

　　在那个曾经横压一个时代，强盛到极致的古老宗门中，无相六子的身份，仅次于宗主，他们甚至还有着举荐宗主候选人的资格，可见他们在无相圣宗内拥有着何等的地位。

　　可是，李洛不理解，如果这个“殷天王”真的是那“无相六子”，又怎么会创建“归一会”这个与暗世界异类进行勾连的组织？而且还屡屡制造异灾，在世间掀起无数的灾劫，引得生灵涂炭。

　　要知道在那远古时代，无相圣宗可是相当于十大神州守护神一般的角色。

　　“无相六子，殷青鲲。”

　　在李洛惊骇间，姜天王也是微微失神了数息，而后忍不住的感叹一声，道：“原来如此，此前我就隐隐有过怀疑，但没想到，你竟然会是无相六子。”

　　“真是可惜，无相圣宗是十大神州无数生灵最为辉煌的时刻，那些先辈倾尽心血的在守护这个世间，而阁下如今的作为，却是背弃了无相圣宗先辈的意志。”

　　青铜面具眼眶中森白火焰跳动，传出了淡漠的嘲弄声：“姜天王，你少说这些没有意义的大义之言，归一会的创立，同样是为了终结这世间的混乱，我们的道路你不懂。”

　　“天真的是你们学府联盟，以你们这浅薄之力，以为能够对抗暗世界异类？真是可笑，无相圣宗都没完成的道路，你们又凭什么？”

　　姜天王平静的道：“学府联盟继承了无相圣宗的遗志，我们自会将这条路走到底。”

　　“无相圣宗的遗志？”

　　殷天王嘲弄愈发的浓郁：“你们没有这个资格。”

　　姜天王摇摇头，知晓与对方的争论没有任何的意义，双方都是神果天王，自身的意志何等强横，根本不可能被轻易的撼动。

　　道不同，自当以死相护。

　　而此时，那立于妖异彩蝶之上的丹圣，则是双目凌厉而复杂的盯着殷天王，道：“殷青鲲，你不该出现在这里，你也不该活到现在！”

　　即便是她这位曾经的神果天王，也唯有依靠自身特殊的特性，方能在这漫长的岁月侵蚀中苟活下来，可她也为之付出了实力难以恢复全盛时期的惨痛代价。

　　但是眼前的殷天王，从那股威压来看，却还处于曾经的顶峰。

　　而且...最重要的是，就算殷青鲲依靠某种特殊的手段抵御住了漫长岁月的侵蚀，可他，也不应该出现在此处，并且成为谋算她的人。

　　那不是他身为无相六子应该做的事。

　　“可我偏偏活到了现在，并且也来了这里。”殷天王淡淡的道。

　　丹圣沉声道：“殷青鲲，当初在我自我封印后，无相圣宗内究竟发生了什么？！”

　　殷天王沉默，并不作答。

　　“所以你来此处的目的，是想要吞噬我的神果相性吗？”丹圣讥讽的问道。

　　殷天王缓缓的道：“彩蝶，不要再装了，你知道，我不是冲着你而来的。”

　　李洛等人听到此话，皆是忍不住的一惊，这殷天王谋划如此深远，目标不就是丹圣吗？怎么眼下又说并非如此？

　　而在他们吃惊的时候，丹圣的脸色却是彻彻底底的阴沉了下来，她双眸透着刺骨的冰寒，死死的盯着殷天王。

　　殷天王徐徐的一叹，淡淡的言语说出，却是引得在场的姜天王神色都猛的一变。

　　“彩蝶，把宗主的那一道“风火相”，交给我吧。”

　　李洛骇然变色，宗主的“风火相”？！

　　如今的他也知晓了许多的隐秘，自然明白他们嘴中的那位宗主，必定就是无相圣宗那最后一任，也是最为神秘与传奇的宗主，而那位宗主太过不可思议，即便自身已经不在，但其相性却是留存了下来。

　　就如同在天境塔深处，那一道超九品的“神果晶相”。

　　而如今，这殷天王谋算丹圣，竟然是因为丹圣这里，拥有着一道那位宗主所留的“风火相”？听起来，这似乎是与他一般的主辅双相。

　　不过这也正常，毕竟大无相神锻术能够炼制后天之相，那位宗主拥有主辅双相也是情理之中，但此前天境塔中的晶相，却是属于一种单相，或许这么来看，宗主的相性，应该是单双混搭。

　　就是不知道，无相圣宗那些万相种，是否跟他一样，天生就是空相，还是在诞生了相性后，再以秘法炼制填补而成？

　　天地间，一片寂静，有莫名的恐怖压抑弥漫，几乎令得天地间的空气都凝滞起来。

　　如此高端的对话，寻常强者根本听不明白，但这并不妨碍他们瑟瑟发抖，因为他们感觉，随着这些天王的对峙，他们就如同处于恐怖海啸之中的竹筏，随时都能倾覆粉碎。

　　丹圣双手缓缓紧握，青色的脉络在白皙的手背上凸显，她死死的盯着殷青鲲，好片刻后，方才吐出森寒至极的言语：“殷青鲲，你真的是疯了，连宗主的相性，你都敢染指！”

　　殷天王平静的道：“如果我说，我来取走“风火相”，正是执行宗主曾经的命令呢？”

　　丹圣胸前轻轻起伏，同时讥讽的笑起来：“哦？那你可知道，当年我为何会带着“风火相”自我封印？”

　　“因为这是宗主亲自对我所下的谕令！”

　　殷天王眼眶中森白火焰缓缓的跳动，低沉漠然的声音随之响起。

　　“我知道。”

　　“同时我也知道，我这是在奉命行事，彩蝶，你要违背宗主的意志吗？”

　　丹圣眼神晦暗的盯着殷天王，眼中浮现出疲累之色，她轻轻的说道：“可是当初封印前，宗主曾对我说过一句话...”

　　“宗主说...”

　　“不要相信殷青鲲。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百四十六章 神果天王斗法

　　“那位宗主最后说，不要相信殷青鲲？”

　　听着丹圣所说的轻语，李洛心中也是微震，看来在那无相圣宗覆灭之前，其中必定发生过惊天之变，只不过这段隐秘，都被岁月迷雾所遮掩，令人无法探测。

　　那段岁月所发生的事，扑朔迷离。

　　这或许是天地间最重要的一场隐秘。

　　而面对着丹圣此言，那殷天王所化的青铜面具，则是静默无声，唯有眼眶中的森白火焰在跳动着，流转着漠然之色。

　　最终，他淡漠的开口：“看来你是不愿意将“风火相”交出来了，我本不想对同伴兵戎相见，毕竟岁月侵蚀下，曾经的故人已所剩无几。”

　　“但眼下，我也没有其他的选择了。”

　　丹圣双目逐渐的变得凌厉，冰冷的道：“哦？想要动手从我手中强抢吗？”

　　“彩蝶，你已经不是全盛时期了，你虽然凭借着特殊之法，熬过了岁月侵蚀，存活到了现在，但你的实力，已十不存一。”

　　“你若是交出“风火相”，我愿为你在归一会留一尊主之席，未来你会知道，我们最终，只是为了终结这世间的混乱，完成无相圣宗未曾完成的道路。”殷天王平静的说道。

　　“现在你这种状态与作为，可无法让我对你再有半点的信任。”彩蝶脸颊上有着不加掩饰的失望之色。

　　殷天王不再言语，所有人都是在这一刻察觉到天地剧烈的震颤起来，只见那青铜面具之后的虚空陡然破裂，似是有着一座青光之界涌现，浩瀚无穷的位格神光倾泻而出。

　　无尽的位格神光中，有一头看不见尽头的巨鲲浮现，巨鲲犹如是开天之物，出现时，彻底覆盖了整个天穹，这一刻，大夏所有的生灵抬头，都可见到一只巨物遮蔽了视野。

　　无法以言语形容的恐怖压迫笼罩下来，犹如世界末日一般。

　　轰！

　　巨鲲长啸，张开巨嘴，对着这方天地一口吞下。

　　一口，可吞天。

　　黑暗涌来，若是这一口落下，整个大夏都将会在顷刻间消失在这片大地上。

　　在这种程度的攻击下，所有人都唯有惊颤的呆立原地，就算是庞千源他们这样的王境强者，也生出了一种难以抗拒的恐惧感。

　　这就是...来自神果天王的出手。

　　李洛同样对此感到无力，他唯一能做的，便是紧紧牵住姜青娥那有些冰凉的纤手，两人目光对视，紧张之余，倒是有着莫名的心安。

　　不过，好在这里，还有高个顶上。

　　伴随着一道轻叹之声响起，天地间青光大盛，虚空间凭空生出一棵上触天穹，下连大地的巨树，巨树华盖遮掩百万里，碧绿树叶摩挲间，发出哗啦啦的清脆声响，带来盎然生机。

　　每一片树叶，都流淌着位格之力。

　　巨树矗立天地间，任由那巨鲲一口吞下，但在吞下的霎那间，无尽的枝叶源源不断的涌现而出，竟是生生的将那巨鲲巨嘴给撑开。

　　“殷天王，这“风火相”，可不能落在你归一会的手中。”姜天王立于虚空，开口说道。

　　学府联盟与归一会乃是宿敌，若是真让得这“风火相”被殷天王所得，那归一会的实力也会随之暴涨，而且姜天王也知晓，归一会有着一场极大的谋划，这“风火相”，应该是其中重要的一环。

　　“姜天王这木相位格，可当真是天地间独一份，好在我这冥火位格，可焚生机。”

　　殷天王所化的青铜面具发出淡笑声，下一刻，巨鲲如深渊般的巨口深处，涌现出了浩浩荡荡的森白火焰，火焰明明在熊熊燃烧，但却流淌着阴冷之气。

　　森白火焰席卷，对着那巨树焚烧而去，天地都是在火焰下震颤哀鸣。

　　森白火焰流淌过处，只见那巨树碧绿的树叶，则是纷纷被寒霜所覆盖，可冰霜之内，却是弥漫着森白的灰烬。

　　森白火焰席卷，试图掀起滔天大火，将巨树点燃。

　　不过焚烧最终并未成形，因为巨树突然通体流淌着金光，将其衬托得宛如金属所铸，坚硬如铁，而那无数碧绿树叶，也是流淌神秘金丝，形成亿万道咒纹。

　　金相位格！

　　受这金相位格加持，那浩瀚的枝叶华盖，顿时顶住了冥火的焚烧，同时反而在那阴冷火焰的灼烧下，变得愈发的明亮夺目。

　　树枝如巨龙蜿蜒而动，枝条流淌无尽锋锐，似是亿万剑影，这剑影之上散发的锐气，比之李洛的众相龙牙剑阵不知恐怖多少，剑气呼啸而过，将那巨鲲深渊巨口不断的割裂出深深裂痕。

　　两尊神果天王动手斗法，这一幕看得李洛都忍不住为之失神，到了这种层次，封侯术似乎是已经显得不再重要，因为在他们的手中，任何一道攻势，或许便具备着无双术的神韵。

　　“位格相力！”

　　李洛眼瞳中倒映着那冥火灼烧金树的景象，在这两尊神果天王的交手中，他看见了相力的尽头，那是比本源更强大的力量。

　　那才是相性的极致。

　　也是世间的至高之力。

　　低于位格之下的力量，根本无法对其造成丝毫的影响，特别是相同属性的相性，更是会轻易被对方反向掌控，自己的力量，甚至会成为斩杀自己的利剑。

　　如同姜天王身怀木相，如果有低于天王之下的王境强者，试图以木相之力对其出手，那么最终的结果，只会导致自身木相本源溃散。

　　“姜天王与殷天王是老对手了，这千载间他们明里暗里已不知斗法多少次，双方皆有神果，位格相力凝炼到了极致，想要分出胜负极为困难。”一旁的庞千源暗自松了一口气，说道。

　　李洛紧绷的身躯渐渐放松，有姜天王这尊神果天王坐镇，今日这归一会，也该铩羽而归了吧？

　　只是，他心中，又莫名的有些不安，归一会极为神秘诡异，他们的谋划，真就会如此容易的被抵挡吗？

　　“殷天王，你们归一会其他三大天王，已被我学府联盟四大天王困住，如今你们归一会，已经没有多余的顶尖力量了，所以，你该退走了。”而在此时，姜天王发出了宏伟之声，震荡寰宇。

　　他并没有想过真的在此处困住殷天王，因为一尊神果天王，是困不住的。

　　“或者说，你还留有后手？”姜天王身躯伟岸，眼中流淌神光，缓缓扫视这片天地。

　　正因为双方是老对手了，所以他也觉得，殷天王此次的谋算，应该不至于就眼下这些。

　　姜天王扫视的目光，突然投向了那被丹圣以位格神光包裹，并且不断被磨灭的八颗残破黑焰鬼面首上面，这尊八首黑魔王如今已被重创，但姜天王却在此时从那残破的头颅深处，察觉到了一些异样气息。

　　姜天王双目微眯，突然伸出手掌，只见得手掌陡然变得无穷之大，同时肌肤化为青木纹理，直接碾碎天穹，对着那八颗残破头颅镇压而去。

　　轰！

　　就在青木巨手即将镇压而下的那一刻，那八颗残破头颅中，竟是有两颗突然破裂开来，一颗之中流淌出浩瀚血海，血海之中散发出了无尽的杀戮之气，血海汹涌，化为了一张巨大的血红面皮漂浮在其上，口中喷出了亿万只发出诡异尖啸的血蝠洪流。

　　而第二颗破碎的头颅中，则是伸出了一只数万里庞大的灰黑色魔臂，魔臂以撑天之势，汇合那滚滚血蝠洪流，与那镇压而下的青木巨手相撞。

　　轰轰！

　　天地仿佛是在此时崩塌，日月星辰都随之黯淡无光。

　　待得一切烟消云散时，姜天王那从容而威严的面庞上，也多出了几分冷肃之色，低沉的声音，于天地间响起。

　　“原来是七十二大魊里面的...”

　　“戮血大魔王，修罗臂大魔王。”

　　“殷天王，你们归一会，可真是世间最大的毒瘤啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百四十七章 大魔王降临

　　汹涌的血海，裹挟着滔天的杀戮气息，自那一颗破碎的鬼面首中汹涌而出，转瞬间就覆盖了数万里的天穹，血海上，一张巨大无比的血红脸皮缓缓的漂浮着。

　　另外一处，一条庞大的魔臂矗立天际，魔臂何其之大，其上仿佛可承载连绵山脉，魔臂之上，铭刻着亿万道缓缓蠕动的诡异咒纹，魔掌有十八指，每一根手指都宛如耸立于天地间的巨峰。

　　两尊恐怖的存在，于此时陡然降临。

　　“两尊大魔王？！”

　　而它们的出现，也引得在场所有人变了脸色，即便是李洛，庞千源等人，神色也异常肃然。

　　“大魔王怎能轻易降临？！”李洛忍不住的说道，他在天元神州的界河域中，也曾见过那尊“三瞳玄胎大魔王”，对方也试图本尊降临，但折腾那么久，也只是降临了玄胎分身，可怎么眼下，这两尊大魔王却是能够轻易的降临？

　　“是殷天王的手段！”

　　庞千源沉声说道：“他算计了八首黑魔王，并且以它为锚点，促使了两尊大魔王能够在一段时间内出现于十大神州中。”

　　“这两尊大魔王，恐怕早就与归一会有着勾连，说不定八首黑魔王会成为棋子，也有着它们在暗中推动。”

　　李洛眉头紧锁，大夏的这场异灾，牵扯比他想象的还要更可怕，曾经他以为八首黑魔王就是最后的黑手了，结果现在来看，八首黑魔王只是一颗被操控的棋子，它的降临，才只是大变的开始。

　　如今这里不仅引来了殷天王，姜天王这两尊神果天王，甚至连暗世界的大魔王，也开始现身。

　　这里的变故，势必会震惊整个十大神州，甚至影响这片世界未来的格局。

　　看来那殷天王为了谋算丹圣手中的“风火相”，真是做了许多的后手准备。

　　“殷天王，看来你还真是守信，竟然真让得我等降临了。”

　　在各方都因为两尊恐怖存在的出现而感到恐惧与不安时，只见得那条巨大的魔臂的掌心处，有一只血红的眼睛缓缓的冒出来，血瞳注视着殷天王，传出了空洞嘶哑的声音。

　　“殷天王，按照交易，这丹圣，当归我们所有。”血海上，那飘动的血海面庞，也是发出了轰鸣巨声，声音中散发着恐怖的杀戮气息。

　　随着那道话音落下，只见得血海突然掀起了万里血浪，血浪中竟是伸展出了一对遮天蔽日的血红蝠翼，蝠翼之上，有无数狰狞的面庞浮现。

　　蝠翼扇动，遥遥的锁定了丹圣。

　　殷天王所化的青铜面具见到这一幕，眼中森白火焰跳动了一下，原本按照交易，这两尊大魔王应该是与他联手，先压制姜天王，可眼下它们明显不想和姜天王这个硬茬碰撞，而是趁他这里与姜天王纠缠时，试图先捕获丹圣。

　　这些异类，倒也的确信不过。

　　不过殷天王倒也并未在意，眼下归一会与学府联盟的顶端力量皆是在兑子对峙，他引入暗世界异类大魔王的降临，则是能够将平衡所打破。

　　一念至此，只见虚空间，巨鲲长啸，森白火焰以焚天之势，席卷而出，同时其中还传出了恐怖的雷鸣之声。

　　又是一种新的位格之力浮现。

　　那是雷霆位格！

　　只见森白火海内，银色的雷霆如巨龙般狂舞，每一声雷鸣，都引得这片大夏的土地在剧烈的震颤。

　　而此等毁灭攻势，直扑姜天王而去。

　　姜天王见状，也只能将心神收回，面庞沉凝，那顶天立地的金色巨树树顶处，传出了嘹亮的凤鸣之声。

　　一只展翼有万里之巨的银凤，绽放亿万银光而现，其栖息于古树树冠上，银光垂落，引得树身顿时金银流转，浩瀚汹涌的位格之力涌现。

　　那是，银凤位格！

　　两尊神果天王皆是催动了三种位格对抗，那可怖的力量只要稍稍外溢，便会将大夏这片土地尽数的化为数百年难以熄灭的焦土。

　　而当姜天王，殷天王斗法交锋时，那修罗臂与戮血两尊大魔王，却是趁此直取立于妖异彩蝶之上的丹圣而去。

　　“殷青鲲，你竟然已经堕落到勾连异类的地步，若是宗主在世，定会亲自将你斩杀，以慰我无相圣宗那些与异类搏杀而殒的弟子。”丹圣的眼中，充满着愤怒与痛恨。

　　她无法想象，那个当年曾经跟随着宗主杀入暗世界，与诸多大魔王对峙厮杀的殷青鲲，如今竟然会堕落至此，在这漫长的岁月中，殷青鲲的身上，究竟发生了什么？

　　为什么他会出现如此匪夷所思的转变？

　　然而此时，说这些已然无用，丹圣容颜冰冷，足下的妖异彩蝶也是在此时爆发出刺耳的尖啸，只见得汹涌澎湃的位格神光席卷而出，被其纤细玉手握住，神光如龙影般卷动，在其手中化为了彩光神鞭。

　　轰！

　　彩光神鞭挥动位格之力，轰向了那两尊袭杀而至的大魔王。

　　巨大的修罗臂掌心，血瞳中流淌着血红闪电，同时发出了低沉的笑声：“不过勉强维持的天王之力而已，还妄想阻拦我们两尊大魔王？”

　　魔掌挥出，如同十万里山脉一般，遮天蔽日，连天穹都被覆盖，日月为之黯淡无光，在那魔掌中，有数不尽的诡异符文，闪烁邪光，似是替代了天幕。

　　魔掌盖下，直接是将那彩光神鞭生生的捏碎。

　　丹圣浑身位格之力剧烈震荡，脚下的妖异彩蝶也是发出了刺耳的哀鸣声，在其身后，那三头侍从兽王，则是忠心的上前护主，虽然那两尊大魔王的威压令它们心生恐惧，但它们毅然冲出。

　　如江海般磅礴的本源之力席卷天地，席卷而出。

　　“三头不知死活的畜生。”

　　血海上，那巨大的面孔发出漠然之声，而后其眼瞳中，有三道血红的位格神光暴射而出，神光卷过天地，那三头一冠王级别的兽王发出哀嚎声，皆是被重创坠落，鲜血如暴雨般的从天地间倾泻而下。

　　在两尊大魔王面前，寻常王境，根本就没有抵抗之力。

　　“丹圣，远古时期，你曾斩杀我暗世界数尊大魔王，今日，就让我等将你擒回暗世界，受尽折磨，污染！”戮血大魔王森然说道，暴戾的杀机，引得天地昏暗。

　　话落，两尊大魔王已是再度祭出杀招，无边无际的位格之力碾压而来，如同毁灭神磨，要将这方天地碾碎。

　　丹圣容颜冷冽，即便面临险境，但她却并未在这些大魔王的面前露出丝毫的怯色，因为她是无相六子，在那远古时期，她曾跟随宗主，杀得那暗世界诸多大魔王恐惧败退。

　　她巅峰时期乃是神果天王，莫说以一敌二，就算是一己之力对抗的三尊大魔王，也不会落入下风。

　　所以即便如今自身被岁月所侵蚀，实力大减，但其心中的傲气，也不会让得她对这些大魔王示弱。

　　无非，便是将这条本就该消亡的性命，再交还给这天地罢了。

　　一念至此，丹圣毫不犹豫的催动所有能够调动的位格之力，试图与那两尊大魔王进行亡命搏杀。

　　不过，就当她刚欲动手时，其神色突然一凝。

　　大夏疆域之上，万灵抬头，眼中皆映出一轮皎皎明月。

　　那明月悬于天穹，清辉如瀑，倾泻而下，竟在虚空中凝成一道银阶。

　　明月之中，忽有笛声响起，音律清冷孤绝，似从太古传来，摄人心魄。

　　李洛、庞千源等人猛然抬头，只见那轮明月之中，一道人影踏着月光，缓步而下。

　　那是一名身姿挺拔的男子，一袭月白色长袍垂落，衣袂之上，日月星辰流转，星海翻涌，仿佛整片夜空都被织入他的袍服之中。

　　他的长发未束，随风轻扬，剑眉之下，一双眸子深邃如渊，却又映着月华，透出一股不羁与孤傲。

　　他每一步落下，脚下月光便如涟漪般荡开，天地间的能量也随之轻颤，似在臣服。

　　此人，如月临世。

　　他手持玉笛，吹奏出神音，神音中蕴含着浩瀚的位格之力，从天而降，仿佛是形成了一座可封锁天地的音波之阵，将那两尊大魔王，暂时的笼罩在了其中。

　　而当此人降临时，有一道温和之声，徐徐于天地间响起。

　　“姜天王，金龙山，应约而至。”

　　李洛望着那道身影，心头微震，这是...来自金龙山的天王？！

　　“他是...”

　　一旁的蓝灵子与李青樱则是将其辨认了出来，低低惊呼。

　　“金龙山的张天王！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百四十八章 张天王出手

　　明月高悬，月光如梯。

　　那衣衫上流转着日月星辰的挺拔男子，踏着月光而下，手持玉笛，横于嘴边，吹奏出了清冷孤绝的音律笛音。

　　而笛音则是汇聚着浩浩荡荡的位格之力，化为一座浩渺的音波杀阵，从天而降，刚好是将那戮血与修罗臂两尊大魔王困在其中。

　　“他就是金龙山的张天王？”

　　李洛眼露好奇的望着那气质飘逸洒脱的披发男子，传闻金龙山有三姓，吕，张，钱。

　　每一姓皆有一位天王，既然来人被称为张天王，那么自然是张姓的那一位，李洛在界河宝域中所遇见过的张摧城，便是这一脉的人。

　　“倒是麻烦张天王出关走一遭了。”正在与殷天王斗法对峙的姜天王见到现身的张天王，也是微微松了一口气，笑着感谢。

　　如今学府联盟的其余四位天王，皆是无法腾出手来，毕竟他们不仅要盯防归一会其余三位天王，还得镇压此时在各大外神州不断爆发的异灾。

　　不过好在的是，归一会能够引来异类大魔王，而他们学府联盟同样在十大神州有着极高的声望，自然也能请出其他一些能够腾出手的天王来助阵。

　　而这位刚好出关的金龙山张天王，便是姜天王此次邀来的帮手。

　　只是美中不足的是，仅有张天王一人前来。

　　张天王并未抵达神果天王境，以其实力，仅能抗衡一尊大魔王，眼下只是奇袭出手，以其所擅长的音阵，困住了戮血与修罗臂两尊大魔王。

　　可这只会是暂时的。

　　但能拖一些时间，也是好的。

　　戮血与修罗臂两尊大魔王此次的降临，并非是经过完整的降临仪式，所以随着时间的推移，它们的身躯也会被这方天地逐渐的挤压而出。

　　在那无数道敬畏目光注视下，天穹上那一轮皎皎明月则是徐徐的落下，不断的缩小，最后悬浮张天王的脑后，化为流淌光华的月轮。

　　他亮如星辰般的双眸，带着一丝凝重的望着那被困在音阵内的两尊大魔王，叹道：“已经不知道有多少年，未曾见到两尊大魔王同时降临十大神州了，归一会此次，做得太过了。”

　　他那平和的眼中，在此时微微升腾起怒意，他们金龙山素来保持中立，关于学府联盟与归一会间的争斗也并未过多的参与，可此次归一会引来两尊大魔王降临十大神州，这无疑是触及了底线。

　　十大神州任何天王势力，都不会允许这样的事情发生。

　　“张天王，凭你一人，也想阻我们？”

　　不过那戮血，修罗臂两尊大魔王，此时也是回过神来，它们皆是发出阴沉之声，下一刻，血海翻滚，有无数血蝠呼啸而出，化为一朵朵血云，血云中释放着位格之力，撞碎了一道道音波。

　　修罗臂更是挥动魔臂，魔掌挥动，裹挟着毁灭之力，生生的砸碎神妙音波。

　　张天王脑后的那一轮明月，泼洒出无尽月华，每一缕月华，都蕴含着音，月两种位格之力，月华似有无穷之重，所过之处，虚空都被碾碎成漆黑的空洞。

　　月华加持音阵，修复被两尊大魔王打碎的缺陷。

　　“无妨，拖住你们便可，我十大神州自还会有其他天王闻讯赶来，这里，终归是我十大神州的主场，不是你们暗世界。”张天王平淡的说道。

　　“就怕你拖不到那个时候！”

　　戮血大魔王所化的血海剧烈翻涌，那张巨大的面孔开始出现变化，渐渐的，竟是形成了一张蝠面，蝠面张开獠牙巨嘴，爆发出了惊天动地的蝠鸣之声。

　　那蝠鸣扩散，虚空层层崩碎，甚至还有着要肆虐波及这大夏生灵的迹象。

　　这若是被其传出，恐怕顷刻间大夏的生灵就会死绝。

　　但好在张天王立即吹动笛音，卷起音波，将戮血大魔王的蝠鸣尽数的遮蔽，不让其泄露丝毫。

　　只是如此一来，那修罗臂大魔王则是趁势将音阵砸出破绽，如山脉般的魔臂奋力钻出，卷起滔天魔光。

　　这一幕，引得庞千源，蓝灵子，李青樱皆是忍不住的变色，如果真让这修罗臂大魔王脱困，想要再将其锁住，怕就没那么容易了。

　　只是，张天王终归只是一人，他与两尊大魔王处于相同的境界，眼下能够以一己之力，暂时困住对方，已是殊为不易。

　　今日这场足以令得整个十大神州都为之震荡的危局，依旧还并未完全破解。

　　李洛望着那疯狂砸碎音阵，试图钻出的巨大魔臂，眉头也是紧锁，对方一旦破开封锁，势必会对丹圣出手，而如今的丹圣...其实就是白萌萌，所以这两尊大魔王抓住丹圣，也就相当于抓走了白萌萌。

　　这显然不是李洛想要见到的。

　　可是，面对着此等存在，就算如今的他已经突破到了七品无双侯，依旧是显得极为的无力。

　　“七品无双也不够吗。”李洛双掌紧握，原本以为踏入无双侯，便可跻身这世间顶尖强者行列，可这些大魔王的出现，让得他明白，七品无双，不过只是开始。

　　而且，李洛能够隐隐的感觉到，归一会这个十大神州的毒瘤正在加速某种谋划，毕竟这些年，他们的动静越来越大...

　　未来十大神州或许会迎来一场剧变，想要在这个时代中保全自身，保护自己所在意的人，那么他就必须变得更为的强大。

　　七品无双不够，那就八品无双！

　　八品不够，那就九品无双！

　　那个境界，才能够直面天王！

　　姜青娥感受着李洛牵住自己的手掌愈发的用力，也明白他此时的感受，于是声音轻柔的安慰道：“不要给自己太大的压力，你做得已经很好了，如此年龄的无双侯，就算是爹娘当初都不及你。”

　　李洛握住她纤细的手掌，俊逸的脸庞上挤出笑容，他目光微微闪烁，不管如何，还是得先想办法渡过眼前的危机，同时也要保住白萌萌。

　　只是，他的实力，并无法撼动这样的局面。

　　李洛眼露沉吟，手指摸了摸手腕上的空间球，突然对着姜青娥问道：“青娥姐，你还能再尝试突破无双侯吗？”

　　姜青娥微怔，犹豫了一下，道：“神蕴物质已被消耗，此前我那无双劫被打破，正常来说，还得积累一段时间才能在此冲击无双侯，除非我们此时还有着类似神蕴物质一般的奇宝。”

　　“不过就算我能突破到无双侯，这样的局势我们也没多大的办法。”她提醒道，毕竟即便他们两个七品无双侯联手，也不可能会是大魔王的对手。

　　“自然不是靠我们。”

　　李洛笑了笑，同时指了指空间球内。

　　姜青娥与李洛的默契无需多言，后者仅仅只是一个简单的动作，她便是陡然间猜测了出来，当即粲然金眸中也忍不住的涌现出惊喜之色。

　　“爷爷？！”

　　“他的意识苏醒了吗？！”

　　李洛手指摩挲着空间球，道：“此前我突破到无双侯时，凝聚出了雄厚的“万相炁”，所以天雷竹已经抵达成熟，爷爷的意识也开始苏醒，但还未曾达到彻底蜕变的那一步，这还需要更多的“万相炁”。”

　　“所以我需要你再次突破，若是成功，届时你开启神知状态，与我相连，我可运转“十篆万相轮”，转化最后一股万相炁，助爷爷彻彻底底的苏醒与蜕变。”

　　“那时，他不仅会复活，而且实力也会远胜全盛时期，说不定，能够改变眼下的局势。”

　　姜青娥恍然，原来这就是李洛的打算，想要助李惊蛰在此刻复活，从而影响这场大局。

　　这的确是一个极大的变数，这一点，恐怕不论是姜天王还是殷天王，都未曾算计到。

　　不过，问题是...她并没有“神蕴物质”一样的奇宝了，如果实在不行，就只能强行渡劫了。

　　而就在姜青娥打算强行来助李洛完成这一步时，两人面前空间波荡，一道身影凭空而现。

　　李洛微惊，待得看清楚来人时，方才放松下来。

　　“萌萌，呃，不对，丹圣前辈。”李洛连忙抱拳行礼，因为这道身影，正是顶替着白萌萌身躯的丹圣。

　　丹圣顶着白萌萌那清纯俏丽的容颜，目光打量了李洛两眼，先是淡笑一声，道：“就是你这小子，把我辛苦炼制的万相金丹轻易给骗走了。”

　　李洛有些尴尬，道：“晚辈也不知晓那东西竟然就会是万相金丹，不过不管如何，前辈赐丹大恩，李洛定会铭记于心。”

　　丹圣随意的摆了摆手，目光突然扫见李洛身旁的姜青娥，然后忍不住的愣了愣神。

　　“你...”丹圣疑惑的轻语，在姜青娥的身上，她竟然生出了一种奇怪的既熟悉又陌生的感觉。

　　丹圣眉尖轻锁，对于这种奇怪的感觉，她一时间也有点茫然。

　　“丹圣前辈，这是我的妻子，她叫姜青娥。”李洛见状，则是介绍道。

　　丹圣微微恍惚的点点头，旋即回过神来，对着李洛说道：“你先前的话，是说给我听的吧？”

　　李洛刚才所说的谋划，虽然看似是在与姜青娥细谈，但也尽数的落在了丹圣的耳中。

　　李洛露出尴尬的神色，连忙否认，表示不知道丹圣究竟在说什么。

　　丹圣见状，却是并不在意，因为她同样也在此时察觉到，李洛的空间球内，的确是存在着一道隐晦而强大的气息，只不过这道气息还处于将变未变的形态。

　　丹圣伸出白皙的手掌，只见得后方那巨大的妖异彩蝶体内，突然飞出一道彩光，落入手中。

　　彩光内，是一枚流淌着玄妙纹路的灵丹，灵丹之内，仿佛是自成一座小天地，有山川河流，日月星辰。

　　“此为“小界丹”，乃是我们无相圣宗的顶尖丹药，效果不会弱于那神蕴物质，她若是想要冲击无双侯，此丹可为她恢复相力，增添底蕴。”

　　李洛闻言，顿时大喜，果然，这位丹圣前辈手里是真有宝贝的，不怪他刚才不遮掩声音，将这道谋划透露给对方。

　　“多谢前辈！”

　　虽然对着白萌萌那清纯的脸蛋说着这样的话很是奇怪，但李洛却顾不得这些，抓过丹药便是塞进姜青娥的手中。

　　“多谢。”姜青娥握住丹药，也是对着丹圣感谢了一声。

　　丹圣多看了她两眼，声音柔和的道：“无妨，你抓紧时间突破吧，我会尽量帮你们争取一些时间。”

　　姜青娥没有犹豫，红唇一张，便是将丹药吞入其中，而后凌空盘坐，霎那间，磅礴浩瀚的光明相力如同洪流般倾泻而出。

　　很快，在其头顶上空，便是有着神圣的天地能量汇聚而来。

　　又是一场无双劫开始凝聚成形。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百四十九章 青娥晋无双

　　浩瀚汹涌的光明能量充斥于天地间，一场神圣恢弘的光明无双劫再次迅速的酝酿而成，那种纯粹，神圣到极致的光明气息，令得天地都仿佛变得明亮了起来。

　　这一幕，连在场的天王存在们，都是投来了一缕目光。

　　“如此精纯神圣的光明相力，看来十大神州又将会出现一尊光明王了。”姜天王感叹一声，虽说此时的姜青娥即便成功突破，也就还只是七品无双，但她所显露出来的潜力，已经颇为不凡。

　　封侯境时，便是身怀三道九品光明相，其中更是有一道达到了上九品的品阶，这样的配置，甚至超过了许多成名已久的双冠王。

　　这李洛与姜青娥，一个万相种，一个原始种，他们未来，或许会是十大神州的希望。

　　殷天王所化的青铜面具眼眶间，森白火焰微微跳动，他注视着姜青娥的身影，眼中也是涌现出一缕莫名的神色。

　　不过，一尊七品无双侯，就算是突破了，对于眼下的局面，又能有什么作用？

　　各方天王皆是收回目光，继续各自的斗法对峙。

　　而姜青娥头顶的无双劫，却是在以惊人的速度积累起来，那种成形速度，比起此前那一次无双劫，还要更为的迅猛。

　　显然，此前的无双劫虽然失败，但却让得姜青娥有了足够的经验，当然最重要的是，丹圣所给予的那一枚“小界丹”的确有着超乎想象的神妙，在姜青娥的感知中，这枚丹药，甚至还有着提升突破王境成功率的效果。

　　如此奇丹，世间难寻，若是放出去，势必会引得诸多天王级势力红眼争夺。

　　轰！

　　无双劫内，陡然喷发出一道道劫光，那劫光充斥着浓厚光明本源，然后铺天盖地的对着姜青娥身后六座十柱金台呼啸而下。

　　轰轰！

　　在那一道道光明本源所化的劫光下，六座十柱金台则是竭力的承受，只有抵御过这本源劫光淬炼，方能铸就出第七座十柱金台。

　　姜青娥眉心处，圣相晶核如神灵竖目般浮现，同时其中还有着两道溯古相纹流转。

　　一道上九品光明相，两道中九品光明相！

　　在她如此雄厚的底蕴支撑下，六座十柱金台将光明本源所化的劫光尽数吸收，下一刻，圣光倾泻而下，于六座十柱金台中央处汇聚。

　　璀璨的光明爆发，似乎是一轮神圣大日在诞生。

　　任谁都能够见到，那一轮神圣大日中，第七座十柱金台正在成形，而且成形速度快得惊人！

　　这一幕，看得庞千源，蓝灵子，李青樱皆是忍不住的出声赞叹，姜青娥这场突破，简直比此前李洛还要更快！

　　“看来此前那一次失败，并非是完全没有作用，青娥的第七座十柱金台其实只差临门一脚了，眼下只是将其补上而已。”

　　在众人惊叹间，那神圣大日中，亿万道光明喷发而出，一道明光直冲天际，引得天地间光明大盛，浩浩荡荡的光明能量化为光流，源源不断的涌来，尽数的没入到那第七座十柱金台中。

　　这一刻，七座十柱金台屹立虚空。

　　十柱金台上方，一座巍峨的无双神座，渐渐的现出轮廓，那座无双神座与李洛的相比，略微有些不同，其通体如琉璃，铭刻着无数神圣的符文，似是代表着天地间的光明之源。

　　当无双神座轮廓显露时，姜青娥纤手一握，圣凰伞出现在其手中，她以伞做剑，轻盈的迈出步伐。

　　道道玄妙绝伦，同时散发着圣洁气息的剑姿残影，凭空浮现。

　　最终，那些剑姿残影融合而成，化为了一道巨大的神圣虚影。

　　那道虚影，看不清楚模样，但背后却生有十二翼。

　　而当丹圣在见到这十二翼虚影时，脸颊上顿时浮现出惊讶之色，喃喃道：“这是...十二翼圣灵剑舞术？！”

　　这道传自无相圣宗的无双术，她又怎会陌生？！

　　姜青娥则是催动“十二翼圣灵剑舞术”，化为光明剑气冲天而起，尽数的没入进那无双神座之内。

　　无双神座想要成功铸就，那就需要无双术为根基，而所掌握的无双术越多，根基就越是完善，雄厚。

　　此前李洛铸就无双神座，则是以“众相龙牙剑阵”与“九龙圣皇玺”为根基，而“十二翼圣灵剑舞术”偏重光明属性，但他的光明相只是辅相，所以暂时还欠缺点火候，不过这倒不是太大的问题，等往后相性再做提升，或者自身实力增强了，到时候还可以再增添更多的无双术去补全无双神座。

　　而姜青娥同样是做着这般的打算，所以她也并未在此过多在意，就打算直接催动无双神座成形。

　　不过丹圣却是在此时突然出声：“你的光明天赋如此卓越，我这里倒还有一道光明无双术，你可试试能否刻入进无双神座中。”

　　她伸出手掌，掌心有圣光涌现，圣光内竟是有一对琉璃晶石所雕刻而成的眼球，那眼球犹如活物一般，竟还在缓缓的眨动，同时眼瞳表面有无尽的圣光在冲刷，流淌。

　　咻！

　　晶石眼瞳中，射出两道圣光，圣光直接是射进了姜青娥的双瞳中，继而化为磅礴晦涩的信息充斥脑海中。

　　“这是...”

　　“无双术，曦光净世瞳！”

　　姜青娥感悟着那些信息，内心也是微微震动，这位丹圣竟然赠送了她一道光明无双术！

　　这份厚礼，不可谓不重。

　　姜青娥来不及道谢，立即进入原始种的“神知”状态，顿时那对常人而言难以感悟，揣摩的浩瀚信息，便是尽数的印入心间。

　　众多诀窍，瓶颈，皆是水到渠成般的被跨过。

　　而且，这道名为“曦光净世瞳”的光明无双术，似乎相当的契合于她，伴随着她体内磅礴精纯的光明相力以特有的运转方式运转起来，姜青娥那粲然的双眸，也是在此时有着一缕缕光纹凝聚而至。

　　她那本就深邃迷人的双眸，在此时变得异常的夺目，犹如神灵之目。

　　短短片刻间，这道陌生的光明无双术，就被姜青娥初步掌控，这样的修炼速度，看得人直呼不可思议。

　　而瞳术初成，姜青娥立即将其运转，下一刻，“十二翼圣灵剑舞术”与“曦光净世瞳”化为神圣的光纹，刻入那无双神座的座壁之上。

　　至此，无双神座终成。

　　李洛见到这一幕，也是忍不住的露出了欣喜的笑容，姜青娥此前就能踏入这一步，但她为了掩护他，却是借助无双劫的力量，干扰黑魔王，以放弃突破为代价，为他争取了足够的时间。

　　而眼下，这一步，她又走了回来。

　　“丹圣前辈，多谢了。”李洛对着丹圣抱拳感谢，感谢她先前所赠送的一道无双术。

　　丹圣望着姜青娥的身影，缓缓道：“不必，她拥有着难以想象的光明天赋，正巧，她所修炼的“十二翼圣灵剑舞术”以及这道“曦光净世瞳”，也都曾是宗主当年所修炼过的。”

　　李洛怔了怔，沉默了数息，突然问道：“无相圣宗那位宗主，也怀有一道光明相吗？”

　　有关那位宗主的信息，似乎是被岁月迷雾所遮掩，当世天王也不得而知，但这位丹圣，却是从远古时代存活下来的人，别的天王不知道，她却未必...

　　果然，在李洛的注视下，丹圣竟是点了点头，平静的道：“宗主自然是拥有着一道光明相，而且，那也是宗主最强的相性。”

　　李洛面色不动，心中却在此时猛的掀起惊涛骇浪，有无数的情绪在脑海中激涌炸裂。

　　因为这一刻，他想起了姜青娥的来历。

　　她是被李太玄，澹台岚从无相圣宗总部遗迹中带出来的。

　　而从那位宗主的晶相，风火相都遗留于世，并且还四处藏匿的情况来看，那么会不会有一种可能...

　　那位宗主的光明相，就藏在姜青娥的体内？！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百五十章 原始种显露

　　这个猜测在李洛内心掀起激烈的震荡情绪，令得他后脑勺都在隐隐的刺痛，收回袖中的手掌也忍不住的微颤。

　　因为他感觉自己，恐怕开始触及到姜青娥的真正秘密。

　　而这种秘密，连她自己都不知道。

　　如果那位宗主的光明相真的藏在姜青娥的体内，那么她这奇怪而单一到极致的光明相问题，也就能说得通了...

　　李洛轻轻的吐了一口气，舒缓着内心的震撼，他并没有将这种怀疑暴露出来，毕竟这里面牵扯太大，他害怕如果真的猜对了，反而会给姜青娥带来天大的麻烦。

　　没瞧见这归一会为了谋划“风火相”，竟然连殷天王这样的神果天王都亲自下场了吗？李洛不敢想象，如果姜青娥真的身怀那位宗主的光明相，这归一会还有暗世界的大魔王，会是何等的疯狂。

　　而在李洛这般震撼的时候，天际已是有浩瀚圣光垂落，神圣的光明能量从天地间汇聚而来，竟是凝结成了一轮轮光明大日当空。

　　无双成，异象现。

　　这是无双侯的天地异象。

　　天地间的光明能量变得异常的强盛。

　　姜青娥立于浩瀚圣光中，仿佛一尊光明神祇，其光洁眉心处，那枚“圣相晶核”的两侧，竟又是有着无尽圣光汇聚，渐渐的，又衍变出了两枚神圣至极的“圣相晶核”！

　　三枚圣相晶核，出现在姜青娥眉心。

　　“嘶，三道圣相晶核！”

　　庞千源，蓝灵子他们眼瞳震动，这说明此次突破到无双侯，姜青娥原本的三道光明相，相性再次猛然提升。

　　原本她是一道上九品，两道中九品的光明相，可现在，直接变成了三道上九品！

　　“不止如此...”

　　李洛喃喃自语，他望着姜青娥眉心处的三道圣相晶核，在那晶核之间，还有着一道神圣的光纹在浮现，蔓延，如同蔓藤一般，环绕着三道圣相晶核。

　　那是一道“溯古相纹”。

　　“这是，开辟出了第四道光明相吗？”晋入无双侯后，自身会开辟出新的相宫，如他开辟出第五座空相相宫一般，姜青娥也开辟出了自身第四座相宫。

　　而这第四座相宫内，诞生了一道中九品光明相。

　　也就是说，现在的姜青娥已怀有四道光明相。

　　三道上九品，一道中九品！

　　如此配置，简直恐怖。

　　“咦？”

　　而在李洛惊叹间，他却发现姜青娥眉心的变化依旧未曾停止，在那三道“圣相晶核”下方处，有一粒神秘的微光绽放，那粒微光流淌着古老，原始的气息，仿佛天地初开时所诞生一般。

　　“那是...原始种！”

　　丹圣轻语出声，因为她自身也是原始种，虽说是后天原始种，但对那种气息依旧很熟悉。

　　李洛也是微感震撼，这是他第一次见到原始种外显，李惊蛰曾经告诉过他，原始种在抵达王境之前，都会隐藏自身神光，这就是神物自晦的一种保护方式，而如今姜青娥迈入无双侯，这层桎梏也就消失了，故而原始种，直接显露于世。

　　天地间浩瀚的能量汹涌而来，被那一粒微光所吞噬，下一刻，微光开始壮大，有古老的光纹从中蔓延而出，仿佛是一粒发芽的种子。

　　古老，晦涩的光纹，在姜青娥光洁的眉心蔓延攀爬，最后延伸而上，竟是将三道圣相晶核以及那一道溯古相纹串联了起来。

　　此时此刻，若是再看去，姜青娥的眉心处，仿佛是形成了一颗神圣的树纹。

　　这...

　　李洛越看越眼熟，然后忍不住的倒吸一口凉气，这树纹，怎么越看越像是“超九品”相性的标志...

　　位格神相树！

　　而且，那三道圣相晶核，就如同是挂在树冠间的神妙果实一般，流转着圣光，神异至极。

　　李洛此前也曾经借助万相种的能力，将自身相性短暂的融合成了“超九品”，故而对其颇为的熟悉。

　　虽说严格意义来说，姜青娥这神树纹或许不能完全说是真正的“位格神相树”，但应该也具备一些类似的威能与神通。

　　“原始种，果真名不虚传。”

　　李洛心中惊叹，显然，到了这种时刻，原始种也终于开始展露其身为世间第一种的峥嵘。

　　姜青娥此次晋升无双侯所取得的蜕变，太过惊人。

　　“好像又被追赶上了。”李洛无奈的一笑，他这里领先姜青娥才不到半天的时间，结果就又被追上。

　　毕竟他现在也就只是两道上九品双相，两道中九品双相。

　　除非他能够把第五座空相的问题解决，或许还能反超回来。

　　“她真是天生的光明天王。”一旁的丹圣也是忍不住的出声赞叹，这样的天王，是暗世界的大魔王最忌惮的存在。

　　李洛悄悄的看了她一眼，这位丹圣明显没有朝着那位宗主的光明相那个角度去思考，毕竟这也正常，满身光明相虽然极为罕见，可纵观岁月长河，也并非是没有出现过，如学府联盟里面那位光明王齐煌，不也是身怀三道光明相么。

　　所以如果不知道姜青娥是从无相圣宗遗迹被带出来的这个隐秘的前提下，应该不会有人会联想到姜青娥与那位宗主的光明相之间的关系。

　　“李洛！”

　　而此时，姜青娥流淌着刺目圣光的圣瞳投向李洛，同时对着他伸出纤细玉手，这是在示意他可以启动计划了。

　　李洛自然不敢怠慢，一步迈出，身影闪动间，便是将姜青娥玉手握入手中。

　　“还能叫小青娥吗？”李洛望着姜青娥充满神圣，威严的俏脸，又忍不住皮着调笑一声。

　　姜青娥掐了这家伙掌心一下，俏脸上的圣洁都被他给逼退了下去，没好气的道：“你爱怎么叫就怎么叫。”

　　“嘿嘿。”

　　李洛咧嘴一笑，然后心念一动，身后虚空震荡，一道灵光冲天而起，直接是化为了一座巨大巍峨的古老金轮。

　　金轮边缘处，十道神篆似是散发着无尽的玄妙之气，神光流淌间，似是衍变着无数相性。

　　丹圣望着那座十篆万相轮，眼中也不由得浮现出缅怀之色，十篆万相轮，这才历代无相圣宗宗主内，都是罕见之极。

　　这两个年轻人，当真是一对绝世天骄。

　　而在李洛召出万相轮时，姜青娥也是立即进入神知状态，顿时两人心意相连，同心同体。

　　万相轮轰鸣而动，发出了神异之声。

　　下一刻，有磅礴雄浑的“万相炁”自其中汹涌而出。

　　李洛袖袍一挥，伴随着惊天雷鸣炸响，只见得一株栽种于五彩泥盆中的天雷竹，闪现而出。

　　这株“天雷竹”比起以往，已是显得极为的壮大，竹身有九千九百丈，其上铭刻着无数散发着狂暴气息的雷纹，雷光自其中渗透而出，化为雷霆瀑布，不断的冲刷着竹身。

　　而最令人震惊的是，在这株“天雷竹”之内，还隐隐的散发出了一股极为可怖的波动。

　　这股波动一出现，立即引得这片天地众位天王的注意。

　　“这是，天王之势？”连姜天王都是投来了惊愕的目光。

　　“不对，是天雷竹内蕴含的一种蜕变之势，这是其中的存在，在历经大劫后，试图“登神阶”，攀升天王位！”

　　“这是哪位三冠王？”

　　姜天王有些惊讶，倒是没想到李洛的手中还藏着这一手，这可是超出了所有人的意料与谋划。

　　如今整个十大神州，每一位天王，都肩负重任，同时也都在归一会的算计之中，可李洛这里藏着的一尊有资格升“天王位”的强者，这是谁都算不到的。

　　若这一位真的突破成功，成就天王，那么今日之局，倒是有了变数。

　　殷天王所化的青铜面具则是在此时发出阴沉之声：“戮血，修罗臂，暗世界的大魔王，现在已经无用到二对一，都被牵制的地步了吗？”

　　面对着殷天王的话语，那戮血，修罗臂两尊大魔王也是传出冷哼，下一刻，汹涌血海翻滚，只见滚滚血浪在退去，而随着血水的退潮，血海深处，有一物徐徐飘起。

　　那是一面巨大的血鼓，鼓面殷红，犹如染血的人皮，同时其上铭刻着无数恐怖，诡异的符篆，那所散发出来的诡异之力，寻常封侯强者仅仅只是看上一眼，都会丧失神智。

　　血魔鼓！

　　血水汇聚，又是化为了两只蝠翼巨爪，然后狠狠的拍下，重重的锤在血红战鼓上。

　　咚！咚！

　　血红音波铺天盖地的肆虐，所过之处，天地能量都悄然间湮灭。

　　那由张天王催动的音阵，也是在此时开始以惊人的速度崩溃，而那修罗臂则是趁势不断的钻出。

　　张天王见状，豪迈笑道：“虽说我杀不得你们，可若是要困你们一时片刻，不管你们有何手段，也走不出我的困阵。”

　　笑声中，自有一份洒然与自信显露。

　　其脑后那一道月轮在此时飘出，迅速的缩小，最后化为了一枚不过巴掌大小的明亮弯月，远远看去，真就仿佛是天上明月被他摘了下来。

　　张天王随手一抛，这轮皎皎明月便是跌落，同时化为亿万道月华晶尘，晶尘落下，覆盖了戮血，修罗臂两尊大魔王。

　　而在这月华晶尘下，戮血，修罗臂两尊大魔王的身躯仿佛是被封印了一般，竟是变得极为凝滞与缓慢起来。

　　连那血鼓催动的血红音波，也是慢如蜗牛的扩散。

　　轰！

　　而在张天王倾尽手段，拖住两尊大魔王时，那被李洛祭出的天雷竹，则是在此时爆发出越来越恐怖的雷鸣之声。

　　其内所沉眠的那道气息，也是在这一刻，开始无限的壮大。

　　天地在此时开始涌现出恐怖的异象，无穷雷云从那虚空深处浩浩荡荡的涌出，雷云之广袤，直接是将整个大夏都覆盖在了其下。

　　与此等异象相比，即便是李洛与姜青娥此前突破到无双侯，都显得有些小巫见大巫了。

　　一种令得众生都恐惧的威压，从天穹上的雷云中散发而出。

　　而李洛见到这一幕，也是忍不住的满心激昂，他能够感受到，天雷竹深处，属于李惊蛰的气息在迅速的苏醒。

　　这令得他的眼眶都忍不住的湿润起来。

　　当日界河宝域剧变后，李惊蛰为了救他们这些小辈，以自身陨落为代价，为他们换得了平安。

　　所幸天无绝人之路，在万相轮的神妙以及天雷竹的特性下，李惊蛰保留了一丝神智，而李洛也经过这些年艰苦的培育，终于是在这一天，再一次的清晰感觉到了李惊蛰的气息出现。

　　李洛的脑海中浮现出李惊蛰那冷肃而苍老的面容，那看似严厉的面容下，却是有着极深的慈祥与柔情。

　　当初尚未封侯的少年，与心爱之人分离，跨越遥远的山与海，来到了龙牙脉。

　　虽然这里有着与他血脉相连的亲人，但对于当时的少年而言，这里的物与人，都是陌生的。

　　背井离乡，孤身远赴，再坚韧的少年，内心深处都难免藏有一分彷徨与迷茫。

　　但初见时，那个坐于高堂上，神色冷肃得令旁人始终保持畏惧的老人，却仿佛是一眼看破了少年那努力维持的坚硬外壳下的一颗彷徨之心。

　　那时候的老人，眼底深处分明是划过了一丝旁人难以察觉的心疼。

　　于是老人在旁人惊讶的目光中，缓缓的褪去了惯用的冷厉，他虽然言语不多，但却用一种血浓于水的沉默温情，让得少年眼神一日一日的恢复了明亮。

　　对于少年而言，他真的是一个很合格的爷爷。

　　这份情感真挚而深刻，甚至强烈到足以让素来对龙牙脉有成见的澹台岚，都放下过往的情绪，甘愿为他肩负重任，扛起龙牙脉。

　　李洛伸出手掌，揉了揉眼角，轻轻的说道。

　　“爷爷，欢迎回家。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百五十一章 天王煞

　　轰！

　　磅礴的雷鸣于天地间炸响，一株顶天立地的天雷竹摇曳，那自其内散发出来的气息，在此时变得越来越恐怖，恢弘。

　　直到某一刻，似是有着细微的破裂之声响起，那道声音，如春笋钻破大地束缚，重见天日。

　　所有人的瞳孔中，皆是倒映着汹涌如瀑的金雷，自那天雷竹竹尖处喷薄而出，肆虐于天地间。

　　无尽的金雷中，有一道苍老的身影，渐渐的显露。

　　一股恢弘恐怖的气息，陡然自其体内涌出。

　　“小家伙，辛苦你们了。”苍老身影显露于金雷中时，他先是有些不太习惯的伸展了一下手脚，然后转过头来，冷肃的苍老面庞，带着一丝笑意，望着李洛与姜青娥。

　　那张熟悉至极的面庞，正是阔别多年的李惊蛰。

　　而大夏城中，龙鳞脉首李青樱望着这道熟悉身影，则是目瞪口呆，满眼都是震骇以及难以置信之色。

　　“惊蛰脉首？！他，他不是陨落于界河域了吗？！！”

　　不过逐渐的，她也是回过神来，从李洛此前的举动来看，分明是故意在培育那天雷竹。

　　“李惊蛰当初没有彻底陨落，他有意志潜藏这天雷竹内，如今又被李洛以特殊的手段，复活了！”

　　不，这可不是简单的复活，要知道陨落前的李惊蛰，还只是虚三冠王的境界，可现在，这老伙计，竟然都在试图攀登天王了！

　　这是何等不可思议的提升？

　　“这老家伙，当真是一场好大的机缘。”

　　李青樱彻底明白了，那场陨落对于李惊蛰而言，虽然是危机，但也是一场机遇，没有这一场置之死地而后生的破后而立，以李惊蛰的底蕴潜力，恐怕很难触及到这一步。

　　“这李洛，哪是什么万相种，这是他李惊蛰的大福种啊。”这一刻，饶是以李青樱这比较平和的性格，都忍不住的大冒酸气，似乎自从李洛回了龙牙脉后，这李惊蛰的实力，就隔三差五的出现暴涨。

　　要知道在以前，李惊蛰与他们一般，都还只是一冠王的境界，固然这老家伙有些深藏不露，但也不至于领先他们太多。

　　可现在呢？

　　她连双冠王的门槛都还没摸到，李惊蛰却在冲击天王位了。

　　如果成功，李惊蛰将会成为他们李天王一脉继老祖李钧之后的第二位天王！

　　唉，这样的大福种孙子，她怎么就没有呢？

　　在李青樱羡慕得眼睛都忍不住的泛红时，大夏城中的李青鹏，也是红着眼眶的望着李惊蛰那出现于金雷中的身影。

　　不过他还算是镇定，毕竟他是知晓李惊蛰未曾彻底陨落的隐秘，眼下心中喜悦更多于震惊。

　　但城中的李鲸涛，李凤仪却不知道，所以他们此时也是满脸的呆滞，不断的揉着眼睛，以为出现了幻觉。

　　“这是怎么回事？我好像看见爷爷了。”

　　“我好像也看见了。”

　　两人面面相觑，然后皆是看见对方眼中的泪光。

　　李凤仪擦拭着眼角，道：“小弟太过分了，这么重要的事情也不告诉我们一声，害我们这些年一直都在难过。”

　　李鲸涛挠了挠头，憨笑道：“这里面一定有许多的隐秘与艰辛，你瞧青樱脉首那个样子，恐怕也是不知晓此事，三弟这是为了稳妥。”

　　李凤仪红着鼻尖，闷闷的点点头，她自然也是知晓这一点，他们的实力太弱，知晓这样的隐秘不仅无益，反而会对他们造成压力。

　　两兄妹在这边互相安慰，李惊蛰脱离天雷竹后，目光则是转向天穹上那浩瀚的雷云，此时雷云裂开了缝隙，有天光垂落而下。

　　下一霎，所有人都是见到浩瀚的神阶，延伸而下。

　　神阶不知多长，一直延伸到天穹的尽头，在那里，仿佛是有着一尊至高无上的席位，可俯瞰天地众生。

　　那是，天王位。

　　攀过神阶，便可成就位格。

　　不过，天王神阶，也并不是那么容易跨越的。

　　吼！

　　浩瀚的金雷于神阶上汇聚，化为了一条看不见其尾的金色巨龙，巨龙匍匐神阶上，散发着恐怖的威能。

　　同时还有一株巨型的天雷竹，静静的扎根神阶，毁灭的金雷在竹身之上跳跃。

　　呜呜！

　　还有深青色的风煞，源源不断的于神阶高处呼啸而下，那风煞如附骨之疽，就算是三冠王触及，都会被侵蚀王者冠冕，动摇根基。

　　此为天王煞。

　　攀登神阶时，体内相性与天地共鸣，形成最后一道阻道之煞，此煞，就是天王煞。

　　渡过煞劫，自身相性与其相融，最终方可成就相性位格，立于世间的巅峰。

　　天地间无数强者敬畏的望着这一幕，即便是如庞千源，蓝灵子，李青樱他们这些王级强者，此时也眼睛眨都不眨一下，毕竟攀神阶，成天王这样的奇景，可是数百年难得一遇。

　　“爷爷加油！”李洛摇旗呐喊，但他的手心布满汗水，心中满是紧张，他可不知道，这成就天王竟然如此艰难。

　　明明李惊蛰都已经经历了置之死地而后生的破后而立，可还需要渡过眼前这一关，才能迈入真正的天王境。

　　李惊蛰苍老的面庞上浮现出淡淡笑意，他迈出脚步，身影一闪，就已出现在了神阶之上。

　　他抬起头，眼瞳中倒映着那三尊拦路虎。

　　这三道相性，本是他最为熟悉的能量，可眼下，却成为了他有史以来所遇见的最大阻碍。

　　李惊蛰那如金雷塑造的躯体，在此时爆发出恐怖的轰鸣声，旋即竟是有裂纹从这金雷躯体上浮现出来。

　　而裂纹中，似是有金色的雷火汹涌流淌而出。

　　他直接点燃了这具历经诸多艰辛，由李洛浇灌，培育而出的金雷体。

　　这是义无反顾的搏杀之路，此举若是失败，李惊蛰将不会再有任何复活的可能。

　　“好个绝境求生。”

　　丹圣见状，都是暗赞了一声，李惊蛰知晓这天王煞的厉害，如果正常渡劫，他未必能过，所以直接选择向死求生。

　　燃烧一切，摒弃所有的退路，只为向前攀登这一条路。

　　若是能成，自然也就成了。

　　若是功亏一篑，那就彻底烟消云散。

　　在丹圣的赞叹声中，自燃身躯，浑身布满裂痕，喷薄金雷之火的李惊蛰已是化为金光暴射而出。

　　他一步跨出，出现在了金色巨龙之前。

　　金龙咆哮，挥动龙爪，龙爪中似是蕴含一座天地，威势可怖。

　　李惊蛰挥拳迎击。

　　轰！

　　碰撞的瞬间，天地似是在崩裂，李惊蛰的右臂直接蹦碎，化为雷火倾泻，而那金龙则是哀鸣而退，庞大的身躯节节溃散。

　　李惊蛰脚步不停，又出现在了那一株巨大无比的天雷竹前，后者摇曳浩瀚金雷，化为一柄雷戟，直接斩下。

　　李惊蛰毫不退让，任由那毁灭雷戟斩下，将他左臂在内的半具身躯，生生斩碎。

　　但他那流淌着雷火的左掌，却是如同最为锋利的神兵，洞穿了天雷竹竹身，将其拦腰斩断。

　　交锋不过眨眼间，可那股冲天的惨烈，却是看得无数人头皮发麻。

　　身躯残破的李惊蛰，冷肃的面容没有丝毫的变化，他此时双臂皆碎，浑身沐浴金色雷火，迎上那倾泻的深青色风煞。

　　风煞所过，他的身躯迅速出现了无数破洞，犹如被风化的泥塑。

　　但李惊蛰脚步依旧坚定沉稳，破碎的血肉中，显露出了金色的骨骼，骨骼有着竹节的纹路，看上去仿佛是由竹节搭建的躯体。

　　他每一步的迈出，都有血肉泼洒，继而被风煞消磨成虚无。

　　天地间寂静无声，无数人动容的望着这一幕。

　　他们能够感受到，那一具苍老的身躯中，蕴含着何等坚韧如铁的意志。

　　李洛屏气凝神，大气不敢出，那牵着姜青娥的手掌，已经不自觉的捏得嘎吱作响，那股大力，引得此时的姜青娥都轻轻的蹙了眉，但她并没有挣脱，反而轻轻的握住李洛的手掌。

　　轰！

　　此时突有巨声响彻，只见远处虚空，那困住戮血，修罗臂两尊大魔王的音阵，在两人奋力的破坏下，已是出现了难以愈合的缺口。

　　遮天蔽日的魔臂猛力一跃，便是穿出了阻碍，其掌心的血瞳爆发出滔天血光，然后魔掌直接是贯穿空间，对着李洛，姜青娥，丹圣他们所在的这片区域覆盖而下。

　　修罗臂大魔王已经能够感受到它们在这片天地间停留的时间快要抵达极限，眼下必须擒住丹圣，将其带走。

　　还有这个万相种以及未来的光明天王，都必须趁此时，斩除后患。

　　魔掌覆空而来，但李洛却是犹如未闻，只是目光死死的盯着那神阶之上残破的苍老身影。

　　那道身影，在此时扛过了所有的风煞侵蚀，维持着的最后一丝意志，站在了最后一道神阶之前。

　　天地间，似是有他的轻语声在响起。

　　“我的孙子，还等着老夫去帮忙呢。”

　　“所以你这天王位，今日我就取了。”

　　李惊蛰残破到近乎溃散的身躯，迈出了最后一步。

　　而当他站在神阶的尽头那一霎那，天地仿佛陡然间变得寂静下来，紧接着天地能量发出了震耳欲聋的轰鸣。

　　那种轰鸣，如同最为古老的洪钟大吕之声。

　　不断的传递。

　　传递到了十大神州的每一个角落。

　　那是，来自这个世界的赞歌。

　　这一瞬间，十大神州的所有天王存在，都是从诸多隐秘之地中，抬起头，将惊讶的目光穿透层层空间，投射而来。

　　这世间，又有天王诞生了。

　　巨大的魔掌覆盖而下，可当其将要连同这片虚空都锁进掌心，直接挖走时，虚空中有浩瀚的金光涌现而出。

　　轰！

　　虚空炸裂，一只无穷巨大的金色龙爪，从中探出，龙爪之上，缠绕着金雷，青风位格，然后与那魔掌相撞。

　　轰隆隆！

　　浩瀚而恐怖的波动在天际扩散，绵延数十万里地。

　　无数道目光震撼至极的见到，那来自修罗臂大魔王的魔掌，在此时缓缓的被金色龙爪抬起。

　　龙爪庇护之下，李洛望着前方，在那里，一道依旧显得苍老，但却又散发出了与以往截然不同的盎然生机的身影，负手而立。

　　察觉到李洛的注视，他转过头来，并未特意改变的苍老面庞上，浮现出一抹温和的笑意。

　　“小家伙，这些年，辛苦你们了。”

　　这一日。

　　李惊蛰，晋天王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百五十二章 宗主灵柩

　　当那道熟悉的苍老身影，再次真真切切的出现在眼前时，李洛的眼眶也忍不住的有些模糊起来，明明有诸多言语在嘴中徘徊，但心中激荡的情绪却是令得他一句话都无法吐出来。

　　而老人似也是知晓他心中的情绪，冷肃的面庞上浮现淡淡笑意，走回两步，伸出手掌轻轻拍了拍他的肩膀，有些感慨的道：“几年不见，当初的小家伙也都成就无双侯了啊，这样的成就，可比你爹都强了。”

　　“还有青娥，你们这小夫妻，简直要让李天王一脉那些天骄自惭形秽。”

　　李洛用力的揉了揉眼角，他望着面前那熟悉而亲切的脸庞，道：“爷爷，您这晋入天王了，怎么不换个年轻活力点的模样。”

　　李惊蛰却是不在意的道：“老头子一个，有什么好更改模样的，我又不是老祖那样的性格。”

　　李洛闻言有些莞尔，李钧老祖活上千年了，却还是一个俊美少年，看上去的确有些骚包，不过李惊蛰这晋入天王后，性格也略微有点变化，竟然都敢调侃李钧老祖了。

　　“好了，先将这里的事情处理了吧。”李惊蛰说道。

　　“又要麻烦爷爷了。”李洛挠挠头，不好意思的说道，好像每次李惊蛰现身，都是要给他收拾烂摊子。

　　“一家人哪有麻烦的事，如果不是你们两人，就靠我这把老骨头，潜力耗尽了，恐怕都无法触及到天王境。”李惊蛰微微一笑，说道。

　　以他的潜力底蕴，如果没有天大的机缘，天王境注定是无缘的，但偏偏在界河宝域，为了救下这些后辈，他义无反顾的祭燃自身，原本以为这是一条绝路，可李洛却借助着万相轮的奇异之力以及其自身所拥有的天雷竹相性，在那死路之中，求得了一线生机。

　　而更重要的是，这天雷竹的重生过程，是由万相种与原始种合力所培养，这样苛刻的条件，纵观古今，恐怕都是寻不出第二例来。

　　在这种置之死地而后生的大凶险中，他才能够重铸根基，并且趁此更上一层楼，迈上了以往不敢想象的境界。

　　从结果来说，这份付出与冒险是完全值得的。

　　但当初祭燃自身的时候，李惊蛰显然不可能会预知到，这场必死之局，反而会成为他的一场大机缘。

　　“恭喜惊蛰脉首晋天王，从此往后，我十大神州，又多了一位守护神。”姜天王在此时也发出了祝贺之声，这样的变故，对于他们而言，无疑是一件好事，毕竟天王是世间绝顶的力量，多一位天王，十大神州的力量就更强一分。

　　对于李惊蛰这位突然间攀登天王之位的后起之秀，姜天王其实也感到很是惊讶，原本在他的计算中，十大神州中，百年内最有希望成为新晋天王的，应该会是学府联盟中的光明王齐煌或者王玄瑾，或者是王侯战场中那几位征战多年，战功赫赫的老牌三冠王，可谁能想到，却会是李惊蛰捷足先登。

　　对此，姜天王也只能叹一声，这位龙牙脉脉首，当真是福缘深厚。

　　“我也代金龙山，为惊蛰脉首贺喜了，想来若是李钧天王知晓此事，定会万分欢喜。”张天王也是发出清朗笑声。

　　“多谢两位天王，护持我家中这些小辈。”李惊蛰对着姜天王，张天王微微行礼，他心中此时也是难免感叹，以往对于这两位天王，他听是听过，但却没怎么见过，没想到今日见面时，他们竟然会存于相同的层次了。

　　姜天王，张天王皆是含笑回礼。

　　而随着李惊蛰晋入天王，此处的局势，也开始出现逆转，那修罗臂大魔王再也无法倚仗天王之力，去对丹圣以及李洛，姜青娥等人出手。

　　并且随着时间的推移，两尊大魔王的力量开始出现消退，那是十大神州这方世界，正在试图将它们排挤出去的缘故。

　　“殷天王，看来今日，你是无法得手了。”姜天王目光转向了殷天王所化的青铜面具，平静的说道。

　　双方的力量再度处于平衡之中，而且随着时间的推移，己方正在占据优势。

　　殷天王眼眶中跳动着森白火焰，他并未理会姜天王，而是将目光遥遥的投向丹圣，同时漠然的说道：“彩蝶，你当真不愿将“风火相”交给我吗？”

　　丹圣眼眸冰冷，道：“勾连异类，光是这一点，就足以将你钉在无相圣宗的耻辱柱上。”

　　“你应该庆幸如今的我不复巅峰之力，否则，我定会替宗门清理门户！”

　　“清理门户？”殷天王似是传出了讥嘲的笑声，而后那青铜面具之后的虚空，在此时突然的破裂开来，无边无际的黑气自其中缓缓的涌出。

　　而随着黑气涌出来的，还有着一股连姜天王都神色陡然凝重的神秘压迫。

　　紧接着，他们便是见到，黑气承载着一具神秘的黑色棺材，出现在了视野之中。

　　那具黑色棺材，弥漫着死寂之气，但当其出现时，即便是在场的这些天王，都感觉自身所掌控的位格之力，似乎都是变得沉重了一些。

　　这引得他们心中皆是有些震惊，这是何物，竟然能够影响到他们的位格之力？

　　“是那虚天王在天镜塔中取出过的黑棺！”李洛面色也是有些变化，因为他在天镜塔中，也见到虚天王取出过此物。

　　这明显是归一会最大的秘密，拥有着匪夷所思的力量。

　　不过也就是在此时，李洛见到丹圣的身躯在此时剧烈的颤抖起来，她双目失神的望着那一具黑棺，有细微的颤音，从其嘴中，缓缓的传出。

　　“这是...”

　　“宗主灵柩？！”

　　此音传出，这方天地仿佛都是猛然震颤，所有人都感觉视线变得模糊，似乎是有一条恢弘古老到极致的河流从眼前流淌而过，那是掩埋了无数古老秘闻的岁月长河。

　　而其他所有人，纷纷色变。

　　不论是李洛，姜青娥，还是姜天王，张天王。

　　皆是无法保持镇定。

　　因为他们都知道，丹圣嘴中的“宗主灵柩”所指的，必定就是无相圣宗那最后一任传奇宗主。

　　那位曾经率领无相圣宗杀入暗世界，险些终结了这场绵延无数年混乱的至强者！

　　李洛头皮发麻，他眼神惊惧的望着那具黑棺，如果这是那位宗主的灵柩，那么...此时灵柩内躺着的，难道就是那位宗主的遗骸？！

　　或者说...

　　那位宗主，根本就没有陨落？！

　　而是以一种特殊的方式，存活于这灵柩之中？！

　　“彩蝶，宗主灵柩在此，你还想要违抗吗？我所做一切，都是谨遵宗主神谕，把风火相交出来！”殷天王的声音，在一片寂静中，缓缓的响起。

　　丹圣死死的盯着那黑棺，贝齿甚至将红唇都是咬出了血迹，而后她沙哑的声音响起。

　　“这里面，真的是宗主吗？殷青鲲，你真当我什么都不知道吗？”

　　殷天王眼眶中森白火焰激烈的燃烧起来：“哦？”

　　丹圣双掌紧握，身子微微颤抖，语气苍然。

　　“殷青鲲，不管这里面究竟是什么，但那都绝对不会是宗主！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百五十三章 神果风火相

　　丹圣的言语传出，引得在场众多顶尖存在再度变色。

　　姜天王眼神惊疑的盯着那具连他都感觉到心惊肉跳的黑棺，这里面，不是无相圣宗那位传奇宗主？

　　可除了那一位，还能有谁，连他这神果天王都生出忌惮。

　　当年的无相圣宗，究竟发生了什么剧变？那段秘闻被岁月迷雾所遮掩，扑朔迷离，令人难以勘透。

　　曾经显赫称霸一个时代，其伟岸之光即便是历经万千载岁月后，依旧令后人敬颂的古老宗门，却会在鼎盛之时，戛然而止。

　　“彩蝶，看来岁月的侵蚀已经让你千疮百孔，对宗主如此不敬的言语，也敢言说。”巨大的青铜面具于天际沉浮，释放着引得这方天地都在惊颤的威压，漠然的声音，徐徐的传出。

　　“也罢，你本就是被放弃之人，与你说这些，只是念在曾经的同伴之情，既然如今你我路已不同，那就怪不得我视你为敌了。”

　　“这风火相，你藏不住的。”

　　殷天王冷漠的言语落下时，他那青铜面具的嘴唇，缓缓的蠕动起来，似是有着古老的咒语于天地间响起。

　　而随着那古老咒语传出，下一刻，所有人耳旁，都响起了一道细微的声音。

　　那是一道，棺盖摩擦的声音。

　　声音不响，但却令得在场众多顶尖存在头皮都仿佛在此时炸裂，一股冰彻的寒气，自脚底直冲天灵盖。

　　他们的目光，死死的盯着殷天王身侧的那具黑色灵柩。

　　棺盖摩擦的声音，自然是从这里传出来的。

　　棺盖要打开了？里面会出现什么存在？难道真是那位宗主？

　　李洛也是忍不住的屏住了呼吸，但旋即他感觉到手中牵住的手掌莫名的有些冰冷，转过头，便是见到姜青娥柳眉紧蹙，脸色都是显得有些苍白。

　　李洛记起了当初第一次见到这黑色灵柩时，姜青娥就与他说过，说她感觉黑色灵柩里面的东西与她似乎有着关联。

　　当时李洛还以为是她的错觉，可如今再结合她体内那一道可能是传自那位宗主“光明相”的线索来看，姜青娥与这黑色灵柩，可能真是有关系...

　　李洛用力的握住她冰冷的纤手，给予她慰藉的力量，缓解其内心震荡的情绪。

　　而在众多顶尖存在皆是严阵以待时，那棺盖摩擦的声音却是戛然而止，不过任谁都能见到，那严丝合缝的棺盖与棺体处，出现了一道拇指大小的缝隙。

　　缝隙之后，是深沉的黑暗，令人一眼看去，就生出一种恐惧的情绪。

　　任何的感知与窥探，都无法蔓延进去，即便是位格之力，在那片深沉的黑暗中都会被吞没。

　　黑暗缝隙深处，似乎是有着难以分辨的奇异之声在涌现，最终，那些声音，化为了一个极为模糊的字音。

　　“来。”

　　模糊的字音，并没有蕴含一丝一毫的情绪，甚至都不知是何物所发出，但那当这字音从黑色灵柩中传出时，这方天地，仿佛是在这一刻静止了。

　　日月星辰，皆是犹如油画里的景象。

　　那一霎那，所有人都有种自己被这片世界割裂出去的错觉。

　　轰！

　　不过，下一刻，大夏这片天地间，众多隐秘的空间夹层内，突然传出了剧烈的轰鸣暴动，有可怕的能量失去控制，直接将那些隐秘空间，纷纷震碎。

　　丹圣的脸色，在此时剧变，因为只有她知道，那些爆炸的隐秘空间，正是她潜藏“风火相”之处！

　　她将“风火相”分散，藏于一座座空间夹层内，再施加重重封印，避开所有的感知。

　　她对此有着足够的自信，只要不是她主动将其取出，那么就算是神果天王，也不可能将其同时找寻出来！

　　可谁知眼下，却因为那一句模糊而神秘的音节...那被她安置得好好的“风火相”，竟然主动的爆发力量，震碎了她的封印！

　　所有人此时都能见到，大夏的天穹破裂出诸多漆黑空洞，有无数耀眼的火光从中飞出，宛如飞火流星一般，划过大夏的天际，然后对着大夏城所在的方向汇聚而来。

　　蔚为壮观的一幕。

　　伴随着火光而至的，还有着无数风煞。

　　天地间，风火能量在此时强盛到极致。

　　赤与青，各占半壁天际。

　　浩瀚的风火贯穿天穹，在那一道道震撼的目光下，于大夏城上空汇聚在一起，最后形成了一颗赤青之果。

　　那赤青之果，似乎是造物主的奇迹，其上铭刻的每一道火纹与风纹，都代表着这世间风火能量的极致。

　　风环与火环，环绕在其外，缓缓的流转。

　　连李惊蛰都忍不住的面露惊叹，他自身也身怀风相，如今晋入天王，风相已经产生了位格，所以他也算是掌控着世间最为强大的风相之力，可如今，他能够感受到，自身的风相位格，在这一颗“赤青之果”前，竟是有些沉寂。

　　因为他知道，这是神果相性。

　　唯有在天王之路走到极致，方可将自身的相性，凝聚成神果之形，这也是迄今为止，世间显露的最高层次。

　　而且，眼前这一道神果相性，竟然还是风火双相。

　　面对着此等世间绝顶的神物，就算是天王强者，也难以保持镇定。

　　轰！

　　黑色灵柩之内，再次传出了那模糊仿佛神秘存在低语的音节：“来。”

　　“神果风火相”在此时发出了震动，这神秘的声音，对其似乎有着某种操控力，于是它在犹豫了一瞬后，还是带起风火尾焰，划过天际，对着黑色灵柩飞去。

　　“不可让“神果风火相”落入归一会之手！”

　　姜天王见状，面色顿时变得凝重起来，他眉心间的光芒裂纹浮现，下一瞬，弥漫着浩瀚生机的碧绿之光席卷天地，只见一颗碧绿神果徐徐升起，神果一出现，天地间凭空生出亿万古树，每一棵古树，都流淌着生生不息的气息，枝叶蔓延而出，化为神果之手，对着“神果风火相”抓去。

　　但森白色的冥火，也是在此时从虚空深处卷出，火海中，一颗森白色的神果沉浮，散发着极致的位格之力。

　　火木于天际相撞，那所燃烧起来的火光，莫说是大夏，就算是半个东域神州，都能够感受到天地间温度的升高。

　　张天王，李惊蛰也是在此时出手，试图阻拦。

　　可那已经开始被这方天地排斥，继而即将退入暗世界的修罗臂，戮血两尊大魔王，则是巴不得局面变得混乱，于是施展最后的力量，对两尊天王进行拦截。

　　一时间，天地一片混乱。

　　可在这样的斗法间，却是无人能够阻止那“神果风火相”渐渐的飘向那黑色灵柩。

　　丹圣见状，那属于白萌萌的清纯俏脸上，也不由得浮现出一抹焦虑之色，若是真让得神果风火相被那黑色灵柩抓去，必定会造成一场恶果。

　　于是她只能一咬牙，催动留在“神果风火相”内的后手，顿时只见那一颗神果内，竟是有彩光流淌而出，化为蝶翼，蝶翼蜷缩，将神果遮蔽环绕。

　　在她这般出手下，那“神果风火相”飘向黑色灵柩的速度，终于是变得缓慢下来。

　　可再缓慢，这个去势，依旧未曾停歇。

　　丹圣脸色冰冷，她死死的盯着那具黑色灵柩，这里面的东西，竟然能让得“神果风火相”主动投去。

　　看来，她这里是束缚不住“神果风火相”了。

　　于是她深吸一口气，目光转向李洛，道：“李洛，将你的“十篆万相轮”召出来！”

　　李洛闻言一惊，他不明白在这紧要关头，丹圣为何会这么吩咐，但他还是老老实实的依言将自身的万相轮召出。

　　古老的金轮，悬浮其头顶，不过在眼下这种天王混战的情况下，即便是这座万相轮，也是显得有些暗淡。

　　丹圣眸光转动，看向李洛那座“十篆万相轮”的一角，在那里，有一座空荡的相宫，正是李洛那第五座空相。

　　她什么都没说，狠狠一咬牙，然后催动自身在“神果风火相”中遗留的力量，顿时风火涌动，化为风火流光，对着李洛那第五座空相，狠狠的塞了进去。

　　而她这举动，其他人还没反应过来，却是把李洛骇得脸色惨白，惊恐的叫声响起。

　　“丹圣前辈，别！”

　　“我的相宫顶不住！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百五十四章 博弈斗法

　　在李洛惊恐的叫声中，丹圣却没有客气，直接将那颗“神果风火相”，强行的塞进了“十篆万相轮”的第五座空荡相宫中。

　　轰！

　　这一蛮横的塞入，瞬间引发万相轮爆发出剧烈的轰鸣声，在那短短的霎那间，李洛顿时感受到体内那第五座空荡的相宫变得无比充实起来。

　　但问题是...充实得过分了！

　　灵动的风相能量与炽热的火相能量，宛如一场烈焰风暴，从那第五座相宫内喷涌而出，直接肆虐于体内的每一处。

　　那两股能量，是何等的浩瀚恢弘，其中弥漫着神秘的位格气息，而这种位格强度，比李洛此前短暂融合而成“超九品”相性，不知道强悍了多少倍。

　　在如此高深莫测的力量下，连李洛都忍不住的沉迷了数息。

　　但紧接着，又被心中涌现的恐惧所惊醒。

　　因为那充斥着风火位格的风火能量对于此时的他而言，属实是无可承受之重，在他的感知中，那第五座相宫都是在那股恐怖能量的喷发下，发出了抵达极限的哀鸣声，仿佛其中被塞入了一轮暴虐的烈焰大日，试图将整个相宫都焚烧成虚无。

　　李洛浑身的血肉，都是在此时崩裂开来，一道道风火裂痕浮现身躯表面，带来了撕裂般的痛苦。

　　他这具肉身，都快顶不住那股风火位格的肆虐。

　　“龙血溯古术！”

　　李洛的身躯陡然膨胀，化为巨大的紫金天龙形态，在晋入无双侯后，他所变化的天龙也是变得更为的巍峨雄伟，紫金龙鳞流淌耀目的玄光，天龙之威震慑四方，引得万千生灵生惧。

　　凭借着天龙肉身的强悍，那即将崩裂的肉身，倒是勉强的稳了下来，可这依旧只是暂时的，那第五座相宫内的“神果风火相”犹如具备着无穷的位格之力，源源不断的奔涌而出。

　　“李洛，坚持一下，宗主灵柩内的存在对“神果风火相”有特殊的影响，我唯有借你的“十篆万相轮”为居壳，暂时将“神果风火相”放入其中，方能减弱其影响。”丹圣面色凝重的说道。

　　李洛龙瞳中涌现出浓烈的痛苦之色，他自然也知道，若是“神果风火相”落入归一会之手，必定会引得世间大乱，于是只能倾尽全力的承受着体内风火位格的肆虐。

　　而姜青娥见到李洛如此痛苦，柳眉也是紧蹙，明眸深处浮现出心疼之色，然后她身影一闪，出现在龙首上，盘坐下来。

　　她直接催动原始种的神知状态，然后与李洛心神相连，下一刻，无边的痛苦，也是如同潮水一般的将她所淹没。

　　她这是在以神知状态，令得双方同心同体，也能为李洛分担一些痛苦。

　　同时她也催动自身光明相力，尽可能的修复李洛肉身上的裂痕。

　　“啧。”

　　丹圣见到这一幕，倒是发出了啧啧的声音，想来是没想到这时候还能被这两个小年轻给喂一口。

　　不过有了姜青娥的分担，李洛的情况倒是明显获得了缓解，那巨大龙躯上不断浮现的风火裂痕，也是变得缓慢了许多。

　　但这些，伴随着远处那黑色灵柩再次发出震动，那不知是何物所发出的奇异之声，又是响了起来。

　　“来！！”

　　而且这一次，那奇异音节中，似乎是有了低沉的怒意。

　　轰！

　　那被封锁在李洛第五座相宫内的“神果风火相”再次轰鸣震动，竟是有了要强行脱离而出的征兆。

　　“连十篆万相轮，都没办法完全屏蔽这种影响吗？”

　　丹圣眼神沉重，十篆万相轮在无相圣宗拥有着极高的权限与地位，从程序上来说，如果是修炼出“十篆万相轮”的宗主候选人，那么基本就已经能够被确定为下一任的无相圣宗宗主。

　　其所拥有的地位以及权限，在无相圣宗内，仅次于现任宗主。

　　丹圣原本就是想要借助这个规则，来规避那黑色灵柩的影响，可没想到，即便如此，还是难以做到完全屏蔽。

　　也就是说，黑色灵柩内的存在，对于“神果风火相”的影响，比李洛的十篆万相轮还要更胜一筹。

　　丹圣目光死死的盯着那座神秘的黑色灵柩，十指紧握，白皙手背上青色脉络都凸显了出来，这是她最不想见到的一幕。

　　因为这说明，黑色灵柩内的存在，将会与宗主拥有着极为密切的关联，甚至，都能代使其宗主之权。

　　丹圣内心情绪汹涌，旋即她深吸一口气，双手迅速结印，化为无数道残影，紧接着她红唇微启，竟是吐出了浩浩荡荡的彩色蚕丝。

　　这些彩色蚕丝，极为的玄妙，直接穿透虚空的阻碍，进入李洛体内，然后迅速的将他那第五座相宫给缠绕了起来。

　　就仿佛是将那座相宫，化为了一座彩色蚕茧，以此屏蔽黑色灵柩的影响。

　　而有了她这么一出手，那第五座相宫内将要脱离的“神果风火相”，一时间又是变得安静了许多。

　　李洛见状，则是感到无比的心累，这玩意塞进他的相宫，纯粹就是一个毁灭炸弹，一旦出现差错，他会在顷刻间灰飞烟灭。

　　他很想跟丹圣说，要不换个地方折腾吧，可他又明白这不现实，毕竟只有他拥有着十篆万相轮。

　　算了，为了大局，再忍忍吧。

　　不过，这边的持续博弈斗法，也是引得那座黑色灵柩之内传出的诡异轰鸣愈发的激烈，棺盖甚至都是在震动着，那一道黑暗的缝隙，缓缓的被一股恐怖的力量推开了一丝。

　　“来！！！”

　　那从中传出的莫名之声，也更为的激烈，隐隐的甚至听见了震怒之意，显然，对于丹圣这边屡屡的遮蔽，已经将其触怒。

　　下一瞬，这方天地仿佛是陡然变得死寂一片。

　　因为有一道漆黑的光线，从那黑色灵柩的缝隙中升起。

　　当这一缕漆黑光线出现时，整个天地间一切生机，仿佛都是在此时被抹灭，天地间没有了能量的轰鸣，没有了生灵的喘息。

　　唯有一片死寂的世界。

　　黑色光线划过，整个世界仿佛都是被切割开来。

　　光线划过虚空，竟是落入了李洛体内，然后掠过那座覆盖相宫的彩色蚕茧，于是霎那间，无数彩色的蚕丝纷纷溃散，化为了死寂的能量。

　　黑色光线落入相宫，直接将那“神果风火相”缠绕，而后者涌动的风火位格，竟是在此时安静了下来，仿佛不敢触及那神秘诡异的黑色光线。

　　“这是什么？！”李洛惊骇欲绝，如此恐怖之物，竟然就这样无视了他的肉身，直接钻进了他的相宫之中。

　　那黑色光线中，他能够察觉到一种恐怖的气息，那种气息稍稍扩张，就会将他变成一摊死物，剥夺他所有的生机。

　　李洛想要向丹圣呼救，可此时的后者，却仿佛呆滞在了原地。

　　她双目失神的望着那黑色的光线，那种力量，很恐怖，但是...也很熟悉，她曾经亲眼见到在这道力量下，有一尊尊大魔王殒命。

　　她嘴唇微微颤抖，最终艰难的吐出了几个字来。

　　“这是...”

　　“宗主的...寂灭相！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百五十五章 寂灭相

　　神秘而恐怖的黑色光线，直接是穿透了一切的阻碍，钻进了李洛那第五座相宫内，然后黑色光线扩张，宛如是一面黑幕，对着“神果风火相”笼罩而去。

　　黑幕覆盖而下，“神果风火相”周围缭绕的风火位格之力，则是悄然收敛，任由其施为。

　　“这是什么？”

　　而李洛也是因为第五座相宫内的变故而惊骇，毕竟从某种意义而言，这是在他的体内，那黑色光线，穿透了他的肉身以及相力，毫无阻碍的进入到他的相宫内部。

　　“丹圣前辈！”

　　李洛急忙呼救，因为他发现那黑幕在笼罩住“神果风火相”后，已是要开始将其带走，而且最可怕的是，带走“神果风火相”就带走，那黑幕还在流淌出一种黑气，那黑气虽然稀薄，可却在他的相宫内流动。

　　黑气所过之处，李洛的这座相宫，竟然是在开始散发出一种死寂之气。

　　那种感觉，仿佛是这座相宫，都在接近死亡。

　　莫大的不安，涌上李洛心间，这是他第一次感受到自己的相宫出现这样的变化。

　　他感觉，若是任由这黑气肆虐，莫说是“神果风火相”，恐怕他连这座相宫，甚至连自己的小命都保不住。

　　在李洛的惊呼下，丹圣终于是从震惊中清醒过来，她的神色晦暗不定，轻声道：“这道力量，也是宗主的一道相性，名为寂灭相，此相霸道绝伦，有绝灭生机之力，而此相也是宗主杀伐属性最强的相性。”

　　李洛心头一震，寂灭相？倒真是极为罕见的相性，这么来说，那具黑色灵柩内的神秘存在，已经掌控了这道“寂灭相”？

　　不对，应该还有晶相，毕竟此前在天镜塔中，李洛见到这具灵柩取走了大部分的神果晶相。

　　如此来看，灵柩内的存在，是在有意的搜集那位宗主遗留在世间的相性？这就是其最终目的吗？

　　而从眼下已知的信息中，李洛已是知道，那位传奇宗主拥有着晶相，风火相，寂灭相以及光明相...此前丹圣曾说过，那位宗主最强的相性是光明相，但如今来看，这道“寂灭相”，恐怕也是不遑多让。

　　甚至论起杀伐，破坏，绝灭性，比起光明相还要更胜一筹。

　　丹圣最终平息下心中的情绪，然后她伸出纤细十指，只见指尖有彩色蚕丝喷涌而出，同时其自身精血随之浸染而上，将彩色的蚕丝化为赤红之色。

　　无数赤红蚕丝涌入李洛第五座相宫中，蚕丝勾勒，化为了一枚符篆，符篆古朴，中央位置似乎是有着一只妖异彩蝶振翅而动，释放出一股浩瀚雄伟之力。

　　“玄蝶封天九符！”

　　伴随着丹圣叱喝出声，只见那一枚古朴符篆陡然一震，以一化九，而后各自占据不同方位，九道玄光结阵射出，仿佛是形成了一座阵法结界，将那包裹着“神果风火相”的寂灭之力团团环绕。

　　显然，丹圣试图以此，将其困住，使其无法带走“神果风火相”。

　　但面对着丹圣的封堵，那寂灭之力所化的黑幕，却是没有任何的退避，而是直接迎上，与那符篆结界相撞。

　　两者接触，并没有任何能量波动的散逸，可那霸道至极的寂灭之力却是展现出惊人的毁灭性，黑色光线蔓延，那座阵法结界却是在以惊人的速度破灭。

　　而且，在这种对碰间，寂灭之力所化的黑气，还在不断涌现，犹如毒气一般，对李洛这座相宫造成更大的破坏。

　　李洛又惊又怒，他无法忍受这一幕，如果再让得那诡异黑气扩散，他这第五座相宫将会濒临消散。

　　“去你妈的！”

　　那种结果，显然不是李洛所能够接受的，于是愤怒下，也顾不得许多，心念一动，十篆万相轮轰鸣震动，他调动了自身所有的力量，如洪流般冲进第五座相宫中，试图扑灭那些寂灭黑气。

　　看眼下的模样，丹圣大概率是没指望了，所以李洛只能自救。

　　然而，当与那寂灭黑气接触的瞬间，李洛也就明白了为何丹圣会对其如此的忌惮甚至畏惧，因为他那以众相融合而成的力量，在接触的瞬间，就呈现出一面倒的溃败之势。

　　要知道以李洛现在的等级，全力调动的相力，甚至足以与普通的双冠王交锋，可这股力量在那一道寂灭黑气面前，却是宛如婴孩般的脆弱。

　　在这黑气之中，蕴含着一种恐怖到极致的绝灭蕴意，这种蕴意诡异高深，李洛那如江海般汹涌澎湃的相力刚与其接触，竟是在迅速的失去活性，不断的溃散，化为虚无。

　　这令得李洛惊骇至极，要知道以他如今的相性品阶，一旦形成融合，甚至能勉强触及到超九品的层次，可眼下，就算是超九品的相性，都抵挡不住这道黑气中的绝灭蕴意？

　　这道寂灭相，其品阶究竟有多高？！

　　在李洛骇然间，这座相宫内，局势顷刻间变得比外界的混战还要更混乱与凶险。

　　不过败坏到极点的局势，反而是令得李洛渐渐的冷静下来，他眼中掠过决然之色，如果最后真的无法化解那股寂灭黑气，那么就只能壮士断腕，舍掉这第五座相宫了，否则真让得那恐怖霸道的寂灭之意在体内扩散，到时候损失掉的，恐怕就不只是这一座相宫了。

　　不过，就当李洛在做着最坏的打算时，这座混乱的相宫中，突然有着另外一股力量如天降甘霖般的涌现而出。

　　那股力量，神圣精纯，并且带着让李洛心安的熟悉感。

　　那是姜青娥的光明相力！

　　“李洛，收敛心神，勿要担忧，我来助你净化。”随之传入心中的，还有着姜青娥那清澈的声音。

　　李洛急忙道：“小心，别与那黑气沾染，此物极为霸道，会不断传染侵蚀，波及自身！”

　　而在他提醒间，那磅礴如甘霖般降落的光明相力，已是涌向了那在李洛这座相宫内四处肆虐，破坏的寂灭黑气。

　　两者接触的瞬间，李洛顿时有些惊愕的发现，姜青娥的光明相力竟然并没有如同的他与丹圣一般被那股死寂之意侵蚀，相反光明相力正如同熊熊圣焰，将原本无可阻挡的黑气，阻截了下来。

　　两股力量形成了对峙，消磨。

　　“青娥姐的光明相力，抵挡住了寂灭黑气？”李洛有些难以置信，虽然姜青娥拥有着精纯到极致的光明相力，可这黑气，连丹圣都奈何不得，姜青娥再怎么妖孽，现在也只是与他一样，处于七品无双而已啊。

　　不过转念间，他又想起了姜青娥那道光明相的来源...这好像又并非是完全没有逻辑。

　　而此时，李洛所化的紫金天龙龙首上，姜青娥盘膝而坐，浑身绽放耀眼光明，在其眉心处，那一枚原始种所化的种子流淌着神异之光，光芒流转，连接三道圣相晶核以及一道溯古相纹。

　　光纹流溢，宛如一株徐徐盛开的“位格神相树”。

　　光明气息涌现，令得其背后，有光明羽翼浮现，圣洁如神女。

　　姜青娥此时与李洛心神相连，自然知晓其相宫内的危机，所以毫不犹豫的全力相助。

　　而相宫内发生的异变，同时间的落入到了丹圣的感知中，所以她此时也是怔然下来，那来自姜青娥的光明相力，竟然没有被那股死寂之气侵蚀...

　　丹圣缓缓的抬头，眸光盯着盘坐于龙首上的那道纤细窈窕的倩影，这个世间，没有任何相性能够抵御住宗主那一道寂灭相的侵蚀与绝灭，不，严格意义来说，只有一道..

　　那就是宗主的光明相。

　　果然。

　　那道从古至今，可谓是将相性的品阶，提升到无限接近十品的光明相，在这里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百五十六章 风火分离

　　李洛的第五座相宫中，随着姜青娥倾注光明相力倾泻，那由黑色光线中所释放出来的“寂灭黑气”，倒是被压制了下去，并没有继续在相宫中肆虐破坏。

　　但那覆盖了“神果风火相”的黑光，却并未散去，反而是将前者包裹，试图离去。

　　“青娥，将你的光明相力，附在我的蚕丝上，我来阻截这“寂灭相”的力量。”而此时，丹圣的声音，在李洛与姜青娥的心中同时响起。

　　她的声音，似乎是有着一种此前未曾出现过的柔和。

　　姜青娥闻言，倒也没在意丹圣突然对她亲近起来的称呼，毕竟眼下最重要的，还是要将李洛从险境中救出来。

　　于是她心念一动，便是将自身光明相力凝聚到极致，化为浓郁至极的圣光，圣光落降下来，附在了丹圣那一缕缕沾染了其自身精血，继而变得赤红的蚕丝上。

　　丹圣修长十指连弹，只见无数附着浓郁圣光的蚕丝暴射而出，再度对着那覆盖了“神果风火相”的寂灭力量涌去。

　　在此前的对碰中，那凝聚了丹圣位格之力的蚕丝，根本无法抵御“寂灭相”力量的侵蚀，可此次，情况却变得尤为不同起来。

　　圣光蚕丝不仅抵御住了侵蚀，甚至蚕丝还将那深沉可怖的黑光逐渐的剥离，渐渐的露出孔洞，也将其内的“神果风火相”再次暴露出来。

　　这一瞬间，圣光蚕丝呼啸而出，也是缠绕上了“神果风火相”，开始与“寂灭相”的力量形成拉扯。

　　轰！

　　黑色灵柩爆发出前所未有的轰鸣震动，隐隐的，似乎是惊怒之声。

　　“这，是...光明！”

　　黑色灵柩内，似是有暗沉的光芒流转，下一刻，李洛相宫那争夺“神果风火相”的“寂灭相”力量，突然猛然转向，直接对着“神果风火相”狠狠的斩下。

　　绝灭之光落下，竟是在李洛震惊的目光中，将“神果风火相”一分为二。

　　这道双相，直接是被割裂开来，一半化为风，一半化为火，流淌着浩瀚无尽的位格之力，将整个相宫化为风火世界。

　　然后黑光卷过，卷起了火相，一个闪烁，便是遁出了李洛的相宫。

　　“咦？跑了？”

　　这突然间的变故，让李洛大吃一惊，他怎么都没想到，那股令人感到恐惧的“寂灭相”力量，竟然会突然间退走，那模样，仿佛是在忌惮什么东西一样。

　　而且，还只来得及夺走“火相”。

　　相宫内有相力光芒汇聚而来，化为了李洛的身影，他现于自身相宫内，目光望着相宫中悬浮的那一道“风相”。

　　此时的后者，虽然被割裂，但其所散发而出的风之位格，依旧是浩瀚飘渺，无穷无尽。

　　而且，虽然仅剩下一半，但这却是真正的神果风相。

　　此前在天镜塔中的那道神果晶相，最终是被虚天王借“黑色灵柩”力量夺走了最重要的神果，而李洛不过是获得了一部分晶相能量而已。

　　可即便如此，也助他铸成了一道中九品的晶冰相。

　　若是能够将这半颗神果风相给炼化...李洛感觉，他起码能铸成一道上九品的相性吧？

　　不过，这样的神物，未必能落到他的手中，毕竟眼下连姜天王，张天王都来了么，这样的神物，如果其他天王得到，说不定未来能够为十大神州造就一尊神果天王出来。

　　另外，这样的东西，凭李洛眼下的实力，恐怕也吞不下去，那神果风相上面的“位格之力”，不是他所能够消磨炼化的。

　　在李洛为此遗憾的时候，面前有一缕彩色蚕丝涌来，而后光芒变幻，化为了“白萌萌”的身影。

　　“丹圣前辈，这神果风相，要怎么处理？”李洛见状，顿时剧烈的咳嗽出声，这具相力变幻而成的身影，面色都变得惨白了起来，一副此战付出太大，被重创的模样。

　　丹圣一眼就看穿他心中的小九九，当即神色似笑非笑的道：“怎么？你还生出点异心来了？”

　　李洛面露尴尬的笑容。

　　而此时那从相宫外涌来的光明相力，还源源不断的落下，竭力为李洛清除此前那“寂灭相”的绝灭之气造成的破坏。

　　丹圣望着那些光明相力，神色微微收敛，而后道：“其实这“神果风火相”如今已被分割，再留在我的手中，也没有多大的意义了。”

　　她目光转向那半颗神果风相，轻叹了一声，幽幽的道：“你是万相种，从某种意义而言，算是我们无相圣宗的传人，并且你还修成了“十篆万相轮”，从资格来说，你的确是继承这道“神果风相”最佳的人选。”

　　原本李洛都要感觉没希望了，结果没想到丹圣来了这么一句，当即精神陡然振奋起来。

　　“不过外面那些天王，除了你那位爷爷，其他天王未必会同意此等神物，由你一个七品无双侯掌控，如今天地大变在即，这样的神物，照理说应该给予那些底蕴雄厚的天王，助他们冲击神果天王，才是顾全大局之法。”不过在李洛惊喜的时候，丹圣又是一盆冷水泼下来。

　　李洛顿时面露无奈之色，道：“这是能理解的事，所以如果姜天王真打算收走这道神果风相，我也没什么意见。”

　　姜天王乃是学府联盟的领袖，也是十大神州的扛鼎者之一，其所思所行，自然是以十大神州的大局为重。

　　而李洛就算是再妖孽，眼下也不可能迅速的攀升到神果天王。

　　见到李洛认同，丹圣却是撇撇嘴，道：“不过话又说回来，就算外面那个姜天王是如今这个时代中的领袖之一，但这道神果风相乃是宗主所留，他也没有资格来决定此物的归属。”

　　虽说姜天王乃是当世的神果天王，但丹圣明显对其并没有任何敬畏，毕竟不说她巅峰时期也是不弱于对方的境界，光是无相圣宗这个曾经显赫一个时代的背景以及对十大神州的贡献，就能让她充满优越感的俯瞰后世的所有组织势力。

　　李洛挠挠头，被这丹圣前后矛盾的言语搞得有些糊涂。

　　“那前辈要打算如何处理这道神果风相？”李洛问道。

　　丹圣眼神似是停留在李洛的面庞上，但实际却是在注视着那些垂落的光明相力，她沉默了数息，道：“我先将此物封印在你的相宫中，之后再想办法助你炼化，而到时那姜天王问起，就由我来推搪吧。”

　　她竟是将此事揽在了自己的身上。

　　李洛对此也是有些错愕，毕竟他与丹圣可没什么交情，对方却愿意为他做到这一步，这属实是令人意想不到。

　　“那就多谢丹圣前辈了。”愕然之余，李洛连忙道谢。

　　丹圣摇摇头，道：“此间事情尚未了结，殷天王必定有一场极大的谋划，这神果风相或许在你这里，未来会发挥更大的作用。”

　　话音落下，她便是不再停留，身影化为彩光消散而去，退出了李洛的相宫之中。

　　李洛面色凝重，心念一动，身影也是随之消失，这第五座空荡荡的相宫，则是再度恢复了平静。

　　不，倒也不能说空荡了，因为此时，在相宫之中，半颗神果风相静静的飘动，浩瀚飘渺的风之位格流淌而出，但又被周围的彩色蚕丝束缚，未曾扩散，否则，此等级别的位格之力肆虐开来，李洛这座相宫，当场就得烟消云散。

　　当李洛的心神退出相宫，外界的景象则是再度映入眼帘之中。

　　正好看见那道卷起“神果火相”的黑光，落进了那一座黑色灵柩内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百五十七章 归一会的最终谋划

　　当神果火相落入黑色灵柩的同一时间，殷天王与姜天王也是察觉到了，当即两人的脸色都是有着不同的变化。

　　“怎么只带回了神果火相？”殷天王心中略有惊愕，黑色灵柩内这一位亲自出手，要取走“神果风火相”应该是极为顺理成章的事情才对，而以丹圣如今的实力，也完全不可能将其阻拦。

　　但看这结果，怎么只有一半的“神果火相”？

　　神果风相呢？

　　在那李洛的相宫中，究竟发生了什么变故？

　　而殷天王对此惊疑不定，姜天王同样是有些讶异，那具黑色灵柩，散发着连他都感到忌惮的气息，结果对方出手，竟然也未竟全功。

　　难道是那位丹圣留有后手吗？

　　而此时，李惊蛰，张天王那边所应对的修罗臂，戮血两尊大魔王，则是彻底被这方天地所排斥，硬生生的退回了暗世界，而它们在退回去的时候，也带走了那八首黑魔王残破萎靡的鬼面首。

　　这尊曾经在十大神州留有凶威的魔王强者，在此次各方的博弈下，却是被如同棋子般的操弄，元气大伤，此次即便保得性命，等级也会严重跌落。

　　不过伴随着两尊大魔王以及八首黑魔王的退场，天地间恶念之气也是随之一空，这场笼罩大夏数年之久的异灾，也就算是彻彻底底的平息了下去。

　　但姜天王他们此时的关注点，却不在这场异灾上面。

　　“殷天王，将那道神果火相交出来，还有，这具黑色灵柩，也需封镇！”姜天王声音低沉的说道。

　　在其说话间，李惊蛰与张天王皆是迈出脚步，身影出现在了殷天王后方的虚空，一尊神果天王，两尊天王同时出手，将这方天地，空间尽数的封锁。

　　没有了暗世界大魔王的掣肘，如今姜天王终于可以率领十大神州的天王，来与这殷天王清算了。

　　然而，面对着三尊天王的虎视眈眈，殷天王却是发出了嘲弄的笑声，道：“姜天王，你们不会以为，此次的谋划，就要到此为止了吧？”

　　“你们太天真了，真正的好戏，这才刚刚开始。”

　　“为此，我归一会，可是筹备了许久许久了呢。”

　　话音落下，殷天王所化的青铜面具，看向了那具黑色灵柩，自语道：“吸收了神果晶相与火相，应该也差不多了...”

　　“等待了这么多年。”

　　“这世界剧变，就从今日开始吧。”

　　轰！

　　黑色灵柩在这一刻陡然爆发出惊天轰鸣，这道轰鸣声，几乎是顷刻间，传遍了整个东域神州，甚至，还在以难以想象的速度扩散。

　　最终，波及所有神州大地。

　　这一刻，十大神州无数强者，皆是面色剧变的抬头，隐隐的，有着一种末日来临的压抑感，充斥了天地。

　　有一道黑光自黑色灵柩的缝隙中升空而起，然后于天际扩散开来，化为一面遮天黑幕，而黑幕中，可见有一颗颗猩红的星辰在闪烁。

　　隐隐约约有痕迹在其上勾勒，看上去宛如一幅庞大而复杂的星图。

　　而此时，那星图上的猩红星辰，仿佛是受到某种引动，开始变得越来越躁动。

　　轰！

　　当其躁动到极致的时候，然后直接如同压抑到极致的火山喷发一般，陡然炸裂开来。

　　一颗颗猩红星辰，不断的炸裂。

　　而也就是在这些猩红星辰炸裂的时候，姜天王，李惊蛰，张天王的神色皆是猛然剧变，他们的目光洞穿重重空间，映照八方天地。

　　只见...此时此刻，在十大神州的各处，皆是有着大地崩塌，汪洋退潮，巨泽枯竭...血光从这些地域深处爆发，最终缓缓的升起。

　　化为了一颗颗巨大的血红星辰，升空而起。

　　整个世界，都在此时升起了一颗颗令人感到不祥的血红星辰。

　　这些血红星辰中，蕴含着足以让王境强者都生出忌惮的恐怖力量。

　　如此惊天之变，引得刚刚从相宫中退出的李洛等人，皆是满脸的惊骇之色，他们虽然看不见其他神州此时的变故，但却能够见到在这东域神州辽阔的大地上，有着一颗颗血红星辰升起。

　　“这些位置...”

　　庞千源望着那些血红星辰升空的方向，稍稍思索，便是脸色剧变的道：“都是曾经发生过异灾的区域！”

　　“归一会这些年，在外神州掀起诸多异灾，那些位置，都是经过他们精心挑选，眼下这场剧变，才是他们最终的目的？！”

　　“大夏也爆发了异灾，为何没有出现那血红星辰？”蓝灵子沉声说道。

　　“因为这片土地，之前刚好有人晋升天王，天地能量剧烈震荡，浓度提升的同时，也将归一会暗中埋藏的“血星”净化了。”说话的是丹圣，她彩瞳倒映世间各处升起的血红星辰，最后目光投向了殷天王，眼中满是痛恨。

　　“这是“天都分界图”，殷青鲲，你已经疯狂到这一步了吗？”

　　“天都分界图？那是什么？”李洛惊问道。

　　“那是无相圣宗历代天王推衍而出一座超级奇阵，其力量能够影响世界界壁，当年宗主率领无相圣宗攻入暗世界，曾兵分两路，一路自王侯战场而入，一路便是直接以“天都分界图”，分离界壁，杀入暗世界。”

　　“眼下殷青鲲布成了“天都分界图”，而且那众星之力，被其改换成了恶念之力...”

　　丹圣抬起头，眸光望着无尽的苍穹深处，语气冰冷的道：“他逆转了“天都分界图”，反向分离界壁，到时暗世界与十大神州，将会出现除开王侯战场之外，第二条连通暗世界与十大神州的通道。”

　　此言一出，所有能够听懂其含量的人，皆是毛骨悚然，浑身散发着刺骨的寒冷。

　　因为他们明白那一幕代表着什么...到时，暗世界的众多鬼魊，将会由此，纷纷降临十大神州。

　　那是...真正的世间大乱。

　　此前这些所爆发的异灾与其相比，将是小巫见大巫。

　　姜天王的眼神，也是在此时彻彻底底的变得冷锐下来，以往这位学府联盟的领袖，总是给人一种从容的姿态，可这一刻，面对着殷天王试图掀起这场世界之变，他再也无法保持平和的心态。

　　因为他能够感知到，归一会的谋划已经布成，阻止，已经无法做到了。

　　归一会这些年四处掀起异灾，引起混乱的同时，这最深层次的目的，却是为了在那肆虐之地，聚集恶念之力以及生灵灭亡的怨念，最终铸就这些血星。

　　这些血星种子隐藏得极深，寻常王境强者都无法察觉，不过若是派出天王强者仔细探寻的话，应该还是能够将其搜寻出来净化掉，但是...十大神州的天王，皆肩负重任，镇守王侯战场，哪有多余的力量去探寻世界各处那些异灾。

　　在他们学府联盟与归一会开战这几年中，十大神州的天王们，已经在王侯战场承受了很大的压力，方才抵御住暗世界的进犯。

　　姜天王抬头，望着天穹尽头，那里的界壁在分离，而界壁后，他感知到了暗世界那些熟悉而恐怖的气息。

　　那一道道漠然，戏谑，阴翳，森诡的目光，正透过遥远的空间，投射而来，这些是暗世界真正的顶尖存在，姜天王曾与它们交过手。

　　“殷天王，这就是你们的最终目的吗？”

　　“提前开启这个时代的...”

　　“归一之战！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百五十八章 远古的隐秘

　　“归一之战？！”

　　当姜天王这四个字传出时，所有知晓其所蕴含份量以及代表意义的强者，皆是浑身颤栗，内心中涌现出浓浓的惊骇以及，恐惧。

　　李洛也是在这四个字前，忍不住的陷入瞬息的恍惚，归一之战，纵观古今，这是世间真正最可怕的灾级。

　　任何的天灾在其面前，都是显得极为渺小。

　　因为他明白，一旦归一之战开启，十大神州就将会迎来最为艰难的时刻，若是无法扛过这场灾劫，那么整个十大神州都将会被暗世界的异类所占据，这个世界上的所有生灵，都将会沦为异类负面情绪的来源。

　　或许异类会将生灵如牲畜般圈养，让他们时刻处于无尽的恐惧，痛苦以及种种负面情绪中。

　　那一幕，光是想想，都令人感到绝望。

　　曾经对于许多人而言，归一之战，或许是极为的遥远，毕竟如今的十大神州，虽说时不时会有着一些异灾爆发，但终归是在可控的范围内。

　　而十大神州的诸多天王，皆是坐镇王侯战场，扼守雄关天险，百载不归族，阻止暗世界大魔王的进犯。

　　然而，这一切的平衡，都在此时被打破了。

　　随着分界之路的打开，暗世界的鬼魊以及魔王，皆不必再从那些空间裂缝中艰难的降临，它们从此以后，可以堂而皇之的进入十大神州。

　　那是，真正的大灾劫。

　　这一刻，那曾经在所有人都觉得很遥远的归一之战，裹挟着滔天的杀机，悄然降临了。

　　整个世界从此，将会剧变。

　　李洛的神色在此时变得无比的肃然，因为他明白，世间的变革已经在此时出现，未来的十大神州，将充斥战火。

　　曾经的安宁，将会远去。

　　“殷天王，你们归一会，最终的目的，就是想要毁掉十大神州吗？”姜天王低沉的声音中，流淌着引得天地震荡的怒火，他知道十大神州与暗世界的归一之战终将会开启，但眼下这个时间点，却是太早了一些。

　　十大神州还没有完全的做好准备。

　　暗世界有七十二大魊，那就代表着七十二尊天王，如此恐怖的底蕴实力，真正的压了十大神州一头。

　　这一点，从这些年十大神州的天王，只能选择借助地势固守，也就能够看得出来。

　　他们并无进攻之力，唯有防守换取更多的时间。

　　他们希望在这些时间中，十大神州能够诞生出更多的天王或者...神果天王。

　　每多一尊天王，十大神州抵御归一之战的机会，就更强一分。

　　“姜天王，你不懂，你们固守的道路，只会迎来毁灭，连无相圣宗都没做到的事情，你觉得凭你们学府联盟，有资格做到吗？”

　　“你们没能力改变结局，而我们归一会的道路，却能做到，不管如此，将要付出多大的代价。”

　　“这个世界，只有一个人有资格终结这份混乱，那个人...”

　　殷天王燃烧着森白火焰的眼眶，看向了黑色灵柩，火焰中仿佛是有着难以形容的狂热与虔诚在浮现。

　　“就是我们的宗主！”

　　姜天王盯着那具黑色灵柩，沉声道：“所以，这灵柩里面的，果然就是无相圣宗那位传奇宗主吗？”

　　然而还不待殷天王回答，丹圣冰冷的声音便是响起：“不，黑色灵柩里面的，不是宗主！”

　　姜天王，李惊蛰，张天王皆是看向丹圣，黑色灵柩里面不是那位传奇宗主，那又是谁？

　　“殷青鲲，你已经被侵蚀，被污染，那个曾经斩杀众多大魔王的宗门战将已经死去，现在的你，不过只是一具傀儡。”

　　“一具，被“寂灭相”欺瞒的傀儡。”

　　“你觉得以宗主的清绝孤傲，会允许自己于那黑暗的灵柩内，苟活残存吗？”

　　“灵柩内，是宗主那一道被污染的“寂灭相”，殷青鲲，你醒醒吧，这道寂灭相，背叛了宗主，也害得无相圣宗消失于世间。”

　　“它，不是宗主。”

　　丹圣冷冰冰的声音在天地间扩散，然而那所吐露出来的隐秘，却是连姜天王这位神果天王都是内心掀起惊涛骇浪。

　　李惊蛰，张天王神色皆是变得凝重，有关于无相圣宗的信息，皆是被岁月迷雾所遮掩，即便是天王强者也无法窥探，而如今，丹圣这位从远古存活下来的人所吐露的信息，或许是唯一能够让后人知晓当年无相圣宗所发生的变故的渠道。

　　远古时期的隐秘，在此时终于被掀开了一角。

　　李洛同样是处于震撼中，那“寂灭相”的威力，他先前已经亲身体验过，即便只是一道所散发的绝灭之气，就将他逼得焦头烂额，最后如果不是姜青娥出手相助，现在他那第五座相宫，早就被侵蚀死亡。

　　而最重要的是...丹圣所提及的“寂灭相”，前面还有一个极为重要的信息。

　　被污染！

　　那么，如此强大的“寂灭相”，又是被什么恐怖之物所污染？

　　殷天王所化的青铜面具，静静的悬浮虚空间，那眼眶中跳动的森白火焰，也似乎是在此时凝滞了下来。

　　天地间，寂静一片。

　　片刻后，还是姜天王率先对着丹圣拱手，请教道：“敢问是何物，竟然能污染无相圣宗那位宗主的寂灭相？”

　　丹圣眼神晦暗，道：“还能是何物...自然就是那暗世界最深处所诞生的，万恶之源。”

　　“那是一切混乱的起始。”

　　“当年那场大战，宗主率领我无相圣宗攻入暗世界，碾碎无数鬼魊，斩杀诸多大魔王，其中不乏神果大魔王，最终宗主抵达了暗世界的尽头，见到了那一道，万恶之源。”

　　天地间，唯有丹圣的声音在回响，而其所吐露的信息，即便是姜天王这等神果天王，都忍不住的心脏加快的跳动，神情变得悚然，紧张起来。

　　万恶之源！

　　异类的源头！

　　这每一道信息，都足以在十大神州的天王圈中引发轰动与地震，而这，恐怕也是世间最大的隐秘。

　　“万恶之源，果然，无相圣宗那位宗主，见到了它。”姜天王喃喃自语。

　　那个时代，两个世间最恐怖的存在，在暗世界的尽头，碰面了。

　　“他们发生了什么？”姜天王忍不住的追问，这才是最重要的事情。

　　无相圣宗那位传奇宗主，是否与那万恶之源交手了？最终结果又是如何？

　　丹圣摇摇头，缓缓的道：“暗世界的尽头，那里被可怖的恶念笼罩，那是世间负面情绪最浓厚之处，即便是神果天王，也无法踏入。”

　　“没有人能够跟着宗主走进那里。”

　　“所以最终里面发生了什么，也没有人知道。”

　　“我只知道，宗主后来从那里走了出来，这场攻伐之战由此划上了句号。”

　　李洛面色凝重，那场大战虽然这样结束，可无相圣宗这座称霸一个时代的庞然大物的覆灭，却是从这里开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百五十九章 无相圣宗的覆灭

　　“那无相圣宗，最后又发生了什么？这场大战，明明应该是暗世界元气大伤，诸多大魔王殒命，这本应是终结一切混乱的最好时机。”

　　在丹圣叙说着那被岁月迷雾所遮掩的隐秘时，姜天王再度发问，这个问题，也是后世诸多天王最为疑惑不解之处，既然那位传奇宗主能够从暗世界最深处全身而退，那么为何，又会率众退出暗世界，并且此战之后，鼎盛的无相圣宗为什么会突然覆灭，让得十大神州损失了积累了一个时代的巅峰力量。

　　在那之后，十大神州的劣势，便是再未曾有过逆转，只能在暗世界带来的巨大生存压力下，竭力抵御。

　　丹圣闻言，平静的说道：“不是不愿终结，而是从暗世界深处走出来的宗主，也变得不一样了。”

　　平静的言语下，却是蕴含着一股散不去的浓厚悲意。

　　“宗主自暗世界率众归来后，常年闭关修养，性格也在期间出现变化，一开始宗门内无人在意，毕竟所有人都对宗主有着近乎盲目的敬畏与信任，宗门中所有人，包括我在内，都觉得这只是宗主与那万恶之源交手后的一点后遗症而已。”

　　“直到有一天，宗门内的王境强者，开始莫名的消失。”

　　“...”

　　听到此话，在场的所有人，皆是感受到一股凉气自脚底涌现，然后盘旋在四肢百骸，令人通体泛着恐惧的冰冷。

　　哪怕是隔着如此遥远的岁月，他们也能感受到，在那个曾经恢弘一个时代的超级宗门中，突然有着令人窒息的阴影笼罩而来。

　　“宗内初始只是简单调查，可谁知消失的王境强者越来越多，最终宗内开始恐慌，我们无相六子为了稳住人心，亲自查探，最后我们发现，那些消失的王境强者，都是自己走进了宗主的闭关之所，再未出现。”

　　“他们的命灯，也皆是熄灭。”

　　天地间死寂一片，即便是姜天王这位神果天王，都是出现了瞬息的失神，面色变得前所未有的严肃。

　　从此前所知晓的信息来看，无相圣宗最后的覆灭，应该与那位宗主脱不了干系，而眼下丹圣又说那位宗主有着变化，那么唯一的可能，就是无相圣宗那位宗主在与万恶之源斗法中，受到了某种污染与侵蚀。

　　也只有那给整个世界带来了无尽混乱的“万恶之源”，方才能够具备如此污染力。

　　“对于这个调查结果，我们不知如何是好，而此后，宗主出关，其一切行为又是恢复正常。”

　　“我们最终选择将结果隐瞒，因为宗主的威望，不容玷污。”

　　“而此后过了数年，宗主暗中将我召来，那时候宗主方才告诉我一个天大的隐秘，原来，宗主走出暗世界深处的时候，那“万恶之源”，也跟随着...”

　　“出来了。”

　　说到最后这句话的时候，丹圣浑身都是微微颤抖了一下，她犹自还记得，当年听着宗主所说时，她是何等的惊惧。

　　不过此时惊惧的，不仅是她。

　　在场的所有人，不论是姜天王，还是李惊蛰，张天王，或者李洛，庞千源等人，皆是莫名的感觉到天地间有令人感到毛骨悚然的阴冷在流淌。

　　那暗世界的万恶之源...竟然已经走出来了？！

　　它，已经在十大神州了？！

　　姜天王眉头紧锁，声音低沉的道：“它在哪？！”

　　丹圣微叹一声，道：“自然是在宗主的体内。”

　　“其实，宗主与万恶之源的交锋，并非是当其走出暗世界深处时就结束了，相反，那时候才是开始...”

　　“此后那些年，宗主与其体内的万恶之源不断的博弈，而我也是在那时，接到宗主的秘令，宗主将自身的“风火相”剥离，命我寻一隐秘之地，自我封印，躲避岁月的侵蚀。”

　　“那时，我就隐隐知晓，无相圣宗或许即将迎来终结。”

　　“最后，宗主还说过，不要相信殷青鲲，除此之外，还有一句...小心“寂灭相”。”

　　“寂灭相是宗主自身杀伐，破坏最恐怖的一道相性，那股绝灭之意，可终结一切生机，曾有神果大魔王，殒命于那股绝灭之力中。”

　　“以往我还有些不解，但此时也明白了过来，被万恶之源污染的，不仅是宗主自身，还有着其体内的“寂灭相”。”

　　“万恶之源寄生其中，试图反客为主，吞噬宗主。”

　　“这场斗争，应该是持续了许久，我本以为，最终胜利的必定会是宗主，因为在其诸多相性中，寂灭相固然杀伐，破坏最重，可宗主有一相，乃是真正的众相之首。”

　　“那一道相，是“光明相”！”

　　听到此话，李洛的眼角跳动了一下。

　　而姜天王呼吸则是为之一滞，道：“敢问这道光明相，可是超越了超九品神果相性？！”

　　九品之上，自然是...十品！

　　这是从古至今，所有天王的强者所追求的至高之路，传闻唯有达到此境，方可终结世间之乱。

　　“自然是超越了超九品神果相性，否则为何宗主能成为古今最强？”丹圣微微傲然的说道。

　　“不过，宗主也亲口说过，这道光明相，超越了超九品，但却始终未曾抵达真正的十品，所以，宗主称其为...”

　　“伪十品。”

　　姜天王，李惊蛰，张天王皆是失神，固然这前缀有一个伪字，但终归，还是勉强触及到了那个传说中的品阶。

　　这是何等的惊才绝艳？何等的潜力无双？

　　姜天王驻步神果天王境已是多年，然而他已经感觉到前方无路，所以，他连这个“伪”字，都触及不到。

　　“拥有伪十品光明相的宗主，最终也未能保全自身吗？”张天王神色艰难的说道。

　　他们无法相信，抵达这一步的宗主，会失败。

　　丹圣也是沉默了良久，轻声道：“或许，那道寂灭相，也在万恶之源的污染下，触及到了“伪十品”呢。”

　　“而且，宗主最终应该也做了一些后手。”

　　她抬起头，彩瞳倒映着虚空间那座仿佛也是在静静聆听她说话的黑色灵柩。

　　“这具灵柩，与其说是“寂灭相”的居壳。”

　　“倒不如说...”

　　“是封印它以及万恶之源的镇物。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百六十章 一页古纸

　　“封印镇物？！”

　　对于丹圣此话，在场众人有些惊讶，而后若有所思的望着那具黑色灵柩，经丹圣这么一提醒，他们方才回过神来，那黑色灵柩内之物，始终未曾现身，而且当其出手时，还得等待棺盖开启缝隙后，才能将力量传递出来。

　　这么来看，这具黑色灵柩，还真像是一个封镇之物，而“寂灭相”与那“万恶之源”，就被封印在灵柩中？

　　能够将这两种恐怖之物，封印于一具灵柩内如此漫长的时间，这样的手笔，除了那位传奇宗主外，还能有谁做得到？

　　或许，这具灵柩，就是那位宗主最后倾尽全力所做的防备。

　　不然若是等其陨落，这世间，再将无人能够掣肘被污染的“寂灭相”，不，那种状态下存在的，与其说是寂灭相，不如说是一个全新的“万恶之源”。

　　“归一会兴风作浪这么多年，如今甚至还费尽心机的提前开启了归一之战，那最终的目的，会不会是想要借助于此，将灵柩封印打破？”张天王在此时出声说道。

　　“倒是有这个可能。”

　　姜天王微微点头，同时那盯着黑色灵柩的目光变得愈发的忌惮，丹圣此次吐露的这些隐秘，算是让得那无相圣宗的迷雾消散了许多。

　　如果这具黑色灵柩内，甚至存在着那伪十品的“寂灭相”以及与其融合的万恶之源，那么此物，就是整个十大神州的共敌。

　　连当年那位传奇宗主，最终都是未能将其抹杀，若真是让其自黑色灵柩中破封而出，这世间必定会迎来一场终结。

　　不过除此之外，还有一些疑问，比如既然那位宗主的诸多相性都是留存了下来，那么那一道同样达到伪十品的光明相，又藏在何处？

　　那一道伪十品光明相，或许会是那位宗主留给后人最后的一份希望。

　　“彩蝶，这就是你的分析吗？”

　　而在姜天王心中思索时，那凝滞半晌的殷天王，眼眶中的森白火焰再度跳动起来，他发出了漠然的笑声。

　　“难道不是吗？殷青鲲，你与这“寂灭相”为伍，宗主对你必然极为失望。”丹圣冷声说道。

　　殷天王道：“愚蠢的是你，你自认为是接到了宗主给你的秘令任务，可又怎知道，我所作所为，不是在执行宗主的命令？”

　　“给你下令的，并非是真正的宗主，是被万恶之源污染的“寂灭相”！”丹圣说道。

　　“不，恰恰相反，给我下令的，才是真正的宗主！”

　　“因为最后发布命令的，才是取得胜利的人，而宗主是这个世界所诞生的最惊才绝艳之人，宗主是最完美的，不会失败！”

　　“既然宗主不会失败，那么最后存在下来的人，就是宗主！而不是什么寂灭相以及万恶之源！”

　　“所以，宗主给我的任务，我一定会倾力去完成！”殷天王的语气陡然变得激昂起来，言语间，充斥着对那位宗主的狂热与虔诚。

　　而在场其余人，皆是眉头紧锁，这殷天王的想法，无疑是偏执的，纵观世间，那位宗主的确是无敌般的存在，可是，万恶之源，同样很恐怖，不然最终的结果就不会是无相圣宗骤然覆灭，一切的隐秘都被岁月迷雾所遮掩。

　　不过，这或许也是因为殷天王同样被污染的缘故...

　　“不过有一点你们没猜错，这具黑色灵柩的确是封印，我所做一切，皆是要破除封印，迎回宗主。”

　　“当宗主从灵柩中彻底苏醒的那一刻，这世间的混乱，将会迎来终结，全新的无相圣宗，会再度屹立于这个时代。”

　　“彩蝶，念在曾经的同伴情谊，你若是将“神果风相”交给我，未来宗主苏醒，还能饶恕你的罪过。”殷天王低沉阴冷的声音，徘徊大夏城上空。

　　丹圣对此，已是再无言语，她疲惫至极的叹了一口气，殷天王在污染中陷入魔怔，失去了自我，已经无法正常交流。

　　姜天王也是摇摇头，眼神凌冽的道：“殷天王，多说无益，这具黑色灵柩乃是世间最大的混乱源头，从今日开始，十大神州的天王，将会视归一会为首敌！”

　　以往对于如何处理归一会，十大神州的天王们尚还存有争议，毕竟在很多天王的眼中，终归暗世界才是最重要的敌人，归一会虽然四处作乱，但并非是完全没有接触的可能，万一能够形成谈判，借用对方之力，这会对十大神州的顶尖力量有很大的提升。

　　可今日过后，这种争议，将会不复存在。

　　丹圣透露的这些隐秘，太过的震撼，殷天王与那具黑色灵柩，未来势必会成为十大神州的心头大患。

　　而对于姜天王的言语，殷天王却并不在意，淡笑道：“姜天王，我觉得你们十大神州的这些天王，接下来最应该考虑的是应该如何面对这一场归一之战。”

　　“而我归一会，也就暂时不劳烦你们挂念了。”

　　话音落下，殷天王身后的虚空开始坍塌，向内收缩，化为了幽黑如深渊的空间通道，他这是打算撤退了。

　　如今一切计划都已推动，接下来，归一会只需要静待十大神州的天王们与暗世界拼得油尽灯枯。

　　张天王见状，忍不住的就要出手阻拦。

　　但姜天王却是摆了摆手，因为此时在天穹的尽头，那界壁所在处，已开始有着无法形容的恐怖气息涌入，其中有一张张如地狱恶魔般的巨大面孔，在界壁外窥探。

　　整个十大神州无数生灵，都在这一刻陷入恐惧。

　　有黑暗的星辰，在挤入界壁，试图坠落。

　　那些星辰散发着极为可怕的恶念之气，那并非是星辰，而是暗世界的鬼魊所化，其中，甚至存在着七十二大魊。

　　与这些大魊相比，就算是此前的“八首鬼魊”，也显得有些小巫见大巫了。

　　而这些大魊，一旦坠落，砸入十大神州，那所引发的，必定是一场毁灭，到时不知会有多少生灵，惨遭屠戮。

　　但此时，十大神州诸多天王，还镇守于王侯战场，不敢轻动。

　　“姜天王，这烂摊子，就交给你们学府联盟了。”

　　殷天王阴沉的笑着，而后不再犹豫，青铜面具落于黑色灵柩上，而后两者化为黑光，落入坍塌的空间漩涡之中，直接消失不见。

　　不过在殷天王消失的时候，有两道森白火焰从天而降，一道落在隐匿暗处的妖炎冥王身上，后者身后虚空裂开，森白火焰包裹着他遁入其中。

　　而另外一道森白火焰，则是落在了洛岚府总部中。

　　此时这里，正弥漫着漆黑之水，黑水深处，隐约可见一道庞大的蛇影浮现。

　　森白火焰落下，顿时将漆黑之水尽数的摄走，其中那道蛇影，也是被收入火焰之中。

　　“灵净堂姐！”

　　李洛见状，心头一惊，他没想到殷天王此等存在，竟然在退走时，还要带走李灵净。

　　他身影一动，急忙掠下，试图出手阻拦。

　　同时他的目光，也见到那被收入森白火焰中的蛇影，他能够见到那流转着冷漠的蛇瞳，对着他缓缓的摇了摇。

　　李洛身影渐渐的顿下，他知道，这是李灵净不愿意留。

　　李洛神色复杂，他很想强行出手留下李灵净，但不提他有没有这个实力从殷天王的手中抢人，即便真留下来了，以李灵净的性格，也不可能放弃她所走的道路。

　　在李洛迟疑间，森白火焰已是凭空消散。

　　李洛只能怅然的叹了一口气。

　　但此时他也没有时间去想更多了，因为那自天穹尽头界壁处散发而出的恐怖气息，越来越多。

　　显然，暗世界的大魔王，都在觊觎这条通道。

　　决定十大神州存亡的归一之战，即将开启。

　　这对于十大神州而言，无疑是一个极其恶劣的消息。

　　“姜天王，我们还没有做好全面开启归一之战的准备，此时那些大魊，绝不能降临。”张天王此时看向姜天王，神情凝重的说道。

　　姜天王微微点头，他凝视着天穹尽头的分开的界壁，沉默了半晌，道：“只能动用那一份力量了。”

　　张天王似是知晓姜天王说的是什么，微微沉吟，道：“不过那份力量，需有三位落印天王催动。”

　　姜天王笑着看向李惊蛰，道：“惊蛰天王不正好么？”

　　李惊蛰平静的说道：“大劫来临，无人可避，若是有需要老夫的地方，老夫自当全力配合。”

　　他隐隐猜到了姜天王指的是什么。

　　“多谢惊蛰天王。”

　　姜天王致谢，伸出手掌，同时单手结印，下一刻，在场所有人，仿佛都是察觉到天地间，似乎是有着一道道浩瀚恢弘的低语声响起。

　　李洛听着那些低语声，隐隐的，竟是辨认出了其中的两道声音。

　　那是...李钧老祖与大太祖母。

　　毕竟有着血脉关系，所以他能够生出这般感知。

　　姜天王这是在做什么？

　　在李洛惊讶的目光中，天地间有一道道灵光落下，最后汇聚在了姜天王的掌心间，灵光之中，他看见了一物。

　　那是...

　　一页泛黄的古纸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百六十一章 太古盟约

　　李洛的目光注视着那出现在姜天王掌心间的一页泛黄古纸，神色却是变得极为凝重起来，因为当此物出现的那一瞬间，他仿佛感受到有一道道恐怖至极的目光，穿透重重虚空，从遥远之处投射而来。

　　那古纸看似不过薄薄一页，可其上仿佛承载着无穷的伟力，在此等伟力下，就算是天王，都无法将其撼动。

　　“这是...”

　　“传说中的太古盟约？！”

　　李洛心头掀起惊涛，已是率先有所猜测，毕竟此前那些天王低语声出现时，他就隐约猜到了答案。

　　如今的世间，虽然没有无相圣宗这等聚集了一个时代巅峰强者的庞然大物，也没有那位无敌世间，可斩杀神果天王的传奇宗主。

　　但每个时代都有每个时代的手段，而十大神州能够在无相圣宗之后的时代中，自暗世界异类所带来的压迫下一直延续，自然也是有其一份独到之处。

　　比如，这份太古盟约。

　　以世间天王共同歃血而盟，与十大神州这座世界，形成深层次的共鸣，从某种意义而言，这份盟约是诸多天王，与世界合力所铸就。

　　姜天王手托泛黄的古纸，即便是以其神果天王之力，承载此物时，都需竭尽全力，他缓缓的抬起手掌，古纸徐徐的升起，飘荡在半空中。

　　天地间的浩瀚能量在此时化为滚滚洪流呼啸而至，尽数的没入其中。

　　而后姜天王看向李惊蛰，笑道：“惊蛰天王，此为太古盟约，我们十大神州的天王一旦晋升，若是有守护这份天地之心，便可以自身相性落印其上，为其增添一分威能。”

　　“而且我此次想要将其催动，也需要三位落印天王一起出手，才能达到催动盟约的条件，眼下这里只有我与张天王，所以尚还缺一位天王。”

　　“不知惊蛰天王，可愿落印？”

　　李惊蛰盯着那一页古纸，对于这太古盟约，他自然是早就知晓，不过以往只是听过，却从未亲眼见过，毕竟整个十大神州，能够有资格在其上落印的人，唯有那些神龙见首不见尾的天王。

　　以前的他，还不够资格。

　　“守护十大神州，自然也是守护家中这些孩子，姜天王不嫌弃，老夫自当出一份力。”李惊蛰并没有半句推辞。

　　眼下的局势，对于十大神州而言，已是处于极为危难的关头，如果再不阻止暗世界那些大魔王的降临，十大神州，必定会迎来一场毁灭。

　　张天王面带笑意，调侃道：“惊蛰天王可是如今世间最年轻的天王，可不值得称老夫了。”

　　听得此话，李惊蛰方才恍然过来，在姜天王，张天王这等老牌天王面前，他不论是年龄还是资历，都小上了太多，所以在两人面前自称老夫，还真是有些尴尬。

　　他暗自尴尬一笑，然后伸出手掌，一滴精血，徐徐的升起，那一滴精血内，凝聚着浩瀚的位格相力，隐约间，仿佛可见金龙在其中蜿蜒咆哮，天雷竹摇曳挥舞着漫天雷霆，罡风肆虐，最终，还伴随着暴雨倾泻。

　　那是李惊蛰的第四相，雨相。

　　那一滴精血，包裹着四种位格相性，落向那一页古纸，在接触的霎那间，瞬间浸染而上，隐约间，仿佛是化为了李惊蛰的模糊身影，融入其中。

　　嗡！

　　太古盟约之上，有万千光华席卷而出，宛如漫天星河，而每一条星河上，都有一道模糊而伟岸的身影。

　　他们的目光，汇聚向李惊蛰，然后皆是对着他面带笑意拱手致意。

　　李惊蛰则是面色肃然的还礼，他的目光锁定其中的某一道身影，那是一名少年模样的虚影，他知道，这是李钧老祖。

　　漫天光华乍然而收，最终归拢盟约之中。

　　姜天王双手托举太古盟约，一页古纸在此时开始变得遮天蔽日般的庞大，那所带来的阴影，甚至将整个大夏都是遮蔽在了其下。

　　宛如一颗巨大的星辰，悬于天际。

　　姜天王眉心的光痕深处，一枚青色的神果如同心脏般缓缓的跳动，有磅礴无尽的碧绿生机如洪流般席卷而出，这些生机，在姜天王身后，凝结成了一道顶天立地般的身影。

　　那道身影出乎人想象的伟岸，在那身躯上，每一处皮肤纹理，都铭刻着世间最为古老的木相痕迹，远远看去，仿佛这就是一株从天地初开时就诞生的原始祖树。

　　李洛自身也是怀有木相，可此时，他能够感觉到，自身的木相之力竟然是在悄然间消失，而消失的方向，则是姜天王那道古老身躯。

　　不只是他。

　　李洛见到，这天地间有无数道木相之力升起，最终如同溪流对着江海汇聚而去一般，尽数的涌入那古老的青木身躯中。

　　仿佛，那道身躯，是所有木相的源头一般。

　　“那是神果天王才能够凝聚的“神果祖躯”，有改天地，摘星辰之力，同时也能将自身化为本相之源，世间目光所及处，只要是相同的相性，都会主动的向其汇聚，为其提供力量。”李惊蛰看向震惊的李洛，为他解释道。

　　“嘶，好恐怖。”

　　李洛倒吸一口凉气，他如今已是七品无双侯，自身木相也已达到了中九品的品阶，可即便如此，也无法遏制住自身木相之力的流失，而这还是姜天王无意间所催动，难以想象，如果是以敌我的方式面对，恐怕在这霎那间，李洛的木相就相当于是属于对方的了。

　　这还没打开，自己的一道相性就已经不是自己的了？

　　这是何等变态的能力。

　　神果天王，不愧是世间最强的境界。

　　在李洛这里震撼间，姜天王身后的“神果祖躯”已是托举着巨大的古老盟约升空而起，最终抵达天穹尽头，那分裂的界壁处。

　　界壁之后，那一道道恐怖的窥探，也是在此时戛然而止，它们的目光中，多了几分忌惮之意。

　　“这里，不是你们该来的地方。”姜天王那道“神果祖躯”发出了引得天地轰鸣，星辰摇曳的威严之声。

　　整个东域神州，皆清晰可闻。

　　“姜天王，界壁已被打开通道，你无法阻止这一场归一之战的来临！”界壁之后，幽暗的世界中，也是在此时传出了一道低沉的声音。

　　这一霎那，十大神州的生灵皆是见到，在那天穹尽头，界壁之后，有一轮黑色的大日缓缓的升起，而大日之中，有巨大的面孔浮现，如魔神一般，漠然的注视着十大神州。

　　“蚀日大魔王！”

　　张天王见到那一轮黑色大日，面庞上则是浮现出忌惮之色，因为这是一尊神果大魔王，乃是暗世界中排名极为靠前的恐怖存在。

　　其曾出现于王侯战场深处，当时十大神州出动了数尊天王，方才勉强将其击退。

　　而在那一轮黑色大日之后，还有一道道恐怖气息出现，目露贪婪的盯着十大神州上无数生灵。

　　不过，最终它们皆是无人敢在此时踏出界壁，因为姜天王手中的“太古盟约”已经被催动。

　　“姜天王，你想要催动“太古盟约”吗？这不过只是徒劳罢了，而且盟约之力一旦使用，就会减弱，到时那王侯战场深处，你们十大神州的天王，恐怕就得承受重压了。”蚀日大魔王阴沉沉的威胁道。

　　然而，对于它的威胁，姜天王并未理会，毕竟十大神州是各大天王的大后方，这里如果出现了问题，势必会引发一场混乱与争执。

　　如今的十大神州，已是危在旦夕，经不起这种内部争执。

　　所以，今日无论如何，都不能允许暗世界的大魔王，进入十大神州，发动归一之战。

　　于是，姜天王眉心光痕深处，木相神果喷发出浩瀚生机，那所托举的“太古盟约”上，有一道道浩瀚身影浮现，同时有诸多天王低语，响彻世间。

　　姜天王眼中流淌神光，他深吸一口气，然后配合诸多天王低语，发出了一道响彻整个十大神州的恢弘赦言。

　　“以太古盟约为赦。”

　　“十年内，神州无天王。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百六十二章 覆盖世界的天王赦言

　　“十年内，神州无天王！”

　　这道宏大的赦言，宛如神灵开口所颁下的神谕，直接是引得整个世界为之轰鸣，十大神州的每一处，都有这道赦言在回荡。

　　天地能量汹涌而动，掀起了一场又一场浩大的能量潮汐，在世界各处引发异象。

　　天地间的生灵，皆是生出一种莫名的感应，未来十年，天王将会于十大神州中逐渐的隐匿，不再在人前显圣。

　　“这是，天王赦言？”

　　李洛也为姜天王所许下的赦言而震动，后者这番出手，倒是类似“天王赦文”一般的手段，此前在天元神州中，那尊“三瞳玄胎大魔王”，便是以一道“王不可入”的天王赦文，限制了各大天王脉的王境强者干预，从而令得李，秦两大天王脉被那场异灾拖得苦不堪言。

　　不过即便是“三瞳玄胎大魔王”所下的“天王赦文”，也仅仅只能影响一片区域，并且还需要在那黑雨范围内，这道赦文才能奏效。

　　可如今，姜天王这份“天王赦言”，却是覆盖了十大神州！

　　这是何等惊天的手段？！

　　当然，更重点是这赦言的内容...十年内，神州无天王。

　　这道赦言，竟然是针对天王的！

　　也就是说，在未来十年内，十大神州这片天地间，天王都不能行走现世，否则就会受到这道赦言的制约。

　　而这个天王，自然也包含了堪比天王境的力量。

　　比如暗世界的大魔王。

　　李洛若有所思，显然，这就是姜天王的目的，借助“太古盟约”的力量，发动了一场覆盖十大神州的天王赦言，以此来限制暗世界的大魔王踏入十大神州，发动归一之战。

　　而只要没有大魔王的入场，那么这场归一之战，就有了许多缓冲的时机。

　　最起码，不会如眼下这样，让得十大神州毫无准备的迎接暗世界的大魔王降临。

　　“好恢弘的手笔。”

　　李洛忍不住的为之惊叹，此前界壁被殷天王分离时，就算是天王强者都束手无策，没人知道这场关乎存亡的险局如何破解，可在这个时候，姜天王站了出来。

　　这一手前所未有的“天王赦言”，为十大神州争取了十年的缓冲之机。

　　光是这一手，他就无愧于学府联盟的领袖之名。

　　而对于这道“天王赦言”，不仅李洛在惊叹，连丹圣这位无相圣宗的无相六子，此时也是眼露惊异之色，而后赞叹一声，道：“好一场规模浩大的天王赦言，看来每个时代都有每个时代的的擎天金柱。”

　　虽说从个人实力来说，姜天王比之无相圣宗那位宗主差了太多，但这也怪不得姜天王，毕竟那位传奇宗主太过耀眼，莫说是后世天王，就算是曾经无相圣宗的历代先辈，也无人能有其这般高度。

　　当然，姜天王能够以神果天王的境界，发动如此一场连当初无相圣宗的时代都未曾有过的“天王赦言”，主要也是借力于那一份独特的“太古盟约”。

　　可这种“太古盟约”，对于那个称霸一个时代，甚至都能够反攻进入暗世界的无相圣宗而言，无疑是有些鸡肋。

　　李惊蛰感受着天地间的变化，随着那一道天王赦言正式发动，他能够感觉到天地间有一种莫名的桎梏笼罩而来，在这种桎梏下，连自身的位格相力，都开始受到压制。

　　而且，这种压制还随着时间的推移在加剧，除非他离开十大神州，或者避于人前，这种桎梏才会消失。

　　李惊蛰抬头，望着天穹尽头的界壁处，只见界壁之后，那些原本已经开始对着十大神州探入的大魔王的气息，竟是开始迅速的溃散。

　　那是已经开始受到了这道“天王赦言”的影响。

　　界壁后的暗世界中，传出了一些愤怒，森然的声音。

　　暗世界的大魔王，也未曾想到姜天王竟然会以“太古盟约”发布这么一道能够影响天王境的“天王赦言”。

　　有这道天王赦言在，十年内，他们暗世界的大魔王，根本无法踏足十大神州。

　　身化一轮黑色大日的“蚀日大魔王”，阴沉的目光穿透界壁，盯着姜天王，恐怖的声音传来：“姜天王，这样的赦言，就算你是神果天王，恐怕也要付出代价吧。”

　　姜天王那庞大的“神果祖躯”在迅速的缩小，同时那份“太古盟约”则是变得稀薄，而且李洛能够见到，那太古盟约上面的一些天王虚影，似乎也是在此时变得淡化了许多。

　　看来姜天王这道“天王赦言”，也对这太古盟约有着极大的消耗。

　　越来越稀薄的“太古盟约”，最终化为无数光点，消散于天地间，而“神果祖躯”最后也尽数的缩回姜天王身体内，他的鬓角，则是在此时迅速的化为雪白之色。

　　这一幕，落在李洛等人眼中，则是不免心惊。

　　毕竟姜天王自身拥有神果木相，而木相本是生机最为磅礴的相性，可眼下，姜天王鬓角的雪白，说明他此次所催动的“天王赦言”，甚至连自身那神果木相所蕴含的浩瀚生机，都未能完全挡住。

　　他的寿命，被削减了一部分。

　　“无妨，能为十大神州争取时间缓冲时机，这点代价还是值得的。”姜天王摸了摸雪白的鬓角，却并未在意，而是从容笑道。

　　“区区十年，又能改变什么？而且这道赦言，也对你们十大神州的天王有压制，我暗世界的魔王以及鬼魊，依然可以降临十大神州，所以你最终还是什么都没能改变。”蚀日大魔王森然说道。

　　“你暗世界有魔王，我十大神州自然也有诸多王境天骄，各族生灵，你们想来，我十大神州奉陪便是。”姜天王说道。

　　“那你们就等着我暗世界的魔王与鬼魊肆虐十大神州吧，而那个时候，你们这些天王，就只能在王侯战场眼睁睁的看着自家宗族后辈，被尽数屠戮。”蚀日大魔王充满着杀机的声音，引得天地都是随之变得昏暗。

　　然而姜天王却是不与其多说废话，身影徐徐而降，落于大夏城上空。

　　天王赦言已经生效，那蚀日大魔王再如何的愤怒，也是无济于事了。

　　见到姜天王落下，张天王，李惊蛰皆是神色肃然的对着他行了一礼，毕竟对方挺身而出，为十大神州延缓了十年生机。

　　这份付出，值得敬重。

　　“此后不久，两位恐怕也得随我前往王侯战场，以避赦言了，暗世界的大魔王既然不能从这处界壁进入十大神州，那么势必会从王侯战场发起攻势，以作牵制，所以到时那边的众多天王也会承受很大的压力。”姜天王对着两人说道。

　　未来十年，整个十大神州，必定是最为混乱的时刻。

　　这一道天王赦言虽然限制了暗世界大魔王从分离的界壁踏入十大神州，但魔王却不在这份限制中，所以定会有诸多魔王统率鬼魊降临世间，引起杀戮与混乱。

　　与这场大混乱相比，此前不论是发生在天元神州还是大夏的异灾，都显得微不足道了。

　　而暗世界为了将十大神州的天王都引走，也必然会在王侯战场重启战端，那边将会爆发更为猛烈的天王之战。

　　所以，未来这片天地，不论是十大神州还是王侯战场，都再无宁日。

　　世间迎来了至暗之刻。

　　可面对着这种剧变，逃避也没有任何的作用，因为这一战，迟早都会来到。

　　李洛也是携姜青娥上前，有些不舍的望着李惊蛰，原本他们以为在解决大夏的事情后，就能够安稳下来，可谁知道，归一之战的突然开启，直接是将这个世间陷入到了更大的混乱之中。

　　甚至连李惊蛰，都会再次分别，前往王侯战场。

　　“李洛，姜青娥，你二人乃是绝顶的无双天骄，未来有成就天王之姿，只要你们成长起来，势必会成为十大神州中的顶梁柱，这十年，会是你们最好的机会。”姜天王见到两个年轻人，眼神温和，同时别有深意的嘱咐道。

　　李洛感觉姜天王此话有些隐秘在其中，当即心头一动。

　　“还请姜天王指教。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百六十三章 天运与大争之世

　　面对着李洛的请教，姜天王并未隐瞒，他仰头望着天穹尽头被分离的界壁，平静的声音响起。

　　“这道赦言，并非只是简单的压制天王，而是配合天地的意志，截取未来百年天地间的能量与运势来增幅此刻，简单来说，就是这十年中，十大神州的修炼条件会急剧增强，同时实力的突破也会变得更容易一些。”

　　“甚至，当十年之期临近时，世间将会有“天运”降临，这些天运是这个世界在感应到存亡危机时，所诞生的一种至强机缘。”

　　“这至强机缘，或许会让得十大神州出现更多的王境甚至...天王。”

　　“这就是所谓的应运而生或者天命之子。”

　　李洛与姜青娥皆是一怔，旋即脸色也是变得凝重起来，他们倒是没想到，这道“天王赦言”，竟然还有这样的隐藏作用。

　　或许，这才是姜天王的最终目的。

　　既然归一之战已经不可避免，那就借未来之运，增强此时，为十大神州催生出更多的王境甚至天王，以备最终的决战。

　　“如何才能获得这份天运？”李洛恭声问道。

　　“天地自会衡量，你们加油吧，毕竟到时争夺这份天运的，不仅有你们，还有着许多老牌的王境强者，甚至，连那些降临十大神州的暗世界魔王，也会生出觊觎。”

　　李洛顿时生出了一股压力，看来这天运的竞争力相当恐怖啊，不仅要与其他老牌王境强者竞争，甚至连暗世界的魔王也是竞争对手...

　　以他如今无双七品的等级，使用常规手段，一冠王内，堪称无敌。

　　若是借助万相轮，强行融合众相，化为“超九品”相性凝聚“位格神光”，则是能够对双冠王造成威胁，但若是遇见老牌的三冠王，那恐怕还是远远不够，毕竟位格神光虽说是大杀器，可一来他催动的位格神光终归过于稀薄，二来三冠王底蕴雄厚，还是能扛住的。

　　“这是一场大争之世啊。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，已然明白，这个十年，恐怕将会是世间天骄群起的十年，而能够进入这个十年，是十大神州无数强者的幸运，但也是不幸。

　　幸运的是他们能够乘风而起，冲击以往难以触及的境界，不幸的是世间魔王横行，即便是王境强者，也有殒命之危，而且十年过后，一旦十大神州无法抵御暗世界的进攻，那么世间生灵，便是再无活路。

　　“暗世界的魔王与鬼魊，应该会在接下来的数月内，开始大范围的降临，我需先回学府联盟，吩咐诸多事宜。”姜天王也没有过多停留此处的打算，为了应对之后肆虐十大神州的大混乱，他需要尽快统合学府联盟以及各方势力，形成攻守同盟。

　　以往内神州那些各大王级势力，都只关心自家区域，可如今大乱将至，各方就得尽量抱团，方可应对。

　　“丹圣前辈，可愿随我去学府联盟？说起来在天镜塔中，还有一位“王太曦”前辈的意识残存，我们在尝试能否令其以某种方式复苏，如今世间正值存亡时刻，还需诸位前辈鼎力相助。”姜天王又是看向了丹圣，颇为客气的询问道。

　　“王太曦...这家伙还没死干净么？还真是命好啊，当初死得早，不必感受无相圣宗最后时刻的压抑气氛。”听到这个曾经熟悉的名字，丹圣也是恍惚了数息，旋即自嘲的说道。

　　无相六子，皆曾跟随宗主南征北战，立下赫赫战功，可漫长岁月后，却皆已物是人非。

　　“我如今暂时不能离开这个小姑娘的身躯，而且此后自身也会与其形成融合，未来若是有苏醒的时候，自会为这世间再出一份力。”丹圣摸了摸“白萌萌”那光滑白嫩的脸颊一下，暂时拒绝了跟随姜天王前往学府联盟。

　　姜天王闻言，也就点点头，如今的丹圣并不复天王之力，倒也不在那一道天王赦言的压制效果内，所以若是留在十大神州，反而能保得一地安宁，不受鬼魊肆虐之乱。

　　“我先留在此处一些时间，陪我这孙子看看他自小生活的地方。”李惊蛰开口说道。

　　这天王赦言的效果是逐日增强，李惊蛰感觉还能在十大神州停留一些日子，所以倒也并没有急着就离去。

　　他想要陪陪李洛，毕竟若是此次再分别，便是十年之期了。

　　“我就先回金龙山一趟，吩咐他们做一些应对。”张天王也是收回看着天穹尽头的目光，叹气说道。

　　眼下世间大乱，他们金龙宝行的生意怕是要有些难做了。

　　而三位天王有了决议，便是不再多说，姜天王与张天王各自转身，身形一晃，消失于青冥之间。

　　李洛望着他们消失的身影，却是苦笑了一声，如今大夏的异灾倒是解决了，可更大的麻烦却是接踵而来。

　　“老爷子！”

　　“爷爷！”

　　而此时，李青鹏携带着李鲸涛，李凤仪则是迅速的赶来，他们皆是满脸激动，眼眶泛红。

　　李惊蛰见到李青鹏，便是条件反射的想要板起面孔，但随即又想到如今这大变的天地，谁也不知道未来会如何，于是他的神色又缓和了下来，对着李青鹏淡淡的点点头。

　　不过目光再看向李鲸涛，李凤仪这些孙辈时，李惊蛰苍老严肃的脸庞上也是浮现出一抹细微笑意，道：“你们两个，也需努力了，小洛初来龙牙脉时，可还不如你们。”

　　李鲸涛憨笑点头，李凤仪则是暗自嘟囔，小弟这样的妖孽，世间屈指可数，怎么可能比得了啊。

　　李洛望着众人团聚这一幕，也是面露笑意，道：“爷爷，大伯，等我将这里事情料理干净，再请你们去洛岚府总部一坐，那里是我爹和娘当年来到大夏所创建，我和青娥姐，都是在那里长大。”

　　“洛岚府...”

　　李惊蛰念叨着这个名字一声，而后神色略微的有些晦暗，毕竟当年也是因为他，那两个孩子才会被逼得逃离天元神州，来到此处。

　　“爷爷，以往的事情都过去了，就不必多想了。”李洛拉住李惊蛰的手，安慰道。

　　李惊蛰默默点头。

　　而后李洛为了岔开话题，便是带着众人径直落进大夏城中，在这里，素心副院长，长公主，都泽阎等人皆是在此。

　　素心副院长，长公主等人见到李洛时，神色一时间都有点拘谨，特别是当目光扫过李洛身后那名老人时，更是不免心中泛起浓浓的惊颤。

　　因为他们知道，这一位，可是天王。

　　那是这个世间最巅峰的境界，以往的大夏，就没出现过这样的存在。

　　他们之前虽然知晓李洛出身的李天王一脉，拥有着一位天王老祖，可谁知道，李洛的亲爷爷，也是天王！

　　这背景，太可怕了。

　　都泽阎都忍不住的悄悄抹了一把冷汗，好在当年被李太玄，澹台岚打出心理阴影了，所以在洛岚府府祭的最后关头，他选择了悬崖勒马，不然现在...

　　恐怕就得体验到站错队的绝望了，比如那位金雀府府主司擎。

　　想到司擎，都泽阎连忙提醒道：“李洛府主，如今大夏异灾平息，可莫要放脱了摄政王，司擎那些人。”

　　李洛闻言，面庞上露出一抹笑意，微微点头：“都泽府主放心，当年府祭对我洛岚府出手的那些人，一个都跑不掉。”

　　他抬起头，望着大夏城外远处的方向，他能够感知到那些曾经熟悉的气息此时在疯狂的逃遁。

　　“跑得了吗？”

　　李洛淡淡一笑，拉着姜青娥纤细小手，两人同时迈出脚步，直接是遁入虚空，消失不见。

　　而见到两人消失的身影，长公主与都泽阎就知道。

　　有人要被清算了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百六十四章 清算

　　大夏城西北方向，一支呈现溃散之势的军队，正在亡命而逃，由于所有的统领都不见了踪影，所以这支残军在逃窜的过程中，不断的缩水。

　　大军前方的上空，数道身影疯狂的逃窜，已是将自身速度催动到了极致，他们同样顾不得下方的残军，只顾自己逃命。

　　这些身影，皆是熟悉的面孔。

　　领头的便是摄政王宫渊，接着是司擎，祝青火以及玄宸。

　　此时这玄宸神色极为的难看，因为先前殷天王退走的时候，仅仅只是带走了妖炎冥王。

　　想来是因为他在归一会中的地位算不得多高，殷天王根本不知道他这么一号人物，所以自然不会专门出手来救他。

　　而当玄宸在看见殷天王退走的那一刻，他就心头冰寒下来，明白自身已经被当成了弃子。

　　于是他毫不犹豫的掉头就逃，此时那大夏城中，连天王强者都出现了好几位，而且看上去明显都与李洛是相同阵营，这个时候，他留在这里，无疑是等死。

　　他心中清楚，作为当年隐藏在宫渊身后的黑手，他推动了许多的事情，其中甚至包括了以抽“生死签”的方式，逼得李太玄，澹台岚夫妻进入王侯战场，此后洛岚府府祭遭遇各方围攻，也同样是有着他协助沈金霄所做的一些推动。

　　这些种种，都足以让得李洛将他挫骨扬灰。

　　如今的李洛，已踏入无双侯的境界，他也有这个能力。

　　现在的玄宸，只想赶紧逃离大夏，然后潜藏起来，别让自己再出现在李洛的面前，这个曾经在他眼中微不足道的洛岚府少府主，在阔别多年后，已具备了轻易碾死他的恐怖力量。

　　而此时，惊恐慌乱的，不仅是玄宸，那摄政王宫渊同样好不到哪里去，他明白，此次一退，此前那么多年的努力就要化为乌有，有了李洛的支持，宫鸾羽几乎能够不费吹灰之力的碾碎他这北域王庭。

　　“这个祸胎！当年真应该不顾一切，助沈金霄将他碾杀！”宫渊心中满是后悔之意。

　　宫渊心头悔恨，同时目光看了一眼身后的金雀府府主司擎，此时的后者，神色近乎麻木的跟随着，那灰暗无光的面色，绝望的眼神，看得宫渊都莫名的为他感到心疼。

　　可惜，心疼也没用，现在宫渊自己都自身难保了。

　　眼下他只想立即回到北域王庭，带上一众心腹，迅速逃离大夏。

　　而就当宫渊正想着未来去处的时候，他突然心头一寒，浑身涌上刺骨的寒意，因为他发现，四周的空间仿佛是在此时被凝滞了一般。

　　他们全速飞掠了好片刻，却始终都还停留于原地。

　　浓浓的不安，如潮水般的涌上宫渊的心头，他缓缓的停下身影，目光艰难的望向前方，在那一座山峰顶部，有两道年轻身影正站在那里，眼神平静的望着他们。

　　一男一女，正是李洛与姜青娥。

　　“几位，大夏城如今已是清净，你们不去看看故居，怎么就急着跑了？”李洛望着这些熟悉的面孔，面露微笑。

　　曾经这些封侯强者，是立于大夏顶端的存在，当年府祭，李洛为了在他们的算计下保得洛岚府，可谓是费尽了一切的手段。

　　可如今再看，他们却已是成了眼中的丧家之犬。

　　李洛的声音传入耳中，也是将玄宸，司擎，祝青火皆是惊醒，他们骇然的望着出现在前方的两道身影，眼中皆是露出绝望之色。

　　他们此前都见到了李洛与姜青娥晋升无双侯，那是堪比王境强者的实力，如今的他们在两人的眼中，不比蝼蚁强多少。

　　“李洛，当年之事，与我无关，皆是沈金霄所为，我还知晓归一会的一些隐秘，我愿弃暗投明！”玄宸露出勉强的笑容，那一金一银颇为奇异的双瞳，此时却是弥漫着惊惧。

　　“你叫作玄宸是吧？”

　　李洛望着此人，轻笑了一声，这一位，就是宫渊背后的黑手，也是归一会在大夏的计划行使者。

　　曾经自己在他的眼中，或许就是一只被随意操弄的蝼蚁。

　　玄宸挤出笑容，刚欲回话，却是见到李洛神色漠然的伸出手掌，下一瞬，伴随着惊天龙吟响彻，其头顶上方的空间猛然破裂开来，一只巨大的紫金龙爪如电光般的探下，一把便是将玄宸捏在了龙爪之中。

　　玄宸咆哮，一座座封侯台环绕周身，试图将龙爪挣脱。

　　但伴随着李洛手掌隔空缓缓握拢，紫金龙爪轰然捏紧，霎那间恐怖的力量倾泻而下，直接是将玄宸周身的封侯台生生的捏爆。

　　同时爆碎的，还有着玄宸的肉身。

　　龙爪缓缓的摊开，玄宸已是化为一滩血泥。

　　这个曾经在大夏呼风唤雨的幕后黑手，便是连话都没说两句，就被李洛随手捏死了。

　　突然被灭杀的玄宸，也是将宫渊，祝青火，司擎三人骇得脸色一白，那祝青火再也忍耐不住恐惧，掉头就跑，浑身有青色火焰升腾，将他笼罩在其中。

　　不过没跑两步，便是有神圣霸道的圣焰光柱从天而降，将其覆盖，在那圣焰灼烧下，他身躯外的青火在霎那间被蒸发，凄厉的惨叫随之响起。

　　而后整个身躯，都被圣焰净化成了一缕缕的青烟。

　　短短不过片刻，这两位曾经在大夏显赫的封侯强者，就被抹杀。

　　而李洛冷漠的目光，投向了剩下的宫渊与的司擎。

　　宫渊惨笑一声，道：“我千算万算，都没想到最终会的输在你的手中，我真是不明白，李太玄与澹台岚有这般雄厚的背景，却是隐姓埋名的躲到这偏僻的大夏来做什么，若是没有你们这一家子变数，这大夏，早已是我的。”

　　李洛没兴趣听他这些废话，手指点下，有晶冰相力破空而出，晶光掠过，只见宫渊头顶上方的数座封侯台瞬间被晶石所冰封，下一瞬，晶石破裂，这些封侯台便是爆碎成了漫天晶尘。

　　噗嗤！

　　封侯台被毁，宫渊鲜血狂喷，气息萎靡到极致。

　　李洛袖袍一挥，相力将其卷起，打算之后交给长公主去处置，毕竟到时候南北统一，还需要他。

　　解决掉宫渊，李洛眼神平静如水的望着仅剩的司擎。

　　“李洛...”

　　司擎眼中满是后悔之色，颤抖的道：“还请念在曾经我金雀府与洛岚府的情谊上，饶我一命！”

　　“我那一双儿女，也算是你们交好，这些年他们也因为当初的事情，与我交恶，不肯原谅我。”

　　李洛脑海中浮现出一名青年与少女，那是司天命与司秋颖。

　　因为金雀府与洛岚府明面上不错的关系，司秋颖一直都喜欢跟在姜青娥的身后。

　　李洛转头看向姜青娥，后者微微一笑，道：“你是洛岚府府主，你的一切决定我都会支持。”

　　李洛轻轻一叹，道：“司擎府主，都是成年人，做错事，总归是要认罚的。”

　　“你怎不想想，当年若是因为你的反水，导致我洛岚府府破，那最终我们洛岚府又会是什么下场？”

　　司擎面露绝望。

　　那个洛岚府曾经的少府主，如今已不再青涩稚嫩，他拥有着恐怖的实力，同时那份心性，也是如铁似钢。

　　“司擎府主，念在你曾经也算是关照过洛岚府，留你一份体面的走吧，未来大夏南北一统后，我会嘱咐长公主，关照你的儿女。”

　　李洛言语淡淡，然后便是不再多说，而是迈出脚步，踏空对着远处的山林走去。

　　姜青娥跟随着他。

　　司擎望着他们的背影，也是明白了自己的结局，他发出了绝望悔恨的长啸声，最后只能引动自身的封侯台，轰然自爆。

　　轰！

　　狂暴的能量风暴于天地间肆虐开来，宛如一场焰火。

　　李洛停下脚步，他感受着司擎消失于天地间的气息，面色也是有些怅然。

　　他遥遥望着大夏城的方向，犹自还记得，那一年，那场府祭的凶险。

　　为了那场府祭，他与姜青娥，真的是携手扛过了许多的难关，两人相互护持，一步步的走过无数杀机觊觎。

　　如今回首再看，真是令人难以忘怀。

　　李洛感觉到手中传来柔软的冰凉触感，那是姜青娥上前，主动的握住了他的手掌。

　　“青娥姐。”

　　李洛望着姜青娥那精致如瓷器般的俏脸，轻声道：“那些年，真是谢谢你了。”

　　在他尚还是空相的时候，是姜青娥，一力扛着风雨飘摇的洛岚府，并且把所有外界的敌意觊觎，都吸引到她的身上，从而为他引得了成长的时间。

　　姜青娥轻柔的笑道：“你我夫妻，同心同体，自当不离不弃的携手面对一切苦难。”

　　李洛微微点头，他望着姜青娥那粲然神秘的金色眼眸，认真的道：“不离不弃，携手面对一切困难，青娥姐，这句话，你可要好好记着。”

　　姜青娥微微歪头，浓密如刷般的睫毛似是有些不解的眨了眨。

　　李洛笑了笑，身影掠出，突然落进了远处的一座山林中。

　　这里的山林，光线阴暗，隐隐有着血腥气息在空气中流动。

　　当李洛出现的时候，一些阴影中，似是有一道道惊慌失措的人影在闪动。

　　而李洛的目光，则是落向某处的阴影中，俊逸的脸庞上浮现出温暖而灿烂的笑容。

　　“辛符，好久不见。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百六十五章 辛符的变化

　　李洛的笑声，徘徊在萦绕着血腥味道的昏暗林间，下一刻，林间的阴影如活物般的蠕动起来，有一道瘦削的身影，从阴影中缓缓的走了出来。

　　那道身影，穿着沾染着浓厚血迹的黑衣，头上有着兜帽，兜帽带来的阴影将他的脸庞尽数的遮在下面，随着他微微抬头，面庞方才暴露在林间昏暗的光线中。

　　而当李洛见到那张熟悉的面庞时，面上的笑容则是突然变淡了一些，因为在对方的脸庞上，有着一条条如蜈蚣般的疤痕，这些疤痕如肉虫般丑陋，将那曾经显得俊秀斯文的脸庞，尽数的破坏。

　　“队长，好久不见。”眼前的青年迎着李洛的目光，微微笑了笑。

　　“怎么回事？”李洛缓缓的问道。

　　似乎是此前抹杀玄宸等人尚未曾完全散去的杀意，在此时再度的涌动起来，直接是引得这昏暗密林间的空气都为之凝固。

　　在辛符身后的那些阴影中，一些黑影浑身瑟瑟发抖，不敢动弹。

　　“我听说，在异灾爆发后，你就离开了圣玄星学府，回了兰陵府？”

　　辛符笑着点点头，道：“是啊，真的很不想回到那如阴沟般森暗的山里面，可是没办法，我那位父亲下了命令，我不敢违抗。”

　　“兰陵侯？你这伤，也是他干的？”李洛眼神微冷了一些，说起来，这个兰陵侯他虽然没见过，可当年府祭，如果不是郗婵导师辞去导师的身份，独身一人，堵在了兰陵府山门外，这位兰陵侯，恐怕也会来府祭上掺一脚。

　　所以，如今要清算的话，兰陵侯也当有一份。

　　似是察觉到李洛言语间蕴含的冰冷之意，辛符笑了笑，道：“倒是不必麻烦你了，他...已经被我杀了。”

　　李洛怔住，他知晓辛符的身份，其实就是兰陵府的少府主，那位兰陵侯，应该就是他的父亲，有这层关系，李洛虽说会惩戒其一番，但也不至于要其性命。

　　但眼下...辛符却是先下手，将兰陵侯给杀了？

　　这是...弑父？

　　辛符望着李洛眼中的错愕，忍不住的笑道：“是不是觉得很凶残？当年那个没什么存在感的我，竟然都能做出这种狠毒的事情了。”

　　“他做什么了？”李洛沉默了数息，问道。

　　他与辛符相处了那么久，又怎会不知道辛符是什么性格，虽然平常的时候会有点毒舌，然后也喜欢躲在阴影里面窥探，但李洛知道，在辛符心中，有着极强的感性，热心肠甚至正义感。

　　在李洛看来，辛符其实更适合光明相，而不是影相。

　　然而，这样性格的他，却是会做出如此悚然的弑父之事，这里面必定是发生了难以与旁人言说的残酷之事。

　　这种事情，足以改变一个人原本的性格。

　　望着李洛的眼神，辛符也是不笑了，这些年他改变了许多，但李洛的眼神，却依旧还是那样的熟悉，最起码在他眼中，并没有变化。

　　他还是当初那个正义小队的队长。

　　辛符突然眼眶有些发热，心中压抑多年的情感在此时险些令得他心防决堤，他竭尽全力的挤出笑容，声音也变得极为嘶哑起来：“我那父亲跟我们说，想要争夺他的位置，就需要心如铁石，绝心中之情，他说杀手不需要无用的情感，我说我做不到，我讨厌这里，毕竟他有很多个孩子，而我也只是其中普通而且不受重视的一个。”

　　“于是他就把我在兰陵府中那些自小长大的伙伴，当着我的面，一个接一个的杀掉，我只能屈服，生活在无尽的痛苦里面。”

　　“他给予我无数生不如死的训练，将我变成这般模样。”

　　“后来，夜姐暗中要带我走，但是却被他追踪抓了回去。”

　　李洛脑海中闪过一道身穿黑色劲装，高挑性感的倩影，那是一位名为夜承影的女子，她曾经是圣玄星学府七星柱之一，与辛符有着匪浅的关系。

　　当初府祭时，这位因为兰陵府的身份，也接取了任务要对洛岚府出手，但最后时刻被辛符与虞浪等人阻拦了下来。

　　当然，更多是因为辛符劝服了她。

　　从那时候，李洛就知道，辛符与这位性感学姐间，有些苗头。

　　而此时听着辛符的述说，他心微微下沉了一些。

　　果然，辛符脸庞上浮现出一抹比哭还要难看的笑容，那笑容中有着歇斯底里的痛苦，嘶声道：“我的父亲，那位兰陵府府主，砍断了她的四肢，把她塞进瓮里，每日挂在训练场上，生不如死的看着我每天进行着一场场残酷的训练。”

　　“从此我不敢再对我的父亲有一点的违逆，我需要保住她残存的命。”

　　“我一切都听从他的，这些年来，我为了兰陵府执行了许多的刺杀任务，其中，甚至包括刺杀了圣玄星学府的学员。”

　　“但我最终都完成了任务。”

　　“我又重获了父亲的信任，直到有一次，当异类出现在兰陵府时，父亲受伤了，然后，我终于等到了机会。”

　　“你知道当我一刀斩下他头颅的那一刻，脸上的笑容有多么的浓烈吗？哈哈哈。”

　　李洛望着眼前神情处于疯狂与扭曲中的辛符，轻轻的叹了一口气，发生在对方身上的事情，绝对是惨绝人寰。

　　这些年来，那些曾经相熟的人，都经历了许多，也改变了许多。

　　“她还活着吗？”李洛问着最重要的问题，那夜承影，如今恐怕已经是辛符内心最后的一丝慰藉。

　　辛符喃喃道：“还残留着一口气，但也跟死去差不多了，我此次带着兰陵府的人马来到此处，也只是想要给你最后一点帮忙而已，虽然以你如今的身份实力，可能也不需要...”

　　“但也算是给我这些年的所作所为，做的一点补偿吧。”

　　言语间，已有一丝死志。

　　李洛微微松了一口气，道：“别这么丧，还有一口气就好。”

　　辛符身躯一震，他颤抖着道：“她的血肉已经枯萎，相宫都被打破，兰陵府内的人都看过了，已经没有任何能救的可能了。”

　　李洛笑道：“那破地方的人，说话还能比我更权威？”

　　辛符呆呆的望着李洛，他知道如今的李洛实力已经达到了不可思议的境界，就算是他曾经眼中高不可攀的父亲，在李洛的面前也只是如同蝼蚁，所以他也明白，他的眼界，没可能与李洛相比。

　　他觉得必死之局，在李洛的眼中却未必如此。

　　于是，那颗枯竭得近乎死去的心脏，仿佛又是在此时跳动了一下。

　　“李洛，队长！队长！！求求你，救救她！”辛符眼眶中泪水滚滚而落，双腿一软，就要跪下去。

　　但一只有力的手掌扶住了他的手臂，不可抗拒的力量将他抬了起来，李洛轻轻拍了拍辛符的肩膀，道：“放心吧，我若是救不了，还可以请丹圣出手，正好如今她藏在萌萌体内，丹圣救不了，我就去找我爷爷，他是天王，总能救得了。”

　　辛符喉咙间传出压抑至极的哽咽声音，他原本以为在这些年残酷的修炼中，他的情感已经被彻底的磨灭，但当眼前这个人出现的时候，他看见了撕裂黑暗的晨光。

　　李洛身后，此时姜青娥方才走上来，她看了一眼辛符，道：“他身上的伤势也很重。”

　　“姜学姐，我没什么大碍。”辛符见到眼前比当年更为风华绝代的姜青娥，连忙擦拭脸庞上的血迹泪水，声音有些嘶哑的道。

　　不过这些遮掩又如何瞒得了李洛与姜青娥感知，在他们的眼中，此时的辛符也是油尽灯枯，各种伤势积累在一起，已是让得他抵达垂死边缘，或许这也是他自身本就存有死志的缘故吧。

　　于是李洛催动自身水相，深蓝色的温润相力如流水般的涌出，直接涌入辛符体内，为其恢复着伤势。

　　姜青娥也是催动了光明相力，霎那间，耀眼的明光在昏暗的林间升起，驱走了所有的阴暗，然后就见到在那些散去的阴影处，有许多黑影浮现出来。

　　显然，这些都是跟随着辛符的人马，也是兰陵府中的杀手。

　　不过此时这些杀手皆是投来畏惧的目光，瑟瑟发抖，不敢上前。

　　但随着光明相力无孔不入的照耀下来，光明所及处，他们身躯上的伤势也是在迅速的被治愈。

　　于是他们也就渐渐的放松下来，对着李洛与姜青娥投去感激的目光。

　　“谢谢，队长，姜学姐。”辛符感受着体内逐渐恢复的力量，轻声感谢道。

　　“要先进大夏城落脚休整吗？”李洛问道。

　　辛符摇摇头，神色黯然的道：“我无颜面对郗婵导师，我想即刻回程，然后将夜姐带来。”

　　李洛也不知如何回答，他知道辛符的内心时刻都处于煎熬之中，不管他有什么理由，但总归是对圣玄星学府造成了伤害。

　　或许这也是为何他会抱着死志而来的原因之一吧。

　　于是李洛与其再度交谈了半晌，也就不再挽留，而辛符则是带着兰陵府的队伍，起身对着山林深处而去。

　　在身影即将消失在山林深处的阴暗时，李洛见到辛符转过身，遥遥的对着他开口。

　　“队长，谢谢，圣玄星学府那一年时光，是我此生最明亮的时刻。”

　　他笑着，转身消失于阴影中。

　　李洛则是望着他消失的方向，轻轻的叹了一口气。

　　以往在学府时，辛符总喜欢偷窥他与白萌萌的各种，然后作画刻碑，当时总觉得这小子简直作死，如今来看，分明是他想要将那难得的明亮时光，留下一些值得未来留恋的痕迹。

　　他叫辛符，但这些年，他过得一点都不幸福。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百六十六章 大夏城的灯火

　　因为辛符的事，李洛情绪略微有些低沉的与姜青娥返回了大夏城，随手将打碎了封侯台，已变成了废人的宫渊扔给了长公主。

　　“长公主，如今大夏异灾破除，玄宸，祝青火，司擎皆已伏诛，还请你接下来率领王庭军队，一统南北，终结混乱。”李洛对着长公主说道。

　　“是。”

　　长公主怔怔的望着脚下重伤昏死的宫渊，恍惚了好片刻后，方才颔首应下。

　　同时她心中涌动着剧烈的心潮，短短片刻间，这些曾经的心腹大患就已消失在世间，而这个曾经让得她寝食难安，视为最大威胁的王叔，也成了废人，被丢于脚下。

　　而这，只是如今的李洛顺手为之。

　　她狭长的凤目中，流动着复杂的情绪，眸光也忍不住偷偷的看了一眼眼前的青年，在记忆深处，依稀还能回忆起当初在金龙宝行初见时，那时候的李洛，不过只是一个刚刚考上圣玄星学府的新生，而洛岚府也风雨飘摇，时刻不保。

　　可如今，那个少年，已经成为了足以一手镇一国的顶尖强者，这种力量感，连城府颇深的长公主，都为之而颤栗。

　　甚至，内心深处，有敬畏感油然而生。

　　于是这一刻，她果断的放下了所谓大夏王庭王上的威严，因为她清楚的知道，虽说李洛并无让洛岚府取代宫家王庭之意，但以他如今的背景实力，势必会成为凌驾于王庭的太上皇。

　　未来的大夏，真正的话事人，不会是她，而是李洛与姜青娥。

　　不管李洛与姜青娥愿不愿意，大夏的所有势力，包括长公主自己，都会这么去认为。

　　而长公主对此，却并没有半分的不甘，因为大夏的异灾虽然终结了，但未来这个世间都将会迎来更大的灾劫。

　　如果没有李洛与姜青娥的力量庇护，大夏必定无法安宁，说不得要不了多久，随着世间异灾爆发，大夏就会随之毁灭。

　　而后长公主未曾多言，带着秦镇疆等诸多王庭部队，就要准备继续朝着大夏北部进军。

　　秦逐鹿想要跟上，却被他父亲秦镇疆一脚踢出了队伍，低声骂道：“蠢货，北部接下来必定望风而降，你有这时间，还不如去洛岚府总部帮忙打扫房间。”

　　秦逐鹿不解的道：“老头子你脑子被异类打坏了吗，我堂堂王庭将军，不去杀敌，去打扫什么房间？”

　　长公主莞尔轻笑，而秦镇疆脸庞青白交替，一把扯过秦逐鹿的衣领，怒笑道：“不想老子回来后给你找十个婆娘疯狂生娃，你就给我滚去洛岚府好好的打杂！”

　　这个蠢货儿子，一点眼力劲都没有，这个时候你就算跟在李洛身旁当个木桩子，好好巩固一下曾经的同学友谊，未来你在大夏都将会拥有着超越你爹的地位。

　　秦逐鹿被秦镇疆如此可怕的恐吓骇得脸色都变白了一分，再也不敢反驳一句话，讷讷的退后。

　　与此同时，都泽阎也是私下对自家一对儿女认真的说道：“未来的洛岚府，将会是这片大地上最炙手可热的地方，这是你们的机遇，所以好好与李洛，姜青娥联络曾经的同学友谊。”

　　都泽红莲与都泽北轩皆是神色有些不自然。

　　“爹，我和李洛哪能有什么友谊啊，我当年全在针对他，他不来报复我，我都松一口气了。”都泽北轩苦笑道。

　　都泽红莲也是轻咬红唇，她在学府中，同样视姜青娥为竞争对手，彼此的关系虽然谈不上厌恶敌对，但肯定也说不上亲密。

　　都泽阎对此则是淡笑道：“到了他们这种层次，再回首看过往，那些年轻时候的恩恩怨怨，反而是一种值得品味的记忆，李洛与姜青娥能够成就无双侯，那是何等的心胸与天资，又怎会将当初学府中的小摩擦，记挂在心。”

　　于是这对姐弟，只能接下了老父亲的命令。

　　而当李洛见到悄悄溜过来的秦逐鹿与都泽红莲姐弟时，眼中浮现出一抹笑意，秦镇疆，都泽阎的那些小动作自然逃不过他的感知，当然，对方应该也是知道这一点，所以这一出，就是做给他看的。

　　在大夏王庭中沉浮数十年，始终屹立不倒的大将军与都泽府府主，城府与手腕，自然是不缺。

　　不过李洛并没有在意这些，只是对着秦逐鹿说道：“晚上叫上虞浪他们，咱们好好叙叙旧。”

　　而庞千源，素心副院长则是早已按捺不住迫切的心，率领着学府的队伍，前往大夏城外的圣玄星学府遗址。

　　未来的圣玄星学府，必定会在这里再度重建，并且变得更为的辉煌。

　　其余各方势力的人马，也是陆陆续续的开进大夏城，于是这座死寂多年的大夏都城，也是再度开始焕发出生机。

　　或许要不了多久，这座大夏的都城，又将会繁荣起来。

　　李洛与姜青娥则是带领李惊蛰，李青鹏，李鲸涛，李凤仪等人，来到了洛岚府总部。

　　多年的荒废，令得总部有些残破，但总体未曾有太大的改变，李洛领着众人，讲述着曾经发生在这里的许多事。

　　李惊蛰默默的听着，他能够从李洛言语间，感受到他对这里的眷念与回忆，那种情感，比在龙牙脉时还要强烈许多。

　　他知道，这个小小的洛岚府，是李洛心中最温暖的港湾。

　　李惊蛰让李洛不必陪他，而是自己在洛岚府总部找寻了一个高处，独坐在那里，望着这座老宅，深邃的眼中，似乎是洞穿时空，见到了当年那两个初至此处的年轻身影，在这里携手开辟出一个比龙牙脉更为温暖的小家。

　　那个这么多年他最为疼爱的小儿子，在这里，开始为人父。

　　他莫名的感到一些心酸，眼眶也是有点湿润。

　　最终，老人轻轻自语：“太玄，等这边事了，爹就去王侯战场寻你，当初没能保住你，如今就算是拼了这条老命，都会保你一家团圆平安。”

　　荒凉的大夏城中，开始有着灯火点亮，驱散萦绕此地多年的阴冷黑暗。

　　洛岚府中，李洛召来了许多的好友，虞浪，秦逐鹿，白豆豆，自然也没有忘记宁檬，岳脂玉她们这些从学府联盟赶来的帮手。

　　李佛罗，李知火等众多天龙五卫的人，也齐齐在列。

　　如今的李知火等人，已经对李洛生出了强烈的敬畏，因为他们都明白，未来的李天王一脉，将会真正的变天了。

　　不，严格意义来说，不是变天，而是多出了一片天。

　　以往只有李钧老祖，是李天王一脉的天，而如今，李惊蛰也算是了。

　　他们李天王一脉，从此以后将会拥有着两尊天王，这是何等振奋人心的事情？此事若是传回天元神州，不知会引发多么巨大的轰动，从此以后，李天王一脉将会是天元神州当之无愧的第一天王脉。

　　而除了这片天，龙牙脉的整体实力，也将会达到极为恐怖的层次。

　　除开李惊蛰这位天王不说，眼下的龙牙脉，已经拥有着三尊无双侯，澹台岚是八品无双，而李洛与姜青娥皆是七品无双...

　　一门三无双！

　　这是何等惊艳于世的成就，从某种意义而言，这种罕见程度并不弱于李惊蛰成就天王。

　　以龙牙脉这等底蕴，就算是要自立门户，独自开辟一座天王脉，其实力，都不会弱于任何天王脉。

　　所以，所有人都明白，未来的李天王一脉中，真正的话语权，必定会从龙血脉转向龙牙脉。

　　灯火之下，院中众人欢笑，那一张张在灯火映照下的面庞，没有了当年的青涩，也皆是渐渐的有了一些风霜，风霜里面，藏着许多的曲折故事。

　　虞浪坐在李洛身旁，端着酒碗与他碰了一下，突然道：“可惜清儿没在这里。”

　　李洛端着酒杯的手顿了顿，神色有些怅然，就算吕清儿如今在，恐怕也不会坐在这里与他们喝酒了，因为现在的她，内心情感已经被冰封。

　　当年学府中的那些令人怀念的人与物，终归是回不去了。

　　虞浪看了一眼李洛的神情，倒也没有在这个话题上面多说，他仰起头，望着天穹的尽头，在那里，有一条整个世界都能看见的恐怖漆黑裂痕，裂痕深处，据说就是那个可怕到极致的暗世界。

　　此前那个将大夏折腾得千疮百孔的“八首黑魔王”，不过只是其中的一尊魔王而已。

　　而未来的日子，将会有更多类似的魔王，降临世间，掀起无尽的混乱与绝望。

　　所以，大夏眼下为之狂欢的安宁，不过只是暂时而已。

　　“李洛。”

　　“嗯？”

　　“未来这世间将更为混乱，谁也不知道我们能活到什么时候，如果哪天我们遭遇不测，不要难过，你是肩负大使命的传奇，我觉得，这世间的混乱，最终还是要靠你和姜学姐。”虞浪仰望着天穹尽头的裂缝，缓缓说道。

　　李洛沉默了一会，道：“你别这么正经的跟我说话，不然我会忍不住笑出来的。”

　　“靠！”

　　虞浪骂了一声，好不容易酝酿的情绪，被李洛一句话搞没了。

　　李洛端着酒碗与他相碰，然后一饮而尽，他也是抬头望着天穹上的裂痕，喃喃道：“我会守护这里的。”

　　而此时，有一道娇小玲珑的倩影走来，停在了面前。

　　那是白萌萌，不，或者说是丹圣。

　　虞浪见到她，立即起身让开，满脸的畏惧，同时又欲言又止。

　　“你们放心，等我这里事情做完了，就会让萌萌出来。”丹圣深邃的目光看了虞浪一眼，说道。

　　“是是。”虞浪忙不迭的点头。

　　而丹圣则是看向李洛与姜青娥，说道：“你们随我来一下，有些事情，或许应该让你们知晓。”

　　迎着丹圣的眼神，李洛心头却是微微一震，他看了姜青娥一眼，心中莫名的变得沉重了起来。

　　他隐约猜到了丹圣想要说什么，而且，还是当着姜青娥的面。

　　但他显然无法拒绝，于是只能放下酒碗，与姜青娥同时起身，跟上了丹圣的身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百六十七章 伪十品光明相

　　皎洁的月光，穿破淡淡的云层，落在了洛岚府一座庭院中，将那衰败的气息驱赶了许多。

　　丹圣负手而立，她望着跟随上来的年轻男女，当然，目光更多是停留在娇躯修长，曲线玲珑有致，容颜圣洁无瑕的姜青娥身上。

　　特别是对方那一对神秘而深邃的金色眼眸，让得她都微微的有些恍惚。

　　仿佛，又见到了曾经立于那个时代之巅的身影。

　　丹圣屈指一弹，有彩光流溢而出，将这座庭院笼罩在其中，隔绝了所有的窥探。

　　“李洛，你体内那道“神果风相”，对于你而言太过的庞大浩瀚，这不是你所能够承受的力量，你想炼化它，无疑是试图巴蛇吞象。”丹圣目光转向李洛，先是说起了他体内那道“神果风相”。

　　李洛点点头，他先前也暗中尝试了能否与第五座相宫内封印的“神果风相”进行一些联系，但结果让人很失望，那道“神果风相”完全不带搭理他的，而在其周围，萦绕着极为恐怖的“位格之力”，不，严格意义来说，这甚至应该被称为“神果位格”。

　　比一般天王存在拥有的位格，更高阶一层。

　　李洛根本就不敢胡乱引动这些“神果位格之力”，生怕到时候将其引发出来，位格之力稍稍吞吐，就能将他体内的根基尽数的摧毁。

　　“说起来姜天王走的时候，也没问这一道“神果风相”如何处理。”李洛说道。

　　“他不是忘记问，而是洞穿了我将“神果风相”封印在你体内的手段，所以他也就明白了我的选择，他不想因为这道“神果风相”与我争执，更何况你也还有一位刚刚晋升天王的爷爷在侧，所以他最终选择卖了一个善意。”丹圣淡淡的说道。

　　“当然，也还有你自身潜力不凡的缘故，或许这道“神果风相”落在你这里，未来反而会有更大的效果。”

　　李洛这才恍然，原来不是姜天王把如何处理这“神果风相”给忘了，而是卖了丹圣与自家爷爷一个面子。

　　“还请丹圣前辈指教，如何才能炼化这道“神果风相”？”李洛恭声问道。

　　“等你将这里的事情都料理干净了，就准备一场闭关吧，我会布置一座奇阵，助你炼化“神果风相”，不过需要提醒你，此次的炼化，所需时日恐怕会很长，你要做好准备。”丹圣说道。

　　李洛一怔，此前在天镜塔中，他炼化那一部分“神果晶相”，就花费了一年半的时间，如此来看，此次所需要时日，还会更久？

　　不过，若是能够炼化“神果风相”，倒也是值得。

　　“多谢前辈。”李洛面露感激，这位丹圣前辈对他属实很好，也不知道是不是因为这份好感来自其暂时所栖身的白萌萌。

　　丹圣摆了摆手，那张属于白萌萌的纯净俏脸，却是布满着威严，她抬起头望着天穹尽头的空间裂痕，道：“这个时代的归一之战已经开启，未来世间将会遍布混乱，你们或许也应该为此做好准备。”

　　“你们需要防备殷青鲲与归一会，他最终的目的，应该是将宗主的相性都找出来，然后由灵柩内的万恶之源吞噬，最终突破宗主所布下的封印。”

　　“一旦被这个恐怖的存在脱困，这世间，将无人能够制衡它。”

　　李洛眼神凝重，道：“那位宗主的所有相性，都完整的遗留了下来吗？”

　　他对此感到很不可思议，毕竟就算是天王存在，一旦陨落，自身相性也很难抵御漫长岁月的侵蚀，保持不灭。

　　丹圣微微点头。

　　李洛内心涌起巨浪，忍不住追问道：“宗主一共拥有多少种相性？”

　　从目前已知的相性中，宗主拥有晶相，寂灭相，光明相，这三道相性皆是单相，而风火相则是双相。

　　“宗主身怀六座相宫。”丹圣缓缓开口，吐露着世间最大的隐秘。

　　世间天王，正常来说，皆是拥有四座相宫，唯有极少数能够诞生出五座相宫，而宗主则是在此之上，更进一步，怀有六座相宫。

　　“六座相宫...”李洛对此也不免惊叹，要知道就算是他这独一份的天赋异禀，眼下也就只是拥有五座相宫，不过未来他若是能够踏足天王境，倒是能够与那位宗主一般，怀有六座相宫。

　　“那，相性呢？”

　　丹圣看了他一眼，也并未隐瞒：“宗主六座相宫中，三道为单相，三道为双相。”

　　“除了你已经知道的晶相，寂灭相，光明相以及风火相外，还有两道双相，隐藏于世间。”

　　“那两道相性，名为“枯荣相”与“空雾相”。”

　　李洛心头震动，那位宗主的相性，一直都是天地间的隐秘，而此时此刻，这些相性，也终于是完全的显露于世。

　　“枯荣相，乃是衰败与兴盛之意，明明是两种对立的相性，却结合成了一道双相，当真神妙。”

　　“至于这“空雾相”...”李洛有些疑惑的看向丹圣。

　　“空为空间，雾为迷雾，两者融合，当为空雾，远古时期，宗主散布迷雾，迷雾在世间行走，而迷雾所在处，不论是在世间何处，宗主皆可瞬息而至。”

　　“另外，那遮蔽了岁月长河中，有关无相圣宗那一段隐秘的迷雾，也是宗主的雾相之力。”

　　李洛倒吸一口凉气，原来是空间相，如此罕见的相性，他只是从澹台岚那里见到过，至于这雾相，也相当的恐怖，其所散发的迷雾，让得后世诸多神果天王，都无法从岁月中窥探见无相圣宗的痕迹。

　　那位传奇宗主，真是猛得没边了。

　　“那这枯荣相与空雾相，藏在何处？”

　　丹圣则是摇摇头，道：“这就不是我能知晓的了，毕竟那是我封印之后的事情了，不过如今天地大变在即，这两道相性也无法久藏，迟早会露出痕迹。”

　　“而一旦这两道相性显露，殷青鲲与那“万恶之源”融合形成的“恶之寂灭相”势必会全力争夺，以期破解封印的同时，增强自身。”

　　“如果真让得那“恶之寂灭相”得到了宗主其他的相性，恐怕它将会在极致的道路上走得更远，那时，世间就彻底没了希望。”

　　李洛神色也是凝重起来，道：“这么重要的信息应该告诉姜天王，未来对付“恶之寂灭相”，也需要依靠十大神州的天王们。”

　　“这信息我已经暗中给过姜天王了，另外“恶之寂灭相”已迈入“伪十品”，它若是破封，十大神州没有任何天王能够制衡它。”

　　“除了她。”丹圣的目光，缓缓的停留在了姜青娥的身上。

　　李洛神色微变了一下，强笑道：“丹圣前辈什么意思？青娥姐如今不过只是七品无双，天王都对付不了的“恶之寂灭相”，她如何能制衡。”

　　姜青娥则是纤细玉手一点点的紧握起来，她看了李洛一眼，然后慢慢的开口：“光明相？”

　　她是何等的聪慧，从两人的言语间，已是有了一些猜测，当然，或许这些猜测，也早就她的内心深处浮现过了，只是未曾说出来罢了。

　　丹圣轻轻颔首，对着李洛说道：“有些东西，不是你想瞒就瞒得住的，那“恶之寂灭相”应该也已经知晓了这个信息。”

　　李洛苦笑了一声，道：“所以，宗主那一道“光明相”，果然就在青娥姐体内？”

　　话音落下时，李洛却觉得丹圣的眼神变得有些奇怪起来，这样的眼神，让得他在茫然之余，额头上突然有着一些细密的冷汗涌现出来。

　　一股寒意，骤然间遍布全身。

　　而紧接着，李洛就听见丹圣那幽幽的声音传来。

　　“不是光明相在她的体内，而是...她就是那一道世间唯二的伪十品相，光明相。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百六十八章 姜青娥的身份

　　当丹圣幽幽的话语在这有些破败的庭院中响起时，李洛只觉得一股寒气陡然自脚底直冲天灵盖，那张俊逸的脸庞上，有浓浓的震骇之色涌现出来。

　　不是光明相在青娥姐的体内，而是...青娥姐自身，就是那道伪十品光明相？！

　　她并非是生灵，而是相性所化？！

　　这信息太过的震撼，震撼到以李洛的性格，此时满脑子都是空白，不过思绪短暂的凝滞后，李洛连忙看向身旁的姜青娥，这样恐怖的信息，对于姜青娥本人而言，才是最大的冲击。

　　他担心姜青娥无法接受。

　　不过当李洛看见姜青娥的神色时，却发现她的眼神仅仅只是有些恍惚，似乎并没有出现想象中的情绪失控。

　　“青娥姐！”李洛伸出手，紧紧的抓住姜青娥纤细素手，那娇嫩的小手，此时冰凉一片，显然姜青娥的内心，并没有表面那么的平静。

　　姜青娥浓密如刷般的睫毛轻轻颤抖，她看着李洛，红唇颤了颤，却是没能说出什么话来。

　　能够让得素来从容，坚强的姜青娥露出这般的神情，可见丹圣吐露的这道信息在其心中掀起了何等的惊涛骇浪，这看得李洛忍不住的心疼。

　　于是李洛伸出手臂，揽住了姜青娥纤细的腰肢，将她用力的勒进怀中，他深吸一口气，在姜青娥的耳边沉声说道：“姜青娥，不论你是什么，但有一点永远都无法改变，你是我李洛的妻子！也是洛岚府的主母！是李太玄，澹台岚眼中的亲女儿！”

　　李洛的声音，传入姜青娥的耳中，在那心湖中溅起巨大的涟漪，而涟漪仿佛具备着某种神奇的力量，竟然令得姜青娥心中的惊涛，都是在此时一点点的平复下来。

　　最终，那粲然的金色美眸中，逐渐的恢复往日的宁静。

　　但姜青娥并未挣脱李洛的怀抱，反而是用脸颊轻轻的蹭了蹭他的脖子，耳鬓厮磨，亲昵至极。

　　感受着姜青娥如寒冰般的身体开始恢复温度，李洛也是暗自松了一口气，然后对着一旁看戏的丹圣问道：“丹圣前辈，您为何会认为青娥姐是那一道“伪十品光明相”所化？而且相性怎么会化作人形，并且具备与人类相同的灵智，这太荒谬了。”

　　丹圣平静的道：“寻常相性自然是没有这样的神异，但接近“十品”的相性，又岂能以正常的眼光去看待？”

　　“那是世间最至高无上的品阶，是真正的世界之巅，也是无数个时代中，一代代天王所追求的极致尽头。”

　　“如果你觉得“伪十品”这个称谓不够具体，那么我换个说法...姜青娥，她就是行走于世间的光明女神，乃是所有光明的源头。”

　　“这样，是否好接受一点？”

　　李洛沉默了一下，突然若有所思的点点头：“那我有个光明女神当老婆？这样好像就好听了一些。”

　　“呃...”

　　就连丹圣，都被他这跳跃式的思维搞得僵了一瞬，这么严肃庄重的时刻，你都要炫一下吗？

　　而躲在李洛怀中的姜青娥，更是忍不住的在其腰间掐了一把。

　　“或许，青娥是宗主的血脉子嗣。”李洛干笑一声，他也只是想要缓解一下严肃的气氛，同时又抛出了另外一个可能存在的猜测。

　　丹圣有些傲然的道：“宗主从来都是孑然一身，而且她是何等雄心，何等才情，何等天资，这世间岂能有人让其诞下子嗣？”

　　言下之意，那一个个时代中，连能够入宗主眼界的存在都没有，这何来的血脉子嗣延续？

　　“宗主是女子？”

　　而李洛却是敏锐的发现丹圣言语间的关键，有些惊异，那位惊艳远古，令得后代诸多天王都仰望敬佩的存在，竟然是女子身？

　　丹圣微微颔首。

　　李洛好奇的问道：“那位宗主的容颜，与青娥姐相似吗？”

　　丹圣犹豫了一下，道：“宗主自然也是有绝代姿容，但她并不需要这些，所以常年佩戴鬼神面具，遮掩容颜，令世人敬畏，异类恐惧。”

　　“不过这双金色眼眸，倒是与宗主很相似。”她望着姜青娥那如落日熔金般神秘而深邃的美眸，感叹了一声。

　　李洛心头一动，问道：“那，青娥姐会不会，就是宗主所化？”

　　然而对此，丹圣却是坚定的摇摇头，道：“在青娥的身上，的确存在与宗主相似之处，但却是截然不同的两人。”

　　“宗主最后时刻，将自身相性尽数的剥离，这说明她已无力再压制体内的“恶之寂灭相”，只能以极端的方式将其封镇，避免其他相性遭其污染吞噬，而青娥的成形，必然有宗主的手笔，甚至有很大的可能，是宗主以骨血为其铸就身躯，与光明相相融，形成了世间独一无二的存在，所以如果从这个角度来说的话，青娥还真能算是宗主的血脉子嗣。”

　　然而姜青娥对此，却是神色并无波澜，她对是不是那位宗主的血脉子嗣并没有太大的期盼，在她的心中，唯有李太玄与澹台岚是如父如母般的存在。

　　李洛搂着姜青娥，不是血脉子嗣，也不是宗主，那么恐怕最大的可能，就真是如丹圣所说，姜青娥的真身，就是那道光明相所化。

　　不过正如他先前所说，不论姜青娥是什么，但有一点不可改变，那就是姜青娥是他的妻子，是洛岚府的主母。

　　“告诉你们这个消息，也不是要让你们惊慌，而是要让你们有一个心理准备，因为“恶之寂灭相”已经显露，未来它势必会找上姜青娥，它不会放过她的，毕竟在这世间，这是唯一一个能与其抗衡的存在。”丹圣正色说道。

　　李洛心头一沉，被那样恐怖的存在盯上，这是何等沉重的压力。

　　“我不会允许任何东西伤害到她。”李洛缓缓说道，语气坚决。

　　或许那“恶之寂灭相”的确不是眼下的他能够抗衡的存在，可不管是什么，想要伤害姜青娥，都需先跨过他的尸体。

　　他们是夫妻，自当携手面对任何的险恶。

　　姜青娥环在李洛腰间的手臂，也是忍不住的用力了一些，眼眸中流淌着温暖柔和之色。

　　丹圣望着两人这依偎的美好景象，倒是忍不住的一笑，道：“真是很想知道，如果宗主看见这一幕会是什么想法。”

　　而后丹圣继续说道：“按照我的估测，或许当姜青娥踏足天王境界的那一刻，她的光明相就会彻底觉醒，重回“伪十品”之列。”

　　李洛沉默数息，问道：“光明相彻底觉醒后，会对青娥姐造成什么影响吗？不会出现类似失忆，然后摒弃掉与我之间的情感之类的狗血事情吧？”

　　“这倒不至于，彻底觉醒应该也就只是恢复力量罢了，她的心智并不会出现任何的变化，毕竟她所经历的这些年，才是她真正身为生灵所经历过的。”丹圣说道。

　　李洛暗自松了一口气。

　　不过，丹圣所说的信息，还是给他带来了巨大的紧迫感，他已经见识过那个“恶之寂灭相”的恐怖，更何况在其麾下，还有着归一会这么庞大的组织，如果未来他们真的要对姜青娥展开猎捕，以他如今的实力，根本无法保护姜青娥。

　　所以，虽说此次回归大夏，自身也晋入七品无双，但却不能沉溺止步于此。

　　他的实力，还需要进一步的提升！

　　或许，等大夏这边稍微稳定下来，他就得开始着手闭关炼化“神果风相”了。

　　世间大乱将至，唯有提升实力，才能护住身边之人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百六十九章 南北一统

　　大夏的一统，来得比想象的还要更快，在短短不到半个月的时间中，大夏北域可谓是望风而降，毕竟随着宫渊，祝青火，司擎这些作为顶梁柱的封侯强者尽数伏诛，北域已经失去了可以抵抗的力量。

　　故而当长公主率领着军队扫过时，那一座座原本守备森严的重城，也立马改旗换帜。

　　北域王庭的中枢都城被围，代理宫渊掌权的，是其长子宫神钧，这位曾经圣玄星学府中的风云人物，仅仅只是象征性的抵抗了一日后，便是打开了城门，率众而降，只求长公主允许其父苟活。

　　至此，大夏这场历经数年之久的分裂与混乱，也就算是彻底迎来了终结。

　　而当北域王庭被破的消息传回大夏城时，也是引发这座开始恢复生机与繁荣的都城，爆发出了响彻全城的欢呼声。

　　只有经历过前些年的混乱与绝望的人，才会明白此刻的安宁是何等的可贵。

　　欢呼声，也传入到了洛岚府总部内。

　　蔡薇，颜灵卿早在十日前就率领着洛岚府在南风城的人马，抵达大夏城，所以在蔡薇这位大管家的修缮整理下，洛岚府总部已经再度恢复了曾经的生机。

　　只不过稍微有些与以往不同的是，如今的洛岚府总部门口，太过的热闹，大夏各方势力的领袖，皆是投递拜帖，试图入府拜见。

　　而许多以往属于洛岚府的产业，因为这些年的更迭已是换了主，但此时也被其他势力以各种由头，想要退还。

　　对于这些势力的心思，李洛与姜青娥皆是心知肚明，无非是想要与如今的洛岚府扯上一点关系，毕竟明眼人都看得出来，未来这大夏，究竟谁才是真正的主人。

　　对此，李洛与姜青娥皆是没有搭理的兴趣，所以也都全部交给了蔡薇去处理，她执掌洛岚府多年，对这些事情早已经验丰富。

　　他们无意在大夏将洛岚府壮大，虽然以他们如今的实力与身份，只需要放出风声，第二天就会有许多来自大夏国之外的封侯强者蜂拥而至，将洛岚府打造成整个东域神州最强的势力。

　　但那样的结果，反而会令得他们内心最深处的那片乐园出现变质。

　　这是李洛与姜青娥不愿见到的一幕。

　　所以在将这些事务扔给蔡薇后，李洛与姜青娥便是前往了洛岚府后院，在一座庭院中，有一道坐立不安的身影，那是辛符。

　　半个月的时间，他马不停蹄的回到了兰陵府总部，同时也将性命垂危的夜承影带来了大夏城。

　　李洛知晓这夜承影已是辛符存活于世的最后希冀，若是没有这点心灵支撑，他那早已千疮百孔的心恐怕将会直接崩溃，再无半点活志。

　　于是李洛与姜青娥在第一时间，各自将水相，光明相凝炼到极致，化为本源，为夜承影恢复枯竭的生机，稳住了最后一口气。

　　此后李洛就将夜承影交给了丹圣，后者负责为其炼丹恢复被砍断的四肢，同时尝试能否为其重塑相宫。

　　“队长，姜学姐！”

　　辛符见到李洛与姜青娥，则是连忙迎上来。

　　李洛看了一眼辛符的面庞，那曾经弥漫死气与灰暗的面庞，倒是稍微的恢复了一些生气与希望，想来是因为夜承影的情况在好转。

　　“你这容貌，也可找寻丹圣前辈为你炼制一枚丹药，恢复一下。”李洛笑道。

　　曾经的辛符，也是俊秀的少年，可如今却是满脸丑陋的疤痕，令人望而生畏。

　　然而辛符闻言，却是摇摇头，道：“我这都是无关紧要的小事，哪敢费丹圣前辈的精力，她能将夜姐四肢恢复，对我而言，就已是天大的恩情。”

　　“况且...我这样也好，免得曾经一些相识的人将我认出来。”

　　话到最后，情绪已是低沉了下去。

　　“未来你打算如何？”李洛见状也就不再多说，转而问道。

　　辛符茫然的摇摇头，他对未来本来已经没有任何的期望，之前纯粹就是在等待着夜承影最后一口气咽下，他也就要随之而去，可却没想到李洛的回来，却又将他从这绝望中拉了回来。

　　所以未来要做什么，他也很茫然。

　　“大夏的异灾虽然平息，但未来整个世间都会迎来更大的混乱，你若是没有其他的想法，就收拢一下兰陵府的人马，精选一些可信任之人，加入洛岚府，成立一个“影阁”，偶尔帮忙探测情报之类的。”李洛想了想，说道。

　　辛符有些羞惭的道：“队长，兰陵府臭名昭著，我怕会对洛岚府名声有影响。”

　　“以往的事，都是兰陵侯所为，与你也没多大的关系，而且“影阁”也不是兰陵府，别婆婆妈妈了，就这么定了。”李洛说道。

　　辛符眼眶湿润，他来到大夏城也有几天了，自然是明白如今的洛岚府在大夏是什么地位，多少势力甚至封侯强者想要投入其中都是无路可进，但李洛却是直接让他在洛岚府下成立“影阁”，这样的恩惠，已是无法用言语来形容。

　　至于李洛所说的探听情报之类，这虽然是兰陵府所擅长的事，可这对于如今的洛岚府而言，其实没多大的意义，毕竟只要李洛与姜青娥在，那么大夏任何势力都会很愿意充当洛岚府的眼线，探子。

　　“队长，我这辈子做得最正确的事，可能就是当初用我仅有的自由时间，去圣玄星学府修炼了一年。”辛符轻声道。

　　在那里，他与李洛，白萌萌成为了朋友，而如今，也因为这两个朋友，他才能够重获新生。

　　虽然救治夜承影的是那位丹圣前辈，但对方何等的身份，在其眼中，就算是庞千源院长都不够看，可对方却愿意花费时间，为夜姐细心的治疗，辛符心底明白，这是因为白萌萌的原因。

　　因为有时候那位丹圣前辈看过来的眼神深处，辛符能够敏锐的察觉到那一道熟悉的温柔眸光。

　　嘎吱。

　　此时房间的大门被推开，只见丹圣走出，在其身后，有轮椅跟着飘出，其上坐着一名削瘦的女子。

　　辛符急忙迎上，而后目光狂喜的望着轮椅上的女子，只见后者原本被砍断的四肢，此时皆已生长出来，白白嫩嫩就如同刚刚出生的莲藕一般。

　　“夜姐，你的手脚都好了！”辛符扑了上去，激动得落泪。

　　夜承影显得极为的瘦弱，与曾经那个高挑性感的模样截然不同，但此时她也是眼眶通红，颤抖着伸出手掌，抚摸着辛符布满疤痕的脸庞，泪水从眼角滑落。

　　李洛瞧着两人，也是暗自叹了一口气，当初学府中皆是意气风发的两人，却是在这些年，被折磨得千疮百孔。

　　不过所幸，总归是熬了过来。

　　丹圣此时则是走上来，对着李洛说道：“我的力量在逐渐衰退，可能要不了太久，萌萌就会出来了，而为你炼化“神果风相”的奇阵大部分完成了，你这几日将事情都安排好，然后就准备闭关吧。”

　　李洛点点头，旋即有些不舍的看向身旁的姜青娥，此次闭关，所需时间不短，所以恐怕要有一段时间无法与姜青娥相见。

　　“我会留在大夏为你护法，等你闭关结束。”姜青娥牵着李洛的手掌，柔声说道。

　　李洛与她十指紧扣，然后抬头望着天穹的尽头，那里的漆黑裂痕如同深渊恶魔一般缓缓的蠕动，释放着令人感到恐惧的气息。

　　据说这半个月间，已是有消息传来，开始陆陆续续有着鬼魊降临，只不过前期降临的鬼魊等级较低，暂时没有引发太大的混乱。

　　可再等一两个月，那些承载着魔王的鬼魊，就会降临而下，那时，才是世间混乱开启的源头。

　　或许，等他闭关结束时，这世间，已是迈入大乱之世。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百七十章 李洛闭关

　　当李洛要准备闭关的前夕，班师回朝的长公主登门拜访，同时而来的，还有着庞千源，素心副院长。

　　他们都已经收到了李洛即将闭关的消息。

　　“李洛，青娥，宫渊与宫神钧皆是被擒，如何处置，你们若是有想法，可告知于我。”长公主明艳的脸颊，宛如盛开的桃花一般，她的神色虽然略微带着几分长时间征战所带来的疲惫，但眼神却是前所未有的明亮，精气神更是好到了极致。

　　此前大夏在她的手中被分裂，一直是长公主心中的痛，而如今，这份痛被她亲手所终结。

　　不过虽说携一统之势而归，但长公主却并未因为这等天大的功劳就生出傲慢，因为她很清楚，这份一统的源头在哪里。

　　所以即便是如何处置宫渊，宫神钧这两个自家人，她都选择先听取李洛与姜青娥的意见。

　　李洛对此则是不感兴趣，宫神钧的名字，仅仅只是让得他恍惚了一下，依稀记得当年在圣玄星学府时，那一个风云人物。

　　不过如今，这个风云人物，已是阶下囚。

　　“长公主你自己决断即可，我们洛岚府并不参与王庭之事，待得李洛开始闭关，我们就会闭府谢客。”说话的是姜青娥，她同样对宫神钧的下场没有兴趣，而且她也明白长公主如今对他们的那种敬畏之意，当下也就表明了态度。

　　洛岚府并没兴趣参与大夏各方势力间的勾心斗角，毕竟以李洛，姜青娥如今的实力，背景，在这大夏属实是龙游浅滩，没什么意思。

　　长公主闻言，连忙道：“你们如今可是我们大夏的柱石，眼下世间大乱将至，异灾随时会卷土重来，大夏需要你们。”

　　姜青娥说道：“若是有异灾出现，我自然会出手。”

　　长公主闻言，这才松了一口气，道：“我会派人时刻观测东域神州，一旦发现有异灾踪迹，就亲自来洛岚府向青娥你汇报。”

　　而李洛则是看向庞千源与素心副院长，问道：“庞院长，归一之战初步开启，学府联盟那边有什么安排？”

　　李洛需要在大夏闭关，因为这里有丹圣，他想要炼化那一道神果风相，则需要丹圣的力量。

　　所以他也要尽可能保证大夏的安稳，否则到了闭关紧要时刻，这大夏城又被异灾攻破，无疑会对他造成极大的影响。

　　但大夏这里，一旦他开始闭关，那么能够镇守于此的王境强者，也就只有姜青娥，庞千源以及蓝灵子，对了，还有丹圣留下的三头兽王，这样的阵容放在以前，应该是足以应对异灾，可未来的异灾，却是鬼魊横行，异类王肆虐，不可小觑。

　　“学府联盟未来或许会选择将东域神州上面的圣学府进行整合，然后再统合其他的帝国王朝等势力，形成一些大型的联盟，以此来对抗接下来会降临在各大神州中的鬼魊与魔王。”庞千源说道。

　　李洛点点头，面对世间大乱，内神州好歹有诸多天王脉坐镇，可外神州就没这种底蕴了，只能抱团取暖。

　　但好在的是，那一道“神州无天王”的赦言，将会令得未来十年内，天王不显世间，否则真被一尊大魔王降临在外神州，不管怎么抱团，都只是团灭的下场。

　　未来几年，大夏应该会达到前所未有的鼎盛期，因为这里的天地能量比东域神州其他地方更为的浓厚，而之所以会有这般变化，全然是因为此前李惊蛰突破天王的缘故。

　　天王晋升，天地同贺，而贺礼就是提升此地位格，天地能量将会源源不断的对着这片地域汇聚，未来大夏将会形成一座在东域神州算是顶尖的修炼宝地。

　　同时再加上大乱之势到来，姜天王截取了未来的世界运势增补此刻，所以这十年间，大夏这片土地上，势必会涌现出无数天骄，强者。

　　这就是一尊天王晋升所带来的影响。

　　除此之外，与天王血脉相近者，也会获益匪浅，这一点李洛自身就有体会，在李惊蛰突破到天王后，他就察觉到自身的相力时刻处于一种缓慢增强的状态。

　　这还是因为如今的他已经迈入无双侯的缘故，故而这种增强不算太明显，而最明显的是李鲸涛与李凤仪，他们在这短短半个月间，已是相力等级出现暴涨，距离迈入封侯境都不远了。

　　“往后闭关这段时日，就要辛苦庞院长你们了。”李洛笑着拱手，说道。

　　说起来，庞千源他们倒像是在为他护法。

　　“你可要早点出关，若是拖得太久，我怕我们都顶不住。”庞千源半是玩笑半是提醒，他对未来也怀有忧虑，那种大乱之世，就算是他，都未曾经历过。

　　李洛笑着点头，而后再与长公主，庞千源他们详谈了一会，方才起身送客。

　　送走了两人，李洛与姜青娥回过身时，就见到李惊蛰不知何时出现了后方。

　　“要开始闭关了？”李惊蛰望着李洛，问道。

　　李洛点点头，而后他与姜青娥走上前去，挽住李惊蛰的两条手臂，陪他走动。

　　“等你闭关后，我也会回李天王一脉一趟，天龙五卫我会带回去，不过李青樱我与她谈过了，会将她留下来为你护法，毕竟好歹也算是一份助力。”李惊蛰拍了拍李洛的手掌，声音温和的说道。

　　“我会将你这边的事尽数告知你母亲，此后等我将那“三瞳玄胎大魔王”的隐患尽数扫除后，就会进入王侯战场，然后帮你们找找太玄的踪迹。”

　　“多谢爷爷，不过您在王侯战场也要多加小心。”李洛轻声说道。

　　李惊蛰点点头，然后从袖中取出两枚银珠，珠子内，似是有狂暴的雷霆肆虐，他将两枚雷珠递给李洛与姜青娥，道：“未来世间大乱，暗世界鬼魊与魔王降临于世，如果真遇见了性命危急的绝境，就将这雷珠捏碎，我会随时降临。”

　　“爷爷，未来十年，天王皆不可显世，您也不能随意的降临，否则会引发反噬。”李洛没接，而是提醒道。

　　“再重的反噬，还能有你们两个小家伙的命更重要吗？”李惊蛰微微皱眉，说道。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些无奈，但他们知晓老人的性格，于是只能将雷珠接过来，但他们也明白，这雷珠是万万不能用的，李惊蛰能为了保护他们的不顾性命，那他们又如何能忍心因为自身的安危，却不顾他的性命？

　　李惊蛰见到他们收起雷珠，这才点点头，而后冷肃的苍老面庞上浮现出一丝笑意，道：“你们努努力，希望等十年后，我自那王侯战场回来的时候，能见到重孙子。”

　　李洛一愣，旋即忍不住的笑出声来，目光瞟向姜青娥，却是见到对方那精致脸颊上，有红霞涌现。

　　“孙子会努力的。”李洛信誓旦旦的保证道。

　　姜青娥忍不住投来羞恼的目光。

　　三人于洛岚府内信步而行，最终来到了一座临湖石门处，石门之下，便是洛岚府那座地宫。

　　曾经这里是洛岚府最重要的禁地。

　　而如今李洛就选择在这里闭关。

　　石门前，白萌萌俏然而立，同时身旁还有着白豆豆，虞浪，不过两人都比较拘谨，目光时不时的看向白萌萌，毕竟此时的后者，依然还是丹圣在掌控身躯，那股若有若无的压迫感，令得他们经常喘不过气来。

　　“丹圣前辈，我这孙子就劳烦了。”李惊蛰对着白萌萌拱手，说道。

　　“无妨。”

　　丹圣摇摇头，然后她对着虞浪说道：“往后每隔半年，你来此处一趟，你修炼了“原始化相术”，正好可以将一些李洛无法吸收炼化的“神果风相”摄走，帮他缓解压力的同时，也算是你的一场机缘。”

　　“是，多谢前辈！”虞浪赶紧应下，他倒是没想到自己这小小三品封侯，竟然也有资格分点那传说中的“神果风相”。

　　“要谢就谢萌萌吧。”

　　丹圣摆了摆手，然后不再多说，径直对着那开启的石门走入。

　　李洛望着那幽深的地宫，也是不再犹豫，先是转身与姜青娥拥抱了一下，然后对着李惊蛰，虞浪，白豆豆等人笑了笑。

　　“我去了。”

　　话音落下，他也是迈开脚步，步入地宫深处。

　　石门缓缓的落下，遮蔽了所有的视线。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百七十一章 沉寂的归一会

　　昏暗的虚空中，有一座巨殿静立，浩瀚磅礴的能量波动从中散发而出，化为了一座座古老奇阵，化解着来自虚空中的能量乱流。

　　巨殿深处，一道青铜面具散发着可怖的气息，引得虚空都是在为之震颤。

　　青铜面具的眼眶中，燃烧着熊熊的森白火焰。

　　正是殷天王。

　　而此时的殷天王，正目光灼灼的望着大殿中央处，在那一重重奇阵的环绕下，神秘古老的黑色灵柩正散发着明灭不定的光泽。

　　那从其内所散发出来的恐怖波动，即便是殷天王这位立于世间之巅的神果天王，都是感到莫名的压迫。

　　这种压迫，也令得殷天王那眼眶中，有着更为狂热的情绪涌现。

　　因为纵观古今，也唯有宗主那等惊才绝艳的无上之人，方可触及那一步。

　　在殷天王的注视下，那座神秘的黑色灵柩突然发出了剧烈的震动，而伴随着其每震动一次，这座巨殿都随之而颤，甚至，这片虚无空间都是隐隐的发出轰鸣声，仿佛无法承受其重。

　　黑色灵柩上，突然有着一道道古老，恢弘到到极致的符文浮现出来，这些符文彼此交织，仿佛是一层符网锁链，将灵柩捆缚。

　　那些符文，蕴含着无上伟力。

　　随着这些古老符文的出现，黑色灵柩的震动顿时渐渐的减弱下来。

　　不过也就在此时，灵柩内有浩瀚狂暴的火相之力涌现，火相之中，还蕴含着耀眼明亮的晶光流淌。

　　这两种相力，都散发着极致的位格之力。

　　两种相力交织，灼烧着那些覆盖黑色灵柩的古老符文。

　　而在这种猛烈的灼烧与侵蚀下，那些存在了许多岁月的符文，终于是在某一处，出现了破绽，继而悄然的黯淡。

　　轰！

　　黑色灵柩狠狠的震动了一下，继而声响渐渐的湮灭。

　　整个大殿内，也是随之变得死寂。

　　殷天王静静的注视着，不知多久后，其眼眶中的森白火焰突然猛烈的跳动起来，因为他听见一道细微的声音，在大殿中响起。

　　嘎吱。

　　那是，棺盖摩擦的声音。

　　殷天王死死的盯着黑色灵柩的棺盖处，只见得那费尽了他万千载都无法移动丝毫的棺盖，竟是在此时，缓缓的挪动了一丝。

　　于是，棺盖与棺体的那一道缝隙，变得更大了一丝。

　　虽说从整体来看，依旧并不明显，但殷天王的心中却是涌上了狂喜，因为这代表着那完美无缺的封印，已经开始被打开缺口。

　　灵柩缝隙内，依旧是恐怖的幽暗，那种暗沉中似乎是隐藏着世间最为恐怖之物。

　　此时巨殿内，又有三道浩瀚的气息涌现，继而化为三道身影，立于殷天王后方。

　　正是虚天王，蛊天王，蝰天王。

　　而此时这三位天王，也是面含敬畏的望着黑色灵柩，言语间带着惊喜的说道：“封印又扩大了，看来离大人现世之日不远了。”

　　殷天王转过身，青铜面具的嘴中，喷出森白焰火，焰火自大殿中化为一朵朵火莲，下一刻，火莲中有一道道人影浮现出来，皆是散发着强大的压迫感。

　　“拜见四位尊主。”

　　这些人影有十三道，他们一现身，皆是对着以殷天王为首的四位天王躬身而拜。

　　这十三人，正是归一会的十三冥王，而其中即便是排名最末的一位，也皆是有着双冠王的实力。

　　李洛曾所遇见过的妖炎冥王，灵眼冥王，秦九劫，皆是在列。

　　“归一之战已经开启，接下来的十年，天王不显世，暗世界鬼魊将会不断降临于世，十大神州被混乱笼罩，不过我归一会不必参与其中，只需潜伏暗中，任由十大神州与暗世界碰撞，他们的厮杀，将会催生出更多的命果，所以你们的任务，就是暗中收割命果。”殷天王的声音，带着恐怖的压迫感，在大殿中缓缓的回荡。

　　命果也是灵柩中的大人破除封印，恢复自身的重要之物，所以殷天王布局漫长岁月，催化了这个时代的归一之战。

　　十三冥王皆是恭敬应下。

　　殷天王的目光，投向那十三冥王首席处，缓缓道：“烛阴，你的万相轮，如今修到哪一步了？”

　　随着殷天王的目光注视，只见得那火莲中的人影缓步走出，那是一名身体修长，身披长发，面目俊美的男子，他双瞳如漆黑的蛇瞳，有黑炎自眼角徐徐的升腾。

　　从站位来看，他赫然便是归一会十三冥王之首。

　　烛阴冥王。

　　而且，从殷天王的问话来看，这位烛阴冥王，赫然也是身怀万相轮，也就是说，他同样获得了万相种的传承！

　　"回尊主，万相轮已至九篆。"烛阴冥王开口说道。

　　“你可知，那李洛修成了十篆万相轮？”

　　烛阴冥王点点头，恭声回道：“已从妖炎那里得知了这个情报，没想到一个野路子，竟然能将万相轮修到如此完美的境界，属实是有些不可思议。”

　　他的万相种，乃是殷天王所传，那是来自无相圣宗最为完整的传承，小无相神锻术，大无相神锻术，万相金丹，皆是不缺。

　　可那个李洛，分明只是一路摸索的野路子，没想到最终竟然能够将万相轮修到十篆圆满，比他还要更胜一筹。

　　“那小子天生三道空相，的确是最适合万相种的体质，原本以为世间已无万相金丹，他不可能踏入无双侯，但没想到丹圣助了他一力。”

　　“此子气候已成，未来或许会是隐患，这十年间，天王不显，你寻个机会，将其斩杀，你若是将其万相轮打碎吞噬，或许还能更进一步。”殷天王淡漠的吩咐道。

　　烛阴冥王眼角的黑炎流淌，微微弯身：“谨遵尊主之命。”

　　那个李洛如今晋入七品无双侯，但这对于位于三冠王巅峰的烛阴冥王来说，并不具备着多少威胁，若是有机会，顺手斩杀了即可。

　　不过听闻那李惊蛰如今已晋入天王，所以如果要动手的话，还需等那一道“天王赦文”的威力达到鼎盛程度，那时李惊蛰想要保住他这个孙子，就得顶着“天王赦文”的反噬降临，若是如此，说不定他们还有机会，斩灭一尊天王。

　　毕竟未来的十年，十大神州中，天王也会受到压制。

　　殷天王做好吩咐后，又是对着大殿内其他冥王说道：“此后数年，归一会隐匿世间，坐山观虎斗，保存实力，随着归一之战的持续，恶念之气侵蚀这片天地，到时宗主所隐匿的相性，也会受到影响，开始显露痕迹，那时，方才是我归一会显露峥嵘之刻。”

　　这就是殷天王接下来的谋划，借恶念之气侵蚀世间，引得天地动荡，逼迫出另外两道未曾现世的神果相性。

　　“是！”

　　十三位冥王恭敬应下。

　　如果宗主的相性是在这十年间现世，而那时各方天王无法出手，那么争夺的主力，就变成了王境。

　　那势必会是一场规模极为恐怖的王境之战！

　　众位冥王脚下的森白火焰流转，又是将他们的身影尽数的吞没而下，消失不见。

　　“你们接下来这段时日，好生休养，为未来的天地大变，积蓄力量。”殷天王目光看向了另外三位天王，出声嘱咐道。

　　此前归一会的三位天王，被学府联盟四大天王围攻，也是付出了一些不小的代价最后方才脱身，不过好在接下来的数年，十大神州的天王联盟所有力量都会被牵引到王侯战场中，已经分不出多余的力量来针对他们。

　　三位天王微微颔首，然后对着黑色灵柩弯身一礼后，便是转身消失不见。

　　随着众王散去，大殿内再度恢复了死寂。

　　死寂持续了不知多久后，殷天王喷出一道火光，火光撕裂虚空，下一刻有滚滚黑水自其中倾泻而出，黑水之中，有一道人身蛇尾的倩影缓缓的凝聚而成。

　　殷天王眼眶流淌着森冷的注视着这道身影，充斥着杀机的漠然声音，在大殿中回响起来。

　　“李灵净，你屡屡坏我归一会好事，暗助李洛，你真以为你这些小把戏，能瞒过我的眼睛？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百七十二章 暗魔体

　　殷天王漠然的声音在巨殿中回荡，其中流淌的一丝杀机，直接是引得巨殿所处的这片虚空都在剧烈的震荡，天地能量随着其情绪的起伏而荡漾。

　　恐怖的压迫，排山倒海一般的涌向巨殿中李灵净的身影，在这种压迫下，她连呼吸仿佛都变得艰难了起来。

　　即便李灵净在大夏城中吞噬掉沈金霄，将其彻底抹灭后，自身也已踏入王境，但即便如此，面对着一尊神果天王的压迫，她依旧毫无反抗之力。

　　她立于原地，蛇尾缓缓的摆动，苍白的肌肤上，有蛇鳞在破碎，同时有血迹从中流淌出来。

　　看这模样，似乎下一刻就会在殷天王的怒火下被生生压碎。

　　不过虽说身处绝境，但李灵净那苍白妍丽的脸颊上，却并没有显露出丝毫的恐惧之意，毕竟生死对于她而言，并没有任何的意义。

　　在屡次暗助李洛后，她就清楚迟早有一天会被归一会清算，毕竟这里的天王又不是傻子，她那些手段能瞒过诸位冥王，但却不可能瞒过这些无所不知的尊主天王。

　　“你不怕死？”殷天王察觉到李灵净那平静如一潭死水般的情绪，倒是突然收敛了压迫，漠然问道。

　　“尊主觉得呢？”李灵净擦去嘴角的血迹，淡淡的道。

　　“倒是好胆魄，连天王之威也视之无物，难怪能够一次次的从生死绝境中存活下来。”殷天王眼眶中森白火焰跳动，言语间仿佛是带着一丝欣赏。

　　“而且看来你已经猜到，我不会杀你。”

　　李灵净眼帘微垂，并未答话，她的确是有所猜测，毕竟以殷天王的实力手段，若是要杀她，根本不需要特地将她从大夏城中带走，而且带走后若是要处理，也就不必再将她放出来，直接随手抹杀就行了。

　　可殷天王却又将她放了出来，这说明其另有打算。

　　但李灵净并没有因此就松一口气，反而心底深处有戒备升起，毕竟她可不相信殷天王会是什么慈悲的善茬。

　　殷天王那升腾着森白火焰的眼眶，停留在李灵净的身躯上，那目光仿佛是洞穿了其体内的所有隐秘，最后他淡淡的说道：“灵眼研究数百载，没想到最终真是成功了。”

　　“李灵净，你是一个奇特的存在，你的体内流淌着浓郁的恶念之气，这说明你其实已是异类，但你又偏偏还保持着本我的灵智，并未被无数负面情绪彻底污染，从某种意义而言，你是异类与人类的结合，这一点，倒是有些符合我归一会的宗旨。”

　　“你是一具堪称完美的“暗魔体”，是一个很好的躯壳。”

　　“我曾经交给灵眼的任务，他算是真正的完成了。”

　　李灵净双眸微眯了一下，殷天王这是什么意思？难道灵眼冥王所做的那些无数“蚀灵真魔”的试验，是来自他的指示？

　　而自己，就是灵眼冥王花费数百年心血，最终所成之物？所谓的暗魔体？

　　很好的躯壳？那又是谁想要自己这具身躯作为躯壳？

　　“李灵净，你是想死，还是想活？”殷天王问道。

　　李灵净面无表情的道：“我似乎没有选择。”

　　“你很聪明。”殷天王漠然的一笑，而后说道：“将你的身躯奉献出来吧。”

　　李灵净眼中流淌着阴翳之意，道：“不知是谁想要占据我这具身躯？倒是不怕告诉殷尊主，我这身躯极为不祥，这些年来，其中经历了不知多少次的吞噬，但最终抱着这个目的的人，都死了。”

　　“呵呵。”

　　堂堂神果天王，竟是忍不住的笑了起来。

　　“你的心性很适合我归一会，我一时间都有些舍不得了，不过没办法，你这“暗魔体”，也是花费许多时间的谋划。”

　　“你想要知道谁会占据你这具身躯？说起来，这真是你的幸运。”

　　殷天王那青铜面具中，有森白火焰流淌下来，化为人身，然后他转身看向了巨殿深处，而李灵净目光也是投去，于是就见到了那处于一座座恐怖奇阵中的黑色灵柩，当即心头就猛的一沉。

　　此前在大夏城，她虽然隐匿在洛岚府总部进化，但也关注着各方的交锋，所以她也知晓了许多的信息，比如这具黑色灵柩内，有着一个恐怖到无法形容的诡异存在。

　　就算是殷天王，都对其怀有敬畏。

　　或许，那具黑色灵柩内的存在，才是真正的归一会首领。

　　所以，她这具所谓的“暗魔体”，是为其为准备的？

　　“你的身躯，将会是宗主现世的重要媒介，李灵净，这是你无上的殊荣，而为了让未来的宗主破封后，有能够完美承载其力量的躯壳，如今的你，也要开始进行洗礼了，你的意志，应该从这具躯壳内被抹除。”殷天王对着黑色灵柩微微弯身。

　　而随着他的弯身，只见得那黑色灵柩幽暗的缝隙中，有着弥漫着寂灭气息的黑烟滚滚而出，转眼间，黑烟便是弥漫于巨殿之中。

　　黑烟中，似是有一股令人感到恐惧的意志。

　　李灵净双手忍不住的紧握起来，苍白的肌肤上有青色的脉络凸显，面对着那黑烟中存在的恐怖意志，素来无所畏惧的她，内心深处都是浮现出一丝寒意。

　　她以往经历过无数次互相间的吞噬，而最终她都是胜利者，包括吞噬那个沈金霄。

　　所以李灵净从不惧这种凶险无比的吞噬，但这一刻，面对着那遮天蔽日的黑烟，她终于是不再自信。

　　她不敢肯定，自己在这种恐怖的意志侵蚀下，还能够保留住自身的神智。

　　哪怕只是一丝一缕的痕迹。

　　“善水者溺，这就是我最终的结局吗？”

　　通体冰寒的李灵净，轻轻的自嘲了一声。

　　不过，似乎也并不意外，她的生命，早在当年被灵眼冥王种下“蚀灵真魔”的那一刻，其实就已经结束了。

　　漫天的黑烟流动，连虚空都被其生生的碾碎，下一刻，黑烟仿佛具备着生命力一般汹涌而下，轻易的洞穿了李灵净身躯外的能量防护，然后顺着她的七窍蛮横的涌入她的身体。

　　一丝恐怖至极的意志，开始在李灵净的体内涌现，并且将原本属于她的神智尽数的碾碎。

　　李灵净眼瞳中的光泽在此时渐渐的褪去。

　　她的神智在迅速的变得模糊，并且与这个世界进行脱离，黑暗如潮水般的涌来。

　　而黑烟萦绕在她的身躯外，渐渐的化为黑色的茧，茧身上，有着无数诡异的符文，缓缓的蠕动。

　　李灵净的视线，随着黑茧的愈合，开始变得愈发的模糊。

　　也罢，挣扎这么多年，她也累了。

　　当最后一丝光线消失时，李灵净的内心深处发出了一道轻叹声，而在最后一刻，她的脑海中，再次有着一道最为深刻的画面闪过。

　　那是西陵城，李氏老宅荒凉死寂的庭院中。

　　坐在轮椅上，眼神无光，如同死物的她。

　　而残破的院门处，突然有一个青年，踩着光，倒映在了瞳孔间。

　　他对着她露出了温暖和煦的笑容，也给她那死寂的心，投下了一缕名为救赎的希望。

　　李灵净唇角忍不住的掀起一抹细微弧度。

　　李洛，很抱歉，看来我就要到此为止了。

　　以后不能再帮你了。

　　未来，你多多小心吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百七十三章 五年

　　李洛的闭关，持续了整整五年。

　　五年间，世间大变了模样。

　　在李洛闭关后的第二个月，十大神州天穹尽头，有黑色流星连绵不断的降落，恐怖浩瀚的恶念之气，充斥天宇。

　　那每一颗黑色流星，皆是一座鬼魊所化。

　　至此，这个时代的归一之战，正式拉开了序幕。

　　不过好在面对着暗世界的入侵，十大神州在这几个月的时间中，已经做好初步的准备，以学府联盟为首，联合各大神州中的顶尖势力，组成了一个巨大的联盟。

　　联盟以学府联盟，金龙山，龙族等顶尖的天王级势力为主导，其名为：神州会。

　　而由于那道“神州无天王”的天王赦言缘故，十大神州的天王纷纷退场，进入王侯战场，抵御暗世界大魔王的侵蚀。

　　故而，神州会中的会首，便是由一些三冠王巅峰的强者轮值担任，主持大局。

　　其中最为出名的便是光明王齐煌，天元古学府院长王玄瑾等人。

　　惊世之战，随之爆发。

　　不过即便十大神州已经提前了几个月的时间做准备，但当那一座座鬼魊降临而下时，整个世间，依旧还是陷入到了巨大的混乱与动荡之中。

　　不知多少王朝帝国，在一夜之间，化为死地，尸骸遍地，种种诡异，种种恐怖不断的上演，将世间衍变成一片炼狱之景。

　　不是所有势力，都拥有着王境强者的坐镇，而没有王境强者，自然就无法抗衡有着异类王所率领的鬼魊入侵。

　　而这样的惨剧，在外神州尤为普遍。

　　毕竟外神州本就整体实力与底蕴不如内神州，在这相对贫瘠的地域上，王境强者的数量更为稀少，即便学府联盟提前派遣了一些王境强者过来，但也不可能护住每一个王朝帝国以及其他势力。

　　同时内神州虽说底蕴更强，可正因为如此，也就处于暗世界的重点打击范围中，那鬼魊降临的数量以及魔王的实力，也更多更强。

　　战火与混乱，点燃了十大神州每一处角落，世间，已无一处安宁之地。

　　死亡悲歌，缭绕在十大神州的上空，不知何年何日，才会迎来终结。

　　在李洛进入闭关的第二年，十大神州上的混乱与动荡愈发的加剧，如大夏所在的东域神州，一座座曾经闻名遐迩的王朝帝国分崩离析，无数生灵带着恐惧四处逃窜。

　　所有人都在对着拥有着王境强者坐镇的地域疯狂的涌去。

　　这其中，大夏成为了仅剩不多的一片净土。

　　因为当别的王朝帝国等势力被降临的鬼魊摧毁时，大夏却是坐拥诸多王境强者，实力雄厚强横，一些小型鬼魊尚还未曾完全的降临，就已经被大夏诸王所斩灭。

　　即便有一些强横的鬼魊降临，但若是实力低于双冠王级别的异类王，也会在第一时间被众王围剿。

　　一时间，当东域神州其他地域的秩序崩塌时，大夏却依然还保持着一定的稳定。

　　于是大夏，自然就成了东域神州上人人趋之若鹜之处，无数人涌入其中，试图求得一份庇护。

　　而面对着这一情况，大夏并未阻止，相反，在以姜青娥，庞千源为首的众王经过商议后，知晓随着那些侵蚀染指大夏的鬼魊溃败，势必会引来暗世界更多的注意，于是他们在神州会的支持下，开始收容整合附近的王朝帝国以及势力。

　　最终，随着大夏疆域，规模不断的膨胀，一座全新的庞大势力，焕然而生。

　　大夏联盟！

　　这座联盟，庇护了包括大夏在内多达数十个王朝帝国，其内生灵数量何止百亿，在姜青娥，庞千源等人的努力下，他们一次次的打退了鬼魊的侵蚀，将一尊尊穷凶极恶的异类王，镇压斩杀。

　　在这样的战绩下，东域神州上其他的一些王境强者也是率领势力前来加盟，因为经过两年时间的鏖战，所有人都明白，未来的大势，无法单独应对，唯有抱团取暖，方能在这乱世中，取得一份安宁。

　　于是，大夏联盟愈发的兴盛。

　　同时也让得东域神州上其他的势力，看见了曙光，于是无数大大小小的势力，皆是形成抱团，共渡灾劫。

　　一座座联盟不断的于东域神州这辽阔无垠的大地上兴起。

　　同时由于姜天王借助太古盟约的力量，截取这片天地未来的运势增幅此间，故而短短三年间，世间天骄层出不穷，他们的实力以过往不可想象的速度迅猛精进，扬名四方。

　　但即便如此，随着鬼魊降临的数量越来越多，许多小型联盟也是逐渐崩溃，继而破碎逃窜，又被其他联盟所吸纳。

　　最终，当李洛进入闭关的第三年时，东域神州上，仅剩两座大型联盟以及一些若干的中型联盟，至于只有一两位王境强者坐镇的小型联盟，皆已溃散。

　　大夏联盟。

　　明王联盟。

　　如今的大夏联盟，在经过不断的吸纳东域神州其他的王朝帝国后，已经坐拥十五位王境强者，而这众王中，又当以姜青娥这尊七品无双侯为首，诸王皆是信服。

　　这一切，只因在一次暗世界所推动的攻势中，即便是大夏联盟的实力，都遭遇到了极为严重的危机，而在那无数生灵恐惧的时刻，姜青娥展现出了超绝的力量，将发动此次攻势的一尊双冠异类王，当众斩杀。

　　那一日，所有人都能见到天际有神圣光明倾洒，遍布大夏联盟诸多角落，无数人敬畏仰慕的目光中，倒映着一道绝美圣洁的倩影。

　　那道倩影，背后生有十二道光明羽翼。

　　至此，姜青娥的威名，响彻整个东域神州。

　　有敬仰者，尊称其为：十二翼光明神女。

　　东域神州上，不知多少强者天骄，倾慕于其圣洁容颜与气质之下，甚至不乏王境强者，被吸引而来，欲要加入大夏联盟。

　　而另外一座明王联盟，其核心领袖乃是圣明王学府的院长，赵明王。

　　那是一名老牌王境强者，如今借助天地运势，获得契机晋入双冠王巅峰，同时再加上学府联盟给予的一些援助以及各方势力的投靠，将这明王联盟立了起来，也阻挡了那一波又一波的鬼魊侵蚀。

　　所以如今的东域神州，大夏联盟与明王联盟便是最为耀眼的两面旗帜，在这乱世之中，给无数生灵带来了一分希望。

　　然而，即便是这等顶尖联盟，在这鬼魊横行的乱世中，也唯有勉强自保之力，至于祛除鬼魊，还世间安宁，那就显得有些无力了。

　　各大外神州，皆是陷入混乱与动荡。

　　世如熔炉，熬炼人心。

　　而外神州如此，内神州同样无法避免。

　　那里所爆发的鬼魊之战，不论是数量还是规模，都要远超外神州，诸多天王级势力，也被逼得采取联盟。

　　作为如今世间最为庞大的神州会，也在这里面起到了极大的作用，各方协调，守望相助，不断的扑灭暗世界所发动的一次又一次的攻势。

　　没有人知道这样混乱会持续多久。

　　但所有人都知道，这场战争，没有一丝一毫的退路。

　　唯有战至最后一滴血，或许方能让得这世间，迎来一丝曙光。

　　时间，在流逝。

　　一场又一场的血腥大战，爆发于十大神州中，其中有王境强者陨落，也有封侯强者承运而起，突破曾经难以打破的桎梏，成就新王。

　　甚至有天王脉在这场灾劫中，被打干了底蕴，从此没落。

　　而暗世界的鬼魊，就犹如死不尽一般，连绵不绝的降临，未曾有一刻的停歇。

　　天穹上，仿佛永远都有象征着混乱与绝望的黑色流星坠落。

　　战火始终不歇。

　　只是，绝望中，始终有明光涌现，令人心怀一丝希冀。

　　李洛闭关第四年，天元神州传出了震撼的消息。

　　在暗世界所发动的一次针对天元神州的超级攻势中，李天王一脉龙牙脉脉首澹台岚，晋九品无双，以一己之力，于古渊山脉处，斩三尊三冠王级别的魔王。

　　十大神州，各方联盟，皆是哗然沸腾。

　　而此后不久，东域神州大夏联盟，天际有圣光照耀，涤荡万里云霭，八轮圣光烈日，煌煌并列，神圣至极的气息，充斥在这片大地的每一个角落。

　　东域神州上无数强大的存在，都是为之动容，将目光霍然投向了大夏联盟。

　　那一日，姜青娥晋八品无双！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百七十四章 天元战场

　　姜青娥晋入无双八品，这无疑是给大夏联盟注入了一剂强心剂，无数子民为之狂喜振奋。

　　在这四年的乱世中，东域神州上，不知多少王朝帝国覆灭，也不知多少生灵湮灭，曾经那份祥和安宁早已荡然无存，所有生灵皆是在惶恐不安中度日。

　　谁也不知道，当下一次睁开眼时，自身所处的城市外，是否就已有铺天盖地的异类洪流冲击而来。

　　而姜青娥这四年间，凭借着显赫耀眼的战绩，已是在东域神州打下了赫赫威名，她屡屡拯救大夏联盟于倾覆之间，抵挡住了暗世界一波波的鬼魊侵蚀。

　　十二翼光明神女之名，早已传遍东域神州的每一个角落。

　　可以说，在这大夏联盟中，姜青娥已经成为了无数生灵心中的擎天之柱，故而她此次成功突破，也令得大夏联盟士气大振。

　　而且随着姜青娥晋入无双八品后，也代表着大夏联盟真正的拥有了能够抗衡三冠魔王的战力。

　　毕竟姜青娥在无双七品时，就斩杀过一尊双冠王，如今迈入无双八品，其战力自然也是突飞猛进，虽然尚未与真正的三冠王交锋过，可不管如何，凭其手段与底蕴，终归是不会由得对方肆虐。

　　同时姜青娥顺利突破到无双八品的消息，也传递到了其他神州，包括四大内神州。

　　整个神州会都因此而掀起一些震动，因为在此之前不久，澹台岚才刚刚晋入无双九品。

　　而姜青娥是什么人？

　　那是澹台岚的儿媳妇。

　　也就是说，她们都是一家人。

　　如今这一家子，李惊蛰晋入天王，澹台岚无双九品，姜青娥无双八品，据说那李太玄也极为不凡，虽说其已经多年未曾现世，但从神州会内部的情报来看，他似乎实力也极为恐怖，在那王侯战场中纵横多年，即便是暗世界的大魔王亲自出手，都未曾将其擒获。

　　对了，还有一个已经闭关四年时间的李洛。

　　这也不是一个能够忽视的存在，其身怀万相种，数年前更是先姜青娥一步，迈入无双七品，天资底蕴皆是世间绝顶，虽说他这些年的闭关有些浪费了天地间的运势，可不管如何，这也是一个无双侯。

　　如此算一算，各方顶尖势力都不免有些震撼，如果算上李太玄的话，这一家，已是有一尊天王，四尊无双侯？

　　纵观古今，如此显赫的家门，属实是独此一例。

　　不过这也是神州之幸，值此危难之际，神州天骄承运而起，只为守护这份天地，保心中之人，安宁顺遂。

　　...

　　天元神州，天地间能量剧烈震荡，轰鸣，连绵百万里的大地上，燃烧着熊熊战火，数以亿计的相力波动于各处绽放。

　　战场中，时而有着王境强者的交锋，引得天崩地裂。

　　有一面面巨大的旗帜在战场中挥动，鼓舞人心士气。

　　旗帜上，有古老韵味的“李”“秦”等字。

　　那是以李，秦天王一脉为核心的天元联军。

　　此时的联军，正在主动征伐一座大型鬼魊，没错，在被进攻了四年后，天元神州上面的天王脉，此次选择了主动出击。

　　他们之所以敢如此行动，自然是因为坐拥了一位无双九品的超绝强者，澹台岚！

　　无双九品，乃是天王之下的极致境界。

　　天王之下我无敌，天王之上一换一。

　　前面一句倒是无人质疑，后面那一句或许是传言夸大，但也绝对说明无双九品就算是面对着真正的天王，也并不会如同其他王境强者那般处于被碾压的地步。

　　面对着一尊完美的无双九品，就算是三冠王巅峰的强者，都唯有避其锋芒，可以说，在如今十大神州中天王不现世的情况下，澹台岚这无双九品，堪称是当世第一人。

　　这一点，从她此前那道恢弘战绩就能看出来。

　　以一己之力，斩杀了三尊三冠王，虽说并非是三冠王巅峰，可也足以显示出其无敌之处。

　　正因为澹台岚的这份实力，天元联军方才有信心主动出击，试图趁这些鬼魊未曾形成连续的融合后，先将其扫灭，减少隐患。

　　轰！

　　战场某处，突有磅礴狂暴的恶念本源自大地深处爆发，化为一只只流淌着腐蚀气息的人掌触手，直接是将十数名封侯强者抓在掌心，后者等人拼命挣扎，但却毫无作用，唯有眼睁睁的看着护卫在周身的封侯台逐渐的崩裂。

　　淅沥沥！

　　不过就在此时，这片天地间突然有着暴雨倾泻而下，每一颗雨滴内，都蕴含着浓郁的本源之力，看似轻飘无力，但实则每一滴都是重如山岳，落下时，连虚空都引发了剧烈的扭曲。

　　暴雨倾泻，与那恶念本源所化的触手相撞，顿时将后者生生的融化。

　　也将那些封侯强者尽数的解救了出来。

　　劫后余生的封侯强者们，脸上犹带着血污与疲惫，此刻却因激动而焕发光彩，他们蓦然抬头，目光穿透倾盆而下的、如天河倒泄般的灰暗雨幕。

　　只见一道颀长倩影，静静悬于天地之间。

　　她身着一袭仿佛由初春最鲜嫩的新叶织就的青碧长裙，宽大的袖袍与裙摆在风雨中翩然舞动，勾勒出她颀长、玲珑的身姿。

　　女子赤着玉足，足踝纤细，足弓优美，肤色如最上等的羊脂白玉，在漫天暴雨背景中显得纯净无瑕，不惹尘埃。

　　她踏空而至，莹白玉指对着大地一指，只见下方大地深处，顿时有着滚滚水流升起，转眼间，就将大地化为一片汪泽。

　　而汪泽中，有一朵百里巨大的白莲以惊人的速度生长而起，那白莲的莲瓣上，铭刻着腾飞的凤凰纹路，浓郁的本源之气随之散发。

　　一层层的莲瓣交织，似是形成了一座囚牢。

　　而在莲心处，滚滚恶念之气如浓烟般的扩散，试图将其侵蚀破坏，但却被莲瓣上的凤凰光纹口喷玄水，尽数的浇灭。

　　莲心中，一道实力堪比一冠王的魔影显露而出，有些气急败坏。

　　但还不待它爆发，凤凰白莲开始合拢，似是天盖覆下，同时弥漫着水之本源的相力，将那道魔影淹没，镇压在了莲心之内，不断的侵蚀消磨。

　　轰轰！

　　那尊异类王也知晓被这样困住镇压，迟早会被消磨殆尽，于是倾尽全力的反抗，但此时封印已成，想要脱困已经没那么容易了，故而它的反抗，只是引得白莲不断剧烈震动，却始终未曾破裂。

　　温润清丽的女子伸出玉手，横跨百里的凤凰白莲开始缩小，最后化为一朵莲花花苞，落在了她的掌心。

　　“总算是镇住了。”她如释重负的松了一口气，她与这尊异类王相斗已经许久，眼下终于是倾尽手段，将其困住，此后以玄水不断的消磨，总能将其镇杀。

　　“多谢水仙子出手相救！”而此时，那些被她救下的封侯强者，皆是面露敬畏倾慕之色，对其遥遥而拜。

　　这出手镇压了一尊一冠异类王的女子，赫然是曾经的水仙子，秦漪！

　　短短四年间，她直接是从此前的三品封侯，迈入到了一冠王的境界，如此修炼速度，若是放在数年前，必定是令人感到匪夷所思，可放在如今天地间新王不断涌现的局面下，倒也能够理解。

　　毕竟这十年，被冠为“天运十年”！

　　这十年，乃是借取了这片天地未来的运势，如果十大神州无法在这十年间积累足够的底蕴，那么未来的神州，势必会出现一段长时间的衰弱。

　　而且，秦漪的契机还不止于此，因为她还接受了那位秦天王的遗泽。

　　没错，在王侯战场这四年所爆发的战斗中，那位秦天王，陨落了。

　　而秦漪，便是其指定的传承者。

　　四年时间，令得秦漪的容颜也是变得成熟了许多，风华气质，引人折服，她对着众人轻轻摆手，然后神色忽的一动，抬头看向远处的天穹。

　　唳！

　　那里的天穹突然破裂开万里巨洞，有惊天的鹏鸣声响起，那鹏鸣之嘹亮，几乎整个天元神州都能听闻。

　　“澹台盟首出手了！”

　　秦漪听到这响彻天宇的清悦鹏鸣，也是面露欣喜之色，美眸中有一抹敬仰之色浮现。

　　在这几年间，天元神州的许多势力，在澹台岚的率领下，抵御住了一波又一波的鬼魊侵蚀，在其手中，不知有多少异类王殒命。

　　这样的战绩，令得澹台岚在天元神州以及神州会中，都拥有了绝顶的威望。

　　在那无数道震动的目光注视下，破裂的天穹中，有一只覆盖数万里的金鹏爪浮现，在那金鹏之爪上，有一株浩瀚巍峨的树纹铭刻，其中气象森罗，有无穷之威。

　　同时银光流淌，引动空间本源，加持其上。

　　鹏爪直接是穿透了无数层空间阻碍，轰然握下时，竟是直接从那层层空间深处，抓住了一道引得天地变色的恐怖魔影。

　　那是一尊三冠魔王！

　　可即便是三冠魔王，在此时澹台岚那瞧准时机的出手下，也是被找寻出了本体，同时那一层层空间被澹台岚的空间相引动，化为重重杀机，将其覆盖。

　　层层空间收缩，犹如是形成了一层层薄纱覆盖的纱球，大鹏金爪徐徐而落，最终化为浩瀚神秘的光纹，覆盖在了那空间纱球上。

　　其上金鹏展翅，森罗树扎根摇曳而生，同时还有空间本源加持。

　　最终，这颗被重重镇压的空间纱球，当着无数人的面，直接被投入空间深处，时刻遭受空间乱流的侵蚀，直至被磨灭。

　　百万里的战场上，响起了惊天动地般的欢呼声。

　　在那无数欢呼声中，天际金光落下，化为了一道穿着紫色大衣，娇躯修长的女性身影，她眉宇间凝着寒霜，眼神锐利如电光，长发挽着发髻，散发着雍容的同时，又显得一分飒爽。

　　金辉勾勒着修长的轮廓，仿佛一柄出鞘的紫刃，优雅而致命。

　　那是澹台岚。

　　又一尊三冠王，被其镇压于手下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百七十五章 再入王侯战场

　　澹台岚凌空而立，她的眼眸倒映着数百万里的混乱战场，随着那一尊三冠王被她从这座鬼魊深处寻出，并且镇压，这场战争基本也就宣告结束。

　　这座大型鬼魊，已经无法对李，秦两大天王脉组成的联盟造成威胁。

　　此时有一缕水光划过天际，于澹台岚前方凝聚成窈窕玲珑的倩影：“澹台盟首神威盖世，真是我天元神州之幸。”

　　澹台岚望着眼前出现的年轻女子，对方那温润，柔和的气质以及漂亮的容颜，令得她眼神中的肃杀之气都是减弱了几分。

　　直到现在，她都有些惊奇，秦莲那个颠婆子，竟然会生出这样的女儿。

　　温婉，理智，有远见，而且胸怀宽阔。

　　这哪一点，都跟秦莲沾不上边。

　　这些年来，秦漪在秦天王一脉的声望愈发高涨，特别是随着其晋入王境后，其威望已经有超过掌权的秦重渊的迹象。

　　更何况，她还是那位陨落的秦天王所指定的传承者，后者为其铺好了道路，未来成就不可限量。

　　当“归一之战”爆发后，秦漪更是在秦天王一脉中力排众议，劝服了其他王境强者，主张与临近的李天王一脉摒弃恩怨，精诚合作会盟，共抗乱世。

　　这样的决议，在初始无疑是有着极大的阻力，即便最后强行促成，也有许多非议暗中流动。

　　不过随着乱世的到来，一座座鬼魊裹挟着混乱，杀戮降临天元神州，秦天王一脉应对起来越来越吃力，而此时，李天王一脉的及时支援，帮秦天王一脉稳住了阵脚。

　　那些非议，自然也就烟消云散了。

　　特别是后来，当秦天王陨落于王侯战场的消息传来时，整个秦天王一脉的天瞬间就塌了，不知多少人由此绝望而颓废。

　　失去了秦天王这位老祖，他们秦天王一脉，甚至都没有资格再被称为天王脉。

　　如果不是如今正值乱世，天元神州各方顶尖势力都被不断降临的鬼魊搅得焦头烂额，恐怕秦天王一脉势必会引来无数的觊觎，毕竟失去了秦天王的震慑，秦天王一脉已经无力守住这一份天王脉基业。

　　而也就是在这人心动荡的时候，秦漪站了出来，稳住人心。

　　同时李天王一脉也给予了援手，毕竟如今世间大乱，如果秦天王一脉在此时崩塌，那他们就得独自面对那些不断降临的鬼魊。

　　秦天王一脉的那些基业的确引人眼馋，但这特殊的时刻，如果无法抵御住那些鬼魊的侵蚀，再庞大的产业与利益，都只是一场空。

　　唇亡齿寒的道理，李天王一脉看得很清楚。

　　而李天王一脉的出手，也更是令得秦漪之前所主张的“李秦”联盟战略更为令人信服，其声望愈发的高涨。

　　这种高涨，随着澹台岚晋入九品无双侯，更是抵达到了极致。

　　“秦漪姑娘短短四年就已迈入王境，这份天资底蕴非同凡响，想来未来秦天王一脉必定能在你的手中再次崛起。”澹台岚微微一笑，她对秦漪颇有好感，也很欣赏对方的天资才华。

　　在她的眼中，世间同辈女子间，不论天资才情还是性格，自当以自家儿媳妇姜青娥为最，而眼前的秦漪，优秀程度倒是有点接近了。

　　“澹台盟首过誉了，晚辈只是侥幸得到了老祖余荫，方才堪堪踏入王境，这算不得多大的本事，反倒是盟首家中那位姜姐姐，才是世间翘楚，无双八品的成就，是晚辈远远不及。”秦漪柔声说道。

　　澹台岚闻言，脸颊上的笑容都变得浓烈了一分，这小姑娘说话真好听，每一句都挠到痒处。

　　“秦漪姑娘太谦虚了，秦天王能将所有的希望都放在你的身上，足以看出你的潜力，我那儿子还与我说过，当年初见你时，就知晓你非池中之物。”

　　“李洛...”

　　秦漪眼波微动了一下，眼底带着一丝复杂，当年初见时，她可没想到过，那个在许多人眼中，不过只是一个在外神州浪费多年时间的“蹉跎男”，如今竟会如此的显赫。

　　这份显赫，不仅仅只是因为其家门，也因其自身早在四年前就先姜青娥一步，成就无双侯。

　　当初这道消息传入秦天王一脉时，可是引起了极大的震动。

　　前些年金龙宝行的天元录曾有评语，李洛当为十大神州年轻一辈第一人，只不过如今随着姜青娥晋入无双八品，这第一人，又是落到了后者的头上。

　　这些年李天王一脉声势强盛，已成为了天元神州名副其实的第一天王脉，可反观他们秦天王一脉，却是呈现衰退之势，前些时候，秦重渊这位掌权宫主，甚至还言语隐晦的与她提起想要和李天王一脉联姻之事。

　　而能够让得整个秦天王一脉用她这位王境强者来联姻的对象，纵观整个李天王一脉年轻一辈中，除了李洛这位无双侯，又有谁能具备这个资格。

　　可见李天王一脉如今的兴盛之势，甚至都已经让得秦重渊他们不在意李洛与姜青娥已是众所周知的夫妻之事了。

　　但最终秦漪还是拒绝了这份提议，她深知那位姜青娥的优秀，自身没有任何一点能够胜过姜青娥，李洛有此良配，又如何能心仪于她，更何况，不论是何缘由，秦莲终归是死于李洛与姜青娥之手。

　　而对于秦漪的拒绝，秦重渊也只能放弃这个打算，毕竟以前者如今在秦天王一脉内的身份地位，就算他是掌权宫主，也无法强迫。

　　在秦漪与澹台岚说话间，四周的空间泛起了波动，紧接着，有一道道散发着惊天威压的身影踏空而出。

　　赫然是李，秦两大天王脉中的王境强者。

　　“澹台脉首，这座鬼魊其余异类王，大部分都已被镇杀，有数位趁乱逃走，不过应该不成气候。”说话的，乃是龙血脉脉首李天玑，这位李天王一脉曾经的掌权脉首，如今散发着远超以往的压迫感，那是因为在这四年间，他同样是突破到了希冀许多年的三冠王境。

　　不过即便是到了三冠王境，但李天玑却没有感到多少的兴奋，毕竟有了李惊蛰这个珠玉在前，他这三冠王也显得黯淡了许多。

　　当初在得知李惊蛰重生并且破后而立晋入天王后，李天玑就主动的提出放弃龙血脉的掌山位置，将其转移给龙牙脉，只不过当时被澹台岚给拒绝了。

　　只是澹台岚虽然拒绝了，可此后各脉却皆已是以龙牙脉为尊。

　　澹台岚微微颔首，她望着眼前众王，脸颊上的笑容缓缓收敛，平静的道：“除掉了这座大型鬼魊，想来一段时间中，李，秦两脉周边不会诞生太大的威胁，我也能放心的走了。”

　　此言一出，包括李天玑在内的所有人脸色都是一变，急忙道：“澹台脉首要去何处？”

　　有澹台岚这尊无双九品坐镇，两大天王脉方能镇压诸多鬼魊，若是她离去，那对于两脉而言，必定会增添许多的压力。

　　澹台岚淡淡的道：“我要再去王侯战场了，前些时候我收到了诸位天王传信，暗世界的大魔王突然加大了在王侯战场中的进犯力度，特别是原本秦天王镇守之处，那里出现了破绽，需要我去代替扼守。”

　　李天玑脸色变幻不定，道：“这是暗世界的谋划，它们是想要将澹台脉首逼离十大神州！”

　　秦重渊这位如今秦天王一脉的掌权宫主也是神色沉重，在如今天王不现世的情况下，澹台岚这尊无双九品的确是能够撼动局势的存在，这一点，想来就算是神州会中的“光明王”都有所不如，所以只要澹台岚坐镇天元神州，这里的大型鬼魊，迟早都会被她率众平定。

　　这显然不是暗世界的大魔王们想要看见的。

　　所以它们加大了对王侯战场的进攻，毕竟只要将澹台岚再次逼进王侯战场，她这在十大神州横行无忌的无双九品，就再难以造成影响。

　　到时候，暗世界只要派出一尊大魔王，就能够将澹台岚牢牢的盯住。

　　可是，明知道这是暗世界的谋划，但澹台岚却不能不去，因为王侯战场同样很重要，一旦那边失守，暗世界的大魔王就能够借此降临，到时姜天王所布下的天王赦言也会随之失效，整个十大神州，也将会彻底沦陷。

　　于是，众人对视一眼，皆是只能叹了一声。

　　“澹台脉首，还请多多小心。”李天玑说道。

　　澹台岚颔首，再次与众人吩咐了一些事宜，然后便是让他们去清理战场，而她的身影则是落到了一座山头上，屈指一点，只见磅礴浩瀚的空间本源汇聚而来，在面前凝结成了一面空间镜。

　　镜面泛起涟漪，似是洞穿了千山万水。

　　片刻后，空间镜渐渐的清晰，其中有一张绝美圣洁到极致，仿佛神女般的姣好容颜浮现出来，她那一对粲然如熔金般的美眸，似是蕴含着世间的神秘。

　　而当那张圣洁脸颊在通过空间镜见到澹台岚时，顿时嫣然一笑，如百花盛开，有颠倒众生之美。

　　紧接着，有清悦的嗓音隔着遥远的距离传递而来。

　　“娘。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百七十六章 白蝎魔王

　　大夏城，洛岚府总部。

　　临湖的石亭中，姜青娥望着眼前渐渐消散的空间镜，精致如白瓷般的俏脸上有着一丝罕见的怅然与不舍浮现出来。

　　“娘要离开十大神州，再入王侯战场去了吗？”

　　在澹台岚晋入无双九品后，其对空间的掌握已是出神入化，甚至能够隔着如此的遥远距离，以空间为镜，随意的进行沟通，所以在先前以空间镜会面的时候，澹台岚将一切的事情都详细告知。

　　包括她即将前往王侯战场的事情。

　　姜青娥对此，自然是抱着一丝担心，毕竟澹台岚如今虽然踏入无双九品，拥有着与天王叫板的实力，但如今的王侯战场聚集了暗世界与十大神州最为巅峰的力量，那是天王的角力场，在这种对决下，连那位秦天王都陨落了，其中凶险可见一斑。

　　不过她也明白，澹台岚不能不去。

　　否则一旦王侯战场的界壁天险出现破绽，被暗世界大魔王侵入破坏，那么就会造成极为可怕的连锁反应，那最终的结果，可能会引得十大神州有倾覆之危。

　　虽说澹台岚更重视自己这个小家，可覆巢之下无完卵的道理，她自然是懂的。

　　“娘，您放心吧，我会守护好李洛，直到他安全出关。”姜青娥望着散于无形的空间镜，低低的自语说道。

　　然后她转过头，看向了不远处那座被一重重奇阵覆盖的青石大门，那里面就是李洛闭关之所，而至今，已经过去四年的时间了。

　　但李洛依旧还没有出关的迹象。

　　如果不是姜青娥还能够清晰的感觉到李洛的气息平稳，她甚至都要怀疑对方是否出了什么问题。

　　“姜学姐，不必担忧，我感觉队长离出关已经不远了。”

　　石亭外，突然传来一道轻柔的嗓音，只见得一袭白色衣裙，身躯娇小玲珑，宛如清纯花骨朵般的白萌萌，微笑着走来。

　　姜青娥眸光投向白萌萌，其实后者在李洛闭关的第二年，就从地宫中出来了，不过当其出来的时候，那位丹圣前辈就陷入了沉睡中，同时也将身体的掌控权交还给了白萌萌。

　　丹圣的力量，也在这几年间，融入到了白萌萌的身躯。

　　所以别看白萌萌一副人畜无害的清纯模样，但实际上她一旦调动那股属于丹圣的力量，也能爆发出堪比双冠王的实力，只是她并不擅长争伐，战斗力只能算是双冠王中垫底的那一档。

　　但不管再垫底，那也是不可小觑的力量，借助等级优势，压制一冠王倒不成问题。

　　而且，相对于白萌萌展现的实力，她更大的作用，反而是在炼制丹药以及灵水奇光这上面，而在大夏联盟扩张的这几年中，白萌萌与姜青娥才是这座联盟最为耀眼的两面旗帜。

　　丹圣的战斗手段，白萌萌实在没有天赋运用，但前者的炼丹以及灵水奇光上面的造诣，却是被她近乎完美的继承了下来。

　　所以放眼如今的十大神州，白萌萌炼制丹药以及灵水奇光的水平，恐怕算是最顶尖的那一档。

　　这些年中，她在洛岚府中组建了丹阁以及水光阁，这里面吸纳了整个大夏联盟的顶尖炼丹师以及淬相师，在她的率领下，这两阁为大夏联盟产出了无数丹药，高品质的灵水奇光，大幅度的提升了联盟的整体实力。

　　而因为这些丹药，灵水奇光的质量之高，甚至也引得东域神州上许多的强者纷纷来投。

　　所以大夏联盟能有如今的声势，成为东域神州唯二的顶尖联盟，并且抵御住一波波鬼魊的侵蚀，白萌萌也功不可没。

　　“此前彩蝶姐姐沉睡时，曾与我说过，她在帮队长炼化“神果风相”时，也将一些来自无相圣宗的传承也传递给了他，按她说，如今的队长算是无相圣宗的准宗主了，自然也要掌握这些属于宗主的手段。”

　　听着白萌萌的细声安慰，姜青娥也是微笑着点点头，她牵着对方的小手，与其柔声交谈。

　　偶尔间，姜青娥会抬起俏脸，眸光投向天穹尽头处如同深渊般的裂痕，在那里，象征着灾劫的黑色流星依然还在不断的划过。

　　世间的混乱依然未曾停歇。

　　同时她的眼眸深处，有凝重之意流动，此次澹台岚被迫离开十大神州，这必然是来自暗世界的推动，这是在以阳谋逼其进入王侯战场。

　　而十大神州失去了这么一尊顶尖战力，势必会造成极重的影响。

　　暗世界不会放过这个机会，所以，恐怕接下来，各大神州都将会迎来一场极为猛烈的攻势。

　　这场归一之战，在持续了四年后，不仅未曾有半点减弱，反而开始在逐步的进入更为凶险与酷烈的阶段。

　　...

　　正如姜青娥所想，就在澹台岚离开十大神州的第二个月，各大神州的混乱与动荡，骤然加剧。

　　一座座鬼魊从天而降，不论是数量还是等级，都比以往要显得更多更高。

　　各大神州中的联盟所受到的压力，也在急剧增强。

　　任谁都感觉得出来，暗世界在逐渐的加码，试图在十大神州的战场上取得战果。

　　身处东域神州的大夏联盟，也深刻的感受到了压力，即便如今这座联盟中，已经总共有着十五位王境强者坐镇，可为了镇压平息四处降临的鬼魊，这些王境强者皆是疲于奔命。

　　就算是姜青娥，都离开了大夏城数次，亲自出手平息鬼魊之乱。

　　而连大夏联盟都是如此，东域神州上其他一些中型联盟更是苦不堪言，其中甚至有联盟被攻破，不知多少生灵灭绝，百万里地域，皆为死地。

　　一时间，整个东域神州都为之惶然。

　　而这种恐慌的情绪，在半年后更是陡然抵达了顶峰，因为有情报传来，东域神州上，第一次有着三冠魔王的降临。

　　在如今十大神州这片天地间，三冠魔王几乎算是绝顶的力量，所以每一尊三冠魔王都在神州会的重点盯防之中，这也是为何此前四年多的时间，鲜有三冠魔王出现在外神州，其中很大的原因就是因为神州会内部那些顶尖王境强者的牵制。

　　但随着此次暗世界突然加剧攻势以及降临，神州会那边的盯防，也开始出现了漏洞。

　　而出现在东域神州之上这一尊三冠魔王，其名为白蝎魔王，座下的“白蝎鬼魊”在十大神州所了解的情报中，也算是颇有凶名。

　　白蝎鬼魊一出现，就统率了一些中小型鬼魊，径直袭向东域神州上另外一座顶尖联盟，明王联盟。

　　此役，明王联盟陨落两名王境强者，联盟内数座帝国被攻破，而身为盟首的赵明王，更是被白蝎魔王所重伤，若非有其他王境强者联手协助，说不定赵明王这尊名声响彻东域神州的巅峰双冠王，就真得陨落于白蝎魔王之手。

　　这样的战果，在东域神州上引发了无数的恐惧。

　　其他一些中型联盟被骇得人心动荡，毕竟连拥有着双冠王巅峰坐镇的明王联盟都付出这样惨重代价，这东域神州，还如何抵挡暗世界的进犯？

　　在白蝎魔王的进犯下，明王联盟节节败退。

　　而值此危难之际，姜青娥率五王，驰援明王联盟，于天柱王朝内，迎击白蝎鬼魊，此役，姜青娥首次正面迎战三冠魔王。

　　那一战，惊天动地，那交锋所引发的能量潮汐，小半个东域神州都能够隐约察觉。

　　最终，让得无数生灵欣喜若狂的是，自从降临以来，可谓所向披靡的白蝎魔王，终是被阻下了锋芒，魔威被挡于天柱王朝之外。

　　那一日，无数人都能够见到天际上那一道泼洒着浩瀚神圣玄光的倩影，其身后恢弘的十二道光明羽翼，卷动着弥漫数万里的光明洪流。

　　无数恐惧的生灵跪地而拜，十二翼光明神女的虔诚呼唤声，响彻东域神州上一座座王朝国度。

　　姜青娥的声望，在东域神州上抵达了前所未有的顶峰。

　　但混乱与灾劫，仅仅只是短暂的平息。

　　此后半年，白蝎魔王统率诸多不断降临的鬼魊，与两座顶尖联盟展开了惨烈的鏖战，数千万里辽阔的地域上，时刻皆是在爆发着战斗。

　　战争的绞肉机不断的运转，令得东域神州的上空，都渲染上了暗红之色。

　　这样的僵持，一直持续着。

　　直到某一天，东域神州上空轰鸣震荡，天穹尽头传来了恐怖的魔啸之声，无数人恐惧的抬头，眼瞳中倒映着一座燃烧着魔焰的星辰，裹挟着恐怖的威压，轰然从天而降。

　　那一刻，整个东域神州，都仿佛是发出了震颤哀鸣。

　　因为，又是一座拥有着三冠魔王的顶级鬼魊，降临了。

　　不过，当东域神州上，无数人因此而生出绝望时，在那大夏城，洛岚府总部的地宫深处，那一道沉寂五年时间的年轻身影，也在此时缓缓的睁开了眼睛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百七十七章 圣运山脉

　　东域神州，西北界域。

　　这片界域，是如今明王联盟所在，这座顶尖联盟麾下云集了近百座王朝帝国以及一些各方家族，宗门，其内坐拥十三位王境强者。

　　十三位中，盟首赵明王乃是双冠王巅峰的实力，除其外，还有一名副盟首，名为柳元，这也是名传了东域神州上百年时间的老牌王境强者，其开创了一个鼎盛的帝国，算是一尊开国帝王，其实力虽说不如赵明王，但也是双冠王的层次。

　　在这两名双冠王的统合下，明王联盟吸引了东域神州许多势力的加入，抱团取暖，共抗灾劫。

　　只不过，即便是这样的顶尖联盟，面对着这五年来不断降临的鬼魊，也是日渐的感到力不从心。

　　特别是此次当三冠魔王出现在东域神州的大地上时，赵明王这位盟首被其所重伤险些陨落，这就更是令得明王联盟麾下无数生灵的心中蒙上了一层阴霾。

　　但暗世界的魔王，却并未因此就展现怜悯，相反，那尊如今凶名响彻东域神州的白蝎魔王，在整合了其他诸多鬼魊后，便是裹挟浩瀚攻势，对着明王联盟席卷而来。

　　面对着这样的侵蚀与进犯，明王联盟无路可退，只能举盟迎战。

　　不过在背水迎战时，明王联盟也向大夏联盟发出了求援，于是姜青娥亲率五名王境强者以及精锐大军，远赴明王联盟，施以援手。

　　在如今这个混乱与动荡的时代，大夏联盟与明王联盟唇齿相依，一旦任何一方被暗世界魔王击溃，那么对于另外一方而言，都是重大的损失。

　　大夏联盟的及时支援，令得明王联盟上下颇为的振奋，士气也是随之提升，毕竟这些年来，十二翼圣光神女的威名，早已传遍了东域神州上所有大大小小的联盟。

　　不过，他们的振奋并未持续多久，随着第二尊三冠魔王降临东域神州，明王联盟上下，再次弥漫了恐慌，绝望的气氛。

　　...

　　圣运山脉。

　　这是东域神州西北界域的标志地势，高耸入云，深渊遍布的险恶山势，犹如天险一般，贯穿了十数座王朝帝国，在许多王朝的心中，都将其视为圣山。

　　论起规模，大夏国内那条古昆大山脉，不过只是其一条支脉大小而已。

　　而如今，这座辽阔恢弘的山脉，则是成为了抵御鬼魊侵蚀的最强屏障。

　　山脉以西，曾经诸多兴盛的王朝帝国早已化为死寂之地，成为了异类乐园，衍生着无数恐怖。

　　所以明王联盟以山脉为屏障，在一座座险峻之处，打造出诸多要塞重城，再以这些重城交织成一座庞大的守护奇阵，抵御鬼魊侵蚀。

　　所以这条山脉，已是明王联盟最重要的防线。

　　在临近前线的一座雄山上，庞大的城市如巨龙盘踞，俯瞰遥远处的平原，可见粘稠浓郁的恶念之气流淌，汇聚成连绵的阴冷黑云。

　　此为圣运城，是这条防线的中枢所在。

　　此时，在城墙上，强者云集，一道道强大的能量波动荡漾天地间，给四周一座座要塞城市中的人带来一丝丝安全感。

　　如今的这里，可谓是汇聚了整个东域神州将近一半的顶尖力量。

　　“神女阁下，老夫代明王联盟麾下众多王朝势力以及无数子民，先感谢大夏联盟不远万里前来支援，这份恩情，我们皆会牢记心间。”

　　城墙前方，一名白袍老人看向身侧那名娇躯窈窕修长，容颜圣洁，有无双风华的年轻女子，虽说此时这里云集了诸多东域神州上的成名强者，但后者却是当之无愧的中心，她就如同耀眼的圣日，光芒之强烈，连他这位明王联盟的盟首，都变得黯淡了下来。

　　没错，老人正是这明王联盟的盟首，赵明王，双冠王巅峰的强者。

　　而其身旁的年轻女子，自然便是率众前来支援的姜青娥。

　　“明王盟首客气了，若是明王联盟溃散失守，大夏联盟也独木难支。”面对着赵明王的感谢，姜青娥也是颇为客气的回道。

　　“老庞啊，你们圣玄星学府真是让人羡慕啊，竟然能够走出一尊无双八品，未来神女阁下若是能以无双九品晋入天王境，你这学府，就得改名叫作古玄星学府了。”赵明王目光又看向了姜青娥身旁的庞千源，笑着说道。

　　庞千源闻言，不由得面露得意笑容，在这五年间，他的境界同样有所突破，踏入了双冠王的层次，不过这与姜青娥比起来无疑就差了许多，后者的前景，无可想象之远大。

　　以无双九品之身，晋入天王，这一旦成功，可就不是普通天王能比得了。

　　那几乎是世间最为完美与极致的进阶了。

　　纵观古今，能够做到这一点的无双强者，屈指可数。

　　“老赵，你眼界还是小了，我圣玄星学府不止出了一个无双强者，我们那副院长李洛，比青娥还要跟早一步踏入无双七品，只是如今闭关五年了，其未来也是有望以无双九品迈入天王的绝世天骄。”

　　“如果真能到那一天，咱们东域神州有他们两人坐镇，必定能够平复无数鬼魊。”庞千源笑着说道。

　　“李洛么？倒是听说过。”

　　赵明王微微点头，虽说李洛闭关了五年时间，但他的名气在东域神州依旧是极为的响亮，因为每当姜青娥被提及时，所有人都会以一种无法言语的羡慕语气说一句...

　　神女阁下是那位洛岚府府主的妻子。

　　这五年来，姜青娥名传世间，不知引得多少天骄强者敬仰倾慕，曾有狂热者，难以掩饰心中情感，试图显露心迹求爱，可最终却是逼得素来平静从容的神女阁下涌现杀机，险些当众将其斩杀。

　　自那以后，所有人都明白了姜青娥与李洛的情感是何等不可触犯，于是便是再没人敢在前者的面前，表露冒犯之意。

　　而这些，赵明王自然也都知晓，那位洛岚府府主李洛，的确是不逊色于姜青娥的无双强者，不过对方选择在这天运十年中，闭关了五年，这一点倒是不太明智。

　　或许，这五年，就拉远了姜青娥与他之间的距离，倒是有点可惜。

　　在赵明王与姜青娥，庞千源谈话的时候，在其身后不远的人群中，也有一道身影伫立，目光略微有些复杂的望着姜青娥那绝世无双的倩影。

　　那是一名面有风霜的男子，他的双眼有些细眯，眼瞳中倒映着姜青娥的身影，神情有些恍惚，因为他犹自还记得，在当年东域神州的那场圣杯战中，他还与姜青娥所在的小队交锋，而对方，也是从他的手中，取走了圣杯战的冠军。

　　他叫蓝澜，那名曾经修炼了明王经，也在圣杯战中给予过姜青娥，李洛许多压力的强敌。

　　如今的他，已是五品封侯境，在这明王联盟中身居重要的位置，可这与姜青娥一比，却已是云泥之别。

　　当初视他为劲敌的人，如今已是到了他需要仰望的地步。

　　不过蓝澜倒并没有因此而颓然，相反，他内心深处还有点自豪，毕竟，姜青娥与李洛如今越是卓越惊艳，那岂不是也代表着他曾经的辉煌？

　　未来如果这两人能够成就天王，他也就能够笑着和后代说，想当年，这两尊天王，可都被我施压过的，厉害吧？

　　在蓝澜轻笑的时候，姜青娥则是有所感应的转过头，深邃粲然的金眸在蓝澜的面庞上停留下来。

　　然后她也是从记忆深处，将其辨认了出来。

　　蓝澜对着姜青娥微微弯身，以示尊重，他并没有当众出声与其套近乎，当初的那些年少轻狂的交手，只适合留在记忆深处。

　　姜青娥也是冲着他微不可察的轻轻颔首，她明白对方的意思，故而也没有出言。

　　只是她的眼眸深处，也流淌着一丝怀念，当年圣杯战上，她与李洛携手，最终胜过了视为强敌的蓝澜，取得了龙骨圣杯。

　　那些记忆，即便是如今想来，也都带着一种淡淡的温暖。

　　轰！

　　不过就在此时，有冲天而起，横压天地的阴冷魔威自遥远处重重黑云中爆发，直接是引得城墙上来自两座顶尖联盟中的强者脸色为之一变。

　　“白蝎魔王！”赵明王面色阴沉，这道恶念波动太过的熟悉，正是那此前将他打成重伤的白蝎魔王。

　　但这却还并未结束。

　　就当白蝎魔王的魔威显露的下一刻，又有一道不弱于其的魔威，于这片天地间涌现，而后肆无忌惮的向世人彰显其恐怖。

　　那第二尊三冠魔王，出现了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百七十八章 我来了

　　当那第二道三冠魔王的魔威于圣运山脉前肆虐时，两大联盟中的所有强者面色都是不由得变得难看起来，他们的目光，眺望遥远处，只见那浩荡的黑云中，有数不尽的异类如潮水般的涌出。

　　仿佛是一场象征着毁灭的黑潮，所过之处，吞没一切的生机。

　　而在浩荡的黑潮上空，有一道百丈人影踏空走出，那是一名显露着大肚的肥胖身影，在其肚皮上，铭刻着一只白蝎，白蝎生有九只蝎尾，尾尖处，皆是有一只血红眼目，不断的有鲜红的血液滴落。

　　这道肥胖身影，便是白蝎魔王。

　　此前赵明王便是被其所重伤。

　　而在白蝎魔王现身后，只见其身侧，又是有着浩荡的恶念本源涌来，下一刻，只见一名白衣青年自其中走出，青年手持一柄流淌着神圣气息的圣幡，面容慈悲，这般卖相如果不是他从恶念之气中走出来，恐怕任谁都会将其当作一位精通光明相力的王境强者。

　　实力抵达三冠王级别的异类王，其形态已是与人类没有太大的区别。

　　“那是“圣幡魔王”！”

　　当赵明王，庞千源等诸位王境强者见到这名手持圣幡，面容慈悲的白衣青年时，立即就将其认了出来，毕竟与暗世界交锋这么多年，十大神州对于暗世界这些三冠魔王也算是有所了解。

　　毕竟三冠魔王，就算是在暗世界中，都算是仅次于大魔王级别的存在了。

　　两尊三冠魔王现身，那所带来的威压可谓是铺天盖地，圣运山脉这一座座雄城，要塞里面，无数人都感到一种绝望的窒息感。

　　这就是异类的恐怖吗？随随便便就能够派出三冠魔王。

　　而纵观他们东域神州，这么多联盟加起来，也没有一尊真正的三冠王，眼下最强的人，应该也就只是那位享有盛誉的十二翼光明神女，姜青娥。

　　可即便是这位神女阁下，眼下也只是无双八品，虽说无双侯战斗力超绝，若是全力爆发，应该也能与一尊三冠王掰手腕，但现在对方，却是出动了两尊三冠王！

　　并且对方除了这两尊三冠王外，也还拥有着不亚于己方的普通异类王。

　　在这种颇为的悬殊的比例下，所有人的心中都是有着阴霾涌现，若是这圣运山脉的防线被攻破，那么后方数十座王朝帝国，百亿生灵，都将会暴露在鬼魊的侵蚀下。

　　城墙前方，姜青娥感受着死寂压抑的气氛，纤细素手轻握，圣凰伞出现在了其手中，而后她的身影徐徐升起，下一刻，浩瀚神圣的光明本源于天地间席卷而开。

　　亿万道明光横扫，驱散着那两尊三冠魔王所带来的压迫。

　　有十二道神圣的光明羽翼于其身后徐徐的凝聚。

　　这一刻，圣运山脉防线，那一座座雄城要塞中，有无数道希冀，敬仰，虔诚的目光投射而来，所有人都明白，圣运山脉之后上百亿生灵的命运，都在这一道如神女般的身影之上。

　　“明王盟首，这两尊三冠魔王，由我来牵制，你们抵挡住其他的异类王即可。”姜青娥清澈凌冽的嗓音，浩浩荡荡的传开。

　　引得无数强者震撼。

　　就连赵明王都是面露惊容，道：“神女阁下，你要独自牵制两尊三冠魔王？这太凶险了！”

　　他与那白蝎魔王交过手，知晓对方的手段是何等的惊人，原本按照他们的设想，是由姜青娥牵制一尊三冠魔王，而他与副盟首柳元，再加上庞千源，三位双冠王联手再对抗另外一尊三冠王。

　　只不过如此一来，两大联盟的顶尖战力被牵制，防线其他地方势必会承受极大的压力，如果到时候防线出现漏洞，也将会引发极大的混乱。

　　但这是没办法的事情，毕竟总比放任一尊三冠魔王四处肆虐的危害要小许多。

　　姜青娥显然也明白这一点，所以她选择挺身而出，以一己之力牵制两尊三冠魔王，为其他的防线减轻压力。

　　可如此一来，她所承担的压力，却是太大了。

　　那一座座雄城，要塞中，有许多强者面色肃然，然后对着远处天际上那道释放着浩瀚光明的倩影躬身行礼。

　　更是有许许多多的人，面露狂热，虔诚的跪地而拜。

　　在这绝望时刻能够挺身而出力挽狂澜者，总是令人生出无限的敬佩与尊重。

　　“神女阁下，若能扛过此劫，我明王联盟数百亿生灵，定会牢记您的守护之恩。”就连赵明王都是对着姜青娥微微弯身，沉声说道。

　　“青娥，多多小心！”庞千源也是神色复杂，曾经的李洛与姜青娥，还是他眼中的小辈，可如今，他们却是具备了能够站在他们前面的力量了。

　　姜青娥微微颔首，她的眸光微微的远眺向大夏的方向，她并没有太多的大义之心，她心中所想，只是为了让那远在万里外的李洛，能够安稳的闭关，直到他出来为止。

　　明王联盟不能倒，一旦倒下，那么大夏联盟就会成为东域神州上所有的鬼魊的集火处，那时，大夏也难以平稳。

　　“李洛，你放心闭关吧，我一定会将你守护好的。”

　　姜青娥轻轻自语，然后她不再犹豫，眼神逐渐的凌冽，身后光明羽翼缓缓扇动，便是裹挟着无尽光明，遥遥的锁定了那两尊三冠魔王。

　　而面对着姜青娥那跃跃欲试的目光，浩瀚异类洪流上方，那白蝎魔王与圣幡魔王也是微眯着眼睛打量着她。

　　“你就是那一尊光明原始种？”

　　“真是令人厌恶的气息，诸位大人已经下令，十大神州，绝不能再出现光明天王，所以今日，你必须陨落。”白蝎魔王拍着肥硕的肚皮，笑呵呵的声音中蕴含着浓郁的杀机。

　　“那就来试试，今日究竟谁先一步陨落。”而面对着两尊三冠魔王显露的杀机，姜青娥却是怡然不惧。

　　“无双八品，就敢独自面对我们两尊三冠魔王，这般胆魄，当真不愧是光明原始种。”那手持圣幡的白衣青年，也是面露微笑。

　　“不过可惜，今日这场局，就是为你设的。”

　　“无双八品，也该陨落了。”

　　听着圣幡魔王此话，姜青娥眼神顿时一凝，而后方的赵明王，庞千源等人心中也是猛的升起浓浓的不安之意。

　　然后他们见到那白衣青年手中的圣幡轻轻挥下，圣幡上有着漆黑的裂痕浮现出来，下一刻，圣幡上似是出现了黑色漩涡，漩涡通往不可知处。

　　呜！

　　漩涡深处传出了诡异的呜啸声，紧接着，有一只只狰狞的鬼面首自其中呼啸而出，一股不弱于白蝎，圣幡两尊魔王的魔威，充斥天地间。

　　“光明原始种，我们又见面了！”

　　一只，两只，最终七只鬼面首从那圣幡黑洞中呼啸而出，它们聚于一起，形成了七首形态，同时有充斥着杀机的声音，响彻而起。

　　庞千源等人见到这七首魔王，面色顿时剧变，骇然失声：“八首黑魔王？！”

　　不对，是七首，显然，曾经那尊试图降临大夏，夺取丹圣原始种的八首黑魔王，经过那一战，也是受到重创，实力跌落三冠王巅峰，变成了普通三冠魔王。

　　可不管再普通，那终归也是三冠魔王！

　　如此一来，此次这东域神州上，竟是出现了三尊三冠魔王？这样的阵容，就算是在内神州，都足以掀起一场浩劫之乱！

　　这一刻，不论是赵明王，还是庞千源等人，皆是忍不住的面露绝望之色。

　　这阵容太过的悬殊了。

　　就算姜青娥倾尽全力，真能以无双八品牵制住两尊三冠魔王，那么，三尊呢？

　　这样的差距，就算是光明原始种，也绝对不可能做得到。

　　“神女阁下，你走吧，这场局，是暗世界为你设的，他们想要斩杀你这尊未来的光明天王！”赵明王沉声说道。

　　庞千源也是心情极为沉重，暗世界派出这三尊三冠魔王降临东域神州，想来是蓄谋已久，所为的就是斩除姜青娥。

　　在这样的局势下，东域神州势必难以守卫了。

　　而对于赵明王的言语，姜青娥并未回应，人已在局中，她能退到哪里去？如果退到大夏，反而会让李洛也陷入危局。

　　可是，以无双八品，迎战三尊三冠魔王，这也是一场绝境。

　　姜青娥美眸微闭，胸前轻轻起伏，握着圣凰伞的纤手缓缓的用力，白皙手背上，有青色的脉络凸显，最终，当其双眸睁开时，眼中已无丝毫的惧色，唯有昂扬不屈的战意。

　　“三尊三冠王又如何？”

　　“想要我陨落此地，那就试试！”

　　姜青娥手中圣凰伞缓缓抬起，枪锋遥遥的锁定三尊三冠魔王，圣焰席卷天地，似不灭战意。

　　三尊三冠魔王发出了肆虐天地的诡异笑声，它们所散发的浩瀚魔威，封锁了这片天地。

　　一尊无双八品，即便她是光明原始种，但也绝不可能从它们的联手中存活下来。

　　今日，她必死！

　　“斩杀她！”

　　三尊三冠魔王充满着杀机声音响彻而起，下一霎那，它们同时出手，裹挟着毁灭波动的恶念魔光，肆虐而起。

　　姜青娥绝美的容颜一片平静，她背后十二道光明羽翼扇动，卷起浩瀚光明，直接是在那后方亿万道狂热的目光注视下，毫不畏惧的迎向三尊三冠魔王。

　　那一幕，悲壮而绝美。

　　呜呜！

　　然而，就当姜青娥振翅迎敌的那一霎那，天地间，突然有风声响起。

　　风浪滚滚，肆虐百万里。

　　赵明王，庞千源等众多王境强者皆是眼露震动，因为这浩瀚青风并不一般，在那其中，蕴含着难以想象的本源之力。

　　在那青风中，他们甚至察觉到一种压迫感。

　　甚至于，连那三尊三冠魔王所布下的恐怖魔威，都是在那不知从何而起的青风席卷下，被生生的撕裂，绞碎。

　　白蝎，圣幡，七首三尊魔王身影一顿，眼神也是出现了一些变化。

　　“是谁？！”它们发出阴冷暴喝，喝声如雷，回荡天地。

　　姜青娥也是骤然停下了身影，她感受着天地间肆虐的青风，金色美眸中，渐渐的有着惊愕以及欢喜之色如潮水一般的涌现出来。

　　因为在那青风中，她感知到了熟悉的气息。

　　“李洛...你来了吗？”她仰起绝美圣洁的俏脸，对着天地间的青风，轻声说道。

　　随着声落，姜青娥就感觉到自己的手落入到了一片温暖的掌心中，她微微侧头，便是见到无所不在的青风在其身旁汇聚，最后在那无数生灵震动的目光中，化为了一道修长的年轻身影。

　　他在那众目睽睽下，牵起了姜青娥的素手，露出微笑。

　　“嗯，神女阁下，我来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百七十九章 李洛现身

　　青风于天地间汹涌澎湃的席卷，浩浩荡荡，似是永无止境。

　　而这圣运山脉防线前，无数道震动的目光，都是汇聚于遥远处的天际，在那里，有一名青年身影凭空出现，然后牵起了神女阁下的手。

　　有姜青娥的狂热虔诚者忍不住的惊怒，这是何人？怎敢冒犯神女阁下？

　　可更多有眼力的强者，却是若有所思，因为他们能够见到神女阁下那素来平静从容的绝美容颜上，在此时有着未曾掩饰的欣喜之色如潮水般的涌出。

　　她并没有对来人的冒犯感到任何的生气。

　　而这个世间，能够做到这一点的，恐怕就只有一个人了。

　　明王联盟中的许多强者心中，都是冒出了一个名字。

　　李洛。

　　神女阁下那位闭关了五年时间的丈夫。

　　在那无数目光的注视下，于姜青娥身旁现出身影的李洛也是在凝视着前者那姣若秋月的精致脸颊，五年未曾相见，她的容颜并没有任何的变化，但眉眼间的气质，却是多了一分凌冽的肃杀之气。

　　那是需要经历不知多少厮杀，方可积累出来的气质。

　　可以想象，在这五年间，姜青娥为了守护他平安闭关，究竟付出了多少。

　　“青娥姐，辛苦你了。”

　　李洛眼中流淌着柔情，轻声说着，而后伸出手指抹过姜青娥如远山般的黛眉，将那一丝肃杀轻轻的抹平。

　　在这亿万道视线下，李洛这般亲昵的举动，也令得姜青娥那风华绝代的圣洁脸颊微微泛起一抹绯红，不过她却并未抗拒，反而是抬起脸颊，用光洁额头轻轻的顶了顶李洛的手指，以作回应。

　　五年未曾相见，她内心压抑的相思浓情同样处于喷薄的状态。

　　而当两人亲昵间，那远处的三尊三冠魔王眼神则是流淌着杀机的锁定他们，那七首黑魔王阴沉沉的开口道：“此人就是那个万相种，也是必杀之人！”

　　白蝎魔王，圣幡魔王点头，道：“那就正好一并解决掉。”

　　下一刻，三尊三冠魔王不再多言，只见得浩瀚的恶念本源爆发而起，在它们的头顶各自形成了三层漆黑粘稠的黑色冠冕。

　　那冠冕上，似是衍生出了死亡的国度，有无数痛苦的幽魂在其中挣扎，沉浮。

　　恐怖至极的魔威，引得这片天地的虚空都是在不断的破裂，远处那座纵横数十座王朝帝国的圣运山脉，都因此而发出了震动。

　　姜青娥感知到三尊三冠魔王勃发的杀机，刚刚柔和下来的眉眼瞬间又变得凌厉起来，不过李洛却是笑道：“交给我来吧。”

　　姜青娥有些惊疑的看向他，李洛这是想要出手迎战三尊三冠魔王？

　　李洛天灵盖处，有灵光冲天而起，灵光之盛，宛如通天之柱，将天与地都是连接了起来，方圆数十万里内，皆是能够见到这冲天灵光。

　　而下一刻，灵光中，有八座巍峨，浩瀚，流淌着磅礴本源之力的十柱金台，缓缓的浮现。

　　无双八品！

　　这片天地间的能量在此时骤然变得沸腾，活跃，仿佛是受到某种引动，化为能量洪流，对着这八座十柱金台流淌而来。

　　“无双八品？！”

　　那圣运城城墙上，赵明王，庞千源他们望着这八座十柱金台，则是忍不住的面露震动与狂喜，如果李洛也是如姜青娥一般晋入了无双八品，那己方的战斗力无疑是大大的增强，最起码，不至于再让得姜青娥独自一人面对三尊三冠魔王。

　　“是无双八品巅峰。”

　　而姜青娥的感知更为敏锐，虽然同为八品无双，但李洛此时所显露出来的威势与底蕴，竟然比她还要更强数分。

　　那白蝎，圣幡，黑魔王三尊魔王神色也是有些变化，无双八品巅峰，这的确是具备了威胁它们的力量，不过好在它们此次有备而来，三尊三冠魔王，依旧还是有着优势。

　　“八品无双巅峰，也改变不了你们今日陨落的结局！”七首黑魔王阴毒的声音中流淌着滚滚杀机以及...忌惮，因为它发现，这才短短五年不见，李洛与姜青娥就已经成长到了这一步，如果再给他们几年时间，这两人岂不是都要问鼎无双九品了？

　　那时候，除了天王，谁还能镇得住他们？

　　这二人，未来势必会是暗世界的大敌，必须斩除！

　　姜青娥俏脸上浮现着喜色与欣慰，这五年李洛的提升也超乎想象，不过八品无双巅峰的等级，虽说已经不惧一尊三冠魔王，但想要以一敌三却还不够。

　　姜青娥眼波流动，有一丝惊奇在眼底浮现，以她对李洛的了解，他绝不是说大话的人，而此前他既然敢说将三尊三冠魔王都交给他，那么就必定是有着这份自信。

　　所以...八品无双巅峰，恐怕还不是李洛的极限！

　　他还有其他的手段！

　　而就在姜青娥心中闪过这道念头的时候，突然这片天地间的所有嘈杂声都是寂静了下去，在李洛的天灵盖处，有一缕灵光徐徐的升起。

　　那一缕灵光一出现，便仿佛是成为了这片世间最为耀眼的点。

　　天地骤然轰鸣，连绵不绝的天地能量形成了潮汐，于百万里天际不断的奔涌，而天地能量涌去的源头，便是那从李洛天灵盖所出现的一缕灵光。

　　有一种难以言喻的威势，于天地间涌现。

　　灵光升起，与那八座十柱金台平行，而后灵光猛然爆发，浩瀚的天地能量被其尽数的鲸吞，隐隐间，仿佛是有了一座封侯台的雏形。

　　望着那座模糊的封侯台雏形，这天地间，不论是那三尊三冠魔王，还是后方的赵明王，庞千源等人，都是忍不住的满脸惊骇。

　　这是...第九座十柱金台？！

　　无双九品？！

　　李洛迈入无双九品了？！

　　姜青娥美眸中也是浮现出一丝惊愕，不过旋即她就察觉到不对，那第九座十柱金台并未成形，甚至说它是雏形都勉强了一些。

　　充其量，只能说是一个壳子。

　　但这依旧很可怕了，这说明李洛不仅迈入到无双八品巅峰，甚至，他都开始隐隐触及无双九品的门槛。

　　这五年的闭关，他的提升，竟然如此的惊人。

　　而白蝎，圣幡，黑魔王三尊三冠魔王，也是在此时暗自松了一口气，它们也看出了那第九座十柱金台徒有其表。

　　差点被吓死。

　　如果李洛真是无双九品，那它们今日可就危险了，毕竟一年前，天元神州上所出现的那一尊无双九品，可是生生的斩杀了三尊三冠魔王，其中甚至有一尊是三冠王巅峰。

　　“不要拖了，杀了他！”

　　但被李洛这么一吓，三尊三冠魔王也不敢继续拖下去，下一刻，它们毫不犹豫的发动了攻势。

　　浩瀚的恶念本源，遮天蔽日的对着李洛所在镇压而去，化为恐怖杀招。

　　但李洛却并不在意，伴随着他心念一动，只见一座古老神秘的金轮于其身后虚空浮现，赫然是万相轮。

　　在万相轮的中心位置，有金鼎浮现，其内燃烧着熊熊的万相火。

　　李洛屈指一点，金鼎中浮现一物，那是一枚神异的碎片，其上有无法形容的浩渺气息显露。

　　那是，神果风相的气息。

　　经过五年的炼化，那枚神果风相大部分已经被李洛所吸收，但一些残余则被他凝聚成了两枚神果碎片，而若是将碎片投入万相金鼎中，以万相火煅烧祭燃，可将其蕴含的神果力量逼出。

　　这些力量无法吸收，可却能够助李洛填充那第九座十柱金台，助其勉强短暂的成形。

　　虽说只是暂时，但却足够应对眼下局面。

　　轰！

　　神果碎片被熊熊烈火包裹，下一刻，所有人都感受到有浩瀚而神妙的力量如洪流般席卷而出，最后在那一道道震惊的目光中，灌输到了那第九座十柱金台雏形之内。

　　于是，天地骤然轰鸣。

　　亿万道光华自那第九座十柱金台内暴射而出，连绵数十万里，圣运山脉之前，那遮天蔽日的恶念黑云被此等光华尽数的撕碎，光华扫过，不知多少异类瞬间消融。

　　就连三尊三冠魔王，都被震得连连后退，头顶三层王者冠冕泼洒浩瀚本源，方才将那霸道光华抵御。

　　神异光华席卷肆虐，却是令得这方天地都变得寂静下来。

　　不论是那三尊三冠魔王，还是后方防线一座座雄城要塞，所有的目光，都是惊骇欲绝的望着李洛的头顶。

　　只见那里，浩瀚神威如渊如狱的肆意泼洒，而神威的源头...

　　赫然是，九座如神山一般矗立于天地间的十柱金台！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百八十章 十相王，李洛！

　　九座十柱金台屹立于天际，宛如巍峨不倒的神山，天地间的能量受此引动，形成了巨大的能量潮汐，源源不断的被其鲸吞。

　　难以形容的恐怖压迫感，将这片天地都尽数的笼罩了进去。

　　哗！

　　圣运山脉那漫长的防线中，一座座雄城，要塞内的无数强者，生灵，脸上皆是在此时涌现出了浓浓的震撼之色。

　　下一刻，有惊天动地般的欢呼，喝彩声冲天而起，那磅礴的声浪，竟是引得这座巨大漫长的山脉都是在为之抖动。

　　此前那三尊三冠魔王出现时，带来了多大的恐惧，那么此时这无数生灵爆发出来的狂喜就有多么的强烈。

　　“无双九品...这怎么可能？！”

　　连赵明王，柳元这些明王联盟中的王境强者，都是瞪大了眼睛，激动的同时，又满脸的不可思议。

　　短短五年，李洛就从无双七品，迈入无双九品？这简直不符合逻辑。

　　他们也是老牌的王境强者，自然知晓无双路的艰难，如若不然，这又凭什么称为世间第一路？

　　“李洛那第九座十柱金台，比起前八座要明显虚幻许多，而且其散发出来的能量波动，也与此前八座有些泾渭分明，想来应该是李洛以某种特殊的秘法强行促成，所以，他这“无双九品”，恐怕只是暂时的。”庞千源则是若有所思的说道。

　　赵明王，柳元这才恍然，暂时的无双九品，虽说也很可怖了，但落在李洛的身上，倒是好理解了一些。

　　“这神州第一家门，当真是名不虚传啊。”赵明王紧绷的身躯缓缓的放松，有了李洛这座暂时的“无双九品”坐镇，今日这场危局，倒是有人扛了。

　　在如今的十大神州，李洛这一家门，已是人尽皆知，名声显赫。

　　没办法，这一家子的成就太震撼人心了。

　　老祖与爷爷皆是天王，母亲澹台岚已是无双九品，其父亲李太玄虽说消失多年，但从王侯战场中传来的消息来看，如今似乎也是极为恐怖的实力，即便是面对着大魔王的猎捕都始终活蹦乱跳。

　　而李洛与姜青娥这两个年轻的小辈，如今更是迈入无双八品。

　　这是何等显赫的成就？

　　一门四无双！

　　这是有多逆天？

　　纵观古今，恐怕这是真正第一家门！

　　而在众人惊叹而放松的时候，那白蝎，圣幡，黑魔王三尊三冠魔王则是面含惊怒，它们也完全没想到，李洛竟然能够做到这一步。

　　“那第九座十柱金台乃是以外力强行填充，他这“无双九品”水分太大，不必惧他！”七首黑魔王阴沉开口，它对李洛，姜青娥最是仇恨，当年在大夏的谋划，正是因为这两个变数的影响，导致它功亏一篑，如今不仅未能趁势突破至天王，甚至自身本源被伤，还从三冠王巅峰跌落。

　　白蝎，圣幡两尊三冠王魔王也是点头，它们同样察觉到，李洛这“无双九品”所带来的威胁，并没有想象中的那么恐怖。

　　于是下一刻，它们不再犹豫，悍然出手。

　　白蝎魔王那圆滚滚的肚皮上盘踞的九尾白蝎摆动蝎尾，尾尖处，血淋淋的眼目爆发出血光，血光散发着滔天的血腥恶臭，乃是由无数生灵精血凝聚而成的本源血光。

　　圣幡魔王摇动手中的圣幡，有阴冷的白色洪流席卷而出，洪流中，沉浮无数痛苦挣扎的人影，爆发出了痛苦的嘶吼声。

　　七首黑魔王嘴中喷出了一枚漆黑的火珠，有惊天的本源波动从中席卷而出，化为漆黑火芒，直接斩向李洛。

　　三尊三冠魔王全力出手，未曾有丝毫的留手，那恐怖的攻势浩浩荡荡席卷而至，连天穹虚空都被尽数的斩碎。

　　这些攻势，仅仅只是所散发出来的余波，就引得赵明王，庞千源这些双冠王感觉到了致命的危险。

　　但李洛，却是面容丝毫未改，他甚至依旧还一只手牵着姜青娥的小手，下一刻，其身后虚空的万相轮缓缓的转动起来，古老原始的轰鸣声，震动天地。

　　万相轮边缘处，十枚神异到极致的神篆绽放出玄光。

　　所有人都能见到，在万相轮的五处方位，有五座相宫宛如洞天般的盘踞，而此时，有浩瀚汹涌的本源相力，连绵不绝的汹涌而出。

　　其内的相性，也是随之展露于世人面前，引得无数生灵为之震撼。

　　中九品木土相！

　　上九品水光相！

　　上九品天龙雷相！

　　上九品晶冰相！

　　以及那第五座相宫内浩浩荡荡席卷的神风，那是风相，但令人感到惊奇的是，这些神风给人一种无处不在，同时虚幻缥缈之感，仿佛似实似虚。

　　姜青娥美眸也是望着李洛那第五座相宫，有些惊讶的轻声道：“这是...幻相？”

　　李洛这第五道相性中，除了风相，竟然还有着幻相的存在！

　　李洛闻言，微笑着点点头，道：“这一道相性，名为“风幻相”，这道相性来自丹圣前辈的本体“天妖蝶”，天妖蝶天生具备毒，幻等属性，当时我铸就主辅双相时，便是选择了以幻相为辅。”

　　所以，李洛如今这第五相便是...上九品风幻相！

　　四道上九品，一道中九品双相！

　　如此豪华的相性品阶，看得连在场的王境强者都感觉到眼睛刺痛，面上满是羡慕。

　　赵明王更是一声感叹，道：“从此往后，“十相王”之名，将会名动神州。”

　　“十相王？倒是闻所未闻，哈哈。”庞千源闻言，也是颇感合适，或许，也只有如此独特的尊名，才能配得上李洛这五宫十相。

　　此战过后，李洛之名，必当名列神州之顶，跻身真正的巅峰强者行列。

　　而姜青娥也是在此时忍不住惊叹，在这五年间，她原本那道中九品的光明相也进化成了上九品，也就是说，她如今身怀四道上九品光明相。

　　可即便是这样的配置，如今也已被李洛真正的开始超越。

　　姜青娥凝视着李洛那俊朗的面庞，唇角微微泛起一抹弧度，不知不觉间，那个曾经以她为目标，不断的想要追赶的少年，如今，已经开始正式的全面超越她。

　　不论是相力等级，还是相性的品阶。

　　五座相宫显露，浩瀚相力奔涌。

　　十道相性的力量于万相轮中奔涌，最后伴随着万相轮的转动，完美的融合在了一起，当其融合的瞬间，李洛眉心处，一株古老原始的树纹，徐徐的浮现而出。

　　那是，位格神相树！

　　超九品相性的标志！

　　以如今李洛的相性品阶配置，再经过万相轮的融合后，那所形成的“位格神相树”，比起五年前在大夏城施展时，无疑是更为的雄厚与真实。

　　嗡！

　　位格神相树轻轻摇曳，泼洒出宏伟浩瀚的位格神光，神光落下，那来自三尊三冠魔王的恐怖攻势顿时戛然而止，然后以惊人的速度开始消融。

　　位格神光，乃是天王的手段！

　　即便李洛这暂时的无双九品颇有水分，可在位格神光的加持下，依旧是有毁天灭地之威。

　　李洛注视着三尊三冠魔王溃败的攻势，面色平静，眉心处的“位格神相树”摇曳下无尽的神光，神光在其手中汇聚，竟是形成了一柄古老的巨弓。

　　位格神光所化的神弓！

　　李洛头顶九座十柱封侯台轰鸣震动，垂落浩瀚本源，加持其身。

　　借此加持，李洛缓缓的拉开了弓弦，一支位格光箭凝聚而成，光箭并没有夺目的光彩，仿佛只是一道模糊的光线，可是在其成形时，远处的白蝎，圣幡，黑魔王猛然间汗毛倒竖，一股难以形容的危机感，自心底深处涌现。

　　整个天地汹涌澎湃的能量都在位格光箭成形的那一瞬，仿佛变得寂静了下来。

　　“退！暂避锋芒！”

　　三尊三冠魔王豁然变色，如临大敌，浩瀚恶念本源席卷，化为无数道本源符篆，形成了无数层防御。

　　而它们的身影瞬间洞穿虚空，退避万里。

　　如今李洛这“无双九品”的状态必然无法持久，只要等其衰落下去，今日便能将其斩杀。

　　而且这三尊三冠魔王极为狡猾，它们分散而退，如此一来，李洛即便出手，也只能锁定一人。

　　李洛眼瞳倒映着三道破空而去的魔光，面庞却是异常平静，下一刻，他的身体似乎是出现了一种奇特的虚幻感，紧接着，在姜青娥惊异的眼神中，竟然又是有着两个“李洛”的身影，从他本体中，分离而出。

　　同时在这两道分身的手中，也有着位格神弓与位格光箭，那般恐怖波动，竟是不比本体那边的差多少。

　　以一化三。

　　这是李洛闭关五年间，所推衍而成的一道相术。

　　一道无双术。

　　分光幻神影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百八十一章 惊世战绩

　　当李洛以一化三，皆是拉开位格神弓的那一瞬，天地皆寂，即便是遥远处地平线上汹涌的异类洪流，都仿佛是在这一刻，被那弓弦上紧绷的三支光箭所散发出来的恐怖神威，震慑得瑟瑟发抖。

　　李洛的面庞，异常的平静，眼瞳洞穿重重虚空，倒映着那三道分散而退的魔影。

　　这三尊三冠魔王也是狡诈，知晓他这“无双九品”的状态无法持久，只要避开他这最强的杀招，此后待得他跌回八品巅峰，这场战争依旧还能陷入胶着。

　　不过，李洛沉寂五年，今朝出关，又怎会让得这三尊祸害逃走。

　　“来都来了，那就...死吧。”

　　李洛轻声自语，勾动弓弦的手指猛然松开，弓弦震动间，方圆千里内的空间都是被无形的恐怖波动，生生的撕裂出了无数道裂痕。

　　宛如漫天破碎的褶皱。

　　其身侧的两道幻身，也是同时间松弦出箭。

　　霎那间，天地间有轰鸣炸响，那声音之猛烈宏大，数十万里皆是清晰可闻，同时天地能量受其引动，化为长达数万里的光焰，尾随在光箭之后。

　　如此壮观的三箭，那所造成的异象以及波动，几乎小半个东域神州的王境强者皆是有所感应，当即抬头，眼神惊骇。

　　轰！轰！

　　圣运山脉上那一座座要塞，雄城内，无数震骇的目光望着天穹，只见得那里被撕裂出了三道巨大的裂痕，如同深渊一般，无数空间碎片不断的跌落，宛如破碎镜面。

　　赵明王，柳元，庞千源这些老牌王境强者也是神色凝滞，那划破虚空而去的三道光箭，乃是以雄厚的位格神光所化，而位格神光是属于天王的手段，对于任何天王之下的存在都有着强烈的压制性。

　　庞千源五年前在大夏城时，倒是见到过李洛以万相轮强行融合自身众相，极为短暂的融成了一道超九品相性，借此衍变催生出位格神光，将当时处于五首形态的黑魔王重创。

　　但那一次的位格神光比起此时，却是稀薄了太多倍。

　　而且最重要的是，李洛最后时刻竟然还施展出了某种极为神异的分身法，观其散发的能量波动，应该是幻相之力，可这幻相，却近乎真实，其甚至还能受到本体映照，施展出相同的手段。

　　这无疑是将李洛催动的位格神光，增强了足足三倍。

　　这样的毁灭攻击...一般的三冠王，恐怕都接不下来。

　　也唯有那些处于三冠王巅峰，甚至开始触及天王门槛的存在，才能够抵挡。

　　“它们完了。”

　　庞千源如释重负的喃喃道，谁能想到，此前那足以摧毁整个明王联盟的三尊魔王，在下一刻，就已成为了逃窜的丧家之犬。

　　在其说话的短暂片刻，三道箭光已是消失在了天际尽头，随后数息，三道恐怖的恶念本源轰然爆发，将那遥远之处的虚空都是渲染成了漆黑之色。

　　三道魔影无限的膨胀起来，犹如三尊魔神一般，屹立天地间，泼洒浩瀚的本源之力。

　　三道惊怒的吼声轰鸣响彻，显然，白蝎，圣幡，黑魔王这三尊魔王已被李洛的位格箭光追击而上，它们此时避无可避，唯有倾尽所有的手段硬抗。

　　轰！

　　然而这倾尽一切的反抗，并没有改变任何的结局。

　　恢弘浩渺的位格之力以风卷残云之势呼啸而过，将那浩瀚的恶念本源尽数的碾碎，三尊顶天立地的魔神之影，也是在此时被位格之力生生的碾碎。

　　而其中，又要以七首黑魔王最为惨重，因为李洛对此獠最为痛恨，当年大夏异灾，就是其引动爆发，五年前，李洛并没有能力将其彻底斩杀，可这一次，却是有了将这份恩怨了结的实力。

　　所以，先前那一支本体光箭，就是直追黑魔王。

　　而追击另外两尊三冠魔王，则是幻身箭。

　　七首黑魔王凄厉的尖啸声响彻天际，直接是形成了肉眼可见的狂暴音波，扩散数十万里，天地为之震动，犹如末日来临。

　　那魔神之影爆裂，化为滚滚黑炎，于天际席卷焚烧而过。

　　犹如是黑日坠落。

　　赵明王，庞千源他们皆是震动的望着这种可怖的天地异象，这是王者陨落之景，那尊曾经立于三冠王巅峰的八首黑魔王，在经过曾经的重创后，这一次，真真切切的陨落了。

　　而另外两个方向，白蝎，圣幡那两尊魔影也是崩裂开来，随之发出痛苦，恐惧的尖啸。

　　但它们并未如同黑魔王那般化为黑日而坠，想来应该是李洛那两道幻身箭的威能，终归还是逊色了本体箭一筹，所以在最后关头，白蝎，圣幡两尊魔王化为一缕黯淡至极的恶念流光，冲上天穹尽头，最后竟是逃进了那通往暗世界的界壁裂痕深处。

　　在它们逃走的时刻，即便是连庞千源他们都能感知到，这两尊三冠魔王头顶的漆黑魔冠，皆是破碎了两层。

　　也就是说，这两尊三冠魔王，被李洛生生的斩去了两层冠冕，跌成了普通的一冠异类王。

　　如此下场，不可谓不惨。

　　圣运山脉那漫长的防线上，气氛寂静一片，不论是何等惊艳的天骄强者，皆是为眼前这一幕而震撼失神。

　　三尊三冠魔王，一死两重伤。

　　何等恢弘，何等可怖的战绩？！

　　放眼整个东域神州这五年间，何曾有过斩杀三冠魔王的战绩出现？

　　无数道目光望着天际上的那道年轻身影，渐渐的，所有人的眼中，都开始有着浓烈的敬畏之色涌现而出。

　　前些年姜青娥这十二翼圣光神女的威名太盛，再加上李洛沉寂五年，不免有人怀着一些阴暗的心理说出一些两者不相配的流言，可今日过后，恐怕再没人敢将这种话说出口来了。

　　天地间的异象持续了好片刻，最终渐渐的平复，但所有人都清晰的感觉到，天地能量在此时变得异常的活跃与汹涌，那种感觉，仿佛是天地在为之欢呼雀跃。

　　李洛手中的位格神弓破碎，他身旁的两道幻身也是随之烟消云散，同时其头顶上空，那第九座十柱金台也是迅速的黯淡下来，最终化为一枚黯淡的灵光，落进李洛天灵盖内。

　　显然，随着那神果碎片祭燃结束，李洛的实力有所跌落，恢复到了无双八品巅峰的层次。

　　不过此次“无双九品”的体验卡时间颇为短暂，但却也令得李洛心中生出一些明悟感，这会令得未来他真正触及那一步时，变得更为的顺利与熟悉。

　　“嗯？”

　　同时李洛突然若有所感的抬起头，目光注视着这片天地，因为他感觉到，此时天地仿佛对他变得更为的契合，有一种无法言语的运势，加持自身，天地间浩瀚的能量，也是在源源不断的涌入他的体内，为他的底蕴增添一丝丝的厚度。

　　而一般来说，到了李洛如今的层次，底蕴的增强难如登天，可这天地，却仿佛是在此时给予了他嘉奖。

　　“这是你此战的功绩，天地有感应，故而以运势嘉奖，可增强底蕴。”一旁的姜青娥对此倒是并不惊讶，毕竟这五年间，她斩杀过不少异类王，而每一次，或多或少都会受到这天地运势的增持。

　　当然也不只是她，如今十大神州会有无数天骄趁势而起，也正是因此。

　　李洛若有所思，此等运势，可勾动天地，的确是玄妙异常，若是再来几次，他恐怕真能开始触及无双九品之境。

　　一念至此，李洛的眼神都不知不觉间变得火热了起来。

　　这“天运十年”，好像很适合他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百八十二章 东域盟，盟首李洛！

　　当三尊三冠魔王，落得一死两逃的悲惨结局时，这场引得东域神州诸多联盟侧目惊惧的鬼魊侵蚀，便是宣告彻底破裂。

　　而明王联盟上上下下，皆是被劫后余生的狂喜所充斥。

　　谁都没想到，这场灭顶之灾，竟会如此出人意料的被化解。

　　在那无数道敬畏，尊崇的目光中，李洛携姜青娥落回天运城城墙上，而赵明王则是赶紧率领明王联盟的诸多高层相迎。

　　“李洛府主，神女阁下，我代明王联盟内数十座王朝帝国以及数百亿生灵，感谢两位的出手援救，这份恩德，我等必定铭记于心。”赵明王满脸的感激，拱手致谢。

　　李洛也是好奇的看了一眼这位赵明王，当年他还刚刚初入圣玄星学府时，对方就已是名动东域神州的老牌王者，论起声威比庞院长还强数分。

　　而其所创建的圣明王学府，更是东域神州上的顶尖圣学府。

　　“赵盟首客气了，如今大乱之势，我们身为东域神州的一分子，唇亡齿寒，自当合力对抗。”李洛抱拳还礼，倒并未因为如今的实力，成就有所托大。

　　赵明王对于李洛谦和态度也很是受用，毕竟论起资历辈分，他属实是长了李洛与姜青娥两个年轻人太多，当然他也明白，在这大乱之势中，资历辈分毫无卵用，毕竟那些异类王杀过来的时候，可不会和你讲这个，没有足够的实力，只会如猪狗一般，被肆意屠戮。

　　“两位阁下，此次明王联盟危机虽解，但东域神州上依旧是鬼魊肆意，诸多异类王横行无忌，其余的一些联盟也朝不保夕，我有一建议，不知两位能否应允？”

　　赵明王在见到李洛点头后，方才继续道：“我想通知东域神州上的其他联盟，与我们大夏，明王两个联盟统合起来，集中力量，对抗日渐频繁降临的鬼魊乱势。”

　　李洛微微点头，对此倒是表示赞同，联合抵御，总比各自为战效果更强。

　　“若是李洛府主不反对的话，还请你担任这座联盟的盟首，不然其他那些联盟未必会尽数折服。”赵明王喜道。

　　以往赵明王也尝试过整合东域神州上面这些诸多联盟，但他的实力与威望虽说不错，却做不到完全的慑服，但如今李洛的出现，却是具备了这个契机。

　　当他今日的战绩传遍东域神州后，各方联盟势必为之震撼，有这样的盟首领袖，方能镇服，调配东域神州各方之力。

　　到时候，在新盟合力下，再由李洛，姜青娥率领进行反扑，说不定能够遏制住暗世界鬼魊扩张的猖獗之势。

　　“我当盟首？”

　　李洛闻言，刚欲推辞，转念却是突然想到先前加持自身的天地运势，虽说如今的他已是无双八品巅峰，放在当世也算是顶尖王境强者，但归一之战已经展开，而天运十年也只剩下五年了，五年后，那才是真正的大决战，暗世界的大魔王将会再无顾忌的降临十大神州。

　　在那种规模的决战下，无双八品也远远不够。

　　所以这五年内，李洛的初步目标是晋入无双九品。

　　唯有如此，方能在那乱势之中，拥有着介入局势的力量。

　　不过无双九品谈何容易，李洛即便是炼化吸收了一整颗“神果风相”，也仅仅只是让得自己迈入无双八品巅峰，至于那九品，始终难以触及。

　　所以，想要在接下来的五年内突破到无双九品，李洛恐怕需要借助这独特的“天运”加持。

　　而“天运”的争夺，就需要不断的斩杀异类王，以做功绩。

　　也就是说，如今世间这些肆虐的异类王，都将会是他的晋升之资。

　　此后的他，需要化身为“诛魔狂”！

　　只是鬼魊太多，异类王并非单打独斗，他那也不可能独自带着姜青娥去应对，所以这个时候，他同样需要有一股庞大的力量给予协助。

　　那么这个整合了东域神州各方势力的联盟，无疑再合适不过。

　　于是李洛略作沉吟，回道：“若是其他联盟对此并不抗拒，我自当为守护东域神州出一份力。”

　　赵明王闻言顿时喜出望外，连忙应下，表示会去与其他联盟进行沟通。

　　而后赵明王又是火急火燎的安排明王联盟全军出击，先将圣运山脉防线之外的异类洪流与鬼魊平息。

　　“哈哈，恭喜李洛盟首，未来你就是东域神州最有权势的人了。”庞千源笑着走来，对着李洛调侃说道。

　　同时他的内心也不免充满着感叹，谁能想到，当初那个在学府暗窟中被三尾天狼追杀得狼狈不堪的少年，如今却是成为了整个东域神州的盟首，在其麾下，将会有众王云集，受无数生灵尊崇膜拜。

　　“庞院长莫要取笑，只是这个联盟的成立，能助我斩杀更多的异类王，夺得天地运势。”李洛无奈的一笑，而后坦然说道。

　　“天地运势...的确是好东西。”庞千源微微点头，这五年中，十大神州中不断有新王涌现，其中最大的原因，就是这天地运势。

　　不过这些普通王境再如何的涌现，也无法撼动局势，当这天运十年结束时，唯有新的天王诞生，姜天王这份谋划，方能算作是成功。

　　而李洛与姜青娥，或许会有这个机会，所以他们才更应该去争夺那一份天地运势。

　　听说学府联盟那边的光明王齐煌，王玄瑾院长他们，都是在为之而准备。

　　“放心吧，李洛盟首，我们东域神州会全力相助，听你调遣，毕竟，咱们圣玄星学府未来能否晋升古学府，就得看你与青娥了。”庞千源笑道。

　　“那就先谢过庞院长了。”

　　两人皆是相视一笑。

　　...

　　在失去了三尊三冠魔王坐镇后，此次侵蚀进犯明王联盟的诸多鬼魊群龙无首，面对着明王联盟的倾力反扑，倒是迅速的被平定了。

　　而李洛则是与姜青娥，庞千源等援军，归于大夏。

　　同时李洛出关，晋入无双八品巅峰的消息，也是如同风暴一般，席卷了整个十大神州，在各方超级势力中，皆是引发了震动。

　　就连神州会这个如今十大神州中最高级别的组织，都是因此掀起了一些涟漪。

　　毕竟，随着李洛出关的，还有着一份震撼人心的战绩。

　　一人迎战三尊三冠魔王，正面斩杀黑魔王，逼得白蝎，圣幡两尊魔王碎冠而逃。

　　这样恐怖的战绩，就算是那些三冠王巅峰的存在，都为之侧目。

　　不过对于各方势力来说，这份震撼更多还是惊喜，毕竟在这乱势中，有人能挺身而出，力挽狂澜，终归是好事。

　　而李洛这个名字，也算是彻彻底底的响彻了十大神州。

　　同时，他们这十大神州第一家门的含金量，还在继续上升。

　　在李洛名传世间时，赵明王在经过一段时间的联系后，最终邀得了东域神州上其他的诸多中型联盟齐聚大夏城，在经过极有效率的商讨后，最终众盟达成了联合。

　　于是在其他神州侧目中，东域神州上，率先诞生了一座规模极为宏大的联盟。

　　其名为：东域盟。

　　而李洛，担任第一任盟首。

　　至此，当年那个南风城的空相少年，成为了这辽阔神州之上，名副其实的第一人。

　　在东域盟设立后不久，东域盟就在李洛的率领下，开始对东域神州之上的众多鬼魊之地，展开了凶猛的反扑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百八十三章 东域盟的反扑

　　在李洛与姜青娥的率领下，东域盟在短短三个月的时间内，于东域神州上掀起了一次次的凌厉的反扑。

　　如今的李洛，乃是无双八品巅峰，论起战力已然不逊色三冠魔王，再加上姜青娥这无双八品的协助，数量低于两名三冠魔王的鬼魊，根本无法抵御住这对夫妻的镇压。

　　故而，短短三个月间，东域盟取得了斐然的战果。

　　不下十座鬼魊被破除扫荡，十数尊异类王被镇杀，其中包括了三尊双冠魔王。

　　一时间，东域神州上，无数生灵士气大振，“十相王”李洛之名，已是成为了这座神州上最为耀眼的旗帜，甚至，这个尊讳，已是被金龙宝行记录在册，传遍十大神州。

　　而所有人都清楚，在这乱势中，以外神州的贫瘠偏隅，能够诞生出如此一位可挑大梁的无双强者究竟是何等的难得与幸运。

　　这将会避免无数生灵惨遭屠戮，奴役。

　　不过面对着东域盟凶猛的反扑，暗世界也并非是完全没有应对，首先东域神州这边的鬼魊降临数量在加剧，同时也变得更为的频繁。

　　只是由于拥有着三冠魔王坐镇的大型鬼魊主攻方向是四大内神州，那边拥有着十大神州的核心精锐力量，故而在起初的时间中，暗世界也无法调派新的三冠魔王降临东域神州，于是东域神州上的鬼魊不断的收缩，避开东域盟的锋芒。

　　李洛知晓，或许不久之后，东域神州将会再次出现三冠魔王，一旦到了那一步，诸多鬼魊在新的三冠魔王统率下，东域盟想要再轻易的进击就没那么容易了，所以他抓住这个时机，不断的反扑，打算趁此更多的削弱暗世界在东域神州上的鬼魊数量，减少其底蕴。

　　当然更重要的...是为了刷功绩。

　　毕竟这些异类王与鬼魊在李洛的眼中，可是向天地邀功的晋升之资。

　　所以，他杀得很爽。

　　...

　　东域神州，西北域战场。

　　无数道相力波动如烟花般爆发，一座座绽放着玄光的封侯台冲天而起，宛如山岳一般，不断的对着那些散发着浓郁恶念之气的强悍异类镇压而去。

　　在某些区域，更是有着双方的王境在交锋，恐怖的波动撕裂天穹，引得山川崩塌。

　　这是东域盟又一次发动的攻势。

　　如今的东域盟，其中光是王境强者，都拥有着足足五十多尊，这算是这座外神州将近八成的底蕴所在，而之所以有这个数量，其中一部分是来自学府联盟的支援，也有一部分是因为这“天运十年”间，有新王晋升。

　　王者桀骜，即便是值此乱世，想要将他们尽数的统合，调配，那也必须需要一个拥有着绝对服众力量的领袖存在，以前的东域神州没有人能做到这一点，即便是赵明王也欠缺了火候，可李洛的横空出世，凭借着以一己之力对抗三尊三冠魔王的惊世战绩，镇服了东域神州所有的王境强者。

　　这也是东域盟能够促成的主要因素所在。

　　李洛的身影立于战场的上空，他目光锐利的扫视四方天穹，双方众王的交锋他并未干预，毕竟他们也需要斩杀异类王，借此来争夺“天地运势”，增强自身底蕴。

　　所以除非有己方王境强者陷入生死危机，李洛才会出手相救，毕竟王境强者极为宝贵，整个东域神州也就这些，陨落任何一个，都是重大的损失。

　　他们东域神州，可比不得内神州的底蕴。

　　李洛的目光在下方某处区域扫过，那里有一道狂暴的风相之力在席卷，所过之处，将无数异类撕碎，不过也就是在此时，竟是有三尊九品真魔自破碎的空间中冲出，对着那道风中的身影展开了凌厉凶狠的袭杀。

　　李洛眼神微凝，就欲出手。

　　但他念头刚动，那风中不羁的身影仿佛有所感应，当即长啸一声，笑道：“李洛别插手，让我来！”

　　那熟悉的声音与身影，竟然是虞浪。

　　此时的他，头顶有九座耀眼的封侯台矗立，卷动浩瀚狂风，他手持一柄寒光流转的锋利刀锋，脸庞上布满风霜与血迹，而双目涌动着凌厉之色的盯着那袭杀而来的三尊九品真魔。

　　他并未显露丝毫的惧色，反而满眼的战意。

　　在这五年间，虞浪的相力等级已经提升到了九品顶侯，这般提升堪称是迅猛，而他能有如此成就，主要原因与李洛倒是相同...

　　神果风相！

　　李洛在炼化神果风相时，会有一些无法吸收的风相残片，这种残片内蕴含着极为浓烈的风相位格，一般人难以炼化，但虞浪却是因为修炼了“原始化相术”，反而是成为了唯一能够将其炼化的人。

　　故而这些年间，李洛在闭关时，虞浪倒是每隔半年来帮忙消化一次，所以他才能够在五年间，将自身实力提升到九品顶侯巅峰的层次，距离王境，也仅有一步之遥。

　　此时的虞浪，面对三尊九品真魔袭杀，不仅未曾退避，同时也制止了李洛的相助，他笑容浓烈，只见漫天浩瀚的狂风尽数的收拢而来，竟是化为了一缕缕深青色的青风，缠绕在了刀锋上。

　　那些青风内，流动着极为浓厚的风之本源！

　　本源之力本是王境强者的力量，可虞浪因为吸收了神果风相的残片，也导致他能够在封侯境时，就将其催发而出。

　　不过虞浪极为的极端，他将所有相力化为本源，凝聚刀锋之上，而自身身躯却几乎是放弃了所有防御。

　　霎那间，似是有清风掠过。

　　他的身影已是与三名九品真魔交错而过，刀锋划过真魔的躯体，同时也将远处的一座山峰一刀劈斩成了两半，断裂处，光滑如镜。

　　三名九品真魔哀嚎着破碎开来，化为满地破碎血肉。

　　虞浪浑身染血的身影出现在三头真魔的后方，身躯微微摇晃着，险些倒地，在他的身体上，有狰狞的伤痕浮现出来，鲜血狂流。

　　一刀斩三魔。

　　但虞浪也为此付出了重伤的代价。

　　虞浪强撑着身躯，抬头遥遥的望向李洛的方向，冲着他露出一抹笑容，笑道：“我这一刀帅不帅？”

　　李洛笑着点点头。

　　虞浪则是眼前渐渐的黑暗，然后一头栽倒，但好在此时后方有一道倩影急掠而来，将他搀扶住，那是一直关注虞浪战斗的白豆豆。

　　李洛则是挥了挥手，有磅礴清风席卷过，将白豆豆与虞浪卷起，转瞬间就落于战场后方。

　　做完这些，李洛转过头，目光则是落向了远处的一座巨大湖泽，湖泽原本清澈的湖水，早已化为血红，那是被鲜血所染。

　　李洛眼神冰冷的注视着这座湖泽，突然伸出手指，指尖有一缕晶光浮现，下一霎，晶光暴掠而出，似是化为斩天晶刃，一刀之下，便是将那座湖泽连带着周边的山川大地，尽数的震碎。

　　一道如深渊般的裂痕浮现，直通地底深处。

　　深渊裹挟着李洛的力量不断的深入，沿途似是将一些奇阵生生的碾碎，最后伴随着轰鸣之声，地底深处，有一座奇阵出现在了视野中。

　　而奇阵中央处，有两道阴影微微失色，他们没想到这有着天王残余力量遮蔽的奇阵，都被李洛所察觉。

　　“两位，五年不见，没想到你们还在干这个勾当。”

　　李洛凌空而立，眼神流淌着杀机的盯着那两道身影。

　　那是两个老熟人了。

　　秦九劫。

　　灵眼冥王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百八十四章 烛阴冥王

　　战场破裂的大地深处，奇阵破裂，也将两道隐匿在阴影中的身影暴露了出来，那是两个老熟人。

　　秦九劫。

　　灵眼冥王。

　　李洛凌空而立，眼神流淌着冰寒杀机，锁定这两人，在他的感知中，如今的秦九劫与灵眼冥王皆是迈入到了三冠王的境界，显然这五年间，他们的等级也获得了精进提升。

　　“你们归一会这群祸害，又在趁机凝聚生命气机！”

　　李洛此前感知覆盖这片天地时，就敏锐的察觉到天地间有生机在消逝，若是寻常王境强者或许只会以为是正常，但李洛却知晓归一会在搜集“金色之果”之事，故而也就怀疑这片战场某处，应该藏有归一会所布置的奇阵。

　　此后经过仔细的感知，他终于发现了生命气机消失之处，这才悍然出手。

　　“李洛！”

　　而对于自身的暴露，秦九劫与灵眼冥王也是面色阴沉，他们抬头注视着那道年轻的身影，眼底有着一抹忌惮之色浮现，曾经的对方在他们的眼中不比蝼蚁强多少，特别是灵眼冥王，当初在灵相洞天初遇时，李洛甚至尚未封侯。

　　可现在呢？

　　李洛斩杀七首黑魔王，重创白蝎，圣幡两尊三冠魔王的战绩，早已传遍了十大神州。

　　虽说这些年他们的实力也有所精进，迈入到了三冠王的层次，但也就与白蝎，圣幡它们相仿，李洛不管是用了什么手段重创它们，但这也说明，现在的李洛，同样能威胁到他们。

　　那个曾经在他们眼中如蝼蚁的少年，如今已经能够让他们都感受到沉重的压迫感。

　　更何况，这里现在还是东域盟的主场。

　　对方麾下，足足数十位王境强者。

　　他们潜入此处收割命果，本就有些冒险，不过他们仰仗着有天王施展的屏蔽手段，只要不折腾太大动静，想来就算是巅峰三冠王都难以察觉他们的痕迹，可谁知，竟然被李洛发现了端倪。

　　“两位，咱们也算是恩怨深重，今日既然遇见了，那就把以前的事情，顺便了结一下吧。”李洛言语平静，但却有杀机源源不断的涌现。

　　当年在灵相洞天，这灵眼冥王就想杀他，同时李灵净会有那段凄惨的遭遇与变故，这灵眼冥王就是始作俑者，所以就算是为了李灵净报仇，这灵眼冥王就该死。

　　至于秦九劫，那更是深仇大恨，当年界河域之变，李惊蛰的陨落，这秦九劫算是责任很大的推动者，虽说最终李惊蛰因祸得福，重生迈入天王境，但这个仇，却并不能因此就忘怀。

　　以前的李洛，没有足够的实力对他们造成威胁，可现在不一样了。

　　当年的少年，已是这东域神州名副其实的第一人，纵观整个十大神州，都算是威名赫赫。

　　而当李洛这边杀机显露的时候，一道耀眼光明虹光也是以惊人的速度洞穿虚空而来，瞬息间就出现在了这片战场上空。

　　光明之中，显露出窈窕高挑的倩影。

　　正是手持圣凰伞的姜青娥，她感知到了李洛这边的杀机，同时也察觉到了突然出现的两尊三冠王，于是迅速来援。

　　“秦九劫，灵眼冥王？”

　　她一现身，美眸就凝聚在那两道散发着惊人威势的身影上面，也将他们辨认了出来。

　　“既然来了，那就别走了，你们归一会造成了这场归一之战，也该让你们付出一些代价。”姜青娥寒声说道，光洁眉心间，有圣洁的树纹若隐若现，散发着光明位格的波动。

　　同时，这片辽阔的战场上，还有数位隶属于东域盟的王境强者，也是自各方掠来，将这片区域尽数的封锁。

　　对于归一会，所有人都极其的痛恨。

　　这是真正的神州毒瘤！

　　李洛俊朗的面庞如幽潭般平静，一股如渊如狱般的气势，自其体内弥漫而出，引得这方空间都是在剧烈的震动。

　　曾经的少年，已褪去了所有的青涩，如今的他，已是肩上担负着东域神州上百王朝帝国，无数生灵希冀的重担。

　　八座耀眼极致的十柱金台冲天而起，十种浓郁本源之力自其上流淌而出，最终汇聚一起，形成了一座恢弘的无双神座。

　　同时神秘的万相轮于虚空中显现，五座相宫映照其中，万相轮随之转动，顿时这方天地的能量直接被强行的吸纳而来，化为一道道洪流，灌入万相轮内。

　　随着李洛晋入八品无双巅峰，这万相轮显露的能力也是越来越强。

　　眼下光是其对这片天地能量的霸道掌控，就已经超越了普通三冠王，在万相轮的强行吸纳下，李洛的作战持续力，也几乎是永不枯竭。

　　所以如今的李洛，一旦开启战斗，只要对方没有封镇他的手段，他能陪你耗到哭。

　　这就是万相轮带来的可怕持久力。

　　而这一点，秦九劫与灵眼冥王深有感触，因为当李洛的万相轮出现的时候，他们清晰的感觉到，凭借着他们三冠王的等级，竟然都有些与李洛争抢不过这天地间的能量。

　　但李洛却没有与他们有更多的废话，万相轮轰鸣震动，十相直接形成融合，最后于李洛眉心间，化为了一棵神树。

　　位格神相树！

　　这一次的位格神相树颇为奇异，其树身上，密布着紫金龙鳞，同时树冠上，有紫金天龙盘踞缠绕，释放浩瀚龙威。

　　超九品，天龙相！

　　李洛袖袍一挥，袖中有无尽的紫金光芒席卷而出，伴随着惊天龙吟响彻，九条十万丈庞大的天龙于天际翱翔，最后九龙聚拢，形成了一座紫金龙玺。

　　龙玺之上，有九龙环绕，散发着至尊至贵的圣皇气息，有亿万生灵跪伏朝拜，显露出了唯我独尊的霸气。

　　无双术，九龙圣皇玺！

　　同时这座龙玺乃是以超九品天龙相所催动，其上自然有位格神光流淌，然后猛然碾碎了虚空，直接对着秦九劫，灵眼冥王镇压而下。

　　龙玺落下，层层虚空都被其封禁，根本无路可退。

　　而面对着李洛这一出手就是裹挟着位格神光的降维打击，秦九劫，灵眼冥王脸色也是忍不住的有些变化，不过他们也并未坐以待毙，下一刻，两人的头顶皆是有着浩瀚巍峨的三层王者冠冕浮现，引得天地轰鸣。

　　有亿万道本源符篆自王者冠冕中呼啸而出，化为天河洪流，迎上了镇压而下的龙玺。

　　轰轰！

　　两者相撞，那所引发的震动，直接是波及了数十万里的区域，天地能量如狂浪席卷，在天地间掀起能量风暴，引得山川变形，河湖移位。

　　不过即便秦九劫，灵眼冥王已是倾尽全力，但那龙玺依旧在以缓慢之势镇压而下，毕竟其上裹挟的位格神光太过的霸道，连两尊三冠王精纯雄厚到极致的本源都有些难以化解。

　　姜青娥也并未与这些归一会的毒瘤客气，眼见李洛略有优势，她也毫不犹豫的出手，只见得其身后有浩瀚光明汇聚，化为十二道神圣的光翼。

　　同时眉心处那若隐若现的光明树纹也是变得更为的清晰。

　　那是四道上九品光明相强行促成，以纯粹到极致的光明所化的位格神相树。

　　虽说与李洛稍微有些差距，但却依旧诞生出了位格之力。

　　光明位格！

　　姜青娥挥动圣凰伞，光明枪虹贯穿天地，其上萦绕着光明位格，斩向秦九劫，灵眼冥王。

　　而随着姜青娥的出手，原本还还算是苦苦坚持的秦九劫，灵眼冥王终于是色变，这两人太变态，都身怀位格之力，这是天王的手段，根本就是作弊。

　　不过就在两人打算施展秘法逃遁时，他们眼神突然一凝，因为他们身后的虚空在此时突然破裂，那由李洛封禁的层层空间在此时被打通。

　　而破碎的虚空深处，同样是有着一尊巨大而古老的神轮浮现，下一刻，恢弘神光如洪荒巨兽般席卷而出，直接是与李洛，姜青娥的攻势相撞。

　　轰！

　　恐怖的能量风暴肆虐间，李洛与姜青娥所施展的位格攻势，皆是被抹除。

　　“呵呵，真是好一个霸道的十相王。”与此同时，有淡漠的笑声，从那虚空深处传来，有人影踏着虚空缓缓而来。

　　李洛瞳孔在此时微微一缩，他死死的盯着那虚空深处的神轮，低沉的声音响彻而起。

　　“万相轮？！”

　　而后他想起了学府联盟给予的某些情报，双目顿时虚眯了起来。

　　“归一会，十三冥王首席，烛阴冥王？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百八十五章 第二个万相种

　　虚空破碎，古老的金轮轰鸣运转，释放出恢弘之力，也将来自李洛与姜青娥的惊人攻势尽数的化解。

　　而金轮泼洒玄光，有一道人影踏光穿透重重虚空，最终出现在了这片混乱的战场中。

　　李洛凝神看去，那是一名身披长发，面目俊美的男子，其双瞳如漆黑蛇瞳，黑炎自眼角徐徐的升腾，一股极为恐怖的威势，若有若无的自其体内散发出来。

　　“好强！”

　　李洛心中微惊，以他如今的实力，即便是普通的三冠王也无法令他感到压力，可眼前的这尊烛阴冥王，却令得他感受到了极为强烈的威胁。

　　如此威胁，甚至都已不是普通的三冠王巅峰！

　　同时李洛的目光扫过烛阴冥王身后的那座熟悉的万相轮，在那万相轮的边缘处，他见到了九枚散发着玄光的神篆。

　　九篆万相轮！

　　也就是说这烛阴冥王不仅是除了他之外的第二个真正的万相种，而且其万相轮还达到了九篆的品阶，此前丹圣前辈和他说过，如此品阶的万相轮，就算是在当初的无相圣宗内，都具备着成为第一序列宗主候选者的资格。

　　显然，这位烛阴冥王，应该是那位殷天王的杰作。

　　殷天王曾经是无相六子，掌握着无相圣宗近乎完整的传承，其中自然也包括着万相种，所以其费尽心机的培养出了一位万相种。

　　从某种意义而言，这尊烛阴冥王才算是经过正统的路子培养出来的万相种，而李洛与其相比，倒是一路自己摸索着闯出来的，毕竟，光是万相金丹这个硬性条件，都差点逼得他走入绝路。

　　但好在的是，历经磨砺未必是坏事，最起码，他的万相轮，如今达到了圆满的十神篆。

　　想来这位烛阴冥王对此，应该也是会有些羡慕嫉妒的。

　　这一点，李洛从对方现身后，视线就一直停留在他身后那尊十篆万相轮上面就能够清晰的察觉出来。

　　“好一个万相种，好一个十篆万相轮，论起在万相种的适应上面，你的确是无与伦比，若你生在无相圣宗鼎盛的时代，你的成就简直可怕。”片刻后，烛阴冥王的目光自那座古老原始的十篆万相轮上收回，轻轻的感叹了一声，说道。

　　李洛天生三座空相，这对于常人而言，几乎是一条绝路，可偏偏当其这特殊的体质与万相种碰撞时，却是彼此完美的契合在了一起。

　　如今的李洛，身怀五座相宫，这已经比肩无相圣宗那位传奇宗主，而若是从相性数量来说，甚至他都已经将后者所超越。

　　李洛则是眼神戒备的盯着对方，因为从对方的言语中，他隐隐的感觉到一丝贪婪的杀机，对方此次出现，是冲着他而来的！

　　轰！

　　李洛头顶，八座十柱金台鲸吞天地能量，眉心处的位格神相树流淌神光，位格之力充盈四周，随时能够发动攻势以及防御。

　　而姜青娥同样也有所察觉，当即美眸变得凌冽锋锐，同时她屈指弹出一道光明焰火，数万里皆清晰可见。

　　这片战场，毕竟是属于他们的主场。

　　东域盟诸多王境强者都部署在这片战场，只要一声令下，众王齐聚，就算对方是归一会十三冥王首席，也无法在此处肆虐。

　　“早就想寻个机会来找你的，但此前时机不到，再加上神州会盯防我太紧，如今借了此处的布局，方才能等到你。”然而对于姜青娥召唤支援的举动，烛阴冥王并未在意，反而是淡淡笑道。

　　李洛闻言，眉头皱了皱，目光扫了一眼烛阴冥王后方的秦九劫，灵眼冥王，对方竟是在此处布局等他？那岂非此前是故意让他发现踪迹？

　　那座地底的奇阵，有屏蔽以及接引的力量，这秦九劫，灵眼冥王暗中潜渡而来，是为了将烛阴冥王神不知鬼不觉的接引过来？

　　“原来我才是那个被盯上的猎物。”李洛缓缓说道。

　　烛阴冥王微笑着点点头，道：“我需要擒住你，剥离你的万相轮，然后以秘法将其吞噬，助我的万相轮圆满，若是能完成这一步，待得天运十年过去，我势必能迈出那一步，同时弥补曾经的缺陷，那时，我将成就真正的巅峰之境。”

　　轻柔的语气，却是流淌着残酷的杀机。

　　李洛面无表情，道：“那就来试试看，是你先将我擒住，还是神州会先来人吧。”

　　对方很强，甚至可以算作是他所见过的天王境之下最强的人，这一点，就算是天元古学府的王玄瑾院长都要较之差一点火候，或许唯一能与其相比的，应该是学府联盟里面那位未曾谋面的光明王齐煌。

　　在如此计算的时候，李洛自动将澹台岚给排除掉了。

　　因为她那无双九品已经不算是王境的层次了。

　　不过即便对方实力恐怖，李洛也并不畏惧，他面临过诸多的险境，那时候即便他还孱弱，但却依旧撑了过来，而如今的他，已是无双八品巅峰，放眼这世间也算是顶尖实力，烛阴冥王很强，可他也不是全然没有反抗之力。

　　“看来你们很自信。”

　　烛阴冥王俊美的面庞上浮现出饶有兴致的笑意。

　　而就当他话音落下的时候，李洛与姜青娥突然察觉到，这片辽阔的战场中，竟突然是有着浩瀚恶念本源涌现而出。

　　原本那被东域盟诸多王境强者压制的鬼魊深处，竟是有一尊尊异类王涌现。

　　那些本打算支援李洛，姜青娥这边的东域盟王境强者，也只能停下身影，与那些异类王厮杀在一起。

　　这归一会此次针对李洛的猎捕行动，竟然还与暗世界的鬼魊形成了联手。

　　“李洛，你如今可不是以往的无名之辈了，你是响彻十大神州的“十相王”，还有一个光明原始种的妻子时刻相伴，如今更是统合了“东域盟”，成为了这东域神州的第一人，所以，如果要猎捕你，我又怎能不做好万全的准备？”

　　烛阴冥王轻笑着，下一刻，他一步踏出，其身后的万相轮发出惊天动地的轰鸣，在那座万相轮中，映照出了三座相宫。

　　相宫之内，竟是有五道相性波动涌现。

　　那是一道单相，两道双相！

　　上九品，烛阴相！

　　上九品，昼夜相！

　　上九品，风雷相！

　　整个天地，都在此时笼罩于烛阴冥王的恐怖威势中，他的左右眼瞳，在此时变成了黑白色彩，眼瞳缓缓眨下时，天穹瞬间化为了连绵的黑夜。

　　有人面蛇身的巨大兽影，出现在其身后的虚空，吞吐间，发出了如雷鸣般的嘶啸声。

　　黑夜如盖，覆盖这片天穹，威压凝滞了虚空。

　　而烛阴冥王那平静而冰冷的声音，也是在此时，响彻天地。

　　“李洛，姜青娥，你们皆是无双天骄，惊艳于世。”

　　“但无双之路，谁没走过？”

　　伴随着烛阴冥王声音落下，在其身后的虚空中，竟是隐隐有着八座十柱金台浮现，最终，八座十柱金台化为金烟，在其头顶上方，化为了三层厚重得难以形容的王者冠冕。

　　那是曾经他所走过的无双路，但却在当初凝聚第九座十柱金台时潜力耗尽，最终只能放弃无双路，转而选择晋入三冠王。

　　但这般以无双八品晋入的三冠王，其底蕴，远远的超出了一般的三冠王巅峰。

　　如此配置，无双九品不出，那就是真正的天王之下无敌者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百八十六章 光明破黑夜

　　天穹如黑幕，夜色厚重如墨。

　　这片辽阔的战场因此而变得混乱，因为那黑夜太过的霸道，即便是封侯强者处于其中，视线，感知都被封锁在了短暂的范围内，至于封侯之下，几乎变成了瞎子。

　　那是来自烛阴冥王的黑夜相。

　　唯有王境强者，方可借助着本源之力，不受黑夜的影响，但夜幕之下，一切皆为烛阴冥王感知所在，在这片黑夜之域中，能够更为轻易的掌控天地能量，而普通王者固然视线不受限制，但却无法在这个黑夜之域中与烛阴冥王争夺天地能量。

　　李洛立于虚空，面色异常凝重的望着远处烛阴冥王的身影，后者头顶三层王者冠冕，是他见过最为厚重与恢弘的，那上面流淌着雄厚到极致的本源之力。

　　不得不说，这烛阴冥王，算是李洛迄今为止所见过最强的王境强者。

　　以无双八品，转出无双路，晋入三冠王巅峰，再加上身怀万相种，三宫五相，这是何等恐怖的底蕴？

　　不过，从某个角度来说，这也凸显出了无双九品之艰难。

　　连这烛阴冥王三宫五相的底蕴，竟然都在冲击无双九品时失败。

　　不过烛阴冥王现在应该很后悔，毕竟如果他能够将冲击无双九品的时间拖延到这个天运十年，借助这份天地运势，他恐怕有很大的可能，会跟澹台岚一样，顺利的晋入无双九品。

　　天地间的浓厚夜色，如同具备某种诡异的生命力一般，在对着李洛，姜青娥所在的位置源源不断的侵蚀而来，而两人头顶的无双神座则是泼洒玄光，将其抵御。

　　但夜色源源不断，渐渐的侵蚀而进。

　　轰！

　　夜幕中，突有震天雷鸣响彻，只见烛阴冥王身后那道巨大的人面蛇影张开如深渊般的嘴，喷出了无尽雷光，雷光融入夜幕，转化为一种诡异莫测的黑雷，然后对着李洛，姜青娥二人轰击而去。

　　轰轰！

　　黑雷轰鸣下，李洛，姜青娥二人头顶的巍峨无双神座也是发出了剧烈震动，神座散发的守护玄光在变得黯淡。

　　李洛眼神凌冽，身后虚空中的“十篆万相轮”运转而动，眉心的“位格神相树”陡然变得明亮，至高至强的位格之力凝聚而现。

　　而那盘踞于“位格神相树”树冠上的天龙，张开龙嘴，喷出了滚滚龙息。

　　这并非是普通的龙息，因为其中凝聚的，乃是位格之力。

　　位格龙息贯穿了黑夜，将那无数黑雷尽数的淹没，试图将这浓重压抑的夜幕撕碎，但此前无往而不利的位格之力，此次却是未能奏效。

　　耀眼的位格龙息，贯穿了千里，便是渐渐的被夜色侵蚀，最终消失。

　　李洛眼神微凝，脸色愈发的凝重，低声道：“夜幕中也有位格之力！”

　　没错了，这烛阴冥王也是万相种，自然也如他一般，可以将众相融合，虽说对方相宫与相性数量都不及他，但对方毕竟是三冠王巅峰，那个层次本就已经极为的接近天王，所以...

　　烛阴冥王也能融合出超九品相性！

　　李洛目光投向烛阴冥王，此时后者立于天际，长发飘飘，在其眉心处，一株黑色的“位格神相树”树纹静静的流淌着黑芒。

　　超九品，黑夜相！

　　而迎着李洛的目光，烛阴冥王微微一笑，道：“李洛，天王之下，位格之力可不是你的专属。”

　　显然，烛阴冥王对李洛极为的了解，知晓李洛过往的战绩，皆是凭借着位格之力的强势来压制其他的王境强者，可如今，李洛这个优势却是被他化解了。

　　没有了位格之力的优势，李洛明显是全面处于劣势。

　　“李洛，这座夜幕有些不对，它在逐渐的收拢。”而此时，一旁的姜青娥突然提醒道。

　　李洛微微点头，他其实也察觉到了，这座夜幕仿佛是隔绝了天地，而且又似乎是具备着生命力，正在不断的收拢，而随着这种收拢，其中充斥的夜色也在变得更为的浓烈，粘稠，所以到得最后，这座夜幕会成为真正无法穿透的囚牢。

　　这或许就是烛阴冥王的目的，将他们以夜牢囚禁封印。

　　不得不说，这烛阴冥王很强，本来以李洛如今的实力，天王之下，已经很少有人能够再让他感受到压力，但这个烛阴冥王却是做到了。

　　“发现了吗？不过并没有什么意义，你的位格之力，终归还是稍逊一筹，你无法破局。”烛阴冥王笑道。

　　李洛面无表情，心念一动，只见得万相轮中央的火鼎内，一枚“神果碎片”浮现出来。

　　这枚“神果碎片”已经变得颇为的虚幻，显然，经过上一次的祭燃，其中的力量已经被消耗了大半，眼下再次祭燃，恐怕就会彻底消失。

　　可为了破局，这手段也只能用了。

　　但此时姜青娥却是突然牵住他的手，道：“黑夜虽重，却最惧光明。”

　　李洛眼神微动，道：“你的光明位格也还不够。”

　　姜青娥嫣然一笑，绝世的风华仿佛是连四周浓郁的黑夜都变得明亮了一分：“不是还有你吗？”

　　李洛恍然，下一刻，其身后万相轮轰鸣而动，众相重新融合，而其眉心处的“位格神相树”则是开始转化成了浩瀚光明。

　　天龙消散，神树犹如光明之树，每一片树纹都流淌着浩瀚圣光。

　　超九品，光明相！

　　下一刻，李洛手掌一握，光明位格之力在其手中化为光明长剑。

　　而姜青娥则是手持圣凰伞，以伞为剑，步伐轻盈而动，衍变出了无数道曼妙的圣洁剑姿。

　　同时姜青娥催动原始种的“神知”状态，瞬间两人同心同体，两种光明位格之力，在此时契合的流淌融合在了一起。

　　霎那间，有无法形容的耀眼光明冲天而起。

　　两人的身后，有一道顶天立地的光影浮现，在光影身后，十二道神圣的羽翼缓缓扇动，如同光明之神。

　　无双术，十二翼圣灵剑舞术！

　　无尽的光明，化为光明剑气，充斥开来。

　　这一次，厚重至极的黑夜，仿佛是遇见了克星，夜色开始以惊人的速度消退，其中蕴含的黑夜位格之力，也在那两种融合在一起的光明位格之力的冲击下，开始溃散。

　　短短数息，光明充斥了天地。

　　那遮蔽天穹的黑夜，在此时被彻彻底底的撕裂。

　　天地视野骤然恢复，熟悉的天与地映入眼帘。

　　烛阴冥王的“夜域”被打破了。

　　这一幕，落在了在场众多王境强者的眼中，无疑是在他们的心中掀起惊涛骇浪。

　　连那秦九劫与灵眼冥王都忍不住的失色，他们难以相信，李洛与姜青娥，竟然破开了烛阴冥王赖以成名的手段。

　　他可是烛阴冥王啊！可以说在如今天王不显的十大神州中，烛阴冥王算是最强的王者之一。

　　他们目光看向烛阴冥王，此时后者那俊美脸庞上的笑容也是渐渐的消失，取而代之的是一片阴沉，显然，他也没想到，李洛与姜青娥竟然还能够联手将彼此的光明位格合力，借此破开他的“黑夜位格”。

　　原始种与万相种的配合。

　　就算是以他的阅历，都没见过。

　　“烛阴冥王，既然无法悄无声息的封印他们，那就一起出手，强力镇压吧。”秦九劫说道。

　　烛阴冥王阴沉的面色渐渐的平静，他抬起头望着遥远的虚空外，微微摇头，道：“来不及了，他来了。”

　　而随着他声音落下，这东域神州的上空，突然有浩瀚光明之雨，倾泻而至。

　　有光明大道穿透层层空间，来到了这片战场上方。

　　光明大道上，有一道挺拔高壮的身影，踏着光明而至，那是一名气势如渊的男子，他的头发颜色宛如熔化的铂金，流淌光泽。

　　其双目眼瞳如两轮燃烧的日轮，威势盖天。

　　那是...

　　光明王，齐煌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百八十七章 光明王齐煌

　　浩瀚神圣的光明如雨，自天际倾泻而至，其所落处，无数异类纷纷消融，原本战场中弥漫的恶念之气也是在此时不断的消退。

　　战场中，无数道目光震撼的抬头，望着那踏着光明大道而降临的身影。

　　东域盟中，有不少王境强者乃是东域神州上面的一些圣学府院长，他们见到来人，顿时面露激动之色，而后纷纷行礼。

　　齐煌在学府联盟中拥有着极高的声望，光明王之名，无人不知无人不晓，特别是这个天运十年中，随着各方天王退场，避入王侯战场，齐煌这尊光明王，就更是显得举足轻重。

　　李洛同样是有些惊讶的抬头望着那道降临的身影，后者如同一轮金色大日，释放着浩瀚的神圣明光，那种纯澈的光明感，李洛仅仅只是在姜青娥的身上见到过。

　　光明王，齐煌。

　　这个名字，对于李洛而言，同样算是如雷贯耳。

　　而在李洛惊讶的注视下，那光明王的身影已是化为流光，出现在了前方，其身躯挺拔壮硕，渊渟岳峙，给人一种沉重的压迫感。

　　光明王齐煌明亮如烛火般的双瞳，投射出浩瀚光明，看向了烛阴冥王，道：“烛阴，你堂堂十三冥王首席，却在此处偷偷摸摸的算计两个后辈，未免有些丢了份。”

　　烛阴冥王面色漠然道：“后辈？你见过这么变态的后辈吗？两个无双八品抱团，我不亲自出手，难道还派其他人过来送吗？”

　　齐煌哑然，好像说得也挺有道理，以如今李洛与姜青娥的实力，如果不出动三冠王巅峰的强者，的确是有些送人头的嫌疑。

　　而且，甚至就算是眼下烛阴冥王亲自出手了，也未能完全得手。

　　只能说，现在的李洛与姜青娥，已经彻底成了气候，想要随意针对，已经没那么简单了。

　　而对于这一点，烛阴冥王也很气，他早就想对闭关的李洛出手，阻其突破，同时将其万相轮吞噬，但那时李惊蛰晋入天王的威慑尚在，所以他只能等十大神州的“天王赦言”力量抵达最强盛的时候再伺机而动，可好不容易等到这个时机来到，那澹台岚又突破到了无双九品，这立即将他惊得隐匿了下去。

　　在如今天王不显的局势下，真正的无双九品简直就是变态，烛阴冥王并不想在这个时间点去袭杀闭关的李洛，到时候引来澹台岚疯狂的报复。

　　于是他又只能继续蛰伏，终于等到澹台岚被逼离十大神州。

　　但也就在这个时候，李洛突破到无双八品出关了，同时还创造了以一己之力抗衡三尊三冠魔王的惊人战绩。

　　这个时候的李洛气候已成，抓捕难度剧增。

　　烛阴冥王虽然感到晦气，但为了万相轮的进化，他也只能继续布局，不过好在一切都比较顺利，最终将李洛，姜青娥一网打尽。

　　可最终问题又来了。

　　他没想到李洛与姜青娥还能搞个极度出人意料的双光明位格合力，竟是将他的黑夜位格打破了，把时间拖到了齐煌来援。

　　于是网破了。

　　随着眼下光明王齐煌赶到，烛阴冥王已经知道此次的谋划算是彻底失手了。

　　“齐煌，你离开内神州，也不怕那几尊三冠魔王对神州会出手吗。”烛阴冥王深吸一口气，面无表情的说道。

　　在这场归一之战中，内神州的战斗，远比东域神州更为的猛烈。

　　在那边，暗世界降临了诸多顶尖的鬼魊，其中不乏三冠巅峰的魔王，它们是神州会重点盯防的对象。

　　“无妨，此前我与它们交过手，暂时将它们打退，想来这能够让它们老实一些时间。”齐煌淡笑一声，言语间自有雄厚威势。

　　烛阴冥王双目微眯，道：“那你说，如果我在这里把你缠住，它们应该会很感谢我吧？”

　　光明王齐煌很强，在如今天王不显的年代，其堪称是至强者，但烛阴同样是这个层次，并不惧对方，或许他无法打败齐煌，但却有把握将齐煌拖住。

　　“那就要看烛阴你的本事了，不过你也知道我的性格，生气了的话，即便选择两败俱伤，也会打残你。”齐煌神色淡然，并未因为对方的威胁有所动摇，反而更为强硬的回应。

　　因为他对归一会的行事风格太过了解，他们总是坐山观虎斗，却不愿真的摆上台面来，正如这天运五年中，归一会也只是促使暗世界与十大神州不断的消磨彼此的力量，却并不出来正面参与。

　　烛阴冥王似是笑了笑，倒也并未因为齐煌言语间的嘲弄有所生气，他知道此时交手是不可能的，毕竟那李洛与姜青娥还在虎视眈眈，这两个曾经在归一会眼中如同蝼蚁般的人，如今已经具备了一定的分量。

　　最起码，靠在场的秦九劫与灵眼冥王，未必阻得了这两人。

　　“齐煌，不怕透露一个大情报给你，暗世界正在筹谋一次大降临，真希望那个时候，你还能有余力来插手庇护他们。”烛阴冥王说道。

　　“你错了，他们并不需要庇护，相反，或许你才应该时刻担忧，指不定他们哪天就有人突破到无双九品，到时你可要倒霉了。”光明王齐煌似是笑了笑。

　　烛阴冥王淡淡的道：“若是无双九品真这么好踏入，你我也不会止步这么多年了。”

　　齐煌闻言，不置可否。

　　但烛阴冥王也没有再多说什么，既然眼下猎捕李洛失手，那就无须多留了，于是他目光看了李洛，姜青娥一眼，也未曾留下什么无谓的狠话，袖袍一挥，便是有着夜光流淌开来，覆盖了他以及秦九劫，灵眼冥王的身影，转眼间，他们就消失在了这片战场中。

　　而光明王齐煌则是转过身来，目光投向了李洛与姜青娥。

　　他先是冲着李洛含笑示意，解释道：“我此时无法真正与烛阴冥王交手，因为我的确不能被他拖在此处。”

　　李洛点点头表示理解。

　　然后光明王齐煌就看向了一旁的姜青娥，眼神明显就变得热切了许多，这种热切无关容颜性别，纯粹只是因为对方体内散发出来的那种神圣光明。

　　在这种神圣光明下，就连他体内的光明相，都变得有些欢呼雀跃起来。

　　光明王齐煌怔然了一瞬。

　　“神女阁下，终于是见到你了。”

　　光明王抬手，竟是对着姜青娥微微拱手，态度间显出了一种特殊的客气感，或许这是对于同为光明之道上的同伴的一种尊重。

　　姜青娥也未曾托大，轻轻欠身还礼，她能够感知到光明王的态度以及善意，对方在见到她之后，明显是有一种细微的尊敬感。

　　对于光明王对待姜青娥的态度，李洛也暗自有些奇怪，毕竟论起资历的话，就算是李太玄，澹台岚，都要比对方小一些，所以以对方的身份实力，这种对待姜青娥的莫名尊敬感，属实是有些奇特。

　　李洛心头突然微微一动，因为他想到了姜青娥的真实身份。

　　伪十品光明相！

　　丹圣前辈曾说过，从某种意义而言，姜青娥就宛如是行走世间的光明神祇，而光明王也是于光明之道上行走到极致的地步，当他遇见姜青娥的时候，其体内的光明相或许会生出一些特殊的感应。

　　或许，这就是他那份奇怪尊敬的来源。

　　所以简而言之，这个光明王，是在敬“光明神”。

　　那岂不是说...光明王齐煌，竟然能隐隐感觉到姜青娥的不同，或者说...察觉到她的真实底细？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百八十八章 十孽魔王

　　心中的猜测让得李洛眼神微微动了动，然后目光与姜青娥交汇了一下。

　　这光明王难道真的能够察觉到这一点吗？

　　这样的事情，可是连天王都做不到。

　　不过关于姜青娥乃是“伪十品”光明相所化的这道隐秘，李洛也并不打算真的隐瞒下去，眼下不曾公布，只是不想引得暗世界的针对。

　　或许等他们晋入无双九品时，他会考虑将这个隐秘告知十大神州的诸多天王。

　　“多谢齐煌会首前来援助。”

　　李洛收回思绪，对着眼前的光明王拱手致谢，对方如今也是肩负重任，时刻需要盯防暗世界的那些顶尖三冠魔王，在这个时候，他还能出手，这不得不谢。

　　“盯住归一会的事，本就是我们神州会的责任，这烛阴冥王能逃过我们的盯防，潜入东域神州来寻你的麻烦，也是我们的失责。”齐煌缓缓说道。

　　“而且澹台会首此前离去时，也还嘱托了我等，一定要照拂你们二人。”

　　神州会乃是囊括了十大神州内诸多天王势力所组成的超级组织，虽说其更多的作用是勾连各方，同时协调力量，制度比较松散，但在眼下这种对抗暗世界以及归一会的关键时刻，却是起到了极为重要的作用。

　　其中的会首，乃是以各方信服的顶尖强者轮值担任，此前澹台岚晋入了无双九品，震撼世间，所以她也担任了一段时间神州会的会首，此后随着她离开十大神州，这个会首就刚好由光明王齐煌接替。

　　而齐煌在说起澹台岚的时候，明显是有些惊叹之意：“澹台会首潜力雄厚，恐怕是十大神州近千载以来，第一个突破到无双九品的人，真是令我等敬仰艳羡。”

　　作为十大神州中极为有名的老牌王者，齐煌自然也是天资无双，他在无双路上的造诣，不比眼下的李洛与姜青娥低，但即便如此，却依旧未能踏出那最重要的一步。

　　李洛闻言，也是深有同感的点点头，如今的他已是无双八品巅峰，距离九品也就一步之遥，可唯有他自己知道，这一步，究竟是何等深不可测的天堑。

　　即便他依仗着万相种的玄妙，体内五座相宫如同黑洞一般时刻在吸收炼化天地能量，可那一步，依旧纹丝不动。

　　而即便是澹台岚，也是在无双八品巅峰停滞了数年，方才最终在天运十年中，借助天地运势，将那一步迈了过去。

　　不过，李洛还是忍不住的在心中感叹一声：“老娘真猛啊。”

　　能够超越光明王齐煌，烛阴冥王这些世间最顶尖的王者，这足以说明澹台岚的底蕴之恐怖。

　　按照李洛对自身的估测，他想要踏出那一步，晋入无双九品，恐怕也需要在这天运十年中，经过很长一段时间的磨砺沉淀。

　　除非，他能够将自身最后一道缺陷弥补。

　　而他所谓的这道缺陷，就是如今体内唯一的一道中九品木土相。

　　若是能够将这道相性也进化成上九品，他以五道上九品相性推动，无双九品必定能成。

　　可是，想要进化到上九品谈何容易，李洛此前的进化，都是靠的什么？神果晶相！神果风火相！

　　那可是神果天王的遗赠，乃是天地间无上的瑰宝，哪能随随便便就能取得的。

　　“对了，齐煌会首，先前那烛阴冥王所提到的大降临，究竟是什么？”李洛话音一转，突然问道。

　　听到此话，齐煌的面色也是渐渐的变得凝重起来，道：“这几年暗世界虽然在不断的降临鬼魊，但鬼魊的侵蚀，已经渐渐被抵御下来，同时因为姜天王以天王盟约所推动的天运十年，正使得我们十大神州的底蕴在不断的激增，所以暗世界不会允许这种僵持持续下去。”

　　“从我们查探的情报来看，暗世界很快就会进行一波前所未有的大降临，到时，恐怕暗世界的“十孽魔王”将会尽数的现身。”

　　“十孽魔王？”李洛微怔。

　　齐煌点点头，凝重道：“所谓的“十孽魔王”，指的是暗世界众多异类王中，最为强大的十尊魔王，它们皆是三冠王巅峰的实力，甚至有望晋入天王之境。”

　　“曾经的八首黑魔王，就是其中的一尊，不过好在它被暗世界的大魔王们玩坏了，此前更是被你所斩杀。”

　　李洛眉头紧锁，别看这黑魔王下场很悲惨，但实际上其全盛时期恐怕是连光明王齐煌都需得郑重相待的强敌，而类似这样的存在，暗世界还有十尊。

　　如此底蕴，的确是恐怖。

　　如果这“十孽魔王”真是尽数降临，对于十大神州而言，无疑是一场极大的威胁。

　　“暗世界如此倾尽全力的降临，恐怕还有另外一个目的。”而此时，齐煌又是说道。

　　“什么目的？”李洛与姜青娥凝神看去。

　　齐煌迎着两人的眼神，缓缓说道：“随着暗世界对十大神州的侵蚀在加剧，这方天地也是在剧烈的应对，这造就天地能量出现了大震荡，而震荡的结果，就是会引发世间许多古老的封印出现松动，从而显露于世。”

　　“这其中...”

　　“就包括无相圣宗那位传奇宗主所遗留于世的“神果相性”。”

　　李洛心头猛的一震，据他所知，那位传奇宗主留下的相性中，尚未显露于世的，还有两道双相。

　　枯荣相！

　　空雾相！

　　这两道神果相性，难道也要显露世间了吗？

　　不过这一次，暗世界显然不可能坐视不理，它们一定会前来抢夺，同时归一会也会出手，这么一来，那场面将会衍变成为真正的世界级之战。

　　这一战，必然会影响整个十大神州的命运。

　　“前些时候，我们感知天地间有能量剧烈动荡，疑是那位宗主的一道相性显露。”

　　听到此话，李洛与姜青娥面色顿时变得极为凝重起来，问道：“是哪一道相性？”

　　关于那位宗主剩余两道双相的信息，丹圣前辈此前也透露给了姜天王，那么想必姜天王应该也告知过齐煌。

　　齐煌微微思索，道：“那道相性仅仅只是显露一丝极为细微的端倪，不过从我们的初步探知来看，应该是...”

　　“枯荣相。”

　　李洛心中掀起浪涛，再次问道：“那“枯荣相”显露痕迹，是在何处？”

　　齐煌笑了笑，并未隐瞒，道：“其实那地方对于你而言，或许算是熟悉，因为你曾经也去过。”

　　听到此话，李洛顿时愣了愣，下一瞬，有灵光自其脑海中闪过，当即忍不住的震惊失声：“难道...难道是，灵相洞天？！”

　　那位宗主的枯荣相，竟然隐藏在灵相洞天内？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百八十九章 枯荣相的痕迹

　　灵相洞天！

　　熟悉的名字闪过脑海，令得李洛的神情有些震惊与恍惚，他怎么都没想到，那个多年前他曾经历练过的一座远古福地，竟然会在这一刻，以这般震撼的方式，再度唤醒他的记忆。

　　在那座洞天空间中，他获得了许多的机缘，他记得那洞天深处的药庐，里面有捣药的白猿。

　　也是在那里，他遇见了王太曦的残魂。

　　只不过当时，连封侯境都未曾踏入的李洛可从未想过，所谓的无相六子，竟然会是如此恐怖的存在。

　　毕竟那时候，王境强者在李洛的眼中就已是遥不可及，更何况王太曦这样的无相六子，还是超越普通天王的神果天王。

　　真的是听都没听过。

　　“灵相洞天内，怎么会藏有“枯荣相”？那座空间被天元神州各方势力搜查了无数遍，同时也让无数人进去历练过。”数息后，李洛恢复清醒，有些不解的问道。

　　他曾经在里面历练过，体内的万相轮也没有任何的感应。

　　“你们所见到的灵相洞天，只不过是那座秘境的外围而已，真正的灵相洞天被一座强大的奇阵覆盖，就算是天王强者都无法窥探察觉，如果不是如今的天地处于激烈震荡的特殊阶段，那真正的灵相洞天依旧不会显露于世。”光明王齐煌解释道。

　　“连天王都无法窥探...”

　　如果是寻常遗迹，李洛还会觉得这有点夸大，可如果那座灵相洞天深处真的隐藏着“神果枯荣相”，那倒是说得通了。

　　毕竟，这是来自那位传奇宗主的手段。

　　对方连岁月长河都能以迷雾覆盖，阻止后世天王，甚至神果天王的窥探，那么想要将一座遗迹彻底遮蔽，那也不是什么不可思议的事情。

　　“如今天地能量震荡，那座奇阵尚未完全现世，不过其所释放出来的能量洪流已经将原本的灵相洞天淹没，所以那里已被狂暴的空间乱流充斥，唯有等奇阵彻底现世，一切平稳下来，恐怕其中的“枯荣相”才会显露世间。”

　　“如今，不论是我们神州会还是归一会，或者暗世界那边，都在为此而准备。”齐煌说到此处也是叹了一口气，道：“那将会是十大神州千载以来，阵容最恐怖的一次顶端战争。”

　　李洛面色沉凝，以往的神果相性，暗世界难以插手，可此次它们已经侵入十大神州，所以势必会对这道神果枯荣相产生觊觎，到时候再加上归一会，这场争斗，恐怕会将归一之战推到一个顶峰阶段。

　　看得出来，对于这场顶端之战，就算是光明王齐煌都是感到了压力。

　　那所谓的“十孽魔王”，从其形容来看，明显并不是普通的三冠巅峰魔王，而是能和齐煌，烛阴冥王这种级别叫板的怪物存在。

　　这一点并不奇怪，毕竟人族能够拥有着以无双八品转入三冠王的特殊道路，那么以异类的诡异，又怎么会打造不出相应的层级。

　　也就是说，那“十孽魔王”，几乎相当于十个光明王？即便并非所有“十孽魔王”都如此恐怖，但怕也相差不远。

　　嘶。

　　好恐怖的底蕴，难怪连齐煌在说起此次的“枯荣相”之争时，都略有忧虑。

　　“不知道那“枯荣相”，究竟还有多长时间才会正式显世？”李洛问道。

　　“经过我们的探测与估算，恐怕一年左右，灵相洞天那片空间乱流就会平息，同时枯荣相也会显世。”齐煌说道。

　　李洛面色凝重，也就是说，他们还有一年的准备时间。

　　到了他这种层次，这样的战争必定是要参与的，毕竟不管这“枯荣相”是落在归一会还是暗世界的手中，这对于整个十大神州而言都是一场巨大的灾难。

　　而且归一会那一道疑似被万恶之源所污染的“寂灭相”，一旦获得神果枯荣相，说不定就能够打破灵柩封印，真正显世，而一旦这个诡异存在出现，其定会对身为伪十品光明相的姜青娥动手，所以李洛绝不能坐视它破封而出。

　　这场枯荣相争夺战，他们势必是要参战出力。

　　“你二人皆是无双天骄，冠绝于世，拥有着无限的潜力，所以这一年，也还请两位尽可能的提升实力，为我们十大神州增强一份底蕴与力量。”光明王齐煌对着两人说道。

　　李洛与姜青娥，一个是无双八品巅峰，一个是无双八品，前者一旦倾尽手段，甚至足以拖住一般的三冠王巅峰，而后者也能越阶抗衡一尊普通三冠王。

　　这样的战力，即便是在神州会中，都算是顶尖的层次，不可小觑。

　　光明王言语顿了顿，接着说道：“若是有什么需要的地方，神州会也会尽量的给予便利。”

　　李洛闻言，眼睛顿时一亮，连忙竖起大拇指，说道：“神州会这是要资助我们吗？齐煌会首霸气啊，其实我这里的确是有需要的地方，我这中九品木土相，是我心中之痛，如果神州会那边能够资助我二十瓶上九品灵水奇光，我或许能够有一些把握，将其进化至上九品。”

　　“若是能成，我凭借五道上九品双相，战力必定能随之大大提升，到时我可立下军令状，于枯荣相争夺战中，认领一尊“十孽魔王”！”

　　听着李洛这陡然间激昂起来的声音，光明王的脸庞忍不住的抽了抽，无奈的道：“你当我没说过刚才那句话吧。”

　　二十瓶上九品灵水奇光？这小子真是敢开口，九品的灵水奇光就已是价值连城，至于上九品，更是举世罕见，其价值难以估量。

　　神州会里面倒是有上九品灵水奇光，但存货也屈指可数，就这，还被各方王境强者虎视眈眈，时刻觊觎。

　　眼下李洛一开口就是二十瓶，简直让光明王齐煌脑袋都大了一圈，怪不得此次前来，王玄瑾那老家伙还提醒他，说李洛这小子，年龄不大，狮子口却很狠。

　　“诶，齐煌会首格局这就小了，投资我必定不会吃亏，我吃多少饭，必定出多少力，不会让你们失望。”李洛闻言，顿时有些不满，但依旧还在努力争取。

　　“上九品灵水奇光暂时真无法给你，不过我此次前来，的确是为你带了一份机缘。”光明王齐煌摆了摆手，同时话音一转。

　　“机缘？什么机缘？”

　　李洛却是兴致缺缺，到了他如今的层次，就算是一般的九品灵水奇光，对他都已经没什么吸引力了。

　　不过他也感觉了出来，齐煌此次前来，除了援救外，或许也是因为他嘴中所说的这道机缘了。

　　光明王淡笑一声，缓缓说道：“万龙返祖血祭。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百九十章 万龙返祖血祭

　　“万龙返祖血祭？”

　　听着那自光明王齐煌嘴中吐出的一句话，李洛微怔了一下，然后若有所思的道：“龙族的机缘？”

　　从那名字就能够听得出来，这场机缘与龙族有关，这倒是稍微的提起了一些李洛的兴趣，毕竟他与龙族的确是拥有着极深渊源，他体内流淌着天龙血脉，从某种意义而言，也算是龙裔。

　　光明王齐煌点点头，道：“所谓的“万龙返祖血祭”，乃是龙族最为古老与盛大的祭祀，以万龙之血启动祭祀，身处祭祀中的人，以万龙之血淬炼自身，可将肉身强度淬炼到极为可怕的层次，而且最重要的是，若是能引得龙祖之魂出现，则是能够获得一种馈赠。”

　　“其名为“龙祖圣魂印”。”

　　“龙祖之魂加持，可令自身实力短暂暴涨，特别是肉身的强度，甚至能够勉强扛下一记天王之力，而且最重要的是，龙族之魂能够增强自身底蕴，这种底蕴将会提升未来突破天王境的概率，而对你而言，如果想要冲击无双九品的话，这龙族圣魂印，也有加持增益。”

　　听到此物竟然能够助他增加铸就无双九品的成功率，李洛呼吸瞬间就变得粗重了两分，同时看向齐煌的眼神也变得热切起来，对方送来的这个机缘，的确非同小可。

　　“这“万龙返祖血祭”，即便是在龙族漫长的历史中，启动的次数也不多，毕竟这需要损失万龙精血，所以唯有在出现一些有可能会影响龙族存亡的极端情况下，他们才会进行。”

　　李洛微微点头，还有什么极端情况，会比归一之战开启更凶险的？毕竟暗世界的侵蚀，可不会管你是精兽还是人族，所过之处，统统湮灭。

　　显然，龙族也是在这些年中察觉到了危机，为了增强族内底蕴，方才打算启动这场“万龙返祖血祭”。

　　“我们神州会在知晓后，与龙族有过交涉，还想求得一些血祭名额，我们不奢求那所谓的“龙族圣魂印”，但如果能够让我们一些顶尖的王境强者在其血祭中淬炼肉身，也能增强他们一些实力，从而在与暗世界的对抗中，多一分底蕴。”

　　“不过一开始龙族就拒绝了。”说到此处，齐煌也是有些无奈，龙族乃是精兽种族中的王者，性格傲慢，不好打交道。

　　“后来还是我们请姜天王他们出面，和龙族的几尊天王商量，同时神州会还为此付出了大量的顶尖修炼资源，补偿给龙族，他们这才给了三个血祭名额。”

　　“不过他们也有着条件，必须是拥有着高品龙相的人，才有资格参与血祭，否则他们会认为血脉被玷污。”

　　李洛眼神顿时火热起来，这个名额，与他有缘啊！毕竟论起高品龙相的话，谁还能比他这个上九品天龙相更高贵？！

　　怪不得光明王会给他送来这场机缘，这个条件，简直就是为他量身打造。

　　太巧了，巧得李洛不由得有些怀疑，这个背后，会不会有那位大太祖母所施加的影响？毕竟她是天龙天王，在龙族内的地位，必定属于最顶尖的那一层。

　　迎着李洛的眼神，光明王笑了笑，道：“这个名额，你的确是最合适的人选，而且你此前出关，斩杀了黑魔王，重创了圣幡，白蝎两尊三冠魔王，这个功绩就算是在神州会众王中都算是耀眼，所以这个名额给你，神州会内也无人能说什么。”

　　“多谢齐煌会首。”李洛郑重的抱拳，满面的感谢，对方送来的机缘非同小可，这能够让他在枯荣相之争来临前，实力再做提升，即便无法晋入无双九品，但自身战斗力却能够进一步提升，到时候再面对着烛阴冥王这样的存在，也就有了正面抗衡的资格。

　　“值此危难之际，我们只能尽可能的提升每一份力量，才能守住这方世界。”光明王轻叹了一声，为了想办法应对暗世界的“十孽魔王”，他几乎是绞尽脑汁的在提升十大神州的底蕴。

　　而李洛与姜青娥都是有这个潜力的，他自然会鼎力相助。

　　李洛也忍不住的有些钦佩，这光明王的确是拥有着如姜天王一般的领袖气质，在学府联盟众天王避入王侯战场时，他能够挺身而出，为守护神州尽责，这样的人，总是令人尊敬的。

　　这也难怪光明王在学府联盟中拥有着极高的威望，甚至连王玄瑾院长都服他。

　　而此时光明王又是看向姜青娥，温和的笑道：“至于神女阁下，若是李洛去了龙族，你接下来打算如何？”

　　姜青娥微微犹豫，她其实是想要跟随着李洛的，但如果他们两人都离开了东域神州，恐怕这东域盟也会有些人心动荡。

　　东域盟的稳定，也代表着大夏的稳定，最后也代表着洛岚府的稳定。

　　“我就留在东域盟镇守吧，这段时间，我也会尽量提升实力，早日迈入无双八品巅峰。”最终，姜青娥还是有些不舍的说道。

　　李洛牵着她柔嫩的手掌，安抚道：“青娥姐，辛苦你了，我会尽快赶回。”

　　光明王轻轻点头，道：“回头我会从神州会中，调派一些王境强者前来东域神州坐镇支援，缓解神女阁下的压力。”

　　“另外一些契合光明属性的顶尖修炼资源，我也会着人送来，希望能对神女阁下的修炼有帮助。”

　　李洛感叹一声，道：“齐煌会首，你在我心中的魅力，已经超过老王了。”

　　光明王失笑，老王？是说王玄瑾那家伙吗？

　　这李洛，倒也的确有趣。

　　光明王取出一枚金色令牌，令牌上流淌着玄妙的光泽，玄光中，似是有着一座座浩瀚的神州若隐若现，他将此物递给李洛：“你这边若是做好准备，便可自行持有这枚神州令，前往龙族，希望这场机缘能让你的实力有所提升，到时候，我还指望你真的帮我拦截住一尊“十孽魔王”呢。”

　　“龙族位于玄灵神州北界，我想以你如今的实力，应该也不需要什么护送吧。”

　　李洛连忙接过神州令，郑重的应下。

　　任务尽数的完成，光明王也并不打算多留，毕竟神州会那边还有许多重要的事情需要他去主持，于是便是有了离去之意。

　　只是离去前，他的目光投向姜青娥，眼中有明光流动，微微拱手一笑。

　　“敬光明，望世间光明永存。”

　　他颔首欠身。

　　而后身影便是化为一抹流光，凭空消散。

　　李洛与姜青娥对视一眼，心中已然明白，这光明王或许的确是已经感知到了“伪十品”光明相的痕迹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百九十一章 你的背后，站着我

　　李洛前往玄灵神州的效率比想象的还要更快。

　　随着东域盟此次发动的剿杀取得明显的战果，东域神州上的诸多鬼魊都是受到了惊吓，以往肆无忌惮的进犯也被遏制下来，甚至开始收缩防线，与东域盟形成对峙。

　　在未曾有着新的三冠魔王降临前，暗世界在东域神州这边的攻势，明显是要停下来了。

　　这无疑是给了东域盟喘息的机会。

　　而李洛，也就在半个月后，直接启程，前往玄灵神州。

　　...

　　苍茫天际上，有浩瀚狂风席卷，只见狂风中有一只由精纯磅礴的风相本源所化的青色大鹏展翅而动，双翼一扇，便是跨越重重山海。

　　青风大鹏上，李洛负手而立，目光有些沉重的望着下方掠过的山川大地，那里曾经有着许多繁盛的王朝国度，可如今却已尽数的化为死寂之地。

　　阴冷的恶念之气，四处的徘徊肆虐。

　　这短短五六年的时间，这个世间都被暗世界折腾得千疮百孔，不知多少生灵殒命。

　　这样的灭世灾劫，也不知何时才能迎来终结。

　　而在李洛内心有些沉重时，身后传来了细微的脚步声以及幽幽香气，他目光一转，就见到一道修长窈窕的倩影走来。

　　那是郗婵导师。

　　只不过此时的她倒是没有穿着圣玄星学府的导师袍，而是换成了淡蓝色的衣裙，勾勒着曼妙的曲线，脸颊上依旧是习惯的覆盖着薄纱，隐隐显出清丽动人的轮廓。

　　此次李洛前往玄灵神州，郗婵也是陪同而去。

　　她想要回家看望父母，毕竟算算时间，她离开郗家已经有许多年了。

　　“郗婵导师，以我们的速度，抵达玄灵神州东海，应该还有一个月的时间。”李洛望着郗婵，笑着说道。

　　郗婵轻轻颔首，剪水双瞳中有着一丝忐忑，她当年被逼得逃离郗家，远遁大夏，就担心郗家将她寻回，而如今时隔多年，终于要回去，难免还是有些紧张。

　　不过她终归是要回去的，如今世间异类肆虐，她时刻担忧父母，更何况，这几年间，她也想办法与郗家那边有着联系，此次急着赶回，最重要的原因就是听说郗家的那位实力达到双冠王巅峰的老祖，此前在与暗世界魔王的交锋中受到致命的重创，眼下恐怕已是时日无多。

　　而那位老祖一旦重伤陨落，那么接替他位置的，将会是郗厉。

　　没错，就是那个曾经成为她的未婚夫，并且后来在天境塔中被李洛击败的郗厉。

　　郗厉当年在天境塔时，就已是八品封侯，如今在这天运五年中，更是借助天地运势以及郗家投注的资源，填补了其原本因为秘法所造成的缺陷，顺利的突破到了一冠王的境界。

　　据说郗厉如今在郗家如日中天，一旦老祖陨落，那么族长之位，大概率会落在其头上。

　　而郗婵清楚郗厉睚眦必报的性格，一旦其成为族长，那么郗家分家以及她的父母，必定会被其报复，处境愈发艰难。

　　所有郗婵无法继续等下去，她想要回去带走父母与一些亲人，免得他们被郗厉所害。

　　而郗家所发生的事情，此前郗婵已经详细的告诉过李洛，所以李洛此时能够感觉到这个时刻显得从容知性的导师内心的焦急与忐忑。

　　李洛微微沉吟，笑道：“听郗婵导师说，你们郗家有一种独特的秘法传承，若是上一任族长陨落，下一任接替者，能够以秘法接受其一部分传承？”

　　郗婵颔首，叹道：“那郗厉如果获得老祖的这部分传承，恐怕将会迈入一冠王巅峰。”

　　李洛若有所思，而后徐徐说道：“导师担心父母和分家的亲人，但他们却未必会愿意跟你离去，而且这也并不能从根本上解决你们郗家分家被主家压榨的命运。”

　　郗婵沉默，她知道李洛说的是对的，父母还有许多重要的亲人都在郗家，她想要带他们远离，他们未必会同意，强行而为的话，就怕适得其反。

　　郗婵有些疲惫的幽幽叹了一口气，也不知如何是好。

　　然后她眸光一抬，就见到李洛满脸笑容，一副我有办法，快来请教的神色，当即有些莞尔，而后她美眸中流淌着温暖的笑意，柔声问道：“还请李洛盟首教我。”

　　李洛笑道：“简单，郗婵导师你去接受那个老祖的传承，你如今已是九品顶侯，正好借助这份机缘，迈入王境，然后成为郗家的族长，到时候不仅能庇护父母亲人，还能解决郗家主家分家的恩怨。”

　　郗婵一怔，而后有些无奈的摇摇头，道：“我哪有资格成为郗家的族长，我在郗家根基浅薄，主家也不会允许分家之人成为族长，更何况，主家背后有着御兽灵殿，他们在其中数百年经营，人脉深厚，御兽灵殿只会支持主家掌控郗家。”

　　李洛闻言，忍不住的笑了笑，漫不经心的道：“御兽灵殿？他们很厉害吗？”

　　郗婵导师刚想说难道不厉害吗？那可是玄灵神州上面的霸主之一，其内有天王，有诸多王境强者，底蕴极为恐怖，可话刚要脱口时，她却猛然间反应过来...

　　“郗婵导师，看来你好像还是没明白你现在的背景。”李洛也是在此时微笑着开口。

　　“郗家主家后面站着御兽灵殿，而你的背后，站着我。”

　　“我是谁？”

　　“无双八品巅峰，东域盟盟首，李天王一脉的脉首，我洛岚府一门四无双，我爷爷与老祖皆是天王，那御兽灵殿的底蕴，还能比我更强？”

　　听着眼前青年温和中带着笑意的声音，郗婵也是忍不住的恍惚了一下，原来不知不觉间，那个当年学府中在沈金霄的针对下，有些无路可走的少年，已经成长到了这一步。

　　他已经是世间的巨擘强者。

　　不论是他自身的力量还是身后的背景，都足以傲视世间的诸多天王级势力。

　　那个曾经在她眼中如同庞然大物的御兽灵殿，也有些比不过他了。

　　这一霎那，郗婵生出一种大梦初醒的感觉，这样的人，当初是她教出来的？

　　望着呆呆的郗婵导师，李洛笑了笑，道：“此次前往郗家，导师尽管去争夺那族长之位，其余问题就交给我来处理。”

　　郗婵喃喃道：“可是，郗厉不论是资历还是实力，都比我更适合族长的位置，我若是强争，怕会引来许多反对与争议。”

　　她从未想过，有一天她会去竞争郗家的族长之位，所以李洛这建议，搞得她现在都还脑子嗡嗡的。

　　李洛负手而立，目光远眺，有淡笑声蕴含着霸气，顺着风传入郗婵的耳中，令得她心中微震。

　　“郗婵导师，我不是去和人讲道理的。”

　　“我现在，喜欢讲拳头。”

　　“不论是郗家主家还是御兽灵殿，他们不服...那就打到服！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百九十二章 东海界，郗家

　　玄灵神州，浩瀚无垠，其辽阔程度，远非东域神州可比。

　　而玄灵神州与其他内神州也有所不同，因为这座神州上，云集了世间超过一半的精兽种族，其中不乏龙族，凤族等诸多顶尖的种族。

　　在这座神州上，人族的势力固然不可小觑，但真要称量起来，还是以精兽界底蕴更为雄厚。

　　如果这两者之力加起来，那么玄灵神州的整体实力，将会达到极为恐怖的地步，甚至连天元神州都是有所不及。

　　而郗家，便是位于玄灵神州东海界。

　　这个位置，属于御兽灵殿的管辖疆域，而由此向北，就会进入兽界的领域，在那浩瀚海域，十万大山遍布的大地上，有诸多的精兽种族。

　　其中自然也就包括了李洛此行的目的地，龙族。

　　所以他带郗婵回家，倒是正好顺路。

　　...

　　当李洛进入玄灵神州，并且抵达东海界时，正好一个月。

　　“这玄灵神州的实力，果真雄厚，竟然诞生了四座顶尖联盟。”

　　天际上，青色风鹏御风而行，李洛目视着这方天地，这里的天地能量尤为浓厚，而且其中散发着一种苍茫感，仿佛是洪荒时刻便是如此。

　　进入玄灵神州，他自然也是打听了许多的情报。

　　随着归一之战开启，暗世界的主要进攻方向，便是四座内神州，故而这里承担了远超外神州的压力，几乎大部分的三冠魔王，都被拖在了内神州的战场上。

　　而在李洛所获得情报中，为了应对暗世界的侵蚀，玄灵神州各方天王级势力形成联合，合纵成了四座顶尖联盟。

　　这每一座联盟的整体实力，都要比吸收了东域神州将近七八成力量的东域盟更雄厚。

　　比如在这东界，就诞生了一个以御兽灵殿为主导的“御兽盟”，其中囊括诸多顶尖势力，强者，光是王境强者的数量，就有数十位。

　　而这数十位王者中，又有三位三冠王。

　　御兽盟的盟首，是御兽灵殿的大殿主，林淼，同时他也是这三位三冠王之一。

　　“林淼...”

　　李洛嘴中念叨着这个名字，他听李天王一脉的脉首们说过，这御兽灵殿与他们也算是有些宿怨，这种宿怨是源自双方各自的老祖。

　　曾经界河域大变时，这御兽灵殿的大殿主林淼，还受邀前往了秦天王一脉，坐镇牵制他们李天王一脉的其他脉首，这也使得李惊蛰在界河域遭险时，其他的脉首未曾察觉。

　　所以算起来，这林淼，与他李洛之间，也算是有一分因果。

　　“李洛，郗家的总部是在东海郗城，从此前打听来的消息来看，他们已经广邀了各方势力，想来这是在准备进行宗族大会了。”郗婵在此时开口说道。

　　宗族大会上，郗家那位老祖就会进行传承，而经过这些仪式后，郗厉也就会在各方势力的见证下，成为名正言顺的郗家族长。

　　李洛点点头，道：“不急，等他们人叫齐了，到时候正好当众把问题都解决清楚，免得以后还得再跑一趟。”

　　郗婵修长的睫毛眨了眨，李洛这明显不打算暗中来解决这件事，而是要以最为蛮横的方式，当着东海界各方势力的面，将她硬推上郗家族长的位置。

　　郗婵明白，李洛这是要为她立威，毕竟她根基浅薄，也没有其他的支持，既然如此，那他就要将一切的不服尽数的压下去。

　　这样的行事风格，当真是蛮横而霸道。

　　一时间，郗婵突然有些莞尔。

　　“笑什么？”李洛不解的问道。

　　郗婵微微一笑，道：“只是想起以前在学府时，你可最是喜欢韬光养晦，与人为善。”

　　这前后反差，属实太明显。

　　“当时洛岚府都快保不住了，我只能和青娥姐相依为命，哪来蛮横嚣张的资格？”

　　李洛耸耸肩膀，理直气壮的道：“没力量的时候，当然要韬光养晦，可现在，该轮到那些对头在我面前忍气吞声了。”

　　曾经的韬光养晦为的是什么？不就是为了真正的在人前显圣，力压群雄的这一刻吗？

　　对于这个曾经自己的学生，如今自己的靠山的一番狡辩，郗婵还能说什么，当然是笑盈盈的颔首附和了。

　　毕竟她也明白，现在的李洛的确是有着这份嚣张的资格，他虽然只是独自一人而来，但其背后所代表的力量，相信玄灵神州上任何一个顶尖联盟，都会怀有十足的忌惮。

　　...

　　数日后，郗城。

　　整个城市张灯结彩，一幅沸腾的盛景。

　　在这东海界，郗家拥有着悠长的底蕴，各方势力都对其怀有敬畏之意，特别是这一代的族长，更是位列双冠王之境，打下了赫赫威名。

　　但可惜的是，即便是这位威风凛凛的族长，如今也迎来了终结的时刻。

　　在经过今日的宗族大会后，这位老族长就会成为过去式。

　　只是稍微有些遗憾的是，接替其位置的郗厉，在半年前，才堪堪突破到一冠王，所以未来的一段时间，郗家的威势，必定会出现衰减。

　　郗城中央位置，有巨大的宗祠耸立，宗祠外是青烟缭绕的广场，此时广场四周早已人声鼎沸，高朋满座。

　　各方势力首领，皆是前来捧场，那沸腾之景足以彰显出东海郗家的声威。

　　广场中，有许多的目光在投向宗祠台阶前的席位上，在那高位上，端坐着一名老者，老者面庞上缭绕着浓重的死气，此时正闭着眼目，若不是其周身时而有着恐怖而紊乱的相力波动浮现，任谁都会觉得这是一具冰冷的尸体。

　　各方首领皆是眼露感叹，这老者，便是郗家的族长，郗文武。

　　他曾经是威震这东海界的顶尖强者，可如今，其生命之火即将熄灭。

　　这幅强者末路之景，也令人感到有些嘘唏。

　　而此时，广场上有鼎沸声响起，只见有一道气势不凡的男子沿着宗祠前的台阶而上，周围有许许多多的恭贺声响起。

　　那名男子，散发着磅礴昂扬的生机，与首席上死气缭绕的郗文武截然不同。

　　此人正是郗厉。

　　通过今日的仪式后，他就将会正式接替郗文武，成为郗家新一任的族长。

　　此时的郗厉，意气风发到了极致，他听着耳边的许多敬畏恭贺，嘴角的笑容越来越浓郁，这些年的苦熬，终于是迎来了最盛大的结果。

　　他抬头望着首席上满身死气的郗文武，眼中浮现悲伤之色，可那悲伤之下，却流动着有些掩饰不住的狂喜与激动。

　　这个压了他许多年的老东西，终于要死了。

　　等他一死，他郗厉就是郗家真正的主宰者。

　　而在郗厉的注视下，那紧闭眼目的郗文武突然缓缓睁开眼睛，与前者目光对碰在一起，郗厉赶紧微微垂目，上前哀声道：“老祖。”

　　郗文武苍老的面庞没有什么波澜，他望着郗厉，以他的老辣眼力，又怎会察觉不到郗厉眼底隐藏的狂喜与野心。

　　对方巴不得他赶紧死掉。

　　如果不是还有那份传承仪式未曾体面的进行，郗文武甚至都怀疑，这个曾经极为恭顺的后辈，恐怕会亲自捏断他的脖子，将他干脆利落的送走，然后直接用他的尸体去进行仪式。

　　可是，偏偏这头恶虎，还是他费尽心血培养出来的。

　　“阿厉，御兽灵殿不可走得太近，他们行事过于霸道，若是不保持一定距离，我郗家未来，势必会被其吞并。”郗文武声音嘶哑，缓缓开口。

　　虽说对郗厉的心性感到心寒，但对方终归是郗家未来的族长，为了郗家的延续，他只能给予提醒。

　　只是郗厉却是不置可否，道：“族长，御兽灵殿不是我们郗家能够相比的，您以往那种几边靠的做法，即便暂时获得了一些利益，可最终，却只会惹来更大的灾祸。”

　　郗文武闻言，沉默了数息，道：“所以，那一尊袭杀我的三冠魔王，是被人故意放过来的吗？”

　　郗厉微微一笑，却是未曾回答，而是转过身，充满着戾气的目光扫过广场，最后停留在广场偏隅的一角处，那里有许许多多同样身穿郗家衣袍的身影，只不过那些人满身都是卑微的气息。

　　那是分家的人。

　　郗厉嘴角有着残忍的狞笑浮现，转过头，对着一旁的侍从吩咐道：“今晚寻几个年轻的分家女子过来，这么好的日子，我得好好泄泄火。”

　　侍从立即应下。

　　而后郗厉整理了一下衣衫，轻轻抬手，顿时有一道恢弘的钟吟声，陡然于广场上响起，郗家的宗族大会，正式开始了。

　　在那万众瞩目下，郗厉经过了一系列繁复的流程，最终立于广场中央，缭绕着青烟的巨大族鼎前，他手持一根大香，就要将其插入鼎内，彻底走完接任族长的仪式。

　　然而，也就是在他笑吟吟的上前一步时，沸腾的广场上空，突然有着能量轰鸣的声音响彻。

　　轰！

　　下一刻，在那无数道震惊的目光中，有能量光虹破空而至，直接是抢先一步，率先落在那巨大的钟鼎上，伴随着巨声响彻，钟鼎直接是被轰成了漫天碎片。

　　郗厉脸庞上的笑容一点点的凝固，眼中升腾的暴戾，凶狠，如同潮水一般的汹涌而出。

　　“谁敢坏我好事？！”蕴含着恐怖杀机的森然声，自郗厉嘴中爆发而起。

　　广场上，各方势力首领皆是露出惊疑之色，他们望着那破碎的钟鼎处，随着那里的能量的消散，似是有身影渐渐的显露在众人视线中。

　　那是一名身形窈窕修长的女子。

　　郗厉凶戾的眼瞳中，倒映着那名女子的身影，虽说对方面戴薄纱，但他依旧将对方给认了出来，当即面目陡然狰狞，森然道：“郗婵！竟然是你这个贱...”

　　他最后的话音戛然而止，因为他见到，在郗婵的身旁，青风汇聚而来，最后化为了一名身躯挺拔如松，面目俊朗的青年。

　　那青年面色平淡，眼目如幽潭一般，注视着他，然后他就听见对方开口，漫不经心的声音在广场上响起。

　　“你当族长这件事，我反对。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百九十三章 我反对

　　“你当族长这件事，我反对。”

　　漫不经心的声音，在这宗祠广场上回荡，原本还有些喧嚣的气氛，瞬间就变得死寂下来，各方观礼的势力领袖皆是有些难以置信的瞪大了眼睛。

　　他们不敢相信，竟然有人敢在这个场合说这种话。

　　谁这么嚣张？！

　　这可是郗家的族长接任仪式，虽说如今郗文武即将殒命，郗家威势有所减弱，但郗厉这位新任家主，却是深得御兽灵殿的信任，这一点，从此次大会上，御兽灵殿还派来了一位王境殿主观礼就足以看出来。

　　而有着御兽灵殿这座玄灵神州霸主之一的庞然大物支持，就算郗文武陨落了，恐怕未来一段时间中，也无人敢触郗家虎须。

　　所以，当他们在见到有人在这个时候现身，不仅破坏了郗厉的接任仪式，甚至还当众甩出一句“我反对”时，皆是感到极为的荒谬。

　　你反对？你是嫌祖坟摆得太正了吗？

　　而此时，在死寂的广场一角处，众多郗家分家之人，也是神色震惊。

　　不过在震惊的众人中，在为首的位置处，数人却是有些惊疑。

　　那是一名头发花白的老者，老人手持铁拐，身形佝偻，苍老的面庞上布满着风霜之色，他名为郗嵩，乃是分家的家主。

　　此时，这郗嵩转过头，对着身后的一名断臂的中年男子以及美妇惊疑的道：“阿彬，那郗厉先前所喊的名字...是什么？”

　　断臂中年男子迟疑了一下，嘴唇动了动，道：“爹，他好像叫的是...”

　　“是婵儿！”

　　一旁的美妇，却是突然泪如雨下，她激动的望着广场上那道亭亭玉立的倩影，颤声道：“那是婵儿，她回来了！”

　　她此话一出，顿时在这片分家之人引起了巨大的骚动，不过许多人并未惊喜，反而是满脸煞白，通体冰凉。

　　“是郗婵？她竟然真的敢回来。”

　　“她回来就回来，怎么敢去破坏郗厉的接任仪式？以郗厉那性格，此后岂不是要对我们分家百倍报复？！”

　　“完了完了，我分家完了。”

　　“唉，家主，虽然郗婵是您的孙女，但也不能如此纵容啊，当年她逃掉与郗厉的婚事，害得我们分家被他一直打压，如今再出这样的事情，我们分家还怎么活？！”

　　“是啊。”

　　“......”

　　此起彼伏的绝望哀嚎声在分家众人中响起，所有人都浑身颤抖，满面的恐惧。

　　分家被主家压榨这么多年，早已造成了深入骨髓的畏惧，再加上郗厉行事风格狠毒暴戾，导致分家之人对其皆是有着极强的心理阴影。

　　所以一时间，分家众人因为恐惧，都是有些骚乱起来。

　　“都闭嘴！”

　　手持铁拐的郗嵩脸色铁青，一声低喝，将所有的骚乱声都压制了下去，作为分家的家主，他有着不俗的威望。

　　不过虽说强行压下了众人的恐惧，但郗嵩那面庞上的苍老之意，也明显变得更浓郁了一分，显然就算是他，也被郗婵在这个时候的出场，搞得有些不知所措。

　　他明白，此事过后，他这分家家主的位置，怕是也要坐不稳了，甚至，郗厉事后一旦报复，就算是他这老骨头，也难以顶住。

　　“爹，这一切因我而起，若是那郗厉之后要报复，我便自裁于其面前，求他放过我分家。”断臂中年男子面露苦涩，低声道。

　　郗嵩苍老的身躯颤抖了一下，他就郗彬这么一个儿子，从小疼爱，故而当年在知晓他们夫妻故意将郗婵送走后，也未曾怪罪，只是独自承受了许多年来自郗厉的怒火。

　　最终他沉沉的叹了一口气，或许，这就是命吧。

　　“婵儿素来理智，她如今会归来，应该是有所倚仗，她不会给大家带来灾祸的。”而郗母则是脸色发白，颤抖着说道。

　　郗嵩苦笑一声，道：“如今郗厉深得御兽灵殿的信任，而御兽灵殿组建了“御兽盟”，不论实力还是底蕴，都达到了创建以来的最鼎盛时刻，婵儿的倚仗再强，还能比御兽盟还强吗？”

　　郗彬夫妇无言以对，他们分家实力最强的就是郗嵩，可也不过只是潜力耗尽的九品顶侯，这在御兽盟的眼中，真就跟蝼蚁差不多。

　　“那个青年，或许就是他的倚仗，虽然不知道他有何实力背景，但他说的话太嚣张了，这会彻底激怒郗厉。”郗嵩的目光，投向了郗婵身旁的李洛，说道。

　　“咦？”

　　话音刚落，郗嵩突然轻咦了一声，因为他察觉到一点不对劲。

　　随着这名青年的出现，原本面目狰狞，凶戾的郗厉，却脸色出现了剧变，眼中的暴怒在此时凝固，他不仅没有如同众人所想一般暴起出手，反而是脚步陡然被惊退了十数步。

　　那模样，仿佛是见到了什么可怕之物。

　　而紧接着，众人听见了从郗厉嘴中传出了骇然惊呼声：“你，李洛？！”

　　“李洛？那是谁？何方势力？”

　　各方势力领袖皆是眼露茫然，显然对这个名字极为的陌生。

　　而在那无数惊疑目光中，李洛则是有些讶异的看了郗厉一眼，显然，对方可不是因为曾经在天镜塔中的落败对他怀有恐惧，毕竟郗厉现在也是一冠王，远超曾经，所以，能够让其如此惊惧的原因，必定是郗厉知晓他如今的实力与身份。

　　毕竟，随着此次出关以来，李洛那彪悍的战绩，应该足以让得各大神州中的一些顶尖势力知晓，而郗家虽然达不到这个层次，但或许因为御兽灵殿的关系，有所听闻。

　　分家这边，郗嵩，郗彬夫妇皆是面露惊异，那个与婵儿同时现身，但却显得格外年轻的青年，似乎是有些不一般？竟然连凶戾如郗厉这般性格，都被其惊退。

　　在所有人都是面露惊疑的时候，广场上，那郗厉的身旁，突然有一道身影闪现而出，那是一名身穿朱紫衣袍，面目凌厉的中年男子，在其身上，有着强大的压迫感弥漫开来。

　　“是御兽灵殿的朱泽殿主！”

　　“这可是一尊双冠王！”

　　“这位大人物现身了，看来这场闹剧要结束了。”

　　各方势力暗自窃窃私语，这位朱泽殿主奉御兽灵殿大殿主林淼之命，前来郗家观礼，算是在场地位最高之人，他的出现，就代表着御兽灵殿下场了。

　　作为玄灵神州的霸主之一，没人敢触犯其威。

　　而在众人这般想着的时候，下一刻，他们却是惊愕见到，那位素来以强势著称的朱泽殿主，却是面露凝重，主动对着那名青年拱手致意，同时有声音响彻起来。

　　“原来是东域盟盟首，李天王一脉脉首，十相王李洛阁下当面。”

　　“贵客远至，怠慢之处，还请阁下莫怪。”

　　这一幕，顿时令得广场上，各方势力领袖皆是面露震撼。

　　而那郗家分家处，原本骚动的众人也是如雕塑般的寂静下来，郗嵩，郗彬夫妇，更是忍不住的瞪大了眼睛，呼吸渐渐粗重。

　　这个看上去极为年轻的青年，竟然能让御兽灵殿这位强势的朱泽殿主，都主动折身相迎。

　　这是，多大的面？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百九十四章 过江猛龙

　　“东域盟盟首？”

　　“李天王一脉脉首？”

　　“十相王，李洛？”

　　宗祠广场上的寂静持续了十数息，而后便是有着压制不住的无数窃窃私语声爆发而出，一道道惊疑不定的目光投向场中那名身躯挺拔如松，自有一番慑人气度的俊逸青年。

　　在经过短暂的交流后，有关于李洛的情报，也很快被一些势力的领袖所记起。

　　“莫非是东域神州那个东域盟？”

　　“十相王李洛，我听过他的情报，他可是无双八品巅峰，身怀十道相性以及万相种，乃是真正绝巅的无双天骄，此前他出关时，以一己之力，对抗三尊三冠魔王，直接当场斩杀一尊，重伤两尊，这份战绩，当时也是引得各大神州为之震动！”

　　“原来他就是那个十相王李洛！”

　　“这位不仅战力无敌，而且背景也极为可怕，他的母亲澹台岚，两年前就晋入了无双九品，当时这位可是将天元神州上那些三冠巅峰的魔王都杀得不敢露头，后来暗世界不得不加大了王侯战场的攻势，将其逼离天元神州。”

　　“除了其母是无双九品，他那位亲爷爷李惊蛰，原本的龙牙脉脉首，数年前就晋入天王了，再加上李天王一脉的那位老祖，对了，还有龙族那位天龙天王...这么算起来，他背后相当于站了三尊天王！”

　　“嘶...怪不得敢这么嚣张，这简直是一头过江猛龙啊，难怪连朱泽殿主都对其如此客气。”

　　“嘿，看来今日，这郗家的接任仪式，要有些乐子看了，这位猛龙，看样子是来者不善啊。”

　　“......”

　　各方势力暗自交流，最后皆是升起一点幸灾乐祸，毕竟郗家在这片地域作威作福多年，如今，终于是遇见麻烦了。

　　在那满场的窃窃私语声中，李洛看了一眼脸色剧变的郗厉，然后目光转向那身穿朱紫大袍的朱泽殿主，笑道：“阁下是御兽灵殿的殿主？”

　　“在下朱泽，是御兽灵殿朱雀殿殿主。”朱泽神色郑重，拱手回道，不提李洛的背景，光是对方那曾经以一己之力对抗三尊三冠魔王的惊人战绩，他这双冠王的实力就不敢在李洛面前摆谱，即便对方的年纪比他小了许多轮。

　　李洛漫不经心的点点头，道：“我此次前来郗家，是来解决一些恩怨，想必你先前也听见了，这郗厉的族长，今日怕是当不成了。”

　　朱泽眉头紧锁，郗厉执掌郗家，是由林淼大殿主所推动，他清楚这里面的谋划，如今好不容易将郗文武那个老狐狸给搞了下去，未来郗厉就是他们御兽灵殿的傀儡，这东海界的资源，也能够被他们御兽灵殿更深层的掌控。

　　可是，谁都没想到，一切很顺利的谋划，竟然会被突然杀出来的李洛给打断。

　　双方明明远隔亿万里，井水不犯河水。

　　朱泽的目光看向了站在李洛身侧那名体态曼妙的女子，面庞上挤出一丝笑容的说道：“是这位姑娘与郗厉有过节吗？若是郗厉有什么得罪之处，我可让他与你诚恳道歉。”

　　一旁的郗厉脸色变幻，低声道：“朱泽殿主，她是分家之人，当年曾与我有过婚约，后来逃婚而去。”

　　朱泽眼角微微抽了抽，不由得大感头疼起来，因为他知道这郗家主家与分家之间的矛盾与恩怨，主家视分家为奴，肆意压榨，明明血脉同源，但或许很多分家之人，都视主家为仇寇。

　　如果眼前这个女子当初真的逃了与郗厉的婚约，那么以郗厉狠毒的性格，必定对其家人有过诸多报复，这里面的恩怨，就很难用三言两语去化解了。

　　而李洛也并没有兴趣与对方多做无用纠缠，淡淡的道：“废话不用说了，今日不论如何，他都当不了郗家新一任族长，这个族长之位，必须让出来。”

　　言语平静，却是蕴含着不容置疑的强势。

　　郗厉眼中涌现出愤怒之色，他没想到李洛如此霸道，竟然一言之下，就要他让出族长之位。

　　可是，一想到李洛如今恐怖的实力与背景，郗厉又不敢怒骂，只能以求助的目光看向朱泽殿主。

　　朱泽殿主无奈的叹了一口气，道：“李洛盟首，这里毕竟是玄灵神州，还请给我御兽灵殿一个面子...”

　　然而他的话语尚未完全说出口，李洛那平静如幽潭的目光就停在了其面庞上，再接着，朱泽就察觉到了一股恐怖的压迫感将他缓缓的笼罩。

　　其四周的空间，都在此时逐渐的凝固。

　　朱泽面色微变，头顶玄光流淌，化为了两层恢弘的王者冠冕，浩瀚的本源之力流淌而出，护住身躯，抵御着那股无所不在的压迫感。

　　对方给他带来的压迫感，感觉比大殿主林淼还要更强几分。

　　无双八品巅峰，果真可怕。

　　“阁下打算让郗厉将族长之位，让给谁？”朱泽缓缓说道。

　　“她。”李洛对着郗婵轻轻点了点下巴。

　　场中再度有哗然声响起，许多奇异的目光望着郗婵窈窕的倩影，谁都没想到，李洛这尊盘踞东域神州的猛龙，不远万里来到玄灵神州，竟然是为了这个女子争夺族长之位。

　　他们这是什么关系？

　　而郗家分家众人，也是瞪大了眼睛，特别是郗婵父母，他们面面相觑，神色显得尤为的复杂，自家这个女儿离家多年，如今归来，竟是有了这样强有力的依靠吗？

　　“东域盟盟首，无双八品巅峰，十相王李洛...”郗嵩这位分家族长，也是沉默了数息，然后干咳一声，说道：“婵儿自小眼界就高，也难怪瞧不上郗厉那样的货色。”

　　周围那些先前还在指责郗婵将会为分家引来大祸的族人，也是瞬间逆转口风，纷纷赞叹。

　　场中，朱泽目光也是看向一言不发的郗婵，面庞上挤出勉强的笑容，道：“此事，或许还需要老族长的许可，毕竟从规矩来说，他才是族长。”

　　他有些承受不住李洛所带来的压力，于是先将锅丢给了郗文武，这老东西反正也快死了，无所谓得罪不得罪李洛。

　　郗厉也是连连点头，目光投向那首席上，满面死气的郗文武，急声道：“族长，我之一切，都是为了郗家的未来！”

　　无数的目光，又是转向了郗文武，后者面色此时布满复杂之意，他也没想到，那个曾经逃掉婚约的分家之女，时隔数十年后，竟会携带这么硬的靠山回来。

　　连那素来傲慢的御兽灵殿的殿主，都露出明显的怯意。

　　郗文武目光晦暗不定，他的目光在李洛与郗婵身上游离，突然问道：“李洛阁下，郗婵是你的女人吗？”

　　此言一出，李洛眼角微微抽了抽，视线看了郗婵一眼，后者脸颊虽有薄纱覆盖，看不清楚神色，但那莹白的耳垂，却是在这一霎那间通红起来，剪水双瞳中，更是有羞恼涌现。

　　想来他们都未料到，这死期将近的郗文武，竟然会如此的直接。

　　李洛干咳一声，正色道：“郗婵是我的导师，我当年微弱时，是她扶持庇护于我，护我渡过强敌觊觎，所以我与她之间的情谊，比海更深。”

　　郗文武眉头微皱了一下，似是有些失望，然后叹息道：“李洛阁下，按照郗家的规矩，新任族长必须是族内最强者，可郗婵如今只是九品顶侯，远不及郗厉，若是由她担任族长，恐难以服众。”

　　虽说郗文武明白郗厉的狼子野心，但凭郗婵现在的实力，还无法服众，也无法率领郗家在东海界壮大。

　　郗厉闻言，眼中顿时浮现出一抹喜意。

　　朱泽也是暗自松了一口气。

　　但李洛却是面无表情，然后他伸出手掌，对着郗厉一掌拍去，天地能量轰鸣暴动，那掌影似是横压天地，遮蔽了郗厉的一切视野。

　　“李洛，你！”郗厉骇然，显然没想到李洛会直接出手，当即一声暴喝，体内相力汹涌爆发，化为一尊王者冠冕，立于头顶。

　　然而，随着李洛掌心有一道金轮光影落下时，那郗厉顿时惊骇欲绝的见到，其头顶的那一层费尽了无数资源方才铸就而成的王者冠冕，竟是被李洛那金轮光影生生的拍散，最后金轮光影裹挟着他那破碎的王者冠冕落下来，在其眉心处，形成了一道金色印记。

　　郗厉一口鲜血狂喷而出，原本从其体内散发而出的一冠王气息，在此时瞬间跌落，短短数息间，就从一冠王，跌成了九品顶侯。

　　“你，你封印了我的王者冠冕？！”郗厉面目狰狞，几欲疯狂。

　　李洛却是懒得理会于他，神色淡漠的收回手掌，这些家伙，好好跟你们说话，偏偏一个个还以为真有与他讲条件的资格。

　　什么规矩？比他的拳头还硬吗？

　　李洛抬起头，看向那神色呆滞的郗文武，问道：“你郗家哪里还有一冠王？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百九十五章 逼出林淼

　　李洛的出手，宛如雷霆之势，迅猛而凌厉。

　　乃至于当郗厉被削去王者冠冕，跌成九品顶侯时，广场上各方势力的领袖乃至于那位朱泽殿主，都有些没能反应过来。

　　当死寂持续了数息后，所有人的脸庞上都涌上了难以掩饰的惊骇之意。

　　那一道道投向李洛的目光中，充满着震撼与惊恐。

　　那可是一冠王啊！

　　虽说在如今这天运十年中，王境强者的涌现速度比以往几乎百年内都要更多，但其含金量却并没有降低多少，比如在这东海界，各方家族，宗门加起来，王境强者都不会超过双手之数。

　　可以说，每一位王境强者，即便只是一冠王，那也绝对是一方顶尖强者，平日里走出去，必定是受尽敬畏与尊重。

　　然而眼下...他们亲眼见到，在这电光石火间，郗厉这一尊一冠王，就被李洛随手削去了王者冠冕，打回九品封侯。

　　所谓的王境强者，在李洛的眼前，仿佛是弱不禁风的孩童一般。

　　这是何等恐怖霸道的压制力？

　　这一刻，在场的所有人，都是切身的体验到了眼前这个模样俊逸的青年，平和的神情下，究竟是蕴含着何等的波涛与威慑。

　　而分家众人，也皆是神色震撼，不论是郗嵩这位家主还是一旁的郗父郗母，他们被郗厉打压多年，早已对其产生了心理阴影，然而如今，郗厉却是在郗婵带回来的那个青年手中，被随手的镇压封印了。

　　这样的力量，令得他们为之战栗。

　　但同时他们的眼中，也在此时有着一缕激动的希冀之色涌现出来，或许...他们分家的命运，真的迎来了转变的契机！

　　“阿彬，看来你当年让婵儿逃离这个魔窟，或许才是最正确的。”郗嵩看向郗父，低声感叹道。

　　郗父挠了挠头，他当年那么做，只是单纯心疼自家女儿，不想她落入郗厉的魔爪，他那时候哪能想到郗婵会有如今的际遇。

　　一旁的郗母犹豫了一下，则是低声道：“不知道那位李洛阁下与婵儿究竟是什么关系...”

　　“他不是说了吗，郗婵是他的导师，以前对他有恩情。”郗父说道。

　　郗母嘀咕道：“婵儿还能教出这么妖孽的学生？这话外人也不会相信啊，经过今日之事后，这以后谁还敢接近婵儿？她未来怎么办？”

　　郗嵩瞪了她一眼，道：“妇人之见！”

　　从分家的未来角度看，他倒是巴不得所有人都认为郗婵与李洛有着特殊的关系，那样的话，才能让其他势力包括御兽灵殿都忌惮他们郗家，而如果真是哪天郗婵与其他人有了婚事，那他们郗家就没办法借用李洛的威名了。

　　郗母咬咬嘴唇，只能不再说话，她一个女人家自然想不了太多，她只是想要女儿有一个好的归宿。

　　啊！

　　啊！

　　他们这边的谈话，最终被郗厉疯狂，痛苦的低吼声所打断。

　　众多视线投去，只见得此时的郗厉正疯狂的运转体内相力，试图恢复一冠王的实力，他能够察觉到，自身的王者冠冕并未被打碎，而是被李洛以一种极为高深的手段给封印了起来。

　　但是，就算是他疯狂催动相力，却依旧没有起到半点的效果。

　　原本磅礴浩瀚的王境相力，在此时如同一潭死水，难以掀起涟漪，根本无法唤醒。

　　那首座上，满面死气的郗文武望着周身相力波动急剧减弱的郗厉，神色也是一片呆滞，他怎么都没想到，李洛解决问题的方式如此的粗暴直接。

　　郗厉是一冠王是吧？郗婵这九品顶侯竞争不过是吧？

　　李洛暂时没能力将郗婵变成一冠王，但是他却有能力把郗厉给变成九品顶侯。

　　如此一来，郗婵的竞争力不就提上来了吗？

　　郗文武嘴角微微抽搐，旋即看向李洛的目光也有着敬畏之色浮现，他是何等的老辣，如何不明白李洛这是在示威。

　　对方所拥有的实力以及背景太过的强横，已经足够他无视他们郗家的任何规矩，不，不止郗家，就算是御兽盟的规矩，都奈何不了李洛。

　　不过，郗文武并没有因为李洛霸道的封印郗厉而动怒，相反，其内心深处反而是浮现一些快意，郗厉这个狼心狗肺的东西，亏他一手将其提拔起来，结果这混账东西却联合御兽灵殿暗算了他，此前他是因为家族未来的大局只能忍下这口怨气，但如今郗婵突然归来，而且还带来了这么一尊强力背景，这无疑就有了第二条选择。

　　郗文武对李洛的实力，背景都很满意，但唯一不满意的是，郗婵竟然并不是他的女人...否则有这层亲密关系在，郗家在这东海界的地位将会更为稳固。

　　到时，就算是御兽灵殿，也不敢再如此的肆无忌惮。

　　毕竟御兽灵殿虽强，可说到底，其背后也仅有一尊天王，而李洛背后，却是足足三尊天王，同时还有一尊无双九品！

　　并且李洛自身的潜力也极为恐怖，他拥有着前无古人的十道相性，未来说不定也能晋入天王境，这是何等粗壮的大腿？

　　如果不是郗婵与其有旧，这样的背景，他们郗家打着灯笼都找不到。

　　而郗文武眼神剧烈的变幻也是落入到了朱泽殿主的眼中，他心头顿时一沉，如果郗文武松了口，那李洛可就真的名正言顺的要掌控郗家了。

　　“李洛阁下，郗家终归是我们御兽盟的一员，你如此粗暴的干涉其家事，未免有些过于欺辱了。”朱泽殿主沉声说道。

　　李洛看向朱泽，神色平淡的道：“你已经通知御兽灵殿了吧？”

　　朱泽神色微僵，从李洛现身的第一时间，他就已经以秘法将消息送入了御兽灵殿，显然他自以为做得很隐秘的动作，却早已被李洛所发现。

　　而李洛也并没有阻止，显然，他是故意为之。

　　朱泽神色渐渐肃然，李洛这是想要做什么？难道他最终的目的，是冲着他们御兽灵殿而来的吗？

　　“说起来，我们李天王一脉与你们御兽灵殿，也算是有着几分宿怨，前些年你们那位大殿主林淼，还去了一趟秦天王一脉...”

　　李洛平淡的声音，在广场上徘徊着，却是令得在场各方势力领袖的神色都是渐渐的悚然起来。

　　这位十相王...好像真实目标，是御兽灵殿？！

　　在李洛那平静如幽潭的目光注视下，朱泽殿主这尊双冠王，则是感受到一股恐怖的压迫感如潮水般的笼罩而来，将其四方空间尽数的封锁。

　　朱泽殿主脸色大变，体内相力轰然爆发，两层王者冠冕于头顶上空浮现，吞吐浩瀚本源之力。

　　李洛伸出手掌，轻轻一挥，只见得虚空陡然破裂，有巨大的紫金龙爪探出，龙爪上的紫金龙鳞铭刻着亿万道本源符篆，龙爪覆盖，直接对着朱泽殿主头顶的两层王者冠冕压了下去。

　　轰！

　　虚空剧烈震荡，破裂的空间裂痕不断的蔓延。

　　朱泽体内气血剧烈震荡，嘴角有血迹浮现，头顶两层恢弘浩瀚的王者冠冕掀动着本源潮汐，竭力的抵御着那徐徐落下的紫金龙爪。

　　当真正交手的这一刻，朱泽方才能够感觉到李洛的实力是何等的深不可测，对方不过是随手一掌，却是将他逼得狼狈不堪。

　　这一幕，更是给在场的各方势力带来了巨大的震撼。

　　毕竟与郗厉这个初入一冠的王者不同，朱泽不仅是双冠王，而且还是御兽灵殿的殿主，不论手段还是底蕴，都比寻常双冠王更强，可眼下，随着李洛的出手，这位朱泽殿主瞬间就落入到了绝境中。

　　如果再这样下去，恐怕就要步郗厉后尘。

　　“大殿主！救我！”

　　朱泽同样明白这一点，当即也顾不得许多，急忙大吼出声。

　　吼声于虚空间震荡传递，万里之内，皆可听闻。

　　而就在朱泽的吼声响起的那一刻，这片天穹陡然被撕裂开一道数万丈庞大的裂痕，下一霎，有一只升腾着恐怖毒气的漆黑龙爪破空而至，其上流淌着恢弘浩瀚的本源之力，袭向了李洛的紫金龙爪。

　　同时，有浩大如惊雷的低沉之声，响彻而起。

　　“李洛盟首，你过界了，这里是玄灵神州，不是东域神州。”

　　随着这道声音的响起，在场各方势力领袖面庞上顿时有着浓浓的敬畏之色浮现，就连郗文武这将死之人，脸色都变得凝重起来。

　　因为这声音的主人，正是御兽灵殿的大殿主，也是如今御兽盟的盟首。

　　林淼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百九十六章 再战三王

　　轰！

　　当各方强者皆是为御兽灵殿大殿主林淼的出手与降临而感到敬畏时，李洛却是眼皮一抬，道：“终于出来了吗。”

　　他会强势对朱泽出手，其目的自然也就是将林淼这个大殿主给逼出来。

　　毕竟郗婵想要坐稳郗家族长的位置，同时也为了保她以后平安，光靠封印一个郗厉，显然威慑还不够。

　　所以李洛从一开始的目标，就是林淼！

　　轰！

　　紫金龙爪放弃了对朱泽的压制，转头迎上，直接与那破碎虚空而来的黑色毒龙爪霸道相撞，碰撞的霎那，虚空层层叠叠的破碎，犹如被投入巨石的湖面。

　　不过这种碰撞，明显是李洛的紫金天龙爪更为的霸道，汹涌无垠的本源之力席卷而过，竟是硬生生的将那黑色毒龙爪不断的震退。

　　虚空深处，隐隐间有一道闷哼声响起。

　　“给我出来！”

　　李洛眼神凌厉，头顶玄光升腾，八座十柱金台屹立，其光彩交织间，化为了一座圆满无缺的无双神座，神座上喷薄出一道无双剑光，斩碎层层虚空，虚空深处，有一道散发着浩瀚气息的人影浮现。

　　那是一名身披黑金色龙袍的中年男子，其气势威严如海，在其头顶，三层恢弘凝实的王者冠冕鲸吞天地能量，浩荡的本源之力流淌而出，化为本源光环，将其环绕。

　　正是御兽灵殿大殿主，林淼！

　　不过此时这位大殿主，正面色沉凝的望着李洛那劈来的无双剑光，在先前短暂的交手中，他已是感受到了李洛所带来的压力。

　　对方的实力，的确超越了一般的三冠王，难怪当初能够造成那样惊人的战绩。

　　所以凭他一人，无法压制李洛。

　　“梅兄！祝兄！还请助我！”林淼沉声说道。

　　他的声音传出，这方天地中，不由得传出两道无奈的轻叹声，下一刻，郗城无数人骇然抬头，只见得天穹开始破裂开两道巨大的裂痕。

　　一道裂痕内，似是充斥着无尽火海，有恐怖霸道的火焰本源之力在其中汹涌而动。

　　另外一道空间裂缝中，可见茫茫林海之界，其中有青木顶天立地的生长，散发厚重的生机。

　　两道人影，自其中缓步走出。

　　一名赤发老者，赤足踩着火莲。

　　一名绿发青年，身披蓑衣，手持一棵青松。

　　而当这两人出现时，在场所有人皆是倒吸一口凉气，有惊骇声响起。

　　“玄火王祝熔天！”

　　“青松王梅瑾！”

　　这两位赫然是御兽盟中，另外两尊三冠王。

　　如今面对着林淼的请求，他们为了维护御兽盟的威严，也只能出手相助。

　　随着这两尊三冠王的现身，林淼暗自松了一口气，旋即其眼神锐利的望着那道斩来的无双剑光，头顶三层王者冠冕垂落浩瀚本源清气，清气内，有龙吟咆哮，也有黑沙席卷。

　　最后林淼一指点出，本源清气浩荡而出，迎上无双剑光，将其层层环绕。

　　与此同时，那现身玄火王，青松王也是出手，浩瀚本源奔涌，化为一座赤红火莲以及一座铭刻着青松的木塔，径直对着李洛镇压而去。

　　他们不想与李洛为敌，但眼下李洛明显是要借林淼立威，可林淼是御兽盟盟首，为了御兽盟的威名，他们也只能先出手将李洛抵御住，再来商谈。

　　于是霎那间，三尊三冠王齐齐出手，那等惊天动地的威势，令得在场无数强者面色为之苍白。

　　李洛望着镇压而来的火莲与青松木塔，双目微眯了一下，下一刻，其身后虚空震荡，万相轮浮现而出，众相迅速的融合。

　　超九品，天龙相！

　　李洛十道相性中，若是要论攻伐霸道，必定是天龙相为首，所以他也最喜欢将这道相性融合成超九品，用以对敌。

　　吼！

　　古老苍茫的天龙之吟，浩浩荡荡的席卷天地。

　　李洛眉心处，位格神相树衍化而出，其上有天龙盘踞。

　　李洛袖袍挥动，九道龙影破空而出，直接是化为一座如巨山般的紫金龙玺。

　　无双术，九龙圣皇玺！

　　紫金龙玺裹挟着浩荡龙威，毫不相让的与那镇压而来的火莲，青松木塔相撞，霎那间，方圆数万里内的虚空都是随之崩裂而开，无数漆黑的裂痕如龙蛟般蠕动，释放着恐怖的余波威能。

　　而后这东海界无数强者便是震撼的见到，那来自玄火王的火莲与青松王的青松木塔，竟是在紫金龙玺的轰鸣下，开始不断的震退。

　　李洛竟然凭借一己之力，正面的抵挡住了两尊三冠王的攻势，而且看这般模样，还明显的占据了一点上风。

　　无双八品巅峰，竟是如此恐怖？

　　轰！

　　玄火王面色凝重，心念一动，只见得火莲骤然爆炸，毁灭般的本源之力席卷而出，将整个天际都化为了火海，方圆数十万里内的温度，都随之升高。

　　青松王则是催动青松木塔，青木本源流淌而出，似是形成了一条如青龙般的洪流剑光，狠狠的斩向九龙圣皇玺。

　　而面对着两尊三冠王的变招，那紫金龙玺上，九条天龙在此时复苏，龙嘴张开，浩浩荡荡的将那毁灭火焰本源以及青色洪流剑光，尽数的吞下。

　　最终，伴随着轰鸣声响彻。

　　火莲之力，彻底消散，天地间温度骤然恢复。

　　而青松木塔，也是随之化为灰烬，随风飘散。

　　玄火王，青松王面庞上浮现出一抹错愕，然后神色略微有些复杂的看向远处那道青年身影，感叹道：“十相王，名不虚传，今日是你与御兽灵殿的恩怨，与御兽盟无关。”

　　这初步的交手，双方皆是点到即止，可眼下就算是两人联手，也被李洛化解了攻势，若是再斗下去，就只能拿出真本事比拼底蕴了，可那样一来，就算是要结仇了。

　　为了林淼，得罪如今在十大神州中如日中天的李洛，这明显不划算。

　　他们抬头，望着远处震荡的虚空深处，那里，林淼在化解了李洛斩来的那一道无双剑光后，也是急忙踏出虚空而至，然后试图联合玄火王，青松王与李洛对峙。

　　但其身影刚刚显露时，就听见了两人那句感叹之声，当即神色微微一僵。

　　他知道，先前的出手，已是耗尽了两人的人情，对方不会同意再继续和他联手施压李洛。

　　没有了玄火王，青松王的协助，以他一人之力，如果真要与李洛拼尽手段的交手，大概率是不敌的。

　　于是，林淼沉默了数息，他能够感受到李洛投射而来的目光在渐渐的凌厉，对方这是要逼他当众表态，同时也是要以他的退让来立威。

　　如果他不退，以李洛的强势，必定悍然出手，到时候，可就不是这样试探性的交锋了。

　　最终，林淼变幻的眼神渐渐的平复下来，对着李洛所在的位置拱了拱手，道：“李洛盟首，郗家之事，我御兽灵殿不再插手。”

　　此言一出，直接是在场中各方势力的领袖心中掀起惊涛骇浪。

　　就连那死气满面的郗文武，都是神色复杂的深吸了一口气，旋即眼底深处有着一股畅快之色涌现。

　　谁能想到，这东海界头顶最不可触犯的王者，竟然会在今日，被李洛当众逼得退让。

　　而那郗厉，更是忍不住的瘫坐在地，神情呆滞。

　　他知道，他成为了弃子。

　　郗家，要变天了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百九十七章 郗婵接任

　　当御兽灵殿大殿主林淼开口表态后，在场所有人都明白，今日那郗厉的族长位置是保不住了。

　　在那满场此起彼伏的震撼惊叹声中，郗婵也是有些怔然，从李洛带她现身郗家后，她一句话都还没开口，但李洛却已经强势的为她将所有的阻碍都铲除了。

　　甚至，为了她以后能够彻底掌控郗家，他还主动出手，将林淼给逼出，然后以最为霸道，强势的姿态，逼迫对方做出了抉择。

　　这一幕给郗婵带来的冲击，甚至比见到当初李洛出关，力战三大魔王时，还要来得更为的强烈。

　　这倒不是说林淼比那三大魔王还强，而是郗婵毕竟是玄灵神州东海界的人，从小耳濡目染下，对御兽灵殿有着深深的敬畏，而林淼这尊大殿主，在东海界各方家族，势力的眼中，那更是不可冒犯神威的天。

　　可如今，这片天，却被李洛所逼退。

　　这是何等的威势？

　　郗婵美眸望着李洛的背影，眼神微微有些复杂。

　　而此时，李洛也是转过身来，他迎着郗婵的眸光，此前面对林淼等人显得异常强势凌厉的神色也是迅速的变得柔和下来。

　　“郗婵导师，你来将接任仪式完成吧。”他笑着说道。

　　所有的路都已铺平，郗婵只需上位便可。

　　郗婵心潮忍不住的有些起伏，虽然她不喜欢这里，但不论如何，这是她的家，这里有她许多的牵绊，当年逃离时，她以为自己这一辈子恐怕都难以回来。

　　可谁能想到，她最终不仅回来了，而且整个郗家还因此变了天。

　　而这一切，全都是因为李洛。

　　这一刻，郗婵再次生出了庆幸，她庆幸当年在圣玄星学府的择师上，她选择了李洛。

　　而后李洛在那众目睽睽下，亲自领着郗婵，来到了那老族长郗文武的面前。

　　“郗婵见过族长。”郗婵微微弯身行礼。

　　郗文武神色复杂的望着眼前的女子，这是郗家百年以来，唯一一位以分家身份，执掌族长之位的人，原本这样大逆不道的事情在郗家是不可能发生的，可偏偏在她的身后，站着一个拥有着打破一切规则力量的男人。

　　“李洛阁下，等到郗婵成为族长后，我会以秘法为其传承，助她突破顶侯，成就王者。”

　　“不知那郗厉，李洛阁下打算如何处置？”郗文武恭声问道。

　　“我对他施展了封印术，此后我会将这道封印术教给郗婵导师，持有此术，她将会掌控郗厉的生死，往后若是有什么苦活累活，可以尽数交给他来做。”李洛淡淡的道。

　　他这道封印术，名为“神轮封镇法”，乃是无相圣宗宗主所修的封印秘法，是在他闭关的那些年里，丹圣所授。

　　有这道封印术在，这郗厉只要实力未曾超过他，那么无论如何都无法解开封印。

　　郗文武心头冒起一股寒气，李洛这好狠的手段，他显然是要将郗厉当作任劳任怨的牛马来用，而以后，其生死，也就在郗婵的一念之间。

　　不过或许这样也好，郗厉毕竟是一冠王，直接抹杀太过的浪费，反正他的晋升也是依靠家族的资源，如果此后郗婵在接受了传承秘法后，也能晋入一冠王，那么他们郗家的顶端实力也算是保持了下来。

　　当然最重要的是，在郗婵执掌的郗家背后，还站着李洛。

　　未来的郗家在这东海界，将会有着独特的特殊性。

　　这般想着，郗文武也是自怀中掏出了郗家族长的金印，当着郗家主家，分家所有人的面，将其郑重的交予了的郗婵。

　　郗婵双手接过。

　　而这一刻，郗家分家那边，无数人激动欢呼，而主家许多人则是面色复杂，保持沉默，如此分裂之景，可以想象未来郗婵这个族长必定不会太轻松，她想要终结主家分家的恩怨，其中难免会有血腥。

　　但李洛相信，郗婵能够应对，这位导师虽然看似知性清冷，但性格里面也有果决凌厉的一面，不然当年也做不出辞去导师的身份，孑然一身，堵住兰陵府的山门之事。

　　“贺郗婵族长。”

　　而那些观礼的各方势力领袖，也是纷纷对着郗婵祝贺，至于郗厉，早就被众人所遗忘。

　　郗婵手持金印，她站在李洛身侧，给众人还礼，而后她眸光转向了分家那边，早在现身的第一刻，她就见到了那两道朝思暮想的身影。

　　此时局势彻底平稳，她内心的思念终于是忍耐不住，双眸中渐渐的潮湿。

　　而后她迈出脚步，身影轻盈的出现在了郗父郗母面前。

　　“爹，娘，女儿回来了。”她眼眸中含着泪光，然后将脸颊上的薄纱摘去，露出了那清丽动人的容颜。

　　至于脸颊上曾经的鱼魔咒，则是早已被彻底解决。

　　断臂的郗父望着眼前亭亭玉立的女儿，当年离家时，她尚还只是一个明媚少女，而如今，却是出落得知性典雅。

　　“婵儿！这些年真是苦了你！”郗母则是哭得稀里哗啦，忍不住上前，与郗婵相拥而泣。

　　郗婵拥着母亲，泪水也是顺着白皙光洁的脸颊滑落。

　　周围众多分家族人，也是对着郗婵露出热切甚至讨好的笑容，不管他们以往是否因为郗婵逃婚，导致他们分家被郗厉针对而怀有怨言，但从现在起，郗婵将会是他们分家真正的领袖。

　　一旁的郗嵩，默默的望着这一家团聚的场景，片刻后，方才轻咳了一声，道：“莫要怠慢了贵客。”

　　郗父郗母这才惊觉，在郗婵身后，还站着那名威势可怖的青年，而此时的后者，则只是笑眯眯的望着他们，面上不见丝毫威势。

　　“李洛盟首，多谢您对小女的照拂。”郗父郗母对着李洛躬身行礼。

　　李洛笑着摆摆手，无形柔和的力量将两人托扶着，同时笑道：“两位无需客气，郗婵导师于我有诸多恩情，以往可是她在庇护照拂着我。”

　　郗父郗母对视一眼，属实有些搞不明白郗婵与李洛间究竟是什么关系，但不论如何，他们看得出来，双方间情谊还是极为深厚的。

　　李洛与他们稍微打了个招呼，便是不再掺和他们一家的团聚，而后身影一动，消失于广场上，出现在了远处虚空处。

　　在这里，林淼，玄火王，青松王皆是在场。

　　“李洛盟首此次前来玄灵神州，是为了龙族那一场“万龙返祖血祭”？你应该拥有着血祭名额之一吧？”见到李洛现身，林淼率先开口。

　　李洛眉头微挑，却并未感到太过惊讶，毕竟御兽盟往北，便是精兽界，而龙族又是其中的顶尖大族，对于它们举办“万龙返祖血祭”这样的大事，林淼身为御兽盟的盟首，自然会有消息。

　　不过稍微令得李洛有些意外的是，林淼竟然知晓名额的事情。

　　“莫非，你也有一个名额？”李洛若有所思的打量着林淼，对方乃是三冠王，又是御兽盟的盟首，当然最重要的是，从此前的交手中他已是知晓，林淼拥有着一道毒龙相。

　　这显然符合神州会选人的条件。

　　林淼笑着点点头，道：“这么看来我此次还要与李洛盟首同行而去了，不过不知道李洛盟友只是想要来蹭一蹭血祭的炼体，还是说，想要最终获得“返祖洗礼”，为自身未来晋入天王，增添底蕴？”

　　李洛神色平静的道：“怎么？这里面还有什么说法？”

　　林淼微微点头。

　　“如果李洛盟首只是想要借这“万龙返祖血祭”炼体增强一番，想来此行会颇为顺利，但若你最终目的是“返祖洗礼”，那么我想...”

　　“恐怕如今执掌龙族的那位天龙族族长，是不会允许的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百九十八章 龙族族长，甄凛霜

　　“哦？”

　　当李洛听着那林淼送来的提醒言语时，眉头也是微微的皱了皱：“龙族的族长？还请林淼盟首细说。”

　　虽然他们李天王一脉与甄芙这位大太祖母有着特殊的关系，甚至还因为她与李钧那奇特的关系而导致族人体内都流淌着龙族的血脉，但实际说来，李天王一脉与其他龙族的交往并不算太过的密切。

　　再加上龙族远居玄灵神州，故而李洛对其内的情形之了解，肯定是远远不如林淼这位玄灵神州的地头蛇。

　　而且李洛也察觉了出来，这林淼并没有因为先前郗家之变，就表现出对他的排斥，相反，林淼未曾离去，反而等在此处，明显是有释放善意的打算。

　　李洛也没有得寸进尺的穷追猛打，虽说双方势力有着一些宿怨，但如今天地局势大变，有暗世界进犯这个大敌在前，许多的恩怨都会在这上面做一些退让。

　　“龙族庞大，其内族群繁多，而其中以天龙为尊，所以每一任龙族族长，基本都是由天龙担任，而这一届的龙族族长，名为甄凛霜，乃是天龙族内绝巅天骄，如今已是三冠王巅峰的实力，论起战斗力极为恐怖，在此次爆发的归一之战中，曾斩杀了数尊三冠魔王，论战绩之凶悍，堪称是玄灵神州之最。”林淼徐徐说道。

　　李洛面色微显凝重，他自身就拥有着天龙血脉，还时常身化天龙对敌，故而最是清楚天龙形态的优势，那强大的肉身以及防御可谓是在战斗中占尽优势，所以对于对方拥有这样恐怖的战斗力，他并不感到奇怪。

　　按照他的推测，这位龙族的族长，怕是能媲美光明王，烛阴冥王这样的顶尖强者。

　　这也正常，毕竟龙族乃是万兽之尊，底蕴非同小可。

　　“另外说起来，李洛盟首与龙族这位女族长，也算是有着一些亲戚关系在里面。”林淼突然话音一转，带着一丝调侃的说道。

　　“龙族总共拥有着三尊天王，其中两尊出自天龙，那位甄芙天王，算起来也是这甄凛霜的祖母。”

　　御兽灵殿与李天王一脉间拥有着源自各自老祖那一辈的宿怨，据说这宿怨的源头，就是因为甄芙...所以御兽灵殿的高层几乎都知晓甄芙与李天王一脉间的关系。

　　“不过这个“亲戚”身份，人家未必会认吧。”李洛淡笑一声，因为他曾隐隐听说过，天龙族内部对于甄芙将天龙血脉外溢到人族中，颇有争议。

　　如果对方真认他们李天王一脉这个亲戚，双方即便远隔神州，但也有足够多的办法亲近往来，反倒是其他一些普通龙族，或许是看在这天龙血脉上，对李天王一脉倒还算是给面子。

　　林淼点点头，道：“龙族高傲，天龙作为龙族之尊，更是满身傲骨，他们有时候连其他龙族族裔都看不上，更何况染了天龙血脉的人族。”

　　“而如今这位甄凛霜族长，更是将这份高傲达到了极致，其实此次的“万龙返祖血祭”，她是竭力反对我们人族来参加的，她觉得这会有损血祭的纯净，后来还是甄芙天王施压，这位甄凛霜族长方才不得不让步，但据说也因此引得她对甄芙天王也有所不满。”

　　“那是真的很傲了。”李洛评价道，连自家祖母都能不满，这头母天龙看来相当傲慢与暴躁。

　　“毕竟甄凛霜的血脉，更亲近另外一位天龙天王，那一位是如今龙族中最为古老的天王，就算是姜天王见了他，都要执晚辈礼，所以有这层关系与靠山，甄凛霜自然强势。”林淼说道。

　　“所以，林淼盟首是觉得，此次我们去参加这“万龙返祖血祭”，可能会受到这位族长的针对？”李洛问道。

　　“不是可能，是一定。”

　　林淼面露无奈之色，道：“那位龙族族长已经在内部说过了，我们神州会这三个名额，只能在血祭的第一层。”

　　“这万龙返祖血祭，共有三层，第一层以龙血炼体，可增幅肉身强度，这对于封侯境而言，效果显著，但对我们这种王境而言，却是效果甚微。”

　　“唯有第二层的龙血中，方才会有着一丝祖血的出现，若是能够借此淬炼自身，方可增强自身底蕴，为未来突破更高的境界做一些积累，这才是我们的目的。”

　　“至于第三层，那是属于龙族那些三冠王强者的专属，特别是甄凛霜，她必定是冲着祖血洗礼而去，到时候若是能够引得祖魂映照，便可进化出“龙祖体”，未来突破至天王，便是有了九成的把握了。”

　　“还真是霸道啊。”李洛微微皱眉，为了这三个名额，神州会也算是给予了大量的资源来换取，结果这甄凛霜却只让他们在第一层混迹，这行为属实蛮横。

　　“我此次来找李洛盟首，便是想要与你联手，到时血祭中，希望我们能够携手合作，好歹进入到第二层血祭中。”林淼也坦言了此次前来的目的。

　　毕竟甄凛霜都在内部说了话，到时如果他想要进入第二层，势必会引得龙族那些王境强者的阻拦，而那龙族中，有几尊三冠王的强者，实力不弱于他，所以凭他一人，断然是无法硬闯进第二层的。

　　“龙祖体是什么？”李洛又问道。

　　“你可以把它理解成，属于龙族的“原始种”，如果能够进化出来，对于自身将会有着极大的蜕变。”林淼想了想，说道。

　　李洛眉头忍不住的微挑了一下，属于龙族的“原始种”？听起来很厉害的样子。

　　这么看，那甄凛霜应该就是冲着这个去的吧。

　　“神州会与龙族交涉而来的名额，可没有说明只能进第一层，这是他们不守规矩，我们没必要遵守。”李洛平静的说道。

　　他万里迢迢，丢下东域盟一大堆的事情，跨越神州来到龙族，可不只是为了那血祭第一层的炼体，这种炼体对于如今的李洛而言，几乎是毫无作用。

　　所以那甄凛霜的放话，他不可能去遵守。

　　林淼闻言，露出了笑容，这样霸气的话，他没资格说，御兽灵殿也没资格，因为他们背后只有一尊天王。

　　但李洛却不一样，即便不算甄芙这层关系，光是李天王一脉就有两尊天王以及一个无双九品，这样的背景，自然不惧龙族。

　　“既然李洛盟首有这般魄力，那到时候，我就跟随着你闯一闯了，若是能进入第二层，也算我欠你一个人情。”林淼说道。

　　李洛瞧了他一眼，这林淼能够执掌御兽灵殿这么多年，的确是个有魄力有能力的人，原本他以为此次前来郗家，势必会与对方交恶，所以一开始他就是抱着与林淼大打出手的打算而来，毕竟双方本就有着恩怨，所以关系再怎么恶化也无所谓。

　　但没想到林淼在郗家的问题上，倒是退让得颇为果决，除了一开始的彼此称量手段的试探外，并未让李洛“要发飙”的情绪爆发出来。

　　而对方这么做的目的，想要进入血祭第二层是主要原因，但更深层的原因，或许也是想要表明御兽灵殿如今并不想与李天王一脉继续交恶的信号。

　　毕竟...御兽灵殿也有些得罪不起了。

　　“人情倒也不必了，未来这郗家的族长，是我以往在学府修行时的导师，所以还望御兽灵殿能够多多照拂，给予便利。”李洛神色缓和下来，说道。

　　这个结果其实算是最好的，毕竟虽说如今的他并不忌惮御兽灵殿，但郗婵执掌的郗家，终归还是在对方的地盘上，对方或许因为他的原因，不至于报复郗婵，但若是有心阻拦下，也能让郗婵吃尽苦头，更难以壮大郗家。

　　林淼面露微笑，道：“李洛盟首客气了，如今世间大乱，异类横行，我御兽盟自然有责任守护这片地域。”

　　眼见得两人气氛平和的达成了协议，那在一旁观测的玄火王，青松王也是暗自松了一口气，他们同样不想与李洛为敌，所以这两人能够有这个契机谈和，那是再好不过。

　　而后李洛又与林淼约定了此后前往龙族的时间，林淼三人便是径直离去。

　　李洛望着他们离去的方向，身躯也是渐渐的放松下来，如此一来，郗婵导师的事情，便算是圆满解决，此后，他也能够安心的前往龙族了。

　　“甄凛霜...”

　　李洛微微自语，然后目光眺望向北方遥远的天际，双目虚眯。

　　看来此次龙族之行，也没预想的那么顺利。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千六百九十九章 龙域

　　郗家变动所造成的影响，在接下来的半个月时间中，几乎是传遍了东海界的每一个角落。

　　甚至连御兽盟都是补送来了贺礼，这份贺礼也彻彻底底的坐实了郗婵新任族长的身份，一切的不服与抗议，都在这份贺礼下消失得干干净净。

　　东海界各方势力，更是为之心惊，因为他们很清楚，这份贺礼代表御兽盟认同了郗婵，当然，谁都明白，这份认同，完全是因为郗婵背后站着的那个男人。

　　十相王，李洛！

　　至于外界的纷扰，李洛则是并未理会，他这半个月留在了郗家并未离去，毕竟郗婵刚刚掌位，即便有着他的撑腰，但分家势弱，以弱控强，终归是阻力重重。

　　不过郗婵却并没有让他再操心这些琐碎事，她展现出了在学府中未曾展现过的凌厉一面，以雷霆之势，摧毁了主家中的一些反对之力，特别是那些与郗厉亲近的派系，她更是直接以封印术强逼郗厉亲自出手解决。

　　当一名原本忠诚于郗厉的主家管事人，被郗厉当众一掌击毙时，郗厉这些年苦心经营的人心，也就算是彻底溃散。

　　此后短短数日，郗婵分化了主家的势力，安插分家之人上位，令得双方逐渐的趋于平衡。

　　虽说未来必定摩擦不断，但随着时间的推移，分家被压榨的格局，必定会被彻底的改变。

　　而郗婵在初步的稳定了人心局势后，便是开始接受郗文武这位老族长的传承，这份传承秘法，会令得她的实力更上一层楼，甚至有可能会迈入王境。

　　这份传承秘法颇为了得，连如今的李洛都赞叹了一声，郗家能在东海界稳固这么多年，这份传承秘法乃是重中之重。

　　在李洛的亲自守护下，传承仪式进行得极为顺利。

　　随着郗文武周身生机开始迅速的溃散，郗婵体内散发出来的相力波动却是在以惊人的速度节节攀升。

　　李洛为其护法了十日。

　　十日后，郗婵结束了传承仪式，实力大涨，但却并没有直接就晋入王境，因为她还需要一段时间来吸收，此后方才能够顺利的进阶。

　　至于郗文武，已是完成了最后的贡献。

　　郗婵将其风光大葬。

　　...

　　郗城的北城墙处，李洛，郗婵并肩而立，落日余晖披在两人身上，如同暗红霞衣。

　　“郗婵导师，不必相送了。”李洛面露笑意的望着眼前已经初具威严的女子，笑道。

　　“李洛，谢谢你。”郗婵眼眸复杂的望着眼前的青年，短短不过一个月的时间，发生在她身上的剧变，完全都是李洛一手所推动。

　　李洛的恩情，她已经不知道如何偿还。

　　郗婵从未想过，当年择师赛上的一次针对沈金霄的选择，竟然会引出这样的因果。

　　“帅吧？”李洛笑眯眯的戏谑模样，完全没有那大庭广众下的可怖威势。

　　郗婵嫣然微笑，颔首道：“很帅。”

　　李洛笑容渐渐的温暖，柔声道：“再帅，也帅不过当年你辞去导师身份，只身孤影，堵在那兰陵府的山门前。”

　　当初李洛听闻这个消息的时候，内心的感动与冲击可谓是无与伦比，他没想到这个平日里知性冷静的导师，竟然会为了护他做到这一步。

　　也正是因为这份感激，李洛不惜放下李天王一脉与御兽灵殿的宿怨，选择与林淼交好，所做一切，都只是为了郗婵未来能够顺利。

　　郗婵俏脸微红，道：“我这一辈子，也就这么一个稍微亮眼的时刻了。”

　　而后她沉默了片刻，道：“其实相对于做这郗家的族长，我还是更喜欢去圣玄星学府当一个导师。”

　　如果不是父母的缘故，郗婵也不愿意回来。

　　“等你哪天不想做这个族长了，那就随时回圣玄星学府，到时候你喜欢的话，我推荐你当学府的院长！”李洛笑道。

　　郗婵莞尔，最后认真的点点头。

　　最终，李洛感受到了林淼的气息，他知道到了离去的时候了，于是他对着郗婵挥了挥手，道：“郗婵导师，保重。”

　　而后他不再停留，身影一动，已是化为流光划过天际，如星光般消失在了天边。

　　郗婵则是伫立于城墙上，眸光望着他消失的方向，清澈明亮的剪水双瞳中倒映着渐渐滑下地平线的落日，渐渐的黯淡，最终她如同一座雕像般，久久未动。

　　...

　　李洛身影离开东海界时，虚空破裂，林淼的身影自其中走出。

　　两人也未曾多言，直接是将速度催动到极致，跨过山山海海，最后进入精兽界的地域。

　　精兽界的天地能量，仿佛都是要显得更为的粗犷狂暴，空气中弥漫着莽荒般的气息，山海间，时而可见巨兽搬山驱海。

　　李洛二人并未停留，径直对着龙族所在的地域掠去。

　　如此约莫两日后，终是抵达龙域。

　　龙域极为的恢弘浩大，古老的山脉如顶天立地的巨人一般此起彼伏，仿佛将天与地都连接在了一起，天地间，有无数龙影翱翔，也有巨龙盘踞山巅，吞吐天地能量，发出惊天动地的龙吟声。

　　其中也有连绵海域，看不见尽头，海底有巨影游动。

　　群山间，诸多气势古朴而粗犷的巨殿耸立，光华万丈，李洛在林淼的带领下，径直落向了一座巨殿，这里是龙族的迎客之地。

　　只是当李洛出现在这里的时候，那远处的群山间，突然有着一道清澈龙吟响起，然后李洛便是见到，一道龙影破空而至。

　　那道龙影，体态纤细，散发着优雅之感，与其他龙族的粗犷截然不同，龙鳞如青玉，在日光照耀下显得晶莹剔透，同时当其出现时，顿时有药香之气，弥漫群山间。

　　而此时，这条龙影明亮的龙瞳，正熠熠生辉的望着李洛的身影。

　　“药师玉龙？”林淼有些惊讶，药师玉龙在龙族可是有着极高的地位，仅次于天龙，没想到眼下会前来相迎。

　　李洛则是望着那条碧玉青龙，他感受着后者散发出来的能量波动，那已是一冠王的层次，而且，在对方的身上，他感知到了熟悉的气息。

　　于是下一刻，有着浓烈的笑容从他的面庞上浮现出来。

　　“红柚学姐？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百章 再见李红柚

　　“李洛！”

　　当李洛认出眼前的药师天龙时，后者也是发出了带着浓烈喜悦的清澈嗓音，那熟悉的声音，自然便是分别多年的李红柚。

　　李洛则是眼露好奇的打量着眼前的李红柚，算算时间，双方已经有六年多的时间没见了，而这六年多中，在李红柚的身上，明显也发生了翻天覆地的变化。

　　对方不仅迈入到了王境，而且眼前这具龙躯，散发着磅礴浩瀚的血气以及药香，这分明是真正的龙族肉身。

　　倒是有点类似李洛所修炼的“龙血溯古术”，追溯血脉本源，改变肉身，化为真正的龙躯。

　　看来李红柚这些年在龙族，也是获得了极大的机缘。

　　李洛笑眯眯的上前，来到李红柚龙首前，然后忍不住要伸手摸对方头顶那如青玉所铸的龙角。

　　林淼见状，连忙要阻拦，他是玄灵神州的人，最是清楚龙族的习性，龙角可不容外人触及。

　　不过他话还未落下，就见到眼前的药师玉龙主动微微垂首，将龙角抵在李洛的掌心，亲昵的蹭了蹭。

　　“红柚学姐，你这是真变成药师玉龙了？”李洛感受着那坚硬冰凉的龙角，好奇的问道。

　　“这是龙族的秘法，我这些年浸泡于药龙池中，血脉已经转变，可于人，龙躯体之间转换，不过我人身并未跨入王境，所以平常时刻我未曾化作人身。”李红柚说道。

　　李洛恍然，也就是说，李红柚只能在处于龙身时，才算是一冠王，若是化回人身，实力则是会有所跌落。

　　不过这依然是一个极大的提升了，看来当初让李红柚前来龙族，的确算是不错的选择。

　　李洛也为李红柚的提升感到开心，两人多年未见，此时相谈甚欢。

　　但这欢快的气氛并未一直持续下去，因为在那四周突然响起了一些此起彼伏的愤怒龙吟声，只见古老群山间，有诸多龙影破空而来，龙瞳怒视李洛抚摸李红柚龙角的手掌。

　　“人族，放开你肮脏的手，吾族祭师之龙角，岂是你能染指？！”有龙族强者怒声喝道。

　　李洛愣了愣，然后讪讪的收手，他好像有些小瞧了如今李红柚在龙族中的地位，从这些龙族强者的反应来看，连摸一下龙角都是亵渎。

　　“真是迂腐啊。”李洛暗中嘀咕一声。

　　而面对着这些龙族强者的指责，李红柚所化的药师玉龙则是爆发出惊雷龙吟，碧玉般的龙瞳带着怒意的扫视而开：“退开！不可对吾友放肆！”

　　这怒吼如雷，倒是有点母暴龙的气质，跟以往李红柚人身时的冷艳截然不同，看来在龙族生活这些年，也或多或少令得她有些改变。

　　不过这吼声效果却是很明显，那些龙族强者皆是听话的退开：“是，祭师！”

　　轰！

　　而就在此时，龙域深处传来了虚空破裂的轰鸣声，只见一道黑光破空而至，最后化为了一条巨大无比的黑色龙影，盘踞虚空，有极其恐怖的龙威，铺天盖地的席卷开来。

　　“哈哈，贵客远至，是吾族失礼了。”随着这条黑色巨龙出现时，一道爽朗的笑声也是响彻而起。

　　李洛眼神一凝，视野所及中，黑色巨龙充斥了半壁天穹，黑色的龙鳞闪烁着无尽玄光，宛如万载玄铁，坚不可摧，龙躯上，有黑色尖刺沿着如山脉般的背脊延展，显露出了极为慑人的侵略性。

　　李红柚所化的药师玉龙，与这黑色巨龙比起来，无疑就显得袖珍，精致了许多。

　　而且，最令得李洛有些心惊的是，这黑色巨龙体内散发出来的能量波动，已是达到了三冠王巅峰的层次。

　　不过，却并非是光明王，烛阴冥王那样的极至巅峰。

　　但比起林淼这样的普通三冠王，已是强横了许多。

　　而随着这条黑色巨龙的出现，四周群山间那些龙族强者纷纷垂首，发出恭敬的龙吟声：“见过大长老！”

　　“李洛，这是龙族的大长老，敖湮，他是族长最有力的左膀右臂，在龙族拥有着超高的地位。”李红柚的声音，在能量的包裹下，传入了李洛的耳中。

　　“而且敖湮只是最普通的黑龙血脉，但他却硬生生的突破了血脉桎梏，不断的进化，提升，如今成为了龙族中仅次于族长的强者，无数普通龙族崇拜仰慕他。”

　　与此同时，李红柚龙身散发出青玉玄光，而后身躯迅速的缩小，短短数息后，便是化为了李洛极为熟悉的身影，如姣姣明月般的冷艳俏脸，映入眼帘。

　　而也正如她所说，随着化为人身，其体内散发出来的能量波动也是急剧减弱，直至跌落王境。

　　李洛微微有些讶异，这龙族内，血脉尤为重要，比如天龙血脉一旦诞生，只要成年，那就是普通龙族修炼一辈子都很难赶超的实力，而这敖湮，却凭借着普通的黑龙血脉，超越诸多更高品的血脉，达到如今的成就，这份心性的确非同一般。

　　“见过敖湮大长老。”李洛对着黑色巨龙抱拳，说道。

　　而此时黑色巨龙爆发出黑光，而后庞大的身影迅速的缩小，化为了一道身躯异常雄壮的身影，其身披黑甲，气质雄武凌厉。

　　“早就听过红柚说了许多次，李洛盟首是她的好友。”敖湮化为人身也显得极其魁梧，身躯高数丈，他迈步来到了李红柚身侧，与其相比，李红柚纤细高挑的身影不过其大腿高度。

　　而面对着敖湮的靠近，李红柚明显有些不适应，然后对着李洛靠近了几步。

　　李洛敏锐的察觉到这一幕，当即有些奇怪。

　　但敖湮却是率先笑道：“说来不怕李洛盟首见笑，我追求红柚已经好几年了，只是始终没什么进展。”

　　李洛面色不由得有些古怪，这敖湮倒是很坦率啊，不过这家伙已是老牌强者，论起年龄辈分不知超过李红柚多少，这未免也太老龙吃嫩草了吧？

　　“大长老，我已经说过很多次了，我不喜欢你，我们不可能的。”而面对着敖湮这不知道表露多少次的直接表白，李红柚再次面露无奈的说道。

　　虽说龙族不讲究所谓的辈分什么的，但李红柚还是接受不了，即便对方是位高权重的龙族大长老，而且实力更是达到了三冠王巅峰。

　　“嗯，我知道，但是我不会放弃的。”敖湮被拒绝，却并不恼怒，而是笑眯眯的说道，眼神望着李红柚，带着浓浓的宠溺。

　　李洛对此也不知道该说什么好，他尊重李红柚的一切选择，但若是她不愿意的话，他也不会允许任何人强迫她，即便对方是龙族大长老。

　　但敖湮也没有继续在这个话题上多说，而是冲着李洛与林淼笑道：“两位贵客，族长已在主殿，请两位过去一见。”

　　甄凛霜吗？

　　李洛与林淼对视一眼，然后点点头。

　　而后敖湮化为黑光在前引路，而李洛，林淼，李红柚则是跟随而上。

　　众人穿过重重山脉，海域，半晌后，只见有一座巍峨到极致，几乎占据了大半个眼球的金色巨山，自一片辽阔无尽的海域中拔地而起。

　　金色巨山恢弘至极，其上有连绵金殿。

　　而当李洛见到这座金色巨山的时候，他的肉身仿佛发出了细微的共振轰鸣，其眼瞳深处，有紫金光芒流淌，眼瞳甚至都有着龙化的迹象。

　　这是肉身要忍不住化为天龙的征兆。

　　“好古老的天龙之气。”

　　李洛心中惊讶，这座金山所散发的天龙之气，极为古老与精纯，甚至都差点引得他忍不住的催动龙血溯古术，化为天龙。

　　不过好在李洛还是压下了这种悸动，跟随着引路的敖湮，直入金山，最后落在了山巅一座散发着宏伟，莽荒气息的金色巨殿之前。

　　金殿大门敞开，其内却是弥漫刺目金光，恢弘威严，令人不敢直视。

　　“两位，请。”敖湮一笑，然后率先迈步走入其中。

　　李红柚也跟随着走进，她如今乃是龙族的祭师，地位也极高，足够进入这座龙族的圣殿中，不过在迈过李洛的身影时，她微微偏头，投来了一个带着提醒的目光。

　　李洛神色平静如幽潭，也是迈步走入金殿。

　　而就在进入金殿的那一瞬间，他就感受到了一股极为恐怖的威压，裹挟着连虚空都无法承受之重，封锁天地，铺天盖地的倾泻而至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百零一章 龙斟酒

　　轰！

　　浩瀚至极的威压充斥空间，无孔不入的倾泻而至，这一瞬，李洛身旁的林淼顿时发出了一道闷哼声，连神色都变得涨红了起来，迈出的脚步僵持在了原地。

　　李洛神色沉凝，身后虚空震荡，八座无双金台浮现，同时万相金轮也是带着轰鸣声，映照虚空，其内五座相宫，十道相性流淌玄妙光辉。

　　那股恐怖的威压，被李洛硬生生的承受了下来。

　　但这突如其来的压迫，依旧是令得李洛眼眸中掠过一抹怒意，这龙族竟然如此待客，果真是傲慢霸道到极致。

　　李洛抬起眼目，凌厉的目光望着金殿内，只见得其内金碧辉煌到极致，一座座金色巨柱矗立，其上镶嵌着无数珍稀异石珍宝，散发着精纯而磅礴的能量波动。

　　而在金殿内，有层层金阶，一路往上。

　　在不同的阶梯尽头处，有着恢弘的座席，此时其上皆是端坐着气势磅礴的身影。

　　从气息来看，应该是龙族中的顶尖王境强者。

　　李洛的目光，直接是投向了金殿最高处的金座上，只见那里，有一道身影端坐，那是一名女子，其气势凌厉强势到仿佛是煌煌烈日，光是目光直视，都令人眼目刺痛。

　　她身躯颇为的高大，但却修长匀称，而且体态丰腴，充满着熟透般的风情。

　　其容颜也是格外的艳丽，红唇似火，琼鼻高挑如远山，如剑般锋锐的双眉之下，是一对紫金色的微竖龙瞳，其中弥漫着霸道之势。

　　她有着一头银白色的长发，白皙额头上，还生有紫金龙角，流转着玄光。

　　见到此女的第一瞬间，李洛就想起了那位大太祖母，甄芙。

　　对方的气质，与其简直如出一辙。

　　这一刻，李洛也明白了对方的身份，除了那位出自天龙族的龙族族长甄凛霜外，还有谁能在这金殿居于首座？

　　而且从对方散发出来的威势来看，其实力极为强大，完全不弱于光明王，烛阴这些极至巅峰的三冠王。

　　而在李洛注视着首座上的银白发女子时，后者也是目光居高临下的俯瞰看来，她并没有看林淼一眼，而是盯着李洛，然后红唇微启，有凌厉而强势的淡淡声音，在金殿中响彻而起。

　　“李天王一脉，李洛？”

　　她的声音并不响亮，但却蕴含着真正的天龙之吟，整个金殿都仿佛在此时随之轰鸣，有耀眼金光流转。

　　“这就是龙族的待客之道吗？我还以为进了匪窝。”李洛淡淡的说道。

　　“大胆！”金殿内，有其他龙族的王境强者厉喝出声，想来没想到李洛竟敢在这座龙族圣殿中大不敬。

　　甄凛霜紫金色的双瞳微眯了一下，淡声道：“不愧是身怀万相种的十相王，胆魄气势的确比李天王一脉其他的人更强一些。”

　　说着，她的目光投向了金殿的一角。

　　李洛视线随之望去，便是有些惊愕的见到在那里的席位上，有一道熟悉的人影端坐，那是...李天玑！

　　没想到他竟然也来到了龙族中，这么说，李天玑就是神州会的第三个名额？

　　而迎着李洛有些讶异的目光，李天玑微微颔首示意，但却并未开口说话，不过李洛却是敏锐的察觉到，在李天玑的身上，覆盖着一层浩瀚如大地般沉重的龙威，那龙威源自这座金殿，或者说，这座天龙圣山。

　　李天玑对着李洛眨了眨眼睛，其中透露出一丝无奈。

　　但李洛的面色却是沉了下来，道：“甄族长，你们这是什么意思？为何要将我李天王一脉掌山脉首压制？你们觉得我李天王一脉是软柿子不成？”

　　李天玑不管怎么说，都还是他们李天王一脉中的掌山脉首，可眼下却是被如此对待，这无疑是在打他们李天王一脉的脸。

　　面对着李洛毫不客气的责问，那高坐首席的甄凛霜眉头也是皱了皱，若是此话是林淼所说，她恐怕都懒得理会，直接将其赶出金殿，但李洛终归还是不一样。

　　“李洛盟首勿要生气，天玑脉首这般模样，并非是我龙族故意而为，只是此前族长以族内最高的“龙斟酒”仪式相迎，而天玑脉首未能承受下圣山之威，所以遭受了圣山反噬，不过他此时只是被龙威暂时压制，并无大碍。”说话的，是此前带路的大长老敖湮，他对着李洛露出无奈的笑容。

　　“龙斟酒？”

　　李洛眉头微皱，什么狗屁仪式，不成就被压制？

　　而此时，身旁的林淼传音而来：“李洛盟首，这“龙斟酒”的确是龙族最崇高的仪式，简单来说，就是承受天龙圣山之威，登阶入殿，若是能抵御住这圣山累积无数年的天龙之威，便可引得金柱上的天龙之魂苏醒，斟酒相迎，而获得这般成就者，将会成为龙族最为崇高的贵客身份，获得万龙敬仰。”

　　“但这仪式太困难，数千年下来，也没有人能够达成，如今龙族故意以此礼来迎接天玑脉首，怕是要让他知难而退。”

　　“他们，还是不想我们进入血祭第二层。”

　　李洛面无表情，这“龙斟酒”说得好听，其实还是一个下马威。

　　“李洛，我们龙族的“万龙返祖血祭”至关重要，虽说碍于神州会的交涉，我们给了你们三个名额，但本王希望你们止步第一层，到时龙族将会给予你们一些其他的补偿。”而此时，端坐首位的甄凛霜淡淡开口，其中充斥威严。

　　她性格强势傲慢，也并没有兴趣与李洛推诿，而是直白的说出她的要求。

　　此次万龙返祖血祭对于她而言，是一个千载难逢的机会，她未来能否晋入天王，就看这一遭，所以她不想李洛这些外人来玷污这场血祭。

　　“如果我不同意呢？”李洛语气并没有多少波澜。

　　甄凛霜自金座上站起身来，匀称高大的娇躯，丰腴性感，曲线堪称是惊心动魄，紫金色的龙瞳，也充满着压迫感与强势：“敬酒不吃，那本王就只能先请你喝一杯“龙斟酒”了。”

　　她抬起手掌，顿时这座天龙圣山都是发出了微微的震动，隐隐间，天地间似是有一道道古老龙吟声响起。

　　在金殿中央的石台上，有一只金色龙盏浮现。

　　“十相王李洛，如果这杯酒你都没资格斟出来，那么我劝你们，还是直接打道回府吧。”

　　“我龙族的万龙返祖血祭，不欢迎你们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百零二章 味道不错

　　当甄凛霜强势而霸道的冰冷之声在金殿中回荡时，殿内的那些龙族强者也是爆发出此起彼伏的龙吟声。

　　坐在殿内一座席位上的李红柚，眸子带着一丝担忧的望着李洛，不过她虽说在龙族内地位不低，但也不可能撼动得了身为族长的甄凛霜的决议。

　　“甄族长，神州会给予我们名额时，可没说过只能让我们进入血祭第一层，现在你这么做，跟神州会也不好交代吧？”林淼在此时沉声开口说道。

　　然而面对着林淼的质问，甄凛霜却是直接置之不理，紫金色的龙瞳，只是凌厉而强势的盯着李洛，等待着他的回应。

　　从头到尾，她的目标都只有李洛。

　　因为她知道，李洛是祖母甄芙极为看好的苗子，甚至从她得来的信息来看，甄芙其实是希望李洛进入到血祭第三层，看能否获得“龙祖体”。

　　此次那神州会所谓的三个名额，也是甄芙退让后才达成的协议。

　　这令得甄凛霜心中极为的不满与恼怒，毕竟在她看来，李洛不管如何都只是一个外人，就算他身怀天龙血脉，那也只是斑驳的血脉，这样的人，怎么能进入血祭第三层，与她争夺“龙祖体”？

　　她不明白，为何甄芙会放着她这个现任族长不看好，偏偏去看好一个外人。

　　“龙祖体”是何等的机缘？那关系到她未来的天王之路，所以甄凛霜无论如何，也不会将其退让！

　　因此，若是能够直接将李洛阻挡在血祭前，也是最省心与保险的事。

　　眼前的“龙斟酒”仪式，就是最好的劝退方式。

　　甄芙祖母不是极为看好这个李洛吗？那她身为族长，为其准备了龙族最崇高的贵客仪式，也是理所应当吧？

　　而若是李洛无法承受住“龙斟酒”，那就是他能力不够，这样的人，即便拥有着斑驳的天龙血脉，那也无法获得龙族的认可。

　　至于这样行事是否会引得甄芙祖母不满，甄凛霜也并不在意，毕竟与她血脉更近，并且真正支持她的，是天龙族另外一位最为古老的天龙天王。

　　而当甄凛霜这般想着的时候，那金殿中的李洛，却是神色平静的迈出了脚步，然后一步步的对着金殿中央石台上的“龙盏”行去。

　　他这是要接受这份龙族最高仪式的挑战。

　　林淼见状，微微一惊，他不怀疑李洛的实力，但这“龙斟酒”却不单纯的是靠实力，毕竟没见到连实力同样达到三冠王的李天玑，都因为反噬被龙威覆盖，此时只能如同雕像般坐在那里，半点都动弹不得吗？

　　李洛如果到时候也遭遇反噬被镇压，那么他们此次，可真就与“万龙返祖血祭”无缘了。

　　但他虽然担忧，可也明白李洛已经做出了选择，于是只能看着李洛迈步走出。

　　金殿内，那些龙族顶尖强者，也是目露审视的盯着李洛的身影，他们龙族这杯“龙斟酒”，千载以来，可没人能斟得出来。

　　甄凛霜匀称高大的娇躯笔直而立，她双臂抱胸，冷冷的注视着李洛的身影。

　　轰！

　　而随着李洛一步步的走入金殿，恢弘的金殿开始震动起来，不，那不是金殿在动，而是这座天龙圣山在震动。

　　隐隐间，有一道又一道的古老天龙之吟，如惊雷一般，在大殿内轰鸣响彻。

　　在这天龙之吟声中，李洛的脚步开始变得沉重，因为此时有一重又一重的天龙之威，不断的覆盖在其身躯上。

　　古往今来，大凡有天龙成年，皆是会将一道天龙之威，加持圣山之中，随着这无数年的积累，天龙圣山中的天龙之威，已是厚重到了难以形容的层次。

　　想要承受住这些天龙之威，走到龙盏前，引得圣山认可，就算是光明王在这里，都未必能做到。

　　而也正如众人所料，李洛的脚步越来越沉重，眼看就要凝滞的停下。

　　见到这一幕，甄凛霜似火般的红唇微微的撇了一下。

　　但就在下一刻，李洛身后有万相轮浮现，五座相宫映照玄光，十道相性形成融合，最后在其眉心处，化为了一株位格神相树。

　　神相树树冠上，有古老天龙盘踞。

　　超九品，天龙相！

　　当这道相性显露出来的那一霎，大殿内所有龙族强者皆是霍然变色，因为超九品天龙相，从某种意义而言，其散发出来的气息，已经接近了天王天龙。

　　这样的气息，就连达到三冠王极至巅峰的甄凛霜都是未曾达到。

　　甄凛霜艳丽凌厉的脸色也是在此时出现了瞬息的僵硬，继而眼底有一丝嫉妒浮现，这李洛，的确是得天独厚，竟然以万相种的融合之力，生生的合成了超九品天龙相。

　　难怪甄芙祖母会看好他。

　　可是，不论如何，他终归只是一个外人！

　　而当李洛眉心的超九品天龙相浮现时，他的一对眼瞳也是开始化为了紫金龙瞳，体内的天龙血脉在此时被唤醒，皮肤上有紫金龙鳞不断的涌现。

　　最重要的是，那些来自天龙圣山的天龙之威，仿佛是在这一瞬，突然不再对他进行压制，反而是化为了一道道虚幻的龙影，徘徊在其周身，竟是发出了带着惊喜的龙吟声。

　　体内的天龙血脉陡然沸腾，变得愈发的炽热，滚烫。

　　李洛脑海中有轰鸣响彻，他察觉到，这一刻来自天龙圣山的压制与排斥，几乎消失得干干净净，取而代之的是一种难言的亲近感。

　　天龙圣山，将他当成了自己人。

　　李洛笑了笑，然后再次迈出脚步，而这一次，他的步伐显得极为的轻盈，不仅未曾受到压制，相反，仿佛还有着一种淡淡的推力，送他前行。

　　短短不过十数息。

　　李洛便是在一片沉默声中，来到了金殿中央石台处。

　　轰！

　　而当他来到此处的时候，金殿四周那些巨大的金色龙柱上，突然爆发出了浩瀚金光，金光内，有诸多天龙虚影成形，最后俯冲而下，化为了一滴滴金色液体倾泻而下，尽数的落在了那一杯龙盏之中。

　　短短霎那，龙盏内，金色液体被盛满。

　　李洛望着那龙盏内的金色液体，顿时感觉到体内血肉在震动，隐隐间传出了一种渴望之感，于是他不再犹豫，直接端起龙盏，然后将其一饮而尽。

　　轰！

　　圣山在此时陡然轰鸣，有无数金光自圣山中冲天而起，这一刻，整个龙域内，无数龙族皆是生出感应，抬头望向圣山的方向。

　　“龙斟酒？！”

　　诸多龙族强者惊呼，那已经上千载未曾出现过的“龙斟酒”仪式，竟然被人完成了？

　　于是下一瞬间，无数道龙吟声，于龙域内响彻而起，似是在为这许久未曾出现的尊贵客人而欢呼。

　　金殿内，李洛在将龙盏内的金色液体饮尽后，顿时感受到体内的血肉在变得滚烫，似乎有一股恐怖的力量在凝聚。

　　不过这股力量虽然恐怖，但却如无根浮萍，并不长久。

　　“是一股来自天龙圣山诸多龙魂的加持之力...”

　　李洛心念一动，催动万相轮，将其引入中央的火鼎内，暂时的储存起来，这股力量用在关键时刻，或许能够起到一些意想不到的作用。

　　做完这些，李洛方才抬起头来，望着那美艳脸颊僵硬的甄凛霜，面带微笑的举起龙盏。

　　“多谢甄族长，这杯酒，味道不错。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百零三章 喜提龙族之友

　　当李洛那句味道不错的笑声在圣殿中徘徊时，在场的诸多龙族顶尖强者也是不由得面面相觑，下一刻，这些傲慢的龙族神色变得郑重起来，纷纷起身，对着李洛拱手行礼。

　　那态度，比起之前有了天壤之别。

　　毕竟不论如何，现在的李洛喝下了这一杯“龙斟酒”，按照他们龙族自古以来的规矩，李洛将会是龙族最为崇高的贵客，所有龙族都将会尊重他，不可怠慢。

　　这是龙族从远古传下来的族规，没有人敢违背。

　　即便是甄凛霜这位在任族长。

　　现在的李洛，可谓是喜提龙族之友的头衔。

　　所以，甄凛霜美艳的脸色在变幻了数息后，最终深吸一口气，那有着惊心动魄弧度的胸前波澜起伏，声音平静的道：“恭喜李洛盟首。”

　　李洛望着甄凛霜，道：“此次的万龙返祖血祭，我们能进入更深层了吧？”

　　甄凛霜面无表情的道：“嗯。”

　　虽然她并不愿意，但此时此刻，她已经没有阻拦的理由，李洛连“龙斟酒”都能喝下去，这说明其体内的天龙血脉超乎想象的浓烈，甚至连这座天龙圣山都对其产生了认可，从某种意义而言，李洛除了还拥有着人身外，实际与真正的天龙没有太大的区别。

　　此时再强行阻拦，难免在族内引来非议。

　　“包括那第三层，尝试获得“龙祖体”？”李洛笑了笑，甄凛霜这副内心不爽，但面上却无法显露的憋屈模样，倒是让得他看得内心通透，于是进一步的询问。

　　甄凛霜双掌都忍不住的紧握了一下，隐隐发出嘎吱的声响，指尖捏动，连空间都在发出低沉的破裂之音，但最终她还是说道：“随你。”

　　李洛这才满意的点点头，同时眼光隐晦的扫了一眼甄凛霜手掌处破裂的空间，内心闪过一抹惊叹，这女人好恐怖的肉身强度与力量。

　　恐怕这是他所见过，天王之下，肉身强度与力量最恐怖的存在。

　　就算是光明王，烛阴冥王在这一点上面都比不过她。

　　不过也正常，甄凛霜是拥有着顶尖血脉的天龙，别看她眼下只是人身，可一旦其显露龙躯，那必定是霸气绝伦。

　　“万龙返祖血祭将会在五日后进行，你们暂且在族内住下，五日后自会通知你们。”甄凛霜谋划失败，也没兴趣继续停留，于是丢下一句话后，便是直接转身化为流光消散而去。

　　随着甄凛霜的离去，那敖湮大长老则是上前，面含歉意的对着李洛，李天玑，林淼三人笑道：“三位，这五日就请在族内稍待。”

　　与甄凛霜的高傲，傲慢不同，这位敖湮大长老或许是因为自身血脉也并不高阶的缘故，反而要更令人容易心生好感。

　　而此时李天玑则是发现身躯上覆盖的天龙威势，伴随着李洛喝下那一杯龙斟酒后，竟是突然的消失而去，于是如释重负的起身，快步来到李洛这边。

　　“多年不见，李洛脉首如今可是名震各大神州了，说起来天龙五卫里面那些小家伙，还时刻念着你这位大卫尊呢。”李天玑面露爽朗，温和的笑道。

　　李洛虽说有了脉首的身份，但却并没有选择另开新脉，故而他也一直还担任着天龙五卫大卫尊的职位，虽说以如今李洛的实力，天龙五卫的加持之力对于他而言已经没有了什么作用。

　　李天玑看向李洛的眼神，满是热切与惊叹，要知道当年李洛回归大夏时，他尚未真正的迈入王境，可谁知五六年后，如今的李洛，已是无双八品巅峰。

　　这样的无双骄子，不知引得天元神州上其他那些天王脉是何等的艳羡。

　　这妥妥是个大宝贝。

　　更重要的是，这样的大宝贝还不只是一个，而是一窝。

　　如今的李天王一脉已被冠为天元神州第一脉的美誉，其余秦，赵，朱三脉皆是对此认可，特别是临近的秦天王一脉，他们几乎完全摒弃了以往的恩怨，一副以李天王一脉马首是瞻的依附模样。

　　而李天玑明白，李天王一脉现在的地位，几乎完全是因为李洛这一家的崛起。

　　“李洛啊，你什么时候回天元神州？我这年龄也大了，也是时候退下去了，这掌山脉首的位置，我看你是最适合的。”李天玑热切的问道。

　　李洛笑道：“天玑脉首还是先继续执掌李天王一脉吧，如今世间大乱，我在东域神州也暂时脱不了身，毕竟那边也有许多的事情。”

　　李天玑皱了皱眉，道：“东域盟毕竟是闲散联盟，哪有同宗同源的血脉更亲？”

　　他现在是巴不得赶紧将李洛扶上掌山脉首的位置，毕竟李洛这小子这些年一直在东域神州，也不回天元神州，这令得李天玑有点心急，这小子别在外面搞事业，把家里头给忘记了啊。

　　李洛对于李天玑这副心急火燎的要推他上位的模样也感到有点好笑，只能安抚道：“天玑脉首放心，待我将东域盟的事情处理妥当，一定会回去的。”

　　李天玑这才点点头，然后瞧了一眼跟在李洛身旁的林淼，当即冷哼一声，道：“林淼大殿主，没想到在这里见面了啊。”

　　李天王一脉与御兽灵殿有着宿怨，而身为掌山脉首的李天玑，自然与林淼不对付，特别是当年界河域剧变时，林淼还受秦天王一脉邀请，跨越神州而来，将他们这些脉首牵制住。

　　感觉到李天玑言语间的不善，林淼干笑一声，道：“天玑脉首，别来无恙，此次大家都是同一阵营，过往之事，就莫要再提了，未来我御兽灵殿愿与李天王一脉化干戈为玉帛。”

　　李天玑眉毛扬了扬，这林淼竟然服软了...这倒是令得他心头通畅了一些，这些曾经的对头冤家，如今面对着李天王一脉的威势，皆是俯首，这说明什么？说明他这个掌山脉首掌脉有度啊。

　　在他们说话间，那敖湮大长老笑着而来，要来将他们安顿。

　　而李红柚则是上前，说道：“李洛去我那儿吧，分开这么多年，天狼也颇为想念。”

　　李洛微怔，旋即也是有些怀念的笑了笑，当初分离时，他将六尾天狼送给了李红柚，令它陪伴，如今也的确很多年没见到了。

　　敖湮闻言，犹豫了一下，也笑着点点头。

　　而后一行人走出金殿。

　　李天玑却是走在后面，伸手拉了拉李洛，在见到后者疑惑目光投来时，他方才指了指前方李红柚的身影，道：“李洛，这个叫作李红柚的小姑娘，是我们龙血脉的人吧？她的父亲，是叫作李元镇？”

　　李洛点点头。

　　“唉，这么好的苗子，如今又有这样的际遇，未来必定不凡，可是她对我颇为排斥，我此前试图与她沟通，皆被婉拒，你与她相熟，可否帮我说说，这样的族内骄子，可不能流落在外啊。”李天玑忧心忡忡的说道。

　　李洛眼神微动，道：“天玑脉首应该也知道她的身世，她对龙血脉可没什么感情，想要她回归龙血脉，这难度可不低。”

　　“只要她愿意，任何要求都可以，甚至未来，龙血脉脉首的位置，她若是资历实力足够，也可让她来，到时有这个身份，她想要做任何事，都名正言顺，包括她母亲的身后事，到时直接葬入龙血脉祖园，命李元镇那混账东西，每年带着家族的人虔心祭拜。”李天玑缓缓说道。

　　李洛看了他一眼，这李天玑明显对李红柚的事情有过调查，所以给出的条件，都很诚恳。

　　于是李洛想了想，笑着点点头。

　　“我会帮你把条件转达给她。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百零四章 再见天狼

　　在李红柚所居住的山林间，李洛见到了阔别六七年时间的六尾天狼，不，严格意义来说，应该是八尾天狼。

　　在那苍茫山脉间，体型如同一座山岳般的八尾天狼正在迎战一条赤龙，狂暴的能量风暴肆虐天地间，卷碎了一座座山头。

　　两头庞然大物厮杀在一起，嘶吼震天，连绵的林海被余波所冲毁。

　　李洛立于山巅，望着眼前这一幕龙狼厮斗，在他的感知中，双方皆是处于八品封侯境的实力，倒是不分伯仲。

　　赤龙肉身强横，龙鳞似玄铁，而如今的天狼也非同凡响，爪牙如锋锐神兵，可轻易撕开坚石峰峦，而且在其狼身上，也隐隐可见龙鳞浮现，增强了自身防御。

　　故而即便是面对着真正的龙族，八尾天狼也并不落下风，反而愈战愈勇。

　　不过明显双方并非是真正的厮杀，而是一种切磋训练。

　　如此酣战许久，最终赤龙奈何不得天狼，于是爆发出低吼声，直接化为赤光破空而去，而八尾天狼则是爆发出震动群山的狼啸声。

　　不过就当它志得意满的时候，却是生出了一种感应，狼目一扫，就见到了远处山巅的李洛与李红柚。

　　它的目光停顿在李洛的身上，顿时迸发出惊愕之意，当初在与李红柚离开时，李洛曾为它种下了“本命锁”，所以双方间算是有着特殊的感应。

　　不过惊愕仅仅持续了一息，八尾天狼狼身一扭，便是跨空而来，同时庞大的身躯迅速的缩小，待来到李洛，李红柚面前时，已是不过数丈左右。

　　“主人。”

　　八尾天狼对着李洛垂下曾经高傲的狼首，口吐人言，喊出了令人意外的敬称。

　　这不仅仅是因为“本命锁”的制约，而是因为八尾天狼如今能够清晰的感觉到李洛体内散发出来的威压是何等的恐怖，它已经知晓，在这短短六七年的时间中，李洛已经成长到了一种极为可怕的境界，双方已经彻底不在一个层面上。

　　当年在那暗窟中，八尾天狼尚还只有三尾，但那时候的李洛，在其眼中孱弱如蝼蚁，不过挥挥爪就能将其碾碎，虽说后来因为庞千源的手段，天狼被封印在镯子内，同时也被逼得成为了李洛的一道底牌，为其庇护。

　　但天狼始终保持着强者的骄傲，从未对李洛低首。

　　那是它觉得李洛尚还没有这个资格...可现在，一切都不一样了。

　　李洛彻底蜕变，成为了世间真正的巅峰强者，而它，虽说进步已经颇为神速，但与李洛间的差距，却是越来越恐怖。

　　所以这一刻，天狼明白过来，能够拥有这样一个主人，或许会是它此生最大的机缘。

　　而面对着天狼的低首，李洛也是微微一怔，而后笑道：“狼兄不必如此，你我相交于微末，曾屡屡相救我于危难间，在我心中，你也是我的朋友。”

　　八尾天狼摆动着狼尾，李洛所说，令它内心激动，但它还是固执的叫道：“主人。”

　　李洛无奈。

　　一旁的李红柚则是轻声说道：“精兽天性尊崇力量，信奉强者，如今你的力量已经远远超出天狼的认知，在它的心中，此生必定是以你为主。”

　　李洛望着天狼那希冀的眼神，沉默了一下，也没有继续婉拒，道：“冲你这一声主人，以后说什么都得带你晋入王境。”

　　八尾天狼闻言，顿时发出狂喜的狼啸声，以李洛如今的实力与身份，既然开了这个口，那它未来晋入王境，必定是指日可待。

　　一声主人，换一个王境，这若是传到天狼族，怕是连天狼王族，都得排队来磕头。

　　李洛笑了笑，然后转头对着李红柚问道：“红柚学姐，那“万龙返祖血祭”，你有什么更详细的情报吗？”

　　李红柚转身步入山巅的石亭，此处视野极好，可观览苍茫群山，海域，她在龙族这些年，平日里就喜欢于此处静坐。

　　李洛跟随着她走入石亭坐下，李红柚慢条斯理的泡茶，为其斟好，而后方才慢慢的说道：“万龙返祖血祭，其实就是万龙祭的进阶版，你还记得吗，当初甄芙大人送我来到药师玉龙族，就是为了日后主持万龙祭。”

　　“只不过谁都没想到，短短数年，世间大变，龙族为了应对世间横行的异类与鬼魊，决定将三百年一次的万龙祭，进阶成“万龙返祖血祭”，以此增强族内力量，以应对大变。”

　　“于你如今的境界而言，万龙返祖血祭即便是第二层，恐怕对你也没有太大的增益，唯有那第三层，才会出现真正的祖血，若是得之，方可增强底蕴，为未来突破至天王，提升成功率。”

　　“这也是甄凛霜族长不想你进入的主要原因，她不想将祖血分享，因为这是她视为未来进阶天王的天大机缘。”

　　李洛平静的道：“跟甄芙大太祖母比起来，这甄凛霜还是目光短浅了一些，我若是得了龙族的机缘，有这份因果，未来龙族若是有难，我还能置之不理？”

　　李红柚微笑道：“这应该的确就是甄芙大太祖母费尽心机让你获得名额，来到龙族的原因，不过龙族内，大太祖母话语权虽重，但却并不能一语盖之，特别是甄凛霜背后，还有着一位更为古老的天龙天王，他的辈分与实力，都比大太祖母更强，所以甄凛霜才敢冒着大太祖母斥责的怒火，试图将你阻拦。”

　　“但你现在喝下了“龙斟酒”，成为了龙族之友，甄凛霜族长也没理由再阻拦了。”

　　“不过，这并不就代表着，你能够获得祖血。”

　　李洛眉头微皱，道：“为何？”

　　“因为在那万龙返祖血祭第三层，想要获得祖血，还需要满足一个条件，那就是需要有主持此次万龙返祖血祭的龙祭师相助，为你聚血，若是缺少这个步骤，你是无论如何都得不到祖血的。”李红柚解释道。

　　“龙祭师？”李洛一脸茫然，这龙祭师又是什么东西？他怎么可能会认识！

　　瞧得李洛那茫然模样，李红柚冷艳的脸颊上不由得浮现出俏皮的笑容，道：“很巧，坐在你面前的，就是主持此次万龙返祖血祭的一名龙祭师。”

　　李洛一怔，旋即大喜，恨不得捏着李红柚的脸蛋喊一声大宝贝。

　　“或许也不纯是巧合，甄芙大太祖母送我来药师玉龙族，说不定预料到了这一日。”李红柚浅笑一声，道：“此次主持万龙返祖血祭，共有三名龙祭师，皆是药师玉龙族的王境强者，我在其中算是资历最浅的一个。”

　　“另外两名龙祭师，势必会帮甄凛霜族长的，所以她会占据很多的优势。”

　　李洛对此则是无所谓，道：“我能够分一杯羹就行了，并没想着占尽祖血。”

　　他可没甄凛霜那么霸道，连参与的机会都不舍得。

　　李红柚微微颔首，笑道：“如果是这样，那就难度会小许多，不过到时候如果你在第三层与甄凛霜族长碰见，还是得适当展现手段，这位族长的性格极为强势凌厉，你唯有展现得比她更强势，她才会收敛一些。”

　　她在龙族待了这么多年，和甄凛霜也有过许多的接触，故而也对其性格极为了解。

　　“另外，除了甄凛霜族长外，龙族其他的那些顶尖强者，应该也会参与，稍微分润点祖血，比如敖湮大长老等人，不过他们应该也不敢与族长过多竞争，所以到时候反而会将压力加注在你们的身上，到时也需注意一些。”

　　李洛闻言，端起李红柚亲手泡的香茗，浅抿两口，然后点点头。

　　...

　　龙域深处，一片辽阔海域中，有紫金宫殿矗立，绽放万千金光，耀眼夺目。

　　哗啦啦！

　　海水在此时掀起万丈巨浪，有巨大的龙影陡然破水而出，化为巨大的紫金天龙，肆意的倾洒着浩瀚龙威。

　　片刻后，紫金天龙化为流光落下，落在紫金宫殿前，化为一道高大匀称的倩影，正是甄凛霜。

　　她充满着霸道的紫金美眸，望着殿前的一道身影，那是大长老敖湮。

　　“族长。”敖湮弯身行礼。

　　不过却没有得到回应，他微微抬头，便是见到甄凛霜眉头微锁的望着他所站立之地，当即他连忙露出歉意的笑容，身形连连后退，退出了宫殿台阶。

　　这位族长，性格傲慢霸道，血统至上的观念在其心中根深蒂固，而敖湮只是龙族中血脉最低等的黑龙血脉，虽说其一步步的攀爬到如今的位置，令得许多龙族强者都钦佩，但他明白，在甄凛霜的眼中，他永远都只是一头黑龙。

　　而眼下的紫金殿，是甄凛霜的私人领地，她不喜欢其他龙族踏足。

　　“族长莫怪，是我疏忽了。”敖湮歉然说道。

　　甄凛霜神色渐渐恢复，她并不在乎敖湮在想什么，毕竟天龙是龙族之尊，龙族三尊天王，其中两尊出自天龙一族。

　　“无碍，那李洛的天龙血脉，极为精纯古老，真是令人意料不到，他若是我天龙族人就好了，我甚至可与他结合，孕出血脉最完美的天龙后代。”

　　不过随即她又摇摇头，道：“但可惜...看他的样子，势必是冲着祖血而来，到时血祭上，你们可以稍微阻拦一下。”

　　敖湮低声应下。

　　甄凛霜看了他一眼，道：“听闻你这些年在追求李红柚？”

　　敖湮有些窘迫，点点头。

　　“是看中了她的药师玉龙血脉，想要借此改变自身血脉吧？敖湮大长老雄心倒是不小。”甄凛霜淡笑一声，说道。

　　敖湮面庞似是涨红了一下，干笑着回应。

　　但甄凛霜却没有再多说，随意说了两句，便是挥了挥手，示意他可以早点离去，不要留在她这座紫金殿前。

　　敖湮面目恭敬的弯身退下，转身离开紫金殿，待得飞出这片海域后，方才徐徐的落在了一座山头上。

　　恭谨的面色，渐渐的变得扭曲，狰狞。

　　眼底深处，更是流淌着暴怒。

　　每一次与甄凛霜相处，他能够清晰的感受到那种无处不在的轻蔑与嘲讽，多少年了，她总是这样...明明他都已经攀爬到了这个地步，却还是无法改变她内心中对他这黑龙血脉的蔑视。

　　呼。

　　许久后，敖湮抬起头，深深的吐了一口气，气息中，弥漫着毁灭的味道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百零五章 万龙墟

　　五日之后，万龙返祖血祭开启，整个龙域都因此而变得沸腾，天地间处处皆是激昂的龙吟声，数不尽的龙影划破天际，对着龙域深处而去。

　　那是万龙墟。

　　所谓的万龙墟，乃是一切龙族的终结之地，当龙族感受到自身寿命将尽时，皆是会进入万龙墟，自掘洞窟，埋葬自身。

　　随着无数代的传承下来，万龙墟不知埋藏了多少龙骨。

　　而李洛，李天玑，林淼则是跟随着李红柚，抵达此处，纵目望去，万龙墟内荒凉死寂，天穹都是呈现厚重的昏暗之色，一座座孤山拔地而起，犹如一座座坟墓一般。

　　源源不断的有着各种龙族强者赶来，龙吟声不绝于耳，热闹非常。

　　“这就是进行血祭的万龙墟么？”李洛好奇的打量着，在进入此处后，他体内流淌的天龙血脉仿佛都是变得躁动一些。

　　“这里是外围，血祭一旦开启，整个万龙墟都会被“龙血”所淹没，不过这并非是真正的龙血，而是万龙墟埋葬的无数龙族先辈的血骨与此处的天地能量融合所成，寻常时候都是沉寂于万龙墟之底，唯有进行仪式，方可唤醒。”

　　“而到时越是往深处，祖血凝聚的概率也就越高。”李红柚在一旁解释道。

　　李洛恍然。

　　而在他们说话间，后方天际传来了惊天动地的龙吟声，下一刻，有浩瀚磅礴的天龙之威如同暴风雨一般的席卷而过。

　　天龙之威所过处，在场所有的龙族强者皆是眼中涌现出浓浓的敬畏之色，纷纷垂下龙首。

　　紫金光芒划过天际，最后落在了万龙墟外围最高的一座山巅上，那高大匀称，丰腴曲线看一眼都令人惊心动魄的倩影，正是龙族族长，甄凛霜。

　　随着甄凛霜的出现，紧接着又是有着数道气势不凡的身影落下，立于甄凛霜后方。

　　其中除了大长老敖湮外，还有着一名赤发如火的魁梧中年以及一名金瞳老者。

　　“那是赤龙族的族长，鲁嵩。”

　　“还有金龙族的族长，金璋。”

　　“这两位皆是三冠王的实力，他们势必会护持甄族长进入血祭第三层，获取祖血。”李红柚为李洛介绍道。

　　李洛微微点头，这么算下来，这龙族中的顶尖战力，就是这四位了，一位极至巅峰的三冠王，一位普通三冠王巅峰，以及两位普通三冠王。

　　而且除了他们外，在李洛的感知中，在场散发着王境能量波动的龙族强者，还有将近二十位。

　　这样的底蕴，的确不是一般的天王脉能够相比，这万兽至尊，也算是名不虚传。

　　甄凛霜一现身，充满着威严的紫金龙瞳扫过四方，目光所及处，众多龙族纷纷展现敬畏，而后她的眸光扫向了李洛所在的位置。

　　李洛见状，冲着她笑了笑。

　　但甄凛霜却是神色平淡，没有半点回应，只是移开了高傲俯瞰的目光。

　　“开始吧。”甄凛霜淡淡的声音，响彻全场。

　　随着她声音落下，只见得天地间有两道龙吟声响起，这两道龙吟一响，整个天地间都有着一股浓郁的药香气息弥漫，这药香颇为的神异，连许多亢奋的龙族强者，都随之变得内心宁静了一些。

　　紧接着，李洛见到两道通体如青玉般的龙影破空而来，盘旋在天际。

　　那是，两条药师玉龙族的王境强者。

　　随着它们一道道的龙吟声传出，许多龙族强者都是面露尊敬之色，如果说天龙之威，是令得它们从血脉中就对其怀有无限敬畏的话，那么对药师玉龙族的尊敬，就是它们发自内心。

　　毕竟自古以来，不知有多少龙族，接受过药师玉龙族的救治。

　　可以说，如果龙族没有药师玉龙族这一支族群，恐怕龙族的存活率，将会下降足足数成，这甚至将会影响到龙族的地位与底蕴。

　　故而，就算是傲慢如甄凛霜，在见到这两条药师玉龙时，都是罕见的变得温和了起来，道：“两位祭师，此次辛苦了。”

　　两条药师玉龙对着甄凛霜垂首致意，然后龙瞳转向了李红柚所在的位置，有温和苍老的声音传出来：“小红柚，还不出来，没有你帮手，我们这两把老骨头可禁不住折腾。”

　　李红柚则是转头对着李洛微笑道：“那我先去主持血祭了。”

　　话音落下，她腾空而起，青玉玄光绽放间，一道清澈龙吟响彻天地，直接是化为了一条体形纤细，散发着优雅气息的青玉之龙。

　　李红柚所化的药师玉龙，比起先前的两条，明显是要更加的充斥着昂扬的生命气息，也要显得更为灵动。

　　这药师玉龙族是龙族中最为稀少的族类，故而如今的药师玉龙族，除了这两位王境强者外，已经有数百年未有新的药师玉龙踏入王境。

　　这也是为何当李红柚在甄芙的推举下，来到药师玉龙族后，不仅药师玉龙族都愿意花费资源，甚至整个龙族都为此给予了极大的支持来培养她。

　　随着李红柚化为药师玉龙升空，与两名药师玉龙族的王境强者会合后，它们共同发出龙吟之声，那龙吟颇为奇特，仿佛是龙族初生时的原始吟唱。

　　轰！

　　沉寂的万龙墟，在此时悄然的震动起来。

　　隐隐间，那些沉眠于此的无数残缺龙魂，都在此时被唤醒，继而有着一道又一道的龙吟声，响彻而起。

　　“献龙血，祭祖魂！”

　　甄凛霜充满着威严的声音，随之响起。

　　而后以她为首，在场所有龙族，皆是划破手掌，滴落一滴龙血。

　　无数滴龙血飘出，悬浮在天际，也不掉落，仿佛是飘零的血红花瓣。

　　而主持血祭的三条药师玉龙则是挥动龙爪，以万龙之血为墨，书写出了一道道古老原始的血红篆纹，最终，血红篆纹化为血光从天坠落。

　　轰！

　　血红篆纹撞入万龙墟的大地，下一瞬，大地陡然剧烈的震动起来，仿佛是地龙翻滚，轰鸣不断。

　　李洛则是在这一刻，感受到万龙墟内的天地能量开始变得磅礴，狂暴起来，而且，一股浓烈的血气，正在快速的涌现。

　　同时李洛也感觉到体内的天龙血脉，开始变得越来越活跃与沸腾。

　　轰！

　　空旷，荒凉的万龙墟大地上，突然有着一点点血红渲染开来，渲染在以惊人的速度扩张，短短不过片刻间，汹涌的血海，竟是从大地深处弥漫而出。

　　哗啦啦！

　　整个万龙墟，都在这一刻，化为了浩瀚无垠的血海。

　　一些孤山，都因此而被淹没。

　　“血祭，开启！”

　　当三条药师玉龙龙吟声响彻而起时，只见得无数龙族仰天长啸，然后纷纷从天而降，投入到血海之中。

　　它们在其中肆意的游动，接受着血海中那股古老力量的淬炼与洗礼。

　　不过此时进入血海的，都只是一些封侯境的龙族，而那些实力强横的王境龙族，包括甄凛霜在内，它们却是不约而同的身形化为流光，迅速的对着万龙墟深处而去。

　　因为只有深处，才有足够的龙魂，能够聚拢出祖血。

　　李洛，李天玑，林淼三人对视一眼，自然也不甘落后，身影破空而出，直奔深处而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百零六章 血祭与祖血

　　广袤的万龙墟中，赤红的血海弥漫视野，整个天地间都充斥着一种莽荒，狂暴的气息，无数道古老的龙吟声，似是穿透时空一般，回荡不休。

　　诸多龙族强者化为龙身，跃入血海内，接受着其中那股狂暴能量的洗礼，淬炼。

　　这是一场属于龙族的狂欢时刻，毕竟“万龙返祖血祭”太过的盛大，即便是龙族寿命悠长，一生中也未必能够遇见一次这样的大机缘。

　　而李洛，李天玑，林淼三人则是吊在甄凛霜，敖湮等龙身后方，对着血祭更深处疾驰。

　　这外围的血祭之力，对于他们而言，毫无帮助。

　　唯有进入血祭第二层，那里开始出现“祖血”的痕迹，这才能够令得他们肉身强度与力量获得提升，同时增强自身底蕴。

　　这也是他们不远万里来到龙族的主要目的。

　　而在最前方，甄凛霜回头看了一眼后方的三人，嘴中发出了一道轻轻的冷哼声。

　　属于他们龙族最盛大的祭祀，却是有这些外族人参与，属实是碍眼。

　　但眼下最重要的还是迅速前往血祭第三层，获取祖血，暂时没时间理会他们。

　　一念至此，甄凛霜脚尖轻点，虚空轰然崩裂，而她的身影却是以一种难以想象的恐怖速度，瞬息间穿破虚空，竟是凭借着强大的肉身，硬扛着空间乱流的肆虐，数息间，就跨越重重山海。

　　如此速度，直接就将所有人都甩到了后方。

　　连李洛见到这一幕，都是忍不住的暗感惊叹，这甄凛霜的肉体强度真是恐怖至极，她的速度并没有任何的技巧可言，而是以最为蛮横，霸道的姿态，顶着空间乱流，穿梭空间而行。

　　不过随着甄凛霜的加速，其余人也是纷纷催动各自的手段，将速度爆发到极致。

　　李洛周身有汹涌狂风呼啸，化为风之本源，他双手负于身后，脚下踩着青风，闲庭信步间，那速度却是令得李天玑，林淼两位三冠王，都只能勉强跟上。

　　而在众人各施手段时，这血海汹涌的天地间，突然有着淅沥沥的血雨从天而降，顿时天地间弥漫的那种狂暴能量，开始变得浓郁起来。

　　但同时，随着龙血之雨的倾泻，天地间，隐隐有一种沉重的威压笼罩下来，令得所有人身躯都变得沉重了许多。

　　“到血祭第二层了！”林淼精神一振，兴奋的说道。

　　李洛闻言，目光扫视开来，只见龙血之雨笼罩中，龙族强者的数量已经变得极为的稀少，毕竟能够进入此处的，最起码都是需要九品顶侯的等级。

　　而此时，这些龙族强者，皆是面色狂喜的四散而开，龙身于血雨中穿梭，时而钻入下方汹涌的血海中，显然是在搜寻着祖血的踪迹。

　　李天玑，林淼也暂时的散开，仔细感知四周。

　　李洛身影徐徐的落下，立于汹涌的血海上，偶尔有沉重血浪拍击而来，却是在距离他尚还有数丈距离时，便是被一股无形的力量拍碎成血雾，渐渐的散去。

　　李洛的皮肤表面，有紫金龙鳞在渐渐的浮现，双瞳也开始化为天龙之瞳，体内的天龙血脉在此时逐渐的被激活。

　　在他的天龙之瞳注视下，仿佛能够隐隐看见，天地间有一些虚幻的龙魂在游动，这些龙魂是万龙墟中埋葬的龙族先辈残魂所化。

　　而此时，这些旁人难以察觉的虚幻龙魂似是感受到了李洛的注视，它们竟是对着李洛微微垂首，显露出了一种敬畏之感。

　　那是它们在李洛的身上感受到了浓厚而精纯的天龙之威。

　　李洛突然生出一丝感应，于是他伸出手掌，对着右前方的血海猛然劈下，青风在其掌下凝聚，化为一道极薄的青风之刃，一股恐怖的锋锐感，从中散发而出。

　　唰！

　　青风之刃斩下，血海瞬间被劈开一道万丈水渊，龙血被不断的分离，数息后，有一缕微光，映入李洛的眼瞳中。

　　那是一丝血光，色如玄黄。

　　它如同具备着非凡的灵性一般，缓缓的游动，同时有一股古老至极的波动，从中散发而出。

　　“祖血？！”

　　李洛眼睛一亮，在见到这一丝玄黄之血的时候，其体内的天龙血脉也是发出了渴望之感，于是他毫不犹豫的出手，青风卷过，就要将这丝玄黄之气掠取而来。

　　不过就在此时，四周传来了三道贪婪的龙吟声：“放下祖血！外人不可染指！”

　　那是三尊龙族王境强者，它们苦苦寻觅，都未曾寻到祖血踪迹，没想到李洛这一出手，就精准的从浩瀚血海中找出来了一丝，当即心中贪婪爆发，竟是选择同时出手，试图抢夺。

　　三道蕴含着不同属性的本源龙息，浩浩荡荡的贯穿虚空，对着李洛轰击而来。

　　而面对着三尊龙族王境强者的出手，李洛却是神色平静，三头一冠王而已，也敢来抢他的东西？

　　李洛张开嘴巴，吐出一枚晶光，晶光迎风暴涨，绽放出耀眼晶芒，短短霎那间，就在其面前化为了一面由晶之本源所化的晶盾。

　　轰！

　　三道狂暴的本源龙息喷薄于晶盾上，然而晶盾却是纹丝不动，甚至由于晶光的折射，反而是将那龙息反弹，转瞬就将后续龙息所冲散。

　　三尊龙族王境强者大惊失色，它们出手可没客气，没想到联手下，连李洛随手布置的一道防御都破不了。

　　它们的眼中贪婪退散，有着惊惧浮现，心中生出退意。

　　但还不待它们撤退，李洛却是冷笑一声，这些龙族畏威不畏德，终归还是需要展现绝对的力量镇压，免得后续麻烦不断。

　　于是他双手结印，屈指一弹，催动上九品晶相本源，化为三道本源晶光洞穿虚空，对着那三尊龙族强者轰去。

　　吼！

　　三尊龙族强者见状，急忙张开如深渊般的龙嘴，调动磅礴的本源之力，再次化为龙息轰出。

　　但晶光过处，龙息纷纷化为漫天晶屑，绚丽至极。

　　同时三尊龙族强者的龙身也被晶光覆盖，只见一层层晶石于它们身躯上迅速的蔓延，短短数息间，就在它们惊恐的目光中，将它们化为了晶石雕塑。

　　而这些神异晶石，还在不断的从天地间吸取能量，加强封镇。

　　三尊栩栩如生的晶石龙雕，直接从天际砸落，落入血海中，掀起滔天巨浪。

　　它们被李洛以晶相本源封印，等它们脱困出来，怕是血祭都已经结束，到时它们势必后悔先前心中升起的贪婪。

　　这一幕落入周围那些龙族强者眼中，纷纷变色，毕竟那三位都是熟人，战力如何它们很清楚，三龙联手，就算是双冠王都能牵制，可眼下跟李洛一个碰面，就直接被化为晶石封镇。

　　好凶悍！

　　一念至此，众龙急忙退散，不想与李洛起冲突。

　　而李洛显威，要的就是这个结果，而后他微微张嘴，便是将那一丝玄黄“祖血”吸入嘴中。

　　“祖血”入体，李洛顿时感觉到体内的天龙血脉疯狂的震动起来，血液的流淌变得欢快，其皮肤表面的龙鳞愈发的坚韧，双瞳间的紫金光泽也是更为旺盛。

　　有一种奇特的蜕变，在体内诞生。

　　而且李洛还有着另外的感知，那就是龙血溯古术在进化！

　　这道上品天命级的封侯术，在借助祖血的力量，进行进阶。

　　李洛眼中有着一抹惊喜涌现而出，如果有足够的祖血，他所修炼的“龙血溯古术”，或许能够进化成为真正的无双术！

　　与其他的攻伐无双术不同，这“龙血溯古术”，乃是肉身进化之术！

　　如果此术能够进化成为无双术，那么李洛的肉身强度，将会获得前所未有的巨大提升，到时候，就算是面对着光明王，烛阴冥王，甄凛霜这些极致巅峰的三冠王的攻击，也能硬抗数分。

　　一念至此，李洛忍不住的抚掌一笑。

　　“好东西，这份机缘，合该我李洛享有！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百零七章 龙渊

　　连绵磅礴的龙血于天地间倾泻，落入下方的血海中，整个天地的能量都在此时变得愈发的狂暴。

　　一道道散发着强大能量波动的龙族强者，则是满怀着希冀，不断的于漫天龙血以及血海中穿梭，寻觅着那可能诞生的一丝丝祖血。

　　所有人都忙得不可开交。

　　李洛同样很忙，他凭借着自身天龙血脉的优势，总是能够先一步的感应到祖血的踪迹，然后出手取得。

　　所以不过短短一炷香的时间，一些龙族王境强者连一丝祖血都还未曾寻得，他这里就已经到手了四缕。

　　但虽说获得了四缕祖血，可李洛却并不满意，因为在他的感知中，想要将“龙血溯古术”进化成为无双术，那所需要的祖血数量不菲，而这第二层血祭中的祖血还是有些稀薄。

　　李洛的目光穿过天地间连绵的血雨，锁定远处一道高挑丰腴的倩影，那是甄凛霜，她那银白色的长发，在这漫天血雨中，显得格外的醒目。

　　甄凛霜以及敖湮这些龙族内的三冠王强者，并没有在这血祭第二层过多的停留，他们在沿途搜集祖血的时候，更多还是在对着第三层迅速而去。

　　显然，那血祭第三层，才是真正的核心所在。

　　李洛感觉，如果“龙血溯古术”想要进化成为无双术，他也必须进入血祭第三层才行。

　　但随着逐渐的接近第三层，李洛感知到甄凛霜等人也是隐隐的将他锁定，那是一种对他不可再深入的无声警告。

　　李洛对此却是冷哼一声，他目光一闪，对着李天玑，林淼传音道：“两位，我要进入第三层，还请助我一力，我愿付出两缕祖血为报酬，此后我若是在第三层有所获，还有其他回报。”

　　前方不仅有甄凛霜这一尊极至巅峰的三冠王以及敖湮这一尊三冠王巅峰，同时还有鲁嵩，金璋两位三冠王，这样的阵容，李洛光靠一人之力，怕是很难闯过他们的拦截。

　　李天玑闻言，则是不在意的说道：“一家人何必说这些见外的话，你尽管前去，老夫会全力为你护送。”

　　李洛这一家，如今是李天王一脉的牌面，李天玑这位掌山脉首自然愿意为其护道，以保李天王一脉未来长久昌盛。

　　在大是大非面前，这位掌山脉首，几乎是完美型的。

　　林淼则是沉吟了数息，然后也是笑道：“李洛盟首既然开了口，我自当相助。”

　　如今的李洛，已是十大神州中的风云人物，不论自身潜力还是身后背景，都极其的可怕，能够有机会对这样的人物给予善意，身为御兽灵殿的大殿主，林淼自然不可能放弃，至于是否会交恶龙族，这倒是无所谓，毕竟双方本来关系就不怎么样。

　　“多谢！”

　　李洛一笑，然后屈指一弹，两缕未曾被吸收的玄黄祖血，便是径直对着李天玑，林淼掠去。

　　虽说两人都表示报酬无妨，但他却不能真让他们白白帮忙。

　　而李天玑，林淼见状，也就没有再推辞，直接收起祖血。

　　李洛见状，不再停留这血祭第二层，速度陡然爆发，撕裂漫天血雨，径直对着那万龙墟最深处破空而去。

　　短短片刻，就追上了最前方的数道身影。

　　同时李洛也见到了，那远处的血海仿佛是出现了尽头，那里竟是一座看不见底的深渊，血海在这里出现了凝滞，深渊之内，升腾着雄浑浩瀚的祖血波动。

　　那里，就是血祭第三层所在！

　　李洛眼神泛起火热。

　　不过此时甄凛霜也是见到李洛紧随而来，当即凌厉美艳的脸色就是一冷，这李洛，果真在第二层还不知足，眼下还想进入第三层获取真正的祖血。

　　“得寸进尺！”

　　甄凛霜鼻息间传出一声冷哼，同时对着鲁嵩，金璋两位三冠王使了个眼色，而她自身则是一步跨出，出现在了血海尽头的深渊上方。

　　鲁嵩，金璋爆发出震耳欲聋的龙啸声，身躯一扭，便是化为数万丈庞大的赤龙，金龙，然后滔天赤炎以及金光席卷，直接对着李洛斩杀而来。

　　但李洛并未理会，他身影破空而出，直往深渊而去。

　　与此同时，在其后方，李天玑身影浮现，只见得浩瀚金光涌动间，他苍老的身躯开始变化，竟也是化为了一条体形不弱于金璋的金龙身躯。

　　那是他的金龙相！

　　两条巨大的金龙于血海上方相撞，凶悍的厮杀在一起，引得血海掀起滔天巨浪。

　　而林淼则是催动自身毒龙相，化为一条灰黑色的巨龙，喷吐剧毒烟雾，流淌着毒液的龙爪，浇灭漫天之火，劈向赤龙。

　　四尊三冠王交锋，动静可谓是毁天灭地。

　　但在他们交锋间，李洛则是趁机冲向那血海尽头的深渊，只要进入了第三层，他就可以远离甄凛霜，想必到时候对方也不至于舍弃获取祖血的宝贵时机再来驱赶他。

　　不过就在他抵达血海尽头时，却是突然察觉到一股危机涌来，他目光望向前方，只见那甄凛霜立于血海尽头，深渊的上方，目光凌厉的盯着他。

　　这母暴龙竟是没急着进入第三层，而是在这门口堵着他。

　　李洛心中不由得暗骂一声。

　　“李洛，看在甄芙祖母的面子上，再问你一句，你退不退？”甄凛霜寒声说道。

　　“甄族长，我所求也不多，你何必如此霸道？就一定要阻我？”李洛沉声说道。

　　甄凛霜抿了抿如烈焰般的红唇，如果换作是李天玑，林淼要进入第三层，她其实也就无所谓了，但李洛不一样，他的天龙血脉格外的精纯雄厚，这将会对她造成真正的威胁。

　　“冥顽不灵，那就别怪本王了！”

　　甄凛霜美目中流淌寒光，不再废话，而是直接伸出修长手掌，手指一根根的缓缓捏拢，形成一道散发着莽荒之气的拳印，拳印一成，四周的虚空顿时开始呈现崩塌的迹象，仿佛是化为了黑洞。

　　“想要进第三层，那就吃我一拳！”

　　甄凛霜冰冷刺骨的声音响彻而起，同时一拳轰出。

　　轰！

　　天地仿佛都是在这一刻发出了巨大的轰鸣，无数龙吟在此时被压制，一道充斥着毁天灭地气息的霸道拳光，从天而降，直接封锁了李洛四周所有的空间。

　　李洛面色在此时变得极其的凝重，这甄凛霜的实力毋庸置疑的强悍，她是真正的巅峰强者，如果要单论肉身之恐怖，在如今天王不出的特殊局势下，恐怕她是当之无愧的第一人。

　　李洛深吸一口气，身后虚空，万相轮浮现转动，眉心有超九品天龙相所化的“位格神相树”映现，同时他的身躯陡然膨胀，紫金光芒爆发间，化为了一条巨大的紫金天龙。

　　浓厚而古老的天龙之威，肆意的爆发。

　　“无双术，分光幻神影！”

　　李洛心间低吼，紫金天龙直接一分为三，下一刻，三条紫金天龙喷出浩瀚龙息，迎上了那毁灭拳光。

　　轰！

　　撞击的瞬间，天地仿佛都是随之崩裂，海面被不断的压平。

　　而在这正面交锋时，李洛方才深切的感受到这头母暴龙的力量是何等的霸道与恐怖，紫金龙息被拳光迅速的碾碎，那拳光之中蕴含的毁灭之意，连他那龙息中蕴含的位格之力，都有些难以抵御。

　　轰隆！

　　拳光最终倾泻而下，两条紫金天龙的身躯直接是被碾碎，化为漫天金光，唯有最后一条紫金天龙还在苦苦坚撑。

　　“李洛，不要自讨苦吃，此时退去，还能饶你一命。”甄凛霜双臂抱胸，本就显得高大丰腴的身材，更是在胸前被压迫出峰峦叠嶂，雄山巍峨，同时那银白长发飘舞，目光俯瞰那最后一道天龙身影。

　　然而，她的话并没有获得任何的回应。

　　甄凛霜冷哼一声，不再犹豫，拳光陡然沉重，伴随着轰鸣巨响，直接是将那最后一道天龙身影镇压进入血海之中。

　　血海被挤压出巨大的空洞。

　　但也就在此时，甄凛霜见到，那被镇压的天龙身影，突然也是化为了漫天紫金光点。

　　甄凛霜一愣，旋即柳眉倒竖：“幻影？！”

　　她猛的转头，只见得一道连她若不仔细感应，都难以察觉的虚幻身影，不知何时穿过了血海，反而是先她一步，落入到了龙渊之中，然后头也不回的直接钻了进去。

　　正是李洛！

　　他当然知道正面拼斗，他此时不会是甄凛霜的对手，所以一开始就只是为了迷惑对方，然后凭借着自身“幻相”的能力，瞒天过海，潜入了第三层。

　　甄凛霜被耍了一道，气得七窍生烟，震怒的声音，引得天穹都在剧烈的颤抖。

　　“李洛！你给本王等着！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百零八章 红柚相助

　　当甄凛霜愤怒的声音传入耳中的时候，李洛的身影已经进入深不见底的龙渊中，在这里，他能够感受到四周弥漫的浓厚气息。

　　龙渊并不完全黑暗，反而是不断的有着一些微光在游动，这些微光具备着灵性，宛如鱼儿一般，在龙渊中四处游动。

　　李洛伸出手，将一枚微光抓在手中，稍稍感知，眼神便是陡然变得火热起来。

　　因为他发现龙渊中这些神妙微光，竟是蕴含着与祖血相同的能量，也就是说，这些微光，其实也就是祖血所化。

　　“这么多...难怪那甄凛霜不想我进入血祭第三层。”

　　李洛惊叹，在血祭前面两层，就算他依靠着天龙血脉的优势，也得花费好些功夫，才能寻觅到一缕祖血，可如今在这第三层，四处都游离着蕴含着祖血的能量。

　　李洛刚想搜集，却是察觉到一股强大能量波动接近，目光一扫，就见到了甄凛霜那高大匀称而丰腴霸道的身影。

　　于是他身影一动，直接是化为数百道幻影，一哄而散。

　　甄凛霜见状，顿时冷哼一声，就欲追击，但此时一道身影出现在其身后，出声说道：“族长，还是抓紧时间搜集祖血吧，李洛似乎身怀幻相，极难猎捕，他虽说正面不敌您，可真要铁了心逃窜，也会浪费您许多的时间。”

　　那道身影，正是敖湮。

　　“可恶！”

　　甄凛霜望着李洛消失的方向，气得胸前起伏，但她也明白敖湮所说是实情，李洛太滑溜，想要抓住他会浪费太多的时间。

　　可是素来强势霸道的她，却在李洛这里屡屡吃瘪，这让得甄凛霜有些憋屈感。

　　但最终，她还是保持了几分理智，不再理会李洛这边，而是身影一转，对着另外的方向掠去，那里有着龙渊中最大的祭台，可以作为聚血之地。

　　敖湮则是慢悠悠跟在甄凛霜后方，他望着对方的身姿，眼底有着阴冷之色掠过，而后他又转过头，看了一眼李洛消失的位置，眉头微微皱了皱。

　　他为了今日，已经谋划了许久，不过这李洛的贸然闯入，倒是成了一个变数。

　　不过事已至此，也没有退缩的道理。

　　一念至此，敖湮眼神恢复漠然，跟上甄凛霜的身影。

　　而李洛这边，则是潜入龙渊深处，同时目光还在不断警惕的望着后方，在未曾察觉到甄凛霜的能量波动后，方才暗自松了一口气。

　　他也担心甄凛霜这母暴龙，一个情绪上头，就真要追着他驱赶，最后白白浪费双方的时间。

　　不过好在她终归留了几分理智。

　　没了甄凛霜的干扰，李洛也就不拖沓，直接开始收集龙渊中的那些玄黄光点，他呼吸如雷，恐怖的吸力从体内散发而出，引出巨大的漩涡。

　　但紧接着，他眉头就微微皱起，因为他发现这些玄黄光点竟然是超乎想象的沉重，以他这种汲取方式，竟然只能将四周的玄黄光点以极为缓慢的速度聚拢。

　　以这种效率，他得花费多少的时间，才能获得满意的祖血？

　　“李洛，龙渊内的祖血极为沉重，你这种笨办法，是不可能聚血的。”而就在李洛有些束手无策时，一道熟悉的声音，却是突然凭空的传来。

　　那是李红柚！

　　“红柚学姐？”李洛惊喜出声。

　　“我是万龙返祖血祭的主持祭师，所以我能感知到血祭中的一切。”面前的虚空中，传出李红柚的轻笑声。

　　“那我现在应该怎么做？”李洛虚心请教。

　　“你首先要在龙渊中寻找一座“祭台”，以祭台为支点，然后我催动仪式，这些龙渊中的祖血，才会聚拢而来，为你所用。”李红柚耐心而仔细的说道。

　　“祭台？”李洛放眼四周，深邃幽暗的龙渊连方向都分不清楚，在这种环境寻找所谓的祭台，无疑是大海捞针。

　　“你往你的左侧方而去，那边就有一座祭台。”李红柚及时的给予了指引。

　　“红柚学姐，你真靠谱。”李洛忍不住的赞叹一声，然后毫不犹豫的对着李红柚指引的方向全速而去，如此约莫数分钟后，幽暗环境中，果真出现了一座百丈左右的祭台。

　　祭坛漂浮在虚空中，以铭刻着古老纹路的巨石打造而成。

　　李洛落在祭台中央，然后对着虚空问道：“这就是祭台吗？然后呢？”

　　李红柚轻笑一声，道：“你催动自身天龙血脉，其他的事情，交给我来就行了。”

　　李洛应下，直接盘坐于祭台中央，然后体内天龙血脉轰然而动，有天龙之吟声，在体内轰鸣回荡，而后渐渐的传出体外，引得虚空也为之震动起来。

　　与此同时，在那万龙墟外围的天际上。

　　李红柚所化的药师玉龙睁开龙目，她望向另外两条显得有些苍老的药师玉龙，发出了甜美柔软的声音：“两位长老，龙渊西南侧祭台区域的祖血，您二位莫要抽离好吗？”

　　两条老年药师玉龙眼露无奈，道：“你要帮那个李洛？你也不怕族长发怒。”

　　李红柚道：“只是西南区域的祖血而已，并不会影响族长什么，而且甄芙大人将我送来药师玉龙族，也是为了协助李洛，所以我这么做，也算是甄芙大人的指示。”

　　另外两条药师玉龙对视一眼，微微沉默，它们药师玉龙族已经很久没有出现新王了，如今李红柚是族内最年轻，也最有潜力的新血，所以对于她，整个药师玉龙族都极为的看重，同时自然也对将李红柚送来的甄芙极为的感激。

　　所以眼下听得李红柚扯出甄芙，它们自然也就没有拒绝的理由。

　　于是最终它们微微点头，表示同意了李红柚的所作所为。

　　“谢谢长老！”

　　李红柚欢喜的感谢，然后不再犹豫，直接催动万龙返祖血祭的仪式权限，开始将李洛所在的那座祭台完全的激活。

　　轰！

　　龙渊深处，李洛顿时察觉到脚下的祭台在此时突然轰鸣震动起来，祭台上那些古老纹路开始绽放明光，耀眼的光华交织在四周。

　　再然后，李洛就惊喜的见到，那些此前他倾尽全力都难以扯动的玄黄光点，此时竟仿佛是受到某种不可抗拒的吸引一般，开始对着他所在的祭台呼啸而来。

　　那浩浩荡荡的姿态，直接是在这幽暗的环境中，形成了一条条的光流。

　　李洛忍不住的咧嘴笑起来，果然还得后面有人，才好做事呐。

　　于是他不再犹豫，直接是将天龙血脉催动到极致，一股霸道的吸力从其体内爆发而出，将那些涌入祭台的祖血光点，尽数的吸入体内。

　　轰！

　　李洛的肉身在发出震耳欲聋的轰鸣，恐怖的力量在体内节节攀升，他能够清晰的感觉到，这一刻，龙血溯古术在以惊人的速度进化。

　　按照这种进化的速度，或许不久后，龙血溯古术就将会成为李洛所修成的第五道无双术！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百零九章 玄阴冥王

　　当李洛于龙渊一处开始聚拢祖血进化“龙血溯古术”时，在龙渊的中央区域，这里有一座规模极为庞大与豪华的祭台静静漂浮。

　　甄凛霜的身影，破空而至，落在了祭坛中央。

　　她环顾四周，为此处浓厚的祖血气息感到满意，然后径直盘坐下来。

　　而此时，一路跟随的敖湮靠近过来，但在他要落上祭台时，却被甄凛霜的眼神制止。

　　甄凛霜淡淡的道：“敖湮长老在祭台外等待即可。”

　　她吸收祖血时，天龙血脉将会全力运转，这个时候她不想要任何其他血脉在此干扰，更别说敖湮是最低等的黑龙血脉。

　　敖湮闻言，也明白对方的意思，当即歉意的笑了笑，停下身影，悬浮在祭台之外。

　　“那我就在这里为族长护法，免得李洛前来干扰。”敖湮说道。

　　甄凛霜虽然并不觉得李洛有这个胆子，但也并没有拒绝敖湮的忠心，于是点点头，便是对着前方的虚空开口说道：“开始吧。”

　　“是，族长。”

　　虚空微微泛起波荡，传出了两名药师玉龙的声音。

　　下一刻，这座巨大的祭台发出了低沉的轰鸣，一道道比李洛那座祭坛更为磅礴的能量散发而出，恐怖的吸力霸道的肆虐开来，将龙渊中飘荡的无数玄黄光点汲取，捕获。

　　一条条粗壮的光流于幽暗的龙渊中浮现，环绕于祭台之外。

　　最终，这些蕴含着祖血的光流，聚于祭台中央，而甄凛霜鼻息间传出风雷之声，将其尽数的吸入体内。

　　充满着威严的天龙之吟声，一波又一波的从甄凛霜的体内传出，引得虚空剧烈震荡。

　　敖湮眼神幽深的望着这一幕，然后他抬起头，目光穿透龙渊，似是投注于外界的天穹，眼底有毁灭的气息在流动。

　　同时有不可察觉的低语声，在他的心中带着浓烈至极的怨恨徘徊着。

　　“甄凛霜，这一次，我会将你的高傲，彻底的践踏。”

　　“我会让你知道，就算是你眼中卑贱的黑龙血脉，也能将你所拥有的一切都给毁掉。”

　　“就如同当年...你不经意间毁掉那条老黑龙一样。”

　　伴随着敖湮的低语，他袖中的手指间，出现了一支暗红色的短香，香头无火自燃，于是下一刻，有无形的烟雾扩散而出，然后融入到了这龙渊中弥漫的祖血光点之中。

　　而当敖湮点燃这支暗红之香的同一时刻，在龙域的某处山巅上，有数道身影自空间中缓缓浮现出来。

　　那当先一人，是一名模样俊美的青年，他长发披散，双瞳奇异，一黑一白，流转着诡异气息，在其身躯外，穿着归一会的袍服。

　　“玄阴大人，敖湮点燃了“欲魔香”。”俊美青年身后，有人低声说道。

　　这黑白双瞳的俊美青年，赫然是归一会十三冥王第二席的玄阴冥王！

　　“终于下定决心了么，我归一会暗中扶持他这么多年，在他身上投注了不知多少资源，他若是再不动手，几位尊主都要生气了。”玄阴冥王笑了笑，说道。

　　正如秦九劫在他们归一会的扶持下，成为了秦天王一脉的掌权宫主，这位龙族的大长老，也同样是因为他们归一会的暗中扶持，才能够成为所谓黑龙族的绝世天才，屡屡突破血脉的桎梏，最终抵达三冠王巅峰的境界。

　　这样的境界，甚至都够资格跻身进入十三冥王前三席了，可以想象为了将敖湮推到这一步，他们归一会投入是何等的巨大。

　　“欲魔香既然已经点燃，那就将准备好的仪式启动吧，将那位召来，正好让龙族与其碰一碰。”玄阴冥王说道。

　　随着他开口，其身后那些归一会的强者顿时应下，于是下一刻，下方幽暗的山渊中，突然有着一座巨大的奇阵浮现，狂暴的天地能量汹涌而来。

　　如此动静，若是换作寻常时刻，势必会被龙族强者所察觉，继而招来连玄阴冥王都忌惮的甄凛霜。

　　但今日由于“万龙返祖血祭”的启动，许多龙族强者都投入到了血祭中，特别是甄凛霜还进入到了龙渊，这就给了归一会启动这些手段的最好时机。

　　巨大的奇阵轰鸣升腾，随着能量酝酿到极致，最终化为了一道赤红光柱冲天而起，而天穹的尽头，无尽虚空开始剧烈的扭曲起来，下一刻，空间突然崩裂开了一道裂痕，裂痕之后，有一只充满着无尽欲望的暗红眼瞳，睁了开来。

　　暗红眼瞳如同一轮红日，悄然的悬浮龙域天际，同时注视向了龙域深处正在进行的万龙返祖血祭。

　　有一种无形而诡异的力量，顺着此前被敖湮点燃的暗红香气，悄然的降临。

　　...

　　龙渊某处，李洛盘坐祭台中央，他的血肉在沸腾，体内发出轰鸣之声，宛如天龙之吟。

　　他能够清晰的感受到，在那一滴滴祖血的淬炼下，他的肉身强度在以惊人的速度提升着。

　　这种飞速的提升，令得李洛忍不住的发出畅快的呻吟之声，毕竟到了他如今的地步，任何一点细微的提升，都是难上加难。

　　轰！

　　不过就在李洛沉浸于这种提升时，李洛身后虚空突然震荡起来，万相轮映照而现，发出了奇异的轰鸣之声，直接是将李洛从沉醉中所惊醒。

　　万相轮示警？！

　　李洛眼神陡然一凛，双目瞬间变得清明下来，霍然中断了修炼，站起身来。

　　“怎么回事？”

　　李洛脸色沉凝，环顾四周，此时一切如常，并没有任何的问题，但出于对万相轮的信任，他还是不敢掉以轻心，于是他伸出手掌，一缕缕玄黄祖血汇聚而来，在掌心间化为了一滴玄黄血液。

　　“并没有问题。”

　　李洛感知这滴玄黄血液，也并没有察觉到异样，他目光闪烁片刻，突然屈指一弹，将这滴玄黄血液丢进万相轮中央的火鼎内。

　　火鼎中，大无相火熊熊燃烧。

　　轰！

　　万相轮被李洛催动，五座相宫绽放万千光辉，化为浩瀚雄浑的能量涌入火鼎。

　　大无相火在此时被催动到极致，疯狂的煅烧那一滴玄黄祖血。

　　数十息后，看似毫无问题的祖血中，突然升起了一丝丝极为稀薄的暗红色气息，而当这一道气息出现时，李洛的脸色瞬间就变得极为难看起来。

　　因为在这道气息内，他察觉到了极为浓厚的恶念本源气息。

　　这种恶念本源之浓厚，远超他此前所遇见的三冠魔王。

　　龙族这场“万龙返祖血祭”，被异类污染了！

　　一念至此，李洛顿时悚然，急忙就要出声告知李红柚，让她提醒其他正在进行血祭的龙族强者。

　　但还不待他开口，虚空中就率先传来了李红柚有些惊慌的声音。

　　“李洛，快停下修炼，祖血好像出了问题，现在血祭中的那些龙族强者出现了被污染侵蚀的迹象，血祭大乱！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百一十章 欢喜欲孽魔王

　　“什么？血祭大乱？！”

　　当李洛听见李红柚的传信时，心头顿时忍不住的剧震，同时脸色愈发的凝重，因为在这般变故中，他嗅到了熟悉的阴谋感。

　　“外面情况如何？”李洛追问道。

　　李红柚的声音停顿了一下，似是有些难以启齿，如此好片刻后，方才支支吾吾的道：“血祭外围，好多封侯境的龙族强者被一股邪异的力量侵蚀，有一些意志力不坚定者，正在当众...交媾。”

　　李洛的神色顿时一僵，脑海中浮现出一条条巨龙缠绵一起的场景，嘴角都忍不住的有些抽搐，难以想象，这好好的一场血祭，竟会变得如此的荒唐混乱，这若是传出去，龙族怕是得成为笑柄。

　　“这是欲念本源！”

　　李洛想起先前他以大无相火从那些祖血中炼化出来的暗红本源，当即明白过来，龙族在情欲之上，素来放纵，特别是普通龙族，对此更是肆无忌惮，故而造成了众多族裔，所以欲念本源对于它们，可谓是有着极大的侵蚀性。

　　“如此浓厚浩瀚的欲念本源，这不是一般的三冠魔王能够做到的事情。”

　　李洛心思急转，然后猛的想起了此前光明王所告知他的情报，当即隐隐有所猜测，有些震惊的低声道：“这股力量，来自十孽魔王中的“欢喜欲孽魔王”！”

　　那是暗世界中最为强大的三冠魔王之一。

　　也只有这一尊堪比极至巅峰的三冠魔王，方才能够造成眼下的影响。

　　“看来龙族的这场血祭，被暗世界给盯上了，可就算是那“欢喜欲孽魔王”亲自出手，应该也很难悄无声息的污染到血祭，毕竟龙族还有甄凛霜，她的实力并不弱于“欢喜欲孽魔王”！”

　　李洛微微皱眉，然后对着虚空说道：“红柚学姐，你们赶紧传信给甄凛霜，让她出手，对付“欢喜欲孽魔王”。”

　　李红柚的声音很快传来：“甄族长那边突然失去了联系，两位长老也无法与族长进行沟通，所以它们想要请你前往那边，查探族长的情况。”

　　“什么？甄凛霜失去了联系？”李洛一惊，那甄凛霜在搞什么？这么紧要的时刻，却是失踪了。

　　这母暴龙真是一点都不靠谱啊。

　　“难道甄凛霜那边也出现了什么变故吗？”

　　李洛眉头紧锁，他没想到来龙族这边参与一场血祭，也会发生这样的突变，从眼下的情况来看，这明显是暗世界的图谋，甚至其后，还少不了归一会的推动。

　　一切目的，都是为了对付龙族。

　　毕竟龙族底蕴强横，也是抵御暗世界的主力之一，如果能够趁这个机会，将龙族搞得元气大伤，那对于暗世界而言，无疑是极大的功绩。

　　“我去看看吧。”

　　李洛犹豫了数息，还是应了下来，他虽然不喜欢甄凛霜那傲慢霸道的母暴龙，但不管如何，对方都是十大神州的巅峰强者，她如果真出了什么事，对于十大神州而言也是极大的损失。

　　毕竟此后不久，那“枯荣相”就将会现世，而暗世界的“十孽魔王”也会尽数的降临，那将会这天运十年的最终决战。

　　一念至此，李洛也就不再犹豫，按照李红柚的指引，身影化为流光，全速的对着龙渊中央区域而去。

　　...

　　龙渊中央区域，巨型祭台。

　　祭台外，敖湮负手而立，他的目光盯着祭台中央闭目修炼，不断吸收祖血的甄凛霜，眼底渐渐的有着浓烈的怨恨与疯狂在涌现。

　　而后他迈出脚步，身影一闪，便是落在祭台上。

　　“甄凛霜，不要装了，你已经察觉到不对劲了吧。”敖湮淡笑道。

　　随着他声音落下，甄凛霜那紧闭的双目顿时睁开，美目中满是暴怒的杀意，只是那杀意之下，也在流淌着一种竭力压制的情欲。

　　“敖湮，你在这座祭台中做了手脚？这是来自“欢喜欲孽魔王”的力量，没想到，堂堂龙族大长老，竟然会与暗世界勾连，族内三位大人不会放过你的，你们黑龙族，也将会因为你的背叛，遭受罪责。”冰冷彻骨的声音，从甄凛霜那烈焰红唇中传出，杀机引得虚空都在剧烈震荡。

　　然而面对着甄凛霜的威胁，敖湮却是神色平静，道：“我都已经做到这一步了，你觉得我还会在乎你所说的那些吗？”

　　“你真的疯了！”甄凛霜咬牙道。

　　“疯？那不也是你逼的么。”敖湮笑了起来，道：“在你这尊天龙的眼中，从来就没有瞧得起我，就算我成为了族内的大长老，可每次你看我的时候，那眼底都带着嫌弃与蔑视。”

　　“就如同在看一条忠诚而卑贱的狗。”

　　“明明我都已经走到了这一步，可你却从未真正的正眼瞧过我哪怕一次，我知道，你是觉得，我这黑龙血脉太过的低贱，甚至哪怕只是与我说话，都会玷污你这高贵的血脉。”

　　“甄凛霜，你这种高高在上的姿态，真是令人作呕。”

　　甄凛霜面若冰霜，敖湮这疯狂的冒犯，令得她极为愤怒。

　　“另外，或许你也早已经忘记了，数百年前，那被你所惩罚的一条老黑龙。”敖湮的眼中，在此时有着浓烈的恨意涌现出来。

　　甄凛霜黛眉皱了皱，眼中流露出一丝茫然。

　　而对于她的遗忘，敖湮笑得更浓烈了，轻声道：“他是我的父亲，他只是无意间，在你所喜爱的龙湖中清洗龙躯，就被你永久发配到恶渊中，日夜遭受恶风侵蚀，最终鳞甲尽碎，化为风干龙尸。”

　　甄凛霜终是记了起来，脸色微微变幻，道：“我只是发配他三年，略作惩戒，并非永久，有人篡改我的命令！敖湮，你被归一会做局了！”

　　敖湮眼神平淡，道：“这些都不重要了，重要的是，他已经死了。”

　　甄凛霜神色也是变得冷冽下来，她知道多说无益，于是下一刻，其银白色的长发飘舞起来，有恐怖的天龙威压如潮水般的席卷而出。

　　“敖湮，念在你有如今成就不易，你若是此刻悬崖勒马，我会从轻处罚。”

　　然而，面对着甄凛霜那惊天的威压，敖湮嘴角掀起一抹嘲讽之意，道：“甄凛霜，不要强装了，为了今日这一刻，你知道我准备了多少年吗？”

　　“这座祭台是我当初亲自督建，其上的每一道阵纹，都是以那一尊“欢喜欲孽魔王”的欲血所画，说起来也还得多谢归一会的支持，他们助我将这一切都完美的掩盖了。”

　　“你在这里吸收的每一滴祖血，都被深深的污染，所以现在的你，早已欲毒侵体，你越是催动天龙血脉，欲毒就爆发得越快。”

　　“而且，欢喜欲孽魔王，也正在看着这里。”

　　随着敖湮的音落，甄凛霜猛的抬头，目光穿透龙渊，见到了此时龙域上空，那一颗如血月般的赤眼，正倾洒着浩瀚的欲念本源，不断的降临。

　　敖湮目光盯着甄凛霜那高大丰腴的身材，嘴角的笑容变得愈发的疯狂与暴戾。

　　“你不是最以自身的天龙血脉为傲吗？你不是觉得我这黑龙血脉最是低贱吗？那我今日，就偏偏要让你这高贵的天龙血脉，被最低贱的黑龙血脉污染！”

　　“我看从此以后，你是否还能继续维持你的高傲？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百一十一章 敖湮的报复

　　当敖湮那弥漫暴戾与怨恨的恶毒言语传入耳中时，甄凛霜那高傲的脸颊上，顿时有着暴怒升腾起来，她十指紧握，恐怖的力量荡漾，引得虚空发出破碎的哀鸣声。

　　“敖湮，你不要自寻死路！”甄凛霜声音如同冰碴子一般，令人感到刺骨的寒意，同时可怕的杀机也是随之弥漫出来。

　　显然，敖湮如此肆意冒犯的话语，彻彻底底的触及了她的底线。

　　“我倒是要看你还能嘴硬到什么时候。”

　　敖湮丝毫不在意甄凛霜的威胁，他反而迈开脚步，对着甄凛霜一步一步的走去。

　　甄凛霜咬牙一拳轰出，只见虚空剧烈的震荡，有毁天灭地般的肉身力量凝聚，可就在这股力量刚刚催动时，甄凛霜的身体内部，突然有着暗红色的火焰涌出来。

　　这些暗红火焰蕴含着一种诡异的力量，直接从身体内部侵蚀着甄凛霜的血肉，令得她浑身变得极其的滚烫，炽热。

　　一道道诡异邪魅的暗红光纹，如同锁链一般，从血肉中钻出来，烙印在甄凛霜那白皙的肌肤上，刺目无比。

　　甄凛霜红唇中发出了痛苦的闷哼声，体内燃烧的诡异暗红火焰，竟是将她的天龙之力硬生生的软解，令得她那足以轰碎一片天地的恐怖力量，变得无力下来。

　　一拳轰出，仅仅只是引得虚空荡起了涟漪。

　　甄凛霜傲慢，凌厉的俏脸顿时变得极其难看，她愤怒的抬起头，望着龙域上空出现的血月巨瞳，眼中的暴怒似乎是将对方撕碎。

　　敖湮望着甄凛霜如此狼狈的模样，心中顿时涌现出如潮水般的快意，因为这么多年下来，他做梦都想要看见这一幕。

　　“族长，不要再逞强了，为了此次谋划，我忍辱负重这么多年，又怎会让你有翻身的可能？”

　　“你吸收了太多被污染的祖血，如今体内“欲毒”已经根深蒂固，而且这些欲毒乃是“欢喜欲孽魔王”专门为你所炼制，为了今日这一场谋算，我们可是费尽心机。”

　　“这些欲毒将会诞生欢喜魔焱，此火最是针对肉身力量，所以你越是催动天龙之力，体内的欢喜魔焱就会越加的浓烈，直到将你的理智尽数的淹没。”

　　“所以，不要挣扎了。”

　　敖湮站在了甄凛霜的面前，然后蹲下身子，竟是缓缓的伸出覆盖着黑色龙鳞的手掌，捏向甄凛霜白皙的下巴。

　　望着那敖湮对着自己伸出来的脏手，甄凛霜眼神陡然变得凶狠，她竟是狠狠的一咬舌尖，剧痛涌来，一道天龙精血催发，化为一道紫金龙血箭，以难以想象之速，直接对着敖湮的脑袋轰杀而去。

　　甄凛霜这突然间的暴起杀机，也是令得敖湮一惊，但他终归并未完全放松警惕，故而身躯发出轰鸣，竟是陡然攀升数丈。

　　于是原本轰杀向脑袋的紫金血箭，轰在了他的胸膛处。

　　轰！

　　虚空破裂，敖湮身躯狼狈的倒飞了出去，胸膛处出现了一个狰狞的血洞，其内的脏器都被血箭上蕴含的力量所震碎。

　　噗嗤！

　　敖湮跌落在地，一口鲜血狂喷而出，他面目痛苦而扭曲，缓缓的爬起身来，胸膛处的血肉在以肉眼可见的速度蠕动起来，展现出极为强横的肉身之力。

　　显然，身为三冠王巅峰的强者，敖湮的肉身虽说不及甄凛霜强横，但也不可小觑。

　　“好痛啊，真是差点被你给反杀掉。”敖湮露出了狰狞的笑容，他没想到陷入这种绝境中的甄凛霜，竟然还有如此可怕的反击。

　　不过，甄凛霜越是疯狂的催动天龙血脉，她此时所付出的代价也就更惨重。

　　果然，随着甄凛霜催发出这一道天龙血箭，她的身躯也是激烈的颤抖起来，暗红火焰从血肉中不断的蔓延出来，那烈焰灼身所带来的痛苦，令得甄凛霜痛苦的弯曲着身子，匍匐在祭台上。

　　以她的境界与实力，纵观如今的世间，罕有人能够限制她，可偏偏，那对她出手的，是欢喜欲孽魔王。

　　如果是正面交锋，甄凛霜并不惧这“欢喜欲孽魔王”，可偏偏因为敖湮的设计，她被对方施加暗手，将欢喜魔焱，种进了她的体内。

　　如此一来，她作为倚仗的肉身力量，被对方尽数的桎梏住了。

　　敖湮吃了甄凛霜那一记袭杀，虽说凭借着肉身强大的恢复能力，将胸口的血洞修复，可其面色明显还是变得苍白了一分，这令得他颇为的惊怒。

　　于是敖湮身影一闪，出现在了甄凛霜的身前，脸色冷酷的一脚踢出，恐怖的力量震碎虚空，然后落在了甄凛霜小腹上。

　　轰！

　　然而这足以将一名普通一冠王生生踢爆的一脚，落在甄凛霜的身躯上，却只是将其震飞，同时红唇边有一抹血迹浮现。

　　光是这一点，就足以显露出甄凛霜的肉身是何等的强韧与恐怖。

　　“呵，真不愧是天龙之躯，真耐揍。”而感受着脚尖传来的反震力，敖湮有些羡嫉的说道。

　　甄凛霜银白色的长发有些散乱，这令得她那高傲的气质变得淡化了许多，可她的双目，依旧冰冷的盯着敖湮，并没有任何的退缩与软化。

　　“敖湮，你也就只配使这些卑劣的手段，你说我自始至终都看不起你，你说得没错，我的确看不起你，因为我看透了你骨子里面的劣根，你阴暗而无勇，短视而虚伪，你能有如今的成就，依靠的也不是你自己，你说我把你当成一条狗，但你以为你在归一会眼里，就能好到哪里去？”

　　“你如果直面于我，诉说你心中之恨，我还念你勇猛桀骜，对你高看一分，可最终，你却只敢如同阴沟里面的老鼠一般，暗中谋算，今日过后，你们黑龙一族，也会受你所累，被整个龙族所唾弃！”甄凛霜望着敖湮的目光中，满是轻蔑。

　　而她这轻蔑的眼神，则是引得敖湮的眼神彻彻底底的阴沉下来，他一直都觉得，对于他而言，甄凛霜的那种无言的轻蔑，简直比她的肉身力量还更加的具备杀伤性。

　　“被唾弃吗？”

　　“那你说，如果是由你这高贵的天龙所诞下的黑龙血脉，是否也会受到相同的唾弃？”敖湮眼中升腾着毁灭与暴虐的气息，缓缓的走向甄凛霜。

　　甄凛霜闻言，高傲的脸色忍不住的浮现出一抹苍白，眼神深处，罕见的掠过一抹惧意，诞下被她视为低贱的黑龙血脉，这对于她而言，比死亡更加的难以接受。

　　但敖湮显然也明白这一点，所以他要以这种最为恶毒的方式来报复她。

　　“哈哈，甄凛霜，你终于怕了，没想到高高在上的天龙族长，也会害怕！”而甄凛霜眼底划过的恐惧，也被敖湮所察觉，当即他忍不住的狞笑出声，大手粗暴的对着甄凛霜的脸蛋伸了过去。

　　不过，就当敖湮即将碰触甄凛霜的那一刻，幽暗的龙渊中，突然响起了一道不合时宜的轻咳声。

　　这道轻咳，并不响亮，但却如同惊雷一般，令得祭台上的甄凛霜与敖湮面色皆是猛的一变。

　　只不过前者是狂喜，后者却是阴沉。

　　他们的目光，皆是投向了那轻咳声传来的方向，然后就见到一道年轻身影，面带古怪的自幽暗中缓缓走出，落在了祭台上。

　　“我说...”

　　他目光打量着两人，然后缓缓开口。

　　“你们龙族，一直都玩得这么野吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百一十二章 大龙血魇术

　　突然间现身的李洛，让得祭台上的甄凛霜与敖湮皆是神情各异的变化起来，毕竟在这种局面之下，他的出现，就是一个变数。

　　“李洛，请你帮我拦住敖湮，我龙族承你一个人情！”甄凛霜浑身升腾着赤红的欢喜魔焱，那火焰肆虐于其强大的肉身间，将她引以为傲的肉身力量不断的软化，此时连开口说话，都没有了惯有的强势与傲慢。

　　“没想到甄族长变得有礼貌了。”李洛笑着调侃道。

　　毕竟从他来到龙族后，就没见过甄凛霜给他半点好脸色，言语气势，皆是充斥傲慢，但眼下，这位傲慢的天龙族长，终于是被逼得开始客气了。

　　甄凛霜被李洛调侃，美目中不由得划过一抹羞恼，但眼下还得依靠李洛相助，于是只能当作没听见。

　　“李洛盟首，你不是龙族的人，何必来趟这浑水？这甄凛霜有此结局，乃是咎由自取，毕竟她的傲慢令人何等厌恶，你也感受到了。”而敖湮则是面色阴沉的开口说道。

　　李洛慢条斯理的道：“我的确不太喜欢甄族长的傲慢，不过敖长老你这勾连异类以及归一会的举动，却更是令人难以接受。”

　　甄凛霜性格差劲是差劲，但这是她个人的问题，但敖湮勾连异类，归一会，却是犯了大忌。

　　李洛不清楚敖湮内心对甄凛霜有多少的怨恨，这是他们之间的事情，可眼下敖湮的举动，不仅是要毁掉甄凛霜，还要令得整个龙族元气大伤，这一点是李洛无法接受的事情，毕竟龙族乃是万兽之尊，它们也是十大神州的重要力量，龙族在此时受损，将会给十大神州其他的联盟带来巨大的压力。

　　“所以，你是执意要插手了？”

　　敖湮面无表情，幽深眼瞳中有着阴冷的杀机涌动起来。

　　“李洛，你是无双八品巅峰不假，但恐怕也还没资格在我面前放肆吧。”

　　李洛虽说有过以一己之力，力敌三尊三冠王的惊人战绩，但敖湮却是三冠王巅峰，再加上龙族肉身强横，论起战斗力之强横，在如今的十大神州众王中，敖湮绝对是足以算排得上号的。

　　随着敖湮声落，他的身躯陡然爆发出幽暗黑光，同时肉身瞬间膨胀，如玄铁般的龙鳞涌现而出，短短霎那间，一条巨大的黑龙，便是散发着滔天凶威，出现在了龙渊中。

　　黑龙如山脉般背脊上，有着狰狞的黑刺延展，凶气毕露。

　　这一刻，属于三冠王巅峰的气势与威严，彻彻底底的展现出来。

　　甄凛霜见状，美目中也是浮现出一抹担忧之意，敖湮的实力的确很强，李洛这无双八品巅峰，未必能胜得了。

　　而且，她还能够感知到，天穹上的血月在变得愈发的赤红，那说明“欢喜欲孽魔王”快要彻底降临，如果她不能在其降临前化解掉体内的欲毒，恢复实力，那到时候龙族势必会被其所重创。

　　以那“欢喜欲孽魔王”的可憎能力，如果彻底释放出来，整个龙族都会被变成只会疯狂交媾的野兽。

　　一想到那一幕，甄凛霜就内心阵阵发寒。

　　不过李洛在见到那敖湮现出龙躯，展现恐怖力量的时候，面上却是颇为的平静，他轻笑一声，道：“敖湮大长老，如果你是其他族群的三冠王巅峰，或许我还真是得苦战一番，不过很可惜，谁让你是龙族呢...”

　　“要论起龙族内斗，我可是很在行的哦。”

　　李洛伸出手掌，只见得掌心有血光凝聚而来，渐渐的竟是化为了一个黑色的龙偶，龙偶模样与此时敖湮变身一模一样，同时其上有着无数诡异的血纹浮现。

　　敖湮龙瞳望着李洛手中的龙偶，心头却是猛的一震，因为它感觉到自身与这龙偶，竟然有着一种莫名的联系。

　　“这是，我的精血炼制而成的龙偶？！你怎会获得我的精血？！不对，是刚才！”敖湮发出了惊怒之声。

　　数息后，它就想了起来先前甄凛霜的出手。

　　甄凛霜含怒袭击，将它胸膛击穿，虽说它依靠肉身强度迅速的恢复，可却并未特意收回洒落四周的精血...

　　显然，李洛那时候就隐匿在四周，并且趁它不备，取走了洒落的精血，炼制出了一个与它相连的龙偶。

　　“很聪明。”

　　李洛露出灿烂的笑容，旋即他的身躯绽放出耀眼的紫金光彩，下一刻，肉身变幻，一条神秘，威武的紫金天龙，显露而出。

　　天龙发出震耳欲聋的天龙啸音，天龙之威泼洒，将来自敖湮的龙威尽数的化解。

　　“敖湮大长老，还请试试我这一道...大龙血魇术。”

　　李洛所化的天龙发出龙吟，他所要施展的术法，正是在李天王一脉中所修成的“龙血魇术”，只不过曾经的龙血魇术只是衍神级的封侯术，但李洛在闭关的这些年间，凭借着自身的推衍以及血脉的强化，早已是将这一道封侯术，提升到了天命级。

　　故而，李洛将其命名为“大龙血魇术”。

　　李洛伸出天龙之爪，龙爪间，浩瀚血光凝聚而来，竟是化为了一柄龙剪，龙剪似双龙交缠所化，其上流动着一种莫名的诡异气息。

　　这大龙血魇术，与以往有了明显的不同。

　　血红龙剪，悍然对着龙偶狠狠的剪去。

　　咔嚓！

　　伴随着一道清脆的声响传出，虚空仿佛都是在这一刻被龙剪撕裂，而那黑色龙偶，更是被一分为二。

　　龙偶破裂的瞬间，李洛所化的天龙与敖湮皆是龙躯剧烈的震动起来，双方的血脉之力汹涌而出，仿佛是在进行着一场特殊的交锋，厮杀。

　　这龙血魇术，本就是以血脉互相抗衡，对于身怀龙族血脉者，更是有独特的针对效果。

　　这种对抗，更看重施术者与被咒者的血脉强弱程度。

　　李洛如今的天龙血脉，比以往更为精纯浩瀚，不然也不会在天龙圣山中，引得那座圣山共鸣，祭出了“龙斟酒”。

　　所以，就算这敖湮乃是三冠王巅峰的强者，但李洛相信，他这“大龙血魇术”，依旧能让对方脱层皮。

　　而一切，也正如李洛所料。

　　血脉之力的对碰，转瞬间就有了结果。

　　敖湮所化的巨大黑龙，突然在此时爆发出了轰鸣之声，有无数狰狞的血痕，从其肉身上崩裂而开，龙血顿时如潮水般的汹涌而出，险些将黑龙染成血龙。

　　痛苦的龙啸声，从敖湮的嘴中爆发而出。

　　与此同时，它那三冠王巅峰的气势，也是在以惊人的速度跌落，短短数息，就跌成了普通三冠王的境界。

　　“李洛！！你卑鄙！”

　　敖湮愤怒到极致，它龙嘴中爆发出怨毒的咆哮声，显然李洛这诡异的一手咒术，将它打得措手不及。

　　然而对于它的暴怒，李洛却是并不在意，反而是发出温和的笑声：“敖湮大长老，来，现在我们再来一场公平的战斗吧！”

　　话音落下，李洛已是催动天龙之躯，浩瀚天龙之力倾泻而出，紫金龙爪如同绝世神器，划破虚空，直接对着被削弱的敖湮斩杀而去。

　　敖湮急忙迎上。

　　两条巨龙厮杀在一起，恐怖的力量余波碾碎虚空，堪称是毁天灭地。

　　而祭坛上的甄凛霜望着这一幕，美艳的脸颊上也是浮现出了欣喜之色，但旋即，她的眼神有些迷离起来，目光渐渐赤红的死死盯着李洛所化的天龙之躯。

　　那完美的曲线，遒劲的肌肉。

　　那从甄凛霜体内血肉中散发出来的“欢喜魔焱”在此时变得更为的浓烈起来，灼烧得她痛苦至极。

　　这般变故，令得甄凛霜脸色大变，美目中浓浓的羞怒之色浮现出来，她强迫自己垂首，不敢再去看那散发着无尽雄气的伟岸天龙。

　　同时她的心中忍不住的叫苦。

　　这混蛋李洛，显露天龙之身干什么？！

　　只是她在疯狂的压制体内魔焱时，心底又是忍不住的冒出莫名的言语。

　　“他的肉身...”

　　“好雄壮。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百一十三章 玄阴冥王入场

　　轰！

　　幽暗龙渊中，恐怖的能量风暴在肆虐，将此处的虚空不断的震碎，两条巨龙泼洒着浩瀚龙威，激烈的厮杀在一起。

　　龙息对碰，如陨石相撞。

　　龙爪互撕，似神兵劈斩。

　　原始而粗暴的战斗，并没有显露任何的封侯术，因为对于此时的两人来说，这具龙身就是他们最凌厉与迅猛的杀伐手段。

　　敖湮本是三冠王巅峰的实力，再借助龙身强度增益，它原本有着足够的自信压制李洛，可它怎么都没想到的是，李洛的手段会如此的狡诈，竟然趁它不备，偷了它的精血，施展咒术，给它狠狠的削了一刀。

　　这一刀让得它从三冠王巅峰跌落到三冠王。

　　看似没有跌落多少，但却将敖湮原本具备的优势尽数削掉了。

　　故而此时双方厮杀在一起，敖湮不仅未曾占到上风，反而随着时间的推移，李洛体内所散发出来的浩瀚天龙之威，正在渐渐的让它感受到一种压制。

　　天龙本就是龙族之尊，天龙之威天然的能够对其它龙族产生一些压制。

　　而李洛虽说还不算是真正的天龙，但他所拥有的天龙血脉，却不比身为天龙族长的甄凛霜弱，故而随着战斗的僵持，天龙威压也开始逐渐的产生了效果。

　　如果不是敖湮本身是三冠王巅峰的实力，恐怕此时早就在李洛那如风暴般的攻势下，陷入到了下风。

　　而且...

　　吼！

　　就在此时，龙渊之外，突然传来了两道惊天龙吟，只见两条巨龙破空而来，强横至极的龙威铺天盖地的笼罩而来。

　　那是一条犹如燃烧着焚天烈焰的赤龙以及一条通体如同黄金所铸的金龙。

　　赤龙族族长，鲁嵩。

　　金龙族族长，金璋。

　　这两尊龙族中的三冠王强者，终于是赶来。

　　而双龙赶至，一眼就见到李洛与敖湮的厮杀，当即有些不明所以，就要出手阻拦。

　　“李洛，大长老，速速停手！”

　　不过还不待它们出手，那远处祭台上被欢喜魔焱折磨得生不如死的甄凛霜则是咬牙低吼道：“鲁嵩，金璋，出手擒杀敖湮！它勾连异类与归一会，暗算于我，它已经背叛了龙族！”

　　“什么？！”

　　鲁嵩，金璋闻言，皆是眼神震动，它们难以相信，作为龙族大长老的敖湮，竟然会这么做。

　　可是，甄凛霜作为族长，又怎会乱言？再结合此次血祭的大乱，它们内心已是动摇。

　　于是下一刻，两龙对视一眼，不再犹豫，直接喷出浩浩荡荡的龙息，对着敖湮镇压而去。

　　反正不管如何，还是先将敖湮擒住再说。

　　而被削了状态的敖湮独自面对李洛，就已是显得渐渐吃力，如今再加上两尊三冠王，它自然不可能抗衡，当即仰天暴喝：“你们还不出手吗？”

　　“敖湮大长老，莫急，我归一会在你身上投注了如此巨大的资源，又怎会看你陨落？”

　　而就在敖湮喝声刚落的瞬间，一道轻笑声，已是浩浩荡荡的从天而降，而后虚空剧烈的扭曲，一道双瞳呈现黑白色彩的俊美男子，就出现在了龙渊中。

　　他袖袍挥动，只见虚空中竟是传出了一道惊天动地的蛙鸣声，只见一只如同巨山般的黑色魔蛙跳出，张开如深渊般的巨嘴，一口就将来自鲁嵩，金璋的凶猛龙息，尽数的吞了下去。

　　“吞天魔蛙？”

　　鲁嵩，金璋两位长老皆是眼神剧变，将那如山峦般的黑色魔蛙认了出来。

　　“他是归一会的玄阴冥王！他的本体就是吞天魔蛙！”

　　听着两名长老的惊喝声，李洛眼神也是一凝，目露凝重的望着那有着黑白眼瞳的俊美男子，这一位，就是归一会十三冥王中，排名第二席的玄阴冥王？

　　不过让人有些没想到的是，对方并非人族，而是魔蛙一族。

　　“又是一尊三冠王巅峰。”

　　李洛眉头微皱，三冠王巅峰可是如今世间的巅峰战力，极不好对付，先前如果他不是借助着大龙血魇术暗算了敖湮一把，恐怕也会被拖入一场耗尽诸多底牌的苦战中。

　　“甄族长，这时候请外人进入龙渊，不算坏了你龙族的规矩吧？”李洛沉声说道。

　　他所说的外人，自然是还在血祭第二层的李天玑与林淼。

　　“自然！”甄凛霜发出痛苦的低哼声，龙族如今处于生死存亡之际，又哪还需要管这些东西。

　　李洛其实还没等甄凛霜回答，就已经捏碎了一枚龙骨碎片，那是李天王一脉的信号，他要借此通知李天玑。

　　而就当信号传出后不久，两道浩瀚磅礴的能量波动就以极速破空而来，闯入龙渊深处，来到了这片混乱之地。

　　正是李天玑，林淼二人。

　　“李洛，你没事吧？”李天玑一眼就见到李洛所化的天龙之身，关切的问道。

　　李洛摇摇头，同时也暗自松了一口气，有李天玑，林淼这两尊三冠王相援，局势倒也没想的那么坏了。

　　“归一会，又是你们这群祸害！”李天玑眼神阴沉的望着玄阴冥王，道。

　　“几个三冠王，还想拦截本座不成？”玄阴冥王笑了笑，下一刻，他单手结印，掌心诡异的裂开，竟是化为了狰狞的蟾嘴，漆黑色寒霜洪流浩浩荡荡的席卷而出，率先对着众人笼罩而去。

　　在如今的龙族，玄阴冥王仅仅忌惮甄凛霜，而此时甄凛霜被欢喜魔焱种入体内，软化了肉身，所以玄阴冥王无所畏惧。

　　敖湮也是随同出手，龙吟声响起，毁灭龙息贯穿虚空而至。

　　李天玑，林淼，鲁嵩，金璋四位三冠王强者，连忙全力出手迎敌。

　　李洛也要加入其中，毕竟就算他们这边有数量优势，但未必能够抵挡住玄阴冥王以及敖湮。

　　不过，就在此时，有一道蕴含着痛苦的声音，传入耳中：“李，李洛盟首，你过来！”

　　李洛微怔，目光一转，就看向了远处祭台上，浑身缭绕着欢喜魔焱的甄凛霜，先前的声音，就是她所传来。

　　于是他犹豫了一下，龙身游动，掠至祭台前方，但他并未冒然的落下，而是谨慎的问道：“甄族长，何事？”

　　“玄阴冥王和敖湮在拖延时间，他们在等待“欢喜欲孽魔王”的完全降临，一旦它降临，而我又没能恢复实力，那么龙族将无人能够制衡它。”

　　李洛眼神微凛，那所谓的“欢喜欲孽魔王”是极至巅峰的三冠王，比玄阴冥王还要更强，它如果真是裹挟“欢喜鬼魊”降临，那么龙族必定遭受重创。

　　“那甄族长想要我做什么？”李洛直接问道，他也是看出来了，甄凛霜似乎是有求于他。

　　甄凛霜闻言，沉默了数息，然后压抑着体内的痛苦，缓缓说道。

　　“我想送你一场大机缘。”

　　“就是不知你敢不敢要。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百一十四章 祖血转移

　　“一场大机缘？”

　　李洛听得甄凛霜此言，也是微怔了一下，旋即龙瞳有些狐疑的打量着后者，此时的甄凛霜，银白色的长发披散下来，原本充满着傲慢与强势的美艳脸颊，则满是红润，那一对象征着其血脉身份的紫金龙瞳，也是流动着盈盈媚态。

　　这副模样，与此前的高傲，强势，形成了太过强烈的反差。

　　显然，那种进她体内的“欢喜魔焱”，让得甄凛霜吃足了苦头。

　　这也令得李洛不由得有些忌惮，这“欢喜欲孽魔王”果真可怖，虽说是仗着暗算，但能够将甄凛霜这一尊世间战力极至巅峰的三冠王逼得如此的狼狈，也足以让人明白其手段之诡异。

　　“什么大机缘？”李洛问道。

　　“你想要祖血吗？足够你进化出“龙祖体”的祖血，一旦你能修成“龙祖体”，你就算面对着敖湮这种三冠王巅峰的强者，也有了真正的抗衡之力。”甄凛霜也没时间卖关子，而是直接说道。

　　李洛眼神动了动，对于那所谓的“祖血”，他自然是很感兴趣，此前因为血祭变故，导致他的“龙血溯古术”也还未能完全进化成无双术，至于“龙祖体”更是差得很远...

　　而以他现在无双八品巅峰的境界，面对普通三冠王尚还能具备一些优势，可如果和敖湮这样的三冠王巅峰交手，除非动用底牌，不然还是会显得有些勉强。

　　至于对上如光明王，烛阴冥王，甄凛霜他们这样的极至巅峰境的三冠王，那就会更是完全落入下风。

　　但未来不久，灵相洞天的枯荣相将会现世，暗世界与十大神州也将会爆发出一场终结天运十年的大决战，李洛必须为此做好一切的准备。

　　李洛现在距离无双九品仅有一步之遥，但就是这一步，超出想象的艰难。

　　纵观十大神州千载以来，仅有一人成功铸就无双九品，那就是他老娘澹台岚，而就这，还是因为天运十年降临的缘故...

　　如果没有这份特殊的天时，李洛也不知道澹台岚是否能够成功。

　　而“龙祖体”，将会增强李洛铸就无双九品的成功率。

　　故而，甄凛霜所说的大机缘，让得李洛很是心动。

　　“甄族长想要我怎么做？”李洛直接问道。

　　甄凛霜深吸一口气，声音都因为体内欢喜魔焱的炙烧而微微有些颤抖：“我会以龙族族长的身份，催动龙渊中的一座隐秘奇阵，以一种破坏性的方式掠取祖血入体，这种手段将会破坏龙渊的底蕴，导致未来很长一段时间无法恢复，但如今局势紧迫，也顾不得这些。”

　　“祖血入我之体，我会以秘法催动，将其转移给你。”

　　李洛双目微眯了一下，道：“那么这样做的隐患呢？”

　　他可不相信，甄凛霜会这么好心，直接将祖血转移给他，对方眼下陷入绝境，必定是有所图谋。

　　甄凛霜沉默了数息，道：“祖血转移而出，也会将我体内的一部分欢喜魔焱转移到你的体内，我的目的，就是要你来帮我分担化解欢喜魔焱，到时凭借我二人合力，或许能够将其承受下来。”

　　嘶。

　　李洛所化的天龙之躯都忍不住的抖了抖，龙瞳中浮现出惊惧之色，果然，他就知道这世上没有掉馅饼的好事，这甄凛霜竟然是打着这个主意，想要将这恐怖的欢喜魔焱转移到他的体内。

　　这玩意有多诡异与恐怖，他已经清晰的见到过了，此火专克肉身，越是肉身强大之人，所受的苦楚就越大，而偏偏李洛天龙血脉强横，导致他的肉身强度也极强，所以若是让得此火入体了，他能好受得了？

　　“甄族长，要不我把那鲁嵩，金璋两位长老给你叫来，让他们来帮你转移这欢喜魔焱吧。”李洛干笑一声，说道。

　　“不行！”但甄凛霜闻言，却是断然拒绝。

　　“为什么？”李洛狐疑问道。

　　甄凛霜艳丽的脸颊变幻不定，最终咬牙道：“转移祖血，必会导致你我二人血脉接触，他们并非天龙，我不能接受我纯净的天龙血脉中，有着其他血脉污染！”

　　李洛无语，他没想到都到了这个族群存亡的关键时刻了，甄凛霜还如此在意她的血脉纯净问题。

　　这母暴龙的血统论真是根深蒂固了。

　　甄凛霜闭上双眼，道：“如果你不想接受，那就算了，反正龙族遭受重创，实力大损，到时你们神州会也会面临更大的压力。”

　　她摆出了一副放弃挣扎，直接等死的模样。

　　李洛被气笑，这母暴龙看似放弃，实际却是在威胁他，但李洛又知道她所说的确属实，龙族乃是万兽之尊，众多精兽种族都听从它们的号令，所以它们也是抵御暗世界的主要力量，如果真坐视龙族元气大伤，甄凛霜陨落，那么之后“枯荣相”降临时的大决战中，他们十大神州未必能够取胜。

　　“甄族长就别说这些怄气话了，你若是想要放弃，也不必等到现在。”李洛淡淡的道。

　　甄凛霜睁开美目，道：“那你做不做？我会将转移到你体内的欢喜魔焱尽量的压制。”

　　李洛沉吟了数息，问道：“我若是接受祖血转移，到时最坏的结果会怎样？”

　　甄凛霜沉默数息，然后有些难以启齿的道：“最坏的情况就是你我都未能承受住欢喜魔焱的炙烧，被焚烧神智，变成只知交媾的野兽，那时欲毒入心，我们可能会被欢喜欲孽魔王种下魔种，成为受它操控的傀儡。”

　　李洛皱了皱眉头，最终还是在甄凛霜陡然变得惊喜的目光中缓缓颔首。

　　“好吧，为了大局，那我就受苦一点吧。”

　　这欢喜魔焱的确恐怖霸道，但李洛却并非是没有完全制衡的手段，万相轮中的大无相火，就是李洛的底气所在。

　　所以他愿意尝试一下。

　　“好，谢谢你，李洛，我们龙族都会记着你这份人情！”甄凛霜看向李洛的眼神，都变得柔和了许多。

　　李洛却没有理会她这些毫无意义的话，他知晓时间紧迫，于是庞大的天龙之躯直接是降落进入祭台中，盘踞在了甄凛霜的面前。

　　而他这天龙之身落下，却是将甄凛霜惊得连忙后退，她浑身都在颤抖，严丝合缝的修长大腿死死交缠在一起，身躯上燃烧的欢喜魔焱瞬间变得猛烈了许多。

　　甄凛霜美目仿佛变得如同一汪沸水般，颤声道：“李洛，你不要变成天龙之身！”

　　那充斥鼻息间的天龙雄气，对于此时的甄凛霜而言，简直就是剧毒之物。

　　李洛不明所以，但还是依言而行，心念一动，庞大的龙身开始缩小，最后化为了俊朗的人身形态。

　　甄凛霜这才抬头，目光望着化为人形的李洛，身体上燃烧的欢喜魔焱有所减弱，同时如释重负的道：“这就丑陋许多了。”

　　李洛目瞪口呆，内心疯狂的腹诽。

　　这是什么狗屁扭曲的审美？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百一十五章 暴虐

　　你才丑，你全家都丑！

　　面对着甄凛霜对自己格外自信的面貌进行的攻击，李洛也是分外的不满，不过念在对方并非人族，审美也有所差异，所以他也只是在心中回击了一句。

　　“赶紧开始吧。”李洛没好气的说道。

　　甄凛霜点点头，她红唇一张，只见得一点紫金毫光从其檀口中吐出，紫金毫光落在其手中，化为了一座方正的紫金龙印。

　　龙印之上，铭刻着无数古老的纹路，正是龙族的族长之印。

　　甄凛霜手持龙印，同时变幻出无数道印法，化为流光尽数没入龙印中，下一刻，龙印发出了低沉古老的轰鸣声。

　　亿万道玄光绽放。

　　玄光在霎那间充斥了龙渊的每一处角落，与此同时，龙渊开始剧烈的震动起来，连此处的虚空都呈现出了破裂的迹象。

　　甄凛霜原本异常红润的美艳脸颊，在此时也变得肃穆起来，那如烈焰般的红唇间，传出了低沉而古老的咒语声。

　　咒语声回荡，龙渊的破碎感开始以惊人的速度加剧。

　　很快，李洛就眼神微带震动的感受到，在这龙渊的诸多隐秘角落中，突然有一缕缕玄黄流光凝聚而出，然后浩浩荡荡的划破龙渊，以惊人的速度对着甄凛霜所在的祭台汇聚而来。

　　“好多祖血！”

　　李洛心中震动，那些玄黄流光，皆是祖血所化，那种浓烈程度，比他之前获取的那些不仅更雄浑，而且也更为的精纯。

　　不过随着这些祖血被甄凛霜以一种破坏性的方式榨取出来，这座由龙族积累无数年底蕴成就的龙渊，也是在浮现出衰败感。

　　从某种程度而言，甄凛霜这是在涸泽而渔。

　　但眼下的局势，也逼得她不得不这么做。

　　毕竟如果真让得那“欢喜欲孽魔王”裹挟“欢喜鬼魊”降临，那么龙族将会被衍变成只知交媾的野兽，这对于龙族而言无疑是毁灭般的打击，与其如此，还不如倾尽底蕴，与其搏命。

　　李洛对于甄凛霜这般决然的态度，倒是暗自赞叹，这母暴龙虽然性格傲慢，但该有的决断还是有的。

　　在李洛的注视下，无数祖血呼啸而来，如飞鸟投林一般，尽数的涌入到了甄凛霜的体内。

　　而甄凛霜受到如此磅礴的加持，那紫金双瞳陡然变得更为的明亮璀璨，本就高大匀称的娇躯，在此时更是再度增高半丈，同时白皙的肌肤上，紫金龙鳞细密的涌现而出，一股令李洛都感到有些沉重的压迫感弥漫而出。

　　“太高大了一点。”

　　李洛望着甄凛霜高大而丰腴的形体，暗自嘀咕了一声，不过他也明白，这说明甄凛霜的肉身强度在迅速的增强。

　　但这种时候，肉身增强对于甄凛霜来说，却并不是好事情。

　　因为越是强横的肉身，就会令得欢喜魔焱越是旺盛。

　　果然，下一刻，甄凛霜发出了痛苦的低哼声，只见得她浑身血肉中，有暗红色的火焰猛然燃烧，那种感觉，就仿佛是大火泼油一般，将这火焰变得超乎想象的猛烈。

　　甄凛霜浑身激烈的颤抖起来，俏脸通红，自身的神智都在此时被灼烧得出现了模糊感。

　　“李，李洛！快！”

　　甄凛霜咬着牙，苦苦支撑，同时她以指甲划过掌心，割裂开一道血痕，同时对着李洛伸出手掌。

　　李洛见状也并不犹豫，同样割破掌心，上前两步，与其掌心相触。

　　下一刻，有浩瀚如洪流般的祖血，自掌心接触处，如同蛮龙一般，冲撞进了李洛体内，然后开始疯狂的肆虐。

　　嘶。

　　李洛倒吸一口气，那祖血所过处，如同滚烫的岩浆，将他体内血肉狠狠的摧残，但这种摧残过后，往往血肉又会迸发出更为惊人的力量。

　　李洛的肉身，在痛苦中发出欢鸣之声。

　　如果能够一直这样下去，李洛觉得这场机缘真的很美妙。

　　但很可惜，随着祖血被灌入而进的，还有着那可怕的欢喜魔焱。

　　于是很快，李洛的血肉中，也开始有着暗红色的火焰升起，这些火焰以血肉为材，不断的化解肉身之力，继而将欲毒侵蚀到内心最深处。

　　“来了！”

　　李洛眼神凝重，不敢轻视，而是紧守心神，压制内心开始涌现而出的浓烈欲望，这是来自“欢喜欲孽魔王”的侵蚀，如果任由欲毒操控心智，那么自身最终也会沦为那“欢喜欲孽魔王”掌控的欲望傀儡。

　　李洛倾尽全力，依靠自身意志压制欢喜魔焱。

　　不过甄凛霜那边，随着大量祖血裹挟着欢喜魔焱注入到李洛体内，她浑身升腾的魔焱倒是变得淡化了一些，这也令得她模糊的神智渐渐的恢复，借此喘息。

　　情况似乎在此时得到了很大的缓解。

　　甄凛霜这个寻人分担的办法，的确奏效了。

　　但不论是甄凛霜还是李洛都明白，眼下的缓解只是暂时的，真正的难点即将到来，因为那“欢喜欲孽魔王”不会坐视他们如此简单的化解欢喜魔焱，毕竟暗世界为了今日的谋算，同样准备了许久。

　　而也正如两人所料，此时龙域上空那一轮如血月般的血瞳，也是在此时变得愈发的殷红，血瞳内，仿佛是一座充斥着欲望的世界。

　　无尽的欲望，化为月光，浩浩荡荡的倾泻而下。

　　血红月光不再对着龙域泼洒，而是汇聚一起，针对李洛与甄凛霜。

　　“嘻嘻！”

　　血红月光落下，李洛，甄凛霜的耳边响起了轻轻的笑音，而后，无数靡靡之音，仿佛是裹挟着世间的情欲，浩浩荡荡的涌入两人心间。

　　于是下一霎那，两人身躯上刚刚有所缓解的欢喜魔焱，再度变得猛烈，旺盛起来。

　　李洛与甄凛霜的面庞皆是涌现出痛苦之色。

　　不过甄凛霜明显更惨一些，她的肉身太强大了，从某种意义而言，算是如今十大神州中的肉身力量第一人，所以随着此时“欢喜欲孽魔王”倾尽全力的侵蚀，她最为痛苦。

　　为此，甄凛霜只能疯狂的催动那些涌入体内的祖血，带着更多的欢喜魔焱，对着李洛那边涌去。

　　不过她这么一加大注血量，李洛也开始有些承受不住，他呼吸渐渐变得粗重起来，眼瞳深处有赤光闪烁，同时忍不住咬牙道：“慢一点！慢一点！”

　　这甄凛霜也不太厚道，祖血中注入的欢喜魔焱越来越多，摆明是要拖着他一起硬扛。

　　可甄凛霜却仿佛没听见一般，只是一味的加大注血量。

　　于是片刻后，李洛鼻息间仿佛都在喷吐着炽热气息，双瞳赤红，身躯滚烫得仿佛在冒着烟雾。

　　两人的神智都隐隐的有些模糊起来。

　　“妈的！”

　　李洛内心紧守最后一点清明，他知道必须动用底牌了，不然真是被侵蚀了神智，今日连翻身都不太可能了。

　　于是他心念一动，万相轮映照而出，万相轮边缘处，十道神篆绽放出明亮玄光。

　　五座相宫浮现而出，十种相性之力呼啸而动，尽数的涌入到万相轮中央的火鼎内。

　　下一刻，大无相火被点燃，化为火海蔓延而出，最后于李洛体内迅速的扩散，与那欢喜魔焱对抗起来。

　　以火攻火！

　　大无相火神妙异常，拥有着独一无二的炼化万物之力，故而这欢喜魔焱虽说诡异，可在对抗间，也终于是被挡住了旺盛之势。

　　李洛如释重负的松了一口气。

　　可这口气刚刚吐出，那“欢喜欲孽魔王”也有所察觉，当即亿万道靡靡之音再度涌来，如魔音灌脑一般，疯狂的降临。

　　欢喜魔焱随之疯狂升腾。

　　甄凛霜直接发出了痛苦到极致的声音，她颤声道：“李洛，帮我！”

　　然而还不待李洛回应，她就已经催动祖血，裹挟着磅礴猛烈的欢喜魔焱，灌入李洛体内。

　　李洛体内原本与大无相火形成僵持的欢喜魔焱随之暴涨，竟是有了试图反扑之力。

　　“妈的！”

　　一时间，李洛的面庞因为体内剧烈的灼痛，继而变得扭曲狰狞。

　　显然，那“欢喜欲孽魔王”也不想功亏一篑，已经在倾尽所有的力量，试图成为压垮骆驼的最后一根稻草。

　　李洛双目赤红，呼吸如同在喷火，眼底的欲望在如岩浆般散发着恐怖的温度。

　　他那与甄凛霜接触的手掌，突然开始狠狠的用力，扣住对方的手背，那指尖的力道，甚至将甄凛霜白皙的手背都撕开了血痕。

　　甄凛霜迷离的美目看向李洛，那一对映入眼帘的瞳孔，仿佛是蕴含着无尽的暴戾，令人望而生畏。

　　那是李洛心中的负面情绪，即将如火山般喷薄。

　　甄凛霜也好不到哪里去，她感觉自己的肉身即将被欢喜魔焱炙烧得融化开来，残存的理智已经濒临消融，她从未想过，自己有一天会被逼到这种境地。

　　甄凛霜红唇微张，吐气如兰，用尽最后的力气，颤声道：“撑，不住了...”

　　这一刻，在她的眼中，李洛这人形态仿佛也变得不再丑陋，这令得她忍不住的上前一步。

　　但也就是在此时，她依稀见到李洛面庞上露出了暴戾至极的笑容，那种感觉，仿佛是心中的恶魔即将被释放出来。

　　李洛，也抵达极限了。

　　接下来，他会做什么？他会如何释放他心中的欲毒与欲念？

　　在甄凛霜残存神智的注视下，双目喷火的李洛上前一步，然后他突然伸手一抓，竟是有一条火鞭出现在其手中。

　　嗤啦！

　　火鞭狠狠的甩动，撕裂空气，下一刻，直接快若闪电般的甩到了甄凛霜那红润而美艳的脸颊上。

　　火鞭划过白皙的脸颊，留下了一道赤红的痕迹，但甄凛霜的肉身太过强大，不过瞬息间，鞭痕就消失得干干净净。

　　但这突如其来的甩脸一鞭，却是将甄凛霜打得近乎呆滞下来。

　　原本被欢喜魔焱折磨得濒临破碎的神智，都因为这一鞭再度出现了短暂的凝聚。

　　她无法相信发生了什么。

　　她堂堂天龙族族长，竟然被李洛如此侮辱性的以火鞭甩脸？！！

　　这就是李洛发泄他内心欲望的方式？这个变态！

　　无尽的暴怒与屈辱，在此时如火山般，从甄凛霜内心涌现而出，这种情绪之猛烈，竟然将满心的欲望都给冲淡了一些。

　　“李，李洛！我要杀了你！”甄凛霜发出了暴怒的咆哮声。

　　高傲的她，宁可死，也不愿受这等屈辱！

　　嗤啦！

　　但她声音刚落，那满面暴戾的李洛，却是再度狠狠挥动火鞭，又是一鞭子落在了那高大匀称而丰腴的娇躯上，在光滑的肌肤上，留下刺眼但又转瞬即逝的鞭痕。

　　李洛鼻息粗重，如同喷火，双目赤红，暴虐的声音，随着响起。

　　“杀我？”

　　“跪下，给我叫主人！”

　　嗤啦！

　　火鞭狠狠的落下。

　　“李洛，你找死！你找死！我一定要杀了你！”甄凛霜被那如暴雨般落下的火鞭气得发疯，发出满是杀意的咆哮。

　　此时的她，一边被体内的欢喜魔焱折磨得生不如死，一边又因为生出的暴怒与杀意情绪维持一分理智，这令得她几欲疯狂。

　　然而回应她的，却是无数记狠狠落下的火鞭。

　　“叫主人！”

　　“给我叫！”

　　伴随着无数火鞭如暴雨般降临，甄凛霜身躯不由得蜷缩在了一起，当神智因为暴怒到极致反而清明的短暂时刻，她竟然隐隐的感觉到，随着李洛那火鞭不断的落下，其上似乎是有一股力量在侵入体内，一点点的炼化她体内的欢喜魔焱。

　　这令得她的痛苦状态受到了缓解。

　　甄凛霜有些不可思议，李洛，这是在助她化解欢喜魔焱？

　　抱着这般想法，甄凛霜暴怒的情绪逐渐的收敛，开始默默的承受着那来自李洛的暴虐火鞭。

　　只是，随着火鞭疯狂的降临，那火鞭所带来的炽热，仿佛是渐渐的深入到甄凛霜心灵最深处。

　　隐隐的，令得甄凛霜灵魂深处，竟然是升起了一丝不为人知的莫名快意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百一十六章 暴怒的甄凛霜

　　祭台上，火鞭如火蟒般疯狂的舞动，发出炽热而狂躁的破风声响，到得后来由于鞭影太过的密集，仿佛是化为了火红光幕，将甄凛霜的身影都覆盖了进去。

　　而甄凛霜匀称丰腴的娇躯则是蜷缩在一起，任由那无数火鞭不断的落在身上，一道道火红的痕迹密密麻麻浮现在白皙肌肤上，但转眼又被修复。

　　李洛眼神彻彻底底的赤红，面庞充斥着暴虐与戾气，体内疯狂燃烧的欢喜魔焱，试图淹没他的理智。

　　欢喜魔焱，的确超乎想象的恐怖。

　　但是，眼下的情景，也超出了欢喜欲孽魔王的意料。

　　李洛的欲毒被引动到了极致，可他的化解方式，却有些不一样...欢喜欲孽魔王是试图以情欲勾动人内心最深处的原始欲望，被操控者一旦沉沦肉体之欢，那就会被种下魔印，将其衍变成欲望傀儡。

　　可现在李洛却采取了这样的方式...

　　这就导致欢喜欲孽魔王没有媒介来种下魔印，以操控二人。

　　一时间，天穹上那由巨大的血瞳所化的血月中，都浮现出了震怒的情绪，那“欢喜欲孽魔王”愤怒的凝实着挥动火鞭的李洛，恨不得将其生吞活剐。

　　这个畜生，怎能如此变态？

　　啪啪啪啪！

　　可此时神情暴虐的李洛，显然也没兴趣关心“欢喜欲孽魔王”在想什么，伴随着那由大无相火凝炼而成的火鞭不断的挥动，其体内的情欲在以惊人的速度开始消退，熊熊燃烧的欢喜魔焱也出现了黯淡的迹象。

　　堵不如疏，李洛以这种方式，将欲毒逐渐的化解。

　　那赤红暴虐的眼瞳中，渐渐的有了一丝细微的清明在浮现出来。

　　理智开始一点点的回归。

　　然后李洛的眼瞳中，就有着甄凛霜那死死蜷缩在一起，承受着他暴雨鞭影劈打的颤抖身影倒映进来。

　　挥动火鞭的手掌，猛的僵硬下来。

　　李洛满脸的惊骇。

　　卧槽，我在做什么？！！

　　李洛额头上有冷汗滑落，他竟然以火鞭在疯狂的鞭挞甄凛霜这母暴龙？还口口声声逼着她叫我主人？真是疯了啊！

　　以甄凛霜的性格脾气，这若是恢复过来，不得将他挫骨扬灰？

　　李洛喉咙吞了一口口水，艰难的扭动了一下脖子，然后他就见到龙渊远处正在激战的玄阴冥王，敖湮，李天玑等人，皆是不知何时停下了交锋，一个个正以诡异无比的目光，望着这边。

　　显然，他们也见到了先前那一幕。

　　李洛嘴角忍不住的抽搐了一下，因为他见到那鲁嵩，金璋两位龙族三冠王，正以一种看死人般的目光盯着自己。

　　毕竟他们太清楚自家族长的性格。

　　这李洛，怎么能这么勇的啊？！

　　“妈的，我也不想啊，谁让她一下子灌输太多的欢喜魔焱过来啊，那已经超过我的承受极限了！”李洛内心叫苦不迭。

　　不过，如果抛除面子尊严的问题，这个结果，已经算是很完美了。

　　李洛能够感受到他和甄凛霜体内的欢喜魔焱在先前那一顿暴雨火鞭下开始消退，双方没有落入欢喜欲孽魔王的谋划中。

　　最危险的局势，已经在这种奇异的方式下，度过去了。

　　但是...应该怎么收场呢？

　　而在李洛呆立原地的时候，那蜷缩着身躯，不住颤抖的甄凛霜，也察觉到了鞭影的停滞，原本挽起的银白色长发早已散落下来，被淋漓的香汗所打湿，贴在了潮红到极致的美艳脸颊上。

　　她将脸颊掩盖在银白色的发丝间，呼吸急促，双目迷离朦胧，来自欢喜魔焱的疯狂的灼烧以及欲毒的爆发，再加上李洛那无数火鞭所带来的情绪上的震撼，暴怒，导致甄凛霜犹如处于一种坏掉的情况。

　　她的脑海中，还充斥着火鞭挥舞的声音以及李洛那暴虐到极致的声音。

　　同时那来自欢喜欲孽魔王的靡靡之音，也如魔音一般，在脑海中回荡，两者混杂在一起，令人疯狂。

　　但偏偏，随着李洛那由大无相火凝练的火鞭每一次的落下，都会削弱一些欢喜魔焱所带来的痛苦，这才令得甄凛霜死死的保住最后一丝清明。

　　而眼下，火鞭突然停滞了。

　　甄凛霜脸颊上顿时有着痛苦之色浮现，朦胧间，她犹如溺水之人疯狂抓取周边救命之物一般，红唇中发出了低不可闻的呢喃声。

　　“主...主人。”

　　声音低不可闻，可却落入到了近在咫尺的李洛耳中。

　　李洛头皮猛然一炸，这一瞬间他差点掉头就跑，完犊子，把这甄凛霜打坏了，这龙族的天王能放过他吗？

　　而且，随着这模糊的呢喃声落下后，李洛明显的察觉到甄凛霜的身躯仿佛是在这一刻僵直了下来，显然...这一声呢喃，将她自己也骇醒了。

　　李洛能够感受到，一股极为恐怖的能量波动，正在从甄凛霜的体内散发出来，与此同时，其体内燃烧的欢喜魔焱，开始以惊人的速度消散。

　　那强势霸道的母暴龙，好像回来了。

　　李洛神色难看，脚步忍不住的悄悄退后。

　　她不会打死我吧？

　　在李洛无比警惕的注视下，身躯蜷缩的甄凛霜缓缓的撑起了身子，她似乎是深深的吸了一口气，披散的银白色长发自动的聚拢，化为尊贵华丽的发髻挽起。

　　而后她站起身来，此前潮红的美艳脸颊此时覆盖着厚厚的冰霜，美目中的朦胧迷离，化为了浩瀚汹涌，几乎化为实质的杀意。

　　紫金色的龙鳞从其皮肤下冒出，最终化为了一具贴合娇躯的紫金龙鳞战甲，她那高大匀称的身材，在这战甲的衬托下，更是显露出了令人惊叹的霸道曲线。

　　她纤细手掌握拢，一柄沉重无比的紫金龙戟闪现而出。

　　全副武装的模样，顿时爆发出了惊天的威压。

　　这一刻的甄凛霜，才是一尊真正立于十大神州之巅的极致三冠王！

　　她满脸寒霜，龙戟戟尖划过地面，带起火花，然后她一步步的走向李洛。

　　李洛见状顿时一惊，连忙道：“甄族长，你听我解释...”

　　一股恐怖劲风迎风袭来。

　　李洛骇然而退，刚欲抵御，却是发现面前劲风迅速减弱，最后落在面前，他定睛看去，顿时面露愕然。

　　那是一枚紫金色的龙晶，龙晶内，散发着极为磅礴浓厚的祖血气息。

　　“甄族长，这？”李洛错愕相问。

　　轰！

　　但甄凛霜却是脸色冰冷，并没有给予他任何回应，因为她的身影在此时陡然暴射而出，虚空如同层层玻璃一般，轰然破裂。

　　无数空间碎片化为洪流，裹挟甄凛霜的身影。

　　她几乎是霎那间，出现在了玄阴冥王与敖湮的面前。

　　玄阴冥王，敖湮皆是大惊，毫不犹豫的催动自身全力，浩瀚的本源攻势倾泻而出。

　　甄凛霜挥动龙戟，天龙之吟，响彻整个龙域。

　　紫金光华斩下，一道数万里长的深渊，自龙渊延展而出。

　　玄阴冥王，敖湮瞬间吐血暴退万里。

　　一击，斩退两尊三冠王巅峰！

　　但甄凛霜并未追击，而是身影冲天而起，美目死死的盯着那一轮血月，同时有充满着狂暴杀机的声音，于这半座玄灵神州上空，轰然炸响。

　　“欢喜欲孽魔王，滚下来受死！”

　　“今日本王，必要斩你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百一十七章 极致之战

　　随着甄凛霜那充斥着凛然杀意的喝声响彻天地，那天穹上悬挂的血月也是变得愈发的殷红，下一刻，血月竟是缓缓的眨动起来，血月深处，有瞳孔冒出来。

　　一只巨大无比的血瞳彻底凝现，阴冷的注视着彻底化解体内欢喜魔焱，并且实力恢复的甄凛霜。

　　那是欢喜欲孽魔王。

　　不过面对着甄凛霜充满杀机的喝声，它却并未迎战，因为它清楚的明白，当甄凛霜摆脱它欢喜魔焱的那一刻，此次针对龙族的谋划就失败了。

　　甄凛霜拥有着如今世间无双的强大肉身，所以论起正面战斗力，就算是欢喜欲孽魔王也颇为的忌惮，所以眼见谋划失败，血瞳所在的空间开始震荡，有了退走的迹象。

　　“现在想走了？”

　　甄凛霜冰冷彻骨的声音，几乎是引得天地间的温度都在骤降，她眼中的恨意宛如实质般的浓烈，显然是对这欢喜欲孽魔王恨到了极致。

　　如果不是这畜生东西，她又怎会落得先前那种光是想想，都忍不住要疯狂的境地。

　　现在的甄凛霜，满肚子的暴怒与杀意需要发泄，所以她怎会放过这个罪魁祸首。

　　所以甄凛霜猛然伸手，隔空狠狠的一抓，下一霎那，只见血瞳所在的那片空间猛然破裂，一只如同巍峨山岳般的天龙爪探出，直接一把就将那试图退入虚空深处的血瞳狠狠抓住。

　　天龙爪一扯，虚空破裂，那一轮如血月般的血瞳，竟是被甄凛霜硬生生的扯下来。

　　“你不是想要降临吗？我来帮你！”甄凛霜森然说道。

　　“甄凛霜，你找死！”

　　血瞳内，传出了一道尖锐的厉啸声，下一刻，浩浩荡荡的血水自血瞳中汹涌而出，化为遮天蔽日的血海。

　　血海中，有一道的身影浮现出来，从外形看，那是一名身穿红裙，模样清纯但美眸又蕴含着浓烈媚态的绝色少女。

　　红裙少女立于血海上，却并没有手臂，而是一条条血红的触手。

　　这一幕，格外的诡异。

　　滔天的恶念本源波动，从这名红裙少女体内席卷而出，引得天地变色，无数龙族中的强者面露惊惧。

　　这是欢喜欲孽魔王的本体！

　　甄凛霜脸颊笼罩磅礴杀意，根本没有半句废话，脚掌一跺，数万丈虚空尽数爆裂，而她的身影却是如同瞬移般，直接出现在了欢喜欲孽魔王前方，手中龙戟裹挟着毁灭力量，化为无数残影，对着后者劈杀而去。

　　伴随着甄凛霜这倾尽全力的出手，这片天地都是在为之惊颤。

　　而欢喜欲孽魔王见状，发出轻盈悦耳的笑声，同时触手挥动，有暗红的欢喜魔焱席卷而出，将触手尽数的覆盖，而后触手仿佛是一道道火鞭，对着甄凛霜攻去。

　　“甄凛霜，我看你先前被那李洛以火鞭伺候得很是舒服，如今我也来试试如何？”欢喜欲孽魔王娇笑声响彻天地。

　　她试图挑动甄凛霜的情绪，令甄凛霜出现破绽。

　　但很快她就感觉到这波挑动效果太过强烈，甚至强烈到眼前的甄凛霜直接放弃了所有的防御，那浩瀚浓烈的天龙本源之力攀升到前所未有的顶峰，重戟每一次的挥动，余波都是在下方的辽阔的大地上，留下了数千里长的深渊痕迹。

　　嗤！

　　欢喜欲孽魔王那燃烧着欢喜魔焱的诡异触手，被甄凛霜不断的斩断。

　　甄凛霜美艳的脸颊笼罩无尽的冰寒，她泼洒着攻势，同时任由欢喜欲孽魔王的本源之力在她的身躯上留下一道道触目惊心的侵蚀伤势。

　　这完全是一副以伤换伤的搏杀之法。

　　但偏偏她的肉身强度极为惊人，不论是再重的伤势，都能极快的修复，而欢喜魔焱虽说克制肉身，但却需要从内部点燃，如今正面厮杀下，却再难以取得此前在祭台上的效果。

　　于是，这场两尊极致三冠王的交锋厮杀，在短短片刻间，就被甄凛霜占据了上风。

　　不过，极致三冠王的巅峰强者，想要斩杀也是极其的困难，故而这场厮杀，还在焦灼的持续着。

　　而这场巅峰对决，也看得李天玑，林淼等人皆是有些震动，这就是甄凛霜真正的实力吗？果真霸道强横，竟然能压制住一尊十孽魔王！

　　“这母暴龙好凶残。”

　　李洛也看得心惊，此时的甄凛霜，方才让人明白为何她能够稳坐龙族族长的位置，因为这份实力，足以压制一切的不服。

　　“这欢喜欲孽魔王嘴巴也是真贱，你没事揭伤疤做什么？还嫌她不够疯狂吗？”李洛有些心虚的暗自骂道，他是真怕甄凛霜杀疯了，最后连他也一起砍。

　　但此前那一幕，也真是怪不了他，他已经提醒过甄凛霜很多次了，不要灌输太过超出他极限的欢喜魔焱过来，但这母暴龙脑子不好用，为了自己好受点，就使劲地把欢喜魔焱灌入他的体内，结果最后把他给引爆了...

　　不过从刚才甄凛霜清醒过来，并没有对他暴怒出手，反而把更为浓厚的“祖血”给他的举动来看，对方应该也是明白这一点...

　　所以，先前祭台上的那场荒唐事，就当作没发生过吧。

　　轰！

　　而当李洛暗自感叹时，那龙域外的虚空，突然有着浩浩荡荡的恶念黑云以惊人的速度席卷而来，在那其中，出现了诸多异类王的气息。

　　那是玄灵神州这边的异灾爆发，同时试图支援欢喜欲孽魔王。

　　呜呜！

　　龙域中，响起了无数急促的信号声。

　　“迎敌！迎敌！”

　　那鲁嵩，金璋两名龙族的三冠王，啸声如雷，直接破空而出，调集龙族的力量，迎击这场蓄谋爆发的异灾。

　　“李洛盟首，天玑脉首，林淼盟首，还请盯住那玄阴冥王！”同时那金璋还出言请求。

　　李天玑，林淼并未拒绝，直接是出手对着此前被甄凛霜打伤而退的玄阴冥王追击而去，试图将其阻扰。

　　而李洛也正要出手，但耳中却是传来了一道惊呼声。

　　“李洛，救我！”

　　那是，李红柚的声音！

　　李洛面色一变，目光投向龙渊之外，只见在那混乱的局势中，有一条巨大的黑龙破空而现，伸出龙爪，竟是一把就将李红柚所化的药师玉龙擒住。

　　敖湮！

　　它趁着局势混乱，试图擒走李红柚。

　　李洛双目中顿时有着磅礴杀机爆发，这敖湮当真找死！

　　“你想死，那就成全你！”

　　李洛眼神冰寒，直接将手中由甄凛霜所送的祖血龙晶丢入嘴中，伴随着磅礴雄浑的祖血在体内爆发，顿时其天龙血脉变得愈发的旺盛。

　　他一步踏出，身躯变化，一条神秘，古老的巍峨天龙，破空而出，引得无数龙族强者敬畏目光投射而来。

　　这一刻，这道筹谋许久的术法，终是完成进化。

　　无双术，龙血溯古术！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百一十八章 以一敌二

　　吼！

　　巍峨的紫金天龙浮现天际，纯正而古老的天龙之威浩浩荡荡的席卷而开，引得这龙族内众多强者震惊相望，如果不是此时甄凛霜正在天穹上与欢喜欲孽魔王激战，他们甚至都以为李洛才是天龙族长。

　　而此次李洛催动“龙血溯古术”，化身天龙，他立即感受到了与此前变身时，有了极为明显的不同。

　　不仅龙躯更为的雄伟，而且体内的天龙之力也变得愈发的磅礴精纯，龙躯上的龙鳞，耀眼如紫金晶石，其上有着充满着灵性的玄痕浮现，时刻鲸吞天地能量，补充龙躯。

　　庞大的龙躯，犹如一条横贯天地的古老山脉，遒劲有力，散发着厚重的威压。

　　李洛内心惊喜，他知道，这是因为“龙血溯古术”进化为无双术，彻彻底底将他天龙血脉的力量激发出来。

　　此时的他，论起肉身之强，恐怕仅次于甄凛霜。

　　甄凛霜先前给予他的那一枚祖血龙晶，终是助他迈出了这一步。

　　巍峨天龙撞碎空间，直接是出现在了那擒住李红柚的敖湮上空，李洛龙瞳中杀机满溢，天龙之爪劈斩而下，宛如神兵，劈碎了虚空，斩向敖湮。

　　那敖湮所化的黑龙也是没想到李洛速度如此之快，不过它也并不惧怕，龙吟阵阵：“李洛，你还敢来！你那咒术已经失效了！”

　　在李洛与甄凛霜在祭台上纠缠的那段时间中，敖湮已经熬过了“大龙血魇术”的削弱，所以现在的它，实力恢复到了三冠王巅峰。

　　所以面对着李洛再次袭来，敖湮心中冷笑，同时毫不犹豫的催动本源之力，锋利的龙爪上有本源符篆涌现，环绕。

　　龙爪挥下，大片的虚空被撕裂开来。

　　轰！

　　在那龙族无数强者的注视下，两只蕴含着恐怖之力的龙爪于天际悍然硬碰在一起，那一霎那，可怖的能量风暴骤然爆发，将下方的连绵的山岳直接夷为平地。

　　但在碰撞时，敖湮的眼神却是骤然剧变。

　　因为它察觉到，这一次，李洛的力量有着惊人幅度的提升！

　　同时那所释放出来的天龙威压，也比此前更磅礴，更精纯！

　　黑龙巨爪上，那无数环绕的本源符篆在迅速被碾碎，十数息后，紫金光华倾泻而下，敖湮爆发出了痛苦的怒吼声。

　　它龙爪上的爪趾，竟然是被李洛劈断，顿时龙血如暴雨般的降落而下。

　　“甄凛霜这个贱货，竟然给了他这么多祖血！”

　　敖湮终于是察觉到不对，李洛的天龙血脉增强得太厉害，这必然是此前在祭台上，那甄凛霜给予了李洛许多祖血，这才导致李洛天龙血脉再次增强。

　　这令得敖湮愤怒又嫉妒，它费尽所有，都无法让得高傲的甄凛霜看他一眼，结果这个贱货，却是愿意给李洛这样的大机缘。

　　敖湮龙瞳血红，浩瀚能量爆发，那断趾处迅速的再生，同时它将自身的血脉之力也催动到极致，三冠王巅峰的力量在此时不敢有丝毫保留的运转而起。

　　庞大的黑龙再度冲上，与李洛所化的紫金天龙厮杀在一起。

　　恐怖的能量波动化为风暴，不断的肆虐开来。

　　敖湮此时也是发了狠，狂暴的攻势一波又一波，毁灭龙息，锋利龙爪，皆是蕴含着恐怖的杀伤力，轰在李洛所化的天龙身躯上。

　　然而如今李洛的天龙之身，变得愈发的强悍，那紫金龙鳞仿佛是世间最为坚固的防御，即便敖湮这尊三冠王巅峰强者的攻击，也难以将其彻底的击溃。

　　但偏偏李洛的攻击，因为天龙血脉的压制，又对敖湮有着极为明显的杀伤力。

　　于是这般激烈厮杀中，李洛所化的天龙愈战愈勇，而反观敖湮那黑龙身躯上，则是变得鲜血淋漓，出现了一道道狰狞的伤痕。

　　这些伤痕中，不断的涌入天龙力量的侵蚀，令得敖湮引以为傲的肉身恢复能力也是受到了压制。

　　到得后来，敖湮不得不将李红柚抛下，全力迎战。

　　整个龙族无数强者都有些震惊的望着这一幕，谁也没想到，无双八品巅峰的李洛，竟然在此时压制住了三冠王巅峰的敖湮。

　　“玄阴，助我！”

　　到得后来，敖湮彻底明白它已经无法独自击败李洛，甚至还会被对方缠在这里，于是它爆发出一道震天龙吟。

　　而另外一边，正在与李天玑，林淼纠缠的玄阴冥王听到敖湮的求援，眉头微皱了一下，那个李洛，实力提升如此迅猛吗？

　　要知道在半日前，李洛还需要依靠那一道咒术削弱敖湮后，才能与其对抗，可现在，却已经能够依靠自身力量，正面压制敖湮，虽说这里面有着天龙血脉压制其他龙族血脉的原因，但也足以说明李洛的力量有了极大的提升。

　　“真是个祸害啊！”

　　玄阴冥王眼中杀意暴涌，旋即他深吸一口气，突然张嘴一吐，一道黑光破空而出，黑光内，似乎是一个有些破烂的袋子。

　　此为吞天袋，乃是玄阴冥王的胃袋所化，可吞天纳地，自成一方天地。

　　吞天袋张开了袋口，顿时这片天地黑暗下来，黑光浩浩荡荡的落下，直接笼罩住李天玑，林淼，天地转换间，一口就将两人给困了进去。

　　以吞天袋之力，暂时的困住李天玑，林淼后，玄阴冥王不敢怠慢，身影一转，头顶三层浩瀚的冠冕浮现，吞吐天地之力，而后化为浩浩荡荡的本源巨手，对着李洛所化的天龙镇压而去。

　　这一幕让得龙族许多强者大惊，两尊三冠王巅峰围攻李洛，这也太过卑鄙！

　　可眼下龙族顶尖强者皆已出动，鲁嵩，金璋两名三冠王强者已经迎上了对着龙族席卷而来的异灾，所以此时已经没有多余力量支援。

　　虚空上，正与欢喜欲孽魔王血战的甄凛霜也是察觉到下方的变故，当即黛眉一蹙。

　　“嘻嘻，甄凛霜，你这高傲的天龙族族长，竟然也在担心别人吗？看来你是在祭台上，被这李洛用鞭子给抽服了吗？”然而她这稍稍停顿，就被那欢喜欲孽魔王察觉，当即发出了嘲笑的声音。

　　甄凛霜听到这话，顿时眼中杀机暴涌，心中暴怒，直接催动浩瀚本源，化为遮天蔽日的滚滚洪流，对着欢喜欲孽魔王斩杀而去。

　　而当玄阴冥王出手的那一刻，李洛同样是感觉到了庞大压力笼罩而来，毕竟这又是一尊三冠王巅峰，而且对方不是龙族，故而天龙血脉的压制效果也会打一些折扣。

　　但李洛却并未显露畏惧，相反，那紫金龙瞳深处，反而是有着炽热的战意升腾起来。

　　因为他察觉到，在这种强大的压力下，他体内的天龙血脉变得愈发的沸腾，有古老的祖血，在体内释放出神秘的波动。

　　那祖血的源头，是此前甄凛霜给予的那一枚祖血龙晶。

　　李洛有所感应，他的天龙身躯，正在酝酿一场蜕变。

　　那是...龙祖体！

　　只不过，这场蜕变，还需要打磨与熬炼。

　　而这两尊三冠王巅峰的强敌，就是最好的磨炼石！

　　无双术，分光幻神影！

　　李洛仰天长啸，下一刻，天龙之身爆发出耀眼玄光，只见两道天龙身影自本体中分离而出，以一化三，在那无数震动的目光中，迎上了敖湮，玄阴冥王这两尊世间的巅峰强者！

　　此战，势必是他李洛，跻身世间巅峰之战！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百一十九章 毒气蚀体

　　轰！

　　龙族上空，宛如飓风般的能量风暴一波波的肆虐，而风暴的源头处，则是数道正在激烈交锋的身影。

　　准确的说，是敖湮与玄阴冥王，正在联手镇压李洛催动“分光幻神影”所化的三条天龙。

　　一尊无双八品巅峰对战两尊三冠王巅峰！

　　龙族内，无数强者眼露震动的望着这一幕，这样的顶尖交锋，就算是在这天运十年中，也并不多见。

　　不过，在这场对决中，此时的李洛明显处于了下风。

　　即便他倚仗着“分光幻神影”一化为三，但敖湮与玄阴冥王的实力太过的强横，一人一龙联手，几乎是强硬的化解了李洛所有的攻势。

　　同时浩瀚本源宛如剐龙之刀，不断的轰击在三条天龙龙身上，在这种强度的攻击下，就算以如今李洛的肉身之强横，都被撕裂出一道道狰狞血痕，龙鳞破碎间，龙血化为漫天血雾。

　　但李洛也是机敏，更多致命的伤势都是由两道幻身来承受，故而本体倒是未曾遭受重创。

　　此时的李洛，体内天龙血脉沸腾到了极致，身躯上所传来的剧痛，更是令得龙瞳中昂扬的战意宛如烈日升腾。

　　他能够感受到，自己的身躯，正在经历一场巨大的蜕变。

　　仿佛有什么神妙之物，要从血脉中孕育而出。

　　所以李洛完全不顾遍体鳞伤的龙躯，悍不畏死的催动凌厉恐怖的攻势，迎上敖湮与玄阴冥王的镇杀攻势。

　　这一幕落在旁人眼中，倒是显得分外的壮烈。

　　但敖湮却是率先察觉到不对劲，因为它能够隐隐的感觉到，有一股令得它血脉都在微微颤抖的气息，正在从李洛那天龙之体内散发出来。

　　而且虽说李洛看似遍体鳞伤，连龙鳞都被撕碎，可那龙鳞下的血肉，却是在迅速的恢复，同时变得更为的坚韧，强横以及古老。

　　“这股气息...是龙祖体！”

　　敖湮龙瞳中有着惊怒之色浮现，内心震怒：“甄凛霜那个贱货，究竟给了他多少祖血？！”

　　“玄阴，速速将其斩杀，他在借助我们之手，受剐身之苦，磨练其肉身，成就龙祖体！”敖湮对着玄阴冥王发出低吼声。

　　玄阴冥王闻言，脸色也是微微一变，所谓龙祖体，他自然也是听闻过，这是龙族最强的肉身。

　　一旦铸就，肉身可谓不灭，就算是极至巅峰的三冠王，也难以将其摧毁。

　　可以说，如果李洛一旦铸就成龙祖体，那么其肉身之强，将会直接比肩甄凛霜这位世间肉身最强之人。

　　那时，就算他和敖湮联手，也很难再如此刻一般，压制住李洛。

　　“好小子，胆魄真是不小，竟敢借我们为刀，剐肉炼体，好，那本座今日就成全你！”

　　玄阴冥王黑白眼瞳中流淌着森然之色，旋即他身躯猛然一扭，玄光爆发，一只如同山岳般的黑色魔蛙本体显露而出。

　　呱！

　　吞天魔蛙发出惊天动地的蛙鸣，下一刻，那如深渊般的巨嘴中，有着色彩斑斓的光流呼啸而出，光流内流淌着浩瀚的本源之力，同时一股莫名的腥气散发出来。

　　“李洛，想要磨练肉体是吧？我这“化生之毒”最是合适了！”

　　玄阴冥王阴冷笑声响起，斑斓光流呼啸天际，直接是如天河一般，将李洛所化的三条天龙尽数的环绕，斑斓毒气侵蚀而下，一条天龙幻身首当其冲，在接触的瞬间，就被斑斓毒气腐蚀了大半个身躯。

　　而李洛本体见状，则是不敢轻易以肉身去接触这种诡异之毒，于是被逼得退后。

　　“我也来为你加点料！”

　　敖湮见状，也是发出冷笑之声，只见其龙嘴张开，喷出了浩浩荡荡的黑色毒气，毒气中蕴含着极为凶戾的煞气。

　　此为黑龙毒煞，源自敖湮的黑龙血脉，也是一种极为霸道的毒气。

　　这玄阴冥王与敖湮不愧是当世的顶尖强者，在察觉到李洛借助他们的力量磨练肉身时，直接是掏出了针对之法。

　　肉身最惧毒蚀，李洛想要借他们之手，那就看他敢不敢将这些蕴含着本源之力的剧毒，融入血肉中。

　　两股恐怖的毒气，环绕李洛所在的虚空，步步紧逼。

　　李洛龙瞳注视着紧逼而来的两股本源剧毒，他此时肉身的蜕变正在关键时刻，若是失去这个契机，下一次又不知道要等到什么时候了。

　　所以此时，根本无路可退。

　　李洛眼中掠过果决之色，不再后退，反而是爆发出惊天龙吟声，然后张开龙嘴，在那无数道惊骇的目光中，直接是将那两股本源剧毒，吞入体内。

　　剧毒入体，顿时爆发出可怕的破坏性，即便是天龙血肉，都在开始不断被消融。

　　李洛眼瞳中涌现出痛苦至极的神色。

　　庞大的龙躯上，紫金龙鳞开始迅速的黯淡，一个个狰狞的毒疮纷纷涌现，继而导致肉身溃烂。

　　“找死！”

　　敖湮，玄阴冥王见状皆是一惊，而后狂喜，他们没想到李洛如此托大，不仅敢硬抗他们的本源剧毒，甚至还将其主动吞入体内。

　　如此一来，再强的肉身也扛不住啊！

　　于是二人毫不犹豫的催动更多的本源之力，化为剧毒，涌向李洛。

　　今日，势必要将这个祸害给解决掉！

　　面对着两人加大毒量，李洛也不敢怠慢，他立即催动大无相火席卷体内，借助此火所蕴含的炼化之力，炼化毒性。

　　同时他的体内，还有浩瀚精纯的光明相力涌现而出。

　　光明相力的净化之力，在此时也能压制毒性。

　　而借助着这两股力量特性，李洛终是勉强的将体内肆虐的毒气控制下来，同时又艰难的维持着肉身与毒气侵蚀的平衡，在巨大的痛苦下，继续催动血肉的蜕变。

　　这是一场极为痛苦而凶险的僵持战，稍有不慎，李洛不仅会功亏一篑，甚至还会付出殒命的代价。

　　他想要抓住这个难得的契机，铸就成“龙祖体”，那就必须在敖湮，玄阴冥王两尊巅峰三冠王所催动的剧毒侵蚀下坚持下去。

　　而敖湮，玄阴冥王也同样知晓他的打算，故而此时也是倾尽全力的催动自身本源之力，试图将毒气侵蚀到李洛体内每一处，将他的蜕变打断，继而将其毒杀。

　　双方原本凶猛的交锋，突然在此时变得安静了下来。

　　但任谁都知道，那恐怖毒气笼罩的区域中，究竟在经历着何等凶险的对峙。

　　不过，随着时间的推移，所有人都察觉到，毒气笼罩中的天龙，那种蜕变的气机，在此时出现了一种凝滞。

　　李洛龙瞳中浮现出凝重之色，因为在这一刻，他感觉到血脉的蜕变达到了一个临界点，这个临界点，仿佛一层瓶颈，挡住了那最后一步的蜕变。

　　他虽然拥有着极为纯净磅礴的天龙血脉，但终归不是真正的龙族。

　　这一点缺陷，在这种最为紧要的时刻，令得他这最后一步，迟迟难以跨出。

　　若是在寻常时候，他还能静静的熬过这一步，但此时敖湮，玄阴冥王虎视眈眈，操控毒气不断侵蚀，李洛并没有更多的时间。

　　李洛不得不承认，敖湮与玄阴冥王的确给他带来了极大的麻烦。

　　李洛眸光沉凝，心思急转，如果这龙祖体真是无法铸就的话，那今日恐怕就真是只能暂时将其放下，来日再找寻机会。

　　毕竟不论如何，还是要先从敖湮，玄阴冥王的联手攻势下活下来才行。

　　一念之下，李洛不再犹豫。

　　不过就当李洛将要终止龙祖体的蜕变时，突然下方有着嘹亮的狼啸之声响彻，他龙瞳一扫，只见八尾天狼破空而来，在那狼背上，驮负着一道倩影。

　　那是化为人形的李红柚。

　　八尾天狼驮着李红柚，竟是闯入到了漫天毒气中，在那毒气的侵蚀下，八尾天狼的身躯迅速的腐烂，但它却是一声不吭，只是冒死冲向毒圈中央的李洛。

　　最终，它无力坚持，便是狼尾卷起了李红柚，狠狠的一甩，后者便是借力而出，冲进了毒圈中央。

　　李洛抬起龙爪，将李红柚接住，这才发现对方的俏脸极为苍白，一副消耗极大的模样。

　　但还不待李洛疑惑发问，李红柚却是张开了鲜艳红唇，下一刻，一枚玉丹缓缓的升起，磅礴浩瀚的丹香弥漫于天地间。

　　玉丹离唇，李红柚顿时娇躯瘫软而下，虚弱到了极致。

　　“这是？”李洛望着那一枚玉丹，瞳孔微凝。

　　而同一时间，那外围的敖湮也是见到这一幕，它愣了数息，然后脸色瞬间剧变，惊怒声响彻而起。

　　“九转玉龙丹？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百二十章 龙魂映照，龙祖体

　　宛如青玉铸就的浑圆丹药缓缓的升起，悬浮在李洛所化的天龙面前，丹药之上，九道丹纹如同精致的玉龙盘旋，有一种浩瀚的药香散发出来，充斥天地。

　　药香传入李洛的鼻息间，顿时令得他龙身上那些被恐怖毒气侵蚀出来的伤痕开始以惊人的速度恢复，同时连来自敖湮，玄阴冥王两尊三冠王巅峰本源所化的毒气，都受到了遏制。

　　当然最重要的是，在这一刻，李洛冥冥间感受到下方的血祭之地，那座龙渊竟是在此时传出了古老的龙吟声。

　　他的身躯，在此时犹如与这血祭产生了一种细微的共鸣。

　　此前有所凝滞的祖龙体蜕变，也再次开始松动。

　　如此巨大的变化，皆是因为李红柚所吐出的这一枚神妙丹药，而这一刻，李洛也是明白了此丹究竟是什么。

　　玉龙丹！

　　药师玉龙族唯一能够炼制的丹药，同时这也是世间最为顶尖的丹药之一。

　　而且，此次由李红柚吐出的玉龙丹，达到了品阶最高的九转层次！

　　九转玉龙丹！

　　“李洛，快将这九转玉龙丹服下，它能助你打破人身与龙身间的界限，彻底相融！”李红柚俏脸苍白，急促的说道。

　　“红柚学姐，你没事吧？”李洛却并未立即服下，而是看向虚弱至极的李红柚，有些担忧的问道。

　　李红柚摇摇头，轻声道：“我在药师玉龙族这些年，皆是在孕育这一颗九转玉龙丹，其中蕴含了我诸多精血，所以灵丹离体后，我自身也会衰弱一段时间，但并无大碍。”

　　也正因为灵丹离体会导致她陷入虚弱，所以她先前才只能借助八尾天狼的拼死之力，助她闯过毒圈。

　　李洛眼神有些复杂，他当然能够感知到这一枚“九转玉龙丹”蕴含了李红柚无数心血，或许，对方从来到药师玉龙族那一刻，就在为此而筹备。

　　“红柚学姐，谢谢。”

　　李洛感叹一声，抬起龙爪，将李红柚放在头顶，以龙鳞将其护住，然后不再犹豫，将那一枚九转玉龙丹直接吞入龙嘴内。

　　轰！

　　九转玉龙丹入体，李洛立即感受到一股浩瀚磅礴的精纯能量在体内源源不断的倾泻而出，那股能量所过之处，此前被两股本源剧毒折腾得千疮百孔的体内，则是迅速修复。

　　体内的天龙血脉，仿佛是如得神助，在这一刻前所未有的沸腾。

　　同时李洛也感觉到，下方的万龙墟，与自身的轰鸣，开始变得越来越强烈。

　　轰！

　　整个万龙墟在此时开始发出剧烈的震动，紧接着，一道道古老的龙吟声，似是从那远古穿透而来，无数龙族强者震惊相望，只见一道道虚幻的古老龙魂，从万龙墟的最深处腾空而起。

　　“那是...祖魂？！”

　　那些古老龙魂，皆是埋葬于万龙墟无数年中的先辈残魂所化，而此时，这些无数龙魂升空而起，最终汇聚一起。

　　一道看不见尽头的古老龙影，在无数龙魂的汇聚中，渐渐的成形。

　　当这道古老至极的龙影浮现时，整个龙域内所有龙族族人，皆是感受到了一种源自血脉上的压迫感，这令得它们忍不住的匍匐在地。

　　“龙祖之魂！”

　　就连与欢喜欲孽魔王交锋的甄凛霜，都是在此时忍不住的看来，美艳凌厉的脸颊微微动容，她也没想到，李洛竟然与万龙墟产生了共鸣，引得龙祖之魂映照而现。

　　“他将要铸就祖龙体了！”

　　甄凛霜内心震动，祖龙体一成，李洛几乎就是彻底打破了人身与龙身的界限，到时他也就与她一样，是真正的天龙。

　　这就不算是外人了。

　　甄凛霜眼底浮现一丝恍惚，美目望着李洛所化的那具庞大天龙，那充满着力量感的龙爪，流淌紫金神光的龙鳞，遒劲的线条，浩瀚的力量...

　　甄凛霜那晶莹耳垂，都是在此时不知不觉的泛起了红意。

　　不过转瞬她就察觉到不对劲，眼神陡然变得冰寒下来，目露杀机的投向了欢喜欲孽魔王，寒声道：“还敢作怪！”

　　在她的身躯上，在此时有着暗红色的火焰点燃，那是来自欢喜欲孽魔王的欢喜魔焱，显然，先前她心中的异样情绪，是被对方所引动。

　　“嘻嘻。”

　　欢喜欲孽魔王所化的红裙少女发出娇笑声，道：“甄凛霜，不要总是怪到我的头上来，如果不是你自己心有异念，又怎会引得欢喜魔焱烧身？”

　　“啧啧，没想到堂堂天龙族族长，竟会被一顿火鞭征服。”

　　甄凛霜脸色瞬间涨红，无尽的羞怒从内心生出涌出，下一刻，她的身躯一扭，虚空震荡间，一条体长万里，宛如连绵山脉般的紫金天龙当空而现。

　　“给本王死！”

　　紫金天龙暴怒咆哮，蕴含着无穷本源之力的龙息犹如天河，裹挟着毁灭之力，直接对着欢喜欲孽魔王轰杀而去。

　　而当甄凛霜这般化为本体，暴怒出手时，那万龙墟上空的龙祖之魂一经出现，便是绽放亿万道玄光，最后龙魂化为一道毫光破空而出，直指李洛。

　　“阻止它！”

　　敖湮见状，顿时厉喝出声，旋即它伸出巨大的龙爪，破碎虚空，率先对着那道毫光抓去。

　　但毫光却是犹如不存在一般，洞穿了黑龙之爪，然后映射在了李洛所化的天龙额头之上，化为了一枚神秘古老的符印。

　　龙祖圣魂印！

　　原始古老的彩光，自这枚龙祖圣魂印上流淌而出，转瞬间就覆盖了李洛的整个天龙身躯，顿时他这具天龙肉身开始出现巨大的变化，不仅躯体变得更为的庞大，修长，而且紫金龙鳞上，也开始有着泛着彩光的神秘符文浮现出来。

　　李洛能够清晰的感受到，他的肉身强度，在这一刻获得了恐怖的提升。

　　特别是在天龙额头处，那一道古老符印烙印处，竟是迅速的生长出了一根龙角。

　　这根龙角与两侧的天龙角并不相同，它流淌玄妙的彩光，宛如剑锋一般，笔直锋锐，似是蕴含着能够切割天地的无边神力。

　　李洛心有所感，已是知晓这根龙角来源。

　　这是来自龙祖体的馈赠，也称“龙祖角”。

　　龙域中，无数龙族强者眼神震撼的望着此时李洛所化的天龙，论起体形之雄伟，已经不弱于甄凛霜，而且那玄妙的彩光，分明是龙祖之力。

　　特别是李洛原本天龙角中央处生长出来的那一根尖锐笔直的龙角，更是引得许多龙族强者生出敬畏，尊崇之心。

　　多么完美的躯体！

　　这才是龙族躯体的极致。

　　而与龙族强者的敬畏心相比，敖湮对此，却是眼神充满着愤怒与嫉妒，凭什么李洛一个外人，也能够铸就龙祖体？！

　　“都怪甄凛霜那个贱货！她将祖血龙晶都给了李洛，那是万龙墟多少年的积累！这个贱货就不配当龙族族长！”

　　“还有李红柚，果然非我族类！”

　　敖湮内心暴怒至极，那是因为嫉妒所导致，它以往垂涎李红柚，所为的就是她那药师玉龙族的血脉以及九转玉龙丹，可最终，这些东西，也全都被李洛所得到。

　　他无法理解，这个李洛，凭什么如此得天独厚！

　　“敖湮，快走！”

　　但在敖湮暴怒的时候，玄阴冥王阴沉的喝声，却是如雷鸣般的传入它的耳中。

　　只见玄阴冥王所化的吞天魔蛙，猛的一跃，顿时虚空如镜面般崩塌，其庞大如山岳般的身躯，就化为黑光对着远处天际跃去。

　　显然，在眼见到李洛成就龙祖体后，玄阴冥王已是明白，他们联手镇杀李洛已经不可能，相反，此时的李洛给他一种极其危险的感觉，那是因为万龙墟的龙祖之魂尚未完全消散，在这种力量的加持下，此时的李洛，已经直逼甄凛霜。

　　所以若是再纠缠下去，吃亏的就是他们了。

　　敖湮听到提醒，也是一个激灵，庞大的龙躯也是转身破空而去。

　　而就在这一蛙一龙逃窜时，虚空却是传出了轰鸣爆炸声响，厚重的云层被撕裂，两只巨大得足以遮蔽天穹，并且流淌着古老彩光的龙爪，在那无数道震骇的目光中，从天而降。

　　层层空间不断的破碎，化为碎片洪流，环绕在龙爪之外。

　　两只龙爪似是从天而降的毁灭星辰，轰然镇压而下。

　　轰！

　　整个龙域都是在这一刻剧烈的震动起来，一座座海域更是掀起了滔天巨浪，不知多少巍峨山岳，在这一刻坍塌下去。

　　星辰般龙爪落下，溅起冲天烟尘。

　　龙域内，无数强者惊骇欲绝的望着那龙爪落下处，只见在那龙爪下，黑龙与魔蛙，皆是被镇，正疯狂的挣扎着。

　　一爪镇黑龙！

　　两爪镇魔蛙！

　　这是，何等恐怖的伟力？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百二十一章 天龙镇双敌

　　轰！

　　两只宛如擎天巨柱般的龙爪从天而降，直接将大地撕裂，巍峨险峻的群山被夷平，恐怖的能量冲击波对着天地间肆虐，连远处的海域，都因此掀起了数万丈巨浪。

　　如此动静，引得龙域无数强者骇然相望。

　　而当他们在见到在那巨大的龙爪下，被死死按住的敖湮与玄阴冥王时，心中更是掀起惊涛骇浪。

　　毕竟这可不是两尊普通的王境强者，他们皆是三冠王巅峰的境界，同时一个是龙族的大长老，一个是在归一会十三冥王排名第二席的玄阴冥王！

　　如此实力，如此身份，放在如今的十大神州中，那就是立于顶峰的巨擘强者！

　　可现在，他们皆是被李洛所化的天龙，以一己之力，硬生生的镇压了下去。

　　这是，何等恢弘惊艳的战绩啊？！

　　这样的战绩若是传递开来，势必会引得十大神州各方联盟为之震动，侧目。

　　无数道敬畏骇然的目光，忍不住的顺着那两只擎天龙爪往上看去，只见在天穹上厚厚的云层中，看不见尽头的巨龙身影若隐若现，难以形容的古老，恢弘之气，从那道龙身上散发出来，席卷天地间。

　　这一刻，龙族内的所有族裔，都忍不住的生出一种匍匐膜拜的冲动。

　　那种感觉，犹如是见到了族内的天王强者一般。

　　而此时，虚空突然破裂，有两道身影破空而出，在他们的头顶，三层王者冠冕吞吐浩瀚本源，护住身躯。

　　那是此前被玄阴冥王困进吞天袋内的李天玑，林淼。

　　两人费了一些手段，总算是从吞天袋内脱身而出。

　　但他们刚刚现身，就一眼见到了那两只擎天龙爪下疯狂挣扎的黑龙与魔蛙，当即瞳孔剧缩，面庞上忍不住的浮现出骇色。

　　“敖湮与玄阴竟然被镇压住了？！难道是甄凛霜腾出手了吗？”

　　他们此前与玄阴交过手，自然明白对方实力有多强，三冠王巅峰足以跻身当世顶尖行列，两人联手也只能在其手中自保，结果眼下刚刚从吞天袋中脱困，就见到敖湮与玄阴被同时镇压，而如今的龙族内，能够做到这一点的，恐怕也就只有达到极至巅峰的甄凛霜了。

　　可很快，他们又感觉到不对，因为那擎天龙爪上散发出来的能量波动，并非是来自甄凛霜。

　　相反...

　　那好像是来自李洛！

　　可是，李洛怎么能做到这一步的？他虽是无双八品巅峰，但顶多战力比他们这种普通三冠王强一些，又怎么能够做到以一己之力，镇压两尊三冠王巅峰的？

　　在两人内心震惊间，他们头顶上空，厚重的云层破开，一只神秘威严的天龙巨首自云层深处缓缓的探出，天龙额间，一根笔直锋锐的古老龙角流淌着古老的气息，令其更是显得峥嵘威严。

　　“李洛？！”

　　李天玑，林淼瞧着这一只古老的天龙巨首，皆是神情一震，特别是前者，他对李洛所变幻的天龙之身颇为的熟悉，可此时李洛所化的天龙，与以往有了明显的不同。

　　那股天龙气息，变得更为的浓郁，纯净以及古老。

　　“这是...传说中的龙祖体？！李洛竟然铸成了？”

　　李天玑倒吸一口凉气，喃喃自语。

　　身为李天王一脉的掌山脉首，李天玑对于龙族自然是有诸多的了解，而这龙祖体，乃是龙族最为强大的肉体，即便是纵观龙族漫长的岁月中，能够修成龙祖体的龙族先辈都是屈指可数。

　　而这些修成龙祖体的先辈，无一例外最终晋入了天王。

　　同时，李天玑也从没听说过，能够有人以人族之身，修成龙祖体的。

　　所以李洛这一步，可谓是开创了先河。

　　不过对于两人的震惊，李洛倒是没有时间理会，他龙瞳注视着被龙爪镇压的黑龙与魔蛙，此时的敖湮与玄阴正在发出疯狂的咆哮，恐怖的本源之力倾尽全力的爆发，而在两人这般拼命挣扎下，那镇压而下的天龙巨爪也是在被渐渐的撼动。

　　毕竟怎么说这都是两尊三冠王巅峰，而不是寻常角色。

　　但李洛那渲染着古老彩光的龙瞳却并没有因此出现波澜，伴随着其心念一动，只见有浩瀚无穷的晶光相力，从其体内席卷而出。

　　那是超九品晶相之力！

　　晶光蔓延，更是将李洛此时庞大的龙身映照得宛如一轮浩瀚晶日，耀眼璀璨的光芒，即便是数十万里外，皆是能够清晰可见。

　　晶相之力化为两条洪流巨河从天而降，其内隐隐间有位格之力涌现。

　　轰！

　　最终，两条晶相洪流席卷而下，竟是化为了两座巍峨至极的晶体大山，将敖湮所化的黑龙，玄阴冥王所化的魔蛙庞大的身躯笼罩。

　　晶相之力，本就擅长封印，如今在李洛融合众相所化的超九品品阶下，更是借助那所催动的位格之力，形成了极为强大的封印，将敖湮，玄阴尽数的封印。

　　晶体巨山屹立天地间，其上各自有一道古老的“封”字铭刻，这字体上面，流动着位格之力。

　　在其内，黑龙与魔蛙犹如是凝滞了一般，唯有那眼瞳内，有着惊恐之色弥漫。

　　因为他们知道，李洛这倾尽全力所化的封印，足以将他们彻底困在这里！

　　如果没有外力相助，这道封印，足以封印他们数十年！

　　而一旦等到时候龙族将此次的乱势平定，特别是等神州会也出手，那等待他们的结局，无疑是必死之局！

　　玄阴冥王的心中涌现出无比的悔恨，他们归一会在十大神州搞事无数年，几乎每次都能够完成谋划，顺利脱身，可结果偏偏到了他这里，却是遇见了李洛这么一个煞星与变数。

　　眼下，就只能期盼归一会那边能够出手相救。

　　“天玑脉首，林淼殿主，还请帮我坐镇这两座封印晶山，这两人，绝不能让归一会将他们救走。”而此时，李洛龙首转向李天玑，林淼，开口说道。

　　他此次倾尽全力，借助龙祖体以及这万龙墟的祖魂之力，方才将两人镇压封印，而这两人一旦折损于此，就算是以归一会的底蕴之后，也将会是极大的重挫。

　　这也是李洛想要看见的，这归一会毒瘤至极，四处煽风点火，却偏偏屡屡得手，以往他的实力不够，无法对他们造成威胁，可以后，却不一样了！

　　李天玑，林淼也明白这一点，故而立即应下，而后他们身化流光，直接是落于两座封印晶山山巅，头顶三层王者冠冕垂落浩瀚本源之气，将这两座晶山尽数的笼罩，不使得敖湮他们有半点逃脱的可能。

　　到得此时，敖湮与玄阴冥王，便是彻底失去了折腾的手段。

　　李洛将李红柚放到了八尾天狼身旁，此时的后者，性命垂危，浑身血肉皆是被毒气所侵蚀，它此前冒死闯入敖湮，玄阴冥王本源之力所化的毒圈中，如果不是其肉身也算是强韧，此时早已殒命。

　　李洛张开龙嘴，有一片金色的碎晶化为流光飞出，碎晶乃是此前甄凛霜所给予他的祖血龙晶残余所化，此物在他的体内凝结，还被他以万相轮所化的位格之力淬炼过。

　　祖血碎晶落在了八尾天狼眉心，渐渐的嵌入进去，最后犹如是在其额头处，形成了一枚金色的竖眼。

　　有浩瀚的能量随之涌入八尾天狼体内，开始为其驱除体内的毒气，同时祖血渐渐与其自身天狼血脉相融，最终竟是令得其身躯上的毛发在褪去，渐渐的化为层层紫金龙鳞，覆盖四肢。

　　八尾天狼对着李洛跪倒前肢，伏地而拜，激动的口吐人言：“多谢主人。”

　　它清楚的知晓，获此机缘，它距离王境已然不远。

　　李洛冲着它微微颔首，然后抬头望着天穹上最为激烈与恐怖的一处战圈。

　　那是甄凛霜与欢喜欲孽魔王的交锋之处。

　　那里的交手，比他与敖湮，玄阴冥王的战斗，还要更为的凶狠。

　　李洛目光锁定欢喜欲孽魔王，眼底有着凌厉与狠色在浮现，此次大战，光是镇压封印了敖湮与玄阴冥王还不够，这欢喜欲孽魔王，才是真正的重头戏。

　　若是能够将其在此处斩杀或者封印，那才是真正撼动十大神州格局的战绩。

　　到时“枯荣相之争”中，十孽魔王折损其一，无疑会大大缓解十大神州的压力。

　　一念至此，李洛那庞大的身形陡然冲天而起，直接冲进了甄凛霜与那欢喜欲孽魔王的战圈之中。

　　“甄族长，我来助你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百二十二章 截杀欢喜欲孽魔王

　　当李洛庞大的天龙之身硬生生的抵御着甄凛霜与欢喜欲孽魔王交锋所产生的能量风暴，挤入战圈时，双方皆是为之一滞。

　　甄凛霜眸光盯着李洛那散发着古老，威严的龙身，凌厉的美目都是忍不住的动荡了一下，特别是当其瞧得李洛龙首处那一根笔直锋锐的古老的龙祖角时，眼底的光芒似乎都是强盛了数分。

　　“龙祖体...你果然铸成了。”

　　不过很快，甄凛霜压制下情绪，龙首之上布满冷淡的说道。

　　李洛笑着回应道：“还得多谢甄族长的馈赠，若不是那一枚祖血龙晶，我也无法抵达这一步。”

　　其实对于甄凛霜此次的丰厚馈赠，李洛也是感到颇为的惊异，毕竟前者几乎是掠取压榨了龙渊深处积累的所有祖血，如果不是甄凛霜给的这么多，他此次就算是有着李红柚的九转玉龙丹，也未必能够铸就“龙祖体”。

　　而龙祖体不成，他也很难借此封印住敖湮与玄阴冥王。

　　“我只是为了龙族的存亡而已。”而对于李洛的感谢，甄凛霜却依旧是保持着高傲的说道。

　　不过她最终还是顿了顿，补充道：“你的天龙血脉的确很精纯磅礴，并没有白白浪费我龙族无数先辈积累的祖血。”

　　李洛笑笑，而后那充满着凌厉如杀机的目光，缓缓的锁定欢喜欲孽魔王，道：“甄族长，你我先联手，将它镇压吧？”

　　甄凛霜闻言，倒是并未拒绝，她虽然高傲，但也不会蠢到以为凭她一人就能够镇压住欢喜欲孽魔王，毕竟不论如何，对方与她都是处于相同的层次，虽说正面交锋她会占据一些优势，可如果对方想要趁势而退，她也很难将其留下来。

　　而如今的李洛虽说还只是无双八品巅峰，但龙祖体的铸就，却是令得其肉身强度直逼她这位龙族族长，从某种意义而言，也算是具备了与欢喜欲孽魔王交锋的资格。

　　轰！

　　一念至此，甄凛霜体内有紫金光芒席卷而出，下一瞬，她的龙身再度膨胀，短短数息间，便是成为了一条体型完全不弱于李洛的庞大天龙。

　　只不过与李洛所化的天龙不同的是，甄凛霜额头处，并没有那神秘的龙祖角。

　　但甄凛霜体内散发出来恐怖气血以及压迫感，却还是要更甚一点，毕竟不管怎样，她如今依旧还是十大神州最强肉身的保持者。

　　两条巨大的天龙横戈天际，散发出滔天威压。

　　而那欢喜欲孽魔王所化娇艳红裙少女见状，却是脸色微沉，她此前与甄凛霜单独交锋，就被对方隐隐压制，如今又来了一个修成龙祖体，肉身同样恐怖的李洛，这样的交锋，势必是会落入极大的劣势。

　　看来今日这场针对龙族的谋划，算是彻底失败了。

　　所以继续缠斗也没有意义了。

　　于是欢喜欲孽魔王不再逗留，身影化为赤焰冲天而起，对着天穹尽头的虚空裂痕掠去。

　　“想走？哪那么容易！”

　　甄凛霜见状，则是爆发出森寒龙吟，这欢喜欲孽魔王此次把她害得够呛，不将对方挫骨扬灰，她实在难消这口恶气。

　　甄凛霜张开如深渊般的龙嘴，只见得有金光暴射而出，金光之内，是一条金色光绫，光绫之上，流淌着无数古老晦涩的符篆。

　　“天龙缚神绫！”

　　金色光绫一出，竟是直接自虚空中悄然穿过，然后出现在了欢喜欲孽魔王周身，捆缚向它的身躯。

　　金色光绫似是拥有着封镇空间的力量，缠绕之时，也是封绝空间，令人难以脱身。

　　但欢喜欲孽魔王也并未束手就殪，它那如同手臂般的触手在此时合拢，化为一只手掌，掌心裂开，一朵赤红色的火莲徐徐升起。

　　这朵赤红火莲一出现，就将金色光绫所点燃，将其上面流淌的古老符篆，不断的抹除。

　　同时火莲托举着欢喜欲孽魔王的身躯，助它迅速升空，摆脱金色光绫。

　　而在双方全力斗法时，李洛也出手了，他额头处的“龙祖角”在此时流淌彩光，彩光如同雷霆一般，在笔直的角身上流动。

　　噼里啪啦的雷鸣声响起。

　　在李洛催动“龙祖角”时，下方的万龙墟也再度轰鸣震动起来，此前那些未曾完全消散的龙魂犹如是受到某种引动，纷纷化为光流冲天而起，汇聚于“龙祖角”上。

　　最终，“龙祖角”的角尖处，凝聚成了一枚约莫半寸左右的菱形雷梭，其上有古老符文勾勒。

　　梭尖缓缓的旋转，竟是释放出了一种恐怖到极致的凌厉气息，仿佛世间没有任何防御能够将其阻挡。

　　李洛龙瞳注视着那一枚自“龙祖角”上凝聚而出的“彩色雷梭”，眼底也是浮现出一抹惊叹之色，其上所蕴含的力量，已经堪比位格之力。

　　这是来自万龙墟无数龙魂的加持。

　　“此为...龙祖神雷梭。”

　　李洛心有所感，下一刻，他毫不犹豫的将其催动。

　　轰！

　　霎那间，天地间有恐怖惊雷响彻，雷鸣炸响于大半个玄灵神州，有无比威严与狂暴的波动肆虐开来，在天地间掀起轰鸣雷雨。

　　一道毁灭彩光洞穿空间，霎那间，就出现在了欢喜欲孽魔王之前。

　　欢喜欲孽魔王那娇艳的脸蛋上涌现出惊怒之色，这李洛此次借助万龙墟的龙魂所发动的攻势，竟是让它察觉到了极大的威胁。

　　它的胸膛在此时裂开，竟是有清脆的银铃声自血肉中传出。

　　一团火光升起，火光内，则是一枚赤红的铃铛，铃铛极为的诡异，当其响起时，似是有无尽的欲望之火自天际倾泻而开。

　　叮！

　　毁灭雷梭与赤红铃铛猛然相撞。

　　霎那间，雷鸣与铃铛声同时肆虐开来，响彻百万里。

　　虚空层层震荡，宛如破碎的玻璃。

　　啊！

　　欢喜欲孽魔王发出了痛苦的尖啸声，因为那赤红铃铛上，竟是有裂纹浮现，这令得它的肉身在此时萎靡下去，原本娇艳欲滴的少女模样，瞬间就变得枯萎下去。

　　宛如披着干枯人皮的骸骨一般。

　　显然，在此次的对碰下，欢喜欲孽魔王遭受了重创。

　　而甄凛霜所施展的金色光绫，则是趁此呼啸而上，直接是缠绕住了欢喜欲孽魔王的身躯，恐怖的本源之力镇压而下，将其不断的压制。

　　“好！”

　　甄凛霜大喜，龙嘴喷出滚滚龙息，化为本源符篆，加持压制之力。

　　这一幕，看得无数龙族强者狂喜，而李天玑，林淼也是惊喜不已，他们都明白，如果今日真的能够将这欢喜欲孽魔王镇压于此，那对于十大神州而言，将会是何等振奋的战绩。

　　李洛同样是目露紧张。

　　不过下一刻，他的面色猛的一变，豁然抬头。

　　只见那天穹尽头的黑暗裂缝深处，有一张惨白的巨大面庞冒出来，可怖的气息席卷而出，那是丝毫不弱于欢喜欲孽魔王的存在。

　　又是一尊十孽魔王！

　　李洛心头一震。

　　不过这一尊十孽魔王并未降临，而是鼻息间喷出了滚滚灰气，灰气仿佛是无数燃烧的纸钱灰烬所化，裹挟着令人感到恐惧的阴冷，穿透空间而来。

　　显然，这是暗世界其他的十孽魔王在出手，试图助欢喜欲孽魔王脱困。

　　灰气落下，顿时将捆缚住欢喜欲孽魔王的金色光绫不断的消融。

　　李洛与甄凛霜眼中皆是浮现出不甘之色，但此时的他们已经在与欢喜欲孽魔王的交锋中倾尽了手段，实在是难以再出手阻拦一尊十孽魔王的出手！

　　难道，就要眼睁睁的看着这作恶的欢喜欲孽魔王顺利离去吗？

　　不行！

　　失去了此次的机会，下次再见这欢喜欲孽魔王，就是十孽魔王同时降临了，那将会给十大神州带来太大的压力。

　　李洛一咬牙，就欲再度倾尽全力，催动“龙祖角”发动攻击时，他突然感应到天地间有璀璨光明陡然绽放，无尽的光明自天际倾泻而下，最终化为一只光明神拳。

　　光明神拳洞穿层层虚空，轰然而至，迎上那虚空裂缝尽头垂落的阴冷灰气。

　　轰！

　　两者相撞，天地轰鸣。

　　阴冷灰气被无尽的光明，尽数的驱散。

　　天地间的光线都在此时变得耀眼起来。

　　而在漫天光明大盛时，一道笑声，也是于天地间响彻而起。

　　“十孽魔王，你们就真当我十大神州，无人可制你们吗？”

　　笑声回荡，光明于天际形成大道，有一道身形伟岸的身影踏光而来。

　　那是...

　　光明王，齐煌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百二十三章 神州会的布局

　　天地间光明大盛，似是有梵音奏响。

　　光明大道贯穿天穹，一道伟岸的身影踏光而至，有金色光轮在其脑后悬浮，神圣的气息瞬间将天地间弥漫的恶念本源都尽数驱散。

　　“光明王齐煌，你来得太晚了一些！”

　　甄凛霜龙瞳望着来人，倒是松了一口气，不过她的语气却依旧散发着一些不满，如果对方能够更早一些赶来，龙渊内那些荒唐得令人发疯的事情或许就不会发生。

　　听得甄凛霜的不满语气，光明王齐煌也未曾在意，毕竟对方不论是身份还是实力，都有资格这样做。

　　“暗世界为了掩护在龙族这边的谋划，也在其他神州发起了诸多异灾，我想着龙族这边有甄族长这定海神针，定然无碍，所以方才晚到了一些。”齐煌笑着解释道。

　　甄凛霜心中暗自闷哼一声，什么无碍？你不知道我在龙渊被李洛折腾得有多狼狈？！

　　而一想到此前龙渊祭台上所发生的事，甄凛霜庞大的龙身都是忍不住的扭动了一下，身躯上莫名的传来了一些火鞭灼烧的痛感，这令得她心底涌现出浓浓的羞怒之意。

　　于是她龙瞳狠狠的剐向一旁化为天龙形体的李洛，这个混账东西，竟敢让她堂堂龙族族长叫他主人，这是何等的冒犯与羞辱。

　　而且最让人疯狂的是，她在那被折磨得神智混乱的时刻，竟然是真的喊出了一句模糊的主人...虽然那一声极为的细微，但甄凛霜相信，李洛必定是听见了。

　　一念至此，甄凛霜龙爪都是忍不住的缓缓紧握起来，内心羞愤到了极点。

　　同时她那看向李洛的龙瞳中，愤怒，冰寒累积起来，甚至都带着了一点怨愤。

　　“李洛，我不会放过你的！”她咬牙说道。

　　而李洛也察觉到甄凛霜眼神的变化，顿时知晓她又想起了祭台上发生的荒唐事情，当即心中也是有些尴尬，不过他却并不打算有丝毫的退让，而是狠狠的回瞪回去，态度强硬的道：“迂腐！愚蠢！你应该感谢我，不然最终你会落入欢喜欲孽魔王的谋算中，沦为被其操控的欲望傀儡！那样的结果，难道你就开心了？”

　　甄凛霜愣了数息，龙瞳中浮现出难以置信之色，她不敢相信听到了什么，李洛竟敢直接骂她迂腐，愚蠢？这混蛋现在铸就了龙祖体，就敢对她如此无礼吗？

　　“你！”

　　甄凛霜暴怒。

　　“闭嘴！我事事都以大局为重，毫无私心，眼下大敌当前，谁有兴趣与你多说废话！你这般作为，枉为龙族族长！”李洛龙瞳冰冷，对着甄凛霜一声厉啸，同时还展现出了一丝厌恶。

　　甄凛霜简直要被气疯了，她周身有着恐怖的能量波动汇聚，龙尾狠狠的甩动，轰鸣如惊雷，将连片的虚空尽数的拍碎，她目光愤怒至极的盯着李洛，但后者也是毫不相让的与其对视，那凌冽如刀锋的眼神，强硬如铁般的态度，竟反而是令得甄凛霜的愤怒为之一滞。

　　特别是李洛那眼神中蕴含的一丝厌恶，让得甄凛霜心头莫名的一颤，一时间原本怨愤的目光都变得动摇了起来，难道她真的是太过恶劣了吗？

　　祭台上的事，或许李洛那样做，才是化解欢喜欲孽魔王最好的手段？他其实并没有其他的私心，毕竟是她为了自己好受一些，将太多的欢喜魔焱灌注到了李洛的体内。

　　所以，祭坛上的事，她也有很大的责任。

　　如果让得那些知晓甄凛霜性格的龙族长老们知道，这位素来霸道，傲慢的族长，竟然在这一刻生出了一丝反省感，恐怕那种震惊感不亚于欢喜欲孽魔王此前的降临...

　　于是，甄凛霜周身涌动的狂暴能量，逐渐的平息下来，同时辩解道：“本王没有顾全大局吗？那祖血龙晶不是本王给你的吗？”

　　李洛淡淡的道：“那就算我欠龙族一个人情，未来有机会自会相还。”

　　甄凛霜沉默数息，也就不说话了。

　　而见到她这边消停下来，李洛心头也是暗自松了一口气，同时感觉龙爪中都是冷汗，靠，总算把这个母暴龙给唬住了，他也算是看出来了，这甄凛霜性格怪异，跟她讲道理根本讲不通，但若是展现出更为蛮横，强硬的态度，反而有着意想不到的效果。

　　当然，这么做也很危险，毕竟如果真触及到底线，把她激怒，那后果也不好收拾。

　　但好在的是，正如他所料，甄凛霜被他气势压制，最终没有爆发。

　　一旁的齐煌在见到李洛对甄凛霜那副态度时，也不免惊了一下，毕竟他与甄凛霜打过许多交道，所以最是知晓这位龙族族长有多傲慢与麻烦，就凭李洛先前这些话，若是由他来说，恐怕此时甄凛霜已经一口毁灭龙息喷过来了。

　　但令得他没想到的是，在李洛那强硬的回怼下，甄凛霜最后竟然熄火了。

　　这令得齐煌眼神不由得有些古怪起来，然后干咳一声，笑道：“李洛盟首，恭喜你铸就龙祖体，我十大神州的力量又增强了一分。”

　　他的言语中，有着欣喜之意，毕竟距离“枯荣相”现世的时间越来越接近，李洛能够在此时铸就龙祖体，对于十大神州而言无疑是一个很好的消息。

　　拥有着龙祖体的李洛，即便无法战胜一名十孽魔王，可最起码，凭借其自身超凡的手段，还是能够将其拖住。

　　“还得多谢齐煌会首争取来的名额。”李洛化为的天龙发出感激笑声，毕竟如果不是光明王前往东域神州将这消息告知，他也难以知晓龙族的万龙返祖血祭。

　　“都是为了应对那场决战罢了。”

　　齐煌笑了笑，然后他抬头望着天穹尽头，在那漆黑如深渊的裂痕深处，那张巨大的惨白面庞，正流淌着无尽阴冷死气，隔着空间界壁，注视着他们。

　　“此次暗世界与归一会针对龙族的谋算，其实神州会提前已是知晓了一点，毕竟被归一会算计了那么多次，总归要长点记性。”齐煌缓缓说道。

　　李洛一怔，龙族此次的变故，神州会竟然提前知晓？

　　甄凛霜龙瞳中再度有暴怒升起，厉声怒道：“你们神州会既然知晓，为何不知会我？！”

　　如果她提前知晓这些，那就能够做好防备，也不会被敖湮那个叛徒逼得这样狼狈。

　　齐煌有些尴尬，解释道：“因为我们也想要借此，斩下暗世界一臂，好为后面的枯荣相之争，做好准备。”

　　“另外，这般谋划，也是知会了龙族的三位天王，他们也都同意了。”

　　甄凛霜眼中的怒火这才一滞，她明白过来，这是十大神州的众天王在以龙族为诱饵，设计暗世界与归一会，而以她的性格，如果提前知晓了这般谋划，未必不会被敖湮所察觉。

　　只是，她依旧很憋愤，一肚子的怨气没处撒。

　　李洛也是暗自恍然，这么说来...

　　这龙族之变，竟然是神州会所布下的局。

　　敖湮这一颗由归一会与暗世界在龙族所埋下的钉子，其实早已被发觉，而神州会此次更是将计就计，其目的...

　　就是坑杀一尊十孽魔王！

　　看来，在被归一会搞了这么多次后，神州会，终于开始将计就计的进行反击了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百二十四章 金龙山，吕太乙

　　“齐煌会首，你这明知道此次龙族的“万龙返祖血祭”有坑，也不提醒我一下，搞得我险些翻了船。”

　　李洛在知晓神州会此次的谋划后，也是玩笑着表达了一下自己的情绪，毕竟此次变故，也是将他置入险境。

　　“李洛盟首天资卓越，是我们十大神州抵御暗世界的顶梁柱，说不定整个世间的希望都寄托在你的身上，我们又怎会坐视你出事。”

　　光明王齐煌笑了笑，补充道：“神州会时刻都在关注龙族这边，如果真到了不可收拾的局面，即便是冒着猎杀“欢喜欲孽魔王”失败的结果，那也定会第一时间庇护你的安全。”

　　言下之意，在神州会的眼中，李洛的性命，可比一个十孽魔王还要更重要，自然不会用他作为筹码来与对方兑子交换。

　　在他们说话间，那天穹尽头如深渊般的虚空裂痕后，那巨大惨白的面孔，已是再度出手，无尽的阴冷灰烬飘落，而后凝结，最后竟是化为了一条横贯天穹的灰痕锁链。

　　灰痕锁链弥漫着无尽的阴森之气，仿佛是锁魂链一般，其呼啸而下时，这片天穹下无数生灵的眼神都变得灰暗下来，似乎是体内的生机在被其带走。

　　显然，暗世界那一尊“死孽魔王”并不死心，依旧试图救走欢喜欲孽魔王。

　　齐煌淡淡一笑，伸出手掌，只见掌心有一点璀璨耀眼的明光凝聚，而后这一点明光以惊人的速度膨胀，短短数息间，就化为了一座如同巍峨山岳般的光明神殿。

　　神殿通体呈现鎏金之色，有无尽浩瀚的光明本源之力流淌，其内梵音阵阵，仿佛是有神灵居于其中，浩瀚神威席卷天地，也将那“死孽魔王”的锁魂链散发的阴冷气息尽数的荡除。

　　“天鎏光明神宫，封镇万魔。”

　　伴随着齐煌一声低语，这座光明神殿冲天而起，直接与那锁魂链相撞，伴随着惊天巨响，恐怖的能量风暴随之肆虐，仿佛整个玄灵神州的天地能量都在这一刻随之变得激荡起来。

　　光明神殿撞击之下，锁魂链在圣光的照耀下，不断的消融，蹦碎。

　　“好强。”

　　李洛龙瞳中泛着凝重之意，这光明王齐煌不愧是如今十大神州最强之人，这一出手，直接是将那死孽魔王的攻势压制。

　　“甄族长，你与我出手，牵制“欢喜欲孽魔王”！”不过旋即，李洛便是对着甄凛霜说道。

　　因为在齐煌出手的时候，那此前被重创的“欢喜欲孽魔王”则是试图脱困，所以他们必须出手阻拦。

　　甄凛霜听到李洛竟然在指挥她，当即条件反射就要发作，但最终还是强行忍了下来，一声冷哼，如深渊般的龙嘴张开，毁灭龙息直接对着“欢喜欲孽魔王”轰杀而去。

　　李洛额头处，那一根“龙祖角”也是闪烁着雷光，化为雷霆巨龙，呼啸而出。

　　在两人的联手下，那刚刚还试图脱困的“欢喜欲孽魔王”顿时就被压制了下去，发出愤怒的厉啸。

　　李天玑，林淼以及龙族的那些强者见到这一幕，皆是暗自松了一口气。

　　轰！

　　不过，就当他们以为今日已经胜券在握的时候，异变陡生，只见齐煌所处的位置，其后方虚空突然破裂，竟是有一只枯瘦如骸骨般的惨白巨掌从中伸出。

　　这枯瘦的巨掌上，缭绕着无尽的黑气，其中似是有无数冤魂在发出痛苦的悲鸣，若是仔细听去，仿佛是无数饥饿的声音。

　　凡是听到这种悲鸣的生灵，瞬间就生出一种饥饿感，同时目露赤光的盯着自己身上的血肉，试图啃噬。

　　李洛也是察觉到这一幕，当即脸色一变，因为从那枯瘦巨掌上，他察觉到了不弱于齐煌，甄凛霜他们的压迫感。

　　又是一尊十孽魔王！

　　而且这一尊十孽魔王，并非是从暗世界的界壁裂缝后出手，而是自十大神州某处，破空而至！

　　显然，针对神州会的这场猎杀，暗世界也同样是在倾尽手段的化解。

　　“是早已降临的饿孽魔王！”

　　甄凛霜发出低沉的龙吟声，她试图出手阻拦那“饿孽魔王”对齐煌的偷袭。

　　但“欢喜欲孽魔王”却是没有给她这个机会，它尖啸中，浑身干枯的血肉都是燃烧起来，化为无比恐怖的欢喜魔焱。

　　在它倾尽全力的爆发下，李洛与甄凛霜此前对它的束缚立即开始崩裂。

　　“该死！”

　　甄凛霜怒吼，只能收力，转而加强对“欢喜欲孽魔王”的压制，免得它趁乱逃脱，让神州会此次的谋划无功而返。

　　李洛打算出手，但当其在见到齐煌平静的面孔时，却又停了下来，看这模样，对方恐怕是早有预料。

　　果然，随着那缭绕着恐怖黑气的枯瘦巨掌接近齐煌时，这片空间突然被一股力量骤然撕裂，霎那间，天地间有银白之光乍现。

　　一道嘹亮剑吟，震天而响。

　　银白剑光，浩浩荡荡的自破碎的空间深处席卷而出，直接斩向了那枯瘦的巨手。

　　轰！

　　剑光呼啸而过，其中似是蕴含着难以形容的恐怖寒气，缭绕着黑气的枯瘦巨掌被生生的绞碎，化为漫天黑色冰屑。

　　虚空深处，传出了一道震怒的厉吼声，有一道体形巨大的骸骨身影若隐若现，冒着绿光的目光，仿佛是饥饿无数岁月，凶狠的望着银白剑光传出的空间。

　　“呵呵。”

　　而那座空间内，一道苍老的笑声，在此时浩浩荡荡的响起。

　　“饿孽魔王。”

　　“金龙山吕太乙，恭候多时了。”

　　这道笑声，传遍天地间，引得龙域无数强者惊喜相望。

　　李洛同样是一怔：“金龙山吕太乙？又是一尊极致巅峰的三冠王，姓吕？那岂不是出自清儿所在的吕脉？”

　　这金龙山的底蕴，果然远非寻常天王级势力可比。

　　李洛望着那片空间裂缝，只见其内有无尽的银白剑光倾泻而出，形成了银河般的剑光洪流，而在洪流之上，一名白发老者，背负着一柄古朴青锋剑，目光隔着层层空间，锁定着那隐匿于虚空深处的“饿孽魔王”。

　　李洛的眼神突然一动，目光仿佛是受到某种吸引，看向了那名白发老者的身后。

　　在那道剑光上，不只是吕太乙。

　　还有着另外一道身影。

　　那道倩影，是如此的熟悉。

　　李洛愣住，继而心头涌上了如潮水般的复杂情感。

　　那是...吕清儿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百二十五章 封印欢喜欲孽魔王

　　算算时间，自从天镜塔那一次分开后，李洛已经有七年左右未曾见到吕清儿了。

　　银霜般的剑光上，女孩亭亭玉立，她的容颜比起七年前，要显得更为的清丽绝伦，肌肤白皙，可欺雪赛霜，其上有晶莹的寒霜光泽流转，仿佛冰白玉石铸就。

　　合体的衣裙，包裹着窈窕的身姿，如冰霜中摇曳的雪莲，原本的三千青丝，早已尽数的化为冰蓝色彩，每一根发丝，都流转着冰霜之气。

　　短裙下的修长玉腿，暴露在冰凉的空气中，似世间最为完美无瑕的玉石雕琢而成，熠熠生辉。

　　只是...

　　曾经令得李洛目光会有所停顿的纯白丝袜，却是再也不见踪影。

　　李洛的目光投向了吕清儿的眼眸，那曾经灵动明慧的美丽眸子，如今宛如一片寂寥的冰湖，其中没有丝毫的涟漪。

　　李洛心中有着怅然的复杂情绪涌现。

　　记忆深处，当年那个学府中明丽娇艳的少女，仿佛正在渐渐的消失，最终不复存在。

　　“是金龙山的吕太乙，齐煌竟然把这个老乌龟也给请了出来。”在李洛心情复杂时，甄凛霜则是有些惊讶的开口说道。

　　“没想到金龙山还有一尊极致巅峰的三冠王。”李洛感叹道。

　　甄凛霜闻言，却是嗤笑一声，道：“他这极致巅峰三冠王，不过只是靠岁月硬生生磨上来的而已，算不得真本事。”

　　“什么意思？”李洛疑惑问道。

　　甄凛霜瞥了他一眼，原本不想理会，但最终又是莫名的说道：“吕太乙是资历极老的人物，他的天资在同辈中算不得多么的惊才绝艳，但他却胜在能活，与他同辈的无双天骄都被他一个个的熬死，最终反而是他一直存活到了如今。”

　　“而他之所以这么能活，是因为他拥有着一道罕见的相性，其名为“寿龟相”。”

　　“所谓寿龟，乃是一种极为稀少的古老精兽，如今世间难寻，此龟其他能耐没有，但胜在寿命悠长，甚至比我龙族还要更胜许多。”

　　“吕太乙就凭借着这道“寿龟相”的寿命加持，熬死诸多天骄，甚至还见证了天王的陨落，最终他方才一步步的将自身底蕴推升到极致，迈入到了极致巅峰三冠王的层次。”

　　“所以，吕太乙不是靠走无双路抵达的极致巅峰，而是单纯...依靠岁月的积累。”

　　“但这也就是他的极限了，他的寿命快要抵达极限，所以这百年来，他已经不再出世，但此次齐煌为了猎杀欢喜欲孽魔王，不得不将他给请出来。”

　　听着甄凛霜一大串的详细述说，李洛方才恍然，旋即忍不住的啧啧称奇，这世间果然无奇不有，他这还是第一次听见，有人能够不走无双路，而是单纯的依靠自身积累底蕴，步入极致巅峰的层次。

　　如果说如齐煌这样的极致巅峰三冠王是以质取胜，那么这吕太乙，就是走量...

　　而在他们这里说话间，由于吕太乙的出现，阻挡下了“饿孽魔王”的袭杀，齐煌则是再无后顾之忧，他捏出拳印，一拳轰出。

　　那座巍峨的光明神殿随之轰出，彻彻底底的将“死孽魔王”的攻势击溃。

　　天穹尽头的界壁深渊后，那惨白的巨大面孔发出了震怒的声音，可它毕竟是隔着界壁出手，自然难以倾尽全力，于是只能见着齐煌那座“天鎏光明神宫”呼啸而出，最终将“欢喜欲孽魔王”镇压而进。

　　轰轰！

　　欢喜欲孽魔王察觉不妙，当即爆发出惊怒的厉啸，它的身躯在此时燃烧起来，化为熊熊赤火，赤火焚天，其中竟是传出亿万道靡靡之音，其中有一朵巨大无比的火莲成形，火莲之上，仿佛是欢喜的国度，无数赤条条的身影如肉虫子一般缠绵在一起。

　　恐怖的情欲本源涌动，如同炸弹一般，随之将要爆发。

　　“齐煌，你敢镇压我，我便引爆情欲之界，将这半座玄灵神州污染，化为淫靡之地！”欢喜欲孽魔王发出了威胁。

　　但齐煌却是神色平静，不为所动，他以那座光明神殿死死的镇压住“欢喜欲孽魔王”，同时催动浩渺的光明本源，形成圣焰，不断的焚烧那欢喜魔焱。

　　与此同时，他的右目眼瞳，突然在此时绽放耀眼至极的光明，仿佛是一轮金色大日徐徐的自眼眶中脱落。

　　金瞳大日呼啸而出，竟是将光明神殿以及被镇压在其中的“欢喜欲孽魔王”给收入其中。

　　齐煌竟是以自身一只眼瞳为镇物，将这欢喜欲孽魔王给收了进去，镇压磨练。

　　这般手段，看得李洛都是忍不住的为之惊叹。

　　如此一来，那欢喜欲孽魔王即便最后引爆“情欲之界”，也无法传递出来了。

　　显然，齐煌为了此次的猎捕，早就做了万全的准备。

　　金瞳大日收了“欢喜欲孽魔王”，又是徐徐的飘回，落进了齐煌的右眼眶中，其内金光渐渐的收敛，但依稀还能见到赤红的火苗在跳动。

　　一尊极致巅峰的三冠王没那么容易抹杀，更何况它还是生命力诡异顽强的异类，所以即便是齐煌出手，也只能先将其镇压，然后逐渐的炼化。

　　但这对于十大神州而言，已是极为振奋人心的惊天战绩。

　　欢喜欲孽魔王被镇压，那么暗世界的“十孽魔王”就变成了“九孽”...少了一尊极致巅峰的三冠王，那么十大神州在接下来应对灵相洞天的“枯荣相”大决战时，就能够缓解许多的压力。

　　天地间，凡是见到这一幕的强者，皆是为之振奋，发出了激动的欢呼声。

　　天穹尽头的界壁深渊后，“死孽魔王”惨白的面庞，散发着无尽阴冷的气息，同时有怪异的声音，遥遥的传下。

　　“光明王，不要得意太早，不久后，我等就会彻底降临，到时，你也会被我镇压于死渊中，受尽死气蚀体之苦，变成不生不死的怪物。”

　　齐煌淡淡一笑，道：“恭候大驾。”

　　死孽魔王惨白的面庞，渐渐的淡化，最后化为阴冷气息尽数的消散。

　　死孽魔王一退，那与吕太乙对峙的“饿孽魔王”，也是消失在了虚空深处。

　　显然，在见到“欢喜欲孽魔王”被齐煌镇压后，暗世界已经明白，此次针对龙族的谋划彻底宣告失败。

　　齐煌的身影徐徐而落，来到李洛，甄凛霜面前，抱拳致谢：“此次布局，多亏了甄族长与李洛盟首，我代神州会谢过两位。”

　　“如今镇压了“欢喜欲孽魔王”，那么接下来的决战中，我们压力就能够小许多了。”

　　李洛与甄凛霜的天龙身躯皆是开始缩小，数息后，化为了人形，不过甄凛霜身材过于高大匀称，站在这里，李洛与齐煌都得仰头而望。

　　甄凛霜双臂抱胸，霎那间峰峦叠嶂，她冷哼一声，并不想理会齐煌，想来对于此次被作为诱饵，还是感到不满。

　　李洛犹豫了一下，则是问道：“我们十大神州有几尊极致巅峰的三冠王？”

　　在如今天王不显的特殊时期，极致巅峰三冠王就是世间无敌者，在每一次的大战中，都有着能够决定胜负的重量。

　　齐煌闻言，面庞上的笑容也是变淡了一些，而后无奈的叹了一口气，伸出手掌。

　　“五尊。”

　　“我们十大神州，倾尽底蕴，也仅仅只有五尊极致巅峰的三冠王。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百二十六章 再见吕清儿

　　“五尊极致巅峰的三冠王？”

　　当李洛听见齐煌这话时，面色也是不由得变得凝重起来，这么说起来，此前暗世界在极致巅峰三冠王这个顶峰层面上，数量竟然比十大神州多了足足一倍。

　　难怪此前齐煌对那场未来不远的决战抱有忧虑。

　　此次虽说趁机设局镇压封印了“欢喜欲孽魔王”，但也只是将压力稍微缓解了一点而已，至于双方的顶层力量，并没有出现决定性的变化。

　　毕竟...要知道归一会那边，还有着一尊不亚于齐煌的烛阴冥王。

　　到时决战开启，争夺“枯荣相”，那归一会这个神州毒瘤，势必是会参战，毕竟烛阴冥王，还在觊觎着李洛的万相种。

　　所以，从整体来看，十大神州依旧处于极大的劣势中。

　　“虽说劣势依旧存在，但此次我们的设局还是很成功的，不仅封印了“欢喜欲孽魔王”，而且最重要的是李洛盟首修成了龙祖体，以你如今的战斗力，倾力而为下，应该是能够牵制住一尊十孽魔王。”

　　“所以说起来，你算是我们十大神州第六尊“极致巅峰三冠王”。”齐煌笑了笑，说道。

　　李洛无奈的耸耸肩，即便这么算，其实差得也挺远。

　　“其实要逆转局势，还有一个办法。”齐煌突然说道。

　　“什么办法？”李洛与甄凛霜都是好奇的看来。

　　齐煌面庞上露出一抹笑意，道：“李洛盟首或者神女阁下，谁若是能够在决战前迈入无双九品，那么整个局势就能够迎刃而解了。”

　　一尊无双九品出世，足以镇压数名极致巅峰三冠王，那才是真正以一己之力，力挽狂澜。

　　李洛苦笑一声，一旁的甄凛霜也是失望摇头。

　　越是到他们这种顶尖层次，才越是感受到那无双九品之难，特别是李洛，他如今看似抵达无双八品巅峰，甚至铸就了龙祖体，距离九品仅仅一步之遥，可即便是现在的他，依旧是感觉到距离无双九品，还有着一段难以逾越的鸿沟。

　　那一步之难，难如登天。

　　毕竟，连齐煌这位享誉十大神州的领袖级人物，都在这一步前止步。

　　在他们说话间，远处的虚空震荡，银霜剑光洪流席卷而出，吕太乙与吕清儿，踏着剑光，破空而至。

　　“吕老，此番麻烦您了。”齐煌迎上，抱拳感激。

　　如果不是有吕太乙出手阻截“饿孽魔王”，他这里未必能够在“死孽魔王”的干扰下，成功将“欢喜欲孽魔王”封印，毕竟到了这个层次，想要脱身的手段属实是太多了。

　　而且吕太乙因为活得太久，资历极老，所以齐煌对其也是颇为敬重。

　　李洛也是抱拳行礼，只是目光却忍不住的看向吕太乙身后的吕清儿。

　　甄凛霜倒是一如既往的高傲，仅仅只是随意的点点头，便是当打过招呼，血脉论根深蒂固的她，对于任何非天龙血脉的存在，都是抱着轻蔑的态度。

　　“呵呵，光明王客气了，如今十大神州各方势力皆是唇亡齿寒，我这将死的老骨头，能够为十大神州出一份力，即便是身殒，也是死得其所了。”吕太乙笑呵呵的回道，这位老人给人一种与世无争的和善感，想来也正是因为这份性格，他才能够熬死无数惊才绝艳的同辈天骄。

　　毕竟不去争斗，自然也就没什么意外了。

　　有时候，能活也是一份独一无二的天资。

　　而后他目光转向李洛，笑道：“这位就是李洛小友吧？你的名字在我们金龙山可是很响亮的。”

　　话语中，带着一股别样的意味。

　　李洛也是愣了愣，他的名字在金龙山很响亮吗？

　　“呵呵，金龙山里，各脉都说，我吕脉的“后天原始种”，是被你逼出来的呢。”吕太乙笑眯眯的说道。

　　“后天原始种？”

　　李洛先是一怔，然后猛的想起什么，有些震惊的道：“清儿她的寒冰圣种，进化成后天原始种了？”

　　在吕清儿的眉心处，有着玄妙神异的寒霜光纹，这些光纹凝聚着，隐隐间，似是一朵冰霜雪莲，有足以冻结世间一切的冰寒之气，若有若无的释放出来。

　　那种波动，古老而原始，的确具备了原始种的韵味！

　　而且，李洛也能够感受到，七年多的时间不见，吕清儿的实力也是提升得极为迅猛，按照他的感知，现在她，怕是处于无双七品巅峰的层次。

　　这种恐怖的提升，若是因为进化出了“原始种”，倒是说得过去。

　　可李洛对此却是内心极为的复杂，毕竟从某种意义来说，吕清儿的确是因为他的缘故，才选择了继承寒冰圣种，借此封绝情感。

　　而在李洛望着吕清儿时，后者的眸光同样也是投射而来，目光相交，吕清儿微微颔首，主动轻声开口：“李洛，好久不见，别来无恙。”

　　明明是久别重逢的问候，可却是令得李洛面庞上的神色微微一僵，因为他能够感受到吕清儿言语中并没有丝毫情感的起伏，那看向他的目光中，也是充斥着如寒冰般的平静。

　　仿佛在她的眼中，此时的李洛，与旁人并无区别。

　　李洛凝视着吕清儿那清丽绝伦，但却如同万载玄冰般的脸颊，曾经那上面总是浮现的灵动笑容彻底的不见，他沉默数息，轻叹一声：“清儿，好久不见。”

　　面对着吕清儿那陌生的眼神，李洛不知如何与她交谈，只能转向齐煌，问道：“那玄阴冥王与敖湮如何处置？”

　　“敖湮是龙族大长老，就交给甄族长处置吧，那玄阴冥王我将他带走，看看能否获取一些归一会的隐秘。”齐煌想了想，说道。

　　李洛点点头，并无异议。

　　“此次能够封印“欢喜欲孽魔王”以及玄阴冥王，敖湮，李洛盟首可谓是居功至伟，我神州会不能没有表示，所以在这里送一份礼物，聊表心意。”齐煌伸出手掌，掌心出现了一个有着诸多古老符文铭刻的玉匣，然后递给李洛。

　　李洛顺手接过，玉匣自动开启，然后他便是见到一个水晶瓶静静的躺在其中，水晶瓶内，似乎是封印着一缕暗金色的神光。

　　神光蜿蜒流淌，犹如具备着一种难以想象的灵性，同时有无法言语的纯净，光是肉眼注视着，就令人感到了一种心灵通透感。

　　而李洛，更是感受到体内的诸多相性争先恐后的活跃沸腾起来。

　　于是他福至心灵，有些震动的道：“这是...上九品的灵水奇光？！”

　　也唯有这种品阶的灵水奇光，才能让现在的李洛都感受到吸引力。

　　齐煌微微点头，道：“这是一份上九品的“金灵神光”，虽说这样的至宝神州会内也存货不多，但以你此次的功绩，想来将这份金灵神光给你，应该也没人会质疑。”

　　“那就先谢过齐煌会首了。”

　　李洛大喜，如今他自身最大的缺陷点，就是依旧止步中九品的木土相，也正是这一点，令得他无法圆满，所以上九品灵水奇光，正是他最期望的至宝。

　　“不过一份还是少了一点，若是能有十份，我或许能够将我这中九品木土相，进化到上九品，齐煌会首难道不想在我身上搏一把吗？”李洛接过玉匣，又是语气谆谆善诱的说道。

　　齐煌苦笑一声，道：“不说神州会也掏不出十份“上九品灵水奇光”，就算掏得出来，也得按照规则行事，免得人心散乱。”

　　哄骗无果，李洛只能遗憾的摇摇头。

　　“你想要上九品灵水奇光？”而就在此时，那一旁的甄凛霜突然开口问道。

　　李洛瞥了她一眼，道：“干嘛？你要送我？”

　　甄凛霜冷笑一声，道：“送你？你做梦呢。”

　　她言语顿了顿，却是补充道：“但却可以做个交易。”

　　“什么交易？”

　　甄凛霜美目微微闪动，高傲的眼底似是有着一抹羞意浮现，但她还是大胆的说了出来：“你我拥有着最为完美的天龙血脉，如果你愿意留个血脉在我天龙族，我可以做主，将我龙族珍藏的两份上九品灵水奇光送给你。”

　　此言一出，不仅李洛呆住，连一旁的齐煌，吕太乙都是忍不住面色变得精彩起来。

　　这甄凛霜，真不愧是龙族，行事说话竟然如此的狂野...

　　这话里的意思，是要找李洛借种？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百二十七章 借种

　　甄凛霜这突如其来的言语，颇有震撼性，将在场众位大佬都是雷得不轻。

　　甚至那立于吕太乙身后的吕清儿，都是忍不住的抬起目光，看向甄凛霜，她虽说冰封情感，情绪的滋生变得淡泊许多，但并非就真是变成冰块。

　　而甄凛霜这样带有强烈冲击的言语，还是引起了她的注意。

　　若是放在以前，以她的性格，此时定然已经帮李洛怒言而斥，但此时，她却只是平静的注视着。

　　“甄族长，你这要求，未免过于荒唐了一些吧？”

　　李洛在经过短暂的震惊后，终于清醒过来，面色忍不住有些古怪的望着甄凛霜，这傲慢的母暴龙，竟然能够将“借种”之事，当着众人的面直接说出来的吗？

　　然而甄凛霜却是满不在乎的道：“没什么荒唐的，血脉的延续与强大，才是我们龙族最看重的事情。”

　　李洛干咳一声，道：“血脉之事，终归还是得彼此情投意合。”

　　“谁要与你情投意合？”

　　甄凛霜黛眉微蹙，尖俏下巴高傲的抬起，充满着不屑：“你只需要将血脉留下，其余就与你没有任何关系，你拿着两份上九品灵水奇光走人即可。”

　　“而你们人族那些虚伪的道德，不必加注在我们的身上，在我看来，只要龙族能够诞生完美的天龙血脉，那我们可以付出任何的代价。”

　　她斜瞥了李洛一眼，冷哼道：“你也不用洋洋得意，如果不是你此次铸就出了“龙祖体”，并且自身天龙血脉完美无瑕，就算你主动留种，本王都看不上眼。”

　　李洛无语，我得意了吗？

　　不过他也是看出来了，身为龙族与人族两个族类，双方在一些道德认知层面上有着本质的不同。

　　只是，真如甄凛霜所说，留下一个血脉在龙族，然后不管不顾，这是李洛断然不能接受的，不提情感之事，而是这份血脉不在他的掌控中，未来谁能保证不会生出诸多隐患？

　　如果有敌人借助这份血脉来谋算于他，也将会给他带来巨大的麻烦。

　　于是李洛耸耸肩膀，已经不打算与甄凛霜继续讨论这件离谱的事情：“甄族长，此事太过分了一点，还是莫要再提了。”

　　见到李洛拒绝，甄凛霜不由得恼怒道：“过分？有你在龙渊祭台上对我做的事情过分吗？”

　　于是在场众人的目光又看向了李洛。

　　李洛无奈，对着同样看来的吕清儿说道：“当时情况危急，我只是无奈下选择了最好的结果，并没有她说的那么夸张。”

　　吕清儿微微颔首，道：“我并没有要你解释，只是单纯好奇。”

　　她声音冷冷淡淡，甚至连音调都没有出现丝毫的波澜。

　　李洛悻悻，道：“清儿，你这情感冰封得也太绝了。”

　　面对着李洛的抱怨，吕清儿神情淡漠，不曾答话。

　　“李洛，如果你觉得这笔交易不满意，我可以将条件提升到三份上九品灵水奇光，这是我们龙族最后的珍藏，你想要再多也不可能了。”而此时甄凛霜在愤怒过后，又是一咬牙，试图做最后的争取。

　　三份上九品灵水奇光？

　　齐煌，吕太乙都是目露奇异之色，就算是他们这样的人物，都忍不住的感叹，他们今日见到了世间最昂贵的一次借种。

　　真有意思啊，开眼了。

　　要知道一份上九品灵水奇光，就能够引得他们这样的人物垂涎心动，而眼下，甄凛霜却是开出了三份，这绝对算是掏出了龙族最后的底蕴。

　　从某种意义来说，这诚意真的给得很足。

　　李洛也是嘴角微微抽搐，这甄凛霜竟然还不死心，试图想要用上九品灵水奇光来砸服他？

　　三份啊...

　　这可真是世间至宝啊。

　　而在李洛为甄凛霜豪迈的手笔而感叹时，吕清儿那淡淡的声音随之响起：“太乙叔祖，把我们此行的目的说一下吧，不然再晚可能李洛就无法离开这里了。”

　　李洛闻言，则是一怔，目光看向吕清儿与吕太乙，问道：“你们此行是来找我的？”

　　吕太乙笑眯眯的道：“看热闹差点看忘记了正事...此行前来，的确是为了专门找寻李洛盟首，我们想要请你前往金龙山一趟。”

　　“去金龙山？做什么？”李洛疑惑的道。

　　吕太乙看了吕清儿一眼，后者微微点头，他这才说道：“清儿的寒冰圣种虽然进化成为了“后天原始种”，但却并未圆满，我们金龙山的天王传来了指点，说你的万相轮以及大无相火，能够帮她完成最后一步的淬炼，令其真正圆满。”

　　“所以此次就是为了请你去一趟金龙山，我们自会将仪式准备完全，只需李洛盟首出手催动万相轮以及大无相火即可。”

　　“为此，我们金龙山可以付出两份...”

　　话音未曾落下，吕清儿冷漠的声音却是接过了话头：“三份上九品灵水奇光。”

　　吕太乙愣了愣，看了看脸色冷若寒霜的吕清儿，最终咂了咂嘴巴，未曾说什么。

　　李洛闻言则是笑道：“清儿以往助我许多，如今她需要我帮忙，还谈什么灵水奇光。”

　　吕清儿眼眸微垂，而吕太乙则是笑呵呵的道：“若是李洛盟首不收报酬，我们可不好请你帮忙，咱们金龙宝行，素来讲究钱货两清，概不赊欠。”

　　李洛苦恼的挠了挠头，对着吕清儿说道：“如此生分吗？”

　　“规矩如此，如果你愿意相助，金龙山自会感激。”吕清儿说道。

　　李洛凝视着吕清儿，问道：“我助你“后天原始种”圆满后，你情感的封绝会变得更为严重吗？如果是这样，我如何能出手？”

　　吕清儿沉默了数息，她眸光抬起，与李洛目光直视，缓缓道：“李洛，你不用因为我如今的状态心怀歉意，这与你并无任何的关系，而且我也对如今的状态很满意，并不想有任何的改变，如果你真的视我为友，就应该尊重我的选择，而不是想要改变。”

　　李洛能够听出吕清儿言语间郑重与平静，显然，在封绝情感后，她能够以绝对理智的态度，去看待所有的人与事，这其中，自然也就包括他。

　　于是李洛沉默片刻，最终点点头。

　　“如果这是你的选择，我当然会尊重和支持。”

　　而后他转过身，对着齐煌说道：“齐煌会首，如今距离“灵相洞天”现世还有一段时间，正好我就去一趟金龙山。”

　　齐煌点点头。

　　“甄族长，看来你们龙族这上九品灵水奇光，我是无福消受了，这笔交易，怕是做不成了。”李洛又看向甄凛霜，笑道。

　　甄凛霜柳眉倒竖，美艳的脸颊满是寒霜，她也察觉了出来，这李洛似乎与这个金龙山的吕清儿的关系不太一般。

　　“那就滚吧，我龙族不欢迎你。”甄凛霜寒声说道。

　　这交易没做成，显然激怒了她。李洛也已经习惯，道：“还烦请甄族长帮我照拂一下红柚学姐以及我那天狼。”以李红柚和八尾天狼如今的状态，还是留在龙族最为妥当，毕竟这些年来，他们已经熟悉了此地。

　　“李红柚是我龙族祭师，无须你多言。”甄凛霜冷哼道。李洛见状，才转身对着吕太乙，吕清儿说道：“时间紧迫，即刻动身吧。”

　　吕太乙笑呵呵的点点头，袖袍挥动，银霜剑光席卷而出，斩碎虚空。

　　而后剑光洪流卷起李洛，吕清儿的身影，下一霎那，三道人影就直接掠进虚空之中，眨眼消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百二十八章 真正的金龙山

　　在四大神州中，中央神州底蕴最为雄厚，这片浩瀚无垠的大地上所存在的天王级势力数量，也远超其余三大神州。

　　其中就包括金龙宝行真正的总部的核心所在，金龙山！

　　李洛跟随着吕太乙，吕清儿，花费了十数日的时间，方才穿过浩渺天地，抵达一片繁盛到极致的国度。

　　这里的国度，皆是属于“金龙商盟”的一员，同样隶属于金龙宝行，据说十大神州中的财富，这里占据了十之三四。

　　而在金龙商盟国度的中央地带，有宛如黄金铸就而成的山脉绵延而立，宛如匍匐的金色巨龙，散发着无尽的威严与富贵之气。

　　这，就是金龙山。

　　数不尽的飞舟，满载着昂贵的货物，在这片天地间穿梭，最后送往十大神州的每一处地界。

　　不过随着接近那片如金龙般的山脉，漫天的飞舟开始变得稀少，因为作为金龙宝行的中枢所在，这片山脉防守格外的严密，一座座威能强大的奇阵密布天地间，即便是王境强者也很难凭借蛮力擅自闯入。

　　但有着吕太乙这位如今金龙山中辈分最高的人带路，自然是畅通无阻。

　　银霜剑光上，李洛睁开了眼睛，这十数日时间，他一直都处于修炼的状态，毕竟此前在龙族才经历了惊天大战，并且还修成了“龙祖体”，这段时间，正好沉淀消化一下。

　　他望着眼瞳中倒映的恢弘金龙山脉，感受着那种超乎想象的繁盛之气，忍不住的有些动容，道：“好个极富之地。”

　　而且以他如今的实力，能够隐隐的感知到，由于这片地域富贵之气太盛，甚至引动了冥冥的气运，在对着这片古老的金龙山脉降临。

　　天地气运加持下，金龙山自当长盛不衰，有无数年轻天骄，不断涌现。

　　“难怪金龙宝行要搜集世间之富，原来是在以这种手段，维持昌盛。”李洛有些佩服的说道。

　　富贵，能养人，能改命。

　　金龙山能够铸就这份超乎想象的底蕴，与他们孜孜不倦的搜集，积累这份富贵之气，脱不了关系。

　　而李洛也终于明白，为何金龙宝行如此热衷积累财富，成为世间最富之处，原来他们更深层次的目的，是以这份富贵之气，撬动天地气运。

　　特别是在这天运十年间，世间气运变得活跃，而金龙山自然能够获得更多的天地馈赠。

　　说不定，连吕清儿能够成功将寒冰圣种进化成后天原始种，也与此间有些关系。

　　吕太乙笑道：“李洛小友眼力不差。”

　　这位金龙山的极致巅峰三冠王，对于李洛倒是颇为的客气，毕竟后者虽然年轻，可其实力已经问鼎世间巅峰，龙族一战，连玄阴冥王，敖湮两尊三冠王巅峰强者被其镇压封印，战绩威惊四方各州。

　　如今的李洛，已开始真正跻身十大神州巅峰的序列，所以若是再将其视为小辈，则是太过倚老卖老了。

　　“你也不是第一次来金龙山了。”而此时，吕清儿也是缓缓上前，与李洛并列，同时如万载冰湖般的眸子，倒映着那富贵之气弥漫的金龙山。

　　李洛闻言倒是有些惊愕，刚欲发问，心头却是突然一动，有尘封的记忆，自脑海深处翻涌而出，那是当年在大夏都城的时候，他曾经跟随着吕清儿，从那里的金龙宝行进入了一处秘境...

　　那是...金龙道场。

　　而金龙道场，就是开辟于金龙山的空间中。

　　所以吕清儿方才会说，他已经不是第一次来到金龙山。

　　想起这些曾经的记忆，李洛神色不免有些复杂，道：“你竟然还记得。”

　　吕清儿语气淡薄的说道：“李洛，我只是情感被冻结，而不是失忆了。”

　　李洛嘟囔道：“怎么感觉还不如失忆，最起码不是一个冰坨子。”

　　若是以前的吕清儿，对于他这话，必定是甩来一个大白眼，可现在的她，清丽冷艳的脸颊却是没有任何的波动。

　　银霜剑光划破天穹，穿过一重重散发着惊人能量波动的奇阵，最终眼前的空间陡然转换，仿佛是化为了无垠的星空。

　　有震动寰宇的龙吟陡然响彻。

　　李洛抬头，只见星空中，似是有一条看不见尽头的金龙盘踞，仿佛沉睡一般，紧闭龙目，这条金龙在李洛的感知中，并非是活物，而是一种能量体。

　　不，应该是一座顶尖到极致的守护奇阵。

　　即便是以李洛如今的实力，在面对着这条闭目金龙时，都察觉到了极为强烈的危机感。

　　“好惊人的守护奇阵，金龙山的底蕴，果真非同凡响。”

　　李洛暗自惊叹，他也见过李天王一脉的护山奇阵，但与眼前金龙山的这座奇阵相比，却是差了不止一个档次。

　　在那巨大的金龙身躯上，则是有巍峨群山耸立，其上可见无数建筑与光影。

　　这，才是真正的金龙山。

　　创建金龙山的核心三脉，皆是居住于此。

　　银霜剑光划过虚空，径直落向了一座巍峨主山，在这里，有迎客广场，当银霜剑光落下时，李洛见到了诸多气势不凡的身影迎了上来。

　　“李洛，你此次是贵客，我金龙山三脉，可都全部来迎接你了。”吕太乙笑道。

　　李洛目光望向前方，只见得那迎来的诸多人影中，率先的是一名身穿金龙袍服的中年男子，其面庞坚毅沉稳，手持一块金龙衔尾的玉钰。

　　然后李洛又见到，在这名眼神有些沧桑的中年男子身后，有一道熟悉的美妇身影。

　　那是...鱼红溪。

　　于是李洛就知晓了这名中年男子的身份。

　　而此时，中年男子走上前来，先是对着吕太乙微微欠身行礼，而后目光转向李洛，面庞上浮现出淡淡的笑容。

　　“李洛，我们总算是真正见面了。”

　　“我名为吕隋，是如今金龙山的掌山人，同时，我也是清儿的父亲。”

　　其实在当初天镜塔中，吕隋就现身接走了吕清儿，但当时的李洛正在修炼中，双方并没有产生交集，所以此时才算是真正见面。

　　吕隋很客气，同时看向李洛的目光中，也充满着感叹，要知道此前在天镜塔时，后者不过只是封侯境，可如今再见，李洛却已跻身这天地间顶尖的层次，甚至论起实力，比他这位金龙山掌山人还要更强。

　　毕竟，他也不过是在这天运十年间，才借助天地气运，勉强突破到三冠王境，可现在的李洛，却连两尊三冠王巅峰的强者都被其镇压封印，这样的惊天战绩，就算是金龙山，也不敢忽视。

　　“见过吕隋山主。”

　　李洛连忙还礼，然后他的目光又投向了多年不见的鱼红溪，自从当初大夏之变后，鱼红溪也就不再继续在大夏担任金龙宝行的会长，而是来了金龙山，陪伴吕清儿。

　　“鱼会长，好久不见。”李洛拱手笑道。

　　鱼红溪望着眼前这个器宇轩昂，身躯挺拔的俊朗青年，眼神满是复杂，因为她同样很清楚如今的李洛在这十大神州拥有着何等的身份与实力，不然的话，金龙山三脉的高层也不会尽数前来相迎。

　　那个记忆中为了护住洛岚府，还需四处奔走，寻求援兵的少年，早已潜龙出渊，身化天龙，龙吟震十州。

　　自家女儿这眼光，倒的确是极好，只是可惜了...

　　鱼红溪眸光疼惜的望着那一旁面若冰霜，眸如冰湖的女儿，最终只能在心中幽幽一叹。

　　这李家父子，真是冤孽。

　　「s：昨天的更新结尾稍作更改了一点，不影响阅读。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百二十九章 众人

　　“李洛，这是我们金龙山张脉的脉首，张灵素。”

　　在鱼红溪因为如今李洛的实力与名望而心情复杂时，吕隋则是面带笑意，指向了身侧，那里有着一名身姿婀娜的宫装美妇，其容颜秀美，典雅而端庄，一对眸光如满月般，流淌着月辉。

　　“这是我们金龙山钱脉的脉首，钱檐。”

　　吕隋又指着一名身躯魁梧，须发花白的中年男子，后者怒发须张的模样很是狂野，眼瞳中跳动着狂暴的雷霆本源。

　　“见过两位脉首。”李洛拱手见礼。

　　“早就听闻李洛盟首显赫大名，今日得见，果真是年少有为，天资无双。”张灵素，钱檐这两位金龙山中张姓，钱姓的脉首对于李洛也未曾显露怠慢，反而是以同辈礼节还礼，并没有因为李洛的年龄，资历就有所轻视。

　　同时他们望着眼前这身形挺拔，温和笑容间，自有一份令他们都无法忽视的压迫散发的青年，心中也不免有些感叹，最初听闻李洛之名，还是他们隐约听说吕清儿与对方有些情感上的瓜葛。

　　他们自然也就吩咐下面调查了一番，而那时的李洛，才刚刚从大夏回到龙牙脉，其实力更是连封侯境都未曾踏入。

　　所以他们听闻后，也就未曾再有过什么关注。

　　可是谁知道，这不过短短十年左右的时间过去，那个曾经眼中未曾封侯的少年，却是已经抵达如此可怖的层次，连他们这两位老辈强者都心生忌惮。

　　如今其来到金龙山，甚至他们还得亲自相迎。

　　而且，李洛不仅自身实力迈入巅峰，其身后的背景同样非同寻常，若是以前的李天王一脉，他们金龙山虽说也会对其保持客气，但却谈不上敬重，可现在不一样了，李惊蛰迈入天王，澹台岚更是无双九品，惊艳于世。

　　有这样的背景，就算是金龙山，也必须极尽礼节。

　　李洛谦逊抱拳，目光则是扫过后方的人群，在那里，他还见到了一些熟悉的人影。

　　曾经在天镜塔中交过手的吕如烟，以及在界河域中遇见过的吕霜露与张摧城。

　　吕如烟见到李洛的目光，娇媚的脸蛋变得有些难看，目光躲闪，不敢与其直视，当初在天镜塔中，李洛的相力等级尚还不如她，可如今再见，李洛已是无双八品巅峰，甚至还铸就了以一己之力，镇压两位了三冠王巅峰的老牌强者的惊人成绩。

　　而她，虽说已经在尝试冲击王境，但却始终还差了一分火候。

　　如今的双方，已是完全不在一个层次。

　　“嗨，李洛，好久不见，你现在可真威风呀。”那吕霜露则是笑吟吟的挥手，俏脸上好像挂满了崇拜之色，只是这也难以掩饰那美眸中浮现的震动。

　　“还得多谢当初霜露小姐给我的灵水奇光。”李洛笑道，对于吕霜露他倒是颇有好感，界河域中，对方也算是帮过他。

　　吕霜露见到李洛如此客气，美目流转光华，显得很是高兴：“这是当初清儿的嘱托，我只是找个由头给你而已。”

　　吕清儿冰湖般的眸子投射而来，道：“二姐，以往之事，莫要多言。”

　　吕霜露闻言，连忙住嘴，如今的吕清儿跟以前可不一样了，她完美继承了寒冰圣种，甚至成为了金龙山创建以来，第一个将寒冰圣种进化为后天原始种的人，这般成就，连金龙山的三位天王都对其寄予厚望，再加上吕清儿如今情感冰封，一言一行，都给人一种莫名的威慑感，令人不敢在其面前造次。

　　李洛见状，就看向张摧城，对着他点头示意。

　　这位张脉的年轻天骄，也是连忙回礼，看向李洛的目光中有着向往之意，他也想要有朝一日抵达这般境界，成为世间的巅峰强者。

　　“李洛，想来此次太乙叔已经将请你来的目的告知了，清儿的“后天原始种”想要臻至圆满，需要一场极为盛大的仪式，我金龙山为此准备了上千载，这场仪式，需要借助金龙山另外两枚圣种之力，张脉的“月之圣种”，钱脉的“雷之圣种”，三大圣种之力交汇，彼此磨练，再借助仪式之力，方可铸清儿踏出这一步。”

　　“只是这场仪式，需要一个主持者，此人需有承受三大圣种交汇带来的庞大冲击的实力，同时又能够引导其他两大圣种，不使得三枚圣种彼此破坏，侵蚀...”

　　“这个主持者，原定是由我们金龙山的一尊天王亲自出手。”

　　“但这天运十年，天王无法降临神州，自然原本的计划作不得数了，我们已经为此头疼许久，好在天王传来了指令，说此事或许能请你相助。”

　　吕隋在此时将此次邀请李洛的细节事宜，在此时尽数的告知，末了，他笑道：“只要你能出手，不管最后成不成，我金龙山都会相赠一份上九品...”

　　“咳。”

　　然而他话音还未落下，吕太乙便是干咳了一声，道：“是三份上九品灵水奇光。”

　　吕隋有些愕然，然后眼神带着一点疑惑的看向吕太乙，临行前，不是讨论的是一份或者两份上九品灵水奇光为报酬吗？怎么突然又增加到了三份？

　　上九品灵水奇光这样的至宝，就算是他们金龙山，也屈指可数。

　　吕太乙摸了摸胡须，对着吕清儿努了努嘴，表示这是你女儿抬的价，跟老夫我可没关系。

　　吕清儿平静的道：“当时龙族族长甄凛霜不想放人，也开出了三份上九品灵水奇光，请李洛为她做其他的事情，我们没有更多的时间等待，只能提高了价格。”

　　李洛刚想开口说点什么，吕清儿没有波澜的声音就已经传来：“李洛，如果你不想做的话，现在可以走。”

　　李洛就只能耸耸肩，不说话了。

　　吕隋眼神有些复杂的看向鱼红溪，不是已经封绝情感了吗？怎么还能把自家至宝资材往外送的？

　　鱼红溪翻了个白眼，这已经是封绝情感后的表现了，如果是以往，你那些收藏怕是保不住几个...

　　不过吕隋能够成为金龙山的掌事山主，气魄自然不小，所以最终他捏着鼻子认下了这个天价报酬，笑道：“李洛，你先在山中休整两日，两日后，仪式彻底完善，到时还烦请你出手相助。”

　　李洛点点头。

　　“一切都听吕隋山主安排。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百三十章 仪式

　　三日时间，眨眼即过。

　　金龙山后山，宗祠大殿。

　　今日金龙山三脉高层齐聚于此，在大殿中进行了极为繁琐的祭祀仪式，而仪式的主角，显然就是万众瞩目的吕清儿。

　　她今日身穿着极为华贵，庄重的服饰，冰蓝色的长发挽起，华丽耀眼的发簪随着莲步轻移而晃动，折射的明光照耀在那清丽绝伦的脸颊上，更是令得此时的吕清儿有了不同的韵味。

　　在掌山山主吕隋的带领下，面若冰霜的吕清儿一丝不苟的完成了繁复的仪式。

　　在场的金龙山高层，皆是纷纷弯身。

　　气氛肃穆庄重。

　　李洛身为旁观者，静静的望着这一幕，他能够感受到金龙山中流动的一丝紧迫感，这种紧迫感他已经很熟悉了，因为不论是在东域神州，还是在龙族，或者在光明王齐煌的身上，他都感受到过。

　　如今世间大变，“归一之战”已经如火如荼。

　　而此后还有半年时间，潜藏着“枯荣相”的灵相洞天就会再度现世，那时，整个世界的局势都会被彻底的引爆。

　　十大神州，暗世界，归一会...

　　这场决战，关系到十大神州的存亡。

　　一旦十大神州被从内部攻破，那么王侯战场上的众多天王，也势必会首尾难顾，从而导致界壁天险失守。

　　那时内外溃败，十大神州上的生灵，皆是会迎来毁灭。

　　所以，金龙山也需要在此前，做好一切的准备。

　　而吕清儿将这道“后天原始种”推衍至圆满的境界，应该就是其中之重。

　　显然，在吕清儿的身上，如今也承受了重担。

　　李洛望着吕清儿婀娜窈窕的倩影，也是暗自有些感叹，世事变迁，他们都不再是曾经南风学府中的青涩少男少女，他们已经成长，终将肩负属于自己的责任。

　　心中思绪翻涌，李洛手指摸了摸手腕上的空间球，在两天前，吕隋就已经将此次的报酬，三份上九品“灵水奇光”提前给了他，如果再加上此前齐煌所给的那一份，那他手里就有了四份上九品灵水奇光。

　　这是一笔极为惊人的顶尖修炼资材。

　　李洛并不知道若是将其完全炼化吸收，能否将自身那一道中九品木土相进化为上九品，但他觉得，不论如何，他也需要尝试一番了。

　　决战即将到来，已经没有任何的容错了。

　　呼。

　　李洛深吸一口气，而此时，大殿内的仪式已经彻底完成，而吕隋的声音，也是传来：“李洛盟首，你准备好了吗？”

　　李洛立即点头。

　　吕隋见状，也不拖沓，伴随着其手印一变，这座宗祠大殿便是发出了轰鸣巨声，下一刻，李洛顿时感觉到四周的空间开始扭曲，变化。

　　再度定神时，李洛发现已经身处浩渺星空间，有惊天龙吟声自下方传来，只见那驮负着连绵山脉的金龙在此时喷出了浩瀚的金光。

　　金光如看不见尽头的洪流，蜿蜒流淌。

　　李洛则是在这洪流内，感受到了天地的气运蕴含，同时其中有富贵之气充盈，当即心有所动，金龙山为了此次的仪式，已经调动了金龙山积累千百年的富贵之气。

　　接着李洛就察觉到，有金光在脚下凝聚，最后化为了一座金色铜钱形制的祭坛。

　　这样的祭坛周围还有三座，在其上，李洛见到了吕清儿，张灵素，钱檐三人的身影。

　　显然，张灵素，钱檐就是金龙山另外两道圣种的拥有者。

　　“各位，准备开始吧。”吕隋立于金光洪流之外，他神色郑重的说道。

　　吕清儿端坐铜钱祭坛上，光洁眉心处，一粒神秘微光绽放，有难以形容的古老，原始气息涌现出来，仿佛一枚天地初开时所诞生的种子一般。

　　随着这一粒神秘微光的出现，浩瀚无尽的寒冰本源之力也是源源不断的奔涌而出，将吕清儿所在的虚空都是尽数的冻结。

　　寒冰凝结，犹如在其身下化为巨大的冰莲。

　　后天原始种！

　　李洛望着吕清儿眉心的古老光粒，对于原始种的气息，他可谓是再熟悉不过了，毕竟他与姜青娥进行了太多次的“神知”状态。

　　而此时，那张灵素，钱檐也是催动了各自的圣种。

　　只见得一轮姣姣明月，自张灵素的眉心浮现，同时她的双眸，也是出现了变化，左眼满月，右眼残月，看上去颇为的奇特。

　　其眉心的姣姣明月，徐徐的升起，越来越大，最终真如一轮明月高悬。

　　这是月之圣种！

　　传自金龙山那位张天王！

　　而钱檐则是身躯内传出无尽雷鸣，怒发须张，神秘的雷纹沿着皮肤不断的蔓延，散发着极其狂暴惊人的能量波动。

　　轰！

　　惊雷炸响虚空，无尽雷光汇聚，化为了一枚内部蕴含着亿万道雷篆的银色雷丸，雷丸每一次的震动，都引得虚空炸裂。

　　雷之圣种！

　　李洛望着这两道圣种，也不由得再次感叹金龙山的底蕴之雄厚，毕竟寻常天王势力，能够传承下一枚圣种，就已可保族群千载不衰，而这金龙山，却是有足足三枚！

　　并且其中一枚，如今已经成功进化为后天原始种！

　　凭借着吕清儿这道后天原始种，只要给予她足够的时间，金龙山必将会出现第四位天王！

　　但如今这世道，最紧缺的就是时间。

　　所以金龙山才会紧迫的选择这种仪式，以金龙山千年的积累来加速促成吕清儿这后天原始种的圆满。

　　“李洛盟首，仪式中的事宜，此前已尽数告知，还请出手，另外我金龙山此次仪式，无须担忧有外人破坏，在这里，不论是暗世界还是归一会，都不敢进来。”吕隋在此时朗声开口。

　　听得吕隋言语间的自信，李洛也是暗自松了一口气，刚刚经历了龙族内的那场凶险变故，他并不想再来一次。

　　不过以金龙山的底蕴，倒也的确有说这话的资格，毕竟光是这盘踞虚空的金龙奇阵，就足以抵挡下极致巅峰的三冠王，更何况，金龙山中还有着吕太乙坐镇。

　　“吕隋山主请放心，我自会竭尽全力，保清儿顺利。”

　　李洛回道，此次仪式，从某种意义而言，其实是以削弱两大圣种的力量，去饲养吕清儿的后天原始种，可圣种有灵，一旦察觉自身有损就会反抗，甚至，还会反噬吕清儿的后天原始种，这种反噬，连张灵素与钱檐都无法制止，甚至，他们自身的力量还会被各自圣种调动，用来对吕清儿形成压迫。

　　吕清儿虽说进化成了后天原始种，可她自身仅仅只是无双七品巅峰，而张灵素与钱檐，却是三冠王巅峰强者。

　　双方存在着极大的差距，所以一旦反噬形成，吕清儿莫说是借此令得原始种大圆满，甚至说不定还会受到极大的损伤。

　　而李洛的作用，就是在这场仪式中护住吕清儿，不使她受到那月之圣种，雷之圣种的压迫，最后再以自身大无相火，助她炼化吸收这金光洪流内蕴含的气运，步入圆满。

　　轰！

　　李洛身后虚空震荡，古老恢弘的万相轮缓缓浮现，其内五座相宫发出奇异的轰鸣，十种相性力量奔涌而动。

　　吕隋，张灵素，钱檐望着那神秘的万相轮，也是忍不住的眼露惊叹。

　　这就是万相种么？

　　十道相性，当真是举世罕见。

　　李洛坐镇仪式之中，开口说道。

　　“开始吧，各位。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百三十一章 对抗两大圣种

　　“开始吧。”

　　随着李洛话音的落下，那张灵素，钱檐也是点点头，他们目光注视着李洛，提醒道：“李洛盟首，我二人的圣种之力与金龙山的富贵气运早已有了极深的关联，故而在这场充斥富贵气运的仪式中，我们的圣种将会获得极大的加持，如果到时你无法承受，便护着清儿尽快退出仪式，免得原始种受损。”

　　金龙山三大圣种，三脉皆是在倾尽全力的助其进化，可直到现在，也唯有吕脉的寒冰圣种在与吕清儿这个前所未有的契合者身上，借助这特殊的天运十年，方才进化成了后天原始种。

　　所有人都明白，金龙山未来能否延续昌盛，皆是在这一道后天原始种上面。

　　故而这场仪式，即便张，钱两脉知晓会有损两大圣种之力，但不论是顶上的两尊天王，还是两脉的诸多高层，都并没有任何的不愿与抗拒，而是全力配合。

　　一来这是三脉从创立之初就议定之事，不论是哪一脉的圣种先一步进化为原始种，其余两脉，皆需竭尽全力的配合。

　　二来金龙山成立何止千载，这漫长的岁月间，三脉固然有过许多的争执与摩擦，但最终在大事上面皆是能够保持绝对的团结，一致对外，这也是金龙山始终昌盛的重要原因之一。

　　故而张灵素，钱檐此时的提醒，也是在告诉李洛，莫要担心在这场仪式中，他们会因为心怀芥蒂从而暗中做什么手脚。

　　李洛闻言，也是微微点头，同时身躯暗暗放松了一些，毕竟此前在龙族，他才眼见敖湮背叛甄凛霜，给她来了一记狠的，所以此时难免也担心金龙山里面也有着归一会的手脚，但眼下来看，金龙山能够成为十大神州中仅次于学府联盟的超然天王级势力，的确是有着与众不同之处。

　　轰！

　　金色洪流所化的仪式中，张灵素，钱檐头顶的两大圣种开始变得愈发的耀眼，浩瀚的本源之力源源不断的席卷而出。

　　金色洪流中，开始有无数道金色光线交织，同时将其内四人座下的铜钱祭坛连接在一起，形成了一座极为庞大，浩瀚的仪式奇阵。

　　这座奇阵，甚至还连接了那承载着金龙山的金色巨龙。

　　仪式开始运转！

　　这一刻，有无形而强悍的力量自仪式中涌现，然后开始剥离“月之圣种”“雷之圣种”的力量，将其引向吕清儿所在的铜钱祭坛。

　　而吕清儿光洁眉心处，那神秘微光般的种子，则是迅速的将两大圣种的力量所吸收，而随着吸收，微光种子之外，渐渐的有着一丝丝细微的寒冰光纹浮现。

　　仪式初始很顺利，但随着越来越多的力量被剥离，终于还是触及到了两大圣种所蕴含的灵性。

　　轰！

　　下一霎那，原本温和的两大圣种瞬间变得狂暴起来，圣种有灵，不愿折损自身力量去供养其他的物体，即便那是原始种也不行。

　　张灵素头顶，那一轮姣姣明月在此时变得异常的耀眼，原本散发的温和月辉瞬间变得森冷，锋锐，然后化为亿万道本源月芒，对着吕清儿所在的位置斩杀而去。

　　钱檐那边同样如此，那一枚银色的“雷丸”在此时化为漆黑色彩，黑色雷光中，流淌着毁灭气息。

　　黑雷宛如雷神之戟，斩碎虚空，劈向吕清儿。

　　杀机骤起，充斥星空。

　　而在仪式大阵外，吕隋见到这一幕，也不由得提起了心，此时的两大圣种几乎与张灵素，钱檐融合在一起，所以它们的出手，也蕴含了两人所有的力量。

　　吕清儿虽说是无双七品巅峰，却很难在此时抵御住两大圣种加两尊三冠王巅峰。

　　吕隋身旁，吕太乙的身影显露而出，这位如今金龙山中实力最强的老辈强者，也是老脸肃然，问道：“李洛真能顶得住吗？”

　　看这模样，吕太乙已经做好了随时终止仪式，庇护吕清儿的准备。

　　“不知，只能尽力而为。”吕隋沉声说道。

　　而在两人说话间，李洛已是一步踏出，瞬息间自人形化为天龙形态，龙祖体催动，紫金龙鳞上流淌着神秘彩光，特别是额间笔直古老的龙角，更是散发出了可洞穿天地般的无边锋锐。

　　李洛所化天龙，直接是出现在了吕清儿的祭台之外，龙身蜿蜒盘踞，将其护在其中。

　　此时浩浩荡荡的森冷月辉以及黑雷铺天盖地的斩下，落在李洛那天龙身躯之上，顿时有刺耳的金铁声爆发，每一次的碰撞，都引得虚空被撕裂出道道痕迹。

　　然而李洛的天龙肉身在此时显露出了极为恐怖的防御力，即便是面对着两大圣种借助张灵素，钱檐的力量进行疯狂斩杀，却依旧未能突破其肉身防御。

　　这般惊人的强度，连吕太乙与吕隋二人都看得不免心惊。

　　“好强的天龙肉身，竟能承受住两大圣种的攻势？”吕隋惊讶道。

　　“那不是普通的天龙肉身，而是传说中的龙祖体，这是最强的天龙形态，是李洛此次在龙族中所获得的机缘，凭此龙祖体，就算是老夫，一时半会儿也难以将其重伤。”吕太乙感叹一声，说道。

　　“他竟然已经开始能够与您这样的极致巅峰的三冠王对抗了吗。”吕隋神色有些复杂的说道。

　　“李洛这小子，的确是有举世无双的天资，未来他的成就难以想象。”吕太乙摸了摸花白的胡须，道：“清儿这丫头的眼光，还是很厉害的，据说当初李洛还是空相时，她就喜欢上了，只是可惜了...”

　　若是吕清儿能与李洛结好，金龙山与眼下如日中天的李天王一脉也将关系更进一步。

　　吕隋无奈的道：“李洛已有心仪之人，并且婚约在身，清儿选择借助寒冰圣种，封绝情感，也是不想干预其中，所以我们还是尊重她的选择吧。”

　　吕太乙点点头，事已至此，的确只能放弃此事了，同时他话音一转，道：“李洛的龙祖体倒是能够扛住两大圣种的攻击，为清儿争取足够的时间，但龙祖体防御虽强，可一旦两大圣种开始借助仪式内的富贵之气侵蚀，恐怕就算是龙祖体，也未必挡得住。”

　　金龙山的富贵之气，乃是天地气运的一种，金龙山搜集世间财富，累积数千载，今日这场仪式方才将其启用，这才是最可怕的地方所在。

　　吕隋叹了一口气，的确很难，因为这场仪式原本所定的护道者，可是天王...

　　现在几乎是要李洛一个无双八品巅峰，来干天王的活，这哪能容易得了？

　　轰！

　　在两人说话时，那两大圣种也是察觉到攻势被尽数抵挡，而仪式依旧还在不断的剥离它们的力量，当即变得愈发的狂暴，受到圣种的影响，张灵素，钱檐的面色也是变得有些痛苦起来。

　　双方融合已经数百年的时间，早已不分你我，所以即便他们尽可能的在压制圣种暴动，但圣种本能的趋吉避凶，依旧在竭力的阻止仪式进行。

　　最终，两大圣种引动了这场仪式内充斥的富贵之气，只见得两大圣种的力量呼啸而过，金光开始渲染而上，金光内，浮现出了市井百态，一缕缕的富贵之气，伴随着无数货物的转接，最终流向了金龙山。

　　李洛所化的天龙，龙身上的龙鳞，在此时被金光穿过，竟是侵蚀得渐渐的化为灰烬。

　　霎那间，皮开肉绽，紫金龙血流淌而下，宛如一场血雨。

　　而在天龙盘踞的下方，铜钱祭坛上，吕清儿抬起俏脸，滚烫的龙血落在欺雪赛霜的白皙肌肤上，那炽热的温度，令得她红唇微抿了一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百三十二章 富贵之气

　　星空中，庞大恢弘的仪式运转，不断的剥离两大圣种之力，但这种源源不断的剥离，也是引得两大圣种反抗愈发的激烈。

　　两大圣种的力量裹挟着仪式奇阵中充斥的“富贵之气”，这份金龙山积累了上千载岁月的特殊力量，让得此时的李洛吃足了苦头。

　　原本他以为凭借此次铸就的“龙祖体”，即便两大圣种能够调动张灵素，钱檐这两名巅峰三冠王强者的力量，但一时半会儿也定然难以穿透他的防御。

　　但那源自于天地气运的“富贵之气”之神妙，却是有些出乎他的意料。

　　这份“富贵之气”，虽无超凡的攻伐之力，但却有一种难以形容的侵蚀之意，似乎再坚定的人心，在这份“富贵之气”的腐蚀下，都会为之动摇。

　　所以在短短片刻间，李洛那坚不可摧的紫金龙鳞，便是被腐蚀得千疮百孔，继而肉身被两大圣种的力量不断的撕裂，龙血如暴雨泼洒。

　　李洛所化的天龙，发出了低沉的痛苦低吼声，但他却始终未曾有所退缩，眼下就是一场拉锯战，只要他能够坚持到仪式自两大圣种身上剥离出足够的力量，喂养于吕清儿的后天原始种，那这场拉锯战就是他成功。

　　只是，两大圣种随着时间的推移，也是变得愈发的暴躁。

　　这也导致张灵素与钱檐这两位圣种之主，神色都变得有些狰狞，扭曲起来，在两人的头顶上方，三层浩瀚的王者冠冕浮现而出，鲸吞天地能量，散发着厚重的本源。

　　而在两座王者冠冕之上，承载着银色明月与漆黑雷丸，两者叠加，爆发出了更为恐怖的攻势，疯狂的对着李洛所化的天龙席卷而去。

　　于是庞大的天龙身躯上，一道道触目惊心的伤痕不断的被撕裂。

　　这一幕，看得奇阵仪式之外的吕隋，吕太乙也是不由得紧张了起来。

　　如果李洛无法承受住的话，那么吕清儿就会暴露在两大圣种的反扑下，以她如今的实力，势必是一触即溃。

　　而在他们担忧间，李洛也明显察觉到了两大圣种的疯狂攻击，当即爆发出惊天动地的龙吟声，只见得其身后虚空，神秘的万相轮在此时轰鸣转动。

　　五座相宫爆发出耀眼辉光，十道相性的力量形成融合，最后形成了一道相性之力。

　　超九品，水相！

　　李洛龙首额头处，有淡蓝色的“位格神相树”浮现，同时有一股伟力自其中呼啸而出，那是...水相位格之力！

　　当这股力量出现的时候，这片特殊的星空空间，顿时变得潮湿了起来，下一刻，虚空中有无尽之水奔涌而出，转瞬间就化为了汪洋大海，充斥星空。

　　无尽之水似天河，将李洛的天龙之身淹没，笼罩。

　　水相位格之力冲刷着龙鳞，竟是将其上沾染的“富贵之气”，一点点的洗刷而去。

　　甚至连侵入血肉深处的侵蚀，也在被冲走。

　　而没有了这些麻烦的“富贵之气”，李洛的“龙祖体”立即展现出了恐怖的恢复力，短短数息间，所有的伤势尽数恢复，同时因为“水相位格之力”所具备的强大回复能力，几乎是霎那间，就令得李洛状态恢复巅峰。

　　“水相位格之力...”

　　原本还有些担忧的吕隋，吕太乙见状，皆是如释重负，而后满脸的惊叹，因为即便是实力达到极致巅峰三冠王的吕太乙，也无法凝聚出位格之力。

　　“好神妙的万相种。”

　　吕太乙赞叹不已，位格之力乃是天王之力，同时也需要超九品的相性为媒介才能修成，李洛则是借助着万相种的特性，将自身十种相性进行融合，转化成了单一的“超九品”，继而催生出了一道“水相位格之力”。

　　原本“富贵之气”根本无法清洗，一旦沾染，就是如附骨之疽，直至将目标侵蚀殆尽，可偏偏水相位格之力，可冲刷世间万物，这是其独有的特性。

　　故而这道“水相位格之力”一出，可谓是将“富贵之气”尽数的克制。

　　没有了“富贵之气”的侵蚀，李洛的龙祖体，完全能够抗住两大圣种的攻势。

　　“难怪山中的天王指点我们去请李洛来为清儿护道，恐怕如今这世间，也只有他能够做到了。”吕隋说道。

　　吕太乙对此也表示认同，因为就算是换作他上去，也未必能抵挡得住“富贵之气”的侵蚀。

　　“这一步，应该算是渡过去了。”吕太乙摸着花白胡须，松了一口气。

　　而也正如他所说，随着李洛以“水相位格之力”化解“富贵之气”的腐蚀之意，接下来的局势倒是变得稳定下来，李洛凭借着龙祖体强大的防御能力，硬生生的扛着两大圣种疯狂的攻击，却始终未曾让它们的攻击伤及到吕清儿丝毫。

　　而在李洛的坚持下，奇阵仪式运转得愈发的顺利，最终，终于是自两大圣种上，剥离到了足够的力量。

　　仪式中，原本席卷的狂暴能量，突然戛然而止。

　　那月之圣种与雷之圣种，周身涌动的本源波动在此时急剧的减弱，光辉也是变得黯淡了许多。

　　而随着两大圣种的抗拒转弱，张灵素与钱檐也是在此时出手，迅速的取回了对各自圣种的控制，他们心念一动间，圣种徐徐的落进天灵盖内。

　　不过张灵素，钱檐体内涌现的本源之力，同样是有所衰弱，显然，此次仪式剥夺圣种的力量，也对他们造成了一些影响。

　　两人身影一动，脱离了仪式，出现在了吕隋，吕太乙前方。

　　“辛苦两位了，未来我吕脉会全力帮助两脉的圣种恢复。”吕隋对着他们拱手行礼，真诚感谢道。

　　这种损伤自家圣种，来助他家的原始种圆满的事情，若是放在其他势力中，恐怕会引起一场内斗分裂，但金龙山的两脉，却是选择了全力配合，从这一点，或许就让人明白为何金龙山能够昌盛至此。

　　张灵素，钱檐皆是笑着摇摇头，道：“无妨，若是无法渡过这场大劫，金龙山都会为之覆灭，圣种留存也就不重要了。”

　　“眼下，就要看李洛的大无相火，是否能够助清儿淬炼后天原始种，步入圆满了。”

　　他们说着，目光也是投向了星空中的奇阵仪式中。

　　只见在那铜钱祭坛上，吕清儿静静端坐，在其眉心处，那一粒神秘微光已经变得极为的耀眼，浩瀚雄浑的本源之力不断的涌出，连四周的空间都在被冻结。

　　微光种子澎湃到极致，犹如即将孕育出什么。

　　那是原始种即将圆满的征兆。

　　而李洛所化的天龙身躯开始缩小，数息后，化为了人形，落在了对面的一座铜钱祭坛上。

　　“清儿，准备好了吗？”李洛开口问道。

　　吕清儿如冰湖般的眸子倒映着李洛挺拔的身影，眼帘微垂，轻轻颔首：“多谢。”

　　李洛笑了笑，不再说话，同时在其身后，万相轮轰鸣转动，十种相性力量流淌而出，尽数的汇聚于中央的火鼎之内。

　　下一霎，滔天的大无相火席卷而动，化为火海，将吕清儿倩影，淹没而进。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百三十三章 契机来临

　　滔天的大无相火宛如火海肆虐，将吕清儿以及其所在的铜钱祭坛笼罩，而其光洁眉心处，那一枚神秘微光种子，则是陡然间爆发出恐怖的吸力。

　　在这股吸力下，奇阵仪式中所充斥的富贵之气，顿时仿佛是受到某种引动，竟是化为无数道金色光流呼啸而至，尽数的涌入到其眉心的微光种子内。

　　微光种子在此时愈发的耀眼，原始而古老的气息变得更为的浓郁。

　　而大无相火则是反复的灼烧着原始种，仿佛是在千锤百炼的烧制着完美的瓷器一般，令其逐渐的趋于圆满，完美。

　　那种圆满的气息，李洛并不陌生，因为他曾经在姜青娥的身上察觉到过。

　　显然，姜青娥的先天原始种，并不需要这些步骤，就已经晋入圆满。

　　接下来，便是水磨工夫，只需待得淬炼达到一个极致，吕清儿此次也就算是大功告成。

　　“这富贵之气，真是好东西啊。”

　　李洛望着充斥仪式中的金光洪流，那其中弥漫的“富贵之气”连他都有种大开眼界之感，毕竟从某种意义而言，这也算是一种天地气运。

　　只不过金龙山以极为特殊的手段，将这种气运给具象化并且化为己用了。

　　而天地气运，皆是能够增强潜力，底蕴，这天运十年间，十大神州之所以会诞生远超过往数百年间更多的王境强者，不就是因为此时天地气运太盛，继而令得无数人受益么？

　　不过李洛虽然惊叹，但却并未生出什么贪婪之意，毕竟如今的他好歹也是世间顶尖强者，机缘他获得了太多，并不缺这点。

　　而就在李洛收回打量富贵之气的目光时，他突然感受到这场仪式有些异动起来，旋即有一股金光洪流裹挟着磅礴的富贵之气，对着他所在的位置涌来。

　　李洛顿时一怔，然后立即察觉到仪式的异动乃是坐镇中枢的吕清儿在催动，当即连忙道：“清儿，不必如此，你还是先将自身原始种晋入圆满吧。”

　　显然，吕清儿察觉到他对富贵之气的惊叹与打量，竟是直接引动了一部分富贵之气对着他涌来。

　　然而对于他的婉拒，吕清儿紧闭的眼眸并未睁开，只是有淡漠如冰的声音响起：“你助我原始种圆满，这是你应得的。”

　　“这不是给过报酬了么...”李洛无奈的说道，三份上九品灵水奇光，其实已经是很昂贵的报酬了，眼下还要附送一些“富贵之气”，这也太豪横了一些。

　　吕清儿没有再回答，而是全身心的沉浸于修炼状态中。

　　李洛叹了一口气，目光转向仪式外的吕隋，吕太乙，无奈的摊了摊手，表示这真不是他贪图金龙山的富贵之气。

　　吕隋神色复杂至极，不住的喃喃道：“怎么回事？不是封绝情感了吗？怎么总是往外送东西啊？”

　　这富贵之气，可不是普通至宝，而是他们金龙山数千载的心血积累，每一份都花费了一代人的积累，而眼下，却是被这女儿轻易的送人了。

　　吕太乙笑呵呵的安抚道：“其实这也说明，或许是清儿想要和李洛真正算清楚，有时候，算清楚后，反而就没那么多的牵挂了。”

　　吕隋苦笑一声，希望如此吧。

　　在他们说话间，那富贵之气已经涌向李洛，他只能运转大无相火，将其裹挟，然后逐渐的炼化。

　　而随着富贵之气被炼化，李洛的视线仿佛是变得有些朦胧起来，隐约间，似乎是有一枚枚古朴原始的金钱，带着市井百态的烟火气息，凭空跌落，落进了天灵盖中。

　　随着这些古朴金钱落进天灵盖，李洛身后虚空中浮现的万相轮，竟仿佛是受到引动，转动的速度变得更为的轻盈。

　　同时其内的五座相宫，也是在逐渐的变得明亮。

　　那是气运的加持，增幅了自身的底蕴。

　　李洛脑海中，仿佛是有着洪钟大吕的神妙声音在回荡，充斥全身的每一个角落，这令得他心底有一丝明悟涌现。

　　这是他曾经期待许久的契机。

　　或许，可以借此，试试能否将中九品的木土相，迈出一步。

　　一念至此，他没有丝毫的犹豫，袖袍一挥，四道铭刻着无数古老纹路的玉盒出现在了面前，随着玉盒开启，有浩瀚，纯净到极致的能量波动充斥了这片星空。

　　那是四份上九品灵水奇光。

　　李洛凝视着这四份珍贵到极致的世间至宝，这每一份，都足以引得王级强者为之眼红，可眼下，他一下子就祭出了四份，这样的底蕴，恐怕是掏干了他们李天王一脉的宝库，都是凑不出来。

　　轰！

　　万相轮在此时轰鸣震动，似是在渴望着。

　　李洛眼皮微垂，然后手掌猛然一握。

　　四份上九品灵水奇光之外覆盖的封印瞬间被捏碎，无法形容的纯净能量席卷而开，竟是在这星空间，衍变成了煌煌大日以及浩瀚湖泽。

　　万相轮爆发出汹涌澎湃的吸力，竟是直接将四份上九品灵水奇光所化的异象，尽数的吞下。

　　轰轰！

　　万相轮边缘处，十道神秘古老的神篆，在此时变得前所未有的明亮，五座相宫轰鸣，十道相性雀跃沸腾。

　　然而李洛心境却是如幽潭一般，不起涟漪，而是保持着极端的冷静，催动万相轮吸收着那浩瀚汹涌的纯净能量，同时将其中绝大多数的能量，都灌注进入木土相宫之中。

　　这一刻，木土相宫内，参天古树摇曳，华盖遮天蔽日，宛如世界之树一般，泼洒着浩瀚无穷的生机。

　　而古树之下，褐土蔓延，仿佛是形成了一座大陆。

　　那已经停滞许久未曾再有过进化迹象的木土相，终于是在这一刻，有了进化的端倪。

　　李洛静静的感受着木土相的欢喜沸腾，然后一心二用，一边维持着大无相火对吕清儿的淬炼，一边炼化着涌向自身的富贵之气，在这份富贵之气以及四份上九品灵水奇光的加持下，木土相在逐渐的蜕变...

　　李洛眉心处，散发着生机的“溯古相纹”在逐渐的汇聚，隐隐间，似是形成了一道碧绿的竖痕。

　　竖痕之内，隐隐有晶光流淌。

　　那是上九品“圣相晶核”诞生的征兆。

　　一旦木土相完成进化，那么李洛体内的五道双相，就将会彻彻底底的全部迈入上九品的品阶。

　　那时，一切圆满之下，他就有了冲击无双九品的可能！

　　李洛深深的吸了一口气，维持着平静的心态，静静的等待着这一日的来临。

　　而这一等，就是足足四个月的时间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百三十四章 上九品，木土相！

　　在李洛闭关的四个月时间中，十大神州也处于了一种奇特的静谧期，暗世界的侵蚀，进犯诡异的消失了绝大部分，一时间甚至给许多势力带来了一种宁静之感。

　　但真正的顶尖强者却明白，这所谓的宁静，不过是一场毁灭暴风雨来临的前兆而已。

　　因为现在的侵蚀，进犯已经没有什么作用了，眼下对于各方而言，最为重要的事情，还是那越来越临近的灵相洞天降临之日。

　　一旦灵相洞天再度现世，那么其内所隐藏的“枯荣相”也将会降临，那时，才是各方真正的大决战。

　　暗世界此时的静谧，只是在为此积蓄力量而已。

　　而十大神州各方联盟，同样也是在竭尽全力的提升整体实力，以神州会为首，将诸多顶尖珍贵的修炼资源，尽数的取出，以功绩分配。

　　诸多王级宝具，顶尖丹药，灵水奇光皆是从各方顶尖势力的宝库中取出，其中甚至包括了无双术，只要实力，功绩皆具者，就能获取。

　　显然，各方联盟都明白，如果打输了这场决战，整个世界都将会笼罩于暗世界的阴影下，那时候，这些所谓的顶尖资源，也就毫无作用了。

　　所以与其荒废，不如在决战之前，尽数使用，能够提升哪怕一分实力，也是好事。

　　四个月间，气氛一日比一日宁静，可渐渐的，那宁静中所蕴含的极致压抑，也是开始释放出来，引得十大神州无数生灵，都生出忐忑与惊惧。

　　可时间，并没有因为世间生灵的惊惧就有所停滞，决战之日，愈发的临近。

　　...

　　当李洛闭关的时间来到第五个月的时候。

　　金龙山上方的星空间，充斥着浩瀚金光的仪式中，吕清儿率先睁开了双眸，霎那间，有恐怖的寒气席卷而来，仿佛连日月星辰都在寒气下被冻结。

　　在其眉心处，原本散发着神秘微光的种子已经彻底变化，形成了一座古老精致的冰莲之纹，铭刻于光洁额头上。

　　这枚由寒冰圣种进化而成的后天原始种，终于是在这一刻，抵达圆满。

　　吕清儿自铜钱祭坛上长身而起，天灵盖中有冰寒华光冲天而起，一分为七，化为七座十柱金台，巍峨而立。

　　这七座十柱金台皆是冰晶所化，其上铭刻着亿万道玄冰纹路。

　　正是吕清儿所修炼而成七座十柱金台。

　　不过，却并非只是如此...她眉心处的冰莲玄纹愈发的耀眼，下一刻，浩荡的寒冰本源之力宛如飓风般横扫，直接是将这片虚空化为寒冰世界。

　　三道皆是流淌着极致寒气的相性本源在扩张。

　　那是吕清儿自身的三道相性。

　　冰相！

　　霜相！

　　冰鸾相！

　　显然，后面的两道相性，皆是自冰相中延伸而出，可将其寒冰属性增强到极致。

　　三道相性本源汇聚一起，化为一道冰寒凌冽的玄光冲天而起，玄光绽放，寒气流淌，竟然又是一座封侯台铸就而成。

　　其上有十柱，寒光凌冽，可冻结世间万物。

　　第八座十柱金台！

　　当吕清儿那一道后天原始种晋入圆满，再借助金龙山积累数千载岁月的富贵之气，她终于是在无双之路上，再度迈出一步，抵达了无双八品！

　　仪式之外，已经坐镇许久的吕隋，吕太乙见状，皆是如释重负的松了一口气，金龙山为了这一刻，可是积累了数千年的心血。

　　所幸最终，算是成了。

　　吕清儿原始种圆满，未来若是能够晋入天王，甚至不是普通天王，而是神果天王！

　　仪式中，吕清儿如冰湖般的美眸注视着八座十柱金台，她那流淌着寒霜的清丽容颜上，依旧没有什么情绪波澜。

　　而后，她的眸光投向了依旧还沉浸于修炼中的李洛，后者此时周身散发出来的本源波动，连她都感受到了极强的压迫感。

　　在其身后虚空，神秘恢弘的万相轮缓缓的转动，发出神异轰鸣，十道相性本源在其中不断的运转。

　　在吕清儿的感知中，李洛的那一道木土相几乎已经抵达到了中九品的极致，若是换作正常的中九品进阶，恐怕早已成功，但李洛这里的情况并不相同，他身怀五座相宫，十道相性，这些相性早已完美相融，故而别人进阶只需要喂饱一个，可他这里却要喂饱十个...

　　特别是当如今他几乎已经抵达了这种升无可升的地步，那最后一个缺陷的补全，自然是难度极高。

　　故而即便是经过整整五个月的修炼，再炼化了四份上九品灵水奇光以及一些富贵之气的加持，但李洛还是被卡在了一个临界点。

　　吕清儿微微沉吟，目光转向了仪式中还流淌的富贵之气，她此次的进阶，并没有将金龙山积累数千载的富贵之气消耗殆尽。

　　吕清儿心有决意，视线突然投向仪式外的吕隋与吕太乙。

　　“喂，你女儿又要掏家底了。”吕太乙摸着花白的胡须，对着吕隋说道。

　　吕隋无奈的叹了一口气。

　　两人何等的老练，几乎从吕清儿的一道目光中，就明白了她想要做什么。

　　“这些富贵之气，起码能为金龙山在百年时间内，造就五位王境强者。”吕隋有些肉痛的说道。

　　“那也得我们还有百年时间可以等待。”吕太乙笑了笑，说道。

　　“或许，这也算是一份投资，如果李洛能成，也就算是欠我金龙山一份大人情，这份投资，说不定未来会为我们金龙山带来有史以来最为丰厚的回报率？”

　　吕隋怅然的道：“希望吧，总不能做亏本生意。”

　　而在两人说话间，仪式中的吕清儿已经开始行动，她操控着这场仪式，将其彻底运转，然后将剩下的富贵之气，尽数的对着李洛灌输而去。

　　万千金光流淌而至，仿佛金钱落地，漫天都是清脆之声。

　　李洛身后的万相轮仿佛黑洞一般，以极为贪婪的姿态，将那涌来的富贵之气尽数的吞噬。

　　短短半日时间，这片星空中充斥的富贵之气，就消失得一干二净。

　　这导致的后果，就是下方盘踞的庞大金龙，形体开始变得暗淡，体形也是缩水了将近一半，其上的一座座山岳震动，有许多三脉的强者冲天而起，目露惊疑的望着这一幕。

　　而在三脉的强者皆是明白发生什么事情后，一时间也是议论纷纷，其中自然不免会有眼短者对吕清儿的一意孤行，表示不满。

　　吕隋，吕太乙则是在此时迅速的出面，将局势给安抚下来。

　　只是，那种非议，终归是无法完全消除的。

　　而就在金龙山中争议汹涌时，突然天地能量在此时汹涌的波动起来，只见星空，有一道道浩瀚的本源洪流浮现，仿佛是十条看不见尽头的本源大河。

　　十条本源大河的源头，便是李洛。

　　而此时，其身后的万相轮爆发出了足以映照诸天的浩瀚玄光，五座相宫宛如大日，耀眼至极。

　　李洛眉心处，那一道碧绿竖痕缓缓的蠕动，睁了开来。

　　一枚碧绿晶核，宛如神灵竖目般，释放出了浩瀚的生机。

　　这一刻，金龙山中的诸多争议戛然而止，因为所有人都清晰的察觉到一股极为恐怖的威压，正在从李洛的体内散发而出。

　　上九品，木土相！

　　而李洛的眼目陡然睁开，身后万相轮在这一刻散发的圆满气息强盛到了前所未有的极致。

　　费尽万难，披荆斩棘，终于到了这一步。

　　五道双相，皆至上九品！

　　不知以此底蕴，可否迈出那世间至难的一步？！

　　李洛深吸一口气，这条无双路走了这么多年，或许眼下，也到了试一试的时候了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千七百三十五章 召王令

　　当李洛下定决心的那一刻，他的双目中不再有丝毫的犹豫，身后虚空的万相轮仿佛也是感受到他的心意，竟是在这一刻绽放出亿万道本源光辉。

　　这一瞬，不仅这座金龙山所处的空间内，浩瀚磅礴的天地能量在化为无数道能量洪流对着万相轮呼啸而来。

　　甚至在那金龙山外，方圆数百万里内的天地能量，也是受到引动，开始对着金龙山所在的方向涌去。

　　仿佛漫天流星阵雨划过。

　　这数百万里区域内的无数生灵，皆是能够见到这壮观的一幕。

　　而金龙山所处的空间中，吕隋，吕太乙神色也是猛的一变，因为此时从李洛身上散发出来的本源波动，已经达到一种极为恐怖的地步。

　　“他想要做什么？！”吕隋有些震惊的说道。

　　吕太乙沉默数息，苍老面庞上布满着复杂之色，道：“这样的天地异象，还能是什么？自然是要冲击无双九品了。”

　　无双九品...

　　听到这四个字，就算是以吕隋这位金龙山这一任的掌山山主，都是忍不住的面色激烈变幻起来。

　　因为他很清楚，在这个特殊的时刻，无双九品代表着什么。

　　这代表着十大神州的真正极致。

　　一旦十大神州真能够在决战之前出现无双九品，那么他们的胜算就能够大大提升！

　　可是，无双九品，何其之难？！

　　纵观古今，多少惊才绝艳，称雄一个时代的无双天骄，抱着无尽的遗憾，止于此步之前？

　　“这会不会太冲动了一些。”吕隋忍不住的说道，李洛如今可不是无名之辈，他是十大神州中的顶尖力量，在接下来的那场决战中，李洛将会肩负重任，所以吕隋很担心他强行突破，一旦出现问题，这无疑会令得十大神州的顶尖力量受损。

　　“冲动肯定是有一点，但局势如此，他没有更多的时间了。”

　　吕太乙叹了一口气，说道：“这段时间，我已经感受到天地能量在变得极端汹涌狂暴起来，天元神州那边最为激烈，我想...那座灵相洞天，恐怕将会在两个月内现世了。”

　　吕隋微微沉默，算算时间，那座灵相洞天也的确快要现世了。

　　这几个月来，暗世界那边沉寂得令人感到可怕。

　　但是在这种沉寂中，世间所有的王境强者都能隐隐感受到，天地间流动的恶念之气在急剧的加重。

　　而能够引得天地间恶念之气浓度都开始出现变化，只有一个原因，那就是暗世界那边的“十孽魔王”，不，随着欢喜欲孽魔王被封印，现在应该说是“九孽魔王”...

　　这“九孽魔王”，应该已陆陆续续的快要尽数降临了。

　　决战已然临近。

　　所以李洛的确没有更多的时间了。

　　“我会以掌山山主的身份，启动最高权限，将金龙山内所剩下的富贵之气，尽数的输送给他，虽说这或许只是杯水车薪，但也算是一份心意吧。”

　　吕隋手掌握住金龙玉珏，单手结出道道印法，而后那玉珏上金龙仿佛是苏醒过来一般，隐隐有一股特殊的波动散发。

　　整个金龙山所在的空间也是随之变得震动，只见那立于金龙龙身上的巍峨山岳中，顿时有着无数金钱光影徐徐的升起。

　　这些金钱光影宛如漫天星辰，随着涌动的天地能量，尽数的涌入李洛身后的那道万相轮中。

　　李洛眼目紧闭，双手上下相叠结印，似是环扣日月。

　　他此时早已屏蔽了外界一切的感知，身后的万相轮如同一个无底的黑洞，贪婪的吞噬着一切的能量，将其化为铸就第九座封侯台所需要的底蕴，根基。

　　时间，伴随着能量的轰鸣，悄然流逝。

　　不知不觉，又是一个月。

　　在这段时间中，各大神州的联盟突然发现暗世界降临的那些鬼魊中，所有的异类王都仿佛消失了踪迹，唯有一些中低层次的异类盘踞。

　　同时，天元神州天地间的恶念之气，开始以惊人的速度变得浓烈。

　　面对着这些鬼魊的变故，神州会也是立即发出了一份名为“召王令”的传信，将其传向了十大神州的每一个角落。

　　所谓“召王令”，便是召集十大神州中所有的王境强者，汇聚天元神州，以作决战！

　　一时间，世间震动。

　　虽说诸多王境强者早已知晓决战迟早会爆发，可当这一天将要来临时，依然难免惊惧。

　　他们都清楚此去将会面临一场决定十大神州命运的大决战，在这场决战中，即便是平日里受人敬仰尊崇的王境强者，也只是其中的一份耗材。

　　在这场决定世界命运的绞肉机战场中，没有任何人有把握说能够全身而退。

　　可最终，并没有人退缩，因为他们都明白，一旦决战失败，暗世界将会彻底占据十大神州，那时迎接他们的依旧是一条死亡绝路。

　　所以与其日后苟延残喘，死得窝囊，还不如在这场决战中倾尽所有，为这世间生灵，博得一线生机。

　　东域神州，大夏都城。

　　洛岚府总部。

　　姜青娥手持扫帚，拂尘，亲自将内院的几间房间打扫得整洁异常，此时有光辉透过窗户照耀进来，光斑中有尘埃飞舞。

　　她那金色美眸，静静的注视着这一幕。

　　飞舞的尘埃中，仿佛是有着无数幼时的记忆在如潮水般的涌来，小的时候，那个小女孩与小男孩，曾在这里嬉笑玩闹。

　　李太玄与澹台岚，便是坐在屋前的台阶上，笑意盈盈的望着打闹的两小只。

　　这些记忆是那样的深刻，却又仿佛变得很遥远。

　　不知不觉，曾经的小男孩与小女孩，也已长大，并且还成为了受无数人敬仰尊崇的强者，只是，在姜青娥的心中，却远不及那时的快乐。

　　呼。

　　她轻轻的吐了一口气，放下扫帚，拂尘之类，然后走出房间，将房门缓缓的紧闭。

　　这场决战，连她都没有绝对的信心。

　　她不知道是否还会再有回到这里的机会，所以，她亲自打扫了房间，将此处封闭。

　　姜青娥松开了握紧房门的手，然后转过身，耀眼的光明流淌开来，下一瞬，娇躯上的居家服饰，化为了金色的战甲。

　　战甲覆盖着玲珑有致的娇躯，其上有诸多刺目战痕，那是这些年间，与许多异类王搏杀所留。

　　姜青娥取出了湛蓝色的披风，这条由澹台岚为她绣制的披风已经陪伴了她许多年，所以此次决战，她也要随身携带。

　　披风自身后落下，与发丝同时舞动。

　　姜青娥一步迈出，身影便是出现在了大夏城的上空，只见这里，早已有许多身影静立，其中皆是熟悉的面孔。

　　庞千源，蓝灵子，白萌萌，虞浪...

　　这些大夏联盟中的王境强者，都将会随她前往天元神州！

　　姜青娥低首，望着大夏城内，只见城内黑压压的无数人影，此时皆是弯身深深而拜，有震耳欲聋的祈祷声音，冲天而起。

　　“愿诸王皆归！”

　　“愿诸王皆归！”

　　“......”

　　在那无数人影中，姜青娥看见了长公主，素心副院长，还有蔡薇，颜灵卿...她们此时皆是眼睛通红。

　　没有人知道，眼前这些云集了东域神州将近八成数量的王境强者，此次前往天元神州，是否还有着归来的可能。

　　姜青娥抿了抿红唇，最终她没有多说一句话，只是陡然转身，身影化为一道流光，划破天穹。

　　身后众多浩荡流光卷起天地能量，紧紧跟随。

　　东域神州诸王，赴战天元！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
