不死帝师
作者：一只榴莲3号
分类：玄幻脑洞、玄幻、系统、穿越、架空、东方玄幻
主角：陈长生
简介：以生命之外的身份，去观察时间长河中修仙者的红尘情仇。

　　从不算繁华的小镇中走出，踏入了精彩纷呈修仙世界，一路上时快时慢，或走或休息，但他从未停下自己的脚步。

　　末法时代，诸帝时代，黑暗动乱时代......

　　所有的时代都有他的身影，而他唯一能做的事情，就是亲眼看着曾经的故人死去，然后为他们送葬......

　　陈长生穿越到浩瀚的修仙世界，觉醒了长生系统。

　　沉睡一年就增长一年的寿命，并且还能并且还能获得一个属性点。

　　我陈长生对打打杀杀没有兴趣，我只想好好的睡觉，顺便送故人最后一程。

　　沉睡十年，曾经的村子已经物是人非。

　　沉睡百年，昔日的皇朝已经不在。

　　沉睡千年，随手种下的花朵，已经成为无数修士争抢的灵药。

　　沉睡万年，原来养的小鸟已经变成了一方妖帝。

　　当某一天陈长生随手掏出腰间的柴刀轻轻一划，整个天空瞬间裂成了两半。

　　人族大帝：老师，是你回来了吗？

　　禁地之主：曾经的故人呀，我该怎么面对你。

　　......
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 沉睡十年物是人为
　　“呸呸呸！”
　　洁白的月光撒在漆黑的大地上，一个年轻人正狂吐嘴里的泥土。
　　“说好的金丝楠木千年不腐，这才几年就变成渣了。”
　　“该死的李瘸子，居然敢拿假货骗我。”
　　吐干净了嘴里的泥土，陈长生活动了一下有些僵硬的四肢。
　　借着那朦胧的月光，隐约能看到陈长生那圆润的翘臀。
　　不过此时的陈长生，似乎并不是很在意自己月下遛鸟的事情。
　　“系统，十年时间已经到了吗？”
　　“回宿主，十年沉睡已经结束，属性点已到账。”
　　听到系统的回答，陈长生看向了脑海中的面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：1】
　　【速度：1】
　　【防御：1】
　　【灵力：0】
　　【寿命：80】
　　没错，陈长生正是根正苗红的穿越者。
　　而他所拥有的系统不是什么签到系统，也不是什么屌炸天的无敌系统，只是“平平无奇”长生系统。
　　只要陈长生沉睡，就会获得相应的寿命和属性点。
　　不过沉睡时间也是有限制的，那就是不得超过寿命上限。
　　而且陈长生已经活过的寿命，在沉睡之后又会重新充能。
　　也就是说，假如陈长生活了八十年之后沉睡。
　　哪怕只是沉睡一天，醒来之后拥有的寿命将会是八十年零一天，而不是只有一天寿命。
　　另外，当苏醒之后，下次沉睡的间隔时间，最低不能低于总寿命的十分之一。
　　所以从理论上来说，只要陈长生猥琐发育。
　　陈长生就能人如其名，做到真正的长生。
　　看着到手的十个属性点，陈长生并没有选择马上加点。
　　而是从系统空间里面拿出一套衣服套在身上，然后根据记忆辨别了一下大致方向，随后快步下山而去。
　　十年时间，战乱应该过去了。
　　因为战乱分开的心上人，应该也回来了。
　　......
　　“烧饼，热气腾腾的烧饼！”
　　走在热闹的集市上，陈长生颇有一种恍如隔世的感觉。
　　虽然镇子还是以前那个镇子，但是曾经的人都已经不见了。
　　十年时间说短不短，说长不长，但也足以让很多事情发生改变。
　　观察了一下镇子的改变，陈长生跟随着自己的记忆，向某个熟悉的地方走去。
　　很快，陈长生来到了镇子边上的一处农家。
　　看着那熟悉的房子，陈长生不由嘴角上扬了一下，随后开口道：“请问念慈在吗？”
　　闻声，一个粉雕玉琢的女娃娃从屋里探出头来。
　　“你找谁？”
　　看到这个小女娃，陈长生愣了一下。
　　“这里不是念慈的家吗？”
　　“我不认识念慈，你找错地方了。”
　　面对小女娃的的话，陈长生眼中闪过了一丝失望。
　　当时适逢战乱，念慈只是一个普通人，或许她早已经不在了。
　　想到这，陈长生当即准备转身离开。
　　“长生，是你吗？”
　　一道熟悉的声音从陈长生背后响起，陈长生整个人顿时如遭雷击。
　　平复好激动的心情，陈长生慢慢转身，曾经熟悉的面孔再次映入眼帘。
　　“砰！”
　　女子手中的菜篮子掉在了地上。
　　当确定眼前这个人之后，念慈当即用手捂住嘴巴，眼中的泪水瞬间磅礴而下。
　　“不许欺负我娘！”
　　看到自己娘亲哭了，小女娃立马从屋里冲了出来，然后张开小手拦在两人之间。
　　听着小女娃的称呼，陈长生用一种疑惑的眼神看向曾经的青梅竹马。
　　面对陈长生的目光，念慈没有闪躲，只是缓缓伸出手抚摸着陈长生的脸。
　　“十年了，你还是和当初一样。”
　　“为什么？”
　　陈长生最终还是问出了心中的疑惑。
　　闻言，念慈笑了笑，然后低下头宠溺的摸了摸小女娃的头。
　　“我们分开之后，我被匪徒追杀，后来是他将我从死人堆里救了回来。”
　　“半年之后我养好了伤，战乱也停止了。”
　　“他和我一起回到了这里，当时李瘸子说你在他那里买了一具棺材。”
　　“然后我等了你三年......”
　　说到这，念慈停顿了一下，眼中闪过了一丝失望和无奈。
　　随后念慈长舒一口气笑道：“这三年来一直都是他照顾我，他对我真的很好。”
　　听到这话，陈长生愣了一下。
　　随后释怀的笑了，只不过这笑中带着几分苦涩。
　　沉睡十年，这对于自己来说是一个很短的时间。
　　可是对念慈来说，十年太漫长了，人生又能有几个十年呢？
　　当初分开的时候，自己和念慈都是二十岁。
　　十年之后，自己还是二十岁的样子，可念慈已经三十岁了。
　　其实从自己来到这个世界开始，她和自己就注定是两个世界的人了。
　　想到这，陈长生蹲下身子，摸了摸小女娃的头笑道。
　　“小姑娘，你叫什么名字？”
　　面对陈长生的话，小女娃转头看了一下自己的娘亲，似乎是在询问娘亲的意思。
　　“告诉叔......告诉哥哥吧，他是娘亲的故人。”
　　得到了娘亲的同意，小女娃脆生生的说道：“我叫李念生，今年六岁了。”
　　“念生，”陈长生念叨了几遍这个名字，随后笑道：“真是一个好名字。”
　　“哥哥的名字当中也有一个‘生’字，不过我叫陈长生。”
　　“你可以叫我长生哥哥。”
　　说完，陈长生起身离开了。
　　见状，念慈下意识的开口道：“你要去哪？”
　　闻言，陈长生的脚步停顿了一下，背对着母女两人挥了挥手说道。
　　“我原来的房子不在了，但我看李瘸子的棺材铺还在，我去他那里住一段时间。”
　　说着，陈长生的背影逐渐远去。
　　看着陈长生的背影，李念生仰头问道：“娘，长生哥哥是你的朋友吗？”
　　“不是朋友，是一位很熟悉的故人。”
　　“那他找的念慈是谁？”
　　“可能是他的青梅竹马吧，毕竟‘念慈’这个名字，一听就是男子对心上人私下的称呼。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那长生哥哥能找到他的心上人吗？”
　　“不知道，或许他已经找到了。”
　　念慈自言自语的说了一句，随后看向李念生笑道：“好了，爹爹快回来了，我们一起去做饭给他吃好不好？”
　　“好！”
　　李念生高兴的叫了一声，然后就蹦蹦跳跳的跑向了厨房。
　　......


第2章 岁月悠悠，绕不过的轮回
　　“李瘸子，你的棺材有问题，我要退货！”
　　“放屁，老子做的棺材从来没有人说不好。”
　　一道身影直接从棺材里坐了起来，饱含怒气的目光在扫视四周，似乎是想找到污蔑自己手艺的家伙。
　　然而当李瘸子看到门口的人时，直接吓的再次躺回了棺材。
　　“看来我真是大限将至了，陈长生那个死穷鬼怎么来找我了。”
　　听着李瘸子的念叨，陈长生咧嘴一笑，然后径直来到棺材面前。
　　看着棺材里双目紧闭的李瘸子，陈长生说道。
　　“李瘸子，当初你可是和我打包票说，如果棺材出了问题，可以来找你退钱。”
　　“现在你这个样子，是想赖账吗？”
　　听到陈长生的话，李瘸子不情不愿的睁开了眼睛。
　　“要钱没有，要命一条，这里有什么东西你看上的，尽管拿走就是了。”
　　面对李瘸子滚刀肉的态度，陈长生顿时就给逗乐了。
　　“李瘸子，你就不怕我吗？”
　　“当初我坟上的土可是你帮我埋的。”
　　闻言，李瘸子瞥了一眼陈长生，说道：“我今年六十，郎中说我最多还有三年的活头。”
　　“我李瘸子一生无儿无女，也没什么老相好的。”
　　“你觉得我会在乎少活三年或者多活三年吗？”
　　“而且当初你来买棺材的时候，我就知道你会回来。”
　　“为什么？”
　　“自己给自己买棺材的人我见过，但是兴高采烈的给自己买棺材，我还是第一次见。”
　　说着，李瘸子再次打量了一下陈长生，犹豫道。
　　“对了小子，有没有兴趣来我这当伙计，包吃住不给工钱。”
　　“这个行当，最适合你这种孤身一人的家伙了。”
　　“而且学会了我这门手艺，你这一生大概率是饿不死了。”
　　“毕竟这世界上，什么都缺，唯独不缺死人。”
　　听到李瘸子的话，陈长生有些意动了。
　　虽然自己确实能活得很久，但自己受到伤害还是会死的。
　　而饿死就是众多死亡原因的其中之一。
　　原本自己只是打算在这暂住一段时间，但是现在突然拥有了一张长期饭票，这个选择似乎很不错呀！
　　“李瘸子，你这条件也忒小气了吧。”
　　“多少给点工钱呀！”
　　面对陈长生的抱怨，李瘸子直接从怀里掏出一本葬经扔了过去。
　　“就你这活蹦乱跳的样子，怎么也会死在我后面，我死了东西不都是你的？”
　　“这巴掌大的地方你也看见了，没有其他的地方给你睡。”
　　“旁边这口棺材就是你的床了，正好你也喜欢睡棺材。”
　　说着，李瘸子当即准备回棺材继续睡觉。
　　可是陈长生却一把拉住了他。
　　“等会，你不是要教我做棺材吗？”
　　“给我这东西干什么。”
　　面对陈长生的疑惑，李瘸子翻了个白眼说道：“正所谓技多不压身，你要是只卖棺材，谁来照顾你的生意。”
　　“实话告诉你吧，白事一条龙我全会，你要学的东西多着呢！”
　　说完，李瘸子甩开了陈长生的手，然后躺回了自己的棺材里。
　　看着手里的葬经，陈长生愣了一下，随后笑道：“说的好，技多不压身。”
　　说罢，陈长生当即钻进了另一口棺材当中。
　　讲道理，棺材睡习惯了，睡床还真不舒服。
　　......
　　寒来暑往，秋收冬藏，八年时间如同白驹过隙一般溜走了
　　陈长生在李瘸子的棺材铺彻底定居了，平日里就是看看书，学习一下做棺材的手艺。
　　每逢白事吃席的时候，陈长生都能好好的改善一下伙食。
　　只不过适逢太平年月，一年到头陈长生也改善不了几回伙食。
　　至于那十个属性点嘛，陈长生一股脑的都加到了防御上面去了。
　　从理论上来说，只要自己稍微苟那么亿点点时间，就可以获得无比漫长的寿命
　　既然如此，防御当然是陈长生最为看重的属性了。
　　值得一提的是，李瘸子并没有死在第三个年头，在陈长生来了之后，他整整活了五年。
　　但最终他还是没有熬过陈长生，某天晚上躺入棺材之后，李瘸子再也没能起来。
　　......
　　“长生哥哥！”
　　棺材铺的大门被一个少女推开。
　　陈长生也被这动静惊醒，随后无奈的从棺材里起身说道：“念生，跟你说过多少次了。”
　　“我这里是棺材铺，你一个丫头成天往我这里跑像什么样子。”
　　闻言，李念生吐了吐舌头说道：“我才不管那么多呢！”
　　“他们爱说什么就去说吧。”
　　“而且现在瘟疫横行，他们哪还有心思来管我。”
　　“我去给你做饭了，你快从棺材里出来吧，别整天睡在棺材里。”
　　说完，李念生就轻车熟路的走向了后面的厨房。
　　看着李念生的背影，陈长生不由轻叹了一声。
　　瘟疫已经横行了整整一年了，在瘟疫最开始的时候念慈夫妇就去世了。
　　他们的白事还是自己帮忙操办的。
　　沉睡时间的间隔，最低不能低于总寿命的十分之一。
　　距离自己上次苏醒，早已过去了八个年头，按理来说自己可以再次进行沉睡了。
　　但是念生这个丫头现在举目无亲，自己怎么忍心看着她一个人留在世上。
　　想到这，陈长生摇了摇头，然后从棺材里跳了出来。
　　“算了，早睡晚睡都一样，还是等这小丫头嫁人再说吧。”
　　......
　　很快，两份热气腾腾的早饭就被摆到了桌子上。
　　陈长生和李念生默默的喝着白粥。
　　突然，李念生抬头说道：“长生哥哥，你是仙人吗？”
　　“你这丫头，说什么傻话呢。”
　　“我要是仙人，我怎么会看着你娘他们中瘟疫而死，你娘可是我很好的朋友。”
　　面对陈长生的回答，李念生低头看向了自己手中的碗。
　　“长生哥哥，我今年十四岁了，我不是以前的小丫头了。”
　　“有些事，你骗不了我。”
　　见状，陈长生摸了摸李念生的脑袋笑道。
　　“你这丫头，今天又发哪门子的疯。”
　　“不是不给你买糖葫芦，实在是你那牙齿不能再吃糖葫芦了。”
　　“改天我带你去买......”
　　“念慈是我娘的小名。”
　　陈长生的话还没说完就被李念生打断了，而这句话也让陈长生放下了手里的碗。


第3章 仙人降临，极品水灵根
　　“你是在怪我没有救你娘吗？”
　　陈长生轻轻的说了一句，李念生急忙说道。
　　“不，我从来没有怪你！”
　　“我娘死的时候，我从你眼里看到了伤心和痛苦。”
　　“从小你就把我当妹妹一样照顾，我太了解你了，如果你有办法能救我娘，你一定不会看着她死的。”
　　“这个秘密是娘在临终前告诉我的，她知道我......”
　　李念生的话还没说完，一个包子就塞住了她的嘴。
　　只见陈长生笑道：“明天带你去抓兔子，这件事情就此打住。”
　　说完，陈长生继续端起碗喝粥，似乎并没有被李念生的话所影响。
　　看到陈长生的样子，李念生眼中不由泛起了泪花。
　　“为什么！”
　　“当年你错过了一次，现在你还要做同样的事情吗？”
　　面对李念生的激动，陈长生只好再次放下手中的碗，轻声道。
　　“我希望亲手埋葬你的，是你的子孙而不是我，你明白我的意思吗？”
　　听到这话，李念生不由握紧了拳头。
　　十八年前，自己还未出生，那个时候陈长生就已经和自己娘亲情投意合了。
　　可十八年过去了，陈长生的容貌依旧是二十岁。
　　虽然不知道为什么会出现这样的情况，但李念生知道，陈长生能活很久很久。
　　甚至悠久到凡人无法想象的地步。
　　想到这，李念生的嘴角在颤抖，但还是强颜欢笑道。
　　“长生哥哥总是那么好骗，我又骗到你了。”
　　“作为惩罚，你今天打算送什么给我。”
　　看着李念生眼角滑落的泪水，陈长生从怀中掏出一个木头雕的小兔子递了过去。
　　“这是给你的生日礼物。”
　　接过陈长生手中的兔子，李念生紧紧的握在手中。
　　因为用力过度，她的手指已经有些发白了。
　　“长生哥哥，听说明天镇上会有仙人来选徒弟，我想去试试。”
　　“仙人能活很久很久，或许那个时候我就能一直陪着你了。”
　　“念生，仙人不是那么......”
　　“长生哥哥，让我任性一回，好吗？”
　　陈长生的话还没说完就被李念生打断了。
　　看着李念生倔强的模样，陈长生点了点头道：“好，一切依你。”
　　得到了陈长生的答复，李念生起身说道。
　　“我先回去了，长生哥哥你有时间多出来晒晒太阳，不要老是躺在棺材里。”
　　说完，李念生转身离开了，只不过在门口的时候，李念生的脚步停顿了一下。
　　“长生哥哥，你有没有听过一句话，人终被年少不可得之物困其一生。”
　　“你这样做，何尝不是给自己添加了一道枷锁。”
　　话音落地，李念生的身影已经消失了。
　　看着李念生消失的方向，陈长生久久没有言语，至于他心中想的是什么，没人知道。
　　......
　　呼！
　　一道黄符在小镇上方发出耀眼的金光。
　　在这金光的照耀下，笼罩着小镇的瘟疫很快也被驱散了。
　　对于仙人显灵的行为，整个小镇的人无不对其感恩戴德。
　　然而面对众人的感谢，那立于飞剑之上的女子，始终保持着一种拒人于千里之外的冷漠。
　　只见她右手一挥，手上的戒指顿时就飞出一块一丈来高的巨石。
　　巨石重重的落在了地面上，周围的地板也出现了蛛网般的裂痕。
　　“十六岁之下，欲求长生者，可上前测仙缘。”
　　虽然只是短短的一句话，但这句话却让整个小镇都激动了起来。
　　如果说皇权和官家，是普通人可望而不可即的地位。
　　那么仙人就是大家做梦都不敢想的存在了。
　　成为仙人不但能不再受饥饿之苦，更能脱离轮回之苦，得世间大逍遥。
　　哪怕是龙椅上的皇帝，见了传说中的仙人也要行礼呀！
　　很快，镇子上的人都把自家孩子带来测试仙缘。
　　只可惜仙缘并不像街边的大白菜一样普通，镇子上大半的孩子都测试过了。
　　然而能让那块大石头发光的也只有寥寥数人，就算有那么少数的几个幸运儿，石头发出的光芒也是极为黯淡的。
　　排了许久，李念生终于走到了巨石面前。
　　当她将手轻轻的放在石头上之后，那石头顿时发出一道耀眼的蓝光。
　　见状，一直悬浮在空中的女子当即出现在李念生身边，仔细探查起了她的体质。
　　“果然是极品水灵根。”
　　确定了李念生的体质之后，那面带薄纱的女子当即激动道。
　　“丫头，你可愿拜我为师。”
　　看到有仙人收自己为徒，李念生刚开始是高兴的。
　　可是笑容并没有在李念生脸上持续多久，她很快就变得犹豫了起来。
　　看到李念生的表情，那女子并没有着急。
　　凡人刚开始得到仙缘的时候，总是会患得患失，其中大多数都会舍不得人间的亲情。
　　对于这种问题的处理方法，女子那是再熟悉不过了。
　　“你可是担心家中亲人？”
　　听到女子的话，李念生抬头道：“仙人，拜你为师之后，还能回来吗？”
　　“当然可以，待你学成之后自可下山。”
　　“另外这里有些东西，你可以交给你家中的亲人。”
　　说着，女子从空间戒指当中取出了一个包袱递给了李念生。
　　见状，李念生不解道：“仙人，这里面是什么？”
　　“回家打开之后你自会知晓，你有一个时辰的时间处理家事，一个时辰之后我就要带你离开了。”
　　看着手里的包裹，脑海中又浮现出那张熟悉的脸庞。
　　李念生行了一礼说道：“多谢仙人，且容我去处理好一些琐事。”
　　说完，李念生转身离开了。
　　看着李念生的背影，那女子的眼睛眯了起来。
　　平常招收弟子的时候，也出现过一些不肯去的人。
　　对于那些平庸之辈，不收也就不收了，可这极品水灵根属实罕见。
　　若非自己偶然经过此处又临时起意，宗门很可能就要错过这天大的机缘了。
　　如此机缘，定不能让其出现半点意外。
　　......
　　棺材铺。
　　陈长生半靠在棺材里看着《葬经》，李念生抿着嘴走了进来。
　　看到陈长生的脸，一道弱弱的声音从李念生嘴里蹦了出来。
　　“长生哥哥，仙人要收我为徒。”


第4章 为了“长生”，一段五十年的路程
　　听到李念生的话，陈长生放下了手中的书籍。
　　测试仙缘的时候，自己就在人群当中，只不过自己早她一步回来罢了。
　　看着低头不敢看自己的李念生，陈长生咂了咂嘴，说道。
　　“你真的想去吗？”
　　“想。”
　　“为了什么？”
　　听到这话，李念生的手不由紧了紧，然后轻声说道。
　　“为了长生。”
　　四个字轻飘飘的从李念生嘴里说出，但是这四个字却重如千钧。
　　因为只有得长生，才能永伴“长生”。
　　看着李念生倔强的模样，陈长生不由笑了笑，然后来到她的面前。
　　“天下有很多人从凡人变成了仙人，但却从来没有仙人变成凡人。”
　　“足可见长生路是一条不归路，若是有一天你走累了。”
　　“你且回头一看，长生哥哥永远在你身后。”
　　说着，陈长生给了李念生一个大大的拥抱。
　　然而在拥抱的过程中，陈长生用一种极低的语气快速说道。
　　“修仙是一个吃人不吐骨头的地方，防人之心不可无。”
　　说完，陈长生笑着松开了李念生。
　　“哎呀！仙人光临寒舍，真是令寒舍蓬荜生辉呀！”
　　陈长生谄媚的向门口的女子行着大礼，那表现的样子和镇上的居民没什么两样。
　　然而面对陈长生的谄媚，门口的女子露出了丝丝嫌弃的表情。
　　她怎么也没想到，如此天才的背景，居然会是一个晦气的棺材铺。
　　“这丫头有仙缘，她未来前途不可限量。”
　　虽然很讨厌陈长生，但为了收到一个天赋绝佳的弟子，女人还是简单的敷衍了一句。
　　闻言，陈长生的笑容更加灿烂了。
　　“这一切都多亏仙人慧眼识珠，念生这个丫头从小就调皮，以后就要劳烦仙人费心了。”
　　“对了，不知仙人所居仙山是何处？”
　　“若是有时间，我也好去拜访一下。”
　　听到陈长生的话，女子眼中的不耐烦更加旺盛了。
　　“南边万里之外有一宗门名为玲珑宗，普通人三十年也未必走的到。”
　　“你若是想来，那便来吧。”
　　说完，那女子看向李念生说道：“我此次出来有任务在身，我们要快点出发。”
　　闻言，李念生将包袱轻轻的放下。
　　“长生哥哥，你的话我记住了，我一定会来找你的。”
　　说完，李念生就跟着那女子离开了。
　　两人走后，陈长生喜笑颜开的打扫着房间，嘴里还时不时的说着一些高兴的话。
　　一个时辰之后，陈长生突然严肃了起来，冷声道：“躲了这么久，出来吧。”
　　陈长生的声音在棺材铺里回荡，可是店里除了冷冰冰的棺材，再也没有其他东西了。
　　“还不出来，是打算让我请出来吗？”
　　陈长生又冷着脸说了一句，等了半天见还没有人回应，这才松了一口气道。
　　“看样子那个老女人是真的走了。”
　　“会飞了不起呀！”
　　“小爷睡个千八百年照样可以飞，你最好别动念生的坏心思，不然小爷把你家祖坟都给挖干净。”
　　说完，陈长生直接将店里的棺材，和念生留下来的包袱收进了系统空间。
　　自己在这已经停留了八年，八年时间容貌半点都没有发生改变。
　　这种事情已经让镇上传起了谣言，若是继续待下去，可就不是保养的好这种说法能糊弄过去了。
　　想到这，陈长生大步跨出了自己待了八年的棺材铺。
　　“三十年走不到，小爷不能走五十年吗？”
　　“我什么都不多，就是时间多。”
　　再次对那个女人吐槽之后，陈长生消失在街道尽头。
　　陈长生消失了，小镇上对于他的去向议论了很长一段时间。
　　有人的说陈长生是一人得道鸡犬升天，仙人看重李念生，所以爱屋及乌也把陈长生带走了。
　　也有人说陈长生和仙人起了冲突，然后被仙人杀了。
　　总而言之，各种各样的说法都有，但是随着时间的推移，大家也逐渐淡忘了陈长生这个人。
　　......
　　“炼气，筑基，金丹，元婴......”
　　陈长生躺在一处草坪上翻看着一本破破烂烂的书籍。
　　这已经是他离开那个小镇的第二十个年头了。
　　念生留下来的包裹，陈长生自然也查看了里面的东西。
　　里面的东西并不多，只有一本功法，一颗丹药，和一些金银罢了。
　　功法的内容很简单，甚至可以说是简陋。
　　上面大致介绍了一下修仙的境界，然后附带了炼气境的功法。
　　刚开始拿到这东西之后，陈长生自然是如获至宝。
　　毕竟这可是修仙功法呀！
　　学会了这些东西，自己就不用经过漫长的沉睡才能飞天遁地。
　　可是随着陈长生见识过世界的辽阔之后，陈长生才发现自己手里的东西有多垃圾。
　　在修仙界，只有达到筑基境才能算是真正踏上了长生路。
　　而且这个世界的修仙者，也并没有自己想象中的那么稀有。
　　之所以一直没有见过修仙者，完全是因为陈长生居住的地方太偏僻了。
　　而自己手里的这本炼气功法，完全就是江湖上的大陆货色。
　　不说随处可见，但花上千八百两银子，还是能买上个一两本的。
　　想到这，陈长生坐了起来，然后将自己手中的功法扔进了火堆。
　　这二十年里，自己每天都翻看这本功法，上面的每一个字陈长生都已经能倒背如流了。
　　“系统，这上面说，三天之内能达到炼气一层的是天才。”
　　“一天之内能达到炼气一层的是顶级天才。”
　　“一个时辰之内达到炼气一层的，是百年难出的天才。”
　　“那像我这种花了二十年才达到炼气一层的，是什么水平？”
　　“宿主，境界只是衡量实力的一个标准，但不是唯一标准。”
　　“功法只是变强的一种手段，但不是唯一手段。”
　　“这个时代的修行体系不适合宿主，但并不代表下一个时代的修行体系，也不适合宿主。”
　　听到这话，陈长生眼睛亮了一下。
　　“系统，下一个时代是什么意思？”
　　“天下没有不灭的皇朝，修仙界同样也是如此。”
　　“众生之所以认为某些东西会永久存在，只是因为他们存在的时间太短暂了。”


第5章 无名棺材铺，第一单生意
　　“当宿主活得足够久之后就会发现，世间没有什么东西是永远不变的。”
　　“天道如此，人亦是如此。”
　　“呵呵呵！”
　　“系统就是系统，说起话来一套一套的。”
　　陈长生笑着起身，看了一眼天边漏出来的曙光，随手扑灭了火堆，然后继续向着南边出发。
　　当一个人拥有无边漫长的寿命时，除了会变得小心翼翼之外，还会变得无聊。
　　面对这极致的无聊，陈长生给自己定了一个小目标。
　　那就是去看一眼念生过得好不好。
　　然而在实现这个小目标的时候，陈长生又发现了自己另一个爱好。
　　那就是学习，只要碰到自己感兴趣的行业，陈长生都会停下脚步花上几年时间学习一下。
　　在这二十年里，陈长生当过乞丐，卖过豆腐，也学习了一手酿酒的技术。
　　可是在这么多的行业当中，陈长生最喜欢最拿手的，还是白事一条龙。
　　原因很简单，除了白事这个行业之外，哪怕是做乞丐都免不了纷争，因为乞丐也要抢地盘。
　　相反，卖棺材这种事就要安定许多了。
　　贼来了不偷，匪来了不抢，无论你是达官显贵，还是皇亲贵族，都免不了被这几块板子关在其中。
　　除此之外，陈长生的寻龙点穴的水平也蹭蹭往上涨。
　　别人寻龙点穴只是用书本上的理论知识，至于灵不灵谁也不知道。
　　但是陈长生不同，他帮人下葬之后，可以慢慢的观察那家人的后续发展。
　　这二十年当中，最长的一次观察，陈长生花了五年时间。
　　也正是这走走停停的行为，陈长生二十年总共也才走了三千里。
　　......
　　玲珑小镇。
　　看着时不时从头顶飞过的人影，陈长生咂了咂嘴感叹道。
　　“怪不得那婆娘听到我要拜访的时候满脸嫌弃，我总共花了五十年才走到这。”
　　“普通人运气不好，活到五十都够呛。”
　　稍微感叹了一下时间的无情，陈长生开始在小镇当中寻找起了合适的铺面。
　　此处是玲珑宗山门下的一个小镇，也是一些低级修士和玲珑宗的杂役最爱光顾的地方。
　　原本陈长生打算混进玲珑宗看一下念生的情况，但是当他来到玲珑小镇的时候，陈长生就打消了这念头。
　　因为玲珑宗方圆百里都在流传着李念生的传说。
　　玲珑宗出了一个千年难遇的天才，仅仅入门五十年就金丹大成，其惊人的天赋更是惊动了闭关已久的宗主。
　　面对这样的天之骄女，无数青年才俊无不趋之若鹜，欲与其结为道侣。
　　然而面对无数的天才，李念生的回应从来都只有一句。
　　“你们所有人加在一起，都比不上长生。”
　　久而久之，李念生也被修仙界称为最纯粹的修仙之人，因为她对长生的执念是无人可比的。
　　与李念生的倍受瞩目不同，陈长生的存在感几乎可以说是等同与无。
　　整个玲珑小镇的人都没有注意到，在玲珑小镇最偏僻的地方，有一家小的只能摆放三两具棺材的棺材铺开张了。
　　......
　　“请问有人在吗？”
　　一个小光头探头探脑的看向了棺材铺里面。
　　听到动静，一道人影刷的一下从棺材里坐了起来。
　　看到棺材里突然坐起了一个人，那小光头顿时被吓了一跳。
　　当确认眼前的人是活人之后，那小光头才拍了拍自己的胸口压惊。
　　“施主，你怎么能躺在棺材里呢？”
　　“棺材是死人睡的。”
　　看着小光头一本正经的样子，陈长生笑了。
　　自己在这开棺材铺已经三年了，期间几乎无人问津，若不是自己平时种植一些低级灵草售卖。
　　这铺子恐怕早就关门大吉了。
　　“小和尚，你这话说得就不对了。”
　　“无论是凡人还是修仙之人，最后都免不了一死。”
　　“既然如此，那活人为什么要嫌弃自己的最终归宿呢？”
　　听到陈长生的话，那小和尚歪头想了想，然后双手合十道：“阿弥陀佛！”
　　“多谢施主指点，是小和尚我着相了。”
　　“呵呵呵！”
　　“想不到你人虽小，还蛮有悟性的嘛。”
　　说着，陈长生从棺材里跳了出来，然后摸了摸小和尚那圆润的光头。
　　“说吧小和尚，来我这棺材铺做什么？”
　　闻言，那小和尚低头道：“最近天佛寺和玲珑宗，联手降服了一位作恶多端的魔修。”
　　“那魔修誓死不从，最后被玲珑宗长老击毙。”
　　“虽然那位施主作恶多端，但小和尚不想看到他曝尸荒野，所以想买一副棺材替他入殓。”
　　听到小和尚的话，陈长生咂了咂嘴说道：“你有钱吗？”
　　“我是开门做生意的，可不能做赔本买卖。”
　　“我已经准备好了。”
　　说着，小和尚从自己的储物袋中掏出了三枚中等灵石递给陈长生。
　　看着价值不菲的中等灵石，陈长生笑了笑，然后拿走了其中一枚。
　　“一枚中等灵石能享受我这最好的一条龙服务，请问什么时候可以出发。”
　　“现在就可以，要是再拖下去，那个施主的尸体就要发臭了。”
　　面对小和尚的要求，陈长生也没有犹豫，直接就和小和尚走了。
　　至于棺材铺子嘛......
　　陈长生连门都没关，铺子里面就两具棺材，但凡脑子没病的人，都不会来这偷两具普通的棺材。
　　......
　　荒野。
　　在小和尚的带领下，陈长生终于见到了那所谓的魔修。
　　此时的他，并没有与那些死去的凡人有什么不同。
　　如果硬要说有什么不同的话，那就是他的半张脸已经彻底被打碎了。
　　看到这种场景，陈长生不由感叹道：“小和尚，你们这些修仙之人，都这么没人情味的吗？”
　　“且不说他生前做了什么，这人好歹也是你们费尽心机才抓到的。”
　　“杀人不过头点地，多少也得挖个坑给人家埋了呀！”
　　“放在这荒郊野外算怎么回事。”
　　“这修仙界，我看就你这个小和尚还有点人情味。”
　　面对陈长生的话，小和尚只是默默的念诵着佛经。
　　见状，陈长生摇了摇头，然后开始了收尸工作。


第6章 人造灵根，陈长生的意外收获
　　擦去血污，将散碎的皮肉缝好。
　　褪去残破的衣物，换上一件崭新的寿衣。
　　陈长生慢条斯理的替面前的尸体整理遗容，每一个步骤都做的一丝不苟，极为认真。
　　半个时辰之后，死者的样貌已经大致还原了，就连那些散落在周围的牙齿也被陈长生一一找齐。
　　做好一切，陈长生右手一拍腰间的兽皮袋。
　　一具上好的棺材就出现在眼前。
　　尸身放入棺材，陈长生开始用罗盘寻找着周围的风水宝地。
　　挖土刨坑，抬棺下葬，这些事情哪怕有小和尚在一旁辅助，陈长生也足足忙了两个时辰。
　　可是在立碑的时候，陈长生停下了手中的动作。
　　“小和尚，立碑需要知道死者的名字，还需要写上立碑人的名字。”
　　“他叫什么名字？”
　　闻言，小和尚双手合十道：“这位施主乃是天魔宗宗主，外号血魔老祖，具体姓名无人得知。”
　　“至于立碑之人，施主自行处理吧。”
　　“小和尚受门规所限，不能为其立碑。”
　　面对这个答案，陈长生咂了咂嘴，然后在墓碑上写道。
　　“天魔宗血魔老祖葬于此——送葬人。”
　　看着墓碑上的字，小和尚疑惑道：“施主，你的外号叫“送葬人”吗？”
　　“是呀！”
　　“我是卖棺材的，专门给人收尸和下葬，不是送葬人是什么？”
　　说完，陈长生转身离开，同时还挥了挥手说道。
　　“我的事情已经做完了，先走一步。”
　　“以后还有这种事情，记得来找我。”
　　看着陈长生的背影，小和尚歪着头思索良久。
　　因为这是他第一次碰到这么奇怪的人。
　　这个人身上，有一种让人说不出来的感觉。
　　......
　　玲珑小镇。
　　陈长生回到自己的棺材铺之后，立马关闭大门，然后看好奇的看向了手中的一颗牙齿。
　　这颗牙齿正是在那个血魔老祖身上发现的。
　　乍一看上去，它与普通牙齿并没有什么区别，但是仔细观察却可以发现，上面刻画了一些细小的阵纹。
　　若不是陈长生替血魔老祖整理遗容，陈长生就是想破脑袋也想不到牙齿也可以做手脚。
　　仔细端详了一下之后，陈长生摸索着下巴喃喃道。
　　“看样子应该是储藏类型的阵纹，那血魔老祖如此处心积虑，这里面的东西估计不简单。”
　　说着，陈长生右手一挥，面前顿时出现了十多本厚厚的书籍。
　　这些书籍全是与阵法有关的书籍。
　　陈长生的修炼天赋可谓是烂到了极致，五十年时间他也才勉强达到了练气三层而已。
　　这种境界，对于那些天才来说，最多花一顿饭的时间就能达到。
　　在确定了自己是真的没有修炼天赋之后，陈长生开始把注意力转移到了阵法和炼丹上面。
　　毕竟这些东西是可以积累的，对于需要花时间积累的事情，陈长生是最喜欢的。
　　点上一盏油灯，陈长生开始了对牙齿上阵法的研究。
　　虽然陈长生只学习了一些基础阵法知识，虽然血魔老祖布下的阵法很高明。
　　但这一切对于陈长生来说都不是问题，因为陈长生有着漫长的寿命。
　　一天不行就一个月，一个月不行就一年。
　　只要陈长生不放弃，这牙齿上的阵法终有一天能被陈长生磨灭。
　　......
　　三个月很快就过去了，陈长生在这三个月以来几乎是足不出户。
　　也幸好他这棺材铺平时几乎无人问津，不然定会引起其他人的注意。
　　“呼~”
　　陈长生长舒一口气，然后活动了一下有些僵硬的身体。
　　花了三个月的时间，陈长生终于磨灭了血魔老祖留下来的阵法。
　　“伪灵根？”
　　看着手里书籍的名字，陈长生脸上写满了疑惑。
　　灵根是修行者的根本，也是衡量修行者天赋的标准。
　　其中最常见的为五行灵根，灵根又分为下品，中品，上品和极品。
　　极品灵根乃是最顶尖的修行天赋，除此之外还有一些异灵根。
　　这些异灵根同样强大，不过要视情况而定。
　　可是在诸多灵根的叫法当中，自己从来没有听过伪灵根这个词呀！
　　想到这，陈长生顿时来了兴趣，因为他最喜欢学习自己不知道的事情。
　　“有意思，我倒要看看，这伪灵根到底是什么东西。”
　　嘀咕了一句，陈长生翻开了书籍的第一页。
　　随着书上的文字映入眼帘，陈长生发现这本书并不是什么功法或者秘术。
　　准确的来说，这只是一本人物自传，上面记载了血魔老祖一生的修行历程。
　　血魔老祖的天赋并不好，他的天赋几乎可以算的上是修行界最低级的存在。
　　他拥有的灵根是五行杂灵根，而且灵根的品质可谓差到了极点。
　　在炼气期挣扎了多年之后，血魔老祖产生了这样一个念头。
　　灵根既然存在，那么是否可以通过后天的培养，将灵根的品质提升呢？
　　心中有了这个念头之后，血魔老祖立即开始了实验。
　　不过这毕竟是一种近乎于天方夜谭的想法，血魔老祖也不敢在自己身上探索。
　　于是，血魔老祖开始在活人身上实验。
　　随着死在他手上的人越来越多，灵根的事情还真被他琢磨出了一些门道。
　　灵根无法通过丹药，功法，阵法......
　　等一切目前修行者所知的手段提升品质，但是灵根吞噬灵根却可以提升品质。
　　在发现了这个秘密之后，血魔老祖也真正开启了他的逆袭之路。
　　随着吞噬了很多比他弱小的修行者之后，血魔老祖的灵根品质也得到了提升。
　　就这样良性循环之下，血魔老祖的实力也越来越强，最终成为了一方大能。
　　但是到了后来，血魔老祖的这种方法似乎出来问题，而他的疯狂杀戮也引来了其他门派的围剿。
　　看到这，血魔老祖的自传戛然而止。
　　“啧啧！”
　　“这血魔老祖真是个人才呀！”
　　“这种稀奇古怪的方法都能被他琢磨出来。”
　　说着，陈长生将书籍收回了系统空间。
　　“系统，你说血魔老祖在书中提到的人造灵根，有可能实现吗？”
　　“这自传的后半段多次出现了人造灵根的说法，而且还有很多血魔老祖的假设。”
　　“我感觉说的很有道理。”


第7章 一休大师，八十年后再见
　　陈长生的话说完，系统的声音也在陈长生脑海中响了起来。
　　“宿主既然心中有疑惑，何不自己去寻找真相。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼，挥手道。
　　“别闹，这种危险的事情我怎么会在自己身上做呢？”
　　“要是一不小心出了意外，那不就亏大了。”
　　“而且我也不想像这个血魔老祖一样，一辈子都被人追杀。”
　　“宿主，我的意思是说，你可以寻找一个最安全，最稳妥的办法。”
　　听到这话，陈长生愣了一下。
　　“最安全，最稳妥，有这种办法吗？”
　　“为什么宿主会认为没有，世上从来没有一成不变的事情。”
　　“血魔老祖之所以会选择这种急功近利的办法，那是因为他当时寿元将近。”
　　“可宿主你不一样，你拥有近乎无限的寿命。”
　　“日积月累之下，未必不可以解决这个难题。”
　　面对系统的回答，陈长生歪头一想，说道：“有道理，时间看似软弱无力，但却是这世间最锋利的刀。”
　　“无论你是化神的老祖，还是神兵利器，都敌不过这时间的侵蚀。”
　　“所有的事情在时间面前都会变得微不足道，这个小小的修行问题自然也不在话下。”
　　人造灵根是血魔老祖提出的另一种假设，他想用外物植入人的体内，从而形成灵根的存在。
　　然而这个方法有很多难题还没有攻克。
　　比如什么样的天材地宝适合当做灵根，那些天材地宝如何做到不被身体吸收而转化成灵根。
　　不过面对这些问题，陈长生并没有着急去解决，因为他有很多很多的时间。
　　又和系统闲聊了两句，陈长生爬进了自己经常睡觉的那具棺材里面。
　　忙碌了三个月，自己现在要好好的休息一下了。
　　......
　　给血魔老祖收尸的事情并没有引起什么风波。
　　陈长生又开始了他那平静且孤独的日子。
　　不过值得一提的是，那个心善的小和尚总会隔三差五的来找陈长生。
　　有时候是请陈长生给人收尸，有时候是和陈长生讲述自己的修行心得。
　　不过两人谈论最多的却是佛法。
　　陈长生这几十年来一直都在看书，上至佛门经文道家典籍，下至坊间话本低俗小说。
　　只要是记载着知识的东西，陈长生统统没有放过。
　　再结合五十年行走人间的阅历，两人辩法多数是陈长生获胜。
　　......
　　“陈长生，今日贫僧一定要与你辩上个三百回合！”
　　一个身穿僧袍的光头踏进了棺材铺的大门。
　　看到来人大大咧咧的样子，陈长生瞥了他一眼，淡淡道。
　　“你好歹也是天佛寺传承人，众人口中的一休大师。”
　　“若是让人看到你现在的样子，岂不是让人笑话。”
　　面对陈长生的话，一休翻了个白眼，然后随意坐在一具棺材上面说道。
　　“他们想笑就让他们笑去吧。”
　　“就算他们把我捧上了天，也改变不了我输了二十年的事实。”
　　没错，眼前这个一休和尚，正是当年那个请陈长生给血魔老祖收尸的小和尚。
　　岁月悠悠，二十年时间转瞬而逝。
　　曾经的小和尚，已经变成了一个可以独当一面的青年才俊。
　　听到一休的抱怨，陈长生放下了手中的书籍，说道：“听你这意思，今天还想和我辩法？”
　　“那是当然，不和你辩法我来找你干什么。”
　　“在我所认识的人当中，就只有你能和我在佛法上一较高下了。”
　　“但话又说回来了，你这修炼天赋是真够烂的。”
　　“二十年前你是练气三层，现在你是练气四层，你这境界增长的速度也忒慢了吧。”
　　“我真担心你某天一不小心就嗝屁了，到时候我找谁去辩法呀！”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道：“修行天赋又不是我能决定的，我能有什么办法。”
　　“没有修炼天赋我可以帮你呀！”
　　“虽然不能改变你没有灵根的事实，但是延长寿命还是没问题的。”
　　“你总是不告诉我你活了多久，我可不想失去你这么一个朋友。”
　　面对一休的话，陈长生只是用微笑应对，并没有正面做出回答。
　　混迹在修行界，最大的好处就是不用为容颜不变而发愁。
　　因为驻颜丹并不是什么稀奇的东西。
　　“生死有命富贵在天，寿命这种事情不要看的那么重，一切顺其自然就行。”
　　“今天我不想和你辩法，我有件事情想请你帮忙。”
　　“不帮！”
　　一休十分干脆的拒绝了陈长生的要求。
　　“除非你同意我给你延长寿命。”
　　看着一休固执的样子，陈长生无奈的笑了。
　　“没问题，你如果帮了我这个忙，我就同意你给我延长寿命。”
　　此话一出，一休顿时从棺材上跳了下来，兴奋道。
　　“什么事情，尽管说便是，我一休大师保证办到！”
　　“你来玲珑宗，应该是为了参加‘长生仙子’接任长老的典礼吧。”
　　“怎么，你也想去见识一下？”
　　“不是，”陈长生摇了摇头，说道：“我想请你把这个东西交给‘长生仙子’。”
　　说着，陈长生从怀里掏出了一个老虎模样的木雕。
　　看着陈长生手里的东西，一休的脸顿时扭曲了起来。
　　“陈长生，你别告诉我你喜欢‘长生仙子’。”
　　“这个女人压根就对道侣的事情不感兴趣，你还是别白费功夫了。”
　　“只要你把东西送到她的手上就行，多余的话不用说。”
　　“你若是办到了，我就同意延长寿命。”
　　对于陈长生这个“为难人”的请求，一休急的直挠头。
　　最终，一休还是一把拿过了陈长生手里的木雕说道。
　　“先说好，东西我可以帮你送到，但我不能提你的名字。”
　　“一旦被长生仙子的追求者知道这件事，你估计会死的很惨。”
　　“可以！”
　　在得到陈长生的答复之后，一休带着木雕离开了棺材铺。
　　看着一休的背影，陈长生轻声道：“小和尚，八十年后见。”
　　说完，陈长生将几枚灵石镶嵌在地板上。
　　棺材铺里顿时浮现了一些阵纹，这是陈长生花了十年时间布置的随机传送阵。
　　传送范围未知，传送地点未知。
　　这么做的目的，就是为了防止有人根据传送阵找到自己的位置。
　　嗡！
　　光芒闪过，陈长生消失在了阵法之中，地上的随机传送阵也彻底报废。


第8章 长生路漫漫，回首我依在
　　玲珑宗。
　　无数修仙者从四面八方汇聚而来。
　　有人御剑而行，有人腾云驾雾，还有的人则是驾驭着强大的飞行妖兽。
　　这些人来此的目的只有一个，那就是庆祝玲珑宗“长生仙子”接任长老之位。
　　长生仙子在七十年前来到了玲珑宗，凭借自身的修炼天赋，她在短短七十年内就达到了元婴之境。
　　这样的修炼速度，整个大乾皇朝都是闻所未闻的。
　　然而长生仙子最让人津津乐道的，除了她的修炼天赋之外，就是她那颗坚定不移的道心了。
　　不起争端，不结道侣，更是对宗门的权力视若无睹。
　　若有人问她这般苦修的目的，她的回答永远都只有两个字。
　　“长生！”
　　......
　　“念生，典礼快要开始了。”
　　一道声音将站在山巅上出神的李念生唤醒。
　　听到有人呼唤，李念生轻叹一声缓缓转头，来人正是李念生的启蒙恩师，水玲珑。
　　看着面前的水玲珑，李念生轻声道：“师傅，我不想当长老，我只想安静的修炼。”
　　闻言，水玲珑开口道：“你还是放不下他？”
　　“我踏入修仙之路就是为了他，若是没有他，一切都将会毫无意义。”
　　“可他是一个凡人，七十年过去了，他现在已经成为了一个白发苍苍的老者。”
　　“甚至很可能长眠地底，你们终究是两个世界的人，你明白吗？”
　　听着水玲珑的话，李念生淡淡一笑说道。
　　“师傅，你不懂。”
　　“长生哥哥说过的话一定会算数，他说长生路漫漫，若有一天我回头，他一定会站在我身后。”
　　“他说过，那他就一定做的到。”
　　面对李念生的执着，水玲珑也不由叹气。
　　来到玲珑宗之后，李念生就开始崭露头角，但她对那个男子的执念也与日俱增。
　　这一点宗主是知道的，为了了却李念生的执念，宗门特地派人去李念生的家乡一趟。
　　其目的就是为了将陈长生接过来。
　　为一个凡人延长几十年寿命花不了多少资源，若是因此能解开李念生的执念，那简直是天底下最划算的生意。
　　只可惜当宗门的人到了那里之后，那个棺材铺早就人去楼空。
　　一番询问下才得知，当年李念生走后，陈长生随即也离开了。
　　想要在茫茫人海中找到一个凡人，这不是一件简单的事。
　　看到水玲珑沉默不语，李念生嘴角上扬道。
　　“好了师傅，长老之位我还是要接任的。”
　　“因为只有成为玲珑宗的长老，我才能获得更多的资源，更好的功法。”
　　“我可不想在这条路上停下脚步，因为我知道长生哥哥也不会停下。”
　　说完，李念生就蹦蹦跳跳的走向了远处的宗门，
　　看着李念生开心的模样，水玲珑的眉头皱得更紧了。
　　因为这七十年来，只有在提及陈长生的时候，她的脸上才会出现笑容。
　　可是这如同泡沫般的幻想还是持续多久呢？
　　长生是所有人修仙者都渴望的事情，但从来都没有修仙者能做到，更何况一个凡人。
　　若是有一天李念生的幻想破灭，她的道心恐怕会瞬间瓦解吧。
　　想到这，水玲珑只能再次叹息。
　　因为这是一个无解的难题。
　　......
　　宗门演武场。
　　“上清观送琉璃丹两枚！”
　　“天佛寺送佛经一本......”
　　一件又一件的贺礼被送了上来。
　　然而面对这些让无数修仙者眼红的东西，李念生只是静静的坐在长老席上，连正眼都没瞧一下。
　　将天佛寺的贺礼送上，一休心里急的直抓脑袋。
　　因为他不知道该怎么将陈长生的木雕送出去。
　　另外陈长生那个家伙认死理，如果自己没有做到约定的事情，他绝对不会让自己给他延长寿命的。
　　眼见下一个宗门就要送上贺礼，一休顿时硬着头皮说道。
　　“长生师叔，师侄还有另外一份贺礼送上。”
　　一休的话让整个典礼瞬间安静了下来，所有的目光都聚集在了一休的身上。
　　天佛寺的贺礼已经送过了，现在还有一份贺礼，这摆明了就是一休自己准备的。
　　在这种场合上，男子送上自己的礼物，其中的意思已经不言而喻了。
　　听到一休的话，李念生微微转头，面无表情道：“有心了。”
　　李念生的冷淡在所有人的意料之中，同时大家也抱着看戏的心情。
　　天佛寺最有慧根的继承人动了凡心，而且还是目标还是一心向道的长生仙子。
　　这个八卦，起码得唠二十年。
　　“咕噜！”
　　努力的咽下一口唾沫，一休顶着巨大的压力将怀中的木雕双手奉上。
　　今天闹这么一出，回去之后自己估计要被师傅训斥了，搞不好十年都不能踏出天佛寺。
　　在一休拿出“贺礼”的时候，无数道神念瞬间扫视了一遍。
　　在发现贺礼就是一个简单的木雕之后，众人差点没笑出声来。
　　年轻人总爱搞点这种花里胡哨的事情。
　　在这七十年里，这种代表着心意的礼物，长生仙子收到过很多。
　　只不过所有礼物都被长生仙子一把火烧了个干净。
　　就在众人以为，这次也会和往常一样的时候，原本平静的长生仙子突然站了起来。
　　刷！
　　元婴期的强大修为，让李念生瞬间来到了一休面前。
　　看着一休手里的木雕，李念生的身体都有些颤抖。
　　拿起木雕，轻轻的抚摸着刻刀留下的痕迹，李念生再次感受到了陈长生的存在。
　　这种独特的动物形状，普天之下只有长生哥哥一个人会。
　　长生哥哥果然没有失约，他一直都陪着自己。
　　想到这，李念生将木雕捏在手中，随后露出了那足以让天地失色的笑容。
　　“东西我很喜欢，典礼结束之后，你单独一人来见我。”
　　“记住，单独一人。”
　　众宾客：？？？
　　不是，这什么情况。
　　长生仙子看上了一个筑基期小和尚。
　　玲珑宗宗主：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　感谢玲珑宗先祖保佑，念生她终于想明白了。
　　虽然一休的辈分，实力还有年纪都差了那么一点点。
　　但这不是什么大问题，等天佛寺的那几个老和尚退位，一休的辈分自然就上去了。
　　实力这方面有些不好弄，玲珑宗好像没有什么好的双修功法呀！


第9章 女大三抱金砖，人造灵根
　　在发现李念生可能对一休有意思的时候，玲珑宗宗主眨眼间就已经想到了好几个方案。
　　“一休贤侄，你师傅慧海禅师最近身体怎么样？”
　　看到玲珑宗的宗主热情的和自己打着招呼，一休有些懵了。
　　因为他怎么也想不明白，以冷漠著称的长生仙子，怎么会喜欢这么一个普通的木雕。
　　而且大家好像误会了什么事情。
　　“回宗主，我师傅身体安康。”
　　“只是最近有所感悟，所以才让小僧前来。”
　　“不卑不亢，果然是名师出高徒。”
　　“你们年轻人的事情，我们这些老一辈就不干预了。”
　　“百年之后，等你境界稳定了，记得来玲珑宗提亲。”
　　一休：？？？
　　“宗主，你误会了，我不是......”
　　听到这话，一休顿时就慌了，连忙想要辩解。
　　可是话还没说完，就被玲珑宗的宗主打断了。
　　“哎呀！”
　　“年轻人做事不要这么婆婆妈妈的，更不要因为自己的实力暂时弱那么一点就不好意思。”
　　“俗话说的好，女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三千位列仙班。”
　　“我这关门弟子虽然大了你五十岁，但这对修行之人来说不是什么大问题。”
　　“至于你师傅哪里，我赵德柱亲自去说。”
　　“你们天佛寺又不是没有结道侣的先例，这点面子你师傅还是要给的，毕竟我和你师傅已经认识三百多年了。”
　　眼见这件事情越描越黑，一休顿时打住了解释的心思。
　　为今之计，也就只有等和长生师叔单独见面的时候解释清楚了。
　　李念生回到了长老席，玲珑宗的典礼也开始继续进行。
　　......
　　玲珑小镇。
　　“师叔，事情就是这样，这个木雕不是我的。”
　　“这里原先真的是个棺材铺，你要相信我。”
　　看着空空如也的棺材铺，一休差点急哭了。
　　陈长生这个王八蛋突然消失，自己现在就算有一百张嘴也说不清楚了。
　　典礼结束之后，一休就赶忙去找李念生解释。
　　为了让李念生相信，一休将这些年遇到陈长生的事情都如实说了出来。
　　可是就在一休带着李念生来见陈长生，证明自己清白的时候。
　　原先的棺材铺没了，陈长生的一切生活痕迹都消失了，只留下了一个空荡荡的铺面。
　　仿佛陈长生这个人根本就没有出现过一样。
　　然而面对一休的着急，李念生从始至终都保持着冷静。
　　良久，李念生开口道：“一休，你想和我结为道侣吗？”
　　此话一出，一休的眼皮开始疯狂跳动。
　　“不想，现在不会想，以后也不会想。”
　　“这样最好，”李念生点了点头说道：“你如果敢有这样的想法，我就把你的光头从你的肩膀上摘下来。”
　　“从今以后，无论谁问你，你都不准提陈长生这个名字。”
　　“若是你敢透露半个字，你的命可就保不住了。”
　　面对李念生杀气腾腾的威胁，一休立马意识到了不对劲。
　　长生师叔好像认识陈长生，而且看样子好像还认识了很久呀！
　　“师叔放心，小僧保证不会透露半个字的。”
　　“可是小僧经常来这里，若是有心人调查，应该会查到一些蛛丝马迹。”
　　“到时候小僧该如何回答？”
　　闻言，李念生想了想说道：“你们之间的经历可以如实说，但要隐去相貌和名字。”
　　“若是有人硬要问他的称呼，你就说他自称送葬人。”
　　“小僧知道了，那小僧还能见到他吗？”
　　“应该会吧，毕竟他是一个很念旧的人。”
　　说完，李念生转身走了。
　　看了一眼李念生的背影，又看了一眼空荡荡的棺材铺。
　　一休心中积攒了很多问题，可是这些问题没人能替自己解答。
　　唯一能解开这些问题的方法，恐怕就只有时间了。
　　......
　　某处荒野。
　　“左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。”
　　“果然是一处风水宝地。”
　　再次观察了一下手上的罗盘，陈长生顿时兴奋的直拍大腿。
　　传送阵启动之后，自己就被送到了这处荒野。
　　来到此处之后，陈长生立马开始着手寻找一处风水宝地。
　　陪伴念生长大花了八年时间，走到玲珑宗花了五十年时间。
　　来到了玲珑宗附近之后，陈长生又在玲珑小镇待了二十年。
　　八十年的寿元，如今只剩下两年了。
　　即将开始沉睡，陈长生自然要找一个“好地方”。
　　确定好地点之后，陈长生立马开始了挖掘工作。
　　然而这一挖，便是整整一年的时间。
　　......
　　“啧啧！”
　　“简直完美，我怎么能想出这么聪明的点子呢？”
　　在洞穴里来回巡视，陈长生的笑容怎么也止不住。
　　陈长生花了一年时间，在山腰部分硬生生的挖出了一个山洞。
　　为了防止沉睡期间被人打扰，陈长生还对洞口做出了万无一失的伪装。
　　洞口上方，陈长生堆积了大量的泥土，而且泥土中还被陈长生混合了许多种子。
　　只要下雨，洞口上方那些松软的泥土就会被冲下来。
　　而那些冲刷下来的泥土，则会附着在堵住洞口的石头上。
　　等那些种子自然生长个一两年之后，此处人为挖掘的痕迹就会消失的无隐无踪。
　　稍微得意了一下自己的设计之后，陈长生从系统空间里拿出了一具玉石棺材。
　　那玉石棺材当中，装满了散发着药香的液体。
　　这也是陈长生沉睡前要做的第二件事情，人造灵根。
　　“系统，这方法真的能行吗？”
　　“能不能行，宿主试一下就知道了。”
　　“失败的结果，无非就是浪费你根本不在乎的沉睡时间罢了。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“也对，就算失败了我也没什么损失。”
　　说完，陈长生脱光衣服钻进了那充满药液的玉石棺材，并且开始了为期八十年的沉睡。
　　陈长生在得到了血魔老祖的自传之后，一直在琢磨人造灵根的事情。
　　琢磨了十年之后，还真让陈长生琢磨出了一个安全且又稳妥的办法。


第10章 八十年的沉睡，全部点了防御
　　刚开始的时候，陈长生始终不得其法。
　　因为灵根虽然在人体内，但是从来没有人知道灵根长什么样。
　　对此，陈长生做出了一个大胆的假设。
　　那就是人身体内，根本没有灵根一说。
　　诸多修仙者口中的灵根，只不过是人对某种属性的敏感程度罢了。
　　敏感度越高，灵根的品质也就越好。
　　有了这个假设之后，陈长生当即设计出了一个安全且无害的方法。
　　那就是浸泡在草木精华之中。
　　灵草属性为木，长时间浸泡应该能提升对木属性灵气的敏感程度，也就拥有了众人口中的木灵根。
　　而且自己在陷入沉睡的时候，身体会陷入一种无生机的状态。
　　这样，也可以完美的避开身体主动吸收草木精华的难题。
　　说的更简单一点，陈长生把自己当成泡药酒的药材了。
　　“轰！”
　　盖上棺盖，陈长生的生机彻底消失。
　　全身上下所有的器官也在这一刻停止了运作，此时的陈长生和死人没有什么区别。
　　生机停滞，身体自然也不会再吸收任何能量。
　　可是玉棺中的草木精华，却在持之以恒的浸透着陈长生身体。
　　虽然这速度很慢，但却从未停止。
　　......
　　光阴似箭，日月如梭。
　　八十年的时间对陈长生来说，可能眼睛一闭一睁就过去了。
　　但是对于天地万物来说，八十年时间并不短暂。
　　陈长生所处的山脉，许多植物已经经历过了数十个轮回。
　　洞口处曾经的小树苗，此时已经长成了人腰粗细的参天大树。
　　吱~
　　令人牙酸的摩擦声在洞中回荡，上好的玉石棺材此时已经失去了光彩。
　　厚重的棺材盖正在缓缓移动。
　　“啪！”
　　一只长着绿毛的手抓住了棺材边缘。
　　紧接着，一个浑身绿毛的人形怪物坐了起来。
　　“呼~”
　　淡绿色的浊气从绿毛怪嘴中吐出。
　　没错，眼前这个绿毛怪物正是沉睡了八十年之久的陈长生。
　　从沉睡中苏醒，陈长生没有着急去属性加点，反而是拿出了测试灵根的法器。
　　长满绿毛的手放在水晶球上面，水晶球立马亮起了浓郁的绿光。
　　看到这一幕，陈长生终于忍不住大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“人造灵根果然可行，这下再也不用担心被那些大能抓去做研究了。”
　　没错，自从接触修仙界之后，陈长生心里一直有种担心。
　　那就是害怕被别人发现自己长生的秘密。
　　虽然通过沉睡可以获得属性点。
　　但是想要强大到，可以和那些化神元婴级别的老怪物对抗的程度，天知道需要多漫长的时间。
　　要是在这漫长的时间里出现了点意外，那自己可就凉了。
　　所以自己必须要在这段过渡期获得自保的力量，修炼就是一种很不错的方法。
　　在确定自己拥有了上品木灵根之后，陈长生看向了脑海中的系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：1】
　　【速度：1】
　　【防御：11】
　　【灵力：0】
　　【寿命：160】
　　陈长生：？？？
　　看到自己的系统面板，陈长生脸上写满了问号。
　　“系统这是怎么回事，我的属性怎么倒退了。”
　　“如果我没记错的话，我沉睡之前应该是练气四层的境界。”
　　“虽然力量微乎其微，但是各项属性都有了一定的提高，为什么现在又变成了凡人的属性。”
　　面对陈长生的疑问，系统的声音立马在陈长生脑海里响了起来。
　　“沉睡期间，宿主身体当中的灵力会缓慢的向外扩散。”
　　“没有有了灵力的支持，宿主的各项属性自然会回归到凡人的标准。”
　　“但通过属性点获得的力量除外。”
　　对于这个解释，陈长生撇了撇嘴很快就接受了。
　　练气四层而已，没了就没了吧。
　　自己现在有上品木灵根的天赋，达到练气四层最多也就花几天时间。
　　随后，陈长生直接把八十属性点一股脑的砸在了防御上面。
　　看着高达91点的防御属性，陈长生满足的说道：“系统，我这91点的防御力，能抵抗什么级别的修士？”
　　“回宿主，91点的防御属性，筑基中期境之下的攻击，无法破开你的防御。”
　　“筑基境中期可以伤到你，筑基境后期可以造成重伤。”
　　“筑基期圆满有死亡的风险，超过筑基期宿主必死无疑。”
　　正说着，洞口处瞬间传来了爆炸声。
　　紧接着，一道人影兴奋的跳了进来。
　　“真是天助我也！”
　　“这次我一定能成功突破练气九层！”
　　话音落下，闯进山洞的那道人影愣住了。
　　因为她发现山洞中有一具玉石棺材。
　　更为恐怖的是，那具玉石棺材当中有一具瞬身长满绿毛的尸体。
　　那具尸体成坐立状态，而且还直勾勾的看着自己。
　　“啊！”
　　一声惨叫划破天空。
　　那人影直接祭出了一把飞剑攻向陈长生。
　　面对这莫名其妙的攻击，陈长生下意识的抬手格挡。
　　叮！
　　锋利的宝剑顿时被弹飞了出去。
　　看到自己最厉害的手段都无法奏效，人影心中顿时闪过了自己即将面临的九十九种死法。
　　恐惧和绝望之下，那人影两眼一翻，直接吓晕过去了。
　　见状，陈长生疑惑的挠了挠头，然后从棺材里走了出来。
　　走至跟前，陈长生这才发现，闯入自己山洞的，是一个妖族的小姑娘。
　　只见她头顶长着两只毛茸茸的狐狸耳朵，身着粗布麻衣，年纪约莫十六七岁。
　　“妖族的人怎么会来这里，我这里也没什么宝贝呀！”
　　对于妖族的突然闯入，陈长生百思不得其解。
　　选择沉睡之地的时候，自己特意避开了灵气浓郁的地方。
　　其目的，就是为了防止有人寻宝或者修炼的时候意外发现自己。
　　但是听这个狐耳娘的话，她似乎是有意炸开这里的。
　　然而这个疑惑并没有持续多久，陈长生很快就发现了原因。
　　那狐耳娘手中紧紧握着一株回春草，从生长程度来看，起码有八十年的药龄。
　　回春草在修仙界是一种很常见的灵药，自己当初在洞口撒植物种子的时候，顺手撒了一把回春草的种子。
　　没想到，这株回春草居然突破了自身生长上限，存活了整整八十年。
　　如果自己没猜错的话，应该就是这株回春草将她引了过来。


第11章 聪明且愚蠢的狐狸，道士陈长生
　　想明白了其中原由，陈长生正准备离开此地。
　　而那昏迷的狐耳娘却苏醒了过来。
　　发现那绿毛尸体正直勾勾的看着自己，她顿时吓得蜷缩成了一团。
　　“呜呜呜！”
　　“你不要吃我，我的肉是酸的。”
　　看到狐耳娘的反应，陈长生顿时就给逗乐了。
　　“没吃过怎么知道是不是酸的，而且你长得这么水灵，吃起来口感一定很好。”
　　此话一出，狐耳娘更着急了。
　　“我一点都不水灵，就是有点婴儿肥而已。”
　　“其实我可瘦了，全身上下都是皮包骨，你要是吃了我，肯定会硌牙的。”
　　说着，狐耳娘用小手捂住了脸，两只狐狸耳朵也害怕的耷拉了下来。
　　然而等了很久，想象中的疼痛并没有传来。
　　手指张开两条缝隙，圆溜溜的大眼睛透过指缝观察着外面的环境。
　　只见那绿毛尸体不知何时穿上了一件衣服，脸上的绿毛也被清理了一些。
　　“你不是不化骨？”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“尸身百年不腐而化为僵，千年不灭则为不化骨。”
　　“不化骨乃是聚集天地死气而生，水火不侵，刀剑难伤。”
　　“以怨念为力，以血肉为食。”
　　“如果真有这种传说中的不祥出现，你现在恐怕连渣都不剩了。”
　　在确认了眼前的人不是传说中的不化骨之后，狐耳娘当即行了一个五体投地的大礼恭敬道。
　　“晚辈打扰了前辈清修，还请前辈恕罪！”
　　看着跪在地上的狐耳娘，陈长生本来打算随便糊弄她几句，然后就各奔东西。
　　但是转念一想，陈长生还是决定，先从这个单纯的狐耳娘嘴里套些信息再说。
　　八十年前自己被随机传送到这里，剩下的时间都花在了建造墓穴上面了。
　　自己现在对这里的大致环境一点都不知道，盲目的乱走，很可能会引起很多不必要的麻烦。
　　想到这，陈长生沉吟了一下，开口道。
　　“你怎么会一个人来到此处，你的族人呢？”
　　听到陈长生的话，狐耳娘立马恭敬的回答道。
　　“回前辈，晚辈乃是流浪至此，身边并无族人。”
　　“今夕是何年，此地又发生了何等变化？”
　　“如今乃是大乾三百八十年，此处一切安好，尚未发生什么大的变动。”
　　“不过晚辈听说，东边三百里之外，上清观有化神大能现世。”
　　听到上清观的名字，陈长生立马在脑海中搜索了起来。
　　当初为了防止自己传送之后迷路，陈长生全力收集了很多地图。
　　整个大乾皇朝，陈长生不敢说全部知道，至少也知道一半以上。
　　“如果我没记错的话，上清观距离玲珑宗大概有一千多里的距离。”
　　“想不到我居然传送了这么远。”
　　心中暗自嘀咕了一句，陈长生开口道。
　　“念你是无意之举，就不追究你擅闯洞府之罪了，你走吧！”
　　“啊？”
　　“前辈，我就这么走了？”
　　呆萌的狐耳娘下意识将自己的心里话说了出来。
　　见状，陈长生冷声道：“那你还想干什么。”
　　“可是这种情况，前辈你不是应该赐下机缘的吗？”
　　“谁告诉你的。”
　　“传闻中都是这样的呀！”
　　看着狐耳娘那清澈且愚蠢的眼神，陈长生也不由心中一乐。
　　都说狐狸狡猾无比，这么单纯的自己还是第一次见。
　　“也罢，你我相遇既是缘分，那便赐你一些机缘吧。”
　　紧接着，陈长生随口给狐耳娘讲述了一些筑基时的心得感悟。
　　这些感悟都是当年一休小和尚和自己讨论过的。
　　那个小和尚隔三差五就来和自己聊天，除了天佛寺的功法不曾泄露之外。
　　一休小和尚的所有事情自己都知道，其中也包括他五岁还会尿床这件事。
　　说完，陈长生挥了挥手说道。
　　“缘尽于此，你走吧。”
　　“若是你再出现在我的面前，你的小命可就不保了。”
　　“多谢前辈指点之恩，胡媚娘永生不忘！”
　　再次给陈长生行了一个大礼之后，狐耳娘当即当即转身离开。
　　看着狐耳娘的背影，陈长生笑了笑，然后寻了一个相反的方向离开了。
　　自己现在虽然防御力很高，但是攻击手段几乎等于零。
　　也就是说，自己根本打不过这个小狐狸。
　　要是被这个小狐狸发现了破绽，那可就大大的不妙了。
　　至于那些筑基境的心得感悟嘛......
　　陈长生也不知道有没有用，毕竟自己从未达到过筑基境。
　　离开了沉睡八十年的洞穴，陈长生又开始了漫无目的的游荡。
　　念生已经过上了她自己的生活，现在的她已经不需要陈长生操心了。
　　陈长生需要做的事情只有一件，那就是寻找下一个目标，以此渡过自己漫长的清醒岁月。
　　......
　　“陈长生！”
　　怒吼声在藏经阁中回荡，一个身穿道袍的英武男子正在四处观望，似乎寻找着什么。
　　听到怒吼声，身穿道袍且睡眼惺忪的陈长生，猛然从书堆里抬起头来。
　　在看清楚来人之后，陈长生咧嘴一笑说道：“清风师兄，有什么事吗？”
　　看着陈长生一脸单纯的样子，清风顿时恨铁不成钢的说道。
　　“长生师弟，你来上清观已经十年了。”
　　“十年时间你依旧在练气九层徘徊，你到底还想不想筑基了。”
　　闻言，陈长生挥了挥手说道：“哎呀！筑基这种事情急不得，慢一点总没什么大错嘛。”
　　“人生的路这么长，慢一点挺好。”
　　此话一出，清风的眼角在不断抽搐。
　　自己这个长生师弟，是在十年前来到上清观的，并且天赋也是较为不错的上品木灵根。
　　来到上清观之后，全观上下都对这个小师弟宠爱有加。
　　因为这个小师弟平日里对谁都是笑呵呵的，做事专心细致，而且颇有耐心。
　　不勾心斗角，不争名夺利，每天不是捧着道家典籍诵读，就是潜心修炼。
　　这样的小师弟，放在哪个宗门都会成为宗门的团宠。
　　可是随着时间的时间的推移，众人逐渐发现了长生师弟的问题，那就是太有“耐心”了。
　　上品木灵根的天赋，正常情况下最多只要五年左右就能筑基。
　　可是长生师弟硬生生花了十年还没筑基。


第12章 雷击木棺材，团宠陈长生
　　对于陈长生的这种“耐心”，清风不由翻了个大大白眼，说道。
　　“你这不是慢不慢的问题了，你压根就没打算筑基吧。”
　　“别人延长炼气境，是为了打下坚实的根基，但也没有像你这样一拖就是十年。”
　　“而且你虽然有练气九层的境界，可你连练气七层的外门弟子都打不过。”
　　“你到底想干什么呀！”
　　面对清风师兄的“痛心疾首”，陈长生淡淡笑道。
　　“修道就是修道，要这么多目的干什么。”
　　“另外，打架这种事情有师兄你就够了，多我一个不多，少我一个不少。”
　　“师兄你还是莫要再为难我了。”
　　说着，陈长生又准备转身钻进书堆里。
　　可是一旁的清风哪能让他如愿，直接抓住陈长生的衣领将他提溜了起来。
　　“陈长生，你少在这给我打马虎眼，筑基这件事情是师傅亲自叮嘱的。”
　　“你突破也得突破，不突破也得突破。”
　　“无量秘境马上就要开启了 ，师父他老人家亲自给你要了一个名额，这次你是跑不掉了。”
　　说着，清风就带着一脸无奈的陈长生离开了藏经阁。
　　......
　　上清观大殿。
　　一位道骨仙风的老者立于大殿之中。
　　上清观十位内门弟子都规规矩矩的站在了两旁，陈长生则是站在了队伍末尾。
　　良久，老者开口道：“长生，你入我上清观有多少年月了？”
　　听到师傅直接点名，陈长生当即拱手说道。
　　“回师傅，弟子入观已有十个年月了。”
　　闻言，老者点了点头。
　　“十年前，恰逢师祖出关，而你也正好路过上清观。”
　　“师祖于茫茫人海中一眼就选中了你。”
　　“当时师祖直接将你带到了上清观，并且说你与道有缘，还赐予了内门弟子的身份。”
　　说着，老者慢慢的走向了陈长生，随后右手轻轻的搭在了陈长生的肩膀上。
　　“哎呦！”
　　“师傅，骨头要断了，您轻点！”
　　面对老者手上的巨力，陈长生不断挣扎。
　　可是他那微弱的实力，又怎么逃脱得了上清观观主，元神上人的束缚呢？
　　此时，元神上人的表情也变得有些扭曲。
　　只见元神上人强行挤出一个笑容，狰狞道：“你是否与道有缘，为师不敢妄下定论。”
　　“但你是否能给为师解释一下，后山那块放了三百年的雷击枣木，为什么会变成棺材。”
　　听到这话，陈长生的九位师兄全都嘴角抽搐不已。
　　上清观当中，师傅最宠的就是这个小师弟了。
　　对其他师兄弟来说，上清观或许有些地方是不能随意进出的。
　　但对于小师弟来说，就没有这个限制了。
　　只要是上清观的范围，小师弟想去哪里就去哪里。
　　哪怕是师祖的闭关之地，小师弟也是来去自如。
　　可是谁也没想到，小师弟居然敢去动师傅的心头肉。
　　后山的那块雷击枣木，是师傅三百年前，从一个金丹圆满的大妖手中抢来的。
　　为了这块雷击木，师傅闭关养伤了整整三十年。
　　平常时间，上清观的弟子别说是碰，就是连看都没资格看上一眼。
　　现如今小师弟居然拿雷击木来做了棺材，这可真是胆大包天呀！
　　“师傅，小师弟完全是无心之举，您就原谅他这一会吧！”
　　清风站了出来替陈长生求情，其余几位师兄也纷纷开口求情。
　　“无心之举？”
　　“我只给了他外围阵法的路线，核心阵法的路线我从来没有告诉过他。”
　　“三年前那块雷击木还好好的放在哪里，可是昨天我去看，它却变成了一具上好的棺材。”
　　“我很好奇，是什么样的无心之举，能悄无声息的破开我的大阵，将里面的雷击木变成了棺材。”
　　说着，元神上人的目光再次看向了陈长生。
　　面对师傅的目光，陈长生显然也是有些心虚的。
　　“师傅，那块雷击木已经放在哪里很久了。”
　　“虽然这种材料可遇不可求，但对师傅你现在的境界来说，多少有些鸡肋了。”
　　听着陈长生的狡辩，元神上人松开了陈长生的肩膀，转而抓住了陈长生的耳朵。
　　虽然元神上人嘴上说的吓人，但是心底里还是心疼这个徒弟的。
　　内门弟子当中，就属陈长生的实力最弱，境界最低。
　　若是自己一不小心没个轻重，他的肩膀岂不是要被自己捏坏了。
　　“那东西对我有没有用，我还用你来教？”
　　“雷击木是我留下来，准备雕刻三清祖师的。”
　　“外人入我上清观，看到这气势宏伟的三清祖师像，定会对我道门心生敬仰之情。”
　　“现在雷击木没了，你来告诉我这件事情怎么办。”
　　听到这话，陈长生当即脑袋一缩，让自己的耳朵逃脱了元神上人的“魔爪”。
　　随后，陈长生指着殿内的泥塑三清像说道。
　　“道在人心，三清泥塑即可，想让旁人懂我道门，何须外物。”
　　说着，陈长生取出毛笔，径直走向殿外。
　　看着陈长生的举动，元神上人也有些摸不着头脑。
　　按照惯例，只要这小子乖乖认错，其他几个徒弟再求一下情，自己也就能顺水推舟的放过他。
　　可是他搞这么一出，自己有些不太适应呀！
　　很快，元神上人和陈长生的九位师兄走了出来。
　　只见陈长生用灵力磨平了大殿外的对联，随后笔走龙蛇，二十二个铁画银钩的大字出现在众人眼前。
　　“存心邪僻，任尔烧香无点益。”
　　“扶身正大，见吾不拜有何妨。”
　　“好！”
　　看着陈长生写出的对联，清风不由称赞了一声。
　　“小师弟果然是与道有缘，这二十二个字，尽显我道门风采。”
　　面对清风的夸奖，陈长生只是笑了笑，并没有说什么。
　　而一旁的元神上人则是冷着脸说道：“悟性尚可，但实力却是狗屁不如。”
　　“雷击木的事情暂且记下，若是不能在无量秘境筑基，小心你的腿。”
　　“现在赶快给我滚，看到你们就心烦。”
　　见师傅还没消气，几位师兄当即带着陈长生离开了此处。
　　等陈长生走后，元神上人才仔细揣摩面前的对联。


第13章 书虫陈长生，二十八万本书
　　反复诵读了十遍之后，元神上人得意道。
　　“也就只有我元神上人的徒弟，才能写出如此有道韵的对联。”
　　“看看这字，铁画银钩，气度不凡，一般人哪能写出这字呀！”
　　“慧海秃驴和赵德柱那个王八蛋，仗着自己收了个好徒弟，整天耀武扬威的。”
　　“等长生筑基之后，定要杀杀他们的气焰。”
　　说完，元神上人背着手，十分得意的走了。
　　过了一会，原本空无一人的大殿门口，突然出现了一个模糊的身影。
　　“修道千年，居然还没有一个徒孙看的透彻，有意思。”
　　话音尚未落下，那道模糊的人影再次消失不见。
　　......
　　天空中有数道流光闪过。
　　地上的凡人见状，无比心生向往，因为刚刚的流光代表着这个世界无所不能的仙人。
　　然而他们不知道的是，那流光当中，有一个十分“不思进取”的仙人。
　　“师兄，你的灵力再厚些。”
　　“风力太大都让我无法专心看书了。”
　　一把虚化的飞剑正在空中快速飞行，上清观大弟子清风于剑尖处负手而立。
　　然而他的身后却有一个盘膝而坐的年轻人，飞行的劲风让他频频按压住书页。
　　面对自家小师弟这副“散漫”的态度，清风右手一挥，护体灵力不由厚了几分。
　　如此一来，纷飞的书页也安静了下来。
　　“长生，你整日捧着书本，到底都在看些什么书。”
　　闻言，陈长生淡淡一笑，说道：“只要是书我都喜欢看。”
　　“我不但喜欢看书，我更喜欢看这世间的每一件事物。”
　　“可是世间太大，我就算花上千年万年，也未必能一一看尽。”
　　“所以我选择先看书，再看这世间。”
　　“因为书是人写的，人之所以要写书，是因为他想将自己的所见，所闻，所感，所悟都转化成文字留下来。”
　　“看完一本书，也就等于了解了一个人的一生。”
　　“虽然不能观其全貌，但还是可以窥探一二的。”
　　听到陈长生的解释，清风也不由来了兴致。
　　“那你看了这多书，这些书对你有帮助吗？”
　　“当然有，如果不看书，我怎么能解开师父的核心阵法。”
　　此话一出，不只是陈长生的几位师兄来了兴趣，就连在前面领头的元神上人也竖起了耳朵。
　　陈长生用雷击木做棺材，元神上人确实有些心痛，可更让元神上人想不通的是。
　　自己元婴境修士布下的阵法，怎么会被一个练气九层的徒弟给破了。
　　“你的意思是说，藏经阁之中，有师父布下的阵法？”
　　“师兄说笑了，师傅并不擅长阵法之道，藏经阁怎么会收录师父的阵法呢？”
　　元神上人：“......”
　　你这话有点伤人呀！
　　好歹我也是你师父，元婴境大能，你一个练气九层有什么资格点评我。
　　“既然藏经阁当中没有收录师父的阵法，那你是怎么破阵的。”
　　“就算师傅不擅长阵法，但元婴期修士布下的阵法，也不是你一个练气九层可以参悟的呀！”
　　“师兄说的没错，按照常理我自然参悟不了师傅的阵法。”
　　“但师兄却忽略了一个道理，那就是天下间所有的事，都是有迹可循的。”
　　“师傅是上清观的观主，他修行的基础自然也是传承于上清观。”
　　“上清观藏经阁中，关于阵法的书籍，我已阅览十之八九。”
　　“而师傅有所涉猎的，乃是五行阵法一脉。”
　　“在阅览五行阵法一脉的书籍时，我还发现了师傅当年留下的笔记和感悟。”
　　“因此，我对师父的布阵习惯有了一些了解。”
　　听到这，清风当即转头看向二师兄说道：“明月，你掌管藏经阁，咱们上清观有五行阵法一脉吗？”
　　闻言，二师兄明月思索了一下，疑惑道。
　　“我虽然没有小师弟博闻广记，但是藏经阁的大致分类我还是知道一些的。”
　　“没听说过五行阵法这一脉呀！”
　　见状，陈长生笑道：“二师兄当然不知道了。”
　　“二师兄看守藏经阁是在三十年之前，但五行阵法早在五十年前就被撤出藏经阁了。”
　　“五行阵法这个路数，百年前的修仙界盛行一时，但后来逐渐被其他的阵法路数所替代。”
　　闻言，明月顿时一脸无语的看着陈长生。
　　“小师弟，你别告诉我，你去了书坟。”
　　“呵呵呵！”
　　“二师兄果然慧眼如炬，我确实去了书坟。”
　　闻言，一旁的明月当即感到脑袋一阵发胀。
　　世间从来没有一成不变的东西，修仙界的功法和各种知识同样也是如此。
　　大到金丹元婴的修行功法，小到阵法入门，修行入门的基础知识。
　　所有的东西都在变化，修行界也总有天才会推陈出新。
　　因此，藏经阁每过五十年便会清理一次，目的就是更换那些落后的功法和典籍。
　　而那些更换下来的书籍，则会被送往一个特定的存放地点，这个地方也被上清观的弟子称之为“书坟”。
　　上清观存在已经有千年之久，书坟中到底存放了多少书籍没人清楚。
　　里面都有些什么种类的书籍也没人清楚。
　　这个地方明月刚入门的时候去过几次，并且还在里面发现了凡人的坊间话本《金瓶梅》。
　　在确认里面大多数的书籍都是无用之物后，明月再也没有去过了。
　　深呼一口气调整好心情，明月试探性的问道：“小师弟，你该不会把书坟里的书都看完了吧。”
　　“明月师兄莫要说笑，师弟我才入门十年，何谈看完。”
　　“呼~“
　　“不过我已经看了十分之三了。”
　　明月：？？？
　　“十分之三！！！”
　　“书坟里书籍的十分之三，恐怕有四十万之巨吧。”
　　“没有这么多，书坟里共有藏书九十八万三千五百二十一本。”
　　“这些年来，我一共看了二十八万六千三百八十五本，勉强有十分之三吧。”
　　听完，明月沉默了，其余几位弟子也沉默了，甚至就连元婴期的元神上人也没能幸免。


第14章 雷击木“死得不冤”，物是人非
　　花了几个呼吸从震惊中反应过来，清风开口道。
　　“你说的五行阵法一脉，我好像听师傅说过。”
　　“这是两百年前，某个宗门的看家本领，只不过后来被淘汰了。”
　　“既然如此，那藏经阁当中收录的，应该也是五行阵法的基础和一些介绍。”
　　“你凭借这些就能破了师父的大阵？”
　　“当然不是，”陈长生摇了摇头，说道：“我刚刚说过，师傅他老人家传承于上清观，而且不擅长阵法。”
　　“在这样的情况下，师傅大概率是无法自创阵法的。”
　　“所以师傅他老人家的阵法本事，都来源于上清观的藏经阁。”
　　“在入门第二年的时候，师傅就给我展示了那块雷击木。”
　　“为了破解师傅留下的核心阵法，我花了一年的时间阅尽藏经阁所有阵法书籍。”
　　“一番比较之后，我发现师傅所布下的阵法。”
　　“是由九宫八卦阵和北斗阵糅合而成，其中还加入了一些师傅自己的变动。”
　　“当时我尝试了很多次，始终无法破阵而入。”
　　“就这样，师傅布下的阵法整整挡了我五年。”
　　“后来，我在书坟当中看到了五行阵法的典籍，并且还得到了他老人家，自己对阵法的一些见解。”
　　“这样一来，我终于明白，师傅是如何将九宫八卦阵和北斗阵糅合在一起的了。”
　　“其中是借用了五行阵法的原理。”
　　“在知道了阵法如何布置之后，我再次开始尝试，花了一年半的时间破阵而入。”
　　“最终在十天前，完成了棺材的制作。”
　　听完陈长生的描述，众人无语了。
　　清风用一种惋惜的眼神看向了元神上人，那感觉好像是在说。
　　“师傅，你的雷击木‘死’的不冤。”
　　对于陈长生的行为，元神上人简直是哭笑不得。
　　这家伙为了把自己的雷击木变成棺材，整整花了八年时间。
　　自己真不知道是夸他有恒心，还是骂他笨。
　　八年时间，对于修仙者都是一个不算短的时间了。
　　凡人寿命极限不过百余年，筑基境修士的寿命极限是两百年。
　　金丹境是五百年，元婴境的寿命大概是八百年左右，唯有化神老祖能突破千年寿命。
　　自己这个徒弟，居然就因为这么一件小事花了八年时间。
　　他是真就一点都不担心自己寿元的问题呀！
　　......
　　无量秘境。
　　缓缓从空中降落，无量秘境的入口处，此时已经聚集了许多大大小小的门派。
　　“哎呦呦！”
　　“这不是元神上人嘛。”
　　“五十年没见，你居然突破到了元婴中期了，真是可喜可贺！”
　　陈长生等人刚刚降落，玲珑宗的宗主赵德柱就喜笑颜开的过来打招呼。
　　可是面对赵德柱的热情，元神上人并没有给他好脸色。
　　“有话说有屁放，贫道不想和你这种粗俗之人有过多的交流。”
　　闻言，赵德柱一脸痛心道：“元神道长，你好歹也是道门中人，脾气怎会如此火爆。”
　　“虽然我的境界比你高那么一点点，徒弟也比你的徒弟厉害那么一点点。”
　　“但你也不能因为这么一点小事整天生气呀！”
　　“我知道你眼红我收了一个好徒弟。”
　　“两百岁不到就已经是元婴后期了，这种天赋整个大乾皇朝也没出现过。”
　　“如果不是实在找不到，凭借咱两的交情，我高低得帮你找一个。”
　　“呸！”
　　“谁稀罕你那个破徒弟呀！”
　　“老子有更好的，你徒弟不是两百岁不到就元婴后期了吗？”
　　“我的徒弟一百岁之内就能达到元婴后期，你等着吧！”
　　说完，元神上人就带着陈长生他们怒气冲冲的走了。
　　见状，赵德柱嘴角一咧，然后背着小手哼着歌，走向了无量秘境的封印处。
　　......
　　“不行，越想越气！”
　　“清风，等一会你带着你师弟他们进去，我再去和赵德柱那个王八蛋理论一番。”
　　刚分开没多久，元神上人越想越气，然后再次跑去找赵德柱了。
　　看着师傅的样子，清风笑了笑并没有理会。
　　赵德柱和师傅是过命的交情，他们之间的斗嘴自己已经看了一百五十年了。
　　这时，环顾了一下四周的陈长生突然开口道。
　　“师兄，不是说玲珑宗有一个叫‘长生仙子’的天才吗？”
　　“怎么没有看到她的身影？”
　　“长生仙子去大乾国边境了，不只是长生仙子去了，就连天佛寺的一休禅师也去了。”
　　“一休，禅师？”
　　听到这个名字，陈长生不由发出了来自灵魂深处的疑问。
　　而清风则是以为陈长生没有听说过这个名号，随即开口解释道。
　　“一休禅师是天佛寺的继承人，也是大乾皇朝仅次于长生仙子的天才。”
　　“他百岁出头，便已经达到了金丹后期。”
　　“据说是最有望超过长生仙子的人。”
　　当得知，曾经那个胆小心善的小和尚也成为了独当一面的人物后。
　　陈长生心中不由有些感慨。
　　当初一休小和尚隔三差五就来找自己辩法，可结局总是输多赢少。
　　岁月当真是世上最厉害的“功法”，自己只是睡了一觉，曾经的小和尚就变成了现在的禅师。
　　感慨过后，陈长生再次开口道。
　　“师兄，那他们去边境做什么？”
　　“还能做什么，当然是与夜月国开战了。”
　　“夜月国作为妖族之国，每过两百年便会与大乾皇朝打上一场，虽然大乾皇朝多次获胜，但也始终消灭不了他们。”
　　“最近也不知是怎么了，夜月国居然提前发起了国战。”
　　“距离上次大战也才过去一百七十年，提前了足足三十年，确实让人有些费解。”
　　此话一出，陈长生脸上的微笑逐渐消失了。
　　大乾国和夜月国的战争，自己在书坟中看到过相应的记录。
　　那是修士和凡人混杂的大战，其惨烈程度言语无法描述十之一二。
　　纵使是元婴大能，也有陨落的风险。
　　而且对于夜月国提前发动战争这件事，陈长生心中有一种隐约的不安。
　　......


第15章 无量秘境，神秘石棺
　　看到陈长生发愣，清风以为他是在担心两国发生的国战，当即笑道。
　　“你就别想了，这等国战只有金丹境才有资格参加。”
　　“等你达到金丹境，恐怕早就结束了。”
　　“无量秘境马上就要开始了，快和你远山师兄进去吧。”
　　说着，清风就将陈长生和远山推了过去。
　　这时，天佛寺，玲珑宗，上清观，大乾皇朝三大顶级修仙门派，联手开启了无量秘境的封印。
　　只见祭台之上瞬间出现了一个深邃的黑洞。
　　而那些早就被选中的人，瞬间就被吸入了黑洞之中。
　　......
　　一阵天旋地转之后，陈长生和远山出现在了一片花海之中。
　　看着周围的环境，远山拽了拽陈长生的衣袖说道：“长生师弟，这是哪里呀？”
　　面对自己这位有些胆怯的九师兄，陈长生不由无奈的笑了笑。
　　在自己没有来到上清观之前，上清观共有九名内门弟子。
　　每名弟子都有自己所擅长的本领和独特的性格。
　　而自己这位九师兄，则是上清观里出了名的胆小，因为今年他才十三岁。
　　虽然年纪很小，但是他的天赋确实非常了不得，乃是水火双灵根。
　　“远山师兄，你好歹也是筑基中期，不要这么胆小好不好。”
　　听到陈长生的话，远山一脸的苦笑。
　　“长生大哥，我你又不是不知道，三岁就被师傅带到上清观了。”
　　“每天除了修行就是修行，对于外面的事情，我哪有你了解呀！”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“那你肯听我的吗？”
　　“我当然听你的呀！”
　　“你去偷师傅的雷击木的时候，还是我给你把风的呢。”
　　“既然听我的就好，那我们现在开始采花吧。”
　　“采花？”
　　对于陈长生的这个要求，远山脸上写满了疑惑。
　　“长生大哥，我们采花干什么？”
　　“酿酒呀！”
　　“这里应该是无量秘境当中的百花海，四季的花都可以在这里生长。”
　　“我在古籍中看到有一种仙酿名为百花酒。”
　　“材料是取四季百花酿造而成，而且所有的花朵都必须是新鲜的。”
　　“因为条件太过苛刻，所以我一直都没有酿出来。”
　　“现在可是天赐的良机呀！”
　　看着蹲着地上收集花瓣的陈长生，远山挠了挠头说道。
　　“可是师傅是让我们进来寻找机缘的，我们在这里采百花酿酒，出去怎么跟师父交代？”
　　“根据我找到的无量秘境地图显示，从这里往东走三十里，哪里有一处残破青铜古殿。”
　　“古殿中就有你所说的机缘，只不过需要经过考验才能获得。”
　　“我知道这个消息，其他人当然也知道。”
　　“所以现在有两个选择摆在你面前。”
　　“第一，去青铜古殿接受考验，并且和其他门派的弟子争个你死我活。”
　　“第二，留在这里陪我酿百花酒，师傅和三师兄好酒，有百花酒奉上，应该受不了什么责罚。”
　　面对陈长生给出的选择，远山歪头思索了片刻，然后就蹲下身子一起加入了采花之列。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　进入无量秘境的众多天才们，都在拼命的寻找机缘，并且为了这些机缘打得头破血流。
　　反观陈长生和远山两人，日子却过得悠闲自在。
　　早晨采下带着露水的花瓣，中午躺在花海中仰望仰望天空。
　　下午的时候，则是根据古法复原百花酒。
　　两人的生活，与那些一同来此的修士形成了鲜明的对比。
　　“长生大哥，你快来看这是什么。”
　　远山的呼唤让陈长生从花海里抬起了头，只见远山正在激动的招手，似乎是发现了什么。
　　“怎么了？”
　　陈长生走至跟前下意识的问了一句，远山指着地面说道。
　　“长生大哥，这里有块带花纹的石板。”
　　闻言，陈长生蹲下身子，轻轻的扫去浮土，果然发现了雕刻着花纹的石板。
　　抚摸着上面的纹路，陈长生皱眉道：“这东西体积似乎不小，挖出来看看。”
　　说着，师兄弟两人就开始的挖掘工作。
　　经过一个时辰的忙碌之后，一具硕大的棺椁就出现在了两人面前。
　　棺椁的正上方还刻着一些奇怪的文字。
　　远山仔细端详了一下之后，说道：“长生大哥，这是什么文字，我怎么看不懂呀！”
　　“你当然看不懂，因为这是两千年前的文字。”
　　“啊！”
　　“两千年！”
　　“大乾皇朝才建立了一千八百年，这具棺椁是大乾皇朝之前的东西？”
　　“闭嘴！”
　　“这种文字我也只是在古籍中认识过一些，有些字我也不认识，让我仔细想想。”
　　听到陈长生的话，远山立马用手捂住了嘴，乖巧的站在了原地。
　　一个时辰过去了，陈长生擦拭了一下额头上的汗水，说道。
　　“原来是这么回事，我们真是走大运了。”
　　见陈长生终于开口说话了，远山急忙问道：“长生大哥，这上面写了什么？”
　　“一个人的生平简介。”
　　“吾自幼修行，十八岁时战三千九百八十一场，胜七百五十六场，负三千二百二十五场。”
　　“八十岁时，战四千四百九十八场，胜一千三百二十五场，负三千一百七十三场。”
　　“两百岁时，战一千六百五十场，胜九百八十五场，负七百八十场。”
　　“五百岁时，战一百三十场，胜一百一十五场，负十五场。”
　　“一千岁时，九战九胜，蓦然回首天下再无敌手。”
　　“呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”
　　“偶寻得一处洞天欲孤独终老，然再三思量终另选他地，不愿一身传承断绝。”
　　“特葬石棺于花海之下，长生路漫漫，非心诚者不可得。”
　　一口气将石棺上的文字说完。
　　远山此时已经惊讶的嘴都合不拢了。
　　“长生大哥，这人也太厉害了吧。”
　　“一辈子居然打了这么多架，不过为什么他越到后面打的越少呢？”
　　“这还用想，当然是因为随着岁月的流逝，能和他交手的人已经不多了呀！”
　　“他一千岁的时候，那九场战斗一定是惊天动地的战斗。”
　　“九战九胜，虽然只是简单的四个字，但却怎么也隐藏不住他的兴奋。”
　　“想必这九场战斗，定是他一生中最满意的战斗。”


第16章 百败仙尊，边关告急
　　听着陈长生的话，远山突然说道：“长生大哥，既然那位前辈留下了传承。”
　　“那这里为什么没有设下考验，他就不怕自己的东西被其他人随便捡去了？”
　　“谁说没设考验，整个无量秘境就是最大的考验。”
　　“之所以取名‘无量’，那就是指此处秘境几乎无穷无尽。”
　　“这里每逢五十年就可以开启一次，大乾皇朝建立之初这个秘境就存在了。”
　　“一千多年过去了，这里的宝贝依旧没有被拿光。”
　　“面对这种取之不尽用之不竭的金山，谁还会来关注这片，风景秀丽且毫无作用的花海呢？”
　　“我们修行是为了求道，有的人求武道，有的人求长生道。”
　　“无论追求什么道，最重要的就是不被外物所迷惑。”
　　“但是你看看进入秘境的这些人，全都被这里的宝贝迷住了双眼，哪还会记得自己的初心。”
　　“忘了初心的人，又怎么会停下脚步看一看这花海呢？”
　　听着陈长生的话，远山似懂非懂的点了点头。
　　“长生大哥，那这位前辈叫什么名字？”
　　“不知道，上面没写，打开看看说不定有线索。”
　　“好呀！”
　　听说要打开棺椁，远山立马兴奋了起来。
　　“吱~”
　　随着令人牙酸的摩擦声响起，沉重的石棺被两人打开了一条缝。
　　缝隙逐渐扩大，还没等远山探头看个清楚，石棺中顿时射出一道亮光将两人吸了进去。
　　一阵天旋地转过后，陈长生两人出现在了一个白茫茫的空间。
　　而空间正中央，有一个看不清相貌的男子负手而立。
　　“得此机缘，证明尔等尚未被外物所迷惑。”
　　“吾擅拳法，此套拳法蕴含了吾之毕生所学，望后世之人好好珍惜。”
　　说着，那道人影就自顾自的开始演练起了拳法。
　　人影演练的拳法招式并不复杂，但一招一式之间却有着一种难以言喻的韵味。
　　很快，拳法演练完毕，那人影也再次开口道。
　　“此拳法不重招式，而重于意。”
　　“晚年迎战九人，九拳出，九人败。”
　　说完，周围的环境再次幻化，只见那道人影出现在了一处山巅之上。
　　而他周围有九位气势强大的黑影。
　　随后。山巅上的人影缓缓出拳，那一拳的速度虽然极为缓慢。
　　但是周围的山川河流，却在这一拳之下变得粉碎。
　　陈长生和远山都被这场面给惊得说不出话来，他们只是呆呆的看着这场战斗。
　　那人影出了九拳，每一次出拳都有着不同的意境在其中。
　　如此高深的境界，绝不是陈长生他们能理解的。
　　战斗结束，陈长生他们也再次回到了白色空间。
　　“后世习我拳之人切记，拳法可以输，但拳势不可弱。”
　　“一拳打出，定要叫对手肝胆俱裂。”
　　说完，周围的空间开始崩溃，那道人影也逐渐消散。
　　周围的变化，让陈长生从刚刚的震惊中回过神来。
　　只见陈长生拱手说道：“敢问前辈尊姓大名？”
　　听到这话，那木讷的人影似乎有了一丝神志。
　　“世人称吾百败仙尊。”
　　“多谢仙尊赐下机缘，敢问此拳法叫什么名字？”
　　“在我手中是我的拳法，在你的手中，便是你的拳法。”
　　“故，拳法无名。”
　　说完最后一个字，百败仙尊的身影彻底消散，陈长生两人也再次回到了花海之中。
　　看着周围熟悉的一切，陈长生颇有几分黄粱一梦的感觉。
　　“长生大哥，我结丹了！”
　　闻声，陈长生偏头一看，只见远山正高兴的展示着自己的修为。
　　见远山直接从筑基中期达到了金丹境，陈长生似乎发现了什么，于是连忙查看起了自身的境界。
　　原本练气九层的自己，不知何时已经达到了筑基圆满。
　　距离结丹也只差一线之隔。
　　“长生大哥，这是怎么回事，我怎么一个时辰不到就结丹了。”
　　面对远山的疑惑，陈长生微微一笑说道：“不是一个时辰，我们在里面起码渡过了两个月。”
　　“两个月，有这么久吗？”
　　“当然有，我们在挖出这具棺椁的时候，周围的花朵被我们破坏了不少。”
　　“可是你看周围，那些花已经重新长出来了。”
　　“无量秘境虽然灵气充沛，但没有一两月是绝对达不到这种程度的。”
　　闻言，远山四处看了看，发现果然如同陈长生说的一样。
　　“我们之所以觉得在里面没有待多久，那是因为仙尊前辈的境界太高，让我们产生了一种错觉。”
　　“另外，仙尊前辈给我们演示拳法的时候，我们的身体早在不知不觉中，跟着练了很多遍了。”
　　“有这么一位强大的前辈手把手的教我们练拳法，境界不提升才怪呢。”
　　“原来是这样呀！”
　　“如果已经过去两个月了，那我们是不是马上就要离开秘境了？”
　　“估计快了，无量秘境开启的时间为五个月。”
　　“我们酿酒花了两个半月，学习仙尊前辈的拳法又花了两个多月。”
　　“还是快点收拾东西吧，搞不好马上就被被排挤出秘境。”
　　说着，陈长生向自己搭建的临时木屋走去，那里面可存放着十坛自己辛苦酿造的百花酒。
　　......
　　“刷！”
　　祭台一阵颤抖，无数人影被黑洞吐了出来。
　　这些人有的兴奋，有的懊恼，还有的人则是满眼戾气。
　　可是很快，众人就发现了不对劲。
　　因为自家门派的长辈都不见了，来迎接自己的只有一两个人而已。
　　“六师兄，怎么只有你一个人来，师傅和大师兄他们呢？”
　　面对陈长生的询问，六师兄勉强的笑了笑说道。
　　“边关告急，师傅和大师兄他们两个月前就已经去了。”
　　“你们两个看样子都有不小的收获，这样我也放心了。”
　　“接下来这段时间，上清观由你们两人执掌，我们很快就会回来的。”
　　说完，六师兄当即御剑离开了此处。
　　看着六师兄的离去的方向，陈长生的眉头久久没有解开。
　　六师兄是出了名的稳重，能让他如此急切，边关到底发生了什么？
　　想到这，陈长生无奈的摇了摇头。
　　因为他除了担心师傅和师兄，还担心着一个小和尚和一个丫头。
　　......


第17章 送葬人再现，上清观战败
　　六师兄说的话让陈长生心中有种隐约的担忧。
　　可是这种感觉并没有持续多久，陈长生就释然了。
　　行走在人世间几十年，陈长生悟透了一个道理，那就是当事情超出你的能力范围之后。
　　并不会因为你不想看到它发生，它就不会发生。
　　与其整天担忧，还不如开开心心的过好每一天，因为时间会证明一切。
　　包括自己的猜想是否正确。
　　......
　　回到上清观，陈长生再次过起了悠闲自在的生活。
　　平日里不是去书坟看书，就是练习一下百败仙尊的无名拳法活动身体。
　　元神上人在去边关的时候，将上清观的力量抽调了半数以上。
　　这样一来，虽然远山年纪还小，但是有自己从旁协助，也能勉强维持着上清观的运转。
　　而且随着经历的事情越多，远山成长的速度也就越快，陈长生没过多久就当起了甩手掌柜。
　　可是在这段时间里，有件事情却超乎了陈长生的预料。
　　那就是大乾皇朝和夜月国的战斗，会持续整整二十年。
　　在第五年的时候，就连闭关已久的化神老祖也前往了边关。
　　......
　　上清观书坟。
　　将最后一本书籍缓缓放下，陈长生活动了一下有些僵硬的身体。
　　这时，一个身穿道袍剑眉星目的俊朗男子走了过来。
　　“昨天说的事你考虑的怎么样了？”
　　闻言，陈长生瞥了他一眼，淡淡道：“不行！”
　　“为什么！”
　　“十年前你说，等你看完书坟里的书就准许我去边关，现在书坟里的书已经被你看完了，我为什么不能去。”
　　“你可别忘了，我才是上清观的代理观主。”
　　看着眼前这个冲自己咆哮的男子，陈长生笑道：“二十年了，原先那个事事都要问我的小屁孩。”
　　“现在终于敢跟我拍桌子叫板了。”
　　“不错，有长进。”
　　听着陈长生的话，已经长大了的远山眼睛开始变红，声音也带着几分哽咽的说道。
　　“七师兄死了，五师兄瞎了，最疼爱我们的大师兄断了一条手臂。”
　　“长生大哥，我现在已经是金丹后期了，我可以帮到他们了，我真的不想再看到师兄们出事了。”
　　看着远山那双发红的眼睛，陈长生一时间也不知道该说些什么。
　　边关的情况这些年自己一直在关注，大乾皇朝的情况并不是很乐观。
　　元婴期的大能都战死了十多位，甚至还有的传闻说，战场上已经开始有化神期陨落。
　　如此残酷的战场，自己如果把远山放出去，无疑是去送死。
　　在那样的战场上，金丹期也只不过是高级一点的炮灰罢了。
　　正当陈长生打算找个理由继续阻拦远山前往战场时，上清观上方突然传来了一道熟悉的气息。
　　感受到这股气息，陈长生和远山连忙出去迎接。
　　可是他们看到的，却是一个浑身鲜血，断了左手瞎了右眼的三师兄。
　　“从现在开始，我就是上清观观主，九师弟宋远山为上清观副观主。”
　　“上清观大小分观全部往西后撤三千里！”
　　曾经懒散的三师兄变得雷厉风行，甚至都没有来得及和两位许久未见的两位师弟打个招呼。
　　一系列命令颁布之后，三师兄一直紧绷的精神终于松懈了下来。
　　看着模样大变的三师兄，远山颤抖了走了过去。
　　“三师兄，师傅他们呢？”
　　面对远山的询问，三师兄用有些沙哑的声音说道。
　　“夜月国不知为何，元婴期大能突然暴增一倍以上。”
　　“师傅被三位两位元婴后期围攻，最后陨落在凤凰山上。”
　　“我们几师兄是一起行动的，但是突然遭到了埋伏，大师兄拼着自爆把我送了出来。”
　　“大乾皇朝战败，以边关为起始，割地五千里赔偿给夜月国。”
　　听到这个消息，远山当即感到一阵天旋地转。
　　随后，远山一把抓住三师兄的衣领狠狠质问道：“那师傅的尸体呢？”
　　“你为什么不带回来，你是想看着师傅的尸体被人炼制成傀儡吗？”
　　面对远山的怒吼，三师兄没有反抗，有的只是无尽的沉默。
　　“别摇了，再摇三师兄就要被你摇死了。”
　　陈长生平静的声音从背后响起，远山也下意识的停下了手中的动作。
　　转头一看，陈长生不知何时已经将后山的那具雷击木棺材给背了过来。
　　没等远山想明白陈长生到底准备干什么，陈长生已经来到了三师兄面前。
　　取出瓷瓶，倒出一枚丹药给三师兄服下。
　　仿佛陈长生根本就没有被刚刚的噩耗所影响。
　　“你伤到了根基，我本领有限救不了你。”
　　“夜月国的攻势如此之猛，他们的目标绝对不会是简单的五千里，他们应该是想吞并整个大乾皇朝。”
　　“远山天赋不错，就是还有些孩子气，这五十年你要好好教导，上清观的未来在他身上。”
　　说完，陈长生将地上的雷击木棺材收进系统空间，然后转身向外走去。
　　这时，呆滞的三师兄反应了过来，当即说道：“长生，你要干什么？”
　　闻言，陈长生停住了脚步，犹豫了一下，开口道。
　　“我去给师傅和师兄他们收尸。”
　　“说来不怕师兄你笑，没来上清观之前，我的老本行是卖棺材。”
　　“而那雷击木棺材，也是我提前为师傅预备的，现在正好用上了。”
　　“我们修仙就是为了长生，大家都以为长生之后便能得到大逍遥，殊不知长生才是最大的痛苦。”
　　“世间如苦海，长生就意味着永远要漂浮在这苦海之中。”
　　“师傅他们脱离苦海，我们应该为他们高兴。”
　　说着，陈长生再次犹豫了一下，然后转头对三师兄漏出了一个灿烂的微笑说道。
　　“我以前记得三师兄你说过修仙界的一个故事，并且还以此来吓远山。”
　　“你说修仙界有一个神秘的存在，他专门给那些寿元已尽的人收尸。”
　　“一旦他出现，那就意味着死亡即将来临。”
　　“这个神秘的存在没有人知道他的名字，只知道他叫......”
　　“送葬人！”


第18章 五千里的送葬之旅，夜月国的公主
　　听到这个名字，三师兄眼神动了一下，但他依旧没说什么。
　　而陈长生却笑呵呵的继续诉说着往事。
　　“另外你还详细的调查过此事，你发现送葬人的第一次出现，是为百年前的血魔老祖送葬。”
　　“除此之外，送葬人还和天佛寺的一休禅师有着千丝万缕的关系。”
　　“对此，我只想说，送葬人没有你说的那么恐怖，他只是一个卖棺材的。”
　　说完，陈长生转身挥了挥手，大步向外走去。
　　而远山却对着陈长生的背影大喊道：“长生大哥，你还会回来吗？”
　　“我为你们都做了一具棺材，等你们用到它的时候，我会再回来的。”
　　话音落下，陈长生已经消失不见。
　　看着陈长生离去的背影，三师兄心中一时间感慨万千。
　　其实从这个小师弟来到上清观之后，自己就察觉到他有些不对劲了。
　　因为他发现，时间仿佛不会在长生身上留下痕迹。
　　修仙界有丹药能够永葆青春不假，但岁月不仅仅只是在肉体上留下痕迹，他还会在人的心上留下痕迹。
　　悠悠岁月十年，三岁的远山变成了十三岁的少年郎，每个人都有多多少少的改变。
　　可是十年岁月，长生师弟的眼神依旧像刚来上清观那样清澈。
　　刚开始自己以为这只是长生的心境比较好。
　　但二十年过去了，自己再次回到上清观，长生的眼神依旧像曾经那样清澈。
　　想到这，三师兄轻叹一声，说道。
　　“远山，过段时间你对外宣布，就说上清观的关门弟子走火入魔而死。”
　　“为什么，长生大哥他不是活得好好的吗？”
　　“照我的话做就是了，长生他有自己的路要走，上清观与他的缘分已经尽了。”
　　闻言，远山沉默了一下，最终还是点了点头。
　　自己三岁的时候就被师傅带到了上清观，虽然比长生大哥早入门几个月，占了一个师兄的名分。
　　但是从小到大，自己一直把长生看做自己的哥哥。
　　若是有可能，自己真的不想看到长生大哥离开，可是天下从来都没有不散的宴席。
　　见远山的情绪有些落寞，三师兄用仅剩右手拍了拍他的肩膀说道。
　　“师祖总说，能入道门者，皆是六情缘浅，却又重情重义。”
　　“旁人不懂他，我们不能不懂他。”
　　......
　　出了上清观，陈长生抬头看了看蔚蓝的天空，又看了看那些从边关撤回来的仙人，笑道。
　　“我那爱面子的师傅呀！”
　　“你平生这么爱面子，死了又怎么会允许自己身处异国他乡呢？”
　　“就让我这个做徒弟的带你回来吧。”
　　“师徒一场，这次就不收你灵石了。”
　　说着，陈长生迈开脚步向边关走去。
　　大乾皇朝战败，前方早就战火一片，可是陈长生从来都没有在意过这个情况。
　　他现在的目的只有一个，那就是寻到故人，让他们入土为安。
　　......
　　“人族入城需交三枚铜钱！”
　　两个妖族之人拦住了陈长生，看着两个练气三层的妖族，陈长生立马乖巧的交上了三枚铜钱。
　　交了入城费之后，陈长生也顺利的进城了。
　　感受着城池中若隐若现的灵力，陈长生叹道：“没有显现修为果然是对的。”
　　“这样的小城池都有金丹修士坐镇，夜月国怎么会突然变得这么强？”
　　怀揣着这个疑惑，陈长生找了一家客栈住了下来。
　　这趟边关收尸之旅，陈长生并没有选择御剑飞行，也没有选择用灵力赶路。
　　而是用了最原始的方法，一步一步的走。
　　自己要去的地方已经被夜月国占领，一个人族金丹修士大摇大摆的在天上飞，这样的行为绝对非常引人瞩目。
　　事实证明，陈长生这种谨慎的做法是对的。
　　逐渐接近夜月国之后，陈长生才明白大乾皇朝为什么会输的这么彻底。
　　因为夜月国的妖族修士实在是太多了。
　　筑基遍地走，金丹不如狗，元婴境的修士隔三差五就能见到一个。
　　面对这么多的修士，大乾皇朝不输才怪呢。
　　稍微感慨了一下两国的处境，陈长生点了几道这里的特色美食，准备品尝一番之后继续上路。
　　然而陈长生品尝美食的心思，却被两个妖族的对话给打断了。
　　“你听说没，咱们妖王的女儿要公开选婿了，只要是筑基境以上的都可以去。”
　　“我当然听说了，可是和咱们有什么关系吗？”
　　“咱们妖王是高贵的银月狼族，你觉得咱两有资格成为妖王的女婿吗？”
　　“没资格归没资格，去见识一下也不错嘛。”
　　“听说狐族准备了一具元婴境傀儡作为贺礼呢！”
　　“元婴境傀儡，你该不会是在开玩笑吧。”
　　“骗你干什么，这具元婴境傀儡是狐族从凤凰山弄来的。”
　　“当初为了杀死这个修士，狐族整整出动三位元婴后期的老祖呢！”
　　听到这些话，陈长生顿时无奈的嘀咕道。
　　“师傅呀！”
　　“我花了五年时间走到这，刚来你就给我出了这么一个大难题。”
　　“狐族作为夜月国的强族之一，我该怎么从他们手里把你弄过来呢？”
　　“我一个人也打不过人家呀！”
　　碰到这种为难的局面，陈长生烦躁了挠了挠头。
　　突然，一个绝妙的点子在陈长生脑海里浮现。
　　“狐族是夜月国的强族，夜月国的妖王是银月狼王，要是我成为了银月狼王的女婿。”
　　“是不是就有机会从狐族手里要来这具傀儡呢？”
　　“虽然这个想法很荒诞，但理论上好像没什么问题呀！”
　　陈长生嘴里不断念叨着，但越是念叨，陈长生越觉得这个想法可行。
　　......
　　夜月国皇宫。
　　“启禀妖王，公主逃跑了。”
　　“那还不快派人去找，若是我女儿掉了一根狼毛，你们提头来见。”
　　随着一道威严的声音响起，整个皇宫顿时乱作一团。
　　而皇城之外的一处山腰上，一个活泼的女子正对着远处的皇都吐舌头。
　　“略~”
　　“这喜欢嫁人，你自己去嫁吧！”
　　“本姑娘不奉陪了！”
　　......


第19章 人在家中坐，祸从天上来
　　“到底该用什么当聘礼呢？”
　　陈长生坐在一处山巅上皱眉苦思。
　　自从知道夜月国的公主要找夫婿之后，陈长生就一直思索该如何获得美狼芳心。
　　可是想来想去，陈长生发现自己除了一表人才的相貌和学富五车的知识之外，再也没有其他的东西了。
　　然而就在陈长生无计可施的时候，远处突然传来了一道呼救声。
　　闻声，陈长生定睛一看，发现有两个金丹境的妖族正在追赶一个筑基境的女子。
　　在陈长生观察远处的动静时，那个被追赶的女子当即调转方向冲着陈长生飞了过来。
　　“前辈救命，他们要杀我！”
　　听到女子的呼叫声，陈长生二话没说，直接运转起全身的修为......
　　然后一溜烟的跑了。
　　女子：“......”
　　不是，这种情况你不是应该英雄救美吗？
　　你就这样直接跑了，难道你就没有一丝丝好奇心吗？
　　远处女子的怨念丝毫没有影响陈长生的逃跑速度。
　　眼看陈长生越跑越远，自己也即将被身后的两人追上。
　　女子银牙一咬，直接掏出了一枚玉符捏碎。
　　玉符碎裂，其中当即射出一道金光将女子和陈长生牢牢的连在了一起。
　　紧接着，女子直接瞬移到了陈长生身后，而且速度始终与陈长生保持一致。
　　陈长生：？？？
　　面对这种牛皮糖的行为，陈长生人都麻了。
　　“不是，你赖着我干什么。”
　　“前辈，他们两个要杀我，还请前辈出手相救。”
　　听到陈长生的话，女子再次拱手请求陈长生出手相救。
　　“呸！”
　　“少用这种拙劣的演技来骗我，他们根本就不是来杀你的。”
　　“想要杀人的人，哪有只追人不动手的道理。”
　　“另外你再看看你身上，到处都是法宝，你一个筑基境修士有这么多东西合理吗？”
　　“你指定是那个大户人家的小姐偷跑出来，他们是来带你回去的。”
　　女子只是随口说了一句，陈长生立马炮语连珠的说了起来。
　　而且分析的情况几乎可以说是丝毫不差。
　　这样的行为直接把女子给看呆了，这个男子自己以前绝对不认识，而且看样子他也不认识自己。
　　仅仅只是在远处看了一眼，就能分析出这么多东西，他的脑子到底是怎么长的。
　　眼见谎言被拆穿，那女子索性直接摊牌道：“既然被你看出来，那我也就不装了。”
　　“他们的确是来带我回去的，我被抓回去最多也就是责骂一顿，然后关几天禁闭。”
　　“但你就不一样了，如果你不带我逃离他们的追捕，我就说是你将我诱骗出来的。”
　　“到时候你觉得，我家里会怎么处理你？”
　　面对女子的话，陈长生并没有理会，而全力参悟着那道绑定在自己身上的符咒。
　　陈长生的行为自然也落入了女子的眼中。
　　可是那女子却丝毫不担心陈长生能解开自己种下的符咒。
　　“别白费力气了，这道如影随形符，是元婴期修士炼制的，你一个小小的金丹是绝对解不开的。”
　　“你与其在这浪费时间，还不如跑快点。”
　　“追我的可是两个金丹后期，我们快要被追上了哟！”
　　闻言，陈长生转头一看，发现那两个金丹后期的妖族修士，正在逐渐拉近和自己的距离。
　　眼见情况越发危急，陈长生心中也不由有了几分火气。
　　“这位姑娘，我不想参合你的家里事，更不想和你有什么纠缠。”
　　“先前的事情我可以一笔勾销，你不要再缠着我了好不好。”
　　听着陈长生的话，那女子反手往祭出了一颗珠子顶在自己头上。
　　“我想怎么做就怎么做，你能把我怎么样？”
　　“有能耐你就打碎我身上的防护罩呀！”
　　“既然你这么不识好歹，那你可就别怪我了。”
　　冷着脸说了一句，陈长生当即开始掐动法诀。
　　刚开始那女子还并没有在意，因为一个小小的金丹期修士，自己从来都没有放在眼里。
　　如果不是灵力即将耗尽，自己才不愿意搭这趟陌生人的顺风车呢。
　　可是很快，女子就发现了不对劲。
　　“这是上清观的血遁，你是人族！”
　　看着女子惊讶的表情，陈长生咧嘴一笑说道：“恭喜你猜对了，不过没有奖励哟！”
　　听到这，女子当即就想解开自己和陈长生之间的如影随形符。
　　可是陈长生的血遁已经完成，现在无论做什么都为时已晚了。
　　“噗！”
　　一口心头血吐出，陈长生瞬间化为一道血色流光消失在天边。
　　而那两个在后面追赶的妖族修士也傻眼了。
　　因为他们从来没想过，一个金丹中期会使用这么高明的遁术。
　　另外，夜月国的腹地怎么会出现来历不明的人族。
　　“大哥，现在怎么办？”
　　“啪！”
　　其中一名金丹修士刚开口，就被他的同伴狠狠扇了一巴掌。
　　“什么怎么办，还不快去追！”
　　“公主被人族带走，要是出了差池，我们就等着被灭族吧！”
　　说罢，两人当即以燃烧精血为代价追赶陈长生。
　　但是两个普通的金丹修士，怎么可能追的上陈长生呢。
　　在上清观呆了这么多年，打人的本领陈长生没有学多少，但遁术却是练的炉火纯青。
　　别说是两个金丹后期，就是一些普通的元婴境修士来了，也未必能追的上陈长生。
　　......
　　三百里之外。
　　“刷！”
　　寂静的山谷当中出现了一男一女两道身影。
　　这二人，正是施展血遁的陈长生和那神秘女子。
　　血遁结束，陈长生没有犹豫，直接甩出了几枚阵旗插在四周。
　　随后双手掐动着一套玄妙的法诀，其熟练程度仿佛千锤百炼一般。
　　“阵法起！”
　　一道光幕瞬间将陈长生和那神秘女子笼罩了起来。
　　面对陈长生的行为，女子警惕的拿出了一把古朴的匕首。
　　“你想干什么？”
　　“我告诉你，如果我出事了，你的下场会比死还惨。”
　　听到女子威胁的话，布阵完毕的陈长生咂了咂嘴说道：“我本不想招惹是非。”
　　“但你自己凑上来，这可就怪不得谁了。”


第20章 收获宠物一只，秃头的小白狼
　　“呵！”
　　“就凭你这阵法也想困住本姑娘，做你的春秋大梦去吧。”
　　说着，女子当即祭出两件威力强大的法宝，想要破阵而去。
　　可是法宝刚刚腾空，女子就身体一软倒在了地上。
　　看着自己不受控制的身体，女子惊恐道：“你对我做了什么？”
　　“没做什么，就是压制了一下你体内的血脉而已。”
　　“你说的很对，这个阵法确实很破，因为这是我从一本古籍当中看到的残阵，修修补补之后也勉强能用。”
　　“阵法的功效很简单，那就是压制妖族的血脉，让其现出原型。”
　　此话一出，女子脸上的惊恐之色更加旺盛了。
　　“不可能，如果人族有这样的阵法，大乾皇朝早就拿出来用了。”
　　“哎呀！”
　　“你这妖族丫头怎么一点常识都没有呢？”
　　“这种类型的阵法当然是有限制的呀！”
　　“古籍中的大阵可以对金丹期的妖族有用，我补全的阵法只能对筑基期的妖族有用。”
　　“而且你也看到了，这种阵法脆弱的很，稍微一碰就会散架。”
　　“你刚刚要是不把机会浪费在说话上面，结果可能就不是这样了。”
　　说话间，女子的身体开始逐渐缩小，然后彻底变成了一只纯白色的小狼。
　　捡起地上女子掉落的储物戒，陈长生看了看说道。
　　“解开禁制的方法是什么？”
　　面对陈长生的询问，地上的小白狼口吐人言道：“想都别想，我不会告诉你的，有胆子你就杀了我。”
　　“我当然没那个胆子杀你，但我可以把你的毛给剃光。”
　　此话一出，地上的小白狼顿时激动了起来。
　　“你敢！”
　　“我为什么不敢？”
　　说着，陈长生直接掏出了一把剃刀。
　　“刷！”
　　只见刀光闪过，小白狼头顶就出现了“一条”粉色的皮肤。
　　感受着头顶的凉意，豆大的泪水从狼眼里滑落了出来。
　　“呜呜呜！”
　　“我告诉你就是了，你这个人怎么这么坏呀！”
　　成功拿到解开禁制的方法，陈长生将小白狼储物戒当中的东西一股脑的倒了出来。
　　看着那堆积如山的灵石和法宝，陈长生咽了一口唾沫说道。
　　“你这身家还蛮丰厚的嘛。”
　　“一般的元婴境修士都未必比得上你。”
　　说着，陈长生直接将面前的东西收进了系统空间。
　　小白狼身上带的东西虽然好，但是陈长生目前是不敢轻易使用的。
　　这家伙一看就来头不小，天知道这些法宝上有没有被留下标记。
　　目前最为稳妥的办法，那就是把这些东西放进系统空间。
　　有了系统的隔绝，就算是天王老子来了，也绝对追查不到自己的踪迹。
　　眼看这个人族将自己的东西全部拿走，地上的秃头小白狼眼泪汪汪的说道。
　　“东西都给你了，现在你可以放我走了吧。”
　　“如果你还嫌不够，我可以给你更多，我爹是......”
　　小白狼的话还没说完，陈长生就捏住了它的狼嘴。
　　“我不想知道你是谁，我也不想知道你爹是谁。”
　　“你如果不说，我办完我的事情之后，自然会将你放了。”
　　“但如果我知道了你的身份，你可就只有死路一条了，你明白吗？”
　　闻言，被捏住嘴的小白狼点了点头。
　　“明白就好，接下来我给你做一点点小改造，保证让你改头换面。”
　　说着，陈长生一脸坏笑的将小白狼提了起来。
　　“啊啊啊！”
　　女子的惨叫声在山谷中回荡，仿佛是遭受了什么残酷的刑罚。
　　......
　　夜月国皇宫。
　　“你说什么？”
　　“月儿被一个人族带走了！”
　　王座上的银月狼王站了起来，化神期的威压让大殿中的妖族瑟瑟发抖。
　　而那两个跟丢了公主的金丹期妖族，更是被吓得魂不附体。
　　妖族公主被人族带走，这个事情太大了。
　　别说是自己，就算是自己全族都承担不起呀！
　　面对这样的情况，狼王眉头微皱，然后右手不断掐动，似乎是在推算自家女儿的下落。
　　片刻之后，狼王开口道：“跟丢公主，这是你们的失职，自己下去领罚吧。”
　　“多谢狼王！”
　　两位金丹期修士千恩万谢之后，连忙离开了大殿。
　　随后，狼王又挥了挥手示意周围的下人退下。
　　“龟老，这件事你怎么看？”
　　闻言，一个杵着拐杖的老者说道：“老朽觉得这件事情并不是这么简单。”
　　“月儿被人带走之后，老朽就第一时间演算月儿的下落。”
　　“但是月儿的行踪似乎被谁给掩盖了，推演出来的结果只有混沌一片。”
　　“这样的手段，绝非一个人族金丹期修士可以做到的。”
　　“龟老言之有理，刚刚我也推算了一番，却发现天机混沌无比。”
　　“能干扰天机的存在，起码是化神期的修士。”
　　“带走月儿的人，看样子是有备而来呀！”
　　听着狼王的话，龟老犹豫了一下，说道：“若只是简单的绑架，这件事情或许会简单许多。”
　　“但我更担心，带走月儿的人是冲着那件事来的。”
　　“夜月国一举攻下大乾皇朝半数国土，平白无故多了这么多修士，很难不让人起疑心。”
　　“而且妖族内部，似乎并不是很团结。”
　　此话一出，狼王的眼睛顿时眯了起来。
　　“是剑齿虎一族吗？”
　　“不只是剑齿虎一族，狐族也异动频频，他们似乎知道月儿才是所有的关键。”
　　“呵！”
　　“既然他们这么想玩，那就陪他们玩玩吧。”
　　“正好也让他们知道，谁才是夜月国的王！”
　　......
　　夜月国皇都。
　　陈长生怀里抱着一只漆黑的秃头小土狗，好奇的打量着四周。
　　虽然这里是妖族的皇都，但是看上去却和人族的城市没有什么两样。
　　因为街上有着太多化形的妖族了。
　　“嘶！”
　　正在观察四周的陈长生突然倒吸了一口凉气。
　　低头一看，怀中的小土狗正狠狠的咬着自己的手臂。
　　“松口！”
　　“不松，你还我洁白如雪的狼毛。”
　　“和你说过很多次了，这墨汁是我特质的，根本洗不掉。”
　　“要想恢复毛色，只能把你的毛剃光，然后等新的毛重新长出来才行。”
　　“另外看你这么难过，我就给你起名小白吧。”
　　“以此祭奠你那已经消失的毛色。”
　　小白狼：“......”
　　太欺负狼了，你给我等着。
　　......
　　ps：根据建议，暂时将本书更新时间调整到下午三点，各位读者如果有新的建议可以随时提出。


第21章 招婿大会，长生仙子失踪
　　陈长生一边在街上闲逛，一边和怀里的小白狼闲聊着。
　　“对了，当初夜月国和大乾皇朝开战，很多大乾皇朝的修士被你们打的溃不成军。”
　　“但我听说，玲珑宗的长生仙子和天佛寺的一休禅师在夜月国境内消失了。”
　　“他们已经被你们杀了吗？”
　　面对陈长生的问题，小白狼一脸不屑道：“如果能杀早就杀了。”
　　“要论大乾皇朝最难对付的人，他们两一定是其中之一。”
　　“谁能想到，他们居然......”
　　说到一半，小白狼突然停了下来，然后抬头看向陈长生。
　　“你想套我的话。”
　　“只是随便问一下，你不愿意说就算了。”
　　“真的只是随便问一下吗？”
　　“你用的血遁术乃是上清观的不传之秘，非内门弟子不可学习。”
　　“天佛寺，玲珑宗，上清观这三个门派可谓是大乾皇朝的顶梁柱，彼此之间也互相有联系。”
　　“你突然问起这两人的下落，你觉得我会相信你是随便问问吗？”
　　闻言，陈长生低头看向怀中的秃头小白狼说道。
　　“你很聪明，但是你刚刚的话让我更加疑惑了。”
　　“血遁是上清观的秘术，别说妖族，就是一些外门弟子也不见得知道。”
　　“但你好像知道的很清楚，能告诉我这是为什么吗？”
　　听到陈长生的话，小白狼直接找了个舒服的姿势，然后在陈长生怀里打了个哈欠说道。
　　“我是妖族，你是人族，我们两个种族不同，国家不同。”
　　“你觉得我会告诉你这件事吗？”
　　“不过我很是好奇你的身份，上清观有九大真传弟子，其中最为杰出的有四人。”
　　“这四人的名字连起来是一句诗，清风明月本无价，近水远山皆有情。”
　　“清风明月两人已经陨落，李近水重伤逃走，而且你绝对不会是他。”
　　“拥有如此阵法造诣，难不成你是上清观第九位真传弟子，宋远山？”
　　面对小白狼的侃侃而谈，陈长生说道：“你对上清观真是太了解了。”
　　“甚至比大乾皇朝的修士还要了解，看样子大乾皇朝出了叛徒呀！”
　　“没错，大乾皇朝就是出了叛徒，那不如你来猜猜这个叛徒到底是谁呢？”
　　“我不用猜，也不想去猜。”
　　“皇朝更迭是我无法改变的事情，我只想把我师傅和师兄们的尸体带回去。”
　　闻言，小白狼更加嚣张了。
　　“哎呦呦！”
　　“原来你打的是这个主意呀！”
　　“但是你好像办不到，上清观观主元神上人的尸体，已经被狐族练成了傀儡。”
　　“狐族是夜月国的强族，不但高手如云，族中更是有化神期修士坐镇。”
　　“你一个小小的金丹，能做些什么呢？”
　　“要不你还是把我放了吧，说不定本姑娘心情一好，就把你师傅的尸体还给你了呢？”
　　“多谢你的好意，但是在没有确定我自身安全的情况下，我不会放了你的。”
　　“另外问一句，你身上应该没有家中长辈留下的标记吧。”
　　“你猜！”
　　面对小白狼的嚣张，陈长生只是淡淡的看了它一眼，说道。
　　“我检查了很多遍，你体内并没有什么标记。”
　　“但这也不排除有一些更高明的手段我没发现，所以为了安全起见，我会在你体内种下八十七道禁制。”
　　“一旦出现了意外，你就会瞬间死于非命。”
　　此话一出，小白狼顿时就慌了。
　　“你敢！”
　　“不是敢不敢的问题，我已经这样做了，不然你以为我为什么一直抱着你？”
　　说着，陈长生右手一点，小白狼身上顿时就出现了许多玄奥的纹路。
　　紧接着，小白狼口吐人言的能力也彻底丧失。
　　“汪汪汪！”
　　看到疯狂狗叫的小白狼，陈长生嘴角微微上扬，随后大步走向夜月国招亲现场。
　　......
　　夜月国招婿大会。
　　狼王独自一人坐在高高的王座之上，王座之下站立着一个白胡子老头。
　　此人正是狼王的左膀右臂，龟老。
　　龟老来历神秘，夜月国没有人知道他从何而来。
　　如果不是此次两国交战，龟老立下大功，夜月国恐怕少有人知道龟老这个名字。
　　眼看该来的种族都来齐了，狼王起身说道。
　　“夜月国子民皆知，我完颜阿古朵有一独女，完颜月。”
　　“如今小女已经到了婚配的年纪，我欲在天下青年才俊当中，挑选出最优秀的一位，将小女许配给他。”
　　“诸位青年才俊若是有意者，尽可上前。”
　　说完，在场的所有人都激动了起来。
　　成为狼王的女婿，那可就等于变相了拥有了整个夜月国呀！
　　“启禀狼王，在下对完颜公主仰慕已久，愿意一试。”
　　说着，一位古铜色肌肤，身材壮硕的青年站了出来。
　　只见他气势一震，金丹中期的修为展露无疑。
　　此人正是剑齿虎一族的少主，林虎。
　　“呵呵呵！”
　　“林兄，在下也对完颜公主仰慕已久，我们恐怕要公平较量一下了。”
　　然而还没等林虎的话音落地，另一位翩翩公子手持折扇，并且释放出自身的威压与林虎抗衡。
　　见状，林虎眼睛一眯，说道：“胡战，我怎么不知道你仰慕完颜公主。”
　　“你该不会是信口胡说的吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“林兄说笑了，对一个女子心存爱慕，未必要向林兄一样闹得世人皆知。”
　　“我狐族知书达理，怎么会做出这种有违礼数的事情呢？”
　　闻言，林虎冷笑了一声，并没有与胡战纠缠。
　　狐族是出了名的牙尖嘴利，与他们斗嘴，自己绝对讨不到好处。
　　虎族和狐族的两位少主都站了出来，其他妖族见状也不由感到有些失落。
　　因为论背景，论实力大家都不是他们的对手。
　　就算是勉强参加，那也只是走个过场而已。
　　两位种子选手登场，后面又有一些其他妖族陆陆续续的参加了。
　　只不过他们的实力比起林虎和胡战，差的绝非一星半点。
　　眼见下方没有妖族继续登场，狼王也准备宣布考验的流程。
　　这时，人群中有一道身影蹦了起来说道：“等一等，我也要参加！”


第22章 入住胡府，再遇故人
　　发现还有人要参加招婿大会，在场的妖族大能眉头都皱了起来。
　　此次招婿大会虽然说是从天下青年才俊当中挑选，但实则却是在妖族内部挑选。
　　现如今该参加的种族都参加了，眼前这个家伙是从哪里冒出来的。
　　“抱歉，请让一让。”
　　“对不起，对不起，我有点急事。”
　　陈长生艰难的从人群中挤了出来，随后整理了一下有些凌乱的衣服，拱手道。
　　“人族陈长生拜见狼王。”
　　“在下虽然没有见过完颜公主，但是也想参加此次招婿大会。”
　　此话一出，全场顿时哗然。
　　刚开始大家还以为是那个妖族的公子哥来晚了，谁曾想来的居然是一个人族。
　　人族参加妖族的招婿大会，这简直是天大的笑话。
　　“人族滚出夜月国！”
　　不知是谁在喊了一声，紧接着，众多妖族开始对陈长生谩骂。
　　然而面对众多妖族的谩骂，陈长生始终是保持微笑，似乎并没有被影响到情绪。
　　见状，狼王双手虚压，现场顿时安静了下来。
　　“你想迎娶我的女儿，你凭什么？”
　　“就凭在下拥有一颗真诚的心，人族参加妖族的招婿大会，这是需要莫大的勇气。”
　　“现如今我来了，难道还不足以证明在下对完颜公主的心意吗？”
　　闻言，狼王嘴角微微上扬，笑道：“好一颗真心，就冲你这颗真心，本王允许你参加招婿大会。”
　　“本王有言在先，只要是筑基境以上的修士，皆有资格参加此次招婿大会。”
　　“你虽是人族，但也符合条件。”
　　“明日便是招婿大会的考验，至于是否能成功，那就要看你的本领了。”
　　说完，狼王起身离开。
　　然而刚走到一半，狼王犹豫了一下，说道：“龟老，这位人族修士远道而来。”
　　“想必暂时还没有居住的地方，你且安排他到胡府住下。”
　　“莫要让人族觉得我妖族不懂待客之道。”
　　“遵命。”
　　随意安排了一下陈长生的住处，狼王彻底消失不见。
　　众妖族虽然不满一个人族也参加招婿大会，但狼王已经发话，大家也只能扫兴的离开了。
　　“见过胡兄，这几日恐怕要去府上叨扰了。”
　　听到狼王对自己的安排，陈长生立马笑呵呵的向胡战打招呼。
　　看着这个突然出现的人族，胡战打量了一下，同样也笑道。
　　“陈兄有如此胆识，真是令在下佩服万分。”
　　“能与陈兄同住一个屋檐下，这简直是天大的幸事。”
　　见胡战和陈长生一言我一语的腻歪着，林虎瞬间感觉被恶心到了。
　　“你们狐族总是喜欢做这种丢脸的事情，这人的装扮一看就是大乾皇朝来的。”
　　“手下败将，如何有资格站在我等面前。”
　　对于林虎的羞辱，陈长生眼皮都没抬一下，只是静静的保持沉默。
　　然而胡战却冷笑道：“林虎，脑袋不灵光就不要出来丢妖族的脸。”
　　“大乾皇朝确实是夜月国的手下败将。”
　　“但夜月国打败的只是大乾皇朝不是人族，你这番言论若是被一些人族大能听到了。”
　　“到时候引起了两族大战，你担当的起吗？”
　　胡战的话瞬间就怼的林虎哑口无言。
　　种族大战这么大的帽子，再借林虎一百个胆子，他未必敢接下。
　　恼怒之余，林虎浑身气势爆发，当即就要和胡战分个高下。
　　然而还没等他们动手，龟老就慢悠悠的走到了中间。。
　　“光天化日之下妖族内斗，你们是想让外族看笑话吗？”
　　见龟老出面阻止，林虎冷哼一声，然后转身走了。
　　林虎走后，胡战转身向陈长生笑道：“陈兄是不好意思，刚刚一不小心提到你的伤心事了。”
　　“虽然夜月国正与大乾皇朝交战，但是我狐族一向亲近人族，还望陈兄不要介意。”
　　“无妨，胡兄快人快语，在下怎么好意思斤斤计较呢？”
　　说着，陈长生走向不远处的树下，将一直正在疯狂乱叫的秃头小黑狗抱在怀中。
　　“陈兄，这是你饲养的战宠？”
　　“呵呵呵！”
　　“这倒不是，我在路边遇到的，看它瘦骨嶙峋流落街头。”
　　“一时心中有些不忍，所以将它带在了身边。”
　　“原来如此，陈兄真是宅心仁厚呀！”
　　胡战和陈长生有说有笑的向胡府走去，而陈长生怀里的小白狼则是在拼命挣扎。
　　只可惜，所有人的注意力都放在了陈长生的身上。
　　谁又回去注意一只秃头，且浑身漆黑的“土狗”呢？
　　......
　　夜月国皇宫。
　　狼王静静的坐在王位之上，手指有节奏的敲击着扶手。
　　这时，龟老从外面走了进来。
　　“回狼王，那个人族已经送去胡府了。”
　　“嗯~”
　　狼王随意应了一声，表示知晓，随后开口道。
　　“月儿是被一个人族带走的，现如今招婿大会上又出现了一个人族。”
　　“龟老你觉得这两人是否联系？”
　　闻言，龟老犹豫了一下，说道：“此人来历不明，而且出现的时机又如此凑巧，想必和公主的失踪躲不了干系。”
　　“但就算他和公主的失踪有关系，也定然不会是幕后主使，一个金丹期修士还没有资格屏蔽天机。”
　　“此人估计是幕后主使派出来的马前卒，在没有确定公主的下落之前，我们万万不可轻举妄动。”
　　“言之有理，此事就劳烦龟老去跑一趟了。”
　　“调查清楚这个人族的来历，我倒要看看，背后是何人在指使。”
　　“遵命！”
　　龟老转身离开，狼王的脸色也冷了下来。
　　女儿被人抓走，幕后之人还派一个金丹期的人族修士来羞辱自己。
　　若是抓到哪幕后之人，自己一定要将其碎尸万段。
　　......
　　胡府。
　　“前辈，您还记得我吗？”
　　“我是媚娘呀！”
　　住进胡府，陈长生正准备休息，谁曾想一个女子居然突然登门拜访。
　　看着眼前貌美的女子，陈长生稍微思索了一下。
　　随后便想起了，此女子正是三十年前，刚苏醒时遇到的妖族狐耳娘。
　　“原来是你呀！”
　　“你怎么会在这？”
　　闻言，胡媚娘四处看了看，说道：“前辈，进屋说话，此处不是说话的地方。”
　　......


第23章 巨大的骗局，妖族叛徒
　　胡媚娘紧张的拉着陈长生进了房间。
　　曾经的故人再次相遇，胡媚娘心中感慨万千，心中有无数的话想说，但却死死的卡在喉咙里。
　　犹豫了半天，胡媚娘最终只能重复道。
　　“前辈，你不应该来夜月国的，夜月国是是非之地。”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道：“看样子你这只小狐狸知道很多事情呀！”
　　“但是这与我无关，我的目的很简单，只想迎娶完颜公主。”
　　“其他的事情一概不管。”
　　看着，陈长生淡然的样子，胡媚娘更加焦急了。
　　“前辈，你与那完颜公主素未谋面，我知道你一定不会为她而来。”
　　“但无论你是为了什么，请你赶快离开夜月国。”
　　“招婿大会就是一场骗局，你留在这里对你没有好处的。”
　　“汪汪汪！”
　　听到这话，一旁被拴住的小白狼突然开始了狂吠。
　　似乎是在痛斥这个妖族的叛徒。
　　只可惜胡媚娘是狐族，不是狗族，所以她听不懂狗叫。
　　“骗局？”
　　“这就有意思了，狐族和虎族两大夜月国的支柱都参加了，这怎么会是骗局呢？”
　　“另外这就算是一个骗局，你一个小小的妖族是怎么知道的。”
　　面对陈长生的话，胡媚娘一时被问的哑口无言。
　　最终，胡媚娘银牙一咬，说道：“前辈，当年若不是你赐下机缘。”
　　“媚娘恐怕永远无法筑基，但招婿大会的骗局我不能告诉你。”
　　“我只能告诉你，招婿大会的地点一定会定在夜月国的禁地。”
　　“那个地方如果没有关键的东西在手，去了之后只会十死无生。”
　　“狐族和虎族已经拿到了关键的东西，所以他们并不是会有生命危险。”
　　“若是前辈非去不可，那你一定要在禁地中寻找和您一样的人族。”
　　“五年前两国大战，有两位人族掌握了一些秘密，后来被夜月国化神大能追杀进了禁地。”
　　“如果他们还活着，他们可能就是前辈唯一的生路的了。”
　　说完，胡媚娘神色慌张的离开了房间。
　　等胡媚娘走后，陈长生抱起了地上狂吠的秃头小土狗，并且还替它解开了一些限制。
　　“叛徒，她简直就是妖族的叛徒。”
　　“本姑娘一定要将她碎尸万段。”
　　听着小白狼的谩骂，陈长生慢悠悠的撸着狼毛说道：“小白，现在你能给我说说夜月国的秘密了吗？”
　　“如果我没猜错的话，那两个被撵进禁地的。”
　　“应该就是长生仙子和一休禅师吧。”
　　闻言，小白狼对着陈长生丢去了一个鄙视的眼神，说道。
　　“想都别想，就算你杀了我，我也不会告诉你的。”
　　“我告诉你，你千万别放了我，不然我一定将胡媚娘那个贱狐狸碎尸万段。”
　　“当年狐族心慈手软放过了她，没想到她居然反过来帮助外人，她该死！”
　　看着小白狼愤怒的表情，陈长生淡淡道。
　　“看样子你们夜月国经过一次大清洗呀！”
　　“我遇到胡媚娘的时候，她只是一个炼气九层的修士，甚至连化形都不完整。”
　　“那个时候的她，语气中充满了天真，一点都不像是在底层摸爬滚打的修士。”
　　“当时我还疑惑，一个妖族豪门大户的小姐，怎么会跑出来独自历练。”
　　“现在看来，她不是自己跑出来的，是被你们撵出来的呀！”
　　闻言，小白狼冷冷的看着陈长生，说道。
　　“谁说胡媚娘是豪门大户的小姐，她只是一个普通的妖族而已。”
　　“呵呵呵！”
　　“你这话就多少有些欲盖弥彰的意思了。”
　　“不过这也正常，因为你没有见识过底层修士的生活。”
　　“修仙界是一个人吃人的地方，底层修士更是如此。”
　　“有时候亲如手足的朋友，也会为了一块灵石杀的头破血流。”
　　“胡媚娘如果不是豪门大户的小姐，以她当初的性格，恐怕早就死的连骨头都不剩了。”
　　“如今她再次回到狐族，恐怕是要报当年的血海深仇呀！”
　　“呵！”
　　听到这话，小白狼冷笑一声道：“就凭她一个小小的筑基境修士也想报仇？”
　　“别说是她，就算再加上你，你们两个在夜月国也翻不起什么风浪。”
　　“都说过很多遍了，我对夜月国的秘密没兴趣，你们是否要灭大乾国我也管不了。”
　　“我只想把师傅和师兄们的尸体带回去，你为什么就是不相信呢？”
　　“如果只是想带回故人的尸体，你至于费这么大的劲吗？”
　　“现在我甚至怀疑你和我的偶遇，也是你早就安排好的。”
　　“你就是心存不轨，企图颠覆我夜月国。”
　　见小白狼越想越离谱，陈长生无奈的摇了摇头，然后将她拴在的床边。
　　“随便你怎么想，我要睡觉了。”
　　“大胆，你居然敢让我睡地上，你信不信我杀了你。”
　　面对小白狼的威胁，陈长生右手一挥，小白狼的嘴顿时就被堵住了。
　　这样一来，小白狼就算心中有再多的愤怒，它也打扰不了陈长生的美梦了。
　　......
　　清晨，第一抹阳光照耀在大地之上。
　　闹了大半夜的小白狼，此时正蜷缩在床角睡的香甜。
　　突然，一只大手直接抓住了它的后脖颈，将它提了起来。
　　“别睡了，我们要出发了。”
　　睁开睡眼惺忪的狼眼，小白狼给了陈长生一个眼神，然后又继续闭上了眼睛。
　　见状，陈长生笑了笑并没有在乎，直接将小白狼抱在怀中，然后走出了房间。
　　“陈兄，昨日休息的可好？”
　　胡战一脸微笑的在门外等待陈长生。
　　见状，陈长生笑道：“昨晚我睡的十分香甜，多谢胡兄款待。”
　　这时，胡战看到陈长生怀里的秃头小土狗，好奇道：“陈兄，你打算带着它一起参加试炼？”
　　“没错，我和小白相依为命，不管去哪里都会形影不离。”
　　听到小白这个名字，胡战愣了一下，随后笑道。
　　“陈兄真是风趣，你居然给它取名小白，有意思有意思。”
　　“没办法，小白总是幻想自己有一身纯白色的毛发，我只好给它起这么一个名字了。”
　　“对了，我带小白参加试炼，不影响吧？”
　　“不影响，此次试炼不限手段，当然也包括战宠。”
　　“陈兄请跟我来。”


第24章 再遇青铜古殿，夜月国禁地
　　跟随着胡战的脚步，几人走了许久，终于来到了一处山谷之前。
　　感受到周围无数强大的气息，陈长生疑惑道。
　　“胡兄，此处是何地？”
　　“此处乃是我们夜月国的禁地，也是招婿大会的试炼场所。”
　　“在这禁地深处有一朵彼岸花，谁能将其摘下，谁就有资格迎娶完颜公主。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那怎么不见其他参赛的妖族？”
　　闻言，胡战说道：“他们已经进去了，我是专程来接陈兄，所以才没有进去。”
　　“哎呀！”
　　“原来是因为我才耽搁了胡兄的时间，这真让在下羞愧万分。”
　　“唉！”
　　“陈兄不必自责，你我一见如故，这点小事算不了什么。”
　　“而且前进去的未必就能占据优势，谁能拿到彼岸花谁才算赢。”
　　说着，胡战就带领着陈长生走进了夜月国的禁地。
　　穿过漫长的峡谷，陈长生和胡战来到了一个满是参天古树的密林当中。
　　周围湿热的温度和漂浮的瘴气，似乎都在诉说着这里的危险。
　　面对这样的情况，胡战眼神轻轻的瞥了陈长生一眼，并没有出言提醒。
　　禁地之中的瘴气，对修士的影响十分巨大。
　　哪怕是金丹境修士都不能避免。
　　自己之所以能安然无恙的站在这里，完全是依赖自己妖族的体质。
　　人族来了这里，恐怕不到半天，就会无声无息的死去。
　　“啧啧！”
　　“不愧是夜月国的禁地，果然凶险万分。”
　　观察了一下四周的环境，陈长生随口称赞了一句，然后从怀中掏出了两颗丹药。
　　一颗自己服下，一个塞到了小白狼的嘴里。
　　“胡兄，此处瘴气绝非寻常瘴气，在下这里有特制的解毒丹，你要不要来上一颗？”
　　说着，陈长生又掏出了一颗丹药递了过去。
　　见陈长生识破了此处瘴气的凶险，胡战当即懊恼道。
　　“陈兄不说，我差点给忘了。”
　　“此处瘴气厉害无比，哪怕是金丹修士也不能避免。”
　　“不过我狐体质强悍，所以就不用浪费陈兄的丹药了。”
　　说完，胡战笑眯眯的将陈长生的丹药推了回去。
　　这种来历不明的东西，随便乱吃，搞不好会要命的。
　　“对了陈兄，此处瘴气应该是夜月国禁地特有，陈兄是如何看出来的。”
　　“难不成，陈兄曾经来过夜月国的禁地？”
　　面对胡战的话，陈长生微微一笑说道。
　　“夜月国的禁地，在下自然没有来过。”
　　“但我曾从一本无名古籍中看过类似的记载，那本古籍上记载了一些不同地方的风景。”
　　“其中一处，与这里颇有几分类似。”
　　“原来是这样，那真是有意思了。”
　　“据我所知，五百年来，夜月国禁地从来没有外人进入过。”
　　“陈兄看到的那本古籍，到底是何人所著？”
　　“这个我就不得而知了，我发现那本古籍的时候，它已经快烂的不成样子了。”
　　“或许这本书是在五百年前所著也说不定。”
　　“言之有理，我们还是快快出发吧。”
　　“林虎他们进去已经有段时间了。”
　　说着，胡战右手一挥，一具元婴境的傀儡出现在前方开路。
　　看着那具毫无生机的傀儡，陈长生眼中闪过了一丝情绪。
　　......
　　禁地深处。
　　一个光头正盘膝而坐，而他身下则是一个漆黑无比的池子。
　　池中之水浓稠无比，而且还时不时的散发出一股腥臭味。
　　“一休，你的无悲心法抗不了多久了。”
　　听到声音，光头慢慢的睁开了眼睛。
　　“狼王，你让妖族借用如此不详的力量，到头来只会给妖族带来灭顶之灾。”
　　“现在回头还来得及。”
　　闻言，狼王冷笑道：“回头？”
　　“我为何要回头，力量就是力量，何来正邪之分。”
　　“若是不借助这股力量，我如何能灭了大乾皇朝。”
　　“虽然你我种族不同，但我十分的欣赏你，只要你肯弃暗投明，我愿助你突破化神境。”
　　面对狼王给出的条件，一休摇了摇头，然后继续闭上了眼睛。
　　见一休还是不肯妥协，狼王也没有在意。
　　自己花了三百年时间，才将禁地的封印撕开一条裂缝。
　　虽然只是一条缝隙，但其中溢出来的力量却超乎了自己的想象。
　　也正是有了这股力量的帮助，夜月国的修士才能暴增一倍以上。
　　然而可惜的是，这个消息不知道为什么被泄露了出去。
　　天佛寺和玲珑宗的两个老家伙，居然不惜性命也要重新填上这条缝隙。
　　虽然自己已经极力阻止，但还是让他们填补了大半的缝隙。
　　现如今一休镇压住了这最后的缺口，自己根本就不敢轻举妄动。
　　一旦一休拼了性命不要，这最后的缺口很可能会被补上，到时候自己再想破开封印，可就没这么简单了。
　　想到这，狼王的脸当即就沉了下来。
　　“龟老，还没有查清楚那个人族的来历吗？”
　　“回狼王，大乾皇朝内并无他的记录。”
　　“或许他用的只是化名。”
　　“哼！”
　　“且容他再嚣张几日，等血祭完成，这天下无人能够拦我。”
　　“到时候不管是人族也好，妖族也罢，所有人都要对我俯首称臣。”
　　听着狼王的豪言壮语，龟老静静的低着头，没人知道他此时在想些什么。
　　......
　　禁地青铜古殿。
　　陈长生等人，也再次和林虎相遇。
　　互相看不对眼的双方相遇，自然是会剑拔弩张。
　　然而陈长生却没有理会林虎和胡战的针锋相对，反而研究起了面前的青铜古殿。
　　“两位，我觉得你们与其想着怎么弄死对方，不如好好的看一下这些遗迹。”
　　闻言，林虎不悦道：“少在这故弄玄虚，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　“今日就是你陈长生命丧之时。”
　　林虎的话严重干扰了陈长生的思考，只见陈长生不耐烦的转头说道。
　　“我知道你想杀我，但是你能不能等一下再杀。”
　　“没看到我在研究东西吗？”
　　说完，陈长生又继续转头研究起了青铜古殿上的花纹和文字了。
　　林虎：“......”
　　什么叫等一下再杀，我现在是要杀你，你严肃一点好不好。
　　......


第25章 青铜古殿的秘密，古老的故事
　　陈长生的理直气壮，瞬间让林虎愣了一下。
　　等林虎反应过来之后，顿时勃然大怒。
　　可是还没等他动手，胡战的元婴傀儡就挡在了他的面前。
　　“胡战，你什么意思，你是要帮外族吗？”
　　面对林虎的质问，胡战看了一眼专心研究青铜古殿的陈长生，淡淡道。
　　“林虎，杀人这种事什么时候都可以做，但你别忘了我们来这的目的。”
　　此话一出，林虎的怒火瞬间消散了不少。
　　自己之所以一直针对陈长生，并不是因为他参加招婿大会。
　　如今这局面，但凡有点脑子的人都知道，这个人族绝对不会是因为完颜月来的。
　　如果不是为了妖族公主而来，那这个陈长生定是别有用心。
　　一个金丹期的修士敢孤身一人闯入妖族腹地，他背后绝对有人撑腰。
　　若是贸然动手，很可能会打草惊蛇。
　　让他逃走事小，干扰了大家的目的，那事情可就大了。
　　胡战劝退林虎，陈长生也正好专心研究起了青铜古殿。
　　过了一会，胡战上前说道：“陈兄，可看出什么端倪了？”
　　闻言，陈长生思索了一下开口道：“胡兄，大乾皇朝境内的无量秘境你听说过没有。”
　　“略有耳闻，无量秘境和这里有什么关系吗？”
　　“有关系，而且估计还很大。”
　　“无量秘境当中也有一座青铜古殿，这个事情在大乾皇朝不是什么秘密。”
　　“但是夜月国的禁地当中，也出现了一座和无量秘境类似的青铜古殿，胡兄对这个事情怎么看。”
　　此话一出，不只是胡战来了兴趣，就连冷着脸的林虎也来了兴趣。
　　夜月国和大乾皇朝建立的时间都在千年以上，无量秘境和禁地更是在两国建立之初就存在了。
　　两处都有类似的地方，这其中莫不是有什么秘密？
　　想到这，胡战一脸好奇道：“无量秘境是大乾皇朝所掌控。”
　　“而且非人族不得入内，若不是听陈兄说起，我还真不知道这个事情。”
　　“别说你不知道，我怀疑两国之间知道的人也不多。”
　　“这些青铜古殿上的花纹颇为奇特，看起来不像是寻常装饰。”
　　“若是二位不着急的话，在下可以尝试破译一下。”
　　闻言，胡战疑惑的看着陈长生说道。
　　“这青铜古殿，我妖族不少长老也尝试破译过，但皆是无功而返。”
　　“陈兄有把握破译这上面的东西？”
　　虽然胡战没有明说，但是眼神中已经表明了自己的意思。
　　我们妖族这么多大能都解不开，你一个金丹期的人族能行？
　　面对胡战的质疑，陈长生拿出了许多带有花纹的白纸说道。
　　“单独面对一座青铜古殿，在下当然没有把握。”
　　“但胡兄可别忘了，无量秘境当中的青铜古殿同样也有人在研究。”
　　“两座青铜古殿加在一起，说不一定还真有办法可以破解。”
　　“如果这上面的花纹真的记录了某些信息，那么留下这两座青铜古殿的人。”
　　“其目的一定是想让后世之人知道些什么东西，而不是故意卖关子。”
　　“之所以我们看不懂，那是因为时间间隔太远，曾经的文字已经消失了。”
　　说着，陈长生就开始比对两座青铜古殿的花纹。
　　而胡战和林虎自然也是凑到了一旁开始研究。
　　夜月国的秘密就在禁地当中，青铜古殿从禁地被发现开始就存在其中。
　　若是能解开青铜古殿的秘密，这或许对接下来的事情有很大的帮助。
　　......
　　三个时辰之后。
　　“原来如此！”
　　正在比对花纹的陈长生说了一声。
　　胡战见状，连忙问道：“陈兄，你有发现了？”
　　“是的，我解开了青铜古殿的秘密了。”
　　“是什么，快说。”
　　一旁的林虎忍不住催促了一声。
　　见状，陈长生也没有卖关子，而是指着上面的花纹说道。
　　“二位作为族中少主，想必也是博学多才。”
　　“你们一定看出了两座青铜古殿的花纹彼此有联系，但却始终找不到任何一种文字对应。”
　　听到陈长生的话，林虎想了想说道。
　　“这能说明什么，这东西存在的时间已经无人能说的清楚。”
　　“当年的文字消失，也在常理之中。”
　　“林兄说的在理，但是林兄别忘了，留下青铜古殿的大能是想给后世之人传递信息。”
　　“哪位大能难道就没有考虑到这个事情吗？”
　　面对陈长生的卖关子，林虎不耐烦的道：“有话说有屁放，少在这打哑谜。”
　　对于林虎的话，陈长生并没有放在心上，而是继续开口道。
　　“当年的那位大能一定考虑到了时间的问题。”
　　“岁月悠悠，沧海桑田，没人能够保证，现在的文字能保存到以后。”
　　“所以哪位大能想要传递信息，一定会想一个可以跨越时间，脱离文字的方法。”
　　“这个方法最为简单，也最为有效，那就是图画。”
　　说着，陈长生将手里的白纸悬浮在空中，然后调整好了顺序。
　　做完一切，陈长生又用灵力将青铜古殿上的花纹拓印了下来。
　　两部分花纹在空中不断组合，最后居然形成了一副残破的图画。
　　“文字可能会出现断层，但是图画却不会。”
　　“因为图画是所有生灵学习知识的第一途经，当生灵睁眼的第一刻起，我们所学习到的知识都是以图画获得的。”
　　“看到了山川草木，我们因此得知了山川草木是什么形状，什么颜色。”
　　“而这青铜古殿上的花纹根本不是文字，而是一副生动的图画。”
　　“我们把它看成文字，当然无法理解其中的意思。”
　　见陈长生真的解开了青铜古殿的秘密，胡战和林虎两人心中也不由多了几分敬佩。
　　青铜古殿存在几千年了，时至今日依旧无人能解开其中的秘密。
　　这个人族来这短短几个时辰就将其解开，他的智慧足以让人汗颜。
　　解释完了青铜古殿的秘密，陈长生等人也开始端详起了空中的图画。
　　这图画虽然残缺，但也存留了一部分。
　　从上面的图画当中，众人得知了一个故事。


第26章 狼王现身，龟老痛下杀手
　　在很久以前，每过一段时间，天空就会降下巨手，抓捕地上的生灵。
　　为此，地上的生灵拼命反抗，但始终无济于事。
　　终于在有一天，有个人发现了一股强大的力量。
　　这股力量的来源图画上并没有说明，但是却记载了万物生灵，借助了这股力量打败了天空中的巨手。
　　刚开始万物生灵还以为这股力量是上天的恩赐。
　　可是后来，万物生灵发现这股力量比太空中的巨手更加危险。
　　看到这里，图画就断绝了。
　　面对这样的情况，林虎急忙说道：“你还有其他花纹吗？”
　　“快拿出来，后面到底发生了什么。”
　　“抱歉，”陈长生两手一摊，说道：“我手上的花纹全部拿出来了。”
　　“整幅图画我们只凑齐了十分之一，想要凑齐完整的故事，我们需要凑齐十八座青铜古殿的花纹。”
　　听到这话，林虎看向了空中图画的最后一段。
　　虽然整幅图画断断续续，而且空白占多，但是最后的图画却比较完整。
　　那股力量被封印了，并且镇压在十八座青铜古殿之下。
　　这十八座青铜古殿交由十八个种族看守，其中两个种族正是人族和妖族。
　　而关于其他十六个种族的部分，则早已因为岁月的流逝而消失了。
　　了解完前因后果之后，林虎和胡战悄无声息的封住了陈长生的所有退路。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“看在我帮你们解开疑惑的份上，能不能让我把话说完再动手。”
　　闻言，胡战笑道：“你的悟性让我们感到恐惧呀！”
　　“这样的天赋，无论放在哪里，都会被当成宝。”
　　“但我想不通的是，你为什么要来夜月国参加招婿大会。”
　　“这个时候，你就别用仰慕完颜公主这种话糊弄在下了吧。”
　　“我来你们夜月国当然有目的，不然我跑这么远来这干什么。”
　　“但在说明我的目的之前，我想跟你们说一下我所了解的故事。”
　　“夜月国修士突然倍增，打的大乾皇朝丢盔弃甲。”
　　“这种离奇的情况，让在下一路上百思不得其解，然而在来到夜月国之后。”
　　“我又了解到了另一些事情，那就是夜月国内部曾经遭到了一场很大的清洗。”
　　“对此，我同样也很疑惑，因为我想不通为什么经过清洗之后，夜月国的实力会不降反增。”
　　“同时，我还了解到，大乾皇朝可能出现了叛徒。”
　　“所有的线索看似好像有关联，但却始终缺少了一个关键性的东西。”
　　“直到现在，我终于找到了这个关键。”
　　说着，陈长生又来到了青铜古殿面前。
　　“十八座青铜古殿所刻画的都是同一个故事，但因为时间悠久，所以变得残破不堪。”
　　“单靠一座青铜古殿是无法完整拼凑出有用的信息的。”
　　“所以我有理由怀疑，大乾皇朝的叛徒，带着这个秘密投靠了夜月国。”
　　“而且你们发现没有，这里的青铜古殿，是有人故意损坏的。”
　　“损坏的部分，恰好就是万物生灵借用不祥力量的那部分。”
　　听完，胡战心中顿时有了一种不好的预感。
　　“你到底想说什么？”
　　闻言，陈长生直接一屁股坐在了地上，悠闲道。
　　“我想说，你们别想着杀我了，因为要杀我还轮不到你们。”
　　“从你们的反应来看，你们也不知道夜月国突然变强的秘密。”
　　“如果我没猜错的话，你们俩就是来探寻这个秘密的。”
　　“现在这个秘密被你们知道了，你们觉得故意损毁青铜古殿的人会放过你们吗？”
　　“好！”
　　“如此青年才俊简直是世间罕见，真让本王刮目相看呀！”
　　陈长生的话刚说完，狼王和龟老就从不远处走了出来。
　　看到狼王现身，胡战和林虎有些慌了。
　　胡战更是当即上前拱手说道：“启禀狼王，此人乃是奸细，我等正准备将其献给狼王。”
　　面对胡战的话，狼王冷笑一声说道。
　　“你们狐族总爱玩些小伎俩，当初你们怂恿虎族追求月儿，无非就是想利用月儿知道背后的秘密。”
　　“现如今秘密被你们知道了，你们还不满意吗？”
　　此话一出，冷汗当即就顺着胡战的额头流了下来。
　　而狼王却继续说道：“狐族和虎族的两个老古董，以为联手就能让我将秘密交出来。”
　　“这种想法简直是太天真了。”
　　说着，狼王右手一挥，两颗血淋漓的人头就扔到了胡战面前。
　　见状，胡战和林虎的魂都差点给吓飞了。
　　因为他们从来没想到，狼王的实力会强到这种地步。
　　“你们是妖族的未来，如果你们现在弃暗投明，我可以不杀你们，而且还能赐予你们机缘。”
　　对于狼王抛出的橄榄枝，胡战和林虎没有犹豫，直接选择了臣服。
　　解决了林虎和胡战，狼王又把目光看向了陈长生。
　　“陈长生，我很欣赏你的才华，说出幕后主使并且归顺与我，我饶你不死。”
　　闻言，陈长生笑道：“狼王恐怕要失望了，我背后的人你永远想不到。”
　　“另外据我所知，获得那股力量，似乎要进行血祭吧。”
　　“狼王现在还没杀我，应该是想不想浪费吧。”
　　此话一出，狼王眼睛一眯，冷声道：“你果然知道很多。”
　　“既然如此，那我就让你如愿吧。”
　　说着，狼王大手一挥，直接将陈长生带到了另一个地方。
　　一个硕大的血池出现在陈长生面前，血池周围已经布满了白骨。
　　砰！
　　狐族和虎族两位化神期大能的尸体被扔了进去。
　　血池中瞬间变得沸腾了起来，不消片刻，一颗漆黑的丹药就凝聚了出来。
　　看着手中的丹药，狼王一口将其吞了下去，皱眉道。
　　“没了月儿的血为引，这血池恐怕无法助我突破化神期呀！”
　　“龟老，真的就没有其他办法了吗？”
　　闻言，龟老走到狼王身边，说道：“回狼王，老朽确实还有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“噗！”
　　一只手瞬间穿过了狼王的胸口，同时大量的黑色文字从龟老手上爬到了狼王身上。
　　“吃了你，我就能突破化神境。”
　　看着眼前的龟老，狼王眼中充满了不可思议。
　　......


第27章 叛徒现身，意想不到的身份
　　龟老突然偷袭出乎了所有人的意料。
　　胡战和林虎更是被这一幕给直接惊呆了。
　　因为他们想不明白，为什么狼王的左膀右臂会突然出手偷袭。
　　然而面对这突然的袭击，狼王也是做出了最快的反应，企图反击龟老。
　　可是当狼王想要动用自己的灵力时。
　　他却发现，自己一直引以为傲的强大实力根本无法调动半分。
　　见状，龟老慢悠悠的说道：“别白费力气了，我能助你达到化神圆满，自然也有反制你的方法。”
　　说罢，龟老右手一抽，狼王的心脏和全部修为瞬间就被抽了出来。
　　鲜红的心脏慢慢的换成了一颗圆润的丹药，龟老将其收入囊中之后，看向了一旁冷静的陈长生。
　　“你为什么不怕我？”
　　“轰！”
　　龟老说话的同时，直接一巴掌将胡战和林虎拍翻在地。
　　面对实力强大的龟老，陈长生此时眼中并没有丝毫的惧怕，而是轻声道。
　　“师祖，都到了这个时候，你还是不愿意显露真身吗？”
　　此话一出，龟老愣了一下，说道。
　　“还是被你猜出来了，你果然是上清观五百年来最为杰出的弟子。”
　　说着，原本老态龙钟的龟老，身形开始逐渐变化，最后彻底变成了一个儒雅的年轻人。
　　此人正是上清观的祖师，陈长生修行之路的引路人，羽化真人。
　　“不远千里来到夜月国，真是难为你了。”
　　“跟师祖说说，你是怎么看出来的。”
　　羽化真人慢慢的来到了陈长生的身边，语气中充满了慈祥和温柔。
　　看着面前那熟悉的身影，陈长生嘴角轻微颤抖了一下，开口道。
　　“从三师兄口中得知噩耗之后，我就一直在思考一个问题。”
　　“上清观为何会落得如此下场。”
　　“夜月国修士暴增确实不假，但师傅他们不是刚入修行界的新人，没有道理会落个全军覆没的下场。”
　　听到这，羽化真人淡淡道：“所以你怀疑大乾皇朝出了叛徒？”
　　“是的，但是我想来想去，始终想不到什么样的叛徒能做到如此地步。”
　　“上清观虽然配合皇朝抵御外敌，但师傅他们的行踪是门派绝密，哪怕是皇朝之主也未必能全部知晓。”
　　“也就是说，无论大乾皇朝的叛徒出自什么势力，都无法造成上清观全军覆没的下场。”
　　“唯一的解释就是，上清观内部出了叛徒。”
　　“在推测出这个结论之后，我怀疑过上清观所有人，甚至我还怀疑过师傅是假死。”
　　“但我从来没有想过，这个人会是师祖你。”
　　“师祖你已经是化神大能了，在大乾皇朝的地位无人可比，月夜国根本开不出招揽你的价格。”
　　“合情合理，”羽化真人点了点头说道：“那你后来又怎么能肯定我就是那个叛徒呢？”
　　闻言，陈长生长舒一口气说道。
　　“我也是刚刚才敢确认，师祖你就是那个叛徒。”
　　“来到夜月国之后，我碰到了一个妖族。”
　　“她居然能认出上清观的不传之秘血遁，而且对上清观极为了解。”
　　“不过有意思的是，她对上清观了解颇深，但却只知道上清观有九名真传弟子。”
　　“我陈长生虽然在上清观名声不显，但只要稍微用心调查一下，完全就可以知道我的存在。”
　　“这样的情况，也让我更加确定叛徒出自上清观。”
　　“而且这个叛徒对我很好，不然也不会切断关于我的信息来源。”
　　“为此，我还小小的实验了一下，招婿大会上我用出了真名。”
　　“可是到了现在，夜月国依旧不知道我的身份，这足以说明很多东西了。”
　　说完，陈长生抬头看向了羽化真人。
　　“师祖，接下来的事情还需要我说吗？”
　　闻言，羽化真人笑了笑，从陈长生怀中拿走了小白狼。
　　只见她困住了小白狼的行动，然后温柔的抚摸着。
　　“说说吧，从别人口中听自己的故事，别有一番风味。”
　　“没问题，既然师祖想听，那弟子就好好的说一说。”
　　“能做到这些事情，这个出自上清观的叛徒地位和实力绝对不低，师傅的尸体我在进入禁地的时候见过了。”
　　“所以这个叛徒不会是师傅，在没有破解青铜古殿的秘密之前。”
　　“我始终找不到师祖你背叛的动机，但是随着青铜古殿的秘密被解开，你的动机就有了。”
　　“另外我在上清观书坟当中，看到了一本无名游记，上面记录夜月国禁地的情况。”
　　“那本无名游记距今应该有五百年以上的历史了，师祖您在五百年前就动了这个念头，对吗？”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生的话，羽化真人大笑道：“招你入上清观，真是我这辈子做过最正确的事情。”
　　“我五百年的布局，你短短五年就解开了，你的悟性可谓是旷古烁今。”
　　“为什么？”
　　见状，陈长生还是忍住不问出了心中的疑惑。
　　“师祖你想得到力量没有错，你哪怕想要另立皇朝，师傅他们也会跟随你的。”
　　“你为什么要杀了他们？”
　　听到陈长生的不解，羽化真人淡淡道：“大乾皇朝是我的曾经，上清观是我的心血。”
　　“我本不想让上清观参合到这件事情当中。”
　　“可是他们太迂腐了，当发现这个秘密之后，他们不但不支持我，反而将这个秘密说了出去。”
　　“不然你以为，玲珑宗和天佛寺的人能发现我的布局吗？”
　　“布局了五百年，我不允许有人坏了我的好事。”
　　“那三师兄呢？”
　　“你为什么会放过他。”
　　“近水的性子懒散你又不是不知道，清风他们发现这个秘密的时候，他出去偷懒了，所以他并不知情。”
　　说着，羽化真人也问了陈长生一句。
　　“对了，你怎么知道获取那股力量需要血祭？”
　　闻言，陈长生脸上挤出了一个笑容，说道。
　　“师祖，您这么聪明，怎么现在反倒糊涂了，无量秘境你估计不知道去了多少次。”
　　“我藏私了一部分花纹，难道你看不出来？”
　　“呵呵呵！”
　　羽化真人拍了拍自己的额头笑道：“有这么杰出的弟子，都快给我高兴糊涂了。”
　　“以你的性子，藏私也在情理之中。”


第28章 陈长生的底牌，五百年的布局
　　说完，羽化真人将陈长生拉到血池面前。
　　“长生，整个上清观当中，我最看重的就是你。”
　　“你知道我为什么会在人群中一眼相中了你吗？”
　　“因为我在你身上感受到了一种，就连我也没有的气质，那就是淡然。”
　　“你没有凡人身上的那股忙碌劲，也没有修士身上的那股执念。”
　　“仿佛世间的一切，都只不过是你人生中的过往云烟罢了。”
　　“修行者修道只为长生，但哪怕是活了千年的化神期修士，身上也没有你那股气质。”
　　“事实证明我并没有看错你。”
　　“现在机会就在你眼前，只要我们联手，我们能比所有人走的更远。”
　　面对羽化真人的邀请，陈长生默默的退后了一步。
　　见状，羽化真人皱眉道：“怎么，你也觉得这股力量是不祥吗？”
　　“这一点你大可放心，我详细研究过这个事情。”
　　“直接吸取力量确实会引来一些麻烦，但是经过血脉的过滤就不会有这个麻烦了。”
　　“看守青铜古殿的十八个种族，正是过滤这股力量最好的工具。”
　　“完颜阿古朵那个蠢货，一直用她女儿的身体过滤这股力量，他以为这样做就没事了。”
　　“但他却不知道，血脉不纯是无法过滤干净的，不然他也不会被我反制。”
　　听着羽化真人的侃侃而谈，陈长生摇头道。
　　“师祖，我不是担心这股力量是否安全，我根本就没有想过这个事情。”
　　“我来夜月国的目的只有一个，那就是把师傅和师兄们的尸体带回去。”
　　此话一出，原本一脸兴奋的羽化真人恢复了冷漠。
　　“你终究还是和曾经一样，但你也应该知道，顺我者昌逆我者亡。”
　　“弟子当然知道，还请师祖看在曾经的情分上，让弟子给师傅收完尸再动手吧。”
　　闻言，羽化真人的脸色变得极为不善。
　　可是面对这个极为杰出的弟子，他终究还是展露出了一丝丝耐心。
　　“刷！”
　　只见羽化真人一挥手，七具尸体整整齐齐的出现陈长生面前。
　　元神上人身体中的禁制也被清除，再次变成了尸体。
　　看着面前曾经朝夕相处的故人，陈长生拿出了十一具棺材，然后开始替众人入殓。
　　元神上人，大师兄，二师兄......
　　帮助曾经的故人入殓之后，陈长生又开始替狼王收起了尸。
　　擦去血污，换上新的寿衣，已经被挖去的心脏无法找回，陈长生索性用木头雕刻了一个。
　　加上胡战和林虎，十一具棺材刚好够数。
　　“送葬人，有意思的称呼。”
　　“但你为什么只挖了三座坟，难不成你认为你能活着带走他们？”
　　面对羽化真人的疑惑，陈长生笑了笑说道。
　　“师祖，说出来不怕你笑话，弟子在没有入门前是卖棺材的。”
　　“因为一些偶然的情况，所以才有了这么一个稀里糊涂的称号。”
　　“但作为从事这个行业的专业人才，弟子对量的把控还是很精准的。”
　　“今天只用得上十一具棺材，所以弟子不会再拿出多的棺材了。”
　　“哦？”
　　“你凭什么有这样的把握？”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑，说道：“师祖，你听说过百败仙尊吗？”
　　话音未落，陈长生直接甩出了一具石棺。
　　而这石棺感受到血池的气息之后，顿时放出了极为耀眼的光芒。
　　只见一道伟岸的身影从石棺中浮现了出来。
　　“孽障，还敢现身！”
　　说罢，一只硕大的拳头直奔羽化真人。
　　面对这样的情况，羽化真人直接将手中的小白狼扔了出去，企图抵挡片刻。
　　可是百败仙尊的拳头，又怎么会这么容易就被挡住呢？
　　只见那拳头的虚影穿过小白狼，然后重重的砸在了羽化真人的身上。
　　“噗！”
　　化神圆满的羽化真人直接被一拳砸飞。
　　打退羽化真人，百败仙尊的虚影并没有乘胜追击。
　　而是将不远处的青铜古殿召唤而来，狠狠的镇压在血池之上。
　　“不！”
　　看到这一幕，羽化真人大叫了一声，然后飞到青铜古殿下方，企图阻止青铜古殿的落下。
　　“砰！”
　　一处隐蔽的山洞发生了剧烈的爆炸，一个光头吐血飞了出来。
　　此人真是镇压不详源泉的一休禅师。
　　“铛！”
　　一股漆黑的力量狠狠敲击在青铜古殿之上，这让原本急速下坠的青铜古殿顿时一滞。
　　“一休，你还在等什么？”
　　陈长生抄起掉落在地生死未知的小白狼，然后冲着重伤的一休大喊。
　　自己只是金丹境修为，没有一休的帮助根本无法离开夜月国。
　　百败仙尊的虚影虽强，但终究只是无根之水，能不能敌得过那股不详力量还两说。
　　所以自己现在最要紧的事，那就是赶快逃命，而且逃的越远越好。
　　听到陈长生呼唤的一休也没来得及多想，直接燃烧精血，开始施展佛门神通。
　　眼见陈长生即将逃离，羽化真人顿时龇牙欲裂。
　　可是他头顶的青铜大殿却让他动弹不得。
　　无数经文在陈长生和一休身边盘旋，两人的身影也逐渐虚幻。
　　“师祖，弟子是卖棺材的，终有一日，弟子会来给你送葬的！”
　　陈长生的声音在禁地中回荡，同时也狠狠的敲击在羽化真人的心上。
　　......
　　千里之外。
　　“噗！”
　　一休吐出了一口金色的鲜血，然后跌在了地上。
　　可是陈长生好像看不到一休的伤势，反而不断催促道。
　　“别躺着了，快起来接着跑呀！”
　　面对这位百年前的故人，一休差点一口气没缓上来晕过去。
　　“祖宗！”
　　“我刚刚施展的是天佛寺的秘术，使用一次不但会消耗精血，还会消耗十年寿元。”
　　“现在已经逃出千里之外了，你能不能让我缓口气。”
　　“贫僧只是一个小小的元婴期修士，不是化神大能。”
　　听着一休的抱怨，陈长生着急的观望着皇都的方向。
　　“用一次你只是短寿十年，化神圆满的完颜阿古朵，在羽化真人手上一招都没走过。”
　　“等他来了，你不用短寿十年，直接就没命了。”
　　此话一出，一休噌的一下从地上蹦了起来，然后再次施展消耗寿元的天佛寺秘术。
　　“刷！”
　　陈长生和一休的身影再次消失。
　　......


第29章 李念生失踪了，逃亡万里
　　“啪！”
　　陈长生虚弱的摔在了地上，旁边是面色白如死人的一休。
　　在听到羽化真人强悍的实力之后，一休接连动用了六次秘术，成功将两人挪移到了六千里之外。
　　这等消耗精血和寿元的秘术，就算是没有受伤的一休也施展不了几次。
　　现如今身受重伤的一休接连施展了六次，他和死人唯一的区别，也就是一口气的事了。
　　然而在逃出了六千里之后，陈长生依旧觉得不稳妥。
　　随后他带着濒死的一休开始施展血遁术。
　　十二次血遁术，这就是陈长生目前的极限，只要再多上一次，陈长生就会命丧当场。
　　随手甩出几只阵旗，然后又挣扎着给一休嘴里塞了一把丹药。
　　用尽最后一丝力气做完善后的工作，陈长生也眼前一黑晕了过去。
　　而在晕过去之前，陈长生心里是这样想的。
　　“他要是能追过来就让他杀吧，再跑下去，不用他动手老子就没命了。”
　　......
　　夜月国皇都之外。
　　“刷！”
　　羽化真人出现在了陈长生第一次停留的地方。
　　庞大的神识瞬间笼罩了方圆千里。
　　可是经过一番搜索之后，羽化真人的嘴角抽了抽。
　　因为他发现自己的那个徒孙是真的太能跑了。
　　自己这具身体虽然只是分身，但实力绝对不逊色一般的化神期修士。
　　一休和陈长生的气息，羽化真人那是再熟悉不过了。
　　只要两人没有逃出五千里之外，自己绝对有把握抓到他们，而且就算他们逃出五千里之外。
　　但只要还在万里之内，自己同样也有办法可以感知到他们。
　　可是现在，自己动用了一切手段，依旧没有感受到陈长生的气息。
　　这也就说明，陈长生在短短的两个时辰之内，就已经身处万里之外了。
　　想到这，羽化真人冷笑一声道：“我的好徒孙，你可千万要躲好了。”
　　“若是让师祖找到你，你恐怕就小命不保了。”
　　说完，羽化真人当即转身飞回了夜月国。
　　如今本体哪里出了麻烦，自己这个分身可不能耽搁太久。
　　......
　　“长生，咱们能不跑了吗？”
　　一休虚弱的躺在躺在飞剑上，刚刚恢复了一点灵力的陈长生，又开始带着一休逃亡了。
　　面对陈长生这种执着的行为，一休心中顿时感到一阵无语。
　　“羽化真人只是化神圆满，他不是化神之上，我们现在已经逃出万里之外，他抓不到我们了。”
　　闻言，陈长生不但没有停下，反而还加快了几分飞行速度。
　　“小心驶得万年船，天知道我哪位师祖有没有什么秘术能找到我们。”
　　“为了稳妥起见，我们先跑个两万里再说。”
　　“你别说话了，抓紧时间疗伤，等你伤势好了之后，你来带着我们跑。”
　　听到这话，一休翻了个大大的白眼，然后闭上眼睛开始疗伤。
　　百年未见，这位曾经的故人性格依旧是小心谨慎。
　　如今再次相见，一休心中有很多的问题想问陈长生。
　　比如当年陈长生为什么不辞而别，长生师叔为什么会认识陈长生。
　　还有，原本毫无修炼天赋的陈长生，为什么能够达到金丹境，而且还拥有了不错的修炼天赋。
　　种种问题困扰在一休心中，但这些问题也只能等大家安全下来再慢慢的问了。
　　......
　　时间流逝，一个月的时间很快就过去了，而陈长生也真如他一个月前所说的那样，逃离了整整两万里。
　　“这下不用跑了吧。”
　　“我们距离夜月国已经整整三万里了，羽化真人就算是神仙也不一定能找到我们了。”
　　说着，一休和陈长生缓缓降落在了一处山巅之上。
　　看着周围的环境，陈长生点了点头说道：“确实差不多了，我们现在和夜月国隔着一个皇朝。”
　　“羽化真人就算想来抓我们，恐怕也没这么简单了。”
　　“既然你说没问题，那大概就是没问题了。”
　　“对了，你当年......”
　　“念生呢？”
　　一休的话还没说完，陈长生就打断了他。
　　面对这个问题，一休的目光变得有些闪烁，显然是不知道该怎么面对陈长生。
　　“额......师叔她老人家，不见了。”
　　“不见了？”
　　“这话是什么意思，就算你现在告诉我，念生已经惨遭毒手，我也能够勉强理解。”
　　“但这句不见了是什么意思，她可是和你一起进入夜月国禁地的。”
　　“一个好端端的大活人，怎么会不见了？”
　　听着陈长生的话，一休面带为难的说道：“当初宗门知道羽化真人叛国之后。”
　　“就派我和师叔去探查禁地的秘密，企图改变战局。”
　　“来到禁地之后，我们根据上清观给的线索，很顺利的发现了夜月国的秘密。”
　　“可是在封印那股不详力量的时候，我们被人发现了。”
　　“完颜阿古朵召集了两位化神期老祖围剿我们，那个时候天佛寺和玲珑宗的老祖都来救援了。”
　　“可是我们依旧无法突围，最终两位老祖以牺牲自己为代价，强行将那股力量封印了大半。”
　　面对一休的解释，陈长生的眉头紧锁了起来。
　　“我问的不是夜月国禁地的情况，我想知道李念生是死是活？”
　　“老祖牺牲之后，我们两个自然也是逃不掉的。”
　　“本来以为马上就要身死道消，谁曾想师叔居然在青铜古殿里发现了一个残破的上古传送阵。”
　　“那阵法虽然残破，但稍微勉强修补一下，也还能用。”
　　“然后呢？”
　　“你别告诉我，你独自一个人留下来断后，让念生先走。”
　　“这当然不可能了，能活着谁想死呀！”
　　“可我说过了，那传送阵是残破的，我在传送途中掉出来了。”
　　“后来实在没办法，我只能躲在封印的裂缝当中，只要他们想杀我，我就摆出同归于尽的架势。”
　　“要不是这样，我恐怕就活不到现在了。”
　　“那青铜古殿中的传送阵通向哪里？”
　　“不知道，上古传送阵威力大的很，我看不懂。”
　　“但传送距离应该在十万里以上吧。”


第30章 分道扬镳，相逢既是离别
　　听完，陈长生突然感觉头都大了。
　　这茫茫人海，自己上哪去找念生这个丫头呀！
　　看到陈长生满脸愁容，一休当即笑道：“其实你也不用太担心。”
　　“师叔已经元婴圆满，距离化神只有一步之遥。”
　　“以她的实力，无论在什么地方都能活的很好。”
　　“对了，你怎么突然就金丹境了，我记得你以前的修炼天赋很差呀！”
　　“还有，师叔好像很早以前就认识了你，你到底活了多久？”
　　面对一休的这些问题，陈长生并没有回答，而是解开了小白狼的禁制，让她恢复了人形。
　　恢复了修为，完颜月既没有逃跑，也没有和陈长生拼命，而是呆呆的坐在原地。
　　可是慢慢的，两行眼泪就从完颜月的眼睛里流了出来。
　　见状，陈长生无语道：“不是，你哭什么，你爹又不是我杀的。”
　　“在那种情况下，你还能保住一条性命，你应该高兴才对。”
　　此话一出，完颜月顿时就炸毛了。
　　“我凭什么不能哭，我最爱的父亲利用我，而且他还死了。”
　　“碰到这种事情，你哭不哭。”
　　冲着陈长生发泄了一通，完颜月擦干了眼泪，然后低着头轻声道。
　　“谢谢你为我爹收尸，虽然他利用我，但他终究是我爹。”
　　“如果没有你，他恐怕会落个曝尸荒野的下场。”
　　闻言，一旁的一休小声道：“那个，你爹不会曝尸荒野。”
　　“羽化真人要用你爹的尸体血脉，所以就算陈长生把他埋了，他大概率还是会被挖出来。”
　　此话一出，完颜月冰冷的眼神刷的一下就看向了一休。
　　见状，一休也意识到自己说错了话，只好捂住嘴巴乖乖的退到一边。
　　用眼神逼退了一休，完颜月再次看向陈长生说道。
　　“你接下来打算怎么办？”
　　“不怎么办，这修仙界我是看透了，我还是打算干我的老本行，卖棺材。”
　　“至于大乾皇朝我是暂时不打算回去了。”
　　“你们两个呢？”
　　听到陈长生的询问，完颜月想了想说道。
　　“羽化真人掌控了夜月国，如果长久下去，夜月国的子民一定会遭受灭顶之灾。”
　　“所以无论如何我都要回去。”
　　得到了完颜月的回答，陈长生又看向了一休。
　　“你呢？”
　　“阿弥陀佛！”
　　“大乾皇朝和夜月国皆处在水深火热当中，正所谓我不入地狱谁入地狱，贫僧愿意以身饲魔。”
　　“说人话！”
　　“我要带领天佛寺跑远点，羽化真人不会放过天佛寺的。”
　　听到一休的回答，陈长生点了点头。
　　轰！
　　八具棺材出现在了一休的面前。
　　“这是我师傅和师兄们的尸体，既然你要回去，那就顺道把他们也带回去吧。”
　　“另外这是我给他们选的风水宝地，你按照这上面的地址安葬就行了。”
　　看着手里做好标记的地图，又看了一眼陈长生那动作。
　　一休的嘴角不由抽了抽说道：“你这么熟练，这些东西你该不会是早就准备好了吧。”
　　“恭喜你猜对了，从我入上清观开始，我就给所有的师兄弟准备了棺材和风水宝地。”
　　“其中也包括了我的师傅和师祖。”
　　“照你这么说，你连我的也准备了？”
　　“是的，但是你要给钱，看在相识一场的份上，我给你打个八折。”
　　听完陈长生的话，一休的脸都有些扭曲了。
　　“陈长生，我现在还活得好好的，你这么早就给我准备棺材和坟地，是不是有些为时过早？”
　　“早点准备省的到时候麻烦，你又不是不会死，早晚有这么一天的。”
　　一休：“......”
　　你说的还真有道理。
　　“不是，我现在是元婴境的修士，未来也不是没有可能达到化神境。”
　　“化神修士就不会死了？”
　　陈长生的话再次让一休哑口无言。
　　一休：“......”
　　不知道为什么，每次和你谈话我都说不过你。
　　眼见无法说过陈长生，一休只好将棺材和地图收了起来。
　　“行，你的好意我心领了，但咱两谁给谁收尸还不一定呢。”
　　“对了，你说的那个百败仙尊是谁，在夜月国要是没有他的虚影，我们可就死定了。”
　　“要不你透露点线索，我也好去找一下这位前辈。”
　　闻言，陈长生挥了挥手说道：“这个你就别想了。”
　　“百败仙尊少说也是两千年前的人物，现在死的估计连灰都不剩了。”
　　“我在无量秘境当中发现了他留下来的石棺，上面记录了一些百败仙尊的事迹。”
　　“原本他是准备在无量秘境当中坐化的，可是后来他又选择了其他地方。”
　　“先前我也只是单纯的以为，这位前辈找到了很好的地方。”
　　“但是在发现青铜古殿的秘密之后，我发现情况好像并不是这么简单。”
　　“本来就是随手试一试，没想到还真的起作用了。”
　　听到这，完颜月好奇的问了一句。
　　“那如果百败仙尊留下来的石棺不起作用呢？”
　　“那我就只好投靠我那位师祖了，我虽然是卖棺材的不假，但我这不代表我想死。”
　　完颜月：“......”
　　虽然道理是这么个道理，但你为什么能说的这么轻松。
　　真不知道该说你这个人是冷血无情，还是重情重义。
　　说你冷血无情，你不远千里来到夜月国，然后冒着九死一生的风险，只为给故人收尸。
　　说你重情重义，你说起投靠敌人话言论，那是一点心里压力都没有。
　　又和一休他们交代了一些详细的细节之后，陈长生挥了挥手说道。
　　“你们该走了，百败仙尊的石棺就算没解决羽化真人，也会给他带来不小的麻烦。”
　　“现在你们知道了他的秘密，他不会光明正大的杀你们。”
　　“小心一点，应该能活下来。”
　　看着平静的陈长生，一休疑惑的问了一句。
　　“现在我们回去，定会是危机四伏，你就不劝一劝我们？”
　　“天要下雨，娘要嫁人，万物生灵走向终结这是一定会发生的事情。”
　　“唯一的区别，只不过是早一些和晚一些罢了。”
　　“这条路是你们自己要走的，我为什么要劝？”
　　“最多卖给你们的棺材打个折上折咯！”
　　一休：“......”
　　说的有道理，但你真是个王八蛋。
　　......


第31章 玄武国苦海镇，生意火爆的陈长生
　　面对陈长生如此淡然的态度，一休翻了一个大大的白眼说道。
　　“真受不了你这个无情的家伙，我先走了，等过个千八百年之后，我再来给你收尸吧。”
　　说完，一休转身走了，完颜月深深的看了一眼陈长生，随后也跟上了一休的脚步。
　　看着一休的背影，陈长生只是嘴角含笑，但却什么都没说。
　　小和尚虽然每次都说不过自己，但他其实很聪明的。
　　念生在玲珑宗崭露头角的时候，自己才遇到了他。
　　那个时候念生已经活了六十多岁了，再加上自己在玲珑小镇上逗留的岁月，时间已经过去了八十多年。
　　结合念生与自己很早以前就认识这个条件，稍微推测一番就能得出大概活了多久。
　　自己当时只是一个小小的炼气修士，活这么久根本不符合常理。
　　但是一休从来都没有问过自己这个问题。
　　想到这，陈长生伸了个懒腰，转身看向身后的国家，喃喃自语道。
　　“听说这个国家叫玄武国，不知道有什么好玩的。”
　　说着，陈长生悠哉悠哉的向山下走去。
　　......
　　玄武国苦海镇。
　　“先生，这次你一定要帮我呀！”
　　一个身高两米的壮汉，直接挤开了围在店铺周围的人群，然后跪倒在了陈长生面前。
　　看着眼前的壮汉，陈长生连忙将其搀扶了起来说道。
　　“大壮，有什么事你就直说，能帮你的我一定帮。”
　　闻言，壮汉擦干了脸上的泪水，然后从怀中掏出了几块带血的灵石，说道。
　　“先生，这是我全部的身家了，剩下的灵石我一定给你凑齐。”
　　“只求你能帮我弟弟恢复全尸。”
　　看着不远处的盖着白布的木板，陈长生摇了摇头叹道。
　　“生意就是生意，从来没有拖欠这一说法。”
　　“我知道你们两兄弟以采药为生。”
　　“正好我最近缺一些药材，我可以收购你们的药材，你觉得怎么样？”
　　听到陈长生的话，大壮强忍着悲痛，然后将一旁的背篓拿了过来。
　　陈长生随意扫了一眼，便将这些药材的价值估计了个七七八八。
　　里面装的全都是一些低级药材，而且品相不是很好，就算溢价收购，最多也只值三块下品灵石。
　　“不错，全都是我要的上品药材，我出一百灵石收购。”
　　说着，陈长生将背篓拿了过来，然后将掏出一个兽皮袋递给的大壮。
　　“请我送葬，最低标准一百灵石，最近小店有活动，再送你一副上好的棺材如何？”
　　“多谢先生，先生的大恩大德，在下永不敢忘。”
　　一百灵石走了个流程再次回到了陈长生的手里，而陈长生也走向了不远处的木板。
　　缓缓掀开白布，一具血肉模糊的尸体赫然出现在陈长生眼前。
　　面对这等场景，围观的众人胃中瞬间翻江倒海。
　　“怎么弄的？”
　　“我们前些天发现了一株百年灵药，但是那灵药旁边有守护魔兽。”
　　“当时我就知道魔兽实力强悍，所以没有动采摘灵药的心思。”
　　“可谁曾想二壮居然偷偷背着我去采摘灵药，等我赶到的时候他就只剩下一具尸体了。”
　　“这一切都怪我，他是想用灵药为我换取资源呀！”
　　说着，跪在地上的大壮已经泣不成声。
　　见状，陈长生摇了摇头，然后拿出了一整套的专业工具。
　　血肉摩擦的声音传到了所有人耳中，一些承受能力不强的人，早就跑到一旁开始呕吐。
　　而陈长生却是面色平静，低声呢喃道。
　　“一顺筋，二拼骨，先四肢后躯干，五脏六腑不能乱......”
　　随着陈长生的手上动作不断进行，残破不堪的尸体逐渐有了形状。
　　忙碌了整整一个时辰，陈长生终于完成了尸体的拼凑。
　　一些所欠缺的部分，也被陈长生用其他材料所填补了起来。
　　做完一切，陈长生拿出了一口上好的棺材，将尸体轻轻的放了进去。
　　“呼！”
　　长舒一口气，陈长生擦了擦额头的细汗，说道。
　　“送葬工作已经完成了，去见你弟弟最后一面吧，尽快让他入土为安。”
　　说完，陈长生不再理会大壮，而是径直走向了一旁的桌子，开始替人治起了跌打损伤。
　　眼见陈长生如此忙碌，一个断了手的壮汉笑道。
　　“先生，你这涉猎的行业也忒多了点吧。”
　　“白事一条龙被你包圆也就算了，你还炼丹外加治病，前两天我还看到你在棺材上刻画阵法。”
　　“你该不会又要多开一个项目吧。”
　　听到这话，陈长生给了那人一个白眼，说道。
　　“这还不是被你们逼出来的。”
　　“我原本是卖棺材的，结果有人居然抬着半死的人来我这买棺材。”
　　“看到那人还有救，我能眼睁睁的看他死吗？”
　　“可结果倒好，他们不感恩就算了，还恩将仇报的跑出去，到处宣扬我医术超群。”
　　“人越来越多，我只能开个医馆了呀！”
　　“再开个医馆也就算了，你们居然还馋我的药，还要花钱买。”
　　“当时那些人缠了我整整一个月，我只能开炉炼丹了。”
　　说着，陈长生手上猛的一用力，壮汉当即发出了杀猪般的惨叫。
　　“啪！”
　　趁着手骨复位的瞬间，陈长生一张膏药拍在了断骨处。
　　“好了，你这手养上一个月就能活动了。”
　　“你以后少和别人打架了，你只是炼体三层，和你动手的那人最起码炼体五层。”
　　“要不是人家手下留情，你这右手估计就废了。”
　　面对陈长生的唠叨，那壮汉咧嘴一笑说道。
　　“先生，这次是我大意了，下次我绝对不会输给他了。”
　　“我修炼的三阳锻体法乃是玄阶功法，他那个只是黄阶高级功法。”
　　“之所以他会赢，也只是仗着境界比我高了一些而已。”
　　“等我达到了炼体四层，且看我越阶而战。”
　　听着壮汉的豪言壮语，陈长生撇了撇嘴，并没有继续劝说。
　　因为玄武国好战的性子，都已经刻到骨子里了。
　　劝他们不要争强好胜，这比劝他们不要呼吸还难。


第32章 青铜古殿再现，来自玄武国的橄榄枝
　　陈长生正给众人看病。
　　这时，远处突然传来了几道强大的威压。
　　面对这种情况，玄武国众多底层修士纷纷熟练的让开了一条道路。
　　“左星河拜见先生。”
　　一个衣着华丽的年轻人对着陈长生恭敬的行了一礼。
　　见状，陈长生满脸无语的说道。
　　“我真后悔当初救你，每年你都要来请我一次，整整十年了，你难道不嫌烦吗？”
　　闻言，衣着华丽的年轻人笑道。
　　“若是能请到先生，别说是十年，就是再花十年又如何？”
　　“十年前若非先生搭救，星河早就命丧黄泉了。”
　　“不过星河想不通的是，以先生的才能，为何甘心隐居在这小小的地方？”
　　“只要先生愿意，玄武国可将先生奉为国师！”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“我不去玄武国的皇都，不是因为我恃才傲物，也不是因为你开的条件不够。”
　　“实在是皇都比不上这苦海镇呀！”
　　“苦海镇在魔兽山脉的边缘，这里每天都会有大量的新鲜药材和珍贵树木。”
　　“我开的是棺材铺和医馆，这些东西对我很重要的。”
　　面对陈长生的借口，左星河笑了笑没有反驳。
　　这个理由陈长生用了十年，自己也听了十年。
　　“先生说的是，但玄武国实在是求贤若渴，这次前来星河带了一些东西，相信能弥补先生的损失。”
　　说着，左星河将一旁托盘中的红布掀开，里面赫然躺着两株药材和一枚玉简。
　　“这株七星草乃是玄武国皇室的珍宝，玄武国珍藏已有三百年之久。”
　　“而这千年肉灵芝更是玄武国花了大气力力气才弄来的。”
　　“至于这本功法，乃是大名鼎鼎的九转玄功，若非只有前三层，此功法定能入天阶功法之列。”
　　“若是先生愿意前往皇都，这些东西都是先生的。”
　　看着左星河送出的礼物，陈长生其实还是有那么一点点心动的。
　　玄武国注重肉体的修行，其肉体的强悍程度远超大乾皇朝。
　　同时，玄武国的功法等级也和大乾皇朝那边颇有差异。
　　此处功法共分为天地玄黄四个等级，天阶功法最高，黄阶功法最低。
　　整个玄武国目前为止，明面上的天阶功法只有玄武国一脉相传的天罡锻体诀。
　　左星河能拿出这本号称天罡诀之下的第一功法，说是下血本一点都不为过。
　　想到这，陈长生起身来到了左星河面前，查看起了托盘中的东西。
　　“肉灵芝，七星草，这些可是传说中琉璃丹的主材料。”
　　“据说琉璃丹一旦服下，便可成就金刚琉璃之身，其肉身强悍程度可搬山倒海。”
　　“用我们家乡的境界来衡量的话，那就是非化神期修士不可破。”
　　听到陈长生的话，左星河眼中闪过了一丝光彩。
　　然而陈长生接下来的动作，却让左星河大失所望。
　　因为陈长生又把托盘中的红布盖了上去。
　　见状，左星河不解道：“先生，难道这份礼物还不能入您的法眼吗？”
　　“先生想要什么尽可开口，只要是星河能弄到的，无论是什么条件星河都答应。”
　　闻言，陈长生轻叹一声道。
　　“星河公子，不是在下不识抬举，只是在下真的不愿沾染皇室的是非。”
　　“你开出的价格越高，那就说明你想让我解决的麻烦越大。”
　　“在下自认为本领还不到家，公子还是另请高明吧。”
　　说着，陈长生挥了挥手，就要转身回自己的棺材铺。
　　这时，左星河突然说道：“先生，青铜古殿的消息你也不想知道了吗？”
　　此话一出，陈长生的脚步顿时就停了下来。
　　“你真的找到了？”
　　“没错，十年前先生随口提了一句，虽然先生没有放在心上，但星河却牢记于心。”
　　“经过十年的调查，星河终于发现了一些蛛丝马迹。”
　　“另外青铜古殿的线索还和皇都的事情有所牵连，所以先生如果想要知晓青铜古殿，恐怕还要往皇都走上一遭。”
　　对于左星河的话，陈长生一时间为难了起来。
　　自从知道念生在青铜古殿当中消失之后，陈长生就一直在打听其他青铜古殿的下落。
　　可是陈长生调查了十多年，依旧没有在玄武国听说过关于青铜古殿的事情。
　　时间过去了这么久，陈长生早已没有把这个事放在心上了。
　　十八座青铜古殿散落的地方未知，这个世界又是辽阔的恐怖。
　　天知道这十八座青铜古殿会坐落在哪一个国家，哪一个犄角旮旯。
　　现如今再次得知了青铜古殿的消息，陈长生不动心那是假的。
　　想到这，陈长生开口道：“你这个消息可真把我难住了。”
　　“也罢，陪你走一趟便是。”
　　“但有言在先，皇都的事情我只能尽力而为，能不能成功我也不敢保证。”
　　“我先回去收拾一下东西，等一下就跟你走。”
　　闻言，左星河激动的说道：“那星河就在外面恭候先生了。”
　　......
　　走进了自己的棺材铺，陈长生将自己的家当收进了系统空间。
　　看着房间角落里的一具豪华棺材，陈长生喃喃自语道。
　　“去夜月国收尸花了五年时间，在这玄武国卖棺材又渡过了四十三年。”
　　“粗粗算来，我离开上清观已经快有四十九个年头了。”
　　“当初三师兄伤了根基，最多也只有五十年寿元。”
　　“现如今风波再起，老天爷你是在提醒我，该去给三师兄收尸了吗？”
　　说着，陈长生抚摸着刻满阵纹的棺材。
　　这具棺材，陈长生足足花了四十年的时间准备。
　　而它未来的使用者，正是将陈长生逼到玄武国的羽化真人。
　　“我的师祖呀！”
　　“收一个也是收，收两个也是收。”
　　“三师兄如今快死了，你也没必要活着了吧。”
　　“徒孙花了四十年给你准备了一具上好的棺材，你老人家也应该能瞑目了。”
　　说完，陈长生嘴角一扬，将棺材收进了系统空间，从而转身离开了这间呆了四十三年的棺材铺。
　　......


第33章 马车谈话，玄武国皇帝大限将至
　　宽敞的马车里，陈长生静静的捧着一本书籍细细品读。
　　一旁的左星河见状，当即称赞道：“先生学富五车，依旧手不释卷。”
　　“如此态度当真是让星河佩服万分。”
　　“此次前往长安，星河本该安排高等魔兽作为先生的坐骑。”
　　“但是考虑到情况特殊，若是太过招摇恐怕会给先生带来不必要的麻烦。”
　　“等到达了长安，星河一定好好的给先生接风洗尘。”
　　听到这话，陈长生默默的收起了手中的书籍，说道。
　　“有什么想问的就问吧。”
　　“之前不和你交谈，那是因为不想插手玄武国皇室的泥潭。”
　　“现在既然答应帮你，我当然也不会小气。”
　　“你身为玄武国的大皇子，若是连这点麻烦都解决不了，那岂不是有些贻笑大方。”
　　见自己的小心思被拆穿，左星河笑了笑并没有辩解。
　　乘坐魔兽前往长安，最多只需要半天的时间就可以到达。
　　可是这样一来，自己就大大减少了和陈长生独处的时间。
　　十年前自己在魔兽山脉被陈长生所救，当时陈长生与自己闲聊了一晚，也正是那一晚让自己受益匪浅。
　　然而当自己恢复了身份再次找到陈长生之后，陈长生再也没有和自己谈论过任何事情了。
　　现如今机会再次摆在面前，左星河怎么能够轻易放弃。
　　想到这，左星河整理了一下措辞，说道。
　　“先生，其实有一个问题一直困惑了在下许久。”
　　“众所周知，人的精力是有限的，修士同样也是如此。”
　　“可是先生不但修为不差，而且还精通炼丹，阵法，医术，寻龙点穴以及其他很多东西。”
　　“这么多的东西，先生是如何能将他们全部学会，而且门门精通？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你今年多大了？”
　　“星河今年正好满一百岁。”
　　“在一百岁的年纪有你这个修为，确实算得上是颇有天赋。”
　　“你刚好一百岁，那就说明你从娘胎里出来，已经活了一百年了。”
　　“前二十年算你少不懂事，所以并没有学到很多东西。”
　　“可是后面八十年的时间里，你都做了些什么？”
　　“一年时间有三百六十五天，八十年那可就是两万多个日夜，这是一段较为漫长的时间。”
　　“八十年时间，对于凡人来说很可能就是一生。”
　　“但与凡人不同的是，修士的八十年比凡人的八十年更有价值。”
　　“凡人始终会被疾病，饥饿，疲劳种种因素浪费大部分时间。”
　　“然而修士却不会有这些影响，修士可以辟谷，吸食天地灵气而活。”
　　“那些凡人所沾染的疾病也不会降临到修士身上，同时修士还可以用打坐冥想来代替睡觉。”
　　“然而这么久的时间过去了，你得到了些什么？”
　　面对陈长生的问题，左星河认真的思索了一番之后说道。
　　“在这八十年的时间里，我得到了修为，权力还有一位如花似眷的道侣。”
　　“总结的很到位，那除了这些之外呢？”
　　“一天有十二个时辰，你所有的时间都花在了这些事情上面？”
　　“如果我没猜错的话，你除了在这三方面上花了时间，还有一些时间花在了另外一些事情上。”
　　“比如外出游玩，风花雪月，争强好胜，这些事情同样也占据了你大部分时间。”
　　“在下并不是什么天才，也没有什么厉害无比的师傅。”
　　“我只是把你们丢弃的那些时间捡了起来，仅此而已。”
　　“修身先修心，心境不够，如何能在修行之路上引吭高歌。”
　　听完，左星河长舒了一口气，眼神对陈长生的敬佩也更加旺盛了。
　　“好一句‘仅此而已’，先生这一句话，足以让天下修士无地自容。”
　　“先生如此大才，玄武国愿以国士之位待之，不知先生意下如何？”
　　面对左星河再次抛出的橄榄枝，陈长生笑着摆了摆手说道。
　　“还是算了吧，我的心思不在这上面。”
　　“另外你这次花这么大的代价请我出山，那就说明长安城的情况已经十分不乐观了。”
　　“你父皇还能活多久？”
　　闻言，左星河叹了口气，说道：“父皇乃是玄武国有史以来最强的君王。”
　　“可是任凭修为再高，神通再精，父皇终究是敌不过天人五衰。”
　　“现如今父皇大限只有一年不到的时间了。”
　　“前段时间父皇下旨，谁能选到龙穴所在，谁便能继承玄武国的皇位。”
　　听到这话，陈长生皱眉说道。
　　“左皇迄今为止已经存活了两千三百年，所有能延寿的方法，我想玄武国应该都用过了。”
　　“如今左皇这么急切的寻找墓地，我想他要找的应该不是龙穴，而是能让人逆活一世的地方吧。”
　　“这样的地方，不是这么好找的。”
　　见陈长生直接说明了背后隐藏的消息，左星河苦笑道。
　　“若是这个地方这么好找，那么星河就不来请先生出山了。”
　　“我那几位皇弟都找到了高手相助，在下实在没有把握能够胜他们。”
　　“不得已，星河才会来打扰先生的清修。”
　　“就是不知，先生对这件事有几成把握。”
　　“十成不敢说，五六成还是有的。”
　　左星河：？？？
　　此话一出，左星河瞬间就懵了。
　　自己遍访玄武国无数隐士高人，可是他们的回答大多数都是没把握，或者半成把握。
　　怎么到陈长生嘴里，一下子就蹦出五六成把握了。
　　如果不是了解陈长生的为人，左星河定会以为陈长生在吹牛。
　　“先生，你当真有如此大的把握？”
　　“找到那个地方的把握我有，但是找到并不代表能成功。”
　　“能不能成功，这就要看你们玄武国愿意花多大的代价了。”
　　“另外别怪我没提醒你，逆活一世这是所有寿元将近的人都想的事情。”
　　“但是能做到的人却寥寥无几，你最好劝一下你的父皇，让他打消这个念头。”
　　面对陈长生的建议，左星河脸上挂满了苦笑。
　　自己当然知道这个道理，但是父皇的意志，岂是他人可以更改的。


第34章 狂炫果盘，陈长生：都是垃圾
　　面对陈长生的建议，左星河只是静静的沉默，并没有做出回答。
　　见状，陈长生笑了笑也没有说什么。
　　左皇活了两千三百年，他存活的时间比化神期修士还要多上一倍。
　　正所谓人老精，马老滑，现如今的长安城说是龙潭虎穴也不为过。
　　若不是为了调查青铜古殿的线索，自己是绝对不会插手这件事情的。
　　......
　　长安城皇宫。
　　玄武国九位皇子都聚集在了大殿之上，而高坐在龙椅之上的，则是一个少年郎。
　　这个少年郎，正是玄武国有史以来最强的皇帝，玄武帝尊。
　　只见玄武帝尊用手杵着下巴，同时嘴角带笑的看着自己的九个儿子。
　　这时，一位皇子站了出来说道：“父皇，儿臣遍访高人，寻遍玄武国所有名山大川。”
　　“终于替父皇找到一处龙穴所在，有了这个龙穴，定能助父皇再活一世。”
　　看到已经有皇子站了出来，其他皇子也不甘落后，纷纷诉说着自己费了多大功夫寻找龙穴。
　　然而九位皇子当中，唯独大皇子左星河一言不发。
　　他不说话的原因很简单，因为陈长生正在疯狂消灭面前的果盘。
　　眼见其他几位兄弟正在介绍自己找到的龙穴，左星河心中那个急呀！
　　“先生，吃食这些还是等一下吧。”
　　“要不我们先介绍一下龙穴？”
　　听到左星河的“建议”，陈长生咽下了嘴里的灵果，说道。
　　“现在是宴会，吃东西才是正事，另外你现在关心的应该不是这件事呀！”
　　此话一出，左星河脸上写满了疑惑。
　　“现在，现在不关心龙穴的事，那能关注什么？”
　　面对左星河的不开窍，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“你爹马上要死了，你们九个儿子兴高采烈的给他找墓地，你不觉得这事有些说不过去吗？”
　　陈长生的话说完，左星河瞬间就反应了过来。
　　父皇要找龙穴不假，他大限将至这个也不假。
　　但是在这个时候，自己这个做儿子最先想到的应该是不舍，而不是想着怎么给自己的爹找一块好坟地。
　　就算心里不这么想，至少表面功夫还是要做的呀！
　　想到这，左星河轻声道：“先生，现在还来得及吗？”
　　“亡羊补牢为时不晚，记得动作夸张一点。”
　　得到了陈长生的回答，左星河立马起身猛然冲刺。
　　在滑行的途中双膝跪地，然后额头狠狠的撞击在了地面上。
　　“父皇！”
　　“儿臣舍不得你呀！”
　　众皇子：？？？
　　左星河突如其来的招数，让其余八位皇子有些措手不及。
　　同时，龙椅之上的左皇也把目光看向了正在狂炫果盘的陈长生。
　　活了两千三百多年的老怪物，实力之强自然是毋庸置疑的。
　　大殿中所有人的谈话，都逃不过他的耳朵。
　　九位皇子的心思和性格，他自然也是烂熟于心，但是自家这个大儿子找来的帮手，似乎还有点意思。
　　想到这，左皇开口道：“男子汉大丈夫，不要哭哭啼啼的，这成何体统。”
　　面对左皇略带训斥的语气，左星河哭的更大声了。
　　“父皇，有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”
　　“如今儿臣即将和父皇分别，儿臣心中不舍呀！”
　　看着自家大儿子精湛的的演技，左皇微微一笑，用一道灵力将左星河搀扶了起来。
　　“你的孝心我是知道的，但生离死别乃是天道，你也不必太伤心。”
　　说完，左皇又挥了挥手，一旁的下人当即给陈长生又送上了一个超大的“果盘”。
　　面对左皇的赏赐，陈长生咧嘴露出了一口大白牙。
　　“多谢左皇！”
　　说完，陈长生又开始炫“果盘”的行为，并且还连吃带拿。
　　众皇子：“......”
　　能不能要点脸，这么不要脸的招数你是怎么想出来的。
　　我为什么就想不到呢？
　　虽然左皇并没有明确的说什么，但是其他八位皇子都知道，左星河刚刚的行为明显是加分项。
　　小小的表演结束，左皇终于开口说起了正事。
　　“朕大限将至，欲寻一处仙缘之地逆活一世。”
　　“十年前朕曾许诺，谁能找到真正的仙缘之地，玄武国的皇位就归谁。”
　　“现如今是你们展现成果的时候了。”
　　话音落，八位皇子都给身旁的“高人”使了个眼色。
　　紧接着，那些“高人”纷纷站了出来，信心满满的介绍着自己找的龙穴。
　　那些听起来就神乎其神的描述，就连左星河都有些眼馋。
　　可是作为帮手的陈长生，依旧在进行炫“果盘”的大事，丝毫没有发言的意思。
　　半个时辰过去了，八个龙穴也介绍完毕。
　　所有人的目光都放在了陈长生的身上，看着陈长生那粗鄙的行为，二皇子不悦道。
　　“大哥，你从哪里找来这么一个乡野村夫，如今正是父皇千年大计的关键时候。”
　　“让这样的人出现在大殿之上，岂不是丢了我玄武国的脸面。”
　　听到这话，左星河正要反击，陈长生也将最后一枚灵果彻底消灭，慢悠悠道。
　　“没听说过压台出场吗？”
　　“厉害的人都是最后才出现的，慌什么。”
　　说着，陈长生看向左皇道。
　　“敢问左皇，可有地图？”
　　“若是有可能的话，地图要尽可能的大而且详细。”
　　闻言，左皇手指一挥，五名壮汉当即就抬着一卷巨大的地图走了进来。
　　地图展开，直接铺满了小半个宫殿。
　　陈长生的目光在地图上仔细思索，同时还将先前的八个龙穴一一标注出来。
　　做完一切之后，陈长生拱手道。
　　“左皇，请恕在下直言，这个八个地方在我眼中都是垃圾。”
　　“想要逆活一世，唯有一个地方有几分可能。”
　　此话一出，在场的众多高人顿时就怒了。
　　“放肆，你师承何门何派，居然敢在这里大放厥词。”
　　“说出你的师门，让我们替你的师傅好好教训一下你。”
　　面对众人的怒火，陈长生掏了掏耳朵，毫不在意的的说道。
　　“抱歉，在下的师门并不擅长寻龙点穴，这些东西是我自学的。”
　　“另外在下的本职工作是卖棺材，同时兼职寻龙点穴，以及包办白事一条龙。”
　　......


第35章 荒古禁地，陈长生担任国师
　　陈长生的话在大殿中回荡，而大殿中的那些高人则是彻底愣住了。
　　原以为大皇子请来的帮手，会说出什么了不得的来头。
　　谁曾想，他居然是一个卖棺材的。
　　而且更离谱的是，他寻龙点穴的本事居然还是自己学的。
　　听到这，其他八位皇子也是找准机会，纷纷开始攻击左星河。
　　“父皇，大哥他找个卖棺材的人来敷衍了事，明显就是想破坏您的大计。”
　　“没错，大哥虽然表面装出一副忠孝的样子。”
　　“但暗地里，恐怕早就觊觎父皇的皇位了。”
　　面对众多皇子的指责，左皇并没有因此发怒，而是饶有意思的看着陈长生说道。
　　“这位先生的职业颇有几分意思，不知该如何称呼？”
　　闻言，陈长生笑道：“在下姓陈，名长生。”
　　“陛下称呼在下长生即可。”
　　“长生？”
　　“是个好名字，那不知长生先生可否解释一下刚刚的言论。”
　　“他们八人皆是玄武国有名的风水大师，长生先生如此轻视，是否有些不妥？”
　　听到左皇的话，在座众人皆是冷笑不已。
　　左皇亲自开口询问，像这种山野村夫绝对逃不过左皇的法眼。
　　到时候，这个陈长生恐怕只有死无全尸这条路可以走了。
　　对于左皇的询问，陈长生笑了笑说道。
　　“陛下要找的龙穴，乃是能逆活一世的地方。”
　　“这么神奇的地方要是能被轻松找到，那天下修士就不会因为寿元所烦恼了。”
　　“而且生灵是否能逆活一世，时至今日依旧是一个传说的话题。”
　　“这些人上来就夸夸其谈，足以说明他们口中的话都是骗人的，骗人的话可不就是垃圾？”
　　“有几分道理，”左皇点了点头说道：“那不知长生先生选的龙穴所在何处。”
　　“朕也很想看看，长生先生选的龙穴到底有何不同。”
　　听到左皇想看自己选的龙穴，陈长生在地图上搜索了一下，然后指着一处空白的地方说道。
　　“就是这个地方，放眼方圆十万里，也就只有这个地方有可能助陛下逆活一世。”
　　看到陈长生手指的方向，所有人的脸色瞬间就变了。
　　其中左星河的脸色最为难看，因为陈长生所指的地方，正是和青铜古殿有关的地方。
　　左星河很有理由怀疑，陈长生是故意指出了那个地方。
　　“荒谬！”
　　“荒古禁地乃是天下公认的禁忌之地，那里怎么会有龙穴。”
　　一个白胡子老头大声斥责着陈长生的行为，同时他的额头上也冒起了一层冷汗。
　　见状，陈长生翻了个白眼说道。
　　“你们成天把禁忌挂在嘴边，请问你们知道什么是禁忌吗？”
　　“禁忌就是禁忌，不需要什么解释。”
　　“你意图把陛下引向荒古禁地简直是其心可诛，老朽恳请陛下将此子诛灭。”
　　老头没有和陈长生搭话，而是直接请求左皇杀了陈长生。
　　可是对于老头的行为，左皇连看他一眼的兴趣都没有，反而对着陈长生说道。
　　“长生先生为何会选择这样一个地方？”
　　“荒古禁地，生灵勿入，那里可是一个十死无生的绝地呀！”
　　“而且听长生先生的意思，你似乎知道什么是禁忌？”
　　“呵呵呵！”
　　“陛下说笑了，禁忌是古往今来都无法说清楚的。”
　　“在下只不过是勉强想出了一些词语去表达而已，不可被认知，不可被定义，不可被描述，不可被观察。”
　　“拥有以上特点的，便是世人口中的禁忌。”
　　听到的话，左皇若有所思的点了点头说道。
　　“先生这一席话，可谓是道出了禁忌的恐怖之处。”
　　“既然先生对禁忌更加了解，那先生为何还会选择那个地方？”
　　“因为洞天福地有能者居之。”
　　陈长生咂了咂嘴，看向地图上的荒古禁地说道。
　　“在陛下诞生之前，这片大地上自然也存在着其他强者。”
　　“他们同样也会被寿元的问题困扰，并且做出和陛下同样的选择。”
　　“虽然禁忌无法被描述，但有一点我们是知道的，那就是禁忌的强大。”
　　“禁忌的实力，已经强大到了万物生灵都不敢提及的地步。”
　　“这样的强大的存在，他们所停留的地方，也一定是最好的。”
　　“陛下想要逆活一世，所需要的龙穴自然是不可以常理论之，刚刚的那八个龙穴虽然好，但对陛下来说还不够。”
　　“想要逆活一世，唯有向死而生，硬闯荒古禁地，方有一线生机。”
　　陈长生的声音在空旷的宫殿中回荡。
　　同时，所有人的心都开始剧烈的跳动了起来。
　　因为大家没想到，这个乡野村夫居然敢提出如此大胆的言论。
　　若是陛下真的采用了他的建议，整个玄武国都会走向毁灭的。
　　静！
　　自从陈长生的言论说完以后，宫殿中就陷入了一种诡异的安静。
　　不知过了多久，龙椅上的左皇开口道：“今日有些乏了，都回去吧。”
　　“从今日起，长生先生为玄武国的国师，玄武国境内，长生先生可自由出入。”
　　说完，左皇起身离开了。
　　而左星河的八个弟弟则是捏紧了拳头，眼中充满了不甘。
　　国师之位，玄武国境内自由出入，这简直是天大的恩宠。
　　自由出入，那就证明陈长生可以随便去玄武国任何一个地方。
　　其中也包括了玄武国的藏宝阁，功法密室，这些地方从来都只有父皇一个人能进入的。
　　现如今能进去的人多了一个，而且还是一个外人，这叫几位皇子如何能不嫉妒。
　　“不是，陛下你不能这样呀！”
　　“我和大皇子说好了，不担任玄武国任何职务的。”
　　正当大家都在嫉妒陈长生突然获得的天大机缘，而陈长生本人却对着左皇离去的方向大喊。
　　似乎是十分不愿意接受国师这个待遇。
　　听到这话，众人彻底无语了。
　　众人：“......”
　　老子真的是后槽牙都咬碎了，如果不是陛下看重你，老子高低得弄死你。
　　这么好的机缘，你居然能说出这种话。
　　你不要可以给我呀！


第36章 左皇的谋划，陈长生初入玄武阁
　　“先生，你为何要选择荒古禁地？”
　　宴会结束，左星河直接拦住了闲逛的陈长生。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道：“原因我刚刚说过了呀！”
　　“只有荒古禁地才有可能助陛下逆活一世，其他地方没有这种可能。”
　　“先生，您刚刚说的理由确实无懈可击，但星河相信你还有其他的理由。”
　　看着面前固执的左星河，陈长生挠了挠头道。
　　“原以为你比较聪明，多少能看透目前的局势，谁曾想你现在都没看透，我多少还是有点失望的。”
　　“先生此话何解？”
　　“我问你，玄武国谁最强？”
　　“当然是我的父皇。”
　　“那谁最了解玄武国？”
　　“也是我的父皇，自从父皇登基以来，玄武国就进入了前所未有的强盛状态。”
　　“其国土面积更是翻了一倍不止，这些地方都是父皇亲自打下来的江山。”
　　“玄武国的每一寸土地都被他用双脚丈量过，他是最了解玄武国的人。”
　　“这不就得了，”陈长生双手一摊，说道：“陛下是玄武国最强者，也是最了解玄武国的人。”
　　“他难道会不清楚，什么地方能够助他逆活一世？”
　　此话一出，左星河愣了一下。
　　“先生，你的意思是说，荒古禁地是父皇的意思？”
　　“是的。”
　　“你身为玄武国大皇子，玄武国的史书你比我清楚。”
　　“陛下距今已经活了两千三百年了，而在前面的两千两百年当中，陛下是没有子嗣和道侣的。”
　　“可是在后面一百年的时间里，你诞生了，而且还陆续多了八个兄弟。”
　　“两千两百年都没有做的事情，在最后的一百年里突然做了，你不觉得这有点像交代后事吗？”
　　“逆活一世这种事情比登天还难，短时时间的准备是不可能成功的。”。
　　听到这，左星河也有些明白了。
　　“您的意思是说，父皇早在百年前就开始准备了？”
　　“估计不止，这种大事情没个两三百年的准备想都不要想。”
　　“陛下让你们寻找龙穴，只不过是想考验一下你们而已。”
　　“逆活一世这种事，让你们九个年龄不过百的小毛孩子准备，这简直是天大的笑话。”
　　说完，陈长生又继续开始闲逛了起来。
　　左星河站在原地沉默了片刻，随后赶忙跟上陈长生的脚步，开口道。
　　“先生，你能不能劝说一下父皇，荒古禁地乃是大恐怖，稍有不慎整个玄武国都会灭亡的。”
　　“我怎么劝得动陛下，我只是一个外人，这种事应该你来做才对。”
　　“在来的时候，我就让你劝一下你的父皇，因为我早就猜到陛下会选择荒古禁地。”
　　说着，陈长生来到了一处楼阁之前。
　　此处正是玄武国功法的存放之地，玄武阁。
　　看了一下面前高耸入云的阁楼，陈长生眼中冒出了一道精光。
　　这种拥有丰富藏书的地方，对陈长生来说简直是天底下最大的诱惑。
　　“这里应该就是玄武国藏书的地方了，你要不要陪我进去看看？”
　　面对陈长生的邀请，心烦意乱的左星河挤出了个笑容说道。
　　“星河就不陪先生了，这个玄武阁除了父皇允许之外，那怕是我也不能随意进入其中。”
　　“另外先生切记，你只能进去观摩，不能随意动里面的东西。”
　　“一旦随意触碰，很可能......”
　　左星河的话还没说完，一道黑影突然出现在了两人面前。
　　“陛下有令，长生先生想要的东西，可随意调取，任何人不得阻拦。”
　　“另外星河皇子负责带领长生先生游览皇宫，务必让长生先生满意。”
　　左星河：？？？
　　随意调取，父皇是在开玩笑吗？
　　礼贤下士也不是这样玩的呀！
　　陈长生该不会是父皇的私生子吧，不然为什么我们这些亲儿子都没有这种待遇。
　　“多谢陛下！”
　　陈长生笑呵呵的道谢，然后拉着发愣的左星河进入了玄武阁。
　　......
　　玄武阁。
　　看着面前琳琅满目的书籍，陈长生馋的口水都快流下来了。
　　这时，左星河也从震惊中回过神来。
　　只见他犹豫的问道：“先生，你该不是姓左吧？”
　　闻言，陈长生翻了个大大的白眼，无语道。
　　“麻烦你不要开这种伦理的玩笑，在下姓陈，这点是毋庸置疑的。”
　　“我不是陛下的私生子，也不是你的亲哥哥。”
　　一边吐槽左星河，陈长生一边挑选着玄武阁的书籍。
　　见状，左星河继续发问道。
　　“既然先生不是父皇的子嗣，那父皇为何会对先生如此优待。”
　　“难道就因为先生猜到了父皇的心思？”
　　左星河询问的同时，陈长生也挑选了一大堆书籍。
　　紧接着，堪比房屋还大的书籍出现在了陈长生面前。
　　“这是什么书？”
　　虽然陈长生没有回答自己的问题，但左星河还是恭敬的说道。
　　“这是玄武国的史书，玄武国开国以来的所有事情都记录在了其中。”
　　“原来是玄武国的史书呀！”
　　“这可是个好东西。”
　　说着，陈长生身体缓缓升空，然后与玄武国史书齐平。
　　只见那硕大的史书已经被翻开了一部分，而那翻开的部分，恰好就有关于青铜古殿的记载。
　　见状，陈长生指着关于青铜古殿的记载，说道。
　　“青铜古殿的记载，你就是从这里知道的吧。”
　　“是的，前不久我来玄武阁调取九转玄功，想请先生出山。”
　　“偶然间才发现了这个线索。”
　　听完，陈长生点了点头道：“陛下为了请我出来，也是煞费苦心呀！”
　　左星河：？？？
　　你这话什么意思，我父皇什么时候请你了？
　　面对左星河不解的眼神，陈长生说道。
　　“看我干什么，你不会真以为青古铜殿的线索是你发现的吧。”
　　“这本书辣么厚，内容辣么多，碰巧翻开的一页就记载了我所要找的青铜古殿。”
　　“你不觉得这件事太巧了些吗？”
　　听到这，左星河惊讶道：“那这件事情是谁在背后推动？”
　　“还能是谁，当然是你的父皇呀！”
　　“十年时间，你每年都要去找我一次，这样异常的行为，陛下能不关注吗？”
　　“陛下发现了我的存在，自然会探查我的底细，也会考察我的情况。”
　　“或许是出于对在下的好奇，陛下才会轻轻的推动了你一下， 让我来到了这长安城。”
　　“可青铜古殿的事情，先生只对我一个人说过呀！”
　　“没错，但是你调查青铜古殿，消息就会泄露了呀！”
　　“调查消息需要找人询问，或者查阅古籍，在长安城这一亩三分地上，你做什么陛下能不知道吗？”
　　左星河：“......”
　　我突然感觉我像个孩子。
　　......


第37章 给师祖送葬，陈长生和左皇的交易
　　陈长生的话让左星河陷入了一阵沉默当中。
　　过了一会，左星河开口道：“既然先生了解父皇的想法，那先生觉得父皇接下来会怎么做？”
　　“还能怎么做，当然是考虑是否能接受我开出的价格呀！”
　　闻言，左星河惊讶的看着陈长生。
　　“先生，难道你知道进入荒古禁地的把握？”
　　“把握还是有那么一点点的，但是不算多，只有半成。”
　　“不过你也别小看这半成把握，想要买我手里的半成把握。”
　　“就算你父皇用整个玄武阁交换，那也是大赚特赚。”
　　说着，陈长生挥了挥手道。
　　“好了，现在你可以走了，我要安静的看书了。”
　　“另外记得叫人把玄武阁的典籍都抄一份给我，我留着以后慢慢看。”
　　面对陈长生提出的要求，左星河嘴角抽了抽，但也并没有说什么。
　　因为他知道，这件事情已经不是自己可以插手的了。
　　等左星河走后，陈长生来到了玄武国的史书上面慢慢的翻看了起来。
　　而陈长生这一看，便是整整一个月。
　　期间，玄武国每天都会派人送来许多修行资源，对于这些东西陈长生一律照单全收。
　　可陈长生却只字不提荒古禁地的事情。
　　......
　　“咔嚓！”
　　咬上一口无数人梦寐以求的灵果，陈长生躺在比床还大的书页上仔细阅读。
　　那悠闲的样子，真是令旁人好不羡慕。
　　“你还真沉得住气。”
　　一道声音从旁边传来，陈长生扭头一看，左皇不知何时已经来到了玄武阁。
　　“见过陛下！”
　　陈长生给左皇行了一礼，而左皇却并没有搭理陈长生的意思，反而看了一下玄武国的史书。
　　“一个月时间你就看了这么多，看样子你很喜欢看书。”
　　“陛下果然慧眼如炬，在下没有什么独特的爱好，但唯独喜爱书本。”
　　“因为书能给我带来无穷无尽的知识。”
　　听到陈长生的话，左皇轻轻的抚摸着面前的书籍说道。
　　“玄武阁给你了，国师你也当上了，送给你的资源你也是照单全收。”
　　“拿到这么多好处依旧贪得无厌，你真以为我不敢杀你吗？”
　　说完，左皇冰冷的眼神就看向了陈长生。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“陛下这话说的不对，我虽然拿了很多东西，但这些东西都不是我想要的。”
　　“交易讲究的就是一个公平，强买强卖可不行。”
　　“陛下的实力是毋庸置疑的，我的生死也只不过在于陛下一个念头罢了。”
　　“但我十分肯定，陛下不会杀我，也不会强迫我做任何事。”
　　“哼！”
　　左皇冷哼一声说道：“你凭什么这么有自信。”
　　“就凭荒古禁地呀！”
　　“荒古禁地的恐怖陛下比我清楚，去那种凶险之地，绝对不能出现任何意外。”
　　“这样也就是说，陛下带进去的人必须绝对忠诚。”
　　“若是强迫我帮助陛下，想必陛下心中也会有些许不安吧。”
　　面对陈长生的有恃无恐，左皇沉默了一下，说道。
　　“开出你的条件。”
　　“我想请陛下帮我杀一个人，至于那半成机会，在杀那个人的过程当中，陛下也会拿到手的。”
　　“有意思，以你的实力和智慧都杀不了的人，想必一定不是什么简单的角色。”
　　“你虽然转修了玄武国的功法路数，但我还是在你身上感受到了另外的路数。”
　　“如果我没猜错的话，你应该来自三万里之外的大乾皇朝吧。”
　　“星河一直把你夸上了天，不知你有没有兴趣，说说你曾经的过往呢？”
　　闻言，陈长生微微一笑说道：“既然陛下想听，那在下就给陛下说说吧。”
　　“这个故事，还要从八十年前说起......”
　　陈长生将自己和羽化真人的事情，原原本本的说了出来。
　　但是诉说故事的时候，陈长生隐去了自己和一休他们的关系。
　　面对一个大限将至的人，自己可不想泄露自己已经获得长生的事情。
　　......
　　“夜月国禁地一战之后，我逃到了玄武国，然后在这待了四十三年。”
　　听完整个故事，左皇也不由对陈长生产生了一丝好奇。
　　因为他越发看不透陈长生是个什么样的人了。
　　千里跋涉，九死一生，只为了给故人送葬。
　　按理来说，这样的人应该是极为重情重义，可是在陈长生诉说着他师门的惨状时，他的眼神中充满了平静。
　　如此情况，简直是自相矛盾。
　　想到这，左皇开口道：“你不惜冒着得罪我的风险，也要请我出手杀了你的师祖。”
　　“你这么做的目的是什么，报仇吗？”
　　“并不是，请陛下出手，只是为了曾经的一个承诺。”
　　“当初离开夜月国的时候，我说过要替他送葬，说过的话自然是要算数的。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生一脸认真的表情，左皇笑了。
　　“好一个说话算话。”
　　“据你所说，青铜古殿共有十八座，彼此之间应该也是有着某种联系。”
　　“而这其中一座青铜古殿出现在了荒古禁地，这应该就是你那半成把握的由来吧。”
　　“没错。”
　　“你把青铜古殿的秘密告诉了我，你就不怕我像你师祖一样，借用青铜古殿下那不详的力量？”
　　对于左皇的疑惑，陈长生依旧平静的说道。
　　“还是那句话，这股不详力量的事情，我并不关注。”
　　“在下之所以寻找青铜古殿，那是因为有一位故人在青铜古殿当中消失了。”
　　“我想确认一下她的安全，仅此而已。”
　　说完，陈长生静静的等待着左皇的回答。
　　“不得不说，你的要求让我无法拒绝。”
　　“荒古禁地危险重重，那怕能多增加一丝成功的机会，我也不会放过。”
　　“准备一下吧，明日便出发，我的时间不多了。”
　　扔下一句话，左皇转身欲走。
　　“陛下，我哪位师祖五十年前就已经是化神圆满了，您真的有把握吗？”
　　听到这话，左皇的脚步停顿了一下。
　　“玄武国辽阔几何？”
　　“夜月国和大乾皇朝加在一起，也只能勉强有玄武国一半的面积。”
　　“荒古禁地，你口中的化神圆满敢进去吗？”
　　“荒古禁地的恐怖难以言喻，别说是化神圆满，就是化神之上恐怕也不打它的主意。”
　　“玄武国以前并不算大，之所以有今天的成绩，全是我一点一点打下来的。”
　　“大乾皇朝那样的国家我灭了两个，化神之上不敢做的事，我敢！”
　　说完，左皇的身影彻底消失。
　　左皇消失之后，偌大的玄武阁又只剩下了陈长生一个人。
　　看向大乾皇朝的方向，陈长生喃喃自语道：“师祖，时隔五十年，徒孙终于要来履行承诺了。”
　　“您老人家应该会很惊讶吧！”
　　......


第38章 “送葬人”归来，故人的等待
　　堪比山岳的战舰缓缓升空，陈长生站在战舰的甲板上眺望大乾皇朝的方向。
　　五十年弹指而过，陈长生心中再次闪过故人的样貌。
　　心善胆小的小和尚，一直跟在自己身后的跟屁虫九师兄，身受重伤的三师兄。
　　以及那个总是爱叫自己“长生哥哥”的小丫头。
　　百般滋味在心头，陈长生眼中有了一种难以言喻的情绪。
　　这时，左星河走了过来。
　　“先生，你在看什么？”
　　左星河的话将陈长生从回忆中拉了回来。
　　“看看曾经的故人而已。”
　　“可是这里距离大乾皇朝足足有三万里，先生能看的到他们吗？”
　　“故人在心中，自然不需要用眼睛看。”
　　听到陈长生的话，左星河仔细思索了一下，但始终无法理解陈长生的心情。
　　见状，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“别想了，今时今日的你，是无法理解这种情绪的。”
　　“等你渡过漫长的岁月再次回首之时，你就会明白这种感觉了。”
　　“你小子人还不错，脑子也比较灵活。”
　　“相识一场，我就给你打个八八折，等那一天到来之后，我亲自给你送葬。”
　　此话一出，左星河的脸瞬间就耷拉了下来。
　　自己今年才一百岁，严格算起来也只能说是刚刚成年。
　　陈长生阅历如此丰富，保守估计应该活了两百年以上了，按照时间推算，他怎么也该走在自己前面呀！
　　心中暗自吐槽了一下之后，左星河笑道。
　　“星河多谢先生好意，但棺材这种东西，还是再等等吧。”
　　对于左星河的“强颜欢笑”，陈长生只是淡淡的看了他一眼，然后就转身回自己的房间了。
　　强如左皇也有寿元将近的一天，他左星河自然也避免不了。
　　时间对于自己来说，只是一件无关紧要的事情罢了。
　　......
　　上清观。
　　“咳咳咳！”
　　李近水剧烈的咳嗽了起来，而他面前矗立着八座坟墓。
　　这八座坟墓，正是他曾经的师傅和师兄弟们。
　　原本环境雅致的上清观此时已经变得破败不堪，陈长生提笔写下的对联也变得有些模糊了。
　　“师兄，你怎么又来这了。”
　　宋远山看着摇摇欲坠的三师兄，不由出言责怪了一声。
　　闻言，李近水笑了笑说道：“这话应该我说才对。”
　　“你现在是上清观的观主，大名鼎鼎的不败道人，抵挡夜月国的攻势还要靠你。”
　　“如果你出了问题，其他人怎么办？”
　　“而我只是一个马上就要死的人，就算夜月国发现了我，拿我也没什么办法。”
　　听到这话，宋远山沉默了。
　　当年陈长生离开上清观，欲要将师傅们的尸体带回来。
　　时间过去了许久，就在宋远山也准备放弃的时候，消失许久的一休禅师回来了。
　　他不但带回了夜月国的公主，也带回了师傅们的尸体。
　　只不过他并没有将陈长生带回来。
　　良久，宋远山开口道：“师兄，你说长生大哥会回来吗？”
　　“他当然会回来，因为他要给我收尸送葬呀！”
　　“小师弟是个重承诺的人，只要是他说过的话，他就一定会做到。”
　　“如今我快死了，那就说明他快回来了。”
　　说着，李近水抬头看向远处，似乎已经看到了那熟悉的身影。
　　片刻之后，李近水疲倦的靠在元神上人的墓碑旁，挥手道。
　　“走吧，你身上还有很多的担子，不用整天和我这个死人待在一起。”
　　“马上就要去见师傅了，我有好多心里话要和他们说。”
　　“至于夜月国禁地到底发生了什么，你就断了知道真相的念头吧。”
　　“一休禅师不会告诉你，完颜公主也不会告诉你。”
　　“我们彼此约定过，要把这个秘密带到坟墓里。”
　　面对三师兄的话，宋远山再次沉默，但终究没有像曾经那样苦苦追问真相。
　　因为长大之后的宋远山知道，有些事情了解真相并不是什么好事。
　　等宋远山走后，李近水抚摸着元神上人的墓碑，轻声道。
　　“师傅，你说一个好好的上清观怎么就会变成这样了呢？”
　　“力量和寿元，真的就比得上一切吗？”
　　说着，李近水眼中充满了悲伤。
　　当初一休禅师回来的时候，就已经将所有的真相告诉了自己。
　　在得知真相之后，李进水无法接受这个现实。
　　因为他不能接受，和蔼的师祖害死了自己的师傅和师兄弟。
　　然而残酷的现实并不会因为某人无法接受，就不会发生。
　　无奈之下，李进水和一休他们立下了一个约定，那就是永远不将这个秘密说出来。
　　至于上清观的羽化真人嘛......
　　他早在国战刚开始不久，就已经陨落了。
　　......
　　战舰之上。
　　庞大的战舰飞行了整整一个月，此时陈长生他们距离大乾皇朝也越发接近了。
　　随着距离的接近，陈长生也陆续收到了一些关于大乾皇朝的消息。
　　大乾皇朝已经被夜月国彻底占领了，现在只剩下一些力量在苟延残喘。
　　除此之外，陈长生还收到了一些消息。
　　比如夜月国的妖王被“送葬人”杀死，上清观新任观主拳法无双，世人尊称不败道人。
　　“先生，这送葬人真有这么厉害吗？”
　　“居然能无声无息的在妖族境内杀死一个妖王，您是大乾皇朝的人。”
　　“夜月国和大乾皇朝接壤，你有没有听说过他的消息？”
　　左星河拿着刚获得的情报仔细分析，试图多了解一下未来敌人的实力。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“‘送葬人’我知道，不过你放心，他不会阻拦玄武国的。”
　　听到陈长生的话，左星河当即就发表了不同的意见。
　　“先生这话就不对了，此人行踪神秘，而且性格难以琢磨。”
　　“说不定是那种喜怒无常的杀人狂魔，不然他怎么会叫‘送葬人’这么晦气的称呼呢？”
　　“我们防患于未然，也是有必要的。”
　　“‘送葬人’是我的外号，我怎么不知道我喜怒无常，而且还是杀人狂魔。”
　　左星河：？？？
　　......


第39章 追求长生的勇气，再见三师兄
　　陈长生的话直接让左星河愣了一下。
　　“先生，你......你怎么会是送葬人？”
　　“我为什么不能是送葬人，你别忘了我是卖棺材的，而且还包办白事一条龙。”
　　“专门给人收尸下葬，有个送葬人的称号很奇怪吗？”
　　面对陈长生的回答，左星河再次无语了。
　　因为陈长生的言论听起来虽然很怪，但是从逻辑上解释好像没有什么问题。
　　见状，陈长生笑道：“在面对一些信息的时候，生灵总会添油加醋，或许选择对自己有利的说法。”
　　“经过很多人的传播之后，原本的真相就会变得面目全非。”
　　“想要从诸多传说找出事情的真相，你需要静下心来直面事情的本质。”
　　“当你做到这一点之后，你就可以从一些蛛丝马迹当中，还原曾经的真相。”
　　说完，陈长生祭出飞剑，然后离开了战舰。
　　见陈长生离开，左星河当即大喊道：“先生，你要去哪？”
　　“在下不擅长打架，这件事我就暂时不掺和了。”
　　“玄武国虽强，但一时半会也消灭不了夜月国，我先去办些事，过段时间就回来。”
　　当陈长生的话落入左星河的耳中时，陈长生的身影早已消失。
　　等陈长生消失之后，左皇出现在了左星河身旁。
　　看着陈长生离去的方向，左星河犹豫了一下说道：“父皇，你为什么不拦住他。”
　　“你就不怕他跑了吗？”
　　面对左星河的疑问，左皇淡淡道：“你很聪慧，但你的见识还不够。”
　　“说的更准确一些，你还不能分辨人与人的区别。”
　　“若是你有一天能看透陈长生这个人，你就有资格掌控玄武国了。”
　　“只可惜我的时间不够了，接下来的路需要你自己走。”
　　听到这话，左星河眼中闪过了一丝不舍。
　　“父皇，你真的非去荒古禁地不可吗？”
　　“或许这世上还有其他办法可以替父皇延长寿命。”
　　看着左星河那不解的眼神，左皇笑了。
　　“你真的太像我了，当初的我简直和你现在一模一样。”
　　“虚心求教，但却又藐视一切。”
　　“年少时的我，总认为天下没有任何事情能难倒自己，至于寿元问题更是丝毫不放在心上。”
　　“那时的我认为，生当作人杰，死亦为鬼雄。”
　　“活也要活得轰轰烈烈，死也要死的潇潇洒洒，那种苟延残喘的行为是我最厌恶的事情。”
　　“可是在活了两千多年之后，我变了。”
　　听着左皇的话，左星河只是默默的低着头，并没有发表什么意见。
　　见状，左皇笑了笑，然后说道。
　　“在众多兄弟当中，你是最鄙视我的。”
　　“你认为曾经睥睨天下的父皇变得的懦弱了，你认为你的父皇不敢直面死亡。”
　　“咚！”
　　说着，一旁的左星河瞬间就跪了下来。
　　然而面对左星河的行为，左皇并没有停下，而是继续说道。
　　“你的看法是对的，但也是错的。”
　　“说你对，那是因为你现在应该有这个想法。”
　　“说你错，那是因为你太想小看朕了。”
　　“凡人赞美爱情，多会用海枯石烂，沧海桑田这些描述。”
　　“因为在他们的认知中，石头是不会腐烂，大海也永远不会干枯。”
　　“可是当你看到一块石头慢慢的变为尘埃，一望无际的大海变成万里平原。”
　　“在那个时候你会发现，时间才是万物生灵最大的敌人。”
　　“它强大到足以改变一切东西，包括那些我们曾经视为真理的东西。”
　　“你只知道直面死亡需要勇气，但却不知道，在知道死亡之后，依旧去追求长生需要更大的勇气。”
　　“若是你坐到朕的位置上，你有那个勇气像朕一样去追求长生吗？”
　　面对左皇的话，左星河认真的思索了起来。
　　良久，左星河一字一句的说道。
　　“儿臣没有这个勇气。”
　　“呵呵呵！”
　　“没有这个勇气也不失为一件好事，至少你的未来是稳定的。”
　　“若是有可能，你将来一定要重用陈长生。”
　　听到此话，左星河眉头皱了一下。
　　“为什么？”
　　“因为陈长生身上有我所没有的东西。”
　　“十年前你去魔兽山脉历练，后来被陈长生所救。”
　　“其实你我一直在你身边守护，只是你发现不了罢了。”
　　“你和陈长生的谈话我一字不落的都听到了，从那个时候起，我就对这个卖棺材的家伙起了兴趣。”
　　“随后我观察了他十年，十年时间对修士来说并不算长，但也足以让修士发生一些改变。”
　　“可是十年过去了，现在的陈长生和原来的陈长生还是一个样。”
　　“仿佛时间根本无法对他起作用一样。”
　　“修士求变数，因为只有出现变数，才能突破瓶颈。”
　　“而一个国家则求稳，只有稳才能存在更加长久。”
　　“我虽然是玄武国的皇，但我也是一个修士，现在也正是我求变数的时候。”
　　“但你不同，你未来还有很长的路，所以你要求稳。”
　　“有陈长生辅佐你，你未来的路会平稳许多。”
　　闻言，左星河犹豫道：“可是陈长生似乎对权力并不感兴趣？”
　　“这是你的事，我不可能帮你把所有的事情做好，有些事需要你自己来做。”
　　说完，左皇转身离开了。
　　而左星河则跪在原地眉头紧皱，似乎是在思考什么。
　　......
　　上清观。
　　李近水虚弱的躺在地上，他身旁有一个刚挖好不久的大坑。
　　而他仅剩的一只眼睛，此时也已经看不见了。
　　这时，落叶被踩踏的声音响起，原本即将闭上眼睛的李近水突然挣扎道。
　　“小师弟，是你来了吗？”
　　看着曾经潇洒自如的三师兄变得如此狼狈，陈长生抿了抿嘴，轻声道。
　　“三师兄，是我。”
　　听到那熟悉的声音，李近水笑了。
　　“我就知道你会来，因为你承诺过的事情，你一定会做到。”
　　见状，陈长生将李近水搀扶了起来。
　　“师兄，你马上就要死了，我还是赶快给你换寿衣吧。”
　　“等你尸体变冷，那个时候换衣服很麻烦的。”


第40章 旧坟之上再添新坟，左皇出手
　　说着，陈长生就要给李近水换衣服。
　　而李近水却用仅剩的力气推开了陈长生的手。
　　“好你个臭小子，虽然我马上就要死了，但我这不是还没死吗？”
　　“五十年没见了，就不能让我和你说说话呀！”
　　听到李近水的话，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“三师兄，都到这个地步了，你别告诉我你还有什么执念没完成。”
　　“你是知道我的，我这个人最怕麻烦，给人收尸送葬还马马虎虎。”
　　“但是完成遗愿这种事就不是很擅长了。”
　　面对陈长生的话，李近水好似回光返照一般，突然来了几分精神。
　　“放屁，你三师兄我是那种看不开的人吗？”
　　“生前没能完成的事情，死后我也不会去麻烦任何人。”
　　“我只不过想在临死前夸夸你，这样也不行吗？”
　　此话一出，陈长生脸上顿时浮现了笑容。
　　“当然行了，三师兄的夸奖我可是很少听到呀！”
　　“夸奖你那是对你的鼓励，但你也不能太过骄傲。”
　　两人像曾经一样交谈着，可是笑容并没有持续多久，两人再次恢复了沉默。
　　过了一会，李近水挣扎着摸向了元神上人的墓碑。
　　抚摸着墓碑上的文字，李近水的独眼中流下了一滴淡褐色的血泪。
　　“人生一世，草木一秋，任凭你生前如何叱咤风云，终究是免不了这几块木板。”
　　“什么功法，什么神兵利器，都只不过是过往云烟。”
　　“当初你用师傅的雷击木做棺材，我只以为你是孩子心性。”
　　“可是现在我才明白，上清观当中，唯有你看的最明白。”
　　说完，李近水的嘴角在不断颤抖。
　　良久，李近水恢复了情绪，脸上也再次挂上了微笑。
　　“伤感的话也说了，快让我看看你给我准备了什么样的棺材。”
　　面对李近水的“催促”，陈长生从系统空间里拿出了一副崭新的棺材。
　　“师兄，我给你准备了一具上好的金丝楠木棺材！”
　　“金丝楠木可保护尸体千年不腐，你摸摸。”
　　说着，陈长生将李近水搀扶到了棺材面前。
　　摸着木材的纹路，李近水满意的点了点头。
　　“很好，不枉我白疼你一场。”
　　“师祖的棺材你准备了吗？”
　　“也准备了。”
　　“千年雷击桃木，上面刻画了我所学的所有阵法，保证师祖永远不会诈尸。”
　　“到时候我会把师祖和你们葬在一起，这样你们也能慢慢的和他讨论曾经的过往了。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的回答，李近水放声大笑。
　　“还是小师弟你想的妥当呀！”
　　说完，李近水站直了身体，整理了一下褶皱的衣服，随后他就永远的定格住了这个动作。
　　看着彻底失去了生机的李近水，陈长生一脸平静的替他处理起了身后事。
　　做完一切，陈长生将棺材埋进了李近水挖好的墓地之中，随后为其立上了一块墓碑。
　　而墓碑的落款，依旧是“送葬人”三个字。
　　看着自己亲手树立的墓碑，陈长生默默的拿出了一个酒坛。
　　“师兄，这是我根据古法酿制的百花酒。”
　　“在无量秘境的时候，我拉着远山没有让他去和其他人争斗。”
　　“按照惯例，我肯定又要被师傅责骂了。”
　　“为了逃避惩罚，我酿制的百花酒，一部分准备交给师傅，希望他老人家手下留情。”
　　“而另一部分，则是准备贿赂你，让你给我说好话。”
　　“可谁曾想，从无量秘境出来之后，事情就一件接着一件，这坛百花酒你们时至今日才喝上。”
　　“不过这也不是什么坏事，七十年的沉淀让百花酒的味道更上一层楼，你和师傅一定会喜欢的。”
　　说着，陈长生就将百花酒倾洒在三师兄和元神上人的坟前。
　　百花酒倾洒完毕，陈长生说道。
　　“两个人喝一坛确实小气了些，但我总共只有十坛，剩下的我还要喝呢，你们就将就一下吧。”
　　“反正你们也不能从下面蹦出来打我。”
　　说完，陈长生转身离开了破旧的上清观。
　　只不过在走的时候，陈长生背对着九座坟墓挥了挥手。
　　“师傅师兄们，我还要去把师祖带来见你们呢，先走一步了！”
　　陈长生的语气中没有丝毫悲伤，仿佛在他的心中，这只是和故人的一次短暂离别而已。
　　......
　　玄武国进攻的号角很快就吹响了。
　　虽然夜月国已经吞并了大乾皇朝，但是在此期间，两国原本的底蕴也损耗了不少。
　　现如今又碰上了强大无比的玄武国，夜月国只能节节败退。
　　没有理由，没有多余的废话。
　　左皇也不去理会夜月国的任何谈判，直接凭借强大的实力横扫一切。
　　短短一个月时间，左皇就将夜月国打的支离破碎。
　　同时，两座青铜古殿的存在之地，也被左皇团团包围。
　　“父皇，无量秘境已经在我们的掌控之中，现在只差羽化真人所占领的夜月国禁地了。”
　　“另外天佛寺的人想求见父皇。”
　　左星河给左皇汇报着战况。
　　闻言，左皇淡淡道：“夜月国禁地围而不攻，天佛寺的那些人让他们等着。”
　　“做事情要有始有终，这件事情因为陈长生而起，自然也要由他来结束。”
　　说着，左皇停顿了一下，然后看向远方。
　　“真是巧了，刚提到他，他就来了。”
　　只见天边出现了一个光点，随后这光点逐渐放大，最后落在了甲板之上。
　　“陛下恕罪，长生去处理了一些私事，来迟了。”
　　看着陈长生拱手行礼的样子，左皇嘴角上扬道。
　　“一点都不迟，来的刚刚好。”
　　“你师祖被我困在了禁地当中，就等着你来给他送葬呢。”
　　“不得不说你那师祖还是有几分本领的，他的分身朕居然花了两招才将其打爆。”
　　“另外你的故人好像知道你回来了。”
　　“所以你是打算先去给你师祖送葬，还是先去见你的故人呢？”
　　面对左皇给出的选择，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“当然是先去见故人了，我那师祖虽然在陛下眼里算不了什么。”
　　“但我可不是他的对手，万一我那师祖临死反扑，我可受不了。”
　　“所以我和陛下还是分兵行动的好。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，左皇笑着指了指陈长生说道。
　　“我就是欣赏你做事的这股稳妥劲。”
　　“也罢，就给你的师祖留口气，让你们徒孙两好好叙旧。”
　　说完，左皇瞬间出现在禁地上方，右手握拳狠狠挥出。
　　“轰！”
　　一个硕大的拳印出现在大地上，方圆百里的山川全被打碎化为泥土。
　　陈长生：！！！
　　这么猛的吗？
　　......


第41章 落花有意流水无情，给师祖送葬
　　随着左皇一拳轰出，夜月国禁地当中也飞出了一只巨鼎攻向左皇。
　　看着那惊天动地的战斗，陈长生咂了咂嘴感叹道。
　　“修仙界可真危险，幸好我不喜欢打架。”
　　感慨完毕，陈长生当即向远处的一休等人飞去。
　　看到消失了五十年的陈长生再次出现，众人心中顿时涌出了一股久别重逢的喜悦感。
　　“长生大哥，我就知道你一定会回来的。”
　　宋远山激动的上前打招呼。
　　陈长生打量了一下一身道袍的宋远山，笑道：“几十年没见，曾经的那个跟屁虫终于长大了。”
　　“很好，也不枉三师兄的悉心教导。”
　　看到陈长生和宋远山的交流，一个绝美且带着一丝野性气息的美女欲言又止。
　　此人正是夜月国的公主，完颜月。
　　“接下来你打算干什么？”
　　完颜月最终还是忍不住问了一句。
　　听着完颜月的眼神，陈长生笑了笑说道：“还能干什么，当然是走自己的路呀！”
　　闻言，完颜月看了一眼玄武国的大军，凝重道。
　　“你还是要走？”
　　虽然完颜月并没有明确的说了什么，但是陈长生还是从她的语气中听到了一丝不舍。
　　见状，陈长生笑道：“也不算是走吧。”
　　“每个人都有自己该做的事情，也有独属于自己的归宿，我只是去我该去的地方，做我该做的事。”
　　“为什么？”
　　宋远山不解的问了一声。
　　“麻烦已经解决了，上清观百废待兴，长生大哥你难道就真的撒手不管了吗？”
　　面对宋远山略微激动的表情，陈长生拍了拍他的肩膀，说道。
　　“重建上清观那是你的使命，不是我的。”
　　“人与人的命是不一样的，有的人天生适合扎根在某处，有的人则适合四海为家。”
　　“道门讲究一个“缘”字，我与诸位的缘分已尽，也是时候说再见了。”
　　听到陈长生的话，宋远山不由握紧了拳头。
　　其实从陈长生入门之后，整个上清观就已经预料到了他的离开。
　　虽然陈长生做的很好，但众人始终没有从他身上感受到停留的意思。
　　说的更准确一些，宋远山把上清观当成了家，而陈长生只是把上清观当成了一个歇脚的地方。
　　人一生会走过很多地方，也会留恋某个地方。
　　但是能让人停下来的地方，只有家。
　　陈长生没有把上清观当成家，所以他无论再怎么留恋上清观，他终究会离开的。
　　说完，陈长生转头看向了一脸平静的一休。
　　“小和尚，我和你认识的时间最久。”
　　“我马上就要走了，你就不挽留一下？”
　　听到陈长生的话，一休给了他一个大大的白眼，不屑道。
　　“你陈长生要走，谁能留的住。”
　　“我们是这片土地上的花草树木，而你却是短暂停留的鸟儿。”
　　“鸟儿无论停留多久，始终是会飞走的，我早就算到有今天了。”
　　一休说话的同时，左皇那边的战斗也落下了帷幕。
　　见状，陈长生笑道：“几十年过去了，佛法还是有长进的。”
　　“继续努力，争取以后成为一代大师。”
　　“那边的事情结束了，我要去给某个故人收尸了。”
　　说完，陈长生转身向禁地走去。
　　看着陈长生的背影，三人眼中都有着浓浓的不舍。
　　然而完颜月眼中的不舍，却蕴含了一丝别样的情绪。
　　见状，一休叹道：“别看了，这家伙是不会因为某人停留下来的。”
　　“另外你在这五十年里，天天叫嚣着要暴打陈长生，报复曾经他对你的羞辱。”
　　“现如今人已经来了，你为什么不出手呢？”
　　听到一休的话，完颜月冷声道：“他的实力很强，我现在不是他的对手。”
　　“我可以帮你呀！”
　　“他其实不擅长打架的，我们两个联手有机会痛揍他一顿的。”
　　面对一休的拆台，完颜月怒道：“佛门讲究慈悲，你满口戾气，我看离入魔不远了。”
　　怼了一休一句，完颜月转身走了。
　　可是走到一半，完颜月的脚步停顿了一下。
　　“还能再见到他吗？”
　　“不好说，但活得久一点，还是有机会的。”
　　得到了一休的回答，完颜月彻底消失了。
　　或许从自己的毛发被染成黑色开始，完颜月心中就已经深深记住了这个有意思的人了吧。
　　......
　　夜月国禁地。
　　陈长生扛着一具华丽的棺材，小心翼翼的绕过各种大坑，然后来到了青铜古殿面前。
　　咚！
　　沉重的棺材落地，陈长生看着被镇压在青铜古殿下面的羽化真人笑道。
　　“师祖，徒孙给你打造的这具棺材，你看怎么样？”
　　闻言，羽化真人看了看棺材，笑道：“不错，看得出你很用心。”
　　“上次你侥幸逃脱，我心中就一直有种隐约的不安。”
　　“但我没想到你会回来的这么快，而且还请到了这么强的帮手。”
　　听到这话，陈长生看了一眼正在研究青铜古殿的左皇。
　　“没办法，师祖你这么强，我一个人怎么能给你送葬呢？”
　　“现在都到这个份上了，师祖能不能回答徒孙几个问题。”
　　“可以。”
　　“无量秘境同样有青铜古殿，你为什么会跑到夜月国来布局？”
　　“无量秘境下面镇压的东西被人灭了，所以我找到了夜月国。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那我再问第二个问题，你杀了师傅他们，你后悔过吗？”
　　说出这个问题，陈长生死死的盯着羽化真人的眼睛，企图从他眼中看出最真实的答案。
　　良久，羽化真人轻叹一声道：“些许风霜罢了。”
　　“修道之人，为求长生大道有些许牺牲很正常。”
　　“他朝若得脱身法，生吃黄莲苦也甜。”
　　“哈哈哈！”
　　听到羽化真人的话，陈长生笑了，而且笑的很开心。
　　“好一个‘生吃黄莲苦也甜’，师祖道心坚定，弟子佩服！”
　　“既然如此，那就让弟子送你最后一程吧。”
　　话音落，左皇也出现在了陈长生身旁。
　　看着打败自己的左皇，羽化真人脸上没有丝毫惧色。
　　“若我没有被困住，你没有那么容易杀我。”


第42章 硬闯荒古禁地，些许风霜罢了
　　面对羽化真人的话，左皇点头道。
　　“若是道友能再活个千年左右，或许能与在下一决雌雄。”
　　“只可惜你活不了这么久了。”
　　“对了，这图画上的大手代表着什么，你对青铜古殿研究了这么久，应该知道些什么东西吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“我当然知道，但是你觉得我会告诉你吗？”
　　“就算我说了，你敢信吗？”
　　“也对，你的话我还真不敢信。”
　　“刷！”
　　一道精光从左皇手中飞出，然后羽化真人的额头出现了细小的血洞。
　　随着羽化真人的陨落，硕大的青铜古殿再次下沉。
　　见状，左皇瞬间出手，以无上神力阻止了青铜古殿的下沉。
　　陈长生也趁着这个空隙，快速的将羽化真人的尸体捞了出来。
　　“轰！”
　　青铜古殿落下，蕴含着不祥力量的血池被彻底镇压。
　　“呼~”
　　轻轻吐出一口浊气，左皇平复了一下气息。
　　阻止青铜古殿的这种行为，哪怕是左皇也感到十分吃力。
　　将尸体放入准备好的棺材，陈长生开口道：“陛下，可有收获？”
　　“确实有一些，每座青铜古殿当中应该都有一个传送阵，而传送阵当中还蕴含着某种联系。”
　　“至于具体什么联系，我也不太清楚，因为这里的传送阵已经毁了。”
　　“现在只能寄希望于无量秘境那座青铜古殿上面了。”
　　“若是那座青铜古殿的传送阵还能用，说不一定真的能进入荒古禁地。”
　　说着，左皇眼中闪过了一丝兴奋。
　　原以为青铜古殿只能起到一丝帮助，谁曾想作用居然会如此巨大。
　　这样一来，自己安全进入荒古禁地的把握起码多了两成。
　　“对了，这应该是你的东西，还给你吧。”
　　“轰！”
　　一具石棺被扔到了陈长生面前。
　　这具石棺正是五十年前帮助陈长生脱险的关键宝贝。
　　东西失而复得，陈长生心中自然是高兴的。
　　“多谢陛下。”
　　陈长生将石棺收了起来，然后随口问了一句。
　　“百败仙尊乃是两千年前的人物，陛下可否听说过他的名号？”
　　“听说过，在我十岁的时候我就听说过他的传闻了。”
　　“只不过那时候，他已经是两千年前的人物了。”
　　“这上面的文字，是两千年前一个皇朝的文字，从我记事起就已经灭亡了一段时间了。”
　　“我之所以能看的懂，那是因为那个皇朝当时消失的还不算久。”
　　陈长生：？？？
　　听到这话，陈长生脸上写满了问号。
　　原以为百败仙尊是两千年前的人物，但陈长生怎么也没想到，左皇年少的时候就听说过百败仙尊的传闻。
　　而且在那个时候，百败仙尊的传闻就已经流传了两千多年。
　　这样算下来，百败仙尊岂不是四千年前的人物了。
　　想到这，陈长生开口道。
　　“陛下，四千年前百败仙尊就存在了，那他的实力到底有多强？”
　　“不清楚，只凭借一个虚影就镇压住此处不详和羽化真人，这种手段我做不到。”
　　“若不是青铜古殿镇压，我也很想借用一下此处的力量。”
　　陈长生：“......”
　　看你一直没提不详力量的事情，我还以为你不屑借用此处的力量，合着你是搬不开呀！
　　心中吐槽了一下左皇，陈长生说道。
　　“陛下，在下还要给师祖安葬，就先行告退了。”
　　“去吧。”
　　“但是要快些，取走无量秘境的青铜古殿可花不了多少时间。”
　　得到的左皇的允许，陈长生转身离开了夜月国禁地。
　　......
　　半个月时间转瞬而逝。
　　在玄武国齐心协力之下，无量秘境当中的青铜古殿被硬生生的给挖了出来。
　　陈长生站在甲板上看着大乾皇朝的土地，心中也有了丝丝感慨。
　　自己在这片土地上呆了快两百年了。
　　两百年前，自己从来没有想过会离开大乾皇朝，也没有想过会和修仙界的各种大能有交集。
　　当时自己只想安安静静的活着，然后做一些有意思的事情。
　　可是种种事情就想一直无形的大手一样，硬生生的把自己推到了现在这个位置。
　　想到这，陈长生看向了自己的手，喃喃自语道。
　　“让一个最不想修仙的人达到元婴境，真是世事无常。”
　　说完，陈长生脸上再次挂上微笑，然后转身回了船舱。
　　一段历程已经结束，无论它曾经再怎么波澜壮阔，再怎么惊心动魄，但它终究是结束了。
　　活着的人，永远都要向前看。
　　......
　　“昂~”
　　九只堪比小山的魔兽发出吼叫。
　　面对这堪比化神期的魔兽，万物生灵全都吓得瑟瑟发抖。
　　然而更为离谱的是，这么强大的魔兽，居然只是用来拉车。
　　而那车上坐着的，正是玄武国的玄武帝尊。
　　“咚咚咚！”
　　战鼓声响起，玄武国的百万大军静静的站在原地。
　　虽然人数达到了百万之巨，但现场却没有一丝嘈杂的声音。
　　“咕噜！”
　　咽下一口唾沫，陈长生擦拭了一下额头的冷汗。
　　“陛下，硬闯荒古禁地这种事，在下恐怕不是很擅长。”
　　“要不等一会再进去？”
　　看到陈长生胆小的样子，左皇嘴角轻轻上扬道。
　　“荒古禁地中有另一座青铜古殿，你不进去，怎么能看得到呢？”
　　“道理是这么个道理，但我不擅长打架呀！”
　　“我跟在陛下身边，会拖陛下后腿的。”
　　面对陈长生的再三推辞，左皇并没有生气，而是耐心的解释道。
　　“硬闯荒古禁地只有一次机会，你不跟在我身边，大概率是没有机会进去的。”
　　“另外青铜古殿的修复工作是你主持的，你如果不和我一起，你觉得我会放心吗？”
　　听到左皇的话，陈长生的嘴角抽了抽。
　　念生是在青铜古殿传送阵当中消失的，自己本想好好研究一下传送阵之间的关联，自己真没别的意思呀！
　　心中稍微感慨了一下，陈长生认命般的看向了前面的荒古禁地。
　　就算左皇放弃逆活一世的想法，陈长生自己也会想办法进入荒古禁地的。
　　若非如此，陈长生早就溜之大吉了，那还会傻傻的留在玄武国。
　　......


第43章 真正的大恐怖，玄武国的底蕴
　　赤红色的土地一眼望不到尽头。
　　而在远处，一条黑色的山脉矗立赤色大地的中间，两种颜色形成了极为鲜明的对比。
　　玄武国百万大军就停留在赤色土地的边界，哪怕是强如左皇这样的人物，也不敢轻易踏入这片土地。
　　因为前面就是传说中的荒古禁地。
　　荒古禁地的具体危险，哪怕是翻遍玄武国最古老的典籍，也无法找到分毫。
　　关于荒古禁地的记载只有简单的七个字。
　　“大恐怖，十死无生。”
　　“呼~”
　　左皇轻轻的吐出一口浊气，然后右手一挥，三尊人形傀儡就被派进了荒古禁地。
　　这三尊傀儡是左皇倾尽整个玄武国的资源打造的。
　　每一尊傀儡都可敌化神期大能，其防御力就算是化神境修士全力攻击，一时半会也无法击破。
　　用这些傀儡来探索荒古禁地，绝对是最安全最好的方法。
　　“踏踏踏！”
　　在左皇的操控下，傀儡小心翼翼的踏入的荒古禁地的范围。
　　然而当傀儡进入荒古禁地之后，想象中的危险并没有发生，傀儡十分顺利的前进了好几里的距离。
　　见状，左星河也不由松了口气笑道。
　　“看样子，荒古禁地并没有想象中的那......”
　　“呼~”
　　左星河的话还没说完，远处的三尊人形傀儡突然被微风一吹，然后化为尘埃消散了。
　　面对这种毫无征兆的情况，所有人都沉默了。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈长生的嘴角抽了抽，本想询问左皇是否看清楚刚刚发生了什么。
　　但是看着左皇那张冷脸，陈长生还是打消了这个念头。
　　眼见傀儡探路的方法行不通，左皇再次挥手。
　　而身后玄武国的百万大军也动了起来，只见他们摆出了一个玄奥的大阵。
　　然后将所有人的力量汇聚到了一起，最后凝聚成了一把横跨十数里的黑色长矛。
　　这种将所有人力量凝聚到一起的方法，正是玄武国的底牌之一，也是玄武国征战多年不败的原因之一。
　　“杀！”
　　百万军士同时喊出了一个杀字，巨大的声浪甚至震碎了天上的云彩。
　　那柄足以毁灭一切的长矛，也以一种势不可挡的气势直奔荒古禁地的黑色山脉。
　　“轰！”
　　百万军士凝聚出来的长矛并没有碰到黑色山脉，而是结结实实的撞到了一面无形的屏障之上。
　　面对这强大的攻击，荒古禁地当中顿时亮起的无比繁杂的银色阵纹。
　　这些阵纹遍布荒古禁地的每一寸土地。
　　精通阵法的陈长生仅仅只是看了一眼，就感觉到头疼欲裂，眼前发黑。
　　如此大的反噬，也吓得陈长生赶忙撇开目光，不敢观察这荒古禁地当中的无上阵纹。
　　“杀！”
　　眼见无法突破荒古禁地的绝世阵纹，玄武国的大将军再次大喝一声。
　　百万军士顿时开始七窍流血，以燃烧生命为代价强行提升实力。
　　有了大量的气血注入，黑色的长矛变成了血红色，其威力更是翻了几倍不止。
　　如此不惜代价的加持之下，血色长矛也取得了一些成果。
　　那无形的屏障被血色长矛突破了一寸。
　　“咴~”
　　就在众人为刚刚取得的成果兴奋时，一道马儿的嘶鸣声传入了所有人的耳朵。
　　紧接着，一匹骷髅马从土里钻了出来，而那马上坐着一副青铜盔甲。
　　虽然乍一看上去像是一道人影，但仔细看去却会发现，那盔甲下面空空如也。
　　“踏踏踏！”
　　青铜盔甲骑着骷髅马快速向众人奔来，那凝聚了百万军士力量的长矛，被青铜盔甲手持腐朽战戈一击打碎。
　　看到这诡异的场景，陈长生顿感头皮一阵发麻。
　　眼见青铜盔甲即将冲过来，三位白发老者突然从人群中冲了出来。
　　一出手，便打的山河动摇，天地变色。
　　这三位老者乃是玄武国的底蕴所在，每一位的都存活了一千五百年之久。
　　左皇因为寿元将近，所以打算硬闯荒古禁地。
　　而那些玄武国的“底蕴”，同样也想趁着这次机会延长寿元。
　　眼见“底蕴”出手，一直没有出手的左皇也动身了。
　　只见他驾驶着战车，同时将肉体的力量发挥到了极致，居然硬生生的在无上阵纹当中打出了一道裂缝。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的动静在陈长生耳边回荡，弱小的陈长生只能蜷缩在战车角落，悄悄的偷瞄周围的一切。
　　看到左皇已经战至癫狂，陈长生心中也不由感叹左皇的实力强悍。
　　这片大地上的修炼方法较为繁杂，有的走内修，有的走外修。
　　其中大乾皇朝就是标准的内修，境界分别有，练气，筑基，金丹，元婴，化神。
　　而玄武国则是标准的外修，也就是注重肉体的强悍。
　　外修的境界划分就较为简单了，只以简单的层数称呼。
　　至于衡量标准，则是依据自己修炼的功法判断，总体划分下来并不会有多少差别。
　　内修和外修虽然修炼方法不同，叫法也不同，但境界实力确实一一对应的。
　　炼体一层和练气境对应，炼体五层和化神期对应。
　　当初在左皇表示没有把羽化真人放在眼里的时候，陈长生就一直猜测左皇的实力境界。
　　化神期是第五个修炼境界，左皇能如此击杀羽化真人，起码要达到第六个修炼境界。
　　可是现在左皇的全部实力展开之后，陈长生才发现还是小看了左皇。
　　他的实力，已经彻底踏入第七个修炼境界了。
　　唯一美中不中的，那可能就是刚踏入这个境界不久了。
　　“唉~”
　　一声轻叹从黑色山脉当中悠悠传来，和青铜盔甲缠斗的三位老者瞬间化为血雾。
　　陈长生：！！！
　　眼见大恐怖现身，左皇身上的气势又强了几分。
　　“剑来！”
　　左皇大喝一声，随即一拳打破空间，直接从虚空中抽出一把古朴长剑。
　　没有人牵制的青铜盔甲，也调转方向攻向左皇。
　　“刷！”
　　一道剑气挥出，绵延千里的剑气瞬间就将青铜盔甲斩的支离破碎。
　　而这把神兵利器，也正是玄武国的传世至宝，真武剑。


第44章 斩断一切的发丝，陈长生被困荒古禁地
　　解决了难缠的青铜盔甲，左皇再次挥剑，以无上剑气破开荒古禁地的阵纹。
　　“刷！”
　　原本杀伐无双的绝世阵纹在真武剑的面前，瞬间变得像豆腐块一样脆弱。
　　看到如此战况，躲在战车角落里的陈长生也不由心中一喜。
　　可是还没等陈长生高兴多久，黑色山脉当中再次传来了声冷哼。
　　“哼！”
　　随着冷哼的声音响起，一根细长的发丝随风飘来。
　　“叮！”
　　十分清脆的断裂声响起，玄武国的传世之宝，足以斩断绝世阵纹的神兵利器。
　　就这样轻松的被一根发丝给一分为二。
　　真武剑，左皇的身体，玄武国百万大军，所有的一切都被一分二。
　　仿佛从黑色山脉里飘出来的发丝才是真正的神兵利器。
　　身躯被斩去一半，左皇依旧操控着上半身疯狂怒吼。
　　“嗡！”
　　一座硕大的青铜古殿出现在左皇上方。
　　拿出从无量秘境当中获得的青铜古殿，黑色山脉当中也传来了一阵若有若无的呼应。
　　青铜古殿当中的阵法，也在左皇的全力催动下发出耀眼的光芒。
　　眼见传送阵法即将启动，黑色山脉当中再次飞出来了一件东西。
　　准确的来说，那只是一个金色的文字罢了。
　　“铛！”
　　金色文字重重的砸在了青铜古殿之上，青铜古殿发出了震荡，让左皇身上的所有血肉化为虚无。
　　自此，左皇彻底陨落，而那青铜古殿也在随着阵法的启动消失在空中。
　　“滴答！”
　　左星河脸上的鲜血顺着下巴滴落了下来。
　　被打散的青铜盔甲再次聚拢，然后用空荡荡的面部看了一眼左星河，随后便策马回到了黑色山脉当中。
　　死了，所有人都死了。
　　倾尽整个玄武国之力的计划，就这样以失败告终。
　　左星河之所以能活下来，不是因为他足够强，而荒古禁地当中的禁忌想要留一个活口。
　　他们要左星河活着回去，然后用他的嘴告诉世人，荒古禁地不可侵犯。
　　......
　　荒古禁地。
　　“轰！”
　　青铜古殿重重的落在了地面，而不远处同样也有一座类似的青铜古殿。
　　两座青铜古殿就这样随意坐落在黑色山脉当中，左皇的骸骨也如同垃圾一样散落在地。
　　随着左皇的死去，青铜古殿落入黑色山脉，荒古禁地再次恢复了平静。
　　时间缓慢流淌，天地万物都在发生着改变，唯独荒古禁地亘古不变。
　　然而在三个月之后，寂静的荒古禁地有了动静。
　　石板轻微摩擦的声音响起，一具半埋在土里的石棺动了起来。
　　只见那棺椁撑开了一条缝隙，缝隙中露出了一双眼睛警惕的观察四周。
　　没错，这双眼睛的主人正是陈长生。
　　当那根头发丝出现之后，陈长生就意识到了不对劲。
　　面对这样无法名状的大恐怖，陈长生做出了一个十分“从心”的举动。
　　那就是躲进百败仙尊留下的石棺当中，然后服下特制丹药，让自己陷入了假死当中。
　　再三确定外面没有危险，陈长生这才小心翼翼的从石棺中走了出来。
　　“乖乖！”
　　“这就是荒古禁地的恐怖吗？”
　　“这个世界果然还是太危险了。”
　　虽然事情已经过去了三个月，但是三个月前的场面依旧让陈长生心有余悸。
　　抒发了一下心中的感慨，陈长生开始好奇的观察四周。
　　陈长生不知道假死这种事能不能骗过荒古禁地，但是陈长生知道自己现在还活着。
　　既然自己活着，那就证明荒古禁地暂时不会杀自己。
　　而自己活下来的原因有很多，可能是因为荒古禁地看在百败仙尊的面子上没杀自己。
　　也有可能是荒古禁地看自己太弱，懒得杀自己。
　　陈长生如今的修为，在那些大恐怖眼中恐怕连空气都不如。
　　这么弱小的存在，就算侥幸进了荒古禁地，那也要不了多久就会死去，所以他们懒得动手。
　　观察了足足一个时辰，陈长生依旧没有发现这荒古禁地有什么危险。
　　无法察觉危险，陈长生心中更加不安了。
　　因为在荒古禁地当中，没有危险就是最大的危险。
　　想到这，陈长生在身上一阵摸索，最后从衣服的角落抽出了一根线头。
　　“呼~”
　　陈长生轻轻一吹，轻若无物的线头就离开了陈长生的手掌向远处飞去。
　　“刷！”
　　那根普通的线头消失了，地上也瞬间闪过了一丝金色的光芒。
　　虽然时间很短，但陈长生还是看清楚了。
　　陈长生：“......”
　　“这不完犊子了吗？”
　　看到金色光芒之后，陈长生急的直打转。
　　黑色山脉之外的绝世阵纹陈长生可是见识过，自己绝对没有这个本事破开的。
　　而且外面的仅仅只是银色阵纹，这黑色山脉里面的可是金色阵纹。
　　虽然不太清楚这些无上阵纹的威力有多大，但陈长生敢肯定，这金色阵纹一定比银色阵纹要厉害的多。
　　发现自己被无上阵纹困住，陈长生不死心的探索了一下其他方向。
　　然而结果却是，陈长生的四面八方都被金色阵纹团团围住。
　　陈长生之所以能安然无恙，不是因为他运气好，碰巧遇到了这些阵纹的缺口。
　　而是因为陈长生脚下的金色阵纹被青铜古殿给压住了。
　　若非如此，陈长生从离开石棺的瞬间，就已经化为虚无了。
　　“系统，这情况怎么办，我要永远困在这里吗？”
　　万般无奈之下，陈长生开始向系统寻求解决之法。
　　“宿主为什么会认为，自己将永远困在这。”
　　“这还用说，因为这阵纹太厉害了呀！”
　　“那宿主为什么不尝试参悟一下这些阵纹，研究阵法一直都是你的爱好。”
　　“可是这个阵纹太复杂了，以我的境界去参悟，就算再过一千年我也参悟不了呀！”
　　“那一万年呢？”
　　“时间对宿主来说还有意义吗？”
　　此话一出，陈长生瞬间愣住了。
　　对呀！
　　时间对自己来说是没有意义的，一千年参悟不了那就一万年喽！
　　以自己现在的修为，不敢说有多厉害，但辟谷是完全没问题的。
　　自己一直在寻找一个安静且与世无争的地方。
　　试问这世上，还有比荒古禁地更安静，更与世无争的地方吗？
　　只要荒古禁地当中的那些大恐怖，不来找自己这只“小虫子”的麻烦。
　　那自己简直不要太潇洒。
　　想到这，陈长生喜笑颜开的说道。
　　“多谢系统大大的提醒，和其他人待久了，我差点都忘了自己的情况了。”
　　说完，陈长生欢快的走向了一旁的青铜古殿。
　　玄武阁的藏书左星河都复印了一份给自己，这么多的藏书陈长生早就想找时间细细品读了。
　　至于金色阵纹的参悟嘛......
　　先等个几十年再说，阵纹就在那里，又不会跑。
　　......


第45章 在禁地当中“做生意”，陈长生钻研道纹
　　“前辈，这个价格真的不贵了。”
　　“我这可是上好的金丝楠木棺材，在这方圆百里之内，谁不知道我是出了名的物美价廉。”
　　“这个价钱卖给你，我真没赚多少。”
　　荒古禁地的黑色山脉当中，隐约传来了一阵讨价还价的声音。
　　仔细看去便会发现，一个年轻人正对着一具枯骨自言自语。
　　“这是我的底线了，你要是不反对，我可就当你同意了。”
　　说完，那年轻人等待了几个呼吸，见没有反对的声音响起，那年轻人麻溜的干起了收尸工作。
　　没错，此人正是被困荒古禁地五十年之久的陈长生。
　　将枯骨装入棺材，陈长生也查看起了枯骨旁的遗物。
　　只见枯骨旁边静静的摆放着三样东西，分别是一鼎丹炉，一枚玉简，以及一个小小的瓷瓶。
　　咔！
　　陈长生的手刚刚触碰到了小巧的丹炉，丹炉上方瞬间出现了一个坑洞。
　　见状，陈长生又一一查看起了另外两件遗物，可是除了玉简之外，剩下的那个瓷瓶同样也逃不脱碎裂的命运。
　　“啧啧！”
　　“岁月果然是最强大的武器呀！”
　　“这么好的丹炉都变成废物了，真可惜。”
　　稍微嘀咕了一下，陈长生查看起了手中的玉简。
　　这玉简乃是千年寒玉所打造，十万灵石也难买指甲盖那么大一块。
　　而陈长生手里的玉简，却足足有巴掌大小。
　　“补天膏？”
　　看着玉简上记录的丹方，陈长生歪头想了想，并没有在脑海中找到相应的记录。
　　根据玉简上的记载，这补天膏有扭转生死之功效。
　　无论你受了再重的伤，无论你是否寿元将尽，只要你拥有这补天膏，便可再延续七日性命。
　　顾名思义，纵使是天河破损，也可一药补之。
　　了解清楚玉简上的内容之后，陈长生反手将玉简扔进了系统空间。
　　如此神乎其神的丹药，陈长生自然是想炼制一番的。
　　可是怎奈何自己的知识储备量不够，现在根本没有办法破解补天膏的药方。
　　这具枯骨在这已经不知道存放了多少年，曾经的信息到了现在早就不流通了。
　　玉简上面的那些字，陈长生只认识个大概，而且上面提到的那些药名自己根本就不认识。
　　时光流逝，千百年前的药材可能还存在。
　　但是它们的名字却不知道换了多少，空有药方却没有相应的图鉴，陈长生根本无法炼制补天膏。
　　又成功“卖”出去一具棺材之后，陈长生转头看向了五百步开外的青铜古殿。
　　而他身后同样也有一座青铜古殿，只不过两者的距离之相隔了三百步。
　　看着那“遥远”的五百步，陈长生咂了咂嘴，随后趴在了地上研究起了地上的金色阵纹。
　　五百步之外便是陈长生要寻找的另一座青铜古殿，而左皇的尸骨同样也在那里。
　　最开始来到荒古禁地之后，陈长生本来先打算先过个二三十年的清闲日子，然后再慢慢研究金色阵纹。
　　可是玄武阁的藏书十年不到就看完了，无奈之下陈长生只好研究起了金色阵纹。
　　刚开始的时候，陈长生的进展速度是极为缓慢的。
　　一年时间也才能勉强前进一寸，而这一寸的金色阵纹陈长生还没有参悟透彻，只是勉强找到安全的前进方法。
　　就这样，陈长生足足花了二十年时间，也才离开了青铜古殿安全范围之外五步的距离。
　　这个时候，陈长生也碰到了这里的第一位“顾客。”
　　看到尸体曝尸荒野，陈长生的职业病瞬间就犯了，于是拿出了一具棺材替“顾客”收尸。
　　然而有意思的是，那具枯骨身上的很多东西都腐朽了，但唯独遗留下来了一本不知名的兽皮书籍。
　　对于“顾客”出的价钱，陈长生自然是坦然收下了。
　　通过一番研读之后，陈长生发现那兽皮书籍的主人，是一位阵法大师。
　　而且那兽皮书籍，正是他的毕生所学。
　　通过对兽皮书籍的研读，陈长生不但对阵法的理解突飞猛进，而且还弄清楚了这金色阵纹的名字。
　　平常的阵法，一般都是借助山川河流之势，或者按照某种特定轨迹运转，从而发挥出各种强大的威能。
　　可是这荒古禁地当中的阵纹并不是这样，荒古禁地当中的阵纹，是从天地间的大道中演化出来的。
　　准确的来说，这些金色阵纹是大道的一种表现方式，又称呼为“道纹”。
　　兽皮书籍上的原文是这样描述的。
　　“道纹有逆转山河，颠倒日月之能，非无上者不可掌控。”
　　......
　　“这进展还是慢了呀！”
　　成功跨出一步之后，陈长生看着还剩下的四百九十九步，不由嘴角一阵抽搐。
　　虽然在获得兽皮书籍之后，陈长生的速度快了好几倍。
　　可是这三百步的距离，依旧花了陈长生四十年，加上在荒古禁地读书的那十年。
　　陈长生已经在荒古禁地整整待了五十年。
　　距离上次沉睡已经过去了一百三十年，自己距离下次沉睡只有三十年不到的时间了。
　　想到这，陈长生当即拿出了兽皮书籍翻阅了起来。
　　可是翻了好几遍，陈长生依旧不能将上面的文字全部认识。
　　“真就离谱，为什么就不能创造一种一直流通的文字呢？”
　　“要是我能把上面的字认全了，估计速度还能快上几倍。”
　　稍微吐槽了一下之后，陈长生开始沿着原路返回。
　　经过这五十年的总结，自己也算是摸清楚了一些荒古禁地的情况。
　　白天的时候，荒古禁地大概率是安全的，可是到了晚上就不一定了。
　　在前十年里，陈长生不止一次在晚上看到，青铜古殿外有人影浮动。
　　这个世界从来没有鬼魂一说，但是能在荒古禁地活动的“东西”大概率也不会是人。
　　所以为了安全起见，陈长生从来都只在白天活动。
　　到了晚上的时候，陈长生就会退回青铜古殿，然后钻进百败仙尊的石棺之中。
　　过了一会，太阳落山，陈长生也成功的退回了青铜古殿。
　　七八具棺材就静静的摆放在青铜古殿之外，在夜色的笼罩下，周围弥漫着一种诡异的气氛。


第46章 横跨百年的约定，陈长生再次沉睡
　　“左皇，真不是不给你收尸，实在是我的时间要到了。”
　　“您老人家多担待一下，等过一段时间我再来给你收尸。”
　　陈长生对着八百步外的“左皇”打着招呼。
　　三十年时间放在荒古禁地当中，也只不过是眨眼瞬间罢了。
　　在这最后的三十年里，陈长生又前进了三百步，可是他距离青铜古殿和左皇的尸骨依旧还有两百步的距离。
　　眼见马上就要到达沉睡的时间，陈长生也只好先跟左皇立下约定，百年之后再来为他收尸。
　　说完，陈长生转身回到了青铜古殿当中。
　　荒古禁地的八十年时间，可以说是陈长生过得最平稳的一段时间了。
　　在这里没有各种恩怨情仇，有的只是那漫长的安静。
　　陈长生每天做的事情就是研究道纹，然后给路过的那些枯骨收尸。
　　在给那些枯骨收尸的过程当中，陈长生经常会捡到一些稀奇古怪的小玩意。
　　比如什么锈迹斑斑的铁棍，过期的丹药，其中最离谱的要数陈长生捡到的一根银色大骨头。
　　这根骨头没有什么其他的作用，但坚硬程度却是数一数二。
　　一番思索之下，陈长生还是把这根骨头留了下来。
　　......
　　青铜古殿。
　　陈长生将自己平常收集的小玩意都收进了系统空间，随后躺进了石棺之中。
　　面对石棺当中的黑暗，陈长生早就习以为常。
　　在沉睡之前，陈长生还是问出了自己心中的担忧。
　　“系统，虽然我在荒古禁地待了这么久，但是我依旧没把握保证安全。”
　　“我在沉睡期间不会出什么问题吧？”
　　面对陈长生的疑惑，系统的声音在陈长生脑海里响了起来。
　　“回宿主，你完全不用担心这个问题。”
　　“在沉睡期间，宿主将会拥有无敌状态，任何存在都不能对你造成伤害。”
　　“另外沉睡期间，宿主的一切生机都会停止，那个时候的你和地上的一块石头没有区别。”
　　“能威胁到宿主的存在，又怎么会无缘无故的去攻击一块石头呢？”
　　听到这个回答，陈长生眼中顿时亮起了一道精光。
　　“系统，照你这么说，那我岂不是可以在沉睡期间纵横荒古禁地了？”
　　“系统不建议宿主这样做，因为在沉睡期间，无敌时间是有时效性的。”
　　“无敌时间总共只有十个呼吸，十个呼吸过后宿主会被强行唤醒。”
　　此话一出，陈长生的脸顿时就耷拉了下来。
　　原本自己还想利用这个无敌的机制做些事情，比如弄一个大大的弹弓把自己弹出去。
　　在弹出去的瞬间，自己立马陷入沉睡，这样一来自己就能随意进出荒古禁地了。
　　虽然时间间隔可能有一点点长，但这也不失为一个绝妙的办法。
　　可谁曾想，系统的无敌时间还有限制，真小气。
　　稍微吐槽了一下系统的抠门，陈长生开口道：“系统，开始沉睡吧。”
　　“沉睡时间直接拉满，我这属性点还是太弱了。”
　　“沉睡开始，沉睡时间一百六十年。”
　　最后一个字传到陈长生耳中，陈长生的意识也在那一刻彻底停止。
　　陈长生陷入了沉睡，荒古禁地当中最后一丝活人气息也彻底消失了。
　　对于陈长生的消失，偌大的荒古禁地并没有什么改变，曾经是什么样，现在依旧是什么样。
　　......
　　“吱~”
　　厚重的棺盖被推开，衣着破烂的陈长生从里面坐了起来。
　　活动了一下僵硬的身体，陈长生环顾起了四周。
　　周围的一切并没有发生什么改变，甚至连灰尘都没有。
　　如果不是身上腐朽的衣服，以及系统面板上多出来的一百六十个属性点。
　　陈长生一定会以为，自己只是简简单单的休息了一会。
　　“这种一成不变的环境真让人压抑。”
　　“怪不得总说山中方七日，世上已千年，待在这种地方，时间真是过得太快了。”
　　稍微感慨了一下，陈长生看向了脑海中的系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：1】
　　【速度：1】
　　【防御：91】
　　【灵力：0】
　　【寿命：320】
　　对于这种实力清零的情况，陈长生早就习以为常了。
　　看着到手的一百六十个属性点，陈长生没有丝毫犹豫，直接梭哈在了防御上面。
　　加点完成，陈长生心满意足的点了点头，随后说道。
　　“系统，你能不能给我弄一个标签呀！”
　　“就是那种把各项数据转化成具体境界的那种，不然我根本就不知道我有几斤几两呀！”
　　面对陈长生的要求，系统冰冷的声音响起。
　　“标签添加中，标签添加完毕。”
　　很快，陈长生的系统面板上发生了一点小小的变化，每项数据后面都有相应的实力等级。
　　只不过有意思的是，除了防御属性标注了元婴初期，其他数据的标注都是凡人。
　　“啧啧！”
　　“元婴初期之下不可破，这个防御力还马马虎虎，至少在外面自保应该没什么问题了。”
　　说着，陈长生盘膝打坐，开始了荒古禁地的第一次修炼。
　　现如今陈长生没有分毫修为在身，辟谷这种事情根本无法进行。
　　要是再不快点拥有修为，陈长生搞不好会饿死。
　　海量的灵气开始涌入陈长生的身体，陈长生的境界也从练气期一路飙升到了元婴期。
　　陈长生之所以能拥有如此惊世骇俗的速度，其根本原因。
　　是因为他对这些境界太熟悉，身上的资源太丰富。
　　别人都是花时间拼命提升修为，而陈长生却是花大把的时间去看书。
　　虽然陈长生从不去刻意看修行功法，但这耐不住陈长生看过的书多呀！
　　上清观，玄武国，夜月国，三个国家的修行功法陈长生都烂熟于心。
　　玄武阁的所有藏书陈长生都记得，书坟中的书籍都快被陈长生翻烂了。
　　除此之外，陈长生两次去夜月国都有不小的收获。
　　羽化真人，完颜阿古朵，狐族少主胡战，虎族少主林虎。
　　这些人都是陈长生帮着收尸的，在收尸的同时，储物戒自然也落入了陈长生的口袋里。
　　毕竟送葬人也不能做赔本的买卖呀！
　　......


第47章 天地绝命阵，另一部分真相
　　一个时辰过去，陈长生成功从修炼状态退了出来。
　　感受着自己元婴后期的修为，陈长生咂了咂嘴道。
　　“元婴后期应该够用了，要是想突破到化神境，我估计得花十年，这可不划算。”
　　说着，陈长生从石棺里走了出来活动了一下僵硬的身体。
　　同时开始琢磨起了灵力消失的问题，自己陷入沉睡的时候，身体所有生机都会停止运转。
　　这样一来，自己体内的灵力，就会如同肉类中的水分一样缓慢蒸发。
　　虽然自己很快就能修炼回来，但是每次沉睡都要重修一次，这种事情也太麻烦了。
　　想到这，陈长生拿出了兽皮书籍翻阅了起来，很快便找到了解决的办法。
　　“天地绝命阵，”
　　“就是你了！”
　　陈长生一拍兽皮书籍，眉开眼笑的选中的了一个阵法。
　　天地绝命阵乃是兽皮书籍上记录的三大杀阵之一。
　　根据描述，入此阵者上断天路，下断黄泉，绝天，绝地，亦绝命。
　　这样厉害无比的阵法，想必应该能封住自己沉睡时，体内那缓慢溢出的灵气。
　　挑选好阵法，陈长生欢快的走出青铜古殿开始继续外面的道纹。
　　天地绝命阵乃是杀阵，想要改成困而不杀，这可不是一件简单的事情。
　　不过陈长生有的时间，这种事情慢慢来总可以完成的。
　　......
　　“呼~”
　　小心翼翼的踏出最后一步，陈长生终于到达了另一座青铜古殿的安全范围。
　　“陛下，为了给你收尸，我可是足足花了九十年时间。”
　　“想必您也不会让我白忙活一场吧。”
　　对着左皇的骨头嘀咕了几句，陈长生将左皇晶莹剔透的骨头装进了棺材。
　　至于左皇消失的下半身，陈长生根本就找不到，无奈之下只好用木雕代替了。
　　替左皇送葬完毕，陈长生也顺理成章的获得了两份报酬。
　　这两份报酬分别是没了剑尖的真武剑，以及一块被左皇当成护心镜的金片。
　　翻看着手里的金片，陈长生眉头一皱，嘀咕了起来。
　　“这不是玄武国的九转玄功吗？”
　　“另外这个东西我好像在哪里见过。”
　　说着，陈长生在系统空间里翻找了起来，最后找出了一块同样质地的金片。
　　两块金片的缺口缓缓合拢，最后形成了一块完整无缺的书页。
　　面对这样的情况，陈长生无语的看向了左皇的棺材。
　　“陛下，你这多少有些不地道呀！”
　　“合着玄武国祖上早就有人进来过荒古禁地，而且还带出来了一些东西。”
　　“以前我还一直纳闷，玄武国都没有人进入过荒古禁地，又怎么会知道荒古禁地里面有一座青铜古殿。”
　　“现在有了九转玄功为证，这个谜题算是解开了。”
　　说完，陈长生看向了手中的金片，上面的文字陈长生可以说是一个都不认识。
　　之所以能认出这玩意是九转玄功，完全是机缘巧合。
　　左星河请自己出手的东西当中，就有九转玄功的翻译版本。
　　而九转玄功的名字旁边，正好有四个稀奇古怪的符号，当时陈长生顺口问了一句。
　　左星河说，那四个符号代表着九转玄功，至于如何翻译这种文字，整个玄武国没人知道。
　　对于这种情况，陈长生当时并没有在意。
　　在来到荒古禁地之后，陈长生某一天在土里捡到了下半块金片。
　　此金片坚不可摧，而且边缘极为锋利，虽然不认识上面的符号，但陈长生还是将它当成收藏品留了下来。
　　如果不是在左皇这里找到了九转玄功的上半部分，陈长生恐怕再活一万年。
　　也不会知道这是九转玄功的另外一部分。
　　想到这，陈长生拍了拍左皇的棺材，感慨道。
　　“陛下，这世上那些无法解开的谜题，恐怕都是这样产生的吧。”
　　“玄武国祖上有人进过荒古禁地，玄武国的老祖宗到底对荒古禁地了解多少，这件事恐怕只有你知道。”
　　“还有，玄武国的老祖宗从荒古禁地当中，带出了九转玄功的残卷。”
　　“从这么危险的地方带出去一件东西，那足以证明这东西很不一般。”
　　“现如今你死了，这些秘密也彻底被你带进了棺材，多少有些可惜了。”
　　说完，陈长生转头走向青铜古殿。
　　自从得知念生在青铜古殿的传送阵当中消失之后，陈长生就一直在调查青铜古殿。
　　花了足足两百九十年方才如愿以偿，陈长生现在要做的，自然是先弄清楚青铜古殿的事情了。
　　......
　　青铜古殿之内。
　　无数花纹在不断排列组合，最后形成了一副只有部分残缺的画卷。
　　与无量秘境和夜月国禁地的青铜古殿不同，荒古禁地当中的青铜古殿保存的较为完整。
　　所以陈长生也得到了一副内容更多的图画。
　　当初万物生灵为了逃脱“巨手”的抓捕，所以借用了这不详的力量。
　　刚开始，万物生灵确实打退了“巨手”。
　　可是到了后来，万物生灵发现那股不详的力量居然在侵蚀世界。
　　对于这样的情况，万物生灵又和“巨手”联合，成功打退了不详。
　　虽然打退了不详，但是不详的力量依旧残留了一部分下来。
　　万物生灵为了防止不详卷土重来，于是便和巨手一起打造了这十八座青铜古殿，并且交由十八个种族看守。
　　其中九座青铜古殿是交给“巨手”看守的，而且为了能够互相联系。
　　建造青铜古殿的时候，他们还结合天地之势，在里面刻画出了三色传送阵。
　　这三色传送阵不但传送的距离极广，而且还不会被其他影响而打断。
　　按理来说，共患难之后万物生灵应该能和“巨手”和平相处了。
　　可是谁曾想，他们又打起来了，故事到了这里已经有了十分明显的分层了。
　　前面的花纹和后面的花纹，明显不是同一个时间所刻的。
　　看完所有的故事，陈长生满脸的无语。
　　三色传送阵原本可以定向传送，可是经过战乱和时间的洗礼。
　　十八座青铜古殿大概率已经不在原来的位置上了，这样一来，三色传送阵只能随机传送。
　　十七分之一的概率，自己真的能顺利找到念生吗？


第48章 三色传送阵，被刻意隐藏的真相
　　面对这种不确定的事情，陈长生内心是很不情愿的。
　　可是没有确定念生的安全，陈长生始终不放心。
　　最终，陈长生看了一眼青铜古殿内的三色传送阵，叹道。
　　“丫头，你可真会给我找事。”
　　“这里的部分花纹被人抹除，摆明了就是不想让人知道一些事情。”
　　“现如今如果我想找到你，那就必须弄清楚镇守十八座青铜古殿的种族是哪些。”
　　“你可千万别传送到‘巨手’那边，不然我可就头大了。”
　　说完，陈长生开始研究起来大殿内的三色传送阵。
　　这座青铜古殿当中的花纹同样也不完整，准确的来说应该是缺失了两部分关键的信息。
　　这两部分信息分别是镇守青铜古殿的十八个种族，以及“巨手”的来源。
　　刚开始在夜月国禁地的时候，自己就发现这十八个种族的信息被人抹除了一部分。
　　原本以为，这是因为羽化真人不想其他人了解太多。
　　现在看来，情况恐怕没那么简单。
　　能跑到荒古禁地抹除花纹的存在，一定是强大到无法想象。
　　又或者说，这些花纹就是荒古禁地当中的大恐怖刻意抹除的。
　　还有，十八座青铜古殿移位，按道理来说下面镇压的东西，应该早就跑出来了。
　　可情况并非如此，无量秘境当中的不详已经被清除了。
　　这也就说明，有生灵在默默的清除这些祸端。
　　这些猜测无论是哪一种，其背后的存在都不是陈长生现在能招惹的。
　　......
　　时间流逝，陈长生花了两个月时间，终于琢磨透了如何启动三色传送阵。
　　之所以能如此快速，一是因为陈长生的阵法造诣大涨。
　　二是因为，陈长生在修补无量秘境当中的青铜古殿时，已经对三色传送阵有所了解。
　　虽然那个三色传送阵已经破烂不堪，但陈长生终究还是积累了不少的经验。
　　从灵石中抽出灵力，灌输到三色传送阵当中。
　　随着灵力的灌输，三色传送阵也开始亮了起来。
　　根据自己的理解补上一些细小的缺口，然后又调整了一下可能错位的三色阵纹。
　　三色传送阵终于能正常运转了。
　　看着面前的三色传送阵，陈长生努力咽下了一口唾沫，然后拿出了百败仙尊的石棺。
　　躺入石棺当中，陈长生双手打出一道法诀，然后迅速将棺盖合拢。
　　这三色传送阵自己根本就没有参悟透彻，如今能勉强启动已经是最大的极限了。
　　天知道经过自己修改的三色传送阵会不会出什么意外，对于这种情况，自己是绝对不会单纯的肉身传送。
　　“嗡！”
　　三色传送阵启动，阵法当中的石棺瞬间消失。
　　“铛铛铛！”
　　不绝于耳的敲击声在石棺中回荡，陈长生满头冷汗的捂住了耳朵。
　　以陈长生的阵法造诣，很轻松的就猜到了外面发生了什么。
　　现如今石棺外面，正有数不清的时空裂缝在切割石棺。
　　出现这样的情况，那就说明两边的传送阵出了问题，因为传送阵不对，所以才会产生这么多的时空裂缝。
　　“幸好我足够小心，要是肉身传送，那我现在恐怕连渣都不剩了。”
　　心有余悸的感叹了一句，陈长生开始了静静的等待。
　　......
　　“呼呼~哈~嘿！”
　　几百名身披兽皮，皮肤呈古铜色的壮汉正围绕着火堆舞蹈，看样子似乎是在进行什么仪式。
　　而在火堆不远处，有一个高大的青铜祭坛，一个年老的大祭司正在不断跪拜，并且嘴里念念有词。
　　“嗡！”
　　突然，那尘封已久的祭坛发出了耀眼的三色光芒。
　　这一幕不但看呆了下方的众人，就连祭坛旁边的大祭司也看呆了。
　　众人：？？？
　　这个仪式每隔十年就要举行一次，按道理来说只是走个过场呀！
　　为什么它会突然有了反应了呢？
　　轰！
　　一具沉重的石棺重重的砸在了祭坛之上，原本就模糊到了极致的三色阵纹彻底碎裂。
　　面对这诡异的情况，在场众人全都沉默了。
　　“吱~”
　　祭台上的石棺有了动静，这也让正在祭祀的众人吓得退后了一步。
　　棺盖被推开，一个衣着“奇特”且细皮嫩肉的“生物”坐了起来。
　　在这个“生物”坐起来的瞬间，几千双眼睛的目光都放在了他的身上。
　　陈长生：“......”
　　不是吧，我刚落地就来这么大的场面，还能不能玩了。
　　没错，出现在祭台上的人，正是利用三色传送阵从荒古禁地当中跑出来的陈长生。
　　看了一下已经碎裂的三色传送阵，又看了一眼周围密密麻麻的包围圈。
　　仅仅思索了一秒，陈长生便打算和这些人友好的交谈一下。
　　“这是哪？”
　　陈长生试探性的问了一声，见这些人没有反应，陈长生又换了另一种语言。
　　博览群书的陈长生精通数十种语言。
　　眼前这些人所用的语言，大概率不会是大乾皇朝和玄武国所用的通用语言。
　　想要了解清楚这是哪里，必须先解决交流的问题。
　　就这样，陈长生一连换了二十八种语言。
　　终于在陈长生用出一种残缺的语言时，一旁的大祭司有了反应。
　　“这里是十万大山，你是谁？”
　　解决了交流问题，陈长生当即松了一口气。
　　“我是外来者，我对你们的语言不太熟悉，可不可以让我们用神识交流？”
　　闻言，大祭司点了点头，随后散发出了一股神识接触了陈长生。
　　不过比较奇怪的是，这大祭司气势十分强悍，但是他的神识却弱的可怜。
　　这等神识强度，连金丹期的修士都比不上。
　　虽然情况很怪，但陈长生也没有多想。
　　自己现在只想赶快修复好三色传送阵，然后离开这里。
　　然而就在陈长生的神识与大祭司的神识接触的瞬间，大祭司瞬间就被陈长生那恐怖的神识给吓瘫了。
　　只见他立马跪下，激动的对着陈长生磕头，然后还转身让他的族人一起磕头。
　　因为其语速太快，而且不熟悉这种残缺的语言，所以陈长生一时间根本就不知道他们在说什么。
　　但是陈长生还是从大祭司的话当中，努力分辨出了几个能听懂的词汇。
　　“天神，感激，白巫。”
　　陈长生：“......”
　　他们该不会是把当成什么了不得的大能了吧。
　　而且看这样子，我一时半会好像走不了了。
　　......


第49章 巫族之间的斗争，微妙的“敌对”关系
　　“神使大人，您慢用。”
　　大祭司恭恭敬敬的离开了房间，陈长生面前摆放着许多不知名的肉类，以及一些新鲜的灵果。
　　看着面前的东西，陈长生无奈的笑了笑，然后用神识对一旁的女子说道。
　　“我一个人吃不了这么多，你也来吃点吧。”
　　闻言，那女子连忙摇头，然后嘴里叽里咕噜的说了一大堆。
　　虽然听不懂她的语言，但陈长生也大概猜出了她的意思。
　　见状，陈长生当即笑道：“既然你不吃，那不如你来教我这里的语言吧。”
　　“你们这的语言，我听不太懂。”
　　对于陈长生的要求，那个女子十分高兴的点了点头。
　　随后那女子就开始教授陈长生此处的语言。
　　......
　　漫漫长夜很快就过去了，经过一夜的学习，陈长生也终于能勉强听懂这里的语言了。
　　同时，陈长生也从女子口中了解了这里的情况。
　　这里没有具体的名字，最具体的称呼只是“十万大山”。
　　至于这片山脉到底有多广，从古至今都没有一个定论，因为从来没有人走出过这片大山。
　　另外这里的修炼体系也很有意思，这个地方不修肉体，不修内丹，专修蛊虫。
　　这里的蛊虫有着各种各样的作用，可以杀敌，也可以救人。
　　但是专修蛊虫有一个致命的缺陷，那就是无法有效的增强神识。
　　陈长生不爱修行，但是却很爱研究阵法。
　　然而阵法的研究，很多地方都要用到神识。
　　长久的磨炼之下，元婴境的陈长生神识却比一些化神期还强。
　　正是因为如此，大祭司才会对陈长生如此恭敬。
　　“好了，暂时就到这吧，阿蛮你先回去休息吧。”
　　看了一眼外面泛起白光的天空，陈长生让有些疲倦的白巫族少女先回去休息。
　　见状，阿蛮也是十分乖巧的起身离开了。
　　可是走到一半，阿蛮突然跪了下来，急切的说道：“神使大人，求求你救救白巫族吧。”
　　“再这样下去，我们白巫会被那些黑巫逼死的。”
　　听着阿蛮的哀求，陈长生脸上写满了无奈。
　　这种种族之间的斗争，陈长生压根就不想插手。
　　天下的厮杀多了去了，要是每个人自己都帮忙，自己根本就忙不过来。
　　另外现在除了白巫和黑巫之间的矛盾，还有一个问题摆在面前，那就是修复三色传送阵。
　　祭台自己看了，确实是青铜古殿的一部分。
　　准确的来说，祭台只是青铜古殿的底座，而底座上面的壳子早就不翼而飞。
　　想要修复三色传送阵，需要很多的材料，其中最为关键的就是铸成青铜古殿的金属。
　　白巫族作为这里的原住民，他们可以说是最了解这里的人。
　　没有他们的帮助，自己上哪去找失踪的青铜古殿。
　　不过想要人家帮忙，自己得先帮助人家，不然他们大概率是不会帮自己的。
　　想到这，陈长生开口道。
　　“你们和黑巫族的事情我不太清楚，但我可以帮你们调停一下。”
　　“至于能不能行，这就要看天意了，我也不敢保证。”
　　听到陈长生的回答，阿蛮当即高兴的向陈长生道谢，然后跑出了房间。
　　看着阿蛮的背影，陈长生笑着摇了摇头道。
　　“这里的人还真是淳朴，如果换成其他地方，我现在估计已经被抓起来仔细研究了吧。”
　　说完，陈长生又继续开始熟悉起了白巫族的语言，同时思考该如何调停两族的矛盾。
　　......
　　“神使大人，前面就是黑巫族的驻地了。”
　　大祭司指着远处的寨子，语气中带着一丝兴奋，那感觉颇有点像小孩子跟家长告状一般。
　　看着远处黑巫族的寨子，陈长生眉头微微一皱。
　　白巫族和黑巫族的寨子相隔的并不远，其距离大概只有两三里地。
　　这么近的距离，这明显有些不合常理。
　　从目前的情况来看，两族之间的仇恨并不简单，现如今隔得这么近双方为什么还没有打起来。
　　正当陈长生思索其中的缘由时，大祭司冲着远处的黑巫族人吼道。
　　“去把你们族长给我叫出来，就说神使大人来了。”
　　面对大祭司的话，黑巫族看守的两个年轻人也十分乖巧的回去叫人了。
　　陈长生：？？？
　　不是，这是什么情况。
　　你现在是你敌人的地盘上，你这种语气不太合适吧。
　　另外黑巫族的人为什么会这么听你的话，你丫该不会是编了故事骗我吧。
　　还没等陈长生想明白，黑巫族的人乌泱泱的走了出来。
　　其中带头的是一个皮肤黝黑的中年男子。
　　看着陈长生与众不同的打扮，那中年男子犹豫了一下，然后用神识试探陈长生。
　　对于这种“弱小”的试探，陈长生只是用神识轻轻的反击了一下。
　　“噗！”
　　陈长生的反击，瞬间就让中年男子口吐鲜血。
　　眼见族长被伤，黑巫族的人直接召唤出了无数密密麻麻的毒虫，将陈长生团团包围。
　　对于身边围绕着的毒虫，陈长生彻底无语了。
　　因为白巫族大祭司并没有收到针对，被针对的只有陈长生一个人。
　　陈长生：“......”
　　这就有点过分了，你们两族应该是敌对关系，为什么只针对我一个人。
　　还有，我刚刚只是用了很少很少的神识，他为什么就吐血了。
　　这人看样子应该是你们的首领，没道理弱成这样呀。
　　你们该不会是想碰瓷吧。
　　就在陈长生考虑要不要放倒众人离开这里的时候，吐血的中年男子爬了起来吼道。
　　“都把蛊虫收起来，不得对神使大人无礼！”
　　制止了族人的行为，中年男子恭敬的说道。
　　“刚刚是我冒犯了神使大人，还请神使大人见谅。”
　　“我黑巫族对神使大人，绝对没有半点......”
　　“等一下！”
　　陈长生直接打断了中年男子的话。
　　“你为什么认定我就是神使？”
　　“因为大祭司说你是神使，而且神使大人刚刚也证明了自己的身份。”
　　“可是据我所知，黑巫族和白巫族应该是敌对关系吧。”
　　“是的。”
　　“那他说的话你信？”
　　“我信。”
　　陈长生：“......”
　　这个逻辑好像有点不对呀！
　　你们这情况着实让我有点懵。


第50章 陈长生被吐口水，青铜古殿的下落
　　白巫和黑巫这微妙的敌对关系，让陈长生有些摸不着头脑。
　　为了了解清楚真相，陈长生当即就让大祭司和黑巫族的族长，将整件事情说清楚。
　　了解清楚整件事情的真相之后，陈长生开口道。
　　“黑巫白巫原本是一家人，就是因为你们快活不下去了，所以你们才将部分族人赶了出来。”
　　“是的，巫族祖先留下遗训。”
　　“但凡巫族遇到无法解决的困难时，族人需要分裂成两部分，一强一弱生死互不相干。”
　　面对黑巫族族长的回答，陈长生一时间也不知道该说什么了。
　　这样的做法，对于保存种族火苗来说无疑是最有用的。
　　可是这样的做法又是最不近人情的。
　　亲眼看着自己的亲人朋友死去，这简直是天底下最残忍的刑罚。
　　想到这，陈长生思索了一下，问道：“看你们这样子，应该才分裂不久。”
　　“到底是什么样的情况，导致你们做出了这样的选择？”
　　听到陈长生的话，黑巫族族长犹豫了一下，说道。
　　“十万大山虽然生活艰难，但我们巫族还能勉强为生。”
　　“可是在三年前，有一只雷兽来到了我们巫族的地盘，它不断压缩我们巫族的生存空间。”
　　“如果不是快活不下去了，我们又怎么会将自己的族人赶出去呢？”
　　“雷兽？”
　　听到这个名字，陈长生立马在脑海中思索了起来。
　　随后很快便找到了关于雷兽的信息。
　　雷兽是兽族中的强者，兽族和妖族从本质上有着些许类似，但却又不完全相同。
　　妖族是普通兽类化形而成，而兽族却是上古一直遗留到现在的种族。
　　它们有着比妖族更强大的血脉，而且一生下来便有着种种不可思议的天赋神通。
　　另外与妖族亲近人族不同，兽族极其仇恨人族，同时还视妖族为兽类的耻辱。
　　因为它们认为，兽形才是这片天地最强的形态，放弃兽形变成人形，这是对种族的背叛。
　　整理了一下兽族的信息之后，陈长生说道。
　　“兽族的强大是毋庸置疑的，光凭巫族的情况估计很难抵抗。”
　　“不如这样吧，我帮你们重新寻找一个栖息地，到时候你们也帮我一个忙怎么样？”
　　“多谢神使大人。”
　　听到陈长生的话，大祭司喜笑颜开的答应了。
　　因为按照目前的情况，最后灭亡的一定会是白巫族，现如今有机会能够不死，大祭司自然是高兴的。
　　可是听到这个消息，黑巫族的族长却不是很开心。
　　“神使大人，你可能不太了解这十万大山。”
　　“此处瘴气横行，毒虫凶兽遍布，想要找到一个合适的栖息之地比登天还难。”
　　“事在人为嘛，能不能找到先找了再说。”
　　“如果实在找不到，你们再按照原本的祖训进行就是了。”
　　眼见话都说到这个份上了，黑巫族的族长也只好点头同意。
　　毕竟他也不愿意看到白巫族的人死去。
　　“敢问神使大人，您还有什么事情要办？”
　　“我们巫族一定全力协助。”
　　“没什么，我要找一个东西，那是一座青铜古殿，这东西你们应该见过吧。”
　　此话一出，巫族的人脸色瞬间就变了。
　　见状，陈长生问道：“怎么，这个青铜古殿有什么问题吗？”
　　“神使大人，您说的青铜古殿我们知道，哪里原本是我们巫族的祭祀之地。”
　　“可是三年前青铜古殿被雷兽拿走了，我们不是雷兽的对手。”
　　看着族长为难的表情，瞬间就明白了他们的意思。
　　他们肯定认为，自己想让他们去拿回青铜古殿。
　　想到这，陈长生笑了笑说道：“只要知道青铜古殿的下落就行，剩下的事情我来想办法。”
　　“你有谁知道雷兽在哪里吗？”
　　“我想去和它谈谈，毕竟兽族也不全是顽固不化之辈。”
　　“我知道雷兽在哪里，我带你去！”
　　陈长生的话刚说完，一个面相憨厚的少年站了出来。
　　看到少年站了出来，黑巫族族长顿时呵斥道。
　　“阿力，滚回去！”
　　“大人说话小孩子插什么嘴。”
　　面对族长的训斥，少年并没有退缩，而是大声道。
　　“阿爹，我已经十六岁了，上个月才进行的成人礼，我不是小孩子了。”
　　“我要为巫族出力，我不想让祭祀爷爷他们死。”
　　“水月洞天的情况只有我清楚，我是最好的带路人。”
　　听到阿力的话，族长的嘴唇蠕动了一下，最终还是说出继续阻止的话。
　　去见雷兽这种事情危险无比。
　　自己虽然是父亲，但也是巫族的族长，对待巫族的族人自己必须一视同仁。
　　想到这，族长一咬牙说道：“既然你就这么说了，那你就带神使大人去水月洞天吧。”
　　“不过你要记住，神使大人不太清楚十万大山的情况，你要保护好神使大人。”
　　“阿爹你放心吧，我一定不会让神使大人出问题的。”
　　说完，阿力兴奋的来到陈长生面前。
　　“神使大人，我已经准备好了，我们什么时候出发？”
　　“就现在吧。”
　　说着，陈长生一把抓住阿力，然后消失在了原地。
　　......
　　“神使大人，我们不要飞的太高，不然会被凶兽攻击的。”
　　阿力一边给陈长生指路，一边告诉陈长生该如何避免各种危险。
　　不得不说，阿力的建议还是十分有用的。
　　因为一路上陈长生碰到了许多强悍的凶兽，有些凶兽哪怕是陈长生碰上了，也颇为头疼。
　　周边的景物在快速移动，阿力对陈长生这强大的实力，自然也是羡慕不已。
　　“神使大人，你能帮助巫族脱离困境的，对吗？”
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“我只能在某些方面上帮助你们，能不能脱离困境要看你们自己的努力。”
　　“在这世上，求人永远不如求己。”
　　“而且我对你们来说，只是一个过客而已，我不会永远留在这的，以后的日子你们只能靠自己。”
　　说着，陈长生在一个硕大的洞穴前停了下来。
　　整理了一下衣服，陈长生拱手道：“人族修士陈长生求见！”
　　“刷！”
　　“啪！”
　　话音刚落，一团不明液体就将陈长生浇了个透心凉。
　　紧接着，一颗庞大的脑袋从洞穴里探了出来。
　　看着身上的不明液体，陈长生懵了。
　　如果自己没估计错的话，这应该是口水。
　　“卑微的蝼蚁，滚！”
　　“啪！”
　　又是一团巨大的口水降临，陈长生再次来了一个“透心凉”。
　　愣了一个呼吸，陈长生默默擦去了脸上的口水，然后直接带着阿力走了。
　　看到陈长生面无表情，阿力小心翼翼的问道。
　　“神使大人，您没事吧。”
　　“没事，不过有个事情我要告诉你，我暂时不打算走了。”
　　“什么时候弄死这只雷兽，我什么时候离开十万大山。”
　　......


第51章 打了小的来了老的，陈长生：它凭什么！
　　带着阿力在密林中急速穿梭，陈长生脸上虽然没有任何表情。
　　但这却是他这几百年以来，第一次动怒。
　　自从获得了长生，陈长生秉承的理念一直都是与人为善。
　　而且这几百年来，陈长生从没杀过任何一人。
　　就连羽化真人，陈长生也没有亲自动手杀他。
　　可是现在，一向与人为善的自己被吐口水了，而且还是两次。
　　它为什么这么做！
　　自己一没有上门挑衅，二没有上门寻仇，它没有理由这样做。
　　还有，它凭什么这么做！
　　它只不过是一只化神期的雷兽罢了。
　　化神期的修士自己遇到过很多，而且都是名噪一方的大人物。
　　夜月国狼王完颜阿古朵，上清观祖师羽化真人......
　　除了这些化神期的大能，自己还遇到过很多远超化神期的强大存在。
　　比如踏入第七境界的玄武帝尊，以及无法用言语描述的荒古禁地大恐怖。
　　哪怕是强如这些存在，他们也没有向自己吐口水。
　　自己是上清观真传弟子，玄武国的座上宾，漫步在历史长河的送葬人。
　　无数天骄是自己的好友，可移山填海的大能与自己谈笑风生。
　　如此种种，自己凭什么要被一只小小的雷兽吐口水。
　　在愤怒的加持之下，陈长生的速度也快了不少，很快便回到了巫族的寨子。
　　两人落地，大祭司和族长当即想要上前询问情况。
　　可是还没等他们开口，陈长生抢先说道。
　　“你们认为我是神使，那你们应该也相信我的能力。”
　　“我要在十年之内弄死水月洞天的那只雷兽，如果你们认定我能赢，那就来帮我。”
　　“如果认为我不能赢，那你们就尽快离开，省的到时候殃及池鱼。”
　　说完，陈长生转身离开，只留下了一脸懵逼的大祭司和族长。
　　......
　　木屋内。
　　陈长生在树皮上不断写写画画，看样子似乎是在谋划什么。
　　这时，阿蛮端着一盘新鲜的灵果走了进来。
　　“神使大人，吃点灵果消消气吧。”
　　面对阿蛮的劝说，陈长生头都没抬一下，说道。
　　“我知道你们有祖训，那就是要不能招惹祭台上出来的人。”
　　“虽然祖训是对的，但事情却不是一成不变。”
　　“我不是你们祖训当中提到的人，神使这个称呼就不用叫了。”
　　“如果你愿意，可以叫我一声长生大哥。”
　　“另外雷兽的事情，是我和它的私事，不会牵扯到巫族，你放心就好了。”
　　听到这话，阿蛮说道。
　　“神......长生大哥，我想说的不是这个。”
　　闻言，陈长生抬头看向面前的阿蛮，疑惑道。
　　“不说这个事情，那你想说什么？”
　　面对陈长生的询问，阿蛮明亮的大眼睛当中闪过了一丝向往。
　　“长生大哥，我在很小的时候就听说，大山外面还有另一个世界。”
　　“可是整个巫族，没有人知道外面的世界是什么样。”
　　“你应该是从外面进来的，你能告诉我外面的世界是什么样吗？”
　　看着阿蛮那充满向往的眼神，陈长生想了想说道。
　　“大山外面是一个很精彩的世界，但我不建议你了解外面的世界。”
　　“为什么？”
　　“因为外面的世界，比这十万大山中的毒虫凶兽更加危险。”
　　“在外面的世界，死亡有些时候反而是一种解脱。”
　　说着，陈长生解下了腰间的木雕，然后和手中的树皮一起递了过去。
　　“把树皮交给古力族长，让他按照这上面布置。”
　　“如果我没猜错的话，你们应该会选择和我一起对付雷兽。”
　　“至于这木雕嘛，就送给你了。”
　　“从我来这开始，你就一直盯着它，弄的我怪不好意思的。”
　　此话一出，阿蛮的小脸瞬间就红了。
　　“长生大哥，我没有。”
　　“有没有我看不出来吗？”
　　“普通的木雕而已，不是什么大不了的东西，想要就拿去玩吧。”
　　陈长生腰间的木雕是一只憨态可掬的绵羊。
　　经常做木匠的活计，陈长生的雕刻手艺自然是没得说。
　　阿蛮从小就生活在这与世隔绝的大山当中，被陈长生雕刻的新鲜玩意吸引完全在情理之中。
　　“谢谢长生大哥。”
　　阿蛮高兴的向陈长生道谢，然后欢快的离开了房间。
　　看着阿蛮的背影，陈长生笑了笑，然后又把心思放在了雷兽的事情上面。
　　兽族通常是群居，水月洞天那只化神期雷兽，陈长生其实并没有太担心。
　　陈长生真正担心的，是雷兽背后的种族。
　　打了小的来了老的，打了老的来了更老的，这种事情在修行界已经是常态了。
　　也正是因为如此，陈长生才会花费大把的精力布局。
　　毕竟覆灭一个种族，不是那么简单的事。
　　自己与人为善不假，但自己从来不是任人拿捏的软柿子。
　　这两团口水的仇，不能就这么算了。
　　......
　　在陈长生的安排下，巫族很快就热火朝天的动工了。
　　一根根参天大树被砍到，许多奇特的纹路被巫族人用工具挖了出来。
　　陈长生一边巡视阵法的进展，一边提醒众人哪里出错了。
　　这时，古力族长走了过来。
　　“神使大人，这些东西能打跑雷兽吗？”
　　“并不能，这只是我改良过的聚灵阵而已，这个阵法不但可以聚集灵气，而且还可以屏蔽大山中的瘴气。”
　　“我观察了一下巫族的蛊虫之道，蛊虫的威力并不小，只可惜你们碰到了蛊虫的克星，雷兽。”
　　“雷兽坚硬的鳞片可以抵御大多数的蛊虫，而它的天赋神通更是将一切蛊虫死死克制。”
　　“如果不是这样，你们应该不会这么狼狈。”
　　听到陈长生的分析，古力苦笑了道。
　　“神使大人说的对，我巫族能在大山中活下来，自然也是有应对危险的本领。”
　　“只可惜，我们巫族的金蚕蛊失传了，不然未必对付不了雷兽。”
　　“金蚕蛊？”
　　“什么东西。”
　　“这是我巫族最强大的蛊虫，准确的来说，应该称呼为蛊神。”
　　“据传闻，金蚕蛊可蚕食世间一切，哪怕是雷兽的鳞片也不能阻挡。”


第52章 意外之喜，九转玄功翻译错了
　　听着古力的描述，陈长生点了点头说道。
　　“确实是个好东西，只可惜已经失传了。”
　　“既然你们的方法对付不了雷兽，那不如来试试我的。”
　　“我看巫族的人全都肉体强悍，十分适合修行炼体功法。”
　　“这两本功法你们先拿去用，等把族人的实力都提升上来再做打算。”
　　“另外你们可能看不懂我写的文字，这上面的意思我已经告诉阿蛮了，具体情况你们问她就行。”
　　接过陈长生递过来的两份树皮，古力族长已经快笑得合不拢嘴了。
　　“多谢神使大人，我们一定不会辜负神使大人的期望。”
　　说完，古力就带着功法走了。
　　等古力走后，陈长生也没有继续留在巫族，而是寻了一个僻静之地准备研究一下九转玄功。
　　以前不喜欢修炼，那是因为陈长生不需要打打杀杀。
　　现如今马上就要开战了，陈长生自然也要“稍微”的修炼那么一下。
　　......
　　“没道理呀！”
　　“这九转玄功为什么就是练不成呢？”
　　陈长生看着手中的九转玄功百思不得其解。
　　九转玄功的上半部分的翻译版本，左星河早就送给了陈长生。
　　根据翻译出来的上半部分，陈长生逆推出了九转玄功的全部翻译。
　　可是翻译出来之后，这九转玄功反而练不成了。
　　翻来覆去的看着手里的金页，陈长生正在思索到底是哪里出了错。
　　这时，阿力从一旁探头探脑的走了过来。
　　“神使大人，您在干什么？”
　　瞥了一眼面相憨厚的阿力，陈长生淡淡道：“没干什么，研究点东西，你来找我干什么。”
　　说着，陈长生将金页随手放在了一旁。
　　这上面的文字无人可知，陈长生根本就不担心阿力偷学了去。
　　闻言，阿力老脸一红，搓着手说道。
　　“神使大人，您这么厉害，我想拜你为师。”
　　“拜师的事情你就不用想了，我从不收徒，给古力族长的那两份功法并不差。”
　　“你好生修炼，未来的成就不会低。”
　　眼见陈长生如此干脆的拒绝了自己，阿力眼中多少还是有些失望的。
　　然而就在阿力即将离开的时候，他看到了陈长生身边的金页，随口说了一句。
　　“神使大人就是了不得，这八九玄功一听就是很厉害的功法。”
　　“等等！”
　　原本阿力只是随口找个话题缓解一下尴尬，可是陈长生却一脸懵逼的叫住了阿力。
　　“神使大人，还有什么事吗？”
　　“你刚刚说八九什么？”
　　“八九玄功呀！”
　　看阿力毫不犹豫的说出了一个陌生且熟悉的名字，陈长生立马拿起了一旁的金页，问道。
　　“你能看懂这上面的字？”
　　“这有什么看不懂的，族里的年轻人就属我认字最多了。”
　　“我的意思不是这个，我是说，你为什么会认识这上面的文字。”
　　“神使大人，您这是怎么了，这是巫族的文字，我为什么不认识。”
　　听到阿力的回答，陈长生直接无语了，因为他没想到事情会这么凑巧。
　　自己确实学习了巫族的语言不假，但自己只是跟阿蛮学习了怎么说，压根就没见过巫族的文字。
　　还有，陈长生虽然在一些古籍中了解过零碎的巫族语言。
　　但是那些古籍当中，只说这是一种很遥远的语言，并且记录了一些读音。
　　陈长生根本就没有见过巫族的文字。
　　如此一来，陈长生也就下意识的认为，巫族语言并没有文字，只是一种口口相传的小众语言。
　　毕竟这种情况一点都不少见。
　　想到这，陈长生嘴角抽了抽，招了招手说道。
　　“阿力你来帮我翻译一下这上面的文字。”
　　见陈长生让自己帮忙，阿力自然是十分高兴。
　　一刻钟左右，阿力就将所有文字全部翻译了出来。
　　听完阿力翻译的版本，陈长生当即翻了一个大大的白眼。
　　九转玄功作为玄武国第二强的功法，数千年以来少有人能练成，而且就算练成了威力也没有传说中那么强大。
　　现在陈长生终于明白为什么会出现这样的情况了。
　　因为玄武国的老祖宗从一开始就翻译错了。
　　“八九玄功”他能翻译成“九转玄功”，四个字他都能错两个，后面的文字就更不用说了。
　　稍微在心中吐槽了一下玄武国的老祖宗之后，陈长生看向阿力说道。
　　“阿力，看样子你合该有这场机缘。”
　　“既然你翻译了八九玄功，那我就把这篇功法传给你吧。”
　　此话一出，阿力当即就要跪下磕头拜师。
　　可是一道灵力却制止了阿力的行为。
　　“你先别着急，我传你功法，那是说明你有这个机缘，并不代表我要收你为徒。”
　　“另外，你学得这八九玄功之后，绝对不能告诉任何人，包括你的族人。”
　　“这功法来历太大，若是你随意透露，搞不好会为巫族引来杀身之祸。”
　　面对陈长生的叮嘱，阿力严肃的点头道：“神使大人你放心，我谁也不告诉。”
　　“如此最好，另外你不要叫我神使大人了，叫我先生吧。”
　　“好的先生。”
　　说完，陈长生开始给阿力传授一些修行的基本要诀。
　　八九玄功虽然好，但这毕竟是一门玄妙的功法，没有修行基础的阿力，根本无法修行八九玄功。
　　......
　　一个时辰过去了，陈长生也把一些修行基础都传授给了阿力。
　　“好了，今天的讲课就到这里吧。”
　　“你回去之后要好生熟悉。”
　　“阿力记住了。”
　　等阿力走后，陈长生看向了手中的八九玄功。
　　“原以为你只是一篇炼体功法，事实证明我好像看错了。”
　　“阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道门最大之数。”
　　“功成九转，剥尽后天群阴，尽显先天真阳。”
　　“三魂归一，七魄融体，元神永聚不散，功体万劫不坏。”
　　说完，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　因为这八九玄功，乃是一篇理论上的长生功法，能不能长生尚且不好说。
　　但它的厉害程度是陈长生无法想象的。
　　此功法内外兼修，而且还纪录着种种不可思议的神通。
　　虽然陈长生目前只有一张金页，但这件东西，是陈长生身上所有东西加起来都比不了的。
　　陈长生：纵地金光，法天象地，这名字听起来就很厉害，捡到宝喽！
　　......


第53章 女大十八变，十年筹划
　　“先生，今天有什么收获吗？”
　　一个身材壮硕，身穿粗布麻衣的年轻人走到了陈长生旁边。
　　闻言，陈长生收回了手中的纸笔，说道：“老样子，那只雷兽还是很少出来。”
　　听到这话，那年轻人说道：“先生，连您也不是那只雷兽的对手吗？”
　　“这个我也不知道，你又不是不了解我，我一般不喜欢打架。”
　　“对了，你的八九玄功练的怎么样了。”
　　“多谢先生关心，我目前已经将八九玄功练到第七层了。”
　　“马上就可以修炼纵地金光这门神通了。”
　　对于年轻人的回答，陈长生满意的点了点头，说道。
　　“十年时间能将八九玄功练到第七层，不得不说你天生就是修炼这门功法的材料。”
　　“只可惜我手里只有八九玄功的前九层功法，剩下的六十三层恐怕永远无法集齐了。”
　　“再等几个月吧，等你把‘纵地金光’这门神通学会了，我们就可以找雷兽的麻烦了。”
　　没错，眼前这个年轻人，正是十年前的憨厚少年阿力。
　　在得知陈长生要报复雷兽的时候，整个巫族都以为陈长生会很快发动战争。
　　可是所有人都没想到，这一等便是整整十年。
　　在这十年时间里，陈长生除了教导一下阿力和阿蛮之外，剩下的时间都用来观察雷兽。
　　听到陈长生终于打算对雷兽动手，阿力的心情也是有些紧张的。
　　毕竟那可是化神期的凶兽，虽然陈长生已经在三年前晋级到了化神期。
　　但他终究只是刚刚晋级，面对雷兽这种老牌化神期修士，胜算并不是很大。
　　想到这，阿力开口道：“先生，现在修行体系如此复杂，假如有一天我离开了十万大山。”
　　“我该如何判断未来对手的实力？”
　　“没法判断，你只能靠自己的直觉，外修内修各有优点。”
　　“虽然大致划分之后，境界相差并不大，但如果细看差别就会显现出来了。”
　　“生死之战，胜负往往在毫厘之间，一点点细微的差别足以决定生死。”
　　听到这个回答，阿力笑道：“那这也太麻烦了，为什么不能有一种统一的修行之法呢？”
　　“内修外修各有优点，内外兼修不就行了？”
　　“从理论上来说，这种事情是可以做到的，但目前为止还没有人能做到。”
　　“八九玄功虽然可以做到以肉身修出元神之力，但本质上还是偏向于外修的。”
　　“内修之法和外修之法你都会，你提出的那些理论也很有意思。”
　　“但是这其中还有很多很多的问题，这些问题需要你自己去解决。”
　　“说不定千百年之后，你会统一整个修仙界，然后创出一个全新的修行体系。”
　　面对陈长生的侃侃而谈，阿力笑了笑，并没有将这些话放在心上。
　　内外兼修的理论，只不过是自己闲暇之余和陈长生谈论的话题。
　　哪怕是作为话题的提起者，也从来没有认为这件事情会实现。
　　“你们又在聊什么，能说给我听听吗？”
　　正说着，一个衣着朴素的女子提着食盒走了过来。
　　虽然这女子衣着朴素，但朴素的衣着却无法掩盖住她那绝世容颜。
　　黑葡萄般的眼睛明亮而有神，樱桃一样红的嘴唇让人垂涎欲滴。
　　洁白的肌肤吹弹可破，一袭乌黑的长发只是用一根簪子随意别了起来。
　　然而这样简单的打扮，却让女子的自然之美展现的淋漓尽致。
　　看到女子前来，阿力咧嘴笑道。
　　“阿蛮，你是越长越漂亮了，我记得你以前可是又黑又瘦小。”
　　“另外以先生的境界，早就已经辟谷了，你为什么一直坚持送饭？”
　　此话一出，阿蛮当即给了阿力一个冷眼，说道。
　　“跟长生大哥学了这么久，还是管不住你那张嘴。”
　　“既然你已经辟谷了，那等一下的饭你就别吃了。”
　　阿蛮的眼神吓得阿力脖子一缩。
　　见状，陈长生微微一笑说道：“虽然修行者可以辟谷，但是多吃点饭还是没错的。”
　　面对陈长生的话，阿力好奇道：“为什么？”
　　“因为人总是需要吃饭的，多沾染点人间烟火，这样也能多点人味不是。”
　　“而且阿蛮做的饭这么好吃，你难道不想吃？”
　　“就是，还是长生大哥明事理，哪像有些人，修行都把脑子修坏了。”
　　面对阿蛮的话，阿力翻了个大大白眼说道：“不是我不想吃饭，实在是你偏心眼。”
　　“先生的饭菜里每次都有鸡腿，我的饭菜里就只有数不尽的绿菜。”
　　“你要是给我加鸡腿，我肯定也乐意吃饭。”
　　“爱吃吃！不吃滚！”
　　“想吃鸡腿不会自己去弄呀！”
　　“给你吃还挑三拣四的，今天你没饭吃。”
　　说着，阿蛮直接将阿力撵到一边，然后将食盒的饭菜摆到陈长生面前。
　　对于这种差别对待，阿力也只能小声的蹲在一旁嘀咕。
　　与对待阿力的粗暴不同，阿蛮对待陈长生则是尽显温柔，颇有几分贤妻良母的感觉。
　　“长生大哥，你观察了雷兽十年，看出雷兽的弱点了吗？”
　　闻言，陈长生咽下嘴里的鸡腿肉，咂了咂嘴道。
　　“雷兽的弱点我没看出来，但问题到是看出来一大堆。”
　　“水月洞天是巫族的栖息地之一，单从灵力来说，这个地方并不是很好。”
　　“所以水月洞天没有理由会引来一只化神期的凶兽。”
　　“可是雷兽还偏偏来了，而且还一直赖在这里。”
　　“然而更有意思的是，雷兽本可以轻松灭了巫族，但它却没有这样做。”
　　“只是简单的将你们吓走，这种行为很明显不是凶兽的做法呀！”
　　“另外我还发现，每次雷兽进食之后，都会十分嗜睡，这也是非常违背常理的。”
　　“要知道，化神期的修为，就算十年不睡觉也不会有问题。”
　　听到陈长生列举出来的问题，阿蛮思考了一下说道。
　　“这些问题对打败雷兽有帮助吗？”
　　“在别人手里没有，但在我手里，那可就不一定了。”
　　......


第54章 捕捉雷兽，一块普通的尸体
　　听着陈长生的话，阿蛮也不知道他的葫芦里卖的是什么药。
　　不过这些事阿蛮也很少关心，她关心的事情从来都只有一件。
　　......
　　时间一点一点过去，三五个月时间转瞬而逝。
　　某一天，正当阿力缓缓收功之后，陈长生抱着一个东西神秘兮兮的走了过来。
　　“纵地金光炼成了没有？”
　　面对陈长生的询问，阿力也是老实说道。
　　“回先生，纵地金光我已经掌握了。”
　　“掌握了就好，跟我来！”
　　说着，陈长生招了招手，示意阿力跟上。
　　虽然心中不解，但阿力还是跟上了陈长生的脚步。
　　可是随着路程的推进，阿力逐渐发现了不对劲。
　　“先生，你这是打算去水月洞天吗？”
　　“是呀！有什么问题。”
　　听到陈长生如此坦然的承认了，阿力立马激动道。
　　“先生这是要对雷兽动手了吗？”
　　“若是如此，我马上回去召集族人。”
　　“巫族筹备十年之久，就是为了今天。”
　　说着，阿力当即准备回去叫人，可是一旁的陈长生却拉住了他。
　　“你叫人干什么，这件事就我们两个去。”
　　阿力：？？？
　　陈长生的话让阿力脸上写满了问号。
　　这十年来，陈长生不断帮助巫族修炼，还教了巫族很多战阵之法。
　　所有人都以为，陈长生是准备凝聚整个巫族的力量与雷兽决一死战。
　　可是现在，陈长生居然说只要两个人去就行了。
　　那整个巫族这十年的努力是为了什么？
　　看到阿力一脸不情愿的样子，陈长生哪还不知道他想些什么。
　　“别表现的一脸不情愿，我让巫族筹备十年是另外的大用处”
　　“一只单独的雷兽，至于动用我准备的底牌吗？”
　　听到这话，阿力的脸上终于有了一丝喜色。
　　“先生，你还有更大的谋划？”
　　“当然有了，我们杀了水月洞天那只雷兽，你觉得雷兽背后的种族会放过我们吗？”
　　“今天我们的行为不但是启动整个布局的开始，也是整个布局最为关键的一环。”
　　“要是无法到达我的预期，那我们就准备跑路吧。”
　　此话一出，阿力当即拍着胸脯说道。
　　“先生你放心，这次行动我阿力就是拼上性命也要助先生一臂之力。”
　　“拼命倒是不用，你待会只用把嘴闭上就行了。”
　　说着，陈长生又转身向水月洞天走去。
　　......
　　水月洞天。
　　来到十年前被吐口水的地方，陈长生调整了一下心情，然后摆出一副谄媚的表情。
　　“人族陈长生有至宝献上！”
　　洪亮的声音在洞穴中回荡，一颗硕大的脑袋从洞穴中探了出来。
　　看到十年前的人族修士，雷兽当即怒道。
　　“人类，你还敢来这里，真以为我杀不了你吗？”
　　面对雷兽的怒吼，陈长生连忙摆出一副惶恐的样子。
　　“雷兽大人恕罪，在下前来，是感谢雷兽大人十年前的不杀之恩的。”
　　“三年前，在下偶然得到一块仙石。”
　　“只可惜，在下福缘浅薄，无法参悟其中的奥秘，所以特地前来献给雷兽大人。”
　　说着，陈长生扯开黑布，将一块碾盘大的石头递了过去。
　　雷兽：？？？
　　看着陈长生手里的石头，雷兽的大眼睛当中写满了疑惑。
　　因为这块石头怎么看都是一块普通的石头。
　　可如果这是一块普通石头，他这样做的目的是什么。
　　羞辱自己，然后让自己羞愧致死？
　　一时间弄不明白眼前的人族玩什么花样，雷兽下意识的低下了头闻了闻陈长生手中的石头，并且还用舌头添了一下。
　　雷兽：？？？
　　这就是一块普通的石头呀！
　　没毒，也没有什么特殊的感觉。
　　尝起来反倒有些野草和泥土的味道。
　　“放肆！”
　　“这明明就是一块普通的石头，你敢戏弄我。”
　　强大的威压让陈长生颤抖了一下，手中的石头也重重的落在了地面。
　　“雷兽大人明鉴呀！”
　　“当初我遇到这块石头的时候，它不但散发出了五彩光芒，而且内部还隐约有一块仙金。”
　　“只可惜在下实力低微，无法破开这块石头，所以才来献给大人的。”
　　“还敢狡辩，滚！”
　　剧烈的鼻息将陈长生吹翻，眼见雷兽已经动怒，陈长生赶忙拉着阿力走了。
　　等到陈长生等人走远了之后，雷兽看着地上的那块普通石头犹豫了一下。
　　随后舌头一卷，将其吞入嘴中。
　　仔细咀嚼之后，雷兽并没有吃到什么“仙金”。
　　“咕噜！”
　　咽下嘴中的碎石，雷兽看了一眼陈长生离去的方向，冷笑道。
　　“愚蠢的人族，我雷兽一族以金属和矿石为食，身体更是百毒不侵。”
　　“虽然不知道你想干什么，但你无论如何都伤不了我分毫。”
　　“待我完成这里的事情，定要将你们全部杀光。”
　　说完，雷兽就要重新回到洞穴之中。
　　可就在这个时候，雷兽发现自己的身体突然动不了了。
　　“轰！”
　　庞大的身躯轰然倒地，两道鬼鬼祟祟的身影也去而复返。
　　这二人正是陈长生和阿力。
　　“雷兽大人，你没事吧？”
　　“大胆，还敢回来，信不信本尊杀了你。”
　　雷兽躺着地上虚张声势，而陈长生却是拿出了一把断剑祭了出去。
　　“噗！”
　　锋利的玄武剑直接刺入了雷兽的身体，但是雷兽却感受不到丝毫疼痛。
　　见雷兽没有反击，陈长生拍了拍胸口笑道。
　　“看样子你是真的动不了了，这样我也就放心了。”
　　说着，陈长生大摇大摆的走到雷兽身旁，一会摸摸鳞片，一会敲敲雷兽的牙齿。
　　此时陈长生眼中充满了好奇，可是高贵的雷兽又怎么会受得了这种侮辱。
　　“人类，你再敢碰我，信不信我杀你全......”
　　“啪！”
　　雷兽的话还没说完，脸上就挨了陈长生一个响亮的巴掌。
　　虽然陈长生没用多大的力道，但侮辱性却是直接拉满。
　　“叫什么叫，没看到我正在想让你怎么死的惨一点吗？”
　　“你大喊大叫，会打乱我思路的。”
　　雷兽：“......”
　　你为什么有脸说出这种话。
　　......


第55章 雷兽的致命弱点，千刀万剐
　　陈长生的理直气壮瞬间让雷兽哑口无言。
　　而阿力则是好奇的打量着瘫倒在地的雷兽，说道。
　　“先生，你是怎么让这只化神期的雷兽不能动弹的。”
　　面对阿力的询问，陈长生拿出一把普通的匕首在雷兽身上划了起来，同时开口道。
　　“雷兽以金属和各种矿石为食，一身鳞片可以说是坚不可摧。”
　　“其身体更是能避免绝大多数的毒，这样的物种可谓是上天的宠儿。”
　　“我观察了它足足十年，在这十年时间里，我一直在想这样一个问题。”
　　“碰到这样一个强悍的种族，该用什么样的办法，才能让其灭族亡种。”
　　此话一出，全身不能动弹的雷兽当即就笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“就凭你也想灭我雷族，简直是痴人说梦。”
　　“虽然不知道你用什么方法让我动弹不得，但我的族人一定会为我报仇的。”
　　看着雷兽嚣张的样子，陈长生平静点头道。
　　“你说的没错，从常理上来说，还真想不出有什么办法能灭你全族。”
　　“但我这十年时间也不是白花的，我发现了你们雷族的一个小秘密。”
　　“这个小秘密，恐怕连你们自己都不清楚。”
　　闻言，雷兽眼中闪过了一丝疑惑。
　　“什么秘密？”
　　“在这十年时间里，你一共进食二十次，平均一年两次。”
　　“在观察前六次进食的时候，我发现你其中两次进食之后，特别容易打瞌睡。”
　　“针对这个问题，我产生了一个疑惑。”
　　“我在想，是什么样的原因让你容易打瞌睡。”
　　“前两次你打瞌睡时，我将你吞噬区域的所有植物和矿石都记录了下来，然后进行逐一对比。”
　　“可是你每次进食都会吞掉小半矿脉，那么大的面积上蕴含的东西太多了。”
　　“所以我得不得再花七年时间继续筛选。”
　　“在这七年时间里，你每一次进食的地方都是我精心挑选。”
　　“难道你就没发现，你在这七年里打瞌睡的频率变高了吗？”
　　看着眼前这个人类的笑脸，雷兽眼中终于有了一丝恐慌。
　　“不可能，我们种族百毒不侵。”
　　“雷兽确实百毒不侵，但如果那东西不是毒呢？”
　　说着，陈长生从怀中拿出了一朵野花和一株杂草。
　　“这是火红花和亚麻草，我给它们起的名字。”
　　“它们一般会生长在一些矿脉上，不算少见，也不算常见。”
　　“这两种东西无论是一起吃下，还是分开吃下，都不会产生毒素。”
　　“但是它们有一个很奇特的作用，那就是会让你们雷兽全身麻痹。”
　　“当然，这个猜想也是我现在才确定的。”
　　“最开始的两次打瞌睡，就是因为你在吞噬矿脉的时候，误食了这两种东西。”
　　“只不过你摄入的量太少，所以才没有全身麻痹。”
　　“所以为了验证这个猜想，我在那块石头上，涂抹了这两种杂草的浓缩汁液。”
　　“那你凭什么敢肯定我会吃那块石头。”
　　雷兽的语气有些激动，因为如果这两种杂草真的天生针对雷族，那雷族会有灭族之祸呀！
　　“我当然不敢肯定呀！”
　　“所以又在那里面添加了些东西，这样一来，这两种杂草的汁液就会变得极易挥发。”
　　“畜生始终是畜生，总有一些坏毛病是刻在骨子里的。”
　　“在碰到你们不认识的东西时，你们会用鼻子闻，会用舌头舔。”
　　“这样一来，我的目的就达成了。”
　　“但是我真没想到，你会蠢到把它吃下去。”
　　“咔！”
　　正说着，陈长生手中的匕首卡在了雷兽的某块鳞片上。
　　见陈长生触摸到了那块特殊的鳞片，雷兽的眼神闪过了一丝惊恐。
　　而陈长生的嘴角却开始慢慢上扬。
　　“雷兽的鳞片极为坚硬，就算是一些神兵利器也只能伤到皮毛。”
　　“这点我刚刚也验证了，但是我始终不相信，世上会有完美无缺的物种。”
　　“你们雷兽的鳞片，应该存在着某种弱点吧。”
　　“噗！”
　　锋利的匕首狠狠刺进了雷兽的鳞片之下。
　　这深入骨髓的疼痛，哪怕是已经被麻醉的雷兽也止不住颤抖。
　　“啧啧！”
　　看着雷兽颤抖的身躯，陈长生一脸惋惜道。
　　“想不到你们的鳞片还真有弱点，然而更麻烦的是，这个弱点好像被我找到了。”
　　陈长生轻描淡写的说着，同时手上的速度却不断加快。
　　雷兽那坚不可摧的鳞片，被陈长生按照某种特殊的顺序给一片片的剥了下来。
　　“杀了我！有种你就杀了我！”
　　雷兽不断怒吼，可是它的身体却动不了半分。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“想什么呢，我怎么会让你轻易死去呢？”
　　“我要你亲眼看着自己，是怎么被我一刀一刀的肢解。”
　　“然后我会研究透你身体的每一个部分，并且寻找出其中的弱点。”
　　“而这些弱点，则会成为你们种族的催命符！”
　　无边的哀嚎谩骂在水月洞天回荡。
　　随着时间的推移，雷兽体内的药效已经消失了，可是他依旧动不了。
　　因为陈长生取走了雷兽的力量源泉，雷丹。
　　同时陈长生还把它身上的经脉都切断了，所以药效的消散，只会让它的痛苦加倍。
　　“刷！”
　　偌大的心脏被取下，仅剩一口气的雷兽也终于死了。
　　看着面前洁白如玉的骨架，阿力努力的咽了一口唾沫。
　　“先生，这样是不是有些残忍了？”
　　听到阿力的话，浑身血迹的陈长生转头笑道。
　　“残忍吗？”
　　“一般般吧，外面的世界比这残忍一百倍。”
　　“另外凶兽吃人的事情你又不是没遇到过，半截人体被咬碎，另外半截身体在地上哀嚎挣扎。”
　　“那个时候你觉得残忍吗？”
　　“凶兽会因为你觉得残忍，就放过到嘴的猎物吗？”
　　“你在十万大山里面长大，应该很明白。”
　　“感情这种事情对人讲一讲还行，对其他物种谈感情，简直是贻笑大方。”
　　回答完阿力心中的疑惑，陈长生挥了挥手说道。
　　“回去叫人吧，这么多肉我们两可吃不完。”
　　“正好也让大家改善一下伙食。”


第56章 古月照今人，来自雷族的怒火
　　很快，阿力就将巫族的人全部叫来了。
　　看着眼前堆成山的肉块，所有人眼中都充满了震惊。
　　见状，陈长生微微一笑，说道：“雷兽的肉质极其鲜美，诸位还是尽快享用吧。”
　　“不过有一件事情我和大家说一下，兽类的嗅觉非常灵敏。”
　　“一旦吃了雷兽的肉，肯定会被其他雷兽闻出来。”
　　“也就是说，这一步踏出，便没有回头路了。”
　　说完，陈长生笑眯眯的看着巫族众人。
　　十年时间对于他们来说，是一段很长的时间。
　　时间足以长到他们忘记曾经的目的。
　　对付雷族不是一件小事，陈长生可以允许没有人帮自己，但陈长生绝对不允许关键时候有人背叛。
　　面对陈长生的话，古力族长瞬间就明白了其中的意思。
　　没有半点犹豫，古力当即说道：“大家还等什么，快点火烤肉呀！”
　　“这可是神使大人赐给我们的。”
　　有了古力的号召，巫族众人瞬间动员了起来。
　　看到巫族做出了选择，陈长生微微一笑，然后转身离开了洞口。
　　......
　　山巅之上。
　　陈长生独自一人坐在巨石上看着天空的明月。
　　这时，阿蛮用干净的树叶包着一份烤肉走了过来。
　　“长生大哥你快尝尝，这是我刚烤好的。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“还是我们阿蛮有良心，不像阿力那个混账。”
　　“遇到好东西只顾着自己吃。”
　　夸赞了阿蛮一句，陈长生慢悠悠的吃着烤肉。
　　而阿蛮则是双手杵着下巴，眼中满是幸福的看着陈长生。
　　“长生大哥，解决完雷兽的问题之后，你打算干什么？”
　　“当然是离开这里，然后继续做我曾经的事呀！”
　　听到陈长生打算离开，虽然阿蛮早有预料，但心中还是忍不住失落了一下。
　　“长生大哥，到底是什么让你一直这么挂在心上？”
　　“没什么，我在找一个人。”
　　“她跑的有点远，我花了将近百年时间还没有找到她，天知道后面还要花多少时间。”
　　此话一出，阿蛮的眼睛瞬间就红了。
　　“她是个女子，对吗？”
　　“是的。”
　　听到陈长生肯定的回答，阿蛮瞬间就沉默了。
　　良久，阿蛮嘴角颤抖，挤出一抹苦笑说道：“能让长生大哥寻找这么久的女子。”
　　“想必长生大哥一定很喜欢她吧。”
　　“哈哈哈！”
　　看着那眼泪汪汪的双眼，陈长生当即笑着摸了摸阿蛮的脑袋。
　　“你这丫头，年纪轻轻的，脑子里怎么总装着这些事情。”
　　“谁说一直寻找一个女子就是喜欢她。”
　　闻言，阿蛮眼中闪过了一丝疑惑。
　　“如果不是刻骨铭心的相爱，那是什么东西能支持长生大哥你寻找这么多年。”
　　“爱情确实让人幸福，但让人坚持下去的东西并不只有爱情。”
　　“我找的那个人，是一位故人临终前托付给我的。”
　　“所以我需要确认她的安全，就算她现在已经死了，我也要把她的尸体带回去安葬。”
　　“这是一种承诺，也是对曾经的一种珍惜。”
　　听到这个回答，阿蛮擦了擦眼中即将流出的泪水说道。
　　“长生大哥，那你能给我说一下曾经的故事吗？”
　　“可以！”
　　陈长生微微一笑，然后说起了曾经那个平凡的故事。
　　......
　　微风拂过，明月依旧。
　　阿蛮银牙紧咬，怒目圆睁的看着陈长生。
　　“她喜欢你！”
　　“是的。”
　　“但是你拒绝了她！”
　　“没错。”
　　“所有事情我都知道，包括念生对我的感情。”
　　此话一出，阿蛮顿时激动的站了起来。
　　“那我呢？”
　　“你也会像拒绝她一样拒绝我吗？”
　　看着阿蛮发红的双眼，陈长生平静道：“是的。”
　　“为什么？”
　　“你不执着于修行，做每一件事都是随心而行，既然如此，你为什么要一次又一次的拒绝。”
　　“如果你从一开始就打算拒绝，那你为什么还要对身边的人那么好。”
　　“为什么不从一开始就狠下这个心。”
　　听到这个问题，陈长生没有立刻回答。
　　而是抬头看向天山的明月道：“今人不见古时月，今月曾经照古人。”
　　“有句话是这样说的，人只有在失去某个东西之后才会懂得珍惜。”
　　“那如果你提前知道这个东西注定会失去，你会忍住不去珍惜吗？”
　　“你这是狡辩，人怎么可能知道未来发生什么，你凭什么认为你一定会失去。”
　　“为什么不能，这种预知你也能做到。”
　　“就比如，你巫族的同胞会慢慢死去，这是无法改变的事实，也是已经预知的未来。”
　　此话一出，阿蛮瞬间愣住了。
　　陈长生虽然没有明确的说什么，但是阿蛮已经从他的话当中猜出了答案。
　　只见阿蛮颤抖的说道：“长生大哥，你真的能看到所有人的未来吗？”
　　“是的。”
　　得到了陈长生的肯定，阿蛮缓缓抬起右手，轻轻的抚摸着陈长生的脸庞。
　　看着陈长生那俊朗且年轻的面容，阿蛮心痛道。
　　“经历了这么久，你的心应该很痛吧。”
　　“痛习惯就不痛了，这也是我为什么这么喜欢给人收尸的原因。”
　　“因为给故人收尸，能把他们的回忆装进心里，同时也能在心里将他们埋葬。”
　　听着陈长生的回答，阿蛮始终保持沉默。
　　执子之手与子偕老，这是对有情人最大的祝福。
　　可如果这个祝福放在长生大哥身上，却是天底下最恶毒的诅咒。
　　看着心中之人一点点老去，一点点死亡，最后变成一捧黄土，天底下还有比这更残酷的诅咒吗？
　　......
　　雷兽聚集地。
　　“轰隆隆！”
　　堪比水桶粗细的雷霆狠狠砸在一座金属山脉上，庞大的身影从山脉中飞出。
　　“是谁！”
　　“是谁杀了吾儿！”
　　一只体型巨大的雷兽悬浮在空中，而它的鳞片也与其他雷兽不同，它的鳞片泛着淡淡的紫色。
　　无边的怒火充斥在它的心中，因为就在刚刚，它感受到自己的子嗣陨落了。
　　这时，山脉中其他的雷兽也飞了出来。
　　看着周围的族人，紫色的雷兽怒道：“吾儿雷山，雷族的天之骄子陨落了。”
　　“不管是谁杀了它，我们雷族定要让其血债血偿！”
　　说完，无数道强大的吼叫声直冲云霄。
　　很明显，雷族这是打算倾巢而出。
　　......


第57章 陈长生：原来我这么厉害，秒杀化神雷兽
　　“刷！”
　　两道庞大的身影直接出现在水月洞天之上。
　　当感受到同族陨落的气息之后，两只雷兽顿时仰天咆哮。
　　“啧啧！”
　　“别急着叫呀！”
　　“等一会你们也要和它一样的。”
　　陈长生出现在山巅，一身金鳞铠甲在太阳的照耀下泛着耀眼的光芒。
　　看到同族的鳞片被敌人做成了铠甲，其中一只雷兽当即怒道。
　　“人族，你们好大的胆子，居然如此冒犯雷族。”
　　“我雷族定要用你人族百万鲜血，来洗刷耻辱。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑，说道：“还百万鲜血，你们有那个能力吗？”
　　“一只雷兽不够吃，你们两来了更好。”
　　“放肆！”
　　雷兽大喝一声，一道水桶粗细的雷霆瞬间打向了陈长生。
　　“轰！”
　　强大的冲击力让陈长生飞出去了一百多丈，可是那强大的雷霆并没有伤到陈长生。
　　看着铠甲上环绕的雷霆，陈长生啧啧称奇道。
　　“想不到你们雷兽的鳞片除了坚硬之外，居然还能防御雷霆，这真是一个意外之喜。”
　　说罢，陈长生左手祭出一道金光，右手全力一挥。
　　“噗！”
　　金光直接穿透了其中一只雷兽的身体，而右手挥出的剑气则是直接斩断了另一只雷兽的爪子。
　　两只化神初期的雷兽，瞬间一死一伤。
　　这样的情况，不止是雷兽看呆了，就连陈长生本人都看呆了。
　　要知道，陈长生目前的实力也只是化神初期。
　　同境之内，杀敌人如同砍瓜切菜，这可是只有那种妖孽级的天才方可拥有的特权。
　　收回祭出去的金光，陈长生看着自己的双手感叹道：“几百年都没有打架，我都不知道我原来这么厉害。”
　　话音未落，陈长生就开始追杀起了另一只受伤的雷兽。
　　而那只作为先锋的雷兽，自然也是使出吃奶的力气开始逃命。
　　太恐怖了。
　　陈长生的强大，已经让这只化神期的雷兽失去了迎敌的勇气。
　　雷族引以为傲的鳞片，在那道金光面前比纸片还脆弱。
　　除了那道金光，这个人族手里的断剑也有着无比恐怖的气息。
　　这样的绝世神兵，他一个化神期的人族凭什么能拥有。
　　“你跑什么？”
　　陈长生浑身缠绕着金光从地下飞了出来，然后挡住了雷兽的去路。
　　“放过我，不然我拼着自爆......”
　　“刷！”
　　金光直接无视了雷兽的所有防御，以一种切豆腐的姿态穿过了心脏。。
　　看着身上细发丝的伤口，雷兽眼中充满了疑惑，随后缓缓从空中坠落。
　　它实在想不明白，眼前这个人族用的到底是什么武器，居然能无视自己的所有防御。
　　还有，他为什么总能找到自己的命门。
　　带着一切疑惑，这只化神期的雷兽缓缓闭上了眼睛。
　　成功解决了两只前来探路的先锋，陈长生眉头皱了起来。
　　“这没道理呀！”
　　“根据记载，雷兽乃是兽族上古血脉，实力十分强悍，怎么会如此不堪一击呢？”
　　小声嘀咕了一句，陈长生看向了手中的两件武器。
　　这两件武器分别是，没有剑尖的真武剑，以及记录着八九玄功的金页。
　　想了一会，陈长生摇了摇头说道：“应该和武器无关，估计是这两货的实力太弱了。”
　　“雷兽就算再怎么弱，也不可能连我从荒古禁地捡的垃圾也挡不住吧。”
　　说完，陈长生将两只雷兽的尸体带走了。
　　然而陈长生的话，若是被葬身荒古禁地的左皇听到，恐怕会瞬间从棺材里蹦出来给他两个耳光。
　　然后拉着他的衣领狠狠质问道：“垃圾！”
　　“你居然敢说这两样东西是垃圾！”
　　“真武剑可是第七境强者的武器，你手中的金页更是被我当成护心镜。”
　　“能被我这个第七境强者视为底牌的存在，你居然把它们说成垃圾。”
　　“虽然真武剑被荒古禁地的存在以一根发丝斩断，八九玄功的金页也被荒古禁地的存在随意丢弃。”
　　“但世上能有几个荒古禁地，雷兽这个种族，给荒古禁地当看门狗都没资格。”
　　......
　　雷族。
　　咔！
　　两枚鳞片碎裂，雷族族长看着碎裂的鳞片，顿时眉头紧皱。
　　两位化神期的强者，居然在如此短的时间陨落了，雷山到底招惹了什么样的强者？
　　想到这，它当即开口道：“传我命令，全速前进！”
　　话音落，上千只雷兽开始全速飞行。
　　目光看向远方，雷族族长低声道：“不管你是谁，我雷云一定要杀了你，给吾儿报仇。”
　　说完，雷云的速度不由又快了三分。
　　雷族的倾巢而出，自然也惊动了十万大山其他的种族。
　　当得知雷族的少族长被杀了之后，众多种族先是惊讶，随后都抱着一副看戏的姿态。
　　有胆量招惹雷族，那就说明，雷族的对手绝对不弱。
　　两虎相争必有一伤，这种看戏的好事情，可是千载难逢呀！
　　......
　　“呼~”
　　劲风吹断了无数大树的枝干，全力赶路之下，雷族很快就来到了雷山陨落的地方。
　　以水月洞天为中心，方圆五百里之内全都是寂静一片。
　　面对这诡异的场面，五百里之外的吃瓜凶兽顿时讨论了起来。
　　“这情况看着不太对劲呀！”
　　“有谁知道前面是那个种族的地盘吗？”
　　听到这个问题，众多凶兽当即讨论了起来。
　　这时，一只小山般的人面蜘蛛开口道：“前面好像是巫族的地盘。”
　　“巫族？”
　　“他们疯了吗，居然敢去招惹雷云那个疯子。”
　　“另外凭巫族的实力，没能耐杀了雷山呀！”
　　“是不是巫族干的，我们看下去不就知道了，但我估计这背后应该有强者操控。”
　　“光凭一个巫族，确实没能力做到这一点。”
　　在众多凶兽讨论的同时，雷云也终于找到了他的儿子。
　　只可惜，原本活蹦乱跳的一只雷兽，现在已经变成一颗洁白的头骨了。
　　更为嚣张的是，雷山的头骨旁，还写着几句话。
　　“骨架我拿去熬汤了，留个头骨给你吧。”
　　“另外你们千万别往前走了，数量太多，吃不完。”


第58章 炼虚强者雷云，天地绝命阵！
　　“昂~”
　　漫天雷霆直接笼罩了方圆千里的范围。
　　那些在五百里之外的看戏的凶兽同样也被殃及池鱼。
　　愤怒！
　　此时雷云心中只有这一种情绪。
　　自从雷族诞生以来，从来没有生灵敢把雷兽视为食物。
　　现如今却有生灵把雷兽视为可以随意宰杀的牲畜，这不但是侮辱了自己，更是侮辱了整个雷族。
　　“我草！”
　　“雷云那个家伙疯了吗？”
　　“它真以为雷族天下无敌了。”
　　那些被雷霆笼罩的凶兽开始向外撤退，同时嘴里还骂骂咧咧的。
　　毕竟无缘无故的被雷劈，这事放在谁身上都忍不了。
　　无边的雷海肆虐了整整一刻钟。
　　一刻钟过后，方圆千里山林彻底变成了焦土。
　　“滚出来！”
　　雷云大喝一声，整片大地都颤抖了一下。
　　虽然自己施展神通依旧没能发现挑衅雷族的生灵，但是雷云敢肯定，敌人一定还在这里。
　　“慌什么，我这不是出来了嘛。”
　　话音刚落，一道道人影从地道里钻了出来，巫族三万多人，从各个方位将雷族团团包围。
　　看着下方渺小的身影，雷云怒道：“叫你背后的人滚出来。”
　　“就凭你们这些两脚羊，还没资格杀了吾儿。”
　　“呵呵呵！”
　　“这话说的，雷兽又不是天下无敌，我们为什么不能杀了它。”
　　“以你的修为，应该不难感受到，我们身上有你儿子的气息吧。”
　　“你猜得没错，你儿子已经被我们吃进肚子里面了。”
　　听着陈长生的话，雷云的眼神冰冷到了极致。
　　“牙尖嘴利，等我施展搜魂之法的时候，希望你还能这么嘴硬。”
　　是的，雷云自始至终都不相信是眼前的人杀了雷山。
　　眼前的这个人族修士，只有化神初期的修为。
　　而雷山早已经是化神中期，加上天赋神通，就算是化神后期也未必杀得了它。
　　所以，真正的凶手一定另有其人。
　　见雷云不相信自己就是凶手，陈长生无奈的摇了摇头道。
　　“天赋神通确实很好，但天赋神通不是万能的。”
　　“人族之所以能屹立于这片土地上，自然有其中的道理。”
　　“今天就让你见识一下人族的‘天赋神通’！”
　　说罢，陈长生右手一拍地面，方圆千里的地势开始发生变化。
　　紧接着，天空突然被一种极致的黑暗所笼罩。
　　阵法缓缓启动，雷云心中也感受到了一丝不安。
　　可是当它想要召唤雷霆破开阵法的时候，却发现自己无法与天道互相呼应了。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“怎么，是不是发现无法调动天地之势了？”
　　“介绍一下，这个阵法名为天地绝命阵。”
　　“绝天，绝地，亦绝命！”
　　闻言，雷云瞥了陈长生一眼，淡淡道。
　　“阵法不错，只可惜你没有这个命将阵法完全启动。”
　　“轰！”
　　话音还没落地，陈长生直接飞了出去。
　　强大的力道让陈长生硬生生的撞垮了三座山峰。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，陈长生从碎石当中爬了出来。
　　而雷云已经出现在了陈长生原本的位置上。
　　先前雷云凭借强悍的肉身之力，用头顶的尖角撞了陈长生一下。
　　要不是陈长生提前察觉到了危险，用金页挡了一下，此时的陈长生已经变成碎肉了。
　　看到眼前的人类还活着，雷云有些诧异道。
　　“能挡住我一击之力，你很不错。”
　　“现在我相信雷山是你杀的了。”
　　“呸！”
　　吐出口中的鲜血，将身上碎裂的鳞片丢弃，陈长生开口道。
　　“你的境界应该达到第六境了，我的传承路子有点野，不太清楚第六境的名称。”
　　“能说一下吗？”
　　“炼虚。”
　　听到这个回答，陈长生点了点头说道。
　　“多谢。”
　　“另外你们是打算一个一个上，还是一起上。”
　　“我不会让你们死的太轻松，这里所有的人都会活着。”
　　“但你们的哀嚎声会响彻天地。”
　　“明白了，动手！”
　　陈长生爆喝一声，所有巫族的人五百人为一组，结成战阵开始绞杀那些较为弱小的雷兽。
　　玄武国的战阵之法天下闻名，而熟读玄武阁所有藏书的陈长生自然了解。
　　布局十年，就是为了今天。
　　一时间，厮杀声充斥着整个战场，看到自己的族人居然出现了伤亡。
　　雷云也有些惊讶！
　　要知道，虽然在大阵之中，雷族无法借助天地之势，但是雷族体内还有无边的雷霆之力。
　　可是下方战场当中的一些人族，好像可以无视雷霆之力。
　　另外，他们每次出手，都能准确的找到雷族的致命要害。
　　就在雷云分心的时候，陈长生的声音也从一旁响了起来。
　　“法天象地！”
　　只见陈长生的身体开始极速膨胀，最后居然变得和雷云一般大小。
　　没错，陈长生用出了自己压轴底牌，八九玄功的神通，法天象地。
　　法天象地乃是八九玄功上记载的一门绝世神通。
　　其寓意是效法天地的意思，虽然身处天地绝命阵当中，陈长生无法借势天地之力。
　　但陈长生作为阵法的主导者，他却可以借到阵法之势。
　　天地绝命阵的黑气涌入陈长生巨大的身躯当中，陈长生所变幻的虚影染上了黑色。
　　其实力也直接飙升到了化神圆满。
　　“受死吧！”
　　陈长生大喝一声，随后施展百败仙尊的无名拳法攻向雷云。
　　看到眼前的人族手段频出，雷云也不得不重视了起来。
　　“轰！轰！轰！”
　　大地在颤抖，雷云和陈长生的战斗将无数山川河流打碎。
　　两个庞然大物的战斗，也让千里之外观战的凶兽惊叹不已。
　　因为它们没想到，十万大山中的人族，居然会有这等实力。
　　自从学会了百败仙尊的无名拳法之后，陈长生每天都要练一次拳，风雨无阻。
　　练拳百年，陈长生的拳法已至化境。
　　而且百败仙尊的拳法本就是越战越猛。
　　陈长生从最开始的被压着打，后来逐渐演变成了能够在雷云手下自保。
　　随着时间的推移，天地绝命阵逐渐合拢。
　　当阵法合拢的瞬间，陈长生反手掏出了一根巨大的骨头敲在雷云的头上。
　　“铛！”
　　金属敲击声让所有雷兽身形一滞，陈长生脸上也满脸问号。
　　陈长生：？？？
　　它刚刚明明可以躲开的，它为什么不躲？
　　管他的，先多敲几棒子再说。
　　......
　　PS：六月九号爆更！！！


第59章 饕餮根骨，陈长生：你想被做成什么口味？
　　“铛铛铛！”
　　趁着雷云发愣的功夫，陈长生一口气在雷云的脑袋上连敲了好几下。
　　“咔！”
　　雷云头上的尖角硬生生的被陈长生敲断了一节，同时剧烈的疼痛也让雷云反应了过来。
　　只不过反应过来的雷云并没有继续进攻陈长生，而是迅速和陈长生拉开距离。
　　“这是饕餮根骨，你从哪里弄来的。”
　　听到雷云的话，陈长生好奇的看向了手中的大骨头。
　　这根骨头是自己从荒古禁地的土里面刨出来的。
　　要不是看这根骨头坚硬程度还可以，陈长生早把它给扔了。
　　现在雷云这么一说，陈长生算是明白为什么在自己拿出这根骨头之后，所有雷兽都会停滞一下了。
　　因为这是血脉压制呀！
　　弄明白其中的原由，陈长生二话没说，直接解除了法天象地然后开始撒丫子跑路。
　　雷云：？？？
　　不是，你跑什么，你现在有神兵利器，你怎么能跑呢？
　　吐槽了一下陈长生果断的行为之后，雷云也开始卖力的追赶起了陈长生。
　　与此同时，先前一直袖手旁观的七八只雷兽也参与了围剿。
　　雷族之所以倾巢而出，一是为了报仇，二是为了磨炼族中的年轻一辈。
　　正是因为如此，雷族当中的化神强者一直没有出手。
　　可是现在情况不一样，陈长生手里有兽族梦寐以求的宝贝，雷族的强者不会再袖手旁观了。
　　饕餮根骨对兽族有血脉压制不假，但是雷兽一族实在是太强了。
　　炼虚境的雷云尚且不提，光是化神圆满的强者就有七八位。
　　若是连化神初期和中期的强者算上，强者数量已经达到了恐怖二十八位。
　　这么多对手，一兽攻击陈长生一下，陈长生都得变成肉饼。
　　就这样，原本不死不休的局面，变成了你追我赶的局面。
　　虽然陈长生的实力没有雷山强，但是遁术方面却丝毫不逊色雷山。
　　要知道，天下诸般功法当中，陈长生唯独钟爱遁术。
　　现在又学了八九玄功上的神通，纵地金光，
　　二十多位强者硬是抓不住陈长生一个化神初期。
　　......
　　一盏茶之后。
　　雷云停下了身形，陈长生也在远处停了下来。
　　“人类，现如今你们已经山穷水尽，把饕餮根骨交出来，我饶你们不死。”
　　闻言，陈长生看了一眼下方的战场。
　　巫族悍不畏死，但实力始终是比不上雷族。
　　三万多人的队伍，此时已经折损了一半，虽然勉强击杀了一些元婴境的雷兽。
　　但这对于整个雷族来说，还没有伤及根本。
　　“呵！”
　　“谁死谁活还说不一定呢！”
　　“我这大阵你们破不了。”
　　看到陈长生还在嘴硬，雷云冷笑道：“我不否认你这杀阵的威力。”
　　“但可惜的是，你自己以身入阵了。”
　　“你身处阵中，被我等围追堵截根本无法操控阵法。”
　　“光凭阵法自行运转，一时半会根本奈何不了我们。”
　　“在这段时间，我可以杀光所有人族，包括你。”
　　雷云的话每一句都戳中了陈长生的痛点。
　　天地绝命阵确实强，但陈长生一是材料不够，二是还没有完全掌握天地绝命阵。
　　如此一来，困住整个雷族已经是非常勉强了。
　　想要全部击杀，简直是痴人说梦。
　　想到这，陈长生面色凝重的说道：“我把饕餮根骨给你，你真的能放过我们吗？”
　　闻言，雷云顿时心中一喜，但表面上依旧不动声色的说道。
　　“我从来不做什么保证，但如果你不把饕餮根骨交出来，我现在就杀了他们。”
　　说着，阵法当中顿时凝聚了一个硕大的雷球。
　　天地绝命阵虽然隔绝了雷兽与天道的呼应，但是雷山本身的修为并没有消失。
　　凭它炼虚期的实力，完全可以把陈长生等人杀三遍还绰绰有余。
　　“等等！”
　　看到雷山马上就要动手，陈长生顿时急了。
　　“我把饕餮根骨给你，你真的能放过我们吗？”
　　听到陈长生的话，下方正在浴血奋战的阿力顿时大喊道：“先生，不要相信......”
　　“砰！”
　　阿力的话还没说完，就被一只化神期的雷兽打飞了出去。
　　眼前这个人族遁术异常厉害，若是他一心逃跑，雷族未必能抓得住他。
　　所以想要得到饕餮根骨，只能让他心甘情愿的交出来。
　　“我再说一遍，我不会做出任何保证。”
　　“你可以不交，但我会杀光他们。”
　　面对雷云的话，陈长生眼中充满了不甘，可是他的脚步却一步步走向了雷云。
　　眼见陈长生都放弃了，雷族和巫族也停下了厮杀。
　　陈长生的每一步走的都是如此艰难，而陈长生每走一步，雷山的心脏就要跳动一下。
　　饕餮根骨，这可是传说中的宝物呀！
　　现如今自己不费吹灰之力就得到了，真是天佑雷族。
　　两百丈的距离，陈长生硬生生的走了一盏茶的时间。
　　然后就在陈长生距离雷山还有百步距离的时候，陈长生突然抬头说道。
　　“你能告诉我一个问题吗？”
　　“回答完这个问题，我就把饕餮根骨交给你。”
　　“说！”
　　淡淡的吐出了一个字，雷山的耐心已经快耗光了。
　　“等一会你想被做成什么口味？”
　　雷山：？？？
　　陈长生的话让雷山一头雾水，可是一个意想不到的情况发生了。
　　那些悬浮在空中的雷兽，开始不受控制的往下坠落。
　　金丹，元婴，哪怕是化神大能都不能例外。
　　看到这种情况，再联合陈长生脸上那奸诈的笑容，雷山顿时有了不好的预感。
　　“我杀了你！”
　　“轰！”
　　一道强大的雷霆飞向陈长生，可惜这道雷霆的准头却差了许多。
　　只是勉强擦着陈长生的身子飞过。
　　“刷！”
　　眼见雷山已经有些不受控制，陈长生当即向他扔了一团黑漆漆的东西。
　　面对如此诡异的情况，雷山当然不敢硬接，只是全力闪躲。
　　“砰！”
　　“暗器”飞到雷山身边的时候炸开了，这爆炸的威力并不大，但是其中的粉尘却将雷山包裹了起来。
　　“呼！”
　　雷山吹出一道劲风，将那些粉尘全部吹散，同时它的身体也越发不受控制了。


第60章 死不瞑目的雷山，两团口水引起的血战
　　“轰！”
　　雷山庞大的身躯直直的落向了地面。
　　“你做了什么！”
　　雷山大声的质问着陈长生，此时它的眼中充满了惊恐。
　　“我做了什么还用问吗？”
　　“当然是杀你全族呀！”
　　陈长生笑呵呵的走了过来，掏出一瓶丹药硬生生的喂到了雷山的嘴里。
　　在确定雷山吃下了自己研制的特效麻醉药之后，陈长生这才松了一口气说道。
　　“讲道理，整个雷族当中，我最担心的就是你了。”
　　“虽然这种药针对雷兽有奇效，但你的境界太高，如果这种药物失效，这里的人除我之外恐怕都要死。”
　　“不过事实证明，我的担心是多余的。”
　　“哪怕是炼虚境的雷兽，也抵抗不了来自血脉的缺陷。”
　　听着陈长生的话，雷山激动道：“你什么时候下的毒，我怎么没有发现。”
　　“而且我们雷族百毒不侵，就算有毒药能毒翻我们雷族，那他们为什么没事。”
　　“我不相信人族的体质能比得上雷族。”
　　见雷山还执着于自己的血脉，陈长生翻了个白眼说道。
　　“雷兽一族的血脉确实强，但是你们真的了解过自己的血脉吗？”
　　“万物相生相克，这个道理你不会不知道。”
　　“上天创造出了你们这种强悍的种族，自然也会给你们留下一定的缺陷。”
　　“我所用的药不是毒药，而是专门为你们雷族准备的麻醉药。”
　　“雷族一旦沾染到这种药，就会全身无力，并且变得毫无抵抗能力。”
　　“你在骗我！”
　　雷山激动的吼叫了起来，巨大的声音把陈长生吓了一跳。
　　只见陈长生恼怒的拍了一下雷山的身体，说道：“你烦不烦，没看到我正在找你的命门吗？”
　　“你这一下子吓到我了。”
　　“责怪”了雷山一句之后，陈长生又开始数起了鳞片。
　　看到陈长生搭理自己，雷山的情绪越发激动了起来。
　　因为它无法接受，原本稳赢的局面会变成这个样子。
　　“你什么时候下的毒，以我的修为不可能没有察觉。”
　　面对雷山的疑惑，陈长生一边专心数着鳞片，一边说道。
　　“你刚来的时候，没看到我们是从地道里钻出来吗？”
　　“我没有直接对你们下药，而是把药掺杂在这方圆五百里的泥土里面。”
　　“除此之外，我还在地道下面架设了无数大铁锅。”
　　“随着烈火的焚烧，锅里面的药液就会顺着泥土渗透上来，这样我就能做到无声无息的下药了。”
　　“刷！”
　　说着，一块脸盆大的鳞片被陈长生剥了下来。
　　随着这块特殊的鳞片被剥离，雷山身上所有紧闭的鳞片也出现了空隙。
　　紧接着，刀子割肉的声音不断响起。
　　陈长生浑身是血的从雷山腹中拿出了一颗人头大小的雷丹。
　　取走雷山的力量源泉，陈长生又切断了雷山全身上下的经脉。
　　彻底废了雷山之后，陈长生长舒一口气，然后靠在了雷山巨大的头颅旁边。
　　“啧啧！”
　　“是条硬汉，雷丹是你们雷兽的命脉，这种疼痛来自灵魂深处，药力是无法麻痹的。”
　　“当初你儿子被我活剐的时候，哀嚎声可是响彻天地。”
　　“你居然能做到一声不吭，真了不起。”
　　看着陈长生云淡风轻的样子，雷山的眼睛都红了。
　　“你早就设好了这个局，此处的杀阵只不过是你引人注意的工具罢了。”
　　“没错，天地绝命阵只是一个辅助工具。”
　　“雷族数量太多，随便逃跑一个化神圆满的强者，我这边都会遭受灭顶之灾。”
　　“所以哪怕我掌握了你们雷兽的致命缺点，也依旧不敢轻举妄动。”
　　“这天地绝命阵只是一个罩子，我要笼罩住这块地盘，不让药力太过分散。”
　　“接下来要做的事情，就是不断的拖延。”
　　“像你们这样的强族，在面对我们这些小鱼小虾时，一定会抱着猫捉老鼠的态度慢慢玩弄。”
　　“现在看来，我所有的步骤都没有出错。”
　　听着陈长生的话，雷山自爆的心都有了。
　　只可惜，雷丹被陈长生取走，他连自爆都做不到。
　　说完，陈长生起身活动了一下身体，然后吞下了一颗疗伤丹药。
　　“好了，你就慢慢看着吧，我会最后才杀你的。”
　　“我要你亲眼看着你的族人在哀嚎中死去。”
　　看着陈长生的背影，雷山嘶吼道：“我不会放过你的，就算是我死了，我也会再次回来复仇的。”
　　“哈哈哈！”
　　“想法很好，但现实很残酷，你不会有复仇的机会。”
　　“你的鳞片会被我做成盔甲，你的肉会被我吃进肚子，你的血会被我练成丹药。”
　　“就连你的骨头，也会被我打磨成武器。”
　　“做完一切之后，我还会念经超度你们的怨念，保证做到万无一失。”
　　“不过我这个人也不是那么绝情，我会给你们选一个墓地，保证你们入土为安。”
　　“但只能是衣冠冢，毕竟你们的肉身我利用的很彻底。”
　　说着，陈长生停顿了一下，随后脸上漏出了一个皎洁的笑容。
　　“打了这么久，差点忘了告诉你，我为什么杀你儿子了。”
　　“我和你儿子见面的时候，它吐了我两团口水。”
　　“所以雷族覆灭的原因，可以怪在这两团口水上面。”
　　说完，陈长生背着手慢悠悠的走了。
　　此时雷山的不甘和怨念已经浓郁到了极致。
　　强大的雷族居然被一群蝼蚁灭族了，这简直是太大的笑话。
　　要知道，巫族这边，除了陈长生修为最强的只有阿力。
　　而且阿力的修为，也只是勉强摸到了元婴境的门槛。
　　族中强者尚未动手，无数强大的法宝还没拿出来，这样如此荒诞的被灭族，雷山如何能甘心。
　　......
　　时间过去了许久。
　　天地绝命阵外那些看戏的凶兽，已经有些等的不耐烦了。
　　“雷族这是在搞什么呀！”
　　“杀一些两脚羊而已，至于浪费这么多的时间吗？”
　　听到这话，一条盘缠在山峰上的巨蟒吐着信子说道。
　　“慌什么，说不一定巫族当中也有强者呢？”
　　“可拉到吧！”
　　“巫族我还不清楚吗？”
　　“他们玩的是蛊虫之道，对其他生灵或许还有些威胁，但雷兽一族天生就克制蛊虫。”
　　正说着，一直紧闭的天地绝命阵缓缓打开。
　　然后众多凶兽就看到了它们毕生难忘的一幕。
　　......


第61章 十万大山的禁忌，短暂的瞬间
　　尸体！
　　堆积成山的尸体，鲜血浸透了土地。
　　兽族当中一顶一的强者雷山，被摆在了尸山的最顶端。
　　而雷山的尸体上站立着一道渺小的身影。
　　纯白色的长袍已经变成了红色，他就那样简简单单的站在那里。
　　但众多强大的凶兽没有谁敢直视他的眼睛。
　　一人灭一族，这从来只是夸张的说法。
　　可现在这件事情却变成了现实。
　　没谁知道眼前这个人族是怎么做到的，虽然这场战斗还有巫族的参与。
　　但巫族对雷族来说，比空气强不了多少。
　　所以覆灭雷族的，只有眼前这个人类。
　　似乎是察觉到了凶兽的注视，陈长生下意识的转头看了一眼。
　　面对这个眼神，众多凶兽当即吓得四散而逃。
　　雷族作为数一数二的强族都被眼前这个人类灭了，其他的凶兽自然也没有胆量面对陈长生目光的注视。
　　......
　　巫族与雷族的战斗落下帷幕。
　　雷族老巢残留下来的一些雷兽，也被陈长生带领着阿力彻底杀了个干净。
　　自此，巫族的大名响彻十万大山。
　　以巫族领地为中心，方圆三千里之内再无元婴境的凶兽踏足。
　　因为它们在惧怕那个神秘的存在，送葬人！
　　在那场战斗结束之后，曾经有凶兽壮着胆子去看了一下。
　　雷兽的尸体早就被清理干净了，唯一剩下的只有一座高达百丈的石山。
　　石山上被人用利剑刻下一首诗和一行字。
　　文字的内容是，“雷族三千八百二十一条性命葬于此，送葬人立！”
　　而在那行文字的旁边，还有着一首诗。
　　“昂首攀南斗，翻身依北辰，举头天外望，无我这般人。”
　　也就是从这个时候开始，送葬人这个名字成为了十万大山当中的禁忌。
　　......
　　水月洞天。
　　在覆灭了雷族之后，陈长生就研究起了被雷山抢走的青铜古殿。
　　这座青铜古殿上面的关键信息同样也被人抹除了，不过有意思的是。
　　那个抹除信息的生灵，这次居然在青铜古殿中留下了一些痕迹。
　　坚硬的青铜墙壁上遗留了一个掌印，掌印旁写了两行小字。
　　“除一大害，为天下贺！”
　　“偶得一物，留于此地赠予有缘人。”
　　看完墙壁上遗留的信息，陈长生又转头看向了一旁的“石头疙瘩”。
　　这个东西应该就是那个神秘存在留下来的，经过陈长生仔细研究之后，最终确认了这是一颗蛋。
　　只可惜这颗蛋已经死了，雷山之所以要霸占水月洞天，估计是想要借助这里面的灵泉让这颗死蛋恢复生机。
　　水月洞天当中的灵泉，对培育各种灵兽和蛊虫有奇效。
　　也正是因为雷山霸占了水月洞天，才会让巫族逐渐变弱。
　　正当陈长生推演整件事情的过程时，古力族长走了进来。
　　“神使大人，雷族的资源已经清点完毕了。”
　　闻言，陈长生转头看向了低着头的古力族长说道。
　　“雷族的资源我拿走一半，剩下的一半留给你们。”
　　“百年之内，这十万大山当中的凶兽应该不敢来招惹你们，所以你们要趁着这个时间快速发展。”
　　“另外你们能拥有今天，这一切都是我给你们的。”
　　“所以你们要欠我一个人情，这个人情不管过去多少岁月，你们都要还。”
　　“若是不还，给你们的东西我要取回来。”
　　听到陈长生的话，古力当即说道：“神使大人放心，纵使千万年过去，巫族也不会忘记神使大人的恩情。”
　　“不过还请神使大人留下信物，方便日后相认。”
　　面对古力的请求，陈长生想了想，然后将八九玄功的下半部分金页递了过去。
　　八九玄功奥妙无穷，如果没有前半部分，根本就无法修行。
　　用这件东西做信物，那简直是再好不过了。
　　“另一半金页就代表我，等有一天另一半金页出现的时候，那就证明你们该还这个人情了。”
　　“修复三色传送阵还需要一些时间，这段时间我就不在巫族出现了。”
　　“还有，等我走后，我不希望我的名字流传下去，你明白吗？”
　　“古力明白！”
　　说完，古力当即转身离开了水月洞天。
　　看着古力的背影，陈长生咂了咂嘴，又开始研究起了那颗死蛋。
　　之所以还在十万大山停留，一是因为三色传送阵暂时无法修复完成。
　　二是因为陈长生打算尝试把这颗死蛋救活。
　　水月洞天的灵泉无法救活这颗死蛋，可如果加上补天膏就说不一定。
　　十万大山虽然凶险，但资源也极其丰富。
　　现如今自己灭了雷族，威名震慑诸多凶兽，趁着这个机会，陈长生自然要好好搜刮一番。
　　毕竟在外面，炼丹的灵药可不是这么好找。
　　就这样，陈长生在水月洞天隐居了起来。
　　......
　　原本以为最多也就停留个三两年，但陈长生也没想到，自己这一耽搁就是整整十年。
　　三色传送阵的复杂程度远超陈长生的想象。
　　哪怕是有雷族丰厚的底蕴支持，陈长生也浪费了无数顶级阵法材料。
　　除此之外，补天膏的进展也卡在了一个阶段。
　　因为补天膏部分药方的文字，陈长生始终无法参透。
　　至于用其他药材替换的方法，也全部以失败告终。
　　在这十年时间里，除了阿力和阿蛮能见到陈长生之外，巫族再无一人可以见到陈长生。
　　加上古力族长的禁令，陈长生的名字已经逐渐在巫族淡化了一些。
　　“长生大哥，三色传送阵修复好了。”
　　阿蛮兴高采烈的跑来和陈长生道喜。
　　听到这个消息，正在炼丹的陈长生也抬起了头。
　　“终于修复好了，那我也是时候该离开了。”
　　说着，陈长生将一些东西收了起来。
　　然而当他打算离开的时候，阿蛮展开双手拦住了他。
　　“长生大哥，我想和你一起离开。”
　　看着面前的阿蛮，陈长生说道：“阿蛮你是了解我的，我的选择你也知道。”
　　听着陈长生的话，阿蛮露出了一个灿烂的笑容。
　　“长生大哥，我知道你不会为某个人而停留，念生如此，我也是如此。”
　　“你走的是一条漫长且没有尽头的路。”
　　“但你不能因此拒绝那些陪你一同前行的人呀！”
　　“阿蛮想陪你一起走，哪怕这段路程只是你人生当中短暂的一瞬间。”
　　面对阿蛮的请求，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生脸上露出了一个微笑。
　　“好呀！”
　　......


第62章 “大推演术”，寻人之旅结束
　　“阿力，你都挤到长生大哥了，你往那边挪挪！”
　　阿力被一只手不断的推着，脸蛋已经与棺材亲密的接触在了一起。
　　阿力：“......”
　　不至于，真不至于。
　　这个石棺这么大，躺三个人完全绰绰有余，你们又不是要在这洞房，至于吗？
　　是的，当得知陈长生要离开之后，阿力也请求陈长生把自己带出十万大山。
　　理由也很简单，世界很大，我想出去看看。
　　虽然没有收阿力为徒，但阿力怎么说也算得上自己的半个徒弟。
　　面对这个小要求，陈长生自然也不会拒绝。
　　然后上面的情况就发生了。
　　百败仙尊的石棺虽然宽大，但是躺下三个人还是稍显拥挤的。
　　陈长生躺在中间，阿力和阿蛮一左一右。
　　阿蛮嫌弃阿力体型太大挤到了陈长生，所以阿力的脸就贴到了棺材壁上面。
　　......
　　不知过了多久，外面的动静终于消失。
　　倍受“憋屈”的阿力掀开了棺盖。
　　“先生，就不能用其他办法吗？”
　　“正经人谁天天睡棺材呀！”
　　没有理会阿力的抱怨，陈长生起身查看起了周围的环境。
　　此处的青铜古殿可谓是破烂不堪，大半部分的主体早已经消失不见。
　　在确定没有危险之后，陈长生等人从石棺里走了出来。
　　看着外面的世界，阿力眼中充满了好奇。
　　“先生，这是哪呀！”
　　面对阿力的喋喋不休，陈长生给了他一个白眼说道。
　　“什么事都问我，真以为我是神仙呀！”
　　“先看看再说吧！”
　　说完，陈长生就走出了青铜古殿开始观察周围的环境。
　　一番观察下来，除了一棵即将枯死的老树之外，陈长生他们看到的只有一片片茂密的树林。
　　见状，阿力挠了挠头说道：“要不我们再传送一次吧。”
　　“这个地方应该不会有你要找的人。”
　　“修复三色传送阵我可是有经验的很，保管三五年之内就能用。”
　　听到阿力的话，陈长生没有立刻回答，而是看向了青铜古殿外的那棵枯树。
　　手指轻轻的抚摸着树皮，陈长生嘴里念叨着一首歌谣。
　　“马兰开花二十一，二八二五六，二八二五七......”
　　跟随着歌谣的数字，陈长生的手指也在枯树上有规律的滑动。
　　歌谣的最后一个字唱完，枯树之上顿时浮现了一个阵法。
　　“啪！”
　　一件东西落在了陈长生手里。
　　看着手里老虎木雕，陈长生不由嘴角轻轻上扬了一下。
　　过了几个呼吸，陈长生说道：“已经找到了，接下来该做我们自己的事了。”
　　此话一出，阿力脸上写满了问号。
　　“找到了什么？”
　　“当然是我一直找的人呀！”
　　说着，陈长生扬了扬手里的木雕。
　　“这个木雕就是你要找的人？”
　　“是呀！”
　　“这个木雕是我曾经送给一位故人的，现在她把木雕留在了这，这就说明她还活着，而且活得很好。”
　　“既然知道了她的生死，那我的目的自然也完成了呀！”
　　陈长生的话听得阿力一头雾水，但是阿蛮却听懂了其中的意思。
　　念生为了能一直伴随在长生大哥的身边，所以她拼了命的去追寻永恒。
　　长生大哥之所以花了几百年的时间去寻找念生，其目的就只是为了确认她的安全。
　　在没有获得永恒之前，念生是不会见长生大哥的。
　　因为当年的情况和现在的情况，并没什么改变。
　　想了一会，阿力发现自己暂时无法理解陈长生的话之后，很快就将这件事情抛在脑后。
　　“先生，既然你已经找到了你要找的人，那我们接下来该去哪里？”
　　“这个问题问的好，是时候展现我的大推演术了。”
　　只见陈长生面色凝重的拿出了一根棍子，然后将它笔直的立在了地面。
　　右手缓慢的松开，木棍停顿了一下，然后朝着一个方向倒了下去。
　　“有结果了，我们去那边！”
　　陈长生指着棍子倒下的方向，脸上写满了一本正经。
　　阿力：“......”
　　听你说什么大推演术，我本来还想见见世面呢。
　　结果就是瞎蒙呀！
　　内心吐槽了一下陈长生这种离谱的行为之后，阿力试探性的说道。
　　“先生，用这种方法选择去向，是不是有些不妥？”
　　闻言，陈长生点了点头赞同道：“不是不妥，是非常荒诞。”
　　“既然现在你对这个荒诞的方法提出了质疑，那你给我们选个方向吧。”
　　看着陈长生认真的表情，又看了一眼四周陌生的环境。
　　阿力十分干脆的说道：“先生的大推演术简直是功参造化，我非常乐意走先生选的方向。”
　　见阿力还算识时务，陈长生给了他一个白眼，然后朝着一个方向走了。
　　对于一个没有家的长生者来说，世间所有的地方都可以是他的家。
　　正所谓处处无家，处处家。
　　......
　　“这位大哥，人死不能复生，还请你节哀顺变。”
　　“虽然痛失亲人很让人悲痛，但是活着的人还是要继续过日子的。”
　　“这是本店最新推出的紫檀木棺材，只要不要九千九百九十八，也不要三千九百九十八。”
　　“只要九九八，马上就可以带回家。”
　　“而且购买了本店的紫檀木棺材，再加三百九十八，您的亲人就可以享受白事一条龙服务。”
　　“另外本店主也会为你亲自挑选一块风水宝地。”
　　一个年轻人正在卖力的推销着一具棺材。
　　按理来说，棺材这种东西是不能推销的，因为这样很容易被人揍。
　　可这耐不住这家店主有真功夫呀！
　　三年前听说有家人诈尸了，后来不知道怎么就请到了店主。
　　原本以为店主会被吓得屁滚尿流。
　　可是谁曾想，店主到了现场之后，直接盘膝而坐口吐莲花。
　　一时间地涌金莲异象纷呈，那具诈尸的尸体居然被超度了。
　　至此之后，这间无名棺材铺就彻底火了。
　　送走今天的最后一位客人之后，年轻人疲惫的坐在椅子上抱怨道。
　　“阿蛮，最近昆仑圣地的这群人是怎么了，接二连三的来买棺材。”
　　“搞得我都快忙死了。”
　　......


第63章 昆仑圣子姜不凡，麻烦上门了
　　听到这抱怨的话，一个女子从后面走了出来。
　　“长生大哥你这脾气也忒怪了一些，生意冷淡你闲没人。”
　　“生意好了，你又在这抱怨，那你到底是想让生意好还是不好呢？”
　　面对阿蛮的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“棺材铺这种生意嘛，我不希望太好，也不希望太不好。”
　　“生老病死乃是天道轮回，人死太多了会出问题，死的太少了也会出问题。”
　　“总而言之要保持一个合适的程度。”
　　“对了，阿力那小子跑到哪里去了。”
　　闻言，阿蛮将手里的饭菜端到桌子上说道：“估计是和昆仑圣地的人去寻找灵源了。”
　　“四十年前我们来到了这，你让他在店里待了足足二十年。”
　　“二十年前你放他出去，他自然要好好的疯一把。”
　　听着阿蛮的汇报，陈长生吃着可口的饭菜慢悠悠道。
　　“困他二十年，一是为了让他熟悉这里的环境，二是为了好好修炼，最起码有点自保的能力。”
　　“自保能力有了，我自然会让他出去的。”
　　“还有，最近你收拾一下，我们也该离开这里了。”
　　“我有预感，这里估计马上要不太平了。”
　　此话一出，阿蛮愣了一下，疑惑道：“那阿力怎么办，他短时间之内应该回不来。”
　　“就是趁着他回不来的时候才走呀！”
　　“阿力的梦想是这辽阔的世界，不是我这小小的棺材铺。”
　　“他继续留在我身边，只会限制他的成长。”
　　“离开了我，他的成就会更远。”
　　听到陈长生的回答，阿蛮微微一笑说道：“长生大哥你决定的事我永远都支持，那我现在就去收拾。”
　　“哎呀！”
　　“这些事慢慢来嘛，我又不是现在就走，快坐下来吃饭。”
　　闻言，阿蛮笑了一下，然后和陈长生一起吃着晚餐。
　　两人的相处平静且又熟悉，这样的日子他们已经过了四十年了。
　　阿蛮很享受这样平静的陪伴生活，对于她来说，有这样的陪伴已经足够了。
　　就在这时，门外突然传来了一道声音。
　　“昆仑圣地，姜不凡求见！”
　　听到是昆仑圣地的圣子求见，阿蛮当即就要起身。
　　可是一旁的陈长生却制止了阿蛮的行为。
　　“不用搭理，这就是个麻烦。”
　　闻言，阿蛮看了一眼外面的年轻男子，最终还是乖乖的坐了下来。
　　见陈长生不搭理自己，门外的姜不凡也没有生气，只是静静的站在门外。
　　时间一点一点过去，阿蛮将桌上的碗筷收走，陈长生则是躺在摇椅上翻看着一本古籍。
　　良久，陈长生招了招手说道：“进来吧。”
　　“您这位昆仑圣地的准圣子站在门口，我这生意还怎么做。”
　　听到这话，门外的姜不凡当即行礼道：“多谢先生。”
　　“今日不凡前来，是有一事相求，我想请先生......”
　　“停！”
　　姜不凡的话还没说完，陈长生就抬手制止了他的话。
　　“让你进来不代表我同意帮你，之所以叫你进来，是想让你给阿力带一句话。”
　　“你告诉他，天下没有不散的宴席，以后的路要靠他自己走了。”
　　“另外在下能力浅薄，帮不了昆仑圣地什么忙，你们还是另请高明吧。”
　　面对陈长生的拒绝，姜不凡微微一笑，说道。
　　“先生太谦虚了，先生的能力天下少有人可比，若是先生都做不到的事情，那天下恐怕就没有人能做到了。”
　　“在下听说，先生一直想借用昆仑圣地的超级传送阵。”
　　“只要先生愿意出手，在下愿意说服圣地，将超级传送阵借给先生。”
　　此话一出，陈长生的眼睛眯了一下。
　　“看样子你对我的调查很深呀！”
　　“呵呵呵！”
　　“想要请先生出手，不拿出相应的代价怎么行。”
　　“就是不知，这个代价先生是否满意？”
　　见姜不凡胜券在握的样子，陈长生冷着脸说道：“你确实拿出了我心动的东西，我还真拒绝不了你。”
　　“三天之后你再来找我，我要准备一些东西。”
　　“没问题，三天之后不凡再来拜访先生。”
　　说完，姜不凡转身离开了棺材铺。
　　看着姜不凡的背影，阿蛮担心道：“先生你真的要帮他吗？”
　　原本以为陈长生会详细的分析出一大堆不得不去的理由，可是陈长生却挥了挥手说道。
　　“帮什么帮呀，我骗他的。”
　　阿蛮：？？？
　　“长生大哥，那你们不是约定好了三天之后见面吗？”
　　闻言，陈长生起身伸了个懒腰说道：“不和他约定好三天之后见面，我怎么有时间准备跑路。”
　　“当初之所以留在这昆仑圣地，就是因为我对这里独特的灵源起了兴趣。”
　　“灵石是从矿脉中采摘出来的，而这灵源却是比灵石更珍贵的一种资源。”
　　“它里面不但蕴含着极为精纯的灵气，而且还会封存着各种各样的上古物品。”
　　“但是在了解完灵源的来历之后，我对这个东西就不太感兴趣了。”
　　“因为灵源的诞生之地都是一些不祥的地方，现在昆仑圣地居然开始探索起了圣墟这种禁地中的禁地。”
　　“我脑子有病才去帮他们呢！”
　　听到这，阿蛮想了想说道：“可是长生大哥你不借助超级传送阵，怎么回到东荒之地。”
　　“现如今我们身处中庭，两地可是相隔千万里的距离呀！”
　　“千万里又怎么样，只要慢慢的走，总有一天能走得到。”
　　“本来还想用灵石换取超级传送阵的使用机会，现在看来估计行不通了。”
　　“好了，阿蛮你先收拾一下东西，我去一趟蝴蝶谷。”
　　说完，陈长生离开了那小小的棺材铺。
　　......
　　蝴蝶谷。
　　“药老，我又来找你了！”
　　陈长生的声音在一个环境优雅的山谷中回荡。
　　片刻之后，茅草屋中走出来了一个面容慈祥，白发白须的老者。
　　“你来的真巧，老夫前天才将这补天膏翻译出来。”
　　听到这话，陈长生咧嘴一笑说道：“我就知道药老你能行，也不枉我等了你四十年。”
　　“吹捧的话少说些，没有你的相助，再花四百年我也破译不了这补天膏。”


第64章 破译补天膏，陈长生跑路了
　　陈长生和药老寒暄了两句，随后就和药老进入了茅草屋之中。
　　看着桌上翻译出来的药方，陈长生心中也是有些激动的。
　　当初在十万大山，陈长生用尽一切办法都没有能够破译出完整的补天膏。
　　离开十万大山之后，陈长生自然也没有放弃补天膏的破译。
　　然而在某次机缘巧合之下，陈长生认识了蝴蝶谷医仙，药老。
　　陈长生是丹道大师，药老是医家高人。
　　两人虽然学习的路子不同，但终究还是有一些共通之处的。
　　通过和药老的交流，陈长生终于明白自己为什么一直破解不了补天膏。
　　因为补天膏压根就不是丹方，而是一篇药方。
　　丹师擅长炼丹，其丹药可提升修为强健体魄，以及疗伤等种种作用。
　　可是丹药一道，注重的是对修为的提升，在治病疗伤这方面就比不上药师了。
　　因为药师一道，不但可以借助药物给修士疗伤治病，还可以通过一些手段进行，这一点丹师就不太行了。
　　“想不到补天膏的用材居然如此简单，真是让人意外。”
　　浏览完补天膏的药方，陈长生不由发出了一句感慨。
　　而药老则是摸着胡子说道：“提升修为当然要用珍贵的灵药。”
　　“因为那些珍贵的灵药当中蕴含着强大的能量。”
　　“可是治病疗伤，灵药有些时候反而比不上一些普通药材。”
　　“创出补天膏的这位前辈，能用这些常见的药材炼出起死回生的灵药，其天赋可谓是旷古烁今。”
　　听到药老的话，陈长生将玉简和翻译出来的药方收了起来。
　　“补天膏的药方是你翻译的，你应该全部都牢记在心了。”
　　“作为朋友我劝你一句，就算你有能力炼制补天膏，百年内也不要让它现世。”
　　“昆仑圣地正打算探索圣墟，最近已经死了很多人了。”
　　“要是让他们知道你有补天膏，你会遇到数不尽的麻烦。”
　　闻言，药老看向陈长生笑道：“你要走了？”
　　“最近这几天吧，本来还想用昆仑圣地的传送阵，可现在这种情况，只能用脚走了。”
　　“西洲，东荒，北漠，南原，中庭，以前我可不知道世界会有这么大。”
　　“从中庭走到东荒，天知道要走几百年。”
　　面对陈长生的抱怨，药老笑了笑然后从怀中掏出一枚玉简递了过去。
　　“既然你要走了，那我送你一份礼物吧。”
　　“也算是补天膏的回礼。”
　　查看了一下玉简的内容，陈长生疑惑的看着药老。
　　“你把你的毕生所学都交给我了，你该不会是想收我做徒弟吧。”
　　“这可不行，我现在不太想拜人为师。”
　　“以你陈长生的能力，我给你当徒弟还差不多，怎么敢收你做徒弟。”
　　“我一身医术尚未找到传人，如今动荡将起，我也不确定能不能全身而退。”
　　“若是我没能将传承留下去，到时候可能就要请你帮忙了。”
　　“寻一个有缘人，把玉简交给他就是了。”
　　听完药老的要求，陈长生想了想说道：“行，这个事情不麻烦。”
　　“遇到有缘人我会交给他的，不过传承人这种事你还是自己找比较好一点。”
　　说完，陈长生转身离开了蝴蝶谷。
　　看着陈长生潇洒的背影，药老笑了笑然后转身回到了自己的茅草屋。
　　......
　　陈长生走了，带着阿蛮一起离开了这个生活了四十年的地方。
　　当得知陈长生离开之后，有两个人最为激动。
　　其中一人正是昆仑圣地的准圣子，姜不凡。
　　“不识抬举！”
　　“陈长生，你千万不要让我再遇到你，不然我姜不凡定要让你后悔！”
　　愤怒的姜不凡将屋内的东西全都咂了个稀巴烂，同时也记恨上了和陈长生有关的阿力。
　　......
　　棺材铺前。
　　一道人影静静的矗立在店铺之前，看着空荡荡的棺材铺，只见他喃喃道。
　　“老师，你真的不要阿力了吗？”
　　“是阿力哪里做错了吗？”
　　良久，阿力离开了棺材铺。
　　从这一刻开始，那个从十万大山中走出来的巫族少年成长了。
　　也是从这个时候开始，他学会了独自一个人面对事情。
　　但是那道身影，却牢牢的刻在了他的心中。
　　......
　　三千里之外。
　　陈长生和阿蛮出现在了某处山巅上。
　　见已经脱离的昆仑圣地的范围，陈长生也没有再继续动用传送阵了。
　　“长生大哥，现在我们是要回去你的家乡吗？”
　　闻言，陈长生抬头想了想，说道：“算是我的家乡吧，东荒承载了我太多的回忆。”
　　“待在哪里，还是有几分家的感觉的。”
　　“正好我们也可以借此机会看看世界的辽阔。”
　　听着陈长生的话，阿蛮挽住陈长生的胳膊，轻声道：“只要能跟在长生大哥身边，无论去哪里我都愿意。”
　　虽然阿蛮的话中充满了甜蜜，但是语气中却带着一丝淡淡的哀伤。
　　当初陈长生说，每个人都能预知未来。
　　对于这样的言论，阿蛮并没有完全理解陈长生意思，更无法完全理解陈长生的心情。
　　可是随着时间的推移，阿蛮懂了，也明白了。
　　修士随着修为的增长，寿元也会增长。
　　练气境寿元和凡人一样，筑基境可得二百载寿元，金丹得寿五百年，元婴寿元可达八百年。
　　化神期的寿命更是突破千年。
　　这些时间，无论放在谁身上都是很漫长的岁月。
　　可哪怕千年时间，对长生大哥来说，只是生命中微不足道的一秒罢了。
　　自己没有阿力的修行天赋，就算长生大哥费尽心思，也只不过让自己达到了筑基境。
　　这就是长生大哥口中可以预见的未来，自己没有办法永远陪伴长生大哥。
　　想到这，阿蛮将这份情绪深深的埋在心底，喜笑颜开的说道。
　　“长生大哥，这次你可要带我好好的玩一下。”
　　“我可是给你当了四十年伙计和丫鬟。”
　　闻言，陈长生微微一笑说道：“没问题。”
　　“我带你去看世间的繁华，也带你去看日升日落，只要是你想看的，我都带你去。”
　　......


第65章 一千万里的陪伴，曾经的小和尚
　　陈长生走了，他离开了强大的昆仑圣地，也离开了繁华的中庭之地。
　　他带着那个，陪他一同从十万大山中一起走出来的丫头走了。
　　在漫长的几百年里，陈长生遇到过很多生灵。
　　有天赋冠绝当世的天之骄子，有出身尊贵的世家公子，也有无法言语的强者......
　　然而遇到这么多生灵，只有十万大山当中的那个丫头，愿意用自己的一生换取陈长生短暂的瞬间。
　　......
　　昆仑圣地并没有因为陈长生的离开而产生什么变化。
　　整个世界也没有因为陈长生的离开而产生什么变化，如果说真有什么变化。
　　那可能就是，世间多了一对形影不离的男女。
　　中庭到东荒有千万里之遥，在其他人眼里，这很可能是一辈子都走不完的旅程。
　　但是在有的人眼里，千万里的距离，只不过是短暂的瞬间。
　　从来没有人测算过中庭到东荒的距离到底有多远。
　　可是陈长生却陪着阿蛮，一点一点的算了出来。
　　昆仑圣地到大乾皇朝的距离，共有一千三百二十八万里路。
　　这一千三百二十八万里路，陈长生和阿蛮足足走了二百四十年。
　　在某个时刻，陈长生无比希望昆仑圣地到东荒的路永远走不完。
　　可是天下的路终究会有尽头，就如同人的寿命一般。
　　“长生大哥，这就是你最开始的地方吗？”
　　阿蛮好奇的打量着周围荒野的景象，似乎是打算在脑海里想象出这里曾经的样子。
　　时光荏苒，岁月悠悠，曾经的那个小镇已经彻底消失。
　　就连陈长生也只能找到一个大概的位置。
　　看着阿蛮开心的样子，陈长生平静道：“阿蛮，你想要什么样的棺材。”
　　听到这话，阿蛮转身看向陈长生笑道：“我要长生大哥最好的那口棺材。”
　　“另外长生大哥可要把我打扮的漂亮一些，我可不想在你心里留下不好的一面。”
　　面对阿蛮的要求，陈长生微微笑道。
　　“好，一切都依你。”
　　傲娇的情绪消散，阿蛮心疼的抚摸着陈长生的脸庞。
　　“长生大哥，你不要难过好不好。”
　　“我知道你舍不得我死，不然阿蛮怎么能活这么久呢？”
　　“从认识你开始，我已经整整活了三百年了。”
　　“我只是一个筑基境的修士，让我多活一百年已经是极限了。”
　　“三百年的岁月足够了，我活得很开心。”
　　“若是没有你，我就算再活三百年也不会快乐的。”
　　握住阿蛮的手，陈长生轻轻说道：“还是那句话，一切依你，我不伤心就是了。”
　　“你还有什么想看的吗？”
　　“我想看日出。”
　　“好！”
　　说完，陈长生带着阿蛮前往了一处最高的山峰，然后两人静静的依靠在一起。
　　看着东方隐约吐白，阿蛮嘟了嘟嘴说道。
　　“长生大哥，阿蛮其实很自私的。”
　　“我知道这样做会让长生大哥你痛苦，但是只有这样你才会记住阿蛮。”
　　“你不要怪阿蛮好不好。”
　　闻言，陈长生搂着阿蛮的肩膀，轻声道：“我是你的长生大哥，长生大哥怎么会怪阿蛮呢？”
　　听到陈长生的话，阿蛮嘴角扬起了一抹灿烂的微笑。
　　“长生大哥真好，阿蛮真想陪你看每一次日出日落。”
　　“可是阿蛮有些累了，阿蛮想先睡一觉，这一次的日出阿蛮就不陪你......”
　　最后一个字还没说完，阿蛮的手垂落了下去。
　　清晨的第一抹曙光也照耀在了两人的身上。
　　沉默！
　　对于阿蛮的死，陈长生表现出来的只有无尽的沉默。
　　这二百四十年来，陈长生想尽一切办法替阿蛮延长寿命，她能坚持到现在，靠的完全是心中的那股执念。
　　路走到终点，心中的执念自然就散了。
　　不知过了多久，抱着阿蛮的陈长生缓缓起身。
　　拿出一具普通的棺材，替阿蛮画上最精致的妆容，陈长生看着棺材里的阿蛮轻声道。
　　“阿蛮，我反悔了，我不能把最好的棺材给你。”
　　“因为这样会让你以死人的身份，继续留在这个世界很久。”
　　“我不想让你死了都得不到安宁，我更害怕我某一天会打扰你的清净。”
　　“所以你先睡一会，我过段时间就来陪你。”
　　说完，陈长生合上了棺盖。
　　轻轻的抚摸着棺材，陈长生轻叹道：“系统，下次沉睡时间应该快到了吧。”
　　面对陈长生的询问，系统的电子声音说道。
　　“回宿主，上次你苏醒之后，在荒古禁地渡过了十八年。”
　　“然后在十万大山花了二十年，研究灵源和补天膏花了四十年，从昆仑圣地走到这里，花了二百四十年。”
　　“共计存活了三百一十八年，距离下次沉睡还有两年时间。”
　　听完系统的话，陈长生笑了笑说道。
　　“我遇到阿蛮的时候，她才十八岁，也就是说我从上次苏醒开始她就诞生了。”
　　“你说她是不是专程来陪我度过这段时间的。”
　　“回宿主，这只是一次巧合，如果宿主愿意为这段巧合添加一些浪漫，本系统不反对。”
　　“哈哈哈！”
　　“系统呀！系统，你还真是不解风情。”
　　“或许活久了，我也会变成你这个样子吧。”
　　“不过那是很久以后的事情了，现在趁着我还有点人味，我要去见见我那些故人了。”
　　“这次沉睡时间更长，我怕一觉醒来就见不到他们了。”
　　说完，陈长生径直朝着某个方向飞去。
　　......
　　天佛寺。
　　“主持，您到底还有什么放不下？”
　　天佛寺内，一众僧人跪在一个已经油尽灯枯的老和尚面前。
　　此人正是天佛寺主持，一休大师。
　　面对众多弟子的询问，一休浑浊的眼睛动了动。
　　“我在等一个人。”
　　“主持，您在等谁，弟子们去将他请来可好。”
　　一个和尚说出了解决方法，但一休却摇了摇头说道。
　　“送葬人是请不来的，该他来的时候，他自然会来。”
　　听到主持的话，众人皆是一头雾水。
　　眼见劝说无效，大家也只好退出了禅房。
　　不知过了多久，紧闭的房门再次被推开，一道身影来到了一休身旁。


第66章 不详再现，为故人送葬
　　随手摸了摸光头，那道身影直接坐到了一休身旁。
　　“小和尚，才几百年不见，你怎么变成这个样子了。”
　　听到熟悉的声音，一休浑浊的眼中亮起了一道精光。
　　“是你回来了吗？”
　　“当然是我，除了我谁还会来看你这个要死的老和尚。”
　　确认了来人的身份，一休当即抽出了身体里的十八根银针。
　　原本苍老的肉体，以肉眼可见的速度变成了年轻状态。
　　“陈长生，你个该死的王八犊子，你怎么还不死！”
　　看着一休暴跳如雷的样子，陈长生随手掏出了一个橘子吃了起来。
　　“出家人怎么能说脏话呢？”
　　“你好歹也是夜月国有名的高僧，有点风度好不好。”
　　面对陈长生一脸淡然的表情，一休翻了个大大白眼，然后就要伸手去拿陈长生手里的橘子。
　　然而面对一休的行为，陈长生双手一缩，直接拒绝了一休。
　　“不是，我都要死了，吃你个橘子还不行呀！”
　　“当然不行，我吃橘子，是为了用橘子皮压一下尸臭。”
　　“我很好奇，你是怎么把自己弄成这副模样的，虽然元婴境的寿元只有八百载。”
　　“但是服用一些延寿丹药，多活个一二百年也没问题。”
　　“可是根据我的记忆，你好像还没有八百岁。”
　　听到陈长生的话，一休撇了撇嘴角，无奈道：“我也想再活个几百年呀！”
　　“但是条件不允许我有什么办法，我被困夜月国禁地你还记得吗？”
　　“记得，然后呢？”
　　“当时我被狼王追杀，不得已堵在了封印的裂缝当中。”
　　“随着时间的推移，我的身体遭受到了不祥力量的侵蚀。”
　　“这股力量让我变得很强，但需要付出一些代价，为了不让情况越发严重，我自斩一刀退回了元婴境。”
　　此话一出，陈长生的眉头皱了起来，右手也搭在了一休的手腕上。
　　仔细诊断之后，陈长生开口道：“你体内有股力量正在吞噬你的身体，而且你的身体快成个空壳了。”
　　“你说的代价该不会就是寿元吧。”
　　“是的，但准确的来说，应该是生机。”
　　“不详会吞噬宿主生机，然后转化成力量反哺给宿主，这就是不详使人变强的真相。”
　　“想要让不祥不伤害到自己，那我就只能用别人的命补自己的命。”
　　“境界越高，所要杀的生灵就越多，等我什么时候满足不了它。”
　　“它就会吸干我，然后寻找下一个宿主。”
　　“现在你知道我为什么会变成这个样子了吧。”
　　说完，一休静静的看着陈长生。
　　面对一休的目光，陈长生沉默了一下，说道。
　　“那你没想过消灭它吗？”
　　“当然想过，我用了很多办法，但都没有成功。”
　　“除非我死，不然它不会消失的。”
　　“而且根据我的估计，如果我自然死亡，它一定会从我的身体里跳出来，寻找下一个宿主。”
　　“这也是我一直撑着一口气等你回来的原因。”
　　“力量变强的感觉太诱人了，天下没有几个人能抵御这个诱惑。”
　　“我不想让这种祸害流传下去。”
　　说着，一休拿出了一个精致的骨灰盒交给陈长生。
　　“消灭这股力量最好的办法，就是将我烧成灰，骨灰盒我已经准备好了，剩下的事情交给你了。”
　　“另外以我的境界，死后应该会留下几颗舍利子，这些东西就当我请你出手的价钱。”
　　“你的德行我太清楚了，让你白干一场，比杀了你还难受。”
　　看了看手中的骨灰盒，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“那你的骨灰葬在哪里，要不要交给你的徒子徒孙？”
　　“还是算了吧，天佛寺一代不如一代，那群小秃驴不是什么好人。”
　　“把我的骨灰交在他们手里，搞不好有一天会被人扬了。”
　　“埋葬的地方你自己挑就行，反正我也管不了。”
　　说完，一休再次盘膝坐好，然后彻底失去了生机。
　　当一休圆寂之后，他身上顿时浮现了无数金色的文字，像一张大网一样牢牢锁住了自己的身体。
　　看着一休的尸体，陈长生摇头叹道。
　　“小和尚呀！小和尚！”
　　“你还是一如既往的心善，要是换成别人，恐怕早就大开杀戒了吧。”
　　话音落，陈长生的身影消失，一休的尸体也随之一同消失在禅房内。
　　但是房间的墙壁上，留下了三个大字。
　　“送葬人！”
　　......
　　夜月国禁地。
　　一位绝色女子正静静的站在三座枯面前。
　　突然，一道轻佻的声音在一旁响了起来。
　　“小白，最近过得好吗？”
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，绝色女子瞬间出手攻向了声音的来源。
　　“别动手呀！”
　　“是我！”
　　陈长生躲开了女子的攻击，然后快速表明身份。
　　可是那绝色女子在得知了陈长生的身份之后，攻击的招式更加狠辣了。
　　眼见女子不肯停手，陈长生无奈的摇了摇头，随后直接施展了法相天地。
　　“轰！”
　　无名拳法一拳轰出，女子当即被打飞了出去。
　　紧接着，陈长生右手勾画出一道道玄奥的阵纹将女子死死捆住。
　　做完一切之后，陈长生又布下了一个临时阵法，防止外人前来打扰。
　　“完颜月，咱两也算熟人了，你至于下手这么狠吗？”
　　看着眼前的男子，哪怕完颜月被困住了，她眼中的恨意也是丝毫未减。
　　“打的就是你，我不但要打你，我还要杀你！”
　　“有能耐你困我一辈子，不然我一定要让你好看！”
　　面对完颜月的怒火，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“能不能好好说话，要是再不好好说话，我可就要给你来个新潮的发型了。”
　　此话一出，完颜月顿时身体一颤，记忆深处的耻辱再次涌上心头。
　　“你敢！”
　　“我有什么不敢的，我现在就可以证明给你看。”
　　说着，陈长生拿出了一把剃刀走向完颜月。
　　面对那泛着寒光的剃刀，完颜月终于妥协了。
　　“你别过来，我不和你为敌就是了。”
　　“这才对嘛，老朋友见面火气这么大干什么。”
　　......


第67章 故人辞别，三百二十年的沉睡
　　解开了束缚，完颜月冷冷道：“你走了这么久，还回来干什么？”
　　“不是，你这话就忒没道理了。”
　　“我离开多久，和我回不回来有什么关系？”
　　面对陈长生的话，完颜月没有回答，而是转头看向了完颜阿古朵的坟墓。
　　良久，完颜月开口道：“一休的事我尽力了。”
　　“我知道，一休的麻烦一般人确实解决不了。”
　　“上清观去过了吗？”
　　“去过了，远山那家伙还算争气，成功突破到了化神期。”
　　“两个地方都去过了，那你来我这里干什么？”
　　“我来看一下青铜古殿下面的东西是否还安稳，结果刚打个招呼你就对我动手。”
　　问完，完颜月沉默了一下，又继续说道。
　　“你这些年都去哪了？”
　　“兜兜转转，走走停停，去了很多地方，一时半会说不清楚。”
　　“这次回来，你打算待多久？”
　　“不知道，搞不好明天就走。”
　　“那如果我强行把你留下来呢？”
　　“你打不过我。”
　　“你......”
　　面对陈长生的耿直回答，完颜月终于破防了。
　　只见她一把抓住陈长生的衣领，丝毫不顾及身为皇者的风度，大声质问道。
　　“这么多年来，我一直都在努力修炼，你为什么还是比我强！”
　　闻言，陈长生双手一摊，无辜道。
　　“这个我真不清楚，这些年当中，我就认真修行了十年。”
　　“其他时间我压根就没考虑过这件事情。”
　　“我也不知道为什么我会越来越强，比那些专心修炼的人还强。”
　　完颜月：“......”
　　你这话太刺激狼了，要不是打不过你，我真想狠狠的收拾你一顿。
　　松开了陈长生的衣领，完颜月转过身子冷冷道。
　　“青铜古殿有我看守，不会出什么问题的，你可以滚了。”
　　见状，陈长生歪头看了一下完颜月的表情，试探性的问了一句。
　　“你该不会是爱上我了吧？”
　　“你给过我这个机会吗？”
　　“没有。”
　　“那不就得了，还不快滚！”
　　眼见完颜月再次开始撵自己，陈长生挤出一个笑容说道。
　　“其实你爱上我也不奇怪，毕竟我是这么的优秀且帅气。”
　　“可是我们俩是不会有结果的，毕竟你是狼，我是人。”
　　“我们俩生出的孩子搞不好会变成狼......”
　　“我宰了你！”
　　愤怒的完颜月再次攻向陈长生。
　　面对拼命的完颜月，陈长生直接以最快的速度消失在了天边，
　　看着陈长生消失的方向，完颜月胸口不断起伏，显然是被气的不轻。
　　过了一会，完颜月平复好了心情，转身走了。
　　走向那冰冷且孤独的皇殿。
　　年少相遇，过程荒诞却也让人永生难忘。
　　因为有他，自己活了下来。
　　因为有他，自己的父亲不至于曝尸荒野。
　　还是因为他，夜月国大仇得报。
　　准确的来说，自己和陈长生的相遇，充满了缘分。
　　可是世上的缘分有深有浅，有长有短。
　　从羽化真人死去的那一刻起，自己和陈长生的缘分就已经尽了。
　　自己不能放弃夜月国，陈长生也不会因为某个人而停留。
　　陈长生可以成为自己的知己，朋友，故人，但他永远不会成为自己的道侣。
　　......
　　“丫头，曾经的故人我都去看了。”
　　“那个小光头还是一如既往的心善，不过我那个小师兄还算争气，居然突破到了化神期。”
　　“这样我应该就不用担心醒来见不到他了。”
　　陈长生靠在阿蛮的墓碑前有一搭没一搭的闲聊着。
　　而墓碑旁还有一个刚挖出来的坑，这是陈长生为自己准备的。
　　说完，陈长生拿出了百败仙尊的石棺。
　　石棺放入坑中，陈长生熟练的躺了进去。
　　看着阿蛮的坟墓，陈长生喃喃道：“世人常说，生不能同眠，但求死能同穴。”
　　“这一世我负了你，如果还有下辈子，你不要再遇到我了。”
　　说完，陈长生盖上了棺盖，外面布置的阵法启动。
　　大量的泥土将石棺掩埋于地下。
　　陈长生开始了自己第三次的沉睡，这次沉睡的时间更长，足足有三百二十年。
　　......
　　日升月落，春去秋来。
　　无数人视若珍宝的时间，就这样悄无声息的溜走了。
　　三百二十年的时间太漫长了，已经足矣长到让山川河流改变。
　　陈长生亲手修建的两座坟墓也早已消失的无影无踪。
　　“哗啦！”
　　一颗参天大树颤抖了一下，紧接着一股巨力直接将大树掀翻。
　　“呸！呸！呸！”
　　吐出不小心吃到嘴里的泥土，陈长生打量着周围的环境。
　　沉睡之前的记忆和现在的环境早就对不上了。
　　环顾了一下四周之后，陈长生看向了系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：200（元婴中期）】
　　【速度：260（元婴后期）】
　　【防御：280（元婴圆满）】
　　【灵力：200（元婴中期）】
　　【寿命：640】
　　看着系统面板上的数据，陈长生满意的点了点头。
　　自从发现沉睡期间，身体的灵力会往外扩散之后，陈长生一直在想解决之法。
　　最终陈长生决定用天地绝命阵形成一个密封环境，并且以此来扼制自己灵力外散的情况。
　　现在看来，虽然没有完全成功，但是效果还是十分不错的。
　　还是按照老规矩，陈长生将三百二十个属性点直接砸在了防御上面。
　　然而接下来防御属性的标签，却让陈长生有些懵了。
　　因为标签并没有变成化神或者炼虚，而是变成了“第五境”三个字。
　　见状，陈长生疑惑道：“系统，这是怎么回事？”
　　对于陈长生的疑惑，系统回答道：“标签只是对宿主实力衡量的一个标准。”
　　“标准发生了改变，标签自然也会发生改变。”
　　“因为现在情况特殊，所以只使用了模糊的标签。”
　　陈长生：？？？
　　系统的话不但没有让陈长生明白是怎么回事，反而让陈长生一头雾水。
　　“系统，什么叫‘标准发生了改变’以及‘情况特殊’？”
　　“现在的情况过于复杂，宿主恢复修为之后，自然会明白一切。”


第68章 意料之外的变化，陈长生“浇蛋”生活
　　对于系统的话，陈长生满脸的问号。
　　但陈长生还是老实的恢复起了修为。
　　一个时辰之后。
　　“咳咳咳！”
　　盘膝打坐的陈长生突然剧烈的咳嗽了起来。
　　而他的修为也卡在了化神初期。
　　陈长生：？？？
　　面对这种情况，陈长生彻底懵了。
　　因为如果自己没记错的话，自己在沉睡之前，已经达到了化神后期。
　　但是自己刚刚在恢复修为的时候，感受到了一股极大的阻力。
　　虽然灵力的积累已经达到了原本的水平，但是境界却死活上不去。
　　这种感觉具体描述起来的话，仿佛是天道不允许自己的存在。
　　一番思索之后，陈长生突然想到了一个可能。
　　“系统，天地规则要发生变化了，对吗？”
　　“宿主的猜想完全正确，修行一道和植物的生长很类似。”
　　“植物只会，也只能生长在合适的环境。”
　　“当环境发生变化之后，就会有另一种植物取代原来的植物。”
　　“宿主也可以理解为，现在这套修行体系已经过时了。”
　　听到系统的话，陈长生眼睛里突然冒出了一道精光。
　　因为现在这套修行体系其实不是太适合自己，自己的灵根是人造灵根。
　　虽然从理论上来说，人造灵根和天然灵根没有什么区别，但是细微的差别终究还是有的。
　　这也是为什么自己一直无法达到炼虚境的重要原因。
　　想到这，陈长生说道：“系统，若是现在的情况像你说的那样，那这天地规则变得也太快了吧。”
　　“我才活了多少年呀！”
　　“天地规则都开始变了。”
　　“宿主，你为什么会认为天地规则变化的很快。”
　　“你来这个世界的时间并没有太久，你知道现在这套修行体系延续了多少年吗？”
　　“宿主之所以没有察觉天地规则的变化，那是因为你从来到这里开始，就已经熟悉了这种情况。”
　　“若是宿主提前来到这个世界一万年，甚至更久，你还会产生这种疑惑吗？”
　　此话一出，陈长生愣住了。
　　因为他发现自己的认知还是太过局限性了。
　　在自己原来的世界，有一本奇书名曰《山海经》。
　　上面记录了各种各样稀奇古怪的生物，只不过所有人都认为《山海经》上的记载是古人的臆想罢了。
　　可如果把时间线拉长，几千几万年后的人类看到现在的文献，是否也会认为这是古人臆想出来的呢？
　　比如鹦鹉这种鸟类，在陈长生的认知当中，这是一种很熟悉的鸟类。
　　不敢说是随处可见，至少也是人尽皆知。
　　但在过了千百万年之后，鹦鹉这种鸟类灭绝了，后人从古籍上看到鹦鹉的描述，他们会是怎么样的反应。
　　“有鸟焉，身披五彩羽翼，双足，尖喙，能口吐人言，其名鹦鹉。”
　　面对这段描述，那些后人恐怕会一笑了之，然后赞叹古人的想象力丰富。
　　毕竟鸟儿怎么能说话呢？
　　这一定是古人杜撰出来的。
　　同理，现在的修行体系也是这样。
　　陈长生脑海里有很多功法，其中很多功法对大成之后的威力是有所描述的。
　　那些功法陈长生也练到了大成，但是展现出来的威力并没有描述中的那么强大。
　　对于这种情况，陈长生并没有感到奇怪。
　　因为陈长生以为，这只是创造这些功法的前辈夸大其词罢了。
　　现在看来，这些功法或许真有这么大的威力。
　　只不过现在的天地规则和以前的天地规则不一样的而已。
　　陈长生会有这样下意识的认为，完全是因为陈长生只熟悉现在的环境。
　　想到这，陈长生问道：“系统，既然有新的修行体系诞生。”
　　“那这套修行体系的来源是什么？”
　　“是天道直接规定，还是另有来源。”
　　“回宿主，具体的修行体系天道不会干预，天道只会创造出一个环境。”
　　“具体的修行体系是由生灵创造出来的，谁创造出最合适这个环境的修行体系，谁就会成为这个时代的主宰。”
　　听到这，陈长生馋的口水都快留下来了。
　　“系统，照你这么说，我也能行？”
　　“从理论上来说，这个方法可行。”
　　得到了系统的肯定回答，陈长生当即大笑道：“真是天助我也！”
　　“如此大好良机，我陈长生定要隐居个千八百年。”
　　系统：？？？
　　是我听错了吗？
　　“宿主，根据分析，想要创造出符合时代的功法，闭门研究的成功率并不大。”
　　“唯有在这黄金盛世当中杀出一条血路，你才有几率创造出符合时代的功法。”
　　“系统你别闹，你看我像打架的人吗？”
　　“这种黄金盛世我看看就得了，我想成为见证黄金盛世的人，不是创造黄金盛世的人。”
　　“等新的时代主宰出现了，我先去和他混个脸熟。”
　　“等把他熬死之后，我就是时代主宰的朋友了，这个身份那还不得牛上天呀！”
　　系统：“......”
　　面对陈长生的这种想法，系统沉默了。
　　至于系统在想什么，没有人知道。
　　不过与系统的沉默相比，陈长生就兴奋许多了。
　　因为他正在观察地势，准备布一个绝世大阵来孵蛋。
　　补天膏陈长生已经炼制成功了，当初要是没有补天膏给阿蛮续命，阿蛮未必能走到最后。
　　现如今所有的事情都处理的差不多了，陈长生要自然准备开始孵蛋了。
　　虽然不知道到能不能行，但这也不失为一个消磨时间的好办法。
　　......
　　方圆五百里都被陈长生画满了阵纹。
　　在刻画这个大阵的时候，陈长生可谓是用上了自己的毕生所学。
　　除之外，陈长生还将自己从荒古禁地中学到的道纹也刻画在了其中。
　　一切布置完毕之后，陈长生将那颗死蛋放在了阵法最中心。
　　大阵启动，天地日月之精华缓缓汇聚，然后温养着那颗早已死去的蛋。
　　看着大阵的运行，陈长生满意的点了点头，随后取出了补天膏和水月洞天当中的灵泉。
　　将两者按照一定比例混合，陈长生小心翼翼的浇在了蛋上。
　　别人浇花，陈长生浇蛋。
　　就这样，陈长生这一“浇”便是两百年。
　　然而两百年后的某一天，一个人的到来打破了这宁静的“浇蛋”生活。
　　......


第69章 天骄大会，陈长生：我是送葬人的徒弟？
　　“晚辈叶恨生，拜见前辈！”
　　茫茫青山前站着一位道袍青年，只见此青年剑眉星目，拱手行礼，似乎正在拜访某人。
　　可是面对青年的拜访，那茫茫青山并没有给出任何的回应。
　　眼见山中没有传来回应，那青年似是有些着急，可是当他想要踏入前方的范围之时，却又被强大的阵法所阻止。
　　就在青年思索的解决之法时，远处的青山中，突然有一十八九岁的少年郎走了出来。
　　只见着少年郎扛着锄头，赤着双脚，头上戴着一个斗笠，正悠哉悠哉的走向不远处的茅草屋。
　　眼见有人从大阵中走出，叶恨生连忙上前说道。
　　“这位兄台，可否劳烦替在下通报一声。”
　　少年郎：？？？
　　眼前陌生人的话让少年郎一头雾水。
　　“通报什么？”
　　“是这样的，家师与此处的前辈颇有渊源，此次前来就是为了请前辈出山的。”
　　听到这话，少年郎挠挠头，然后上下打量着眼前的这个陌生人。
　　“那你知道这位前辈叫什么名字吗？”
　　“不知道，晚辈只知，前辈人称送葬人。”
　　少年郎：？？？
　　叶恨生的话彻底让少年郎懵了，因为送葬人就是自己呀！
　　没错，眼前这个少年郎，便是过了200多年“浇蛋”生活的陈长生。
　　陈长生布下大阵，借助天地精华，意图复活那颗曾经的死蛋。
　　在此期间，陈长生还不断用泉和补天膏浇灌。
　　久而久之之下，身处阵法当中的陈长生，也被这些天地精华所浸染，从而导致了返老还童。
　　虽然这种程度无法做到延长修士寿命，但是将肉体样貌变得年轻，还是没有什么问题的。
　　面对不断年轻化的身体，陈长生也是颇为苦恼，毕竟自己可不想顶着一个小孩子的身体。
　　于是陈长生近些日子，便在大阵外建造了一个茅草屋，准备解决一下这个小小的麻烦。
　　可是谁知自己刚出来，就听到有人在阵法外求见，而且还是要找自己。
　　不过离谱的是，他居然不认识自己。
　　想到这儿，陈长生思索了起来。
　　知道自己躲在这儿的人并不多，而且大多数还都是故人。
　　如果是故人相求，那么眼前这个人没道理不知道自己的本名呀！
　　“敢问阁下贵姓？”
　　陈长生试探性的问了一句，叶恨生拱手道：“在下姓叶，名恨生。”
　　叶恨生：(￣ェ￣;)
　　总感觉这个名字对我充满了恶意，不过这应该是一个巧合，世上哪有这么巧的事，专门起个名字来骂我。
　　“原来是叶兄，失敬！失敬！”
　　“不知叶兄师尊是谁，小弟在这山中居住了一段时间，对外面的世界不是太了解。”
　　听到陈长生的话，叶恨生严肃了起来。
　　其实从一开始，自己就注意到了这个少年郎，此处大阵绝非等闲之人可破。
　　这个少年郎能自由进出，那么真相只有一个。
　　见叶恨生已经猜测到了自己的身份，陈长生微微一笑，也准备表明自己的身份。
　　这情况，大概率是故人向自己求救，帮不帮忙暂且另说，情况还是要先了解一下的。
　　“兄台，我观你气宇轩昂，想必你就是……”
　　闻言，陈长生点头笑道。
　　“没错，我就是……”
　　“送葬人的徒弟吧！”
　　“送葬人”三个字还没说完，叶恨生就打断了陈长生的话。
　　陈长生：？？？
　　面对这种奇葩的情况，陈长生仅仅只是犹豫了一秒，然后就斩钉截铁的说道。
　　“没错，我就是送葬人的徒弟，陈长生。”
　　“原来是前辈的高徒，真是久仰久仰，还请陈兄通报一声，让我进去见见前辈。”
　　得知眼前的少年郎，便是传说中“送葬人”的徒弟，叶恨生顿时高兴不已。
　　可陈长生本人却是随意说道：“帮你通报也不是不行。”
　　“可是师父有令，闲杂人等一律不见。你还没告诉我你师父是谁呢，这我不太好帮你通报吧。”
　　听到陈长生的质疑，叶恨生急忙说道：“家师乃是夜月国的，狼皇。”
　　听到是完颜月的徒弟，陈长生顿时理解了叶恨生这个名字是从何而来。
　　“原来是狼皇前辈呀！师父确实与狼王有故。”
　　“就是不知狼皇请师父出山，所为何事？”
　　听到陈长生的询问，叶恨生表情有些犹豫，说道。
　　“家师曾经吩咐过，这件事必须当面告诉前辈才行。”
　　“原来是这样呀，那你就慢慢等吧。我师父什么时候出来我也不知道。”
　　说的陈长生，就扛着锄头准备回自己的茅草屋，见状叶恨生有些急了。
　　“陈兄，此事十万火急，还望通报一声。”
　　对叶恨生的呼唤，陈长生两耳不闻，继续向茅草屋走去。
　　“天骄大会！”
　　“中庭即将举办一场天骄大会，此事需要前辈出面。”
　　听到中庭两个字，陈长生的脚步终于停了下来。
　　“什么天骄大会？”
　　“天骄大会，乃是中庭昆仑圣地举办的一常盛会。”
　　“此次大会，汇集了中庭，西洲，东荒，北漠，南原诸多顶级天骄。”
　　“此次大会的目的有两个，第一是辨别从圣墟禁地当中取出来的神源矿石。”
　　“第二则是共同商讨，围剿中庭恶贼巫力的事情。”
　　听完叶恨生的目的，陈长生转头道：“这个事情，你师父不应该来找我师父呀！”
　　“天骄大会一听就是年轻人参与的，我师父和你师父是同辈之人，怎么能参加这种事情呢？”
　　“还有，你师父实力也还算不弱，就算要围剿中庭恶贼，那也轮不到我师父出手呀！”
　　闻言，叶恨生当即苦笑了一下，说道：“按理来说，本该是如此。”
　　“可是家师最近正在闭死关，国师不败道人同样也是如此。”
　　“闭关之前，家师就给了我这么一个地址，然后让我来请人，其中的具体情况我也不得而知。”
　　听完，陈长生嘴角撇了撇，算是彻底弄明白了这是怎么回事。
　　这情况，摆明了就是完颜月和宋远山想偷懒，然后让自己来做护道人。


第70章 病恹恹的小狗，暴打“幼儿园”
　　弄清楚叶恨生此行的目的后，陈长生心里是一百个不乐意。
　　这什么天骄大会，摆明了就是麻烦事，以陈长生的性格，自然不愿意去参加。
　　那正当陈长生打算找个理由，糊弄一下叶恨生的时候，叶恨生再次开口道。
　　“陈兄，此次天骄大会空前盛大，以你的实力，难道就不想见识见识吗？”
　　此话一出，陈长生当即愣了一下。
　　单从年龄上来说，陈长生是没有资格参加什么天骄大会的，因为此刻的陈长生已经活了近千年。
　　不过和别人不同的是，陈长生拥有系统，系统将陈长生的骨龄永远控制在了20岁。
　　所以从证据上来说，陈长生此时，也可以算是一个天骄。
　　想到这，陈长生的眼睛瞬间就亮了。
　　世间的高手强者，陈长生不一定打得过。但是对于那些刚刚出道不久的小家伙，陈长生应该还是没什么问题的。
　　暴揍幼儿园这种事情，想想都带感。
　　另外，如果自己没记错的话，阿力的原名就叫巫力。
　　几百年没见，陈长生还真想去见见当初的那个年轻人。
　　想到这儿，陈长生故作沉吟道。
　　“叶兄，不瞒您说，这件事师父其实早就提过了。”
　　“是这样的吗？”
　　“那令尊师何时出山。”
　　“额，是这样的，我师傅说了，这种小事不用他出马，我跟你去就行。”
　　叶恨生：？？？
　　听到这话，叶恨生眼中充满了疑惑。
　　天骄大会强者如云，护道人更是多如繁星，如果没有强者护道，此行定是危机重重。
　　“陈兄，前辈真是这么说的？”
　　“是呀！我师傅说了，真正的天才不需要什么护道人，仅凭一双铁拳便可杀出一条血路。”
　　“依靠护道人的人，在他眼中都是一些窝囊废而已。”
　　听着陈长生的话，叶恨生感觉脑袋都大了。
　　这种面子话谁都会说，但事情根本就不是这样的呀！
　　没有护道人去参加天骄大会，那是真会死人的。
　　对于这种不靠谱的行为叶恨生，说道：“陈兄，要不您去和前辈再说说，这个事情真的很危险。”
　　“叶兄，你一个大男人做事，怎么婆婆妈妈的。”
　　“我师傅说过的事情是绝对不会更改的，你就别白费功夫了。另外他说关键时候他自有安排，你不用担心。”
　　话都说到这个份上，叶恨生也不知道该说些什么了。
　　别人家的弟子参加天骄大会，师父师祖齐上阵，生怕受到一点点伤害。
　　可是自己倒好，师傅闭死关，国师闭死关，然后把自己丢给一个什么莫名奇妙的“送葬人”。
　　结果这个送葬人也是个奇葩，居然让自己的徒弟孤身一人去参加天骄大会，这个世界什么时候变得这么离谱了。
　　就在叶恨生吐槽的时候，陈长生跑回了大阵当中，然后抱出了一只白色的小狗。
　　看着陈长生怀里病殃殃的小狗，叶恨生问道。
　　“陈兄，这是什么？”
　　“我养的小狗最近生病了，我打算带它去中庭看大夫。”
　　“我告诉你，你别看它现在病殃殃的，它其实可聪明了。”
　　“等把它的病治好了，你绝对会大吃一惊的。”
　　听到陈长生的话，叶恨生下意识的探查了一下陈长生怀中的小狗。
　　才发现这确实是一条普通的狗之后，叶恨生无语了。
　　叶恨生：“……”
　　我上辈子是造了什么孽呀，为什么会遇到这么多奇葩？
　　……
　　“叶兄，我们不会就这么飞过去吧，中庭和东荒隔的很远呀！”
　　“叶兄，我们这是要去哪，好像不是中庭的方向呀！”
　　“叶兄，你身上的修行法门好像有些特殊，这也是你师傅教你的吗？”
　　叶恨生的眼角在不停的抽搐，因为这个陈长生自从上了飞艇之后，一直叽叽喳喳的说个不停。
　　此刻的叶恨生，感觉自己耳边有100万只虫子在飞。
　　感受到自己的情绪即将处于爆发的边缘，叶恨生深吸一口气，缓缓吐出道。
　　“陈兄，我们现在是去玄武国。”
　　“东荒如今最大的两方势力，就是玄武国以及夜月国。”
　　“想去到中庭之地，必须借助超级传送阵，而这超级传送阵就坐落于玄武国。”
　　“另外参加天骄大会的人选，除了我，还有夜月国的一位道友。”
　　“陈兄若是无聊的话，可以在这飞艇上四处逛逛。”
　　说完，叶恨生就钻进了船舱，然后紧闭房门，似乎短时间之内不打算再见陈长生。
　　看着叶恨生落荒而逃的样子，陈长生嘴角微微一扬，然后继续抚摸着怀里的“小狗”。
　　没错，眼前这只小狗，便是那颗死蛋中孵化出来的生灵。
　　虽然陈长生费尽心机地将它孵化了出来，但是那颗蛋坏死已久，其中的生灵伤到了根基。
　　因此，这只生灵此时虚弱的很，随时都有可能性命不保。
　　陈长生之所以愿意去中庭，还有一部分原因，则是陈长生想借助中庭的天材地宝为疗伤。
　　中庭为五大洲的中心区域，其修行资源是非常丰富的。
　　……
　　玄武国。
　　“叶兄，久违了！”
　　一个身穿蟒袍的年轻人，上前迎接叶恨生。
　　看两人熟络的模样，显然是认识许久了。
　　寒暄过后，蟒袍年轻人看了一眼叶恨生旁边的陈长生，闻道。
　　“叶兄，这位是？”
　　“我叫陈长生，是夜月国请来的帮手。”
　　“对了，我们不是要参加天骄大会吗？”
　　“什么时候出发？”
　　看着陈长生一脸小白，而且气息不强的样子，蟒袍年轻人眉头一皱，然后将叶很生拉至一旁。
　　“叶兄，这是什么情况？”
　　“此人看上去似乎出世未久。”
　　“还有，叶兄此行的护道人呢？”
　　面对蟒袍年轻人的询问，叶恨生的嘴角抽搐了一下。
　　“苏兄，这件事一言难尽，你听我慢慢道来。”
　　紧接着，叶恨生就开始倾诉着自己心中的苦楚。
　　一刻钟之后，蟒袍年轻人的嘴角也开始抽搐。
　　因为这件事情，怎么看怎么离谱。
　　“叶兄，真是难为你了。”
　　……


第71章 左星河再见故人，达到天骄大会
　　叶恨生和蟒袍年轻人一阵商讨之后，最终决定出对待陈长生的态度。
　　那就是放任不管。
　　无论怎么说，“送葬人”始终是狼皇的故人，想必实力应该差不到哪里去。
　　陈长生作为他的徒弟，就算实力和经验不太行，大家终究还是要给几分面子的。
　　此次天骄大会虽然危险，但不要惹是生非，基本上也不会有什么大麻烦。
　　就当带他去见见世面吧。
　　想到这，蟒袍年轻人当即笑呵呵的走向陈长生说道。
　　“原来陈兄是送葬人的高徒呀！”
　　“真是久仰久仰。”
　　“送葬人历来神秘，若是有机会，我苏天一定要拜访一下前辈。”
　　见蟒袍年轻人过来打招呼，陈长生也是笑呵呵的说道。
　　“我师父他老人家一直喜欢隐居生活，不过既然是苏兄想见，我师父应该还是会见的。”
　　“毕竟我师父与玄武国还是有些渊源的。”
　　“哦！”
　　“还有这事？”
　　“是的，我听我师父提过几句，但具体情况就不得而知了。”
　　“既然如此，那我更要找机会去拜访一下前辈了。”
　　苏天和陈长生客套了两句，然后就安排陈长生去休息了。
　　虽然表面上的礼数很周到，但实际上，苏天压根就不带陈长生一起“玩”。
　　面对这种情况，陈长生也只是淡淡一笑，并没有放在心上。
　　自己去中庭又不是为了争什么第一天骄的名号，能不惹事当然是最好的。
　　......
　　在玄武国停留了几天之后，玄武国的超级传送阵终于准备完毕了。
　　夜月国和玄武国的“天骄”，也尽数聚集在了超级传送阵当中。
　　然而有意思的是，两国最顶级的天骄，都不是嫡传血脉。
　　号称妖族皇朝的夜月国，领头的人是叶恨生，正儿八经的人族。
　　玄武国的领头人是苏天，不过他并不是玄武国皇室血脉。
　　因为天赋非凡，所以被玄武国左皇收为义子，并且赐了并肩王的封号。
　　马上就要启程中庭，一直闭关的左皇，玄武国现任君王左星河也罕见的露面了。
　　看着大阵当中的天骄，左星河按照流程说了一些鼓舞士气的话，随后就启动了超级传送阵。
　　两国的天骄虽然不错，但是与中庭以及其他地方的妖孽相比，终究还是有不小的差距。
　　此次天骄大会，其目的只是让他们见识一下世面。
　　至于崭露头角的什么的，左星河压根就没指望。
　　看着大阵散发出来的光芒，左星河也准备转身离开了。
　　但是就在左星河要走的时候，他突然在人群中看到了一张熟悉的面容。
　　虽然气息改变，容貌变得更加年轻，但是左星河一辈子都不会忘了那张脸。
　　与此同时，躲在人群中的陈长生也发现了左星河的注视。
　　对于故人的目光，陈长生嘴角一咧，漏出了一个灿烂的微笑。
　　“刷！”
　　没等左星河开口，超级传送阵已经启动，十多名天骄已经消失在了原地。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，身为一国之君的左星河身体开始颤抖。
　　他活着，他真的从荒古禁地当中活着出来了。
　　虽然容貌有了些许改变，但那个神态和眼神是不会变的。
　　送葬人陈长生，玄武国昙花一现的国师，他又回来了！
　　想到这，左星河立即说道。
　　“来人呀！”
　　“重新启动超级传送阵，朕要亲临中庭。”
　　听到左星河的吩咐，一个老头走了出来说道：“陛下，超级传送阵出了点问题。”
　　“想要再次启动，恐怕需要两个月的时间。”
　　说着这话的时候，老头的冷汗已经密布额头。
　　因为他也不知道为什么原本好好的传送阵会出问题。
　　也幸好那些天骄没出问题，要是他们出了问题，自己就是有一百条命也不够死的。
　　对于这个消息，左星河并没有怪罪负责传送阵的人。
　　因为他知道，这件事情一定是陈长生的动的手脚。
　　以他的阵法造诣，想要做这样的小手脚简直不要太轻松。
　　“那就赶快修复，朕要尽快看到传送阵恢复正常。”
　　说完，左星河转身走了。
　　此时他的内心已经翻起了惊涛骇浪，原本已经“死去”的人再次出现，左星河心中有太多的话想要问他了。
　　......
　　空间通道。
　　一个透明的泡泡包裹着众人，在虚空中快速穿梭。
　　十多名天骄皆是负手而立，静静的看向前方，似乎他们已经丧失了说话的功能一样。
　　对于这种情况，陈长生表示十分理解。
　　毕竟天骄讲究的就是一个逼格，要是一路上说个不停，那也太丢脸了。
　　不去理会众人保持风度的行为，陈长生找了个角落坐了下来，顺手给怀中无精打采的小白狗喂了一颗丹药。
　　抚摸着小白狗的毛，思绪也开始转动了起来。
　　这次出世，陈长生发现，天地规则对修士的影响太大了。
　　因为大多数的修士都开始闭关了，原先实力越强的修士，越是会闭死关。
　　想到这，陈长生轻声嘀咕道：“重新寻找一条全新的修行体系，这可不是什么简单的事情。”
　　“没想到天地规则的压制，除了会压制原先修行体系的威力，还会压缩这个体系修士的寿命。”
　　“怪不得中庭要举办‘天骄大会’，估摸着是哪些老古董快熬不住了吧。”
　　说着，陈长生看向了不远处的十多位“天骄”。
　　这些人身上都散发着各种各样的气息，但有意思的是，从他们身上散发出来的气息来看。
　　他们所修炼的体系，和曾经的修行体系都有着不小的差别。
　　说的再直白一点，他们都是那些大能探索修行体系的小白鼠。
　　成功了那就一步登天，不成功就只有身死道消。
　　整理清楚整件事情的脉络，陈长生的嘴角开始上扬。
　　因为陈长生很清楚，修士验证功法是否正确的方法比较直接，那就是打一架。
　　打赢了，那就说明功法正确。
　　打输了，那就说明功法错误。
　　如此一来，这天骄大会恐怕会打的天崩地裂呀！


第72章 天骄大会，陈长生：赚点小钱钱
　　经过漫长的穿梭，陈长生等人终于到达了终点。
　　中庭昆仑圣地。
　　然而陈长生等人双脚刚刚落地，远处就传来了打斗的动静。
　　“紫府圣女，今日我金光洞斗胆讨教了！”
　　只见一个年轻人气血翻涌，背后也涌现了一轮耀眼的太阳。
　　面对这样的情况，一个面戴薄纱的女子只是淡淡瞥了他一眼。
　　随后右手拈花，身体缓缓升空。
　　“嗡！”
　　“哗啦！”
　　碧绿色的大海异象出现在女子身后，右手缓缓推出，强大的异象伴随着攻击席卷而来。
　　那个金光洞的什么传人，一招就被打飞了出去。
　　看到这一幕，众人皆是眉头紧皱。
　　然而陈长生惊呼却打破了现场的气氛。
　　“牛逼！”
　　“刷！”
　　在场的数百位天骄都齐刷刷的看向了陈长生，眼中的无语和鄙视差点就快溢出来了。
　　我们知道她牛逼，但你也不能这么直接的说出来呀！
　　大家好歹都是天骄，你就不能有那么一点点傲气吗？
　　还没有交手你就这样一惊一乍，忒丢脸了。
　　面对众人的目光，陈长生愣了一下，说道。
　　“你们看我干什么，她难道不牛逼吗？”
　　“打架都打出异象来了，这还不厉害呀！”
　　听到陈长生的话，叶恨生只感觉太阳穴一阵突突。
　　“陈兄，你莫要再说了。”
　　“如今天地大变，只要不是原先的修行体系的功法，都有可能产生异象。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那只要是所有新创的功法都会产生异象吗？”
　　此话一出，周围众人眼中的鄙视更加旺盛了。
　　这人摆明了就是土包子，天知道从哪个犄角旮旯里钻出来的。
　　“当然不是，只有潜力强的功法才会产生异象，潜力越大，异象越强。”
　　“那她还是很厉害呀，都有异象了。”
　　闻言，叶恨生差点就忍不住把陈长生的嘴给缝起来。
　　因为这货实在是太丢人了。
　　“陈兄，这里是天骄大会。”
　　“天骄就是能常人之所不能，换句话来说，这里每个人都有异象。”
　　“陈兄你应该也有吧。”
　　“不知道，我最近又没打架，你不说我都不知道这个情况。”
　　叶恨生：“......”
　　我当初为什么要把你带出来呢？
　　我前半辈子作恶多端，今天遇到你，也算是一笔勾销了。
　　因为你就是上天派来折磨我的。
　　又给陈长生解释了一下大致的规则，叶恨生等人自然是快速溜之大吉了。
　　至于其他地方来的天骄，也淡然一笑，似乎并没有将陈长生这个土包子放在心上。
　　见众人都不搭理自己，陈长生咂了咂嘴，朝着另一个方向走了。
　　刚刚那些情况，陈长生是真的不知道，而且那声夸赞也是由心而发。
　　叶恨生之所以觉得这样的行为很丢脸，那是因为他们太看重所谓的风度和面子了。
　　在时间面前，一切事情都显得微不足道，更何况那可笑的风度和面子。
　　拥有无穷寿命的陈长生，又怎么会在乎这种事情呢？
　　......
　　“这是三百斤神源，客官你收好。”
　　店长亲自将一个兽皮袋递到了陈长生面前，陈长生清点了一下数量，然后转身离开了。
　　短短两百年时间，整个修行界都在发生着巨大的变化。
　　曾经修行界的通硬货币，从灵石变成了神源。
　　神源是最近百年才演变出来的新叫法，在更早之前，这东西叫灵源。
　　随着昆仑圣地开发圣墟，灵源这种东西就开始大量问世。
　　刚开始大家还只是把灵源当成一种新的修行资源，但是随着天地规则的变化，众人也发现了灵源的重要性。
　　原先的修行体系被排斥，所有人都在探索新的修行体系。
　　慢慢的众人发现，探索新的修炼体系，灵源的效果比灵石要好上许多。
　　再后来，灵源的叫法就变成了神源。
　　而神源也成为了天骄的专用修行资源。
　　看着兽皮袋中的三百斤普通神源，陈长生咂了咂嘴道。
　　“一比十的兑换比例，我感觉亏了好多小钱钱。”
　　“看样子我要从其他地方赚回来呀！”
　　说完，陈长生抬头看向了不远处的赌石坊。
　　随着天地规则的变化，一些普通神源也慢慢开始出现在曾经的灵石矿脉当中出现。
　　但是一些异种神源，却只出现在禁地里开采的矿石里面。
　　包裹神源的石皮隔绝了一切探查，为了稳赚不赔，各方大势力都开起了赌石坊这种生意。
　　在这里面，你可能会小赚，但背后的人永远不会亏。
　　不过凑巧的是，陈长生对神源，也就是曾经的灵源颇有研究。
　　毕竟在几百年前，神源这种东西还不是很值钱。
　　至于禁地开采出来的矿石，只要花上一些灵石也是可以买到的。
　　为了研究透彻神源的属性，陈长生足足开了一座山的矿石。
　　至于开出来的那些神源，陈长生觉得没什么大用，于是送了一半给阿力。
　　至于剩下的一半，被陈长生埋在大阵之下当做阵法的基石了。
　　......
　　昆仑石坊。
　　无数修士在挑选着大大小小的石头。
　　因为这些石头当中，很有可能蕴含着异种神源。
　　一刀穷，一刀富，这种事情在赌石坊里面可是络绎不绝。
　　“老板，我要买这块石头！”
　　陈长生的声音在赌石坊里回荡，所有人都停下了手中的动作，用一种看傻子的眼神看陈长生。
　　因为陈长生要买的石头，是昆仑石坊的招牌。
　　众人：“......”
　　你怕不是赌石赌昏头了吧。
　　人家那就是块普通石头，放在门口当摆设的，你咋想的呀！
　　很快，昆仑石坊的管事人来了。
　　只见管事人一脸阴沉道：“朋友，你怕不是来闹事的吧。”
　　“你这人会不会说话呀！”
　　“我是来你这赌石的，买块石头不是很正常吗？”
　　听到陈长生的话，管事人脸色依旧不是很好。
　　因为这块巨石，除了刻有“昆仑石坊”四个字之外，并没有什么特别的。
　　这种情况，眼前的人如果不是来找事，自己把眼珠子扣出来当泡踩！
　　“是吗？”
　　“行，这块石头需要等重量的神源来换。”
　　“你出一千斤神源就行了。”
　　......


第73章 一锤八十，异种火龙源
　　听到这话，陈长生看了一下面前的石头说道。
　　“只要一千斤，是不是有些便宜了。”
　　“这块石头起码四五千斤呀！”
　　闻言，管事人不屑一笑说道：“从理论上来说，这块石头当然要四五千斤神源。”
　　“但是考虑到客人你这么诚心诚意，我当然要给你打个折了。”
　　不去理会管事人的阴阳怪气，陈长生再次仔细的观察起了眼前的石头招牌。
　　一番研究下来之后，陈长生点头道。
　　“这个价格还算公道，可是身上只有三百斤神源，能不能宽限我一下。”
　　“我去筹钱，等钱够了，我再来买行不行？”
　　此话一出，管事人的脸瞬间就黑了下来。
　　“这位客人，这个解决方案怕是行不通吧。”
　　“今天你只有两个选择，第一拿出一千斤神源买下这块石头。”
　　“第二，让我们把你扔出去。”
　　眼见气氛不对劲，吃瓜群众迅速在周围聚集。
　　毕竟吃瓜这种事情，还是很有趣的。
　　对于昆仑石坊管事人的威胁，陈长生其实并没有放在心上。
　　真正的大能自己见到了不知多少，这几个小趴菜还吓不到自己。
　　之所以没有太过强硬，完全是因为不想惹事。
　　再说了，自己上门买人家的招牌，这事干的确实不太地道。
　　正当陈长生打算翻一下，看能不能找出几件便宜的东西做抵押时，一道声音响了起来。
　　“一千斤神源我要了。”
　　转头一看，发现来人正是紫府圣女。
　　看到紫府圣女到来，石坊管事人当即赔上一张笑脸说道。
　　“王德发见过圣女。”
　　“敢问圣女，这位可是你的朋友？”
　　“不是。”
　　听到这话，石坊的管事人顿时就为难了起来。
　　“圣女，紫府圣地一向和昆仑圣地交好。”
　　“既然如此，你为何要帮助这个前来闹事的人？”
　　面对王德发的质问，紫府圣女只是淡淡说道。
　　“石坊就是卖石料的地方，只要在这里的石料都可以卖，我想买这块石头，不可以吗？”
　　“当然可以，既然是圣女想买，八百斤神源即可。”
　　“啪！”
　　圣女一个兽皮袋子扔到了管事人手上，可是一旁的陈长生却不乐意了。
　　“不是，你们怎么回事。”
　　“我又没说不要这块石头，这多少有些过分了吧。”
　　听到陈长生的话，王德发冷脸道：“小子，别不识好歹。”
　　“若不是圣女替你解围，今天你怕是走不出这昆仑石坊了，还不快谢谢圣女！”
　　王德发正敲打着陈长生，而紫府圣女却缓步走了过去。
　　“这块石头送给你。”
　　众人：？？？
　　陈长生：？？？
　　这突如其来的情况，不仅让周围的吃瓜群众有些懵了，就连陈长生本人也是一头雾水。
　　“这位圣女小姐，根据我的记忆，我们应该是不认识的。”
　　“你为什么要送我这块石头，八百斤神源，这可是一笔不小的数字。”
　　“要是用灵石来衡量，那就是八百万灵石呀！”
　　面对陈长生的疑惑，紫府圣女的那双明亮的眼睛没有丝毫动摇，
　　“八百斤神源而已，不算什么。”
　　“你若是愿意投效紫府圣地，我愿意出八千斤神源。”
　　“嘶~”
　　听到这个价格，众人无不倒吸一口凉气。
　　八千斤神源，这个价格都可以买元婴后期修士的性命了。
　　“八千斤神源少了点，这个价格不太够。”
　　“我还是出八百斤神源买你这块石头吧。”
　　说着，陈长生直接拉过紫府圣女的手，然后将一个兽皮袋放在她手中。
　　“这是三百斤神源，剩下的五百斤先欠着，等一下我再给你。”
　　只见陈长生反手掏出了一个大铁锤，然后在手心吐了口唾沫。
　　“八十！”
　　“轰！”
　　四五千斤的大石头被陈长生一锤敲掉一角。
　　看到陈长生这粗鲁的动作，王德发的脸都黑了。
　　因为这行为怎么看也不像是开神源的行为，神源质地虽然坚硬，但也经受不住这样的力道。
　　这家伙就是故意来咂招牌的，等紫府圣女走了，看我怎么收拾你。
　　伴随着陈长生怪异的口号，昆仑石坊的招牌已经被砸的支离破碎。
　　整整九锤，原本完整的石头只剩下了脸盆大小。
　　到了这个时候，众人几乎都认定陈长生是来昆仑石坊闹事的。
　　但唯独紫府圣女的眼神没有丝毫变动。
　　在传送阵的时候，自己见过这个男子。
　　当时所以人都对自己的异象发出了惊讶，唯独他没有。
　　准确的来说，应该是没有那种惊讶的眼神。
　　出现这种眼神，一般只有两种情况，要么他比自己强，要么他见过比自己更强的人。
　　无论是那种情况，此人都值得结交一番。
　　八百斤神源，这价格一点都不贵。
　　......
　　九锤敲完，陈长生当即用尽了全身力气，狠狠的砸下了最后一锤。
　　“八十！”
　　口号落地，一阵异样的红光从石头中冒出。
　　一些经常混迹石坊的赌徒高喊道：“涨了！”
　　看到陈长生真的开出了神源，不只是王德发目瞪口呆，就连紫府圣女也有些惊讶。
　　石坊里的石头都是经过大师筛选，能开出石头的几率很小。
　　此人居然真的从一块废石当中开出神源，看样子绝非等闲之辈。
　　砸开外面包裹的石皮，陈长生一阵翻找，最后取出了两块火红的异种神源。
　　这两块神源一大一小，大的堪比男子拳头，小的只有一个鸟蛋大小。
　　垫了一下重量，陈长生转头对紫府圣女说道。
　　“异种神源的价格我不太清楚，紫府圣地同样也有石坊，不如您这位圣女来估个价吧。”
　　闻言，紫府圣女看了一眼陈长生手里的异种神源，说道。
　　“昆仑圣地曾经从圣墟中带出了一座小山般的矿山。”
　　“最后从中取出了一条通体红色，形似火龙的神源，因此这类异种神源被命名为火龙源。”
　　“火龙源一斤可抵百斤普通神源。”
　　听完紫府圣女给出的价格，陈长生点了点头，然后将鸟蛋大小的火龙源扔给了紫府圣女。
　　神源密度极高，哪怕是这么小小的一块，也足有五六斤之重。
　　换算下来，这一块刚好够还账。


第74章 内院赌石，陈长生：我叫左星河
　　还清紫府圣女的债，陈长生笑呵呵的将火龙源装进了兽皮袋，然后递到了王德发手中。
　　这兽皮袋是专门为神源制作出来的，空间体积不大，但是却可以抵消神源那恐怖的重量。
　　不然神源数量过多，恐怖的重量会压爆储物戒指的。
　　“王管事，我记得想进入昆仑石坊里面的院子，最起码要有一万斤神源的担保。”
　　“现在我担保应该够了，不知我能不能进去？”
　　见陈长生真的从一块废石当中开出了神源，王德发对待陈长生的态度立马发生了极大的转变。
　　现如今昆仑圣地举办“天骄大会”，无数天才从四面八方来到了这里。
　　此人能有如此手段和见识，想必来头定然不一般。
　　这样的人，王德发怎么敢怠慢。
　　“当然可以，客人请随我来。”
　　在王德发的热情邀请下，陈长生进入了昆仑石坊里面的院子。
　　紫府圣女见状，也是紧随其后。
　　可是这两人能随意进去，却不代表其他人也能进去。
　　很快，整个昆仑圣地都知道有一位无名天骄，要去昆仑石坊的内院赌石。
　　这样的热闹，自然也吸引了其他天骄前来。
　　......
　　昆仑石坊内院。
　　与外院不同，内院的石头数量可以说是少的可怜。
　　偌大内院，可以选择的石头总共也就只有十多块，但每一块的石头显得极为不凡。
　　有的石头形状像一棵迎客松，每当有微风拂过，这块石头居然会轻微的摇晃。
　　还有的石头体积小的可怜，只有拳头大小。
　　但是这块石头的形状却异常圆润，放在盘中还会自行滚动。
　　仔细观察完了内院的石头之后，陈长生的眉头也皱了起来。
　　因为这些石头上面的气息极为浓郁，如果自己没猜错的话，应该是从圣墟禁地深处取出来的。
　　这样的石头会开出什么东西，自己还真有点拿不准。
　　“公子，不知您看上了哪一块石头呀？”
　　“我觉得那棵‘迎客松’就不错，不瞒您说，小的可是亲耳听见石头当中传出风吹树叶的声音呀！”
　　面对王德发的推销，陈长生翻了个白眼说道。
　　“圣墟禁地里面的石头有多神奇我比你清楚，但我更知道，十开九空。”
　　“这里的石头，最便宜的都是五千神源一斤，一块石头动辄就是几十万甚至上百万神源。”
　　“你如果允许的赊账的话，我到时有兴趣开上那么三五块。”
　　此话一出，王德发搓着手，满脸赔笑的说道。
　　“客人说笑了，我们这是小本生意，赊账当然是不行的。”
　　“不过对客人您来说，百八十万神源，那简直就是小意思。”
　　“得了吧！”
　　“通知你上面的人吧，我给的东西你做不了主。”
　　“几十上百万斤神源，我哪有这么多钱，我要用东西抵押。”
　　闻言，王德发当即笑道：“没问题，客人您稍等，我去去就回。”
　　说完，王德发命人送上灵茶，然后恭敬的退走了。
　　坐在凉亭里，陈长生一边继续观察着周围的石头，一边品着茶。
　　丝毫没有被紫府圣女的绝美气质所吸引。
　　过了一会，沉默的紫府圣女开口了。
　　“以你的能力，应该不会在意神源的多少。”
　　“你想要神源当中的东西。”
　　听到这话，陈长生转头看向紫府圣女说道。
　　“圣女何处此言？”
　　“正所谓‘财侣法地’，修行之路上，资源永远都是第一位。”
　　“我来昆仑石坊，当然是为神源。”
　　“毕竟谁会嫌弃神源多一些呢？”
　　面对陈长生的辩解，紫府圣女平静道：“其他人来石坊可能是为了神源，但是你不一样。”
　　“为什么？”
　　“因为你的眼神太平静了，那块火龙源少说有五十斤。”
　　“等同于两万五千斤的普通神源，这等修行资源就算是天骄也不能无视。”
　　“可是你看到火龙源的时候，连眼睛都没眨一下。”
　　“这也就说明，两万五千斤神源在你眼中不算什么。”
　　“整个昆仑圣地的人都知道，石坊内院的石头堪比天价。”
　　“这样的价格，就算开出最顶级的神源，也无法回本。”
　　“唯一的机会，就是开出封印着东西的神源，所以你就是冲着神源里面的东西而来。”
　　听完紫府圣女的分析，陈长生点头赞道：“分析的合情合理。”
　　“我确实是为了神源里面的东西而来。”
　　“你也知道，禁地当中的矿石有很大几率开出神源，而这些神源当中也会封存着一些了不得的东西。”
　　“比如一些不知名的灵药，这些灵药往往有着起死回生的功效。”
　　“我需要这种灵药，所以我来了。”
　　“对了，聊了这么久，还不知道小姐尊姓大名？”
　　“紫凝。”
　　紫府圣女的薄纱下传来了两个字，
　　“紫凝，好名字。”
　　“在下左星河，多谢紫凝姑娘先前出手相助。”
　　“咔！”
　　紫凝手中的茶杯出现了一道裂纹，强大的气息也从紫凝身上散发了出来。
　　“左星河乃是东荒玄武国现任左皇的名讳。”
　　“紫凝虽然身处中庭，但也不至于连这个都不清楚，公子莫不是看不起紫凝？”
　　“哈哈哈！”
　　“紫凝姑娘果然见识非凡，苏天给你赔罪了。”
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，紫凝直接出手了。
　　因为眼前这个人还在欺骗自己，苏天乃是玄武国此次天骄的领头人。
　　当初见到这个奇怪男子之后，自己就去详细调查了一番。
　　不调查还好，仔细调查之后，自己发现东荒的人员名单有些对不上。
　　准确的来说，应该是东荒的天骄团当中多出了一人。
　　“砰！砰！砰！”
　　陈长生和紫凝一连交手了百余招，双方都没有动用灵力，而是单凭肉体力量交手。
　　然而结果就是，陈长生在第一百三十六招的时候，轻松将紫凝拿下。
　　左手擒拿住细嫩的胳膊，右手捏住紫凝天鹅般的脖颈。
　　陈长生满脸郁闷道：“小姑娘家家的，怎么整天总想着打架。”
　　虽然被陈长生制服，但是紫凝依旧没有慌张。
　　“玄武国注重肉体，但你的肉体强度，放眼整个玄武国天骄当中，也无人能与之比肩。”
　　“天骄团的名单上为什么没有你，你到底是谁？”
　　正当紫凝质问陈长生的时候，前来看戏的众多天骄也来了。
　　然后他们就看到了两人这比较亲密的姿势。
　　众人：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　这么刺激的吗？
　　......


第75章 昆仑圣地长老姜峰，陈长生忽悠“小孩子”
　　陈长生和紫府圣女的姿势，让很多前来的天骄都愣住了。
　　紫府圣女是中庭年轻一代当中，公认的三大美女之一。
　　现在突然出现这种情况，多少是有些让人猝不及防的。
　　然而面对这种尴尬的场面，陈长生十分淡然的松开了紫凝的束缚。
　　“诸位，非礼勿视这个道理都不懂吗？”
　　“我和紫凝小姐切磋一下，你们这样一直盯着不觉得很失礼吗？”
　　听到这话，一些天骄也是赶忙赔罪，然后低下了头。
　　可是有一些天骄就比较激动了。
　　“紫凝姑娘，此人是不是轻薄于你。”
　　“若是如此，我们定要让他付出代价。”
　　听到这话，紫凝淡淡的看了一眼那些人，并没有做出什么反应。
　　眼前这个神秘的男人确实有些无耻，外加藏头露尾。
　　但自己更加厌恶眼前这些人，因为他们虚伪。
　　堂堂七尺男儿，无论是好是坏，是善是恶，做事应当干脆果断而不是拖泥带水。
　　若是真的想替自己出头，他们应该马上动手，而不是在这询问自己的意见。
　　之所以再三询问，无非就是看到这个男人在和自己的交手中占了上风，畏惧他的实力罢了。
　　再说了，自己的事不需要任何人插手。
　　他肉体力量虽强，但自己未必就不是他的对手。
　　见紫府圣女不搭理自己，那些天骄也是颇为尴尬。
　　不过有意思的是，一切的始作俑者陈长生，居然跑到那群天骄当中上起了课。
　　“诸位兄台，追女孩子怎么能用你们这种方法呢？”
　　“你们刚刚可是犯了兵家大忌呀！”
　　见陈长生自来熟的和众人搭话，大多数人对此行为都是嗤之以鼻的。
　　可是耐不住人数众多，总会有那么一两个好奇的家伙呀！
　　“此话何解？”
　　“很简单呀！”
　　“想要追求一个女子，你们需要靠自己的人格魅力去征服对方。”
　　“紫凝姑娘的情况你们是知道的，背景不凡，天赋不凡。”
　　“这样的女子，对一些条件不是那么看重的。”
　　“因为放眼天下，能超过她的男子并不多，所以这个时候人格魅力的重要性就显现出来了。”
　　“就以刚刚的事情举例，你们应该毫不犹豫的向我动手。”
　　“一旦有所迟疑，这样就会显得你们有些畏首畏尾。”
　　“试问这样的男子，又怎么能吸引紫凝姑娘的注意呢？”
　　陈长生的新奇言论，让先前那些不屑一顾的天骄也来了兴趣。
　　慢慢的，陈长生身边的人也越聚越多。
　　......
　　“这下你们明白哪里出错了吧。”
　　听完陈长生的言论，众多天骄顿时恍然大悟。
　　其中一人顺口问道：“陈兄，刚刚那种情况，如果对手是很强呢？”
　　“强又怎样，在昆仑圣地，你的对手会因为这点小事就对你痛下杀手吗？”
　　“再说了，在座的诸位都是天之骄子，虽然实力上会有细小的差别。”
　　“但也不至于差的太远，难不成你们连自保的把握都没有？”
　　此话一出，众多天骄的胸膛也不由挺起来了一些。
　　大家都是天骄，虽然不否认有一些人更强也更出色。
　　但自己也不至于连自保的能力都没有，毕竟苦修这么多年，众人对自己的实力还是有几分信心的。
　　看到众多天骄的注意力已经转移，陈长生的嘴角不由微微上扬了一些。
　　紫府圣地的这个小丫头老是爱关注自己，这样会引起很多不必要的麻烦。
　　为了解决这个麻烦，陈长生自然要指点一下这个小丫头的追求者了。
　　此次天骄大会的年龄平均不过百岁，忽悠这些小孩子，这还不是手拿把掐？
　　当她被大量的追求者干扰之后，自然就没有心思注意自己了。
　　“陈长生，你怎么在这？”
　　正当陈长生思考该怎么继续忽悠众人时，一道声音从人群中传了出来。
　　转头一看，发现来人正是玄武国天骄团成员之一的左静。
　　左静，玄武国三公主，天赋还算看得过去。
　　在玄武国天骄团当中实力处于中游水平。
　　“原来是三公主呀！”
　　“陈长生有礼了，我在这和诸位道友谈论一些修行上的事情。”
　　“对了，苏兄他们没有来吗？”
　　面对陈长生的话，左静说道：“苏天他们在调整状态，准备应对三天之后的天骄大会。”
　　“我听说这里有一位无名天骄准备赌石，所以来见识一下。”
　　“你来这比较早，你知道这位无名天骄是谁吗？”
　　“不知道呀！”
　　“我来昆仑石坊转转，结果人突然就多了起来，没看到什么无名天骄。”
　　了解情况之后，左静又和陈长生聊了几句，然后就静静的等待起了哪位无名天骄的出现。
　　至于那些听陈长生授课的天骄，也没有认为陈长生是来这赌石的那个人。
　　因为这货穿着实在是太普通了，怎么看也不像是背景深厚的人。
　　虽然从他和紫凝交手的情况来看，实力绝非等闲。
　　但昆仑石坊内院的石头，可不会因为你是天骄就给你打折。
　　这样一来，在场众人知道真相的就紫凝一人。
　　但紫府圣女也有紫府圣女的傲气，她怎么会主动向这些人解释呢？
　　这时，王德发带着一个中年男子从远处走来。
　　看到这个中年男子，诸多天骄不由严肃了起来，就连一向冷漠的紫府圣女也不例外。
　　因为来人可是昆仑圣地的二长老，姜峰！
　　当初昆仑圣地争夺圣主之位，姜峰以微弱的劣势输给了现在的圣主姜不凡。
　　虽然输了，但昆仑圣地的圣主姜不凡曾言。
　　“若非运气使然，我和他的胜负尚且未知。”
　　除了这个事情，还有一件事情更是让姜峰名声大噪。
　　六百年前，中庭恶贼巫力横空出世，压得整个中庭年轻一辈脸上无光。
　　最终巫力碰上了同样年轻的姜峰，两人大战三天三夜，虽以平手收场。
　　但这也让巫力恶贼消停了整整一百年。
　　时至今日，和恶贼巫力战平的人，只有他一个。


第76章 两百万神源的天价，陈长生赌石
　　姜峰的迎面走来，众人都整理了一下衣服，准备拿出自己最优秀的一面。
　　可是姜峰接下来的行为，却让众人大吃一惊。
　　只见姜峰略过了所有人，然后径直来到了正在和人闲聊的陈长生面前。
　　“昆仑石坊招待不周，还请小友莫要见笑。”
　　闻言，陈长生停止了闲聊，也是拱手道：“姜长老言重了，能来昆仑石坊见见世面，这是我的荣幸。”
　　说着，两人就十分熟络的走向了凉亭。
　　这样的行为，也让众多天骄看的目瞪口呆。
　　虽然大家都有天骄之称，但在一些真正的大人物面前，还算不了什么。
　　因为姜峰同样也是天骄，而且还是上一个时代最为顶尖且存活下来的天骄。
　　无论是天赋，地位，辈分，实力，在座的众人都没资格和姜峰平起平坐。
　　......
　　亲自给陈长生倒上一杯热茶，姜峰笑道：“听说小友想要开几块石头来玩玩。”
　　“不知小友可有选中的目标？”
　　闻言，陈长生笑道：“石头倒是选中了一块，可是在下囊中羞涩，拿不出这么多神源。”
　　“所以只好用一些破烂来抵押了，不知昆仑石坊收不收这些东西？”
　　“呵呵呵！”
　　“小友说笑了，神源虽好，但携带起来太过麻烦。”
　　“不怕小友笑话，我身上连十万神源都没有。”
　　姜峰十分亲切的和陈长生聊着，不远处的人群中有一人却是双眼发红。
　　此人正是玄武国的三公主，左静。
　　看着陈长生的身影，左静不由握紧了拳头。
　　此时此刻，她感受到了前所未有的羞辱。
　　这个家伙故意隐瞒自己的情况，他根本就没有将天骄团的人放在心上。
　　想起前些日子众人对他的态度，左静的脸色变得极为难看。
　　闲聊结束，陈长生开口道：“姜长老，天色也不早了，在下可否选石料了？”
　　“当然可以，小友这边请。”
　　姜峰亲自给陈长生引路，浏览过后，陈长生最终选定了那块不断滚动的石头。
　　这块石头只有拳头大小，但外表极为光滑圆润。
　　与其他石头静止状态不同，这块石头居然能在玉盘中不断滚动。
　　见陈长生挑中了这块石头，姜峰也顺势介绍了起来。
　　“这块石头名为‘走盘珠’，是从圣墟禁地深处取来的。”
　　“有意思的是，这块石头是封存在另一块神源当中。”
　　“当初昆仑圣地本打算将这块石头切开，但因为情况有些特殊，所以才送到了石坊当中。”
　　听到这话，陈长生拿起了“走盘珠”说道：“是吗？”
　　“这块石头怎么个特殊法。”
　　“小友既然敢来内院赌石，想必对包裹神源的矿石是有研究的。”
　　“包裹神源的石头，无法被灵力和神识穿透。”
　　“可是这块石头却有些与众不同，灵力和神识都可以穿透，可穿透之后便会消失的无隐无踪。”
　　面对姜峰的解释，陈长生端详着手中的走盘珠，说道。
　　“诸多石料当中，有一种石料名曰黑炭石。”
　　“这种石料同样会吸收神识和灵力，而且形状千变万化，难以捉摸。”
　　“然而更有意思的是，这种石料的重量和神源十分相似。”
　　“当黑炭石被一些石皮所包裹，便会形成内有神源的假象。”
　　“假如这‘走盘珠’外部的石皮非常的薄，然后内部包裹着一块黑炭石。”
　　“这样一来，便可以形成神识穿透但又消失的现象。”
　　“也正是因为风险太大，昆仑圣地才没有开这块石头吧。”
　　听到陈长生的话，姜峰笑道：“小友说的很有道理。”
　　“但石坊就是赌石的地方，若是能肯定里面的东西，我昆仑圣地何不自己开石。”
　　“小友你说是不是这个道理。”
　　“姜长老说的对，不知这块‘走盘珠’需要多少神源。”
　　“两百万神源！”
　　姜峰平静的报出了一个天文数字，然后一脸微笑的看着陈长生。
　　石坊内院的石头，都是为一些大能所准备的。
　　一个年轻人敢来这里赌石，那他的来历绝对不凡。
　　若非如此，自己也不会出来招待这个小辈。
　　“嘶~”
　　听到这个天文数字，在场的天骄无不倒吸一口冷气，就连紫凝听到这个价格也是皱眉不已。
　　两百万神源，这个数字已经远超自己能调动的资源了。
　　虽然自己是紫府圣女，但能调动的资源也就在三十万神源左右。
　　就算把自己的全部身家算上，也只不过勉强达到五十万神源。
　　早就听说石坊内院的石头是天价，但自己从来没想过，价格会这么高。
　　“两百万神源，这个价格不高，很合理。”
　　正当众人惊叹这个价格的昂贵时，陈长生淡然的声音传了出来。
　　众人：？？？
　　你要不要听听你在说什么。
　　两百万神源还价格合理，我卖一块给你，你要不要？
　　没有理会众人惊讶的表情，陈长生右手一挥，一团黑影被扔在了地下。
　　“轰！”
　　黑影将柔软的草地砸出了一个凹陷，陈长生看着“走盘珠”漫不经心的说道。
　　“姜长老估个价吧！”
　　看清楚地上的东西，姜峰惊讶道：“紫金铜母！”
　　似乎是感受到了姜峰惊讶的语气，陈长生终于将目光从“走盘珠”上面挪到了姜峰身上。
　　“姜长老这么惊讶作甚？”
　　“昆仑圣地家大业大，不会连紫金铜母都没有吧。”
　　“紫金铜母在下当然见过，这东西是炼器的顶级材料，更是炼制丹炉的最好材料。”
　　“但紫金铜母数量稀少，脸盆这么大一块的，在下可是第一次见。”
　　“还行吧，这东西是我在家门口捡的，姜长老你看着给就行了。”
　　众人：“......”
　　我家门口为什么捡不到这种东西。
　　闻言，姜峰思索了一下，随后给出了八十万神源的价格。
　　“价格很公道。”
　　“轰！”
　　陈长生随口说了一句，然后又扔出了一块金属。
　　这块金属的出现，哪怕是姜峰也不能保持平静了。
　　“小友，这东西你从哪里得来的？”
　　“种地刨出来的。”
　　姜峰：“......”
　　编谎话你也编个像样的行不行。
　　对于拿出来的这两种金属，陈长生一点都没有在意，因为这种东西他还有很多很多。
　　雷兽天生就有探索各种金属矿石的天赋，并且以金属矿石为食。
　　陈长生灭了十万大山的雷兽，雷兽的这些家当，自然也就落入了陈长生的口袋。
　　......


第77章 “大肥虫”，陈长生：这个东西你买不起
　　眼见陈长生不愿说出这东西的来历，姜峰自然也不好询问。
　　再次确认了一下地上的金属之后，姜峰开口道。
　　“玄冥铁精，无上大能铸造武器的辅助材料。”
　　“其质地并不算坚硬，但是它却有着一个无与伦比的优势，那就是能将大多数不同的金属融合。”
　　“此种金属有价无市，千年难寻，目前无法给出太好的价格。”
　　听着姜峰的话，陈长生继续观察着“走盘珠”说道。
　　“姜长老看着给就是了，昆仑圣地家大业大，想必也不会故意压价的。”
　　闻言，姜峰再次仔细打量了一下眼前的年轻人，犹豫了一下说道。
　　“既然小友都这样说了，那在下便斗胆出个价了。”
　　“这块人头大小的玄冥铁精，昆仑石坊出价四百万神源！”
　　此话一出，众人的呼吸声都不由粗壮了许多。
　　因为这样的天文数字，哪怕是在场的天骄也不曾接触过的。
　　四百万神源！
　　这样的价钱，也只有昆仑圣地这样的大势力才能拿得出来吧。
　　听到姜峰开出的价格，陈长生点了点头说道：“价格低了点，不过还算公道。”
　　“毕竟这只是一种辅助材料。”
　　“算上这块玄冥铁精，我在昆仑石坊的抵押价格应该有四百八十万神源了。”
　　“准确的来说，应该是四百八十二万五千神源。”
　　“扣除‘走珠盘’的价格，我还剩二百八十二万五千神源。”
　　“这些钱先放着，明天我还想再开一块石头，今天就先开这块吧。”
　　说着，陈长生将手中的“走盘珠”递到姜峰面前。
　　看着陈长生一脸淡然的样子，姜峰笑道：“小友出手之阔绰，恐怕是一些圣地之主也比不了呀！”
　　“能为小友开石，这可真是一件幸事。”
　　说完，姜峰接过了陈长生手中的“走盘珠”。
　　同时，昆仑石坊的绝世大阵也缓缓开启。
　　神源当中总会时不时的开出一些奇怪的东西，有大阵防护可以避免一些不必要的麻烦。
　　而且财帛动人心，若是内院的石料中真的开出了什么绝世宝物，大阵也可以避免一些人的窥探之心。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口浊气，姜峰的强大气势瞬间展开。
　　第六境的修为，哪怕是陈长生也不由眉头一扬。
　　原先的金丹体系受到了天地规则的压制，所以诸多天才都开始另辟蹊径，创造新的功法。
　　六百年前，规则的压制开始逐渐加大。
　　阿力的修行基础是八九玄功，这门奇特的功法并没有受到规则的压制。
　　这也是他六百年前，力压中庭年轻一辈的原因之一。
　　姜峰能与阿力打成平手，他果然也走出了自己的路。
　　“刷！”
　　一道道剑光从姜峰的剑指中挥出，每一道剑光都会擦着“走盘珠”划过。
　　伴随着每一次的剑光划过，“走盘珠”都会被带走一些少量的石粉。
　　“走盘珠”石皮极薄，想要开石这样的方法无疑是最好的。
　　因为用其他方法，一不小心就可能破坏里面的东西。
　　随着石皮被不断磨损，“走盘珠”也开始有金光透出。
　　仅是从散发出来的光芒判断，众人就知道这是神源当中最顶级的金色神源。
　　金色神源一斤便可抵得上千斤普通神源，这样品质的神源无论放在谁手里，都会是一笔巨大的财富。
　　可是现在，所有人的注意力都不在金色神源上面。
　　“走盘珠”体积太小，就算开出金色神源，也无法赚回两百万神源的天价。
　　现在唯一的希望，那就是看着金色神源里面会不会有东西了。
　　“刷！”
　　最后一道剑光闪过，“走盘珠”的所有石皮已经被全部剥离。
　　而且没有损伤到里面丝毫金色神源。
　　“神源里面有东西！”
　　人群中不知是谁喊了一声，众人这才从姜峰那神乎其神的手法中回过神来。
　　只见那金色神源内部中空，里面有一条白白嫩嫩的大肥蚕在爬动。
　　看着里面的“虫子”，姜峰也不由皱起了眉头。
　　因为这东西自己也没见过。
　　正当姜峰研究这条不知名的虫子时，陈长生的声音传了过来。
　　“姜长老，石头已经开好了，现在能把东西给我了吗？”
　　陈长生的话让姜峰回过神来。
　　“当然可以，毕竟这已经是小友的东西了。”
　　接过姜峰手里的神源球，陈长生摇晃了一下里面的“大肥蚕”笑道。
　　“没想到会在这遇见你，看样子缘分真是奇妙。”
　　听到陈长生的话，一直沉默的紫府圣女也来了兴趣，开口道。
　　“你知道这是什么东西？”
　　“我当然知道，不过你们一定不知道。”
　　“这么说吧，玄冥铁精和紫金铜母加起来，也比不上它的一只脚。”
　　“好了，天色已晚，在下要回去休息了，明天再来开另外一块石头吧。”
　　说完，陈长生收起神源球大摇大摆的向外走去。
　　“小友且慢！”
　　然而陈长生刚一抬脚，姜峰就叫住了陈长生。
　　“姜长老还有事吗？”
　　“敢问小友，刚刚开出来的东西，可否出售？”
　　“当然可以，但是这个价钱，姜长老你出不起。”
　　“哦！”
　　“小友这话就有些意思了，昆仑圣地不敢说是中庭第一，但实力和底蕴还是有目共睹的。”
　　“我很想知道，是什么样的价钱，连昆仑圣地都出不起。”
　　听到姜峰语气中的自豪，陈长生微微一笑说道。
　　“姜长老误会了，我不是说昆仑圣地买不起，我是说姜长老你买不起。”
　　“想要我手中的东西，你得拿三分之一的昆仑圣地来换。”
　　此话一出，姜峰的脸瞬间就黑了。
　　“小友，你怕不是在开玩笑吧。”
　　“我当然不是在开玩笑，姜长老之所以惊讶，那是因为你不懂这个东西的价值。”
　　“若是你明白了其中的价值。”
　　“你会发现，三分之一的昆仑圣地是再便宜不过的价格了。”
　　“不过姜长老你似乎没有这个决定权力，所以我才会说你买不起。”
　　姜峰：“......”
　　你这个价格圣主来了也买不起呀！
　　圣地又不是一个人说了算，拿三分之一的圣地去买一条虫子，脑子有泡才会这样做好吧。


第78章 巫族金蚕蛊，不死之身的雏形
　　见姜峰冷着脸不说话，陈长生笑了笑也没有继续深究这个问题。
　　毕竟就算昆仑圣地肯出这个价钱，自己还未必肯卖呢。
　　“对了姜长老，我开出了这么好的宝贝，不会被人盯上吧？”
　　面对陈长生的话，姜峰平复了一下心情说道。
　　“天骄大会期间，任何人不得对天骄动手，违者视为对昆仑圣地的挑衅。”
　　“昆仑圣地将与其不死不休，但天骄之间的斗争是允许的。”
　　“这样最好，开出这么好的东西，我也怕被坏人盯上。”
　　“有了姜长老的保证，在下就可以放心了。”
　　“另外这内院的石头明天不会更换吧，我心中可是还选中了另外一块石头。”
　　听到这话，姜峰的眼角抽了抽。
　　“走盘珠”开出生灵，虽然不知道这东西的来历，但是能封存在神源当中的绝非凡物。
　　这样的好东西被拿走，姜峰不心痛那是假的。
　　现在他说又看中了一块石头，姜峰心中多少还是有些慌的。
　　“呵呵呵！”
　　“小友说笑了，我昆仑石坊开门做生意，自然不会做出这种小人行径。”
　　“今天是什么样，明天就一定还是什么样。”
　　“昆仑石坊果然公道，那我们就明天再见吧。”
　　说完，陈长生大摇大摆的离开了昆仑石坊。
　　然而在场的众人，没有任何一人敢动什么歪心思。
　　随手就可以拿出价值不菲的仙金，肉体力量稳压紫府圣女一筹，再加上无人知晓的来历。
　　这样的条件组合在一起，无论是谁想动陈长生，都要好好的掂量一下。
　　更别说现在还举行着“天骄大会”。
　　......
　　东荒庭院。
　　陈长生回到了昆仑圣地，专门为东荒天骄团准备的小院。
　　关好门窗之后，陈长生这才拿出了从昆仑石坊中的神源球。
　　看着神源当中不断爬动的“大肥蚕”，陈长生喃喃道：“没想到这世上还真有活着的金蚕蛊。”
　　“十万大山中的巫族要是有你，也不至于过的这么落魄。”
　　没错，神源当中的“大肥蚕”正是巫族蛊神，金蚕蛊！
　　当年陈长生意外来到了十万大山，后面又和雷兽一族发生了种种冲突。
　　在那里待了这么长的时间，以陈长生的习惯，自然详细了解了巫族的蛊虫一道。
　　其中巫族的金蚕蛊，陈长生了解的最多。
　　根据巫族典籍记载，金蚕蛊是天下一切虫类的克星。
　　想到这，陈长生反手拿出了断裂的真武剑，然后轻轻的划开了神源球。
　　“刷！”
　　“咔！”
　　神源球破开的瞬间，金蚕蛊直接扑倒了真武剑上面。
　　然后一道细微的响声传到了陈长生的耳中。
　　近乎无坚不摧的真武剑，被金蚕蛊啃出了一个米粒大小的缺口。
　　见状，哪怕是陈长生也不由大为惊叹。
　　要知道，真武剑可是玄武国上任左皇的武器。
　　除了在荒古禁地失败过一次，这么多年来，陈长生还没有见过有什么东西能破坏真武剑。
　　现如今，金蚕蛊居然轻而易举的将其啃出了一个缺口，足可见金蚕蛊的厉害。
　　蚕食的声音在房间里回荡，看似人畜无害的金蚕蛊大口啃食着真武剑。
　　陈长生虽然心疼，但也没有轻举妄动。
　　因为根据古籍记载，金蚕蛊是以上古凶兽喂食，自己这小身板未必打得过它。
　　小心翼翼的将真武剑放在桌上，陈长生赶忙拿出诸多草药和刻画阵法的工具。
　　金蚕蛊是巫族之物，巫族当然记载了如何收服金蚕蛊的方法。
　　很快，一个古老且繁杂的阵法被画了出来。
　　撒上特制的药粉，启动阵法，陈长生缓缓对正在进食的金蚕蛊伸出了右手。
　　似乎是感受到了陈长生的召唤，白白胖胖的金蚕蛊抬起了小脑袋感应了一下。
　　“刷！”
　　还没等陈长生反应过来，金蚕蛊就已经出现在了掌心。
　　“噗！”
　　尖锐的小嘴咬破了陈长生的强大的防御，然后钻进掌心。
　　看着手臂上凸出来的“包”，钻心的疼痛让陈长生的嘴角一阵抽搐。
　　经过漫长的煎熬之后，金蚕蛊终于爬到了陈长生的心脏位置。
　　没有丝毫犹豫，金蚕蛊钻破了陈长生的心房，然后在其中一个心室吐起了蚕丝。
　　“噗！”
　　心脏受损，陈长生一口鲜血吐了出来。
　　刻骨铭心之痛，让陈长生额头满是冷汗，可是他依旧在咬牙坚持。
　　以身养蛊确实风险极大，但好处也是难以想象的。
　　不知过了多久，金蚕蛊终于从陈长生胸口钻了出来。
　　那些被金蚕蛊破开的血肉，以一种极快的速度愈合。
　　此时，陈长生和金蚕蛊有了一种血脉相连的感觉。
　　“饿！”
　　金蚕蛊的想法清晰的传到了陈长生脑海中。
　　看着有些疲惫的金蚕蛊，陈长生直接拿出了一枚拳头大小的雷丹放在金蚕蛊面前。
　　“咔！”
　　金蚕蛊也没有客气，直接趴在雷丹上啃食了起来，很快便钻进了雷丹内部。
　　安抚好饥饿的金蚕蛊，陈长生终于有时间观察起身体内部的变化。
　　如铅似汞的气血当中多出了一些金色的丝线，这些丝线从心脏蔓延出来，然后顺着鲜血到达全身。
　　金蚕丝，神兵利器难伤，亦是疗伤的无上圣药。
　　想到这，陈长生拿起了一旁的真武剑，然后在食指上割出了一个伤口。
　　没等鲜血滴落多少，一根微弱的金丝来到了伤口处。
　　只见那金丝快速缝合着伤口，等伤口缝合之后，伤痕也以肉眼可见的速度消失。
　　确认金蚕蛊真如古籍中记载的那般神奇之后，陈长生也忍不住大笑了起来。
　　“这下我保命的底牌算是又多了一张。”
　　“待金蚕丝布满全身，就算斩断头颅我也未必会死。”
　　“八九玄功和大量的属性点已经让我的肉体异常强悍，现如今再加上修复功能。”
　　“这样的情况，想死都难呀！”
　　稍微得意了一下，陈长生看向了系统面板。
　　如今的修行体系异常繁杂，就连陈长生这样的博学多识之人，也无法根据境界衡量自己的实力。
　　不过幸好陈长生有系统，各项属性点还是能为陈长生提供一定的参考。
　　......
　　PS：本来是九号爆更，我记成九号之后了，已经定好时了，诸位读者老爷还是等明天吧！我下次不敢了。（小声说话）


第79章 变态的防御，陈长生心中的担忧
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：300（第四境）】
　　【速度：300（第四境）】
　　【防御：520（第六境）】
　　【灵力：240（第四境）】
　　【寿命，640】（第六十七章数据记错了，已经更正。）
　　系统面板上的数据，看的陈长生直挠头。
　　上次苏醒之后，天地规则的压制逐渐变大。
　　以陈长生的性格，自然是不会受这种窝囊气的，所以在一百年前的时候。
　　陈长生就散去原来的修行体系，转而修行新的体系。
　　面对自创的修行体系，陈长生修炼起来自然是得心应手，各项数值也是涨的飞快。
　　可是修炼了一百多年，陈长生至今也还没弄明白自己是个什么水平。
　　单从数值来看，自己的力量和速度应该早就达到了化神境，也就是上个修行体系当中的第五境。
　　但系统给出的标签依旧是第四境。
　　至于防御属性，也是刚刚在金蚕蛊的帮助下，多加了二十点，才从第五境变成了第六境。
　　困扰之下，陈长生开口道：“系统，我所创造的修行体系，跨度这么大吗？”
　　面对陈长生的提问，系统回答道：“回宿主，你所创造的修行体系并不完善，也不足以成为衡量实力的标准。”
　　“本系统采用的标准，乃是目前诸多修行体系当中，跨度最大最强的一种。”
　　“因为最终留下来的修行体系，只会是最强的那一个。”
　　“不过宿主应该明白，标签的衡量，并不影响宿主本身的实力。”
　　“这也是系统最开始没有设置标签的原因。”
　　听完系统的话，陈长生也弄明白了这是怎么回事。
　　简单点来说，那就是整个世界的标准彻底乱了。
　　举个例子，原先从金丹晋升到元婴境，属性点提升一百便算是成功。
　　可是现在，同样的第三境到第四境界，所需要提升的属性点可能变成了一百五或者两百。
　　这样一来，境界虽然看着一样，但实力确实天差地别。
　　想到这，陈长生咂了咂嘴说道：“怪不得要举办‘天骄’大会。”
　　“这种情况，实在没有比打一架更好的办法了。”
　　“不过我好像不太喜欢打架呀！”
　　嘀咕了几句，陈长生又看向了病恹恹的小白狗。
　　面对这只宠物，陈长生原本活跃的心思也变得沉稳了起来。
　　因为看到它，陈长生又想起了一个人，以及一些事情。
　　当年跟着青铜古殿这条线索，陈长生一直追寻到了中庭。
　　虽然当时如愿以偿的确定了念生的生死，但是随着时间的推移，陈长生那颗原本放下的心再次牵挂了起来。
　　从中庭走到东荒花了两百四十年，沉睡时间又花了三百二十年，再加上后来的“浇蛋”岁月。
　　期间整整过去七百六十年了，而且这还没有算上再往前的岁月。
　　若是连以前的岁月算起来，念生已经活过的千载寿元了。
　　千载寿元是一个十分漫长的时间，也是天下大多数修士能接触的极限。
　　念生这丫头，到底是死了还是活着。
　　想到这，陈长生摇了摇头，将小白狗抱在怀中说道。
　　“小黑呀！小黑！”
　　“你说这人海茫茫，我上哪去找念生的线索。”
　　“另外这丫头也真是的，无论遇到什么情况，好歹给家里报个信呀！”
　　“一点都不让人省心。”
　　听到陈长生的抱怨，小白狗有气无力的叫了一声。
　　既是对陈长生的回应，也是对自己的名字表示不满。
　　看到小白狗的表情，陈长生撇嘴道：“名字只是一个代号，叫什么根本就不重要。”
　　“我知道你全身雪白，但我就是想叫你‘小黑’，难道连这点小要求你都不能满足我吗？”
　　“还有，当初把你留在青铜古殿的生灵到底是谁？”
　　“不祥这个麻烦我不是很担心，因为我发现有强大的生灵在背后默默解决这个麻烦。”
　　“可我担心青铜古殿上记载的那些‘巨手’呀！”
　　“十万大山当中的巫族，应该就是当年看守青铜古殿的十八个种族之一。”
　　“金蚕蛊的强悍你刚刚也看见了，这样的种族都被那些‘巨手’按在地上摩擦。”
　　“最后还是借助不祥的力量才打退了‘巨手’，如果有一天‘巨手’再次降临，我该拿什么应对？”
　　“其他人活不了多久，所以他们不一定能看到‘巨手’降临。”
　　“但我可以看到呀，我接下来还要活很漫长的时间呢！”
　　陈长生对着小黑大吐苦水，可是虚弱的小黑却沉沉的睡去。
　　见状，陈长生摸了摸小黑的狗头，抱怨道：“你个小没良心的，和你聊天你居然睡着了。”
　　“等把你治好了，我一定吃狗肉火锅。”
　　“就是不知道你这情况，我该用什么办法来救......”
　　“陈兄你在吗？”
　　一道声音打断了陈长生的自言自语。
　　听到这略微熟悉的声音，陈长生想都不用想就知道，是叶恨生那帮小家伙来了。
　　起身做到了正对大门的椅子上，陈长生懒散道：“进来吧，我没锁门。”
　　话音落，叶恨生和另外两个人走了进来。
　　这两人分别是一字并肩王苏天，以及玄武国三公主左静。
　　叶恨生的脸色略微凝重，眼中还带着几分惊讶。
　　苏天的脸上则是带着几分跃跃欲试，很显然他想挑战陈长生。
　　然而三人当中，最有意思的就是那个左静了。
　　她看向陈长生的眼神中带着一丝愤怒，而且行为态度颇有几分质问的意思。
　　三人就这样静静的站在陈长生面前，陈长生既没有请他们坐下，也没有赶他们离开。
　　现场的气氛一时间尴尬了起来。
　　良久，陈长生撸着小黑柔软的毛发，开口道：“有什么想说的就直说吧。”
　　“但请你们一个一个的来，不要太乱。”
　　“另外也不要拐弯抹角，我嫌麻烦。”
　　闻言，叶恨生拱手道：“陈兄的事迹在下听说了，先前对陈兄有所怠......”
　　“停！”
　　叶恨生的话还没说完，直接被陈长生叫停了。


第80章 痛斥玄武国三公主，中庭三大美人
　　“不是告诉你不要拐弯抹角的吗？”
　　“怎么就是不听话呢？”
　　“我的来历你没资格知道，如果你有兴趣，你可以去问一下你的师傅。”
　　“如果她愿意告诉你，那就证明你可以知道。”
　　“如果她不想告诉你，那你就只能自己猜了，猜得到算你聪明，猜不到说明你笨。”
　　听到陈长生的话，叶恨生嘴唇蠕动了几下，最终还是没有继续发问。
　　解决完叶恨生，陈长生看向了跃跃欲试的苏天开口道。
　　“他想问我的来历，你想问什么？”
　　“我想挑战你！”
　　苏天平静的说出了自己的想法。
　　面对这个要求，陈长生点了点头道：“年轻人敢闯敢拼，不错。”
　　“可是你目前没有挑战我的资格。”
　　“怎么样才能有资格。”
　　“简单，中庭三大美人知道吗？”
　　“知道！”
　　“紫府圣女紫凝，七十二狼烟公孙怀玉，无恨阁姚莹莹。”
　　“这三人是中庭年轻一代当中，公认的三大美人。”
　　“不但容貌倾国倾城，一身本领更是冠绝当世，说是才貌双全一点都不为过。”
　　“说的很对，”陈长生点了点头，赞同道：“看样子你对中庭的势力分布还是花了点心思。”
　　“只要把她们三个都打败了，那个时候你才有挑战我的资格。”
　　此话一出，苏天的眼皮跳动了一下。
　　“你真有这么强？”
　　“我到底强不强，我自己也不清楚。”
　　“这三大美人我只见过一个，另外两个是什么情况，我也只是听说。”
　　“但有一件事我知道，只要我想，我可以把紫府圣女吊起来打她的屁股。”
　　面对陈长生的云淡风轻的语气，苏天目光坚定道。
　　“没问题，我会打败她们三个，然后再来找你。”
　　解决了两个不算麻烦的小家伙之后，陈长生把目光看向了十分不满的左静身上。
　　眼见轮到了自己，左静不等陈长生开口，直接质问道。
　　“你为什么要故意示弱，然后看我们的笑话，就算你......”
　　“你有什么资格在我面前说话！”
　　左静的话还没说完，就被陈长生蔑视的眼神怼了回去。
　　看着陈长生的眼神，左静心中的怒火瞬间就熄灭了。
　　不知道为什么，左静无法直视陈长生的眼神。
　　“你是玄武国的三公主，称呼一句身份尊贵也不为过，但你没有资格来质问我。”
　　“玄武国公主的身份，只对玄武国的人有用，对玄武国之外的人没有用。”
　　“在玄武国之外，在这天骄大会之上，你说话的资本，只能来源于你的实力。”
　　“我知道你想说什么，你无非就是觉得我把你当成了小丑。”
　　“虽然我没兴趣做这样的事，但你也可以这样认为，因为你在我眼中和小丑没有分别。”
　　听到陈长生的话，左静紧紧的咬住了嘴唇。
　　从小到大，自己从来都没有受过这样的委屈。
　　看着左静的样子，陈长生不屑道：“怎么，你这是要哭了吗？”
　　“啧啧啧！”
　　“这就是玄武国天骄的水平呀！”
　　“你该不会还没断奶吧。”
　　“我要向你发起挑战！”
　　强烈的羞辱让左静发出了怒吼。
　　面对左静的怒吼，陈长生脸上的不屑更加明显了。
　　“你这样让我感觉你更幼稚，但看在你快哭的份上，我满足你的愿望。”
　　“苏天，让她见识一下外面的世界到底有多残酷。”
　　听到陈长生让自己出手，苏天神色犹豫了一下。
　　“怎么，不敢动手？”
　　“左皇封你一字并肩王，那是看重了你的才华和天赋。”
　　“你选择玄武国可以说是良禽择木而栖，但左皇不是让你给玄武国当狗的。”
　　“明白天骄大会的含义吗？”
　　“天骄大会乃是大道之争，目光范围之内的生灵都是敌人，没有朋友。”
　　“你不但要与同一时代的天骄争，你还要和上一个时代的天骄争。”
　　“比如玄武国的皇帝，左星河。”
　　“毕竟他也是修士，只要你们都没有在这条路上倒下，你们终究是会相遇的。”
　　“到时候你打算怎么办？”
　　面对陈长生的话，苏天仔细的思索了起来。
　　然而一旁的左静却急了，苏天是玄武国的天才，要是被陈长生给策反了，那还得了。
　　“你胡说，我父皇对苏大哥十分器重，他怎么会对苏大哥动手？”
　　“这是事实！”
　　“你代表不了玄武国，你的父皇也代表不了玄武国。”
　　“玄武国可以没有你，也可以没有你的父皇，但不可以没有引路人。”
　　“因为没有了引路人，玄武国只有灭亡这一条路。”
　　“你父皇和苏天都想当这个引路人，也都想让对方当这个引路人，至于花落谁家就要看天意了。”
　　说完，陈长生继续撸狗。
　　苏天也默默的走到了左静面前。
　　“三公主，请吧！”
　　眼见事情已成定局，左静赌气道：“什么狗屁引路人，我要证明我比你们都强。”
　　说着，左静转身离开了房间，准备到外面和苏天一较高下。
　　大戏开场，陈长生顿时来了兴致。
　　只见他掏出一根小板凳，快速的跑到门口坐了下来，旁边还摆放了一些瓜果点心。
　　两人的动静，自然也惊动了东荒天骄团的其他人。
　　“苏兄，有什么事坐下来慢慢说嘛。”
　　“就是，三公主爱闹些小脾气，你千万别放在心上。”
　　来自玄武国的一些天骄开始劝说两人，可是这样却让想看戏的陈长生不乐意了。
　　“苏天，你愣着干什么，还嫌不够丢人吗？”
　　“人家的天骄团最多只有一两个，就只有东荒带了十多个饭桶。”
　　“这么多的饭桶，你不清理一下，不知道的人家还以为你们来蹭饭了呢！”
　　眼见陈长生在一旁拱火，东荒天骄团怒了，有三五个人当即就想要教训陈长生。
　　“砰！砰！砰！”
　　还没等他们靠近陈长生，一道身影直接将他们全部打飞了出去。
　　定睛一看，此人正是苏天。
　　看着那些被打飞的熟人，苏天平静道：“玄武国有我一人足够，你们回去吧。”


第81章 暴揍玄武国护道人，普通修士的悲哀
　　看到苏天的选择，一旁的叶恨生轻叹了一声，然后走向了夜月国的天骄团。
　　在来到昆仑圣地之后，叶恨生就一直担心天骄团的安全。
　　不是自己的同伴不够优秀，而是因为其他地方的年轻一辈太强了。
　　正如陈长生所说，这天骄大会是大道之争，没有人会顾忌你的身份。
　　实力不够胡乱参加，搞不好会有杀身之祸的。
　　先前叶恨生顾忌同袍之情，不好明说这件事。
　　现如今事情都挑明了，那自己也就只好狠心一点了。
　　“轰！轰！轰！”
　　苏天和叶恨生两人一起动手了，刚开始其他天骄还手下留情。
　　可是随着两人下手越来越狠，大家也都打出了真火。
　　事实证明，叶恨生和苏天确实是两国的顶级天骄。
　　二对十他们不但不落下风，而且还打的对方节节败退。
　　观望了一下远处的战斗，陈长生把被吵醒的小黑举到自己面前说道。
　　“小黑，你说我这么长时间没出来走动。”
　　“结果刚一出来，就折腾故人的血脉和徒子徒孙，这样做是不是有些不地道呀！”
　　“呜~”
　　小黑弱弱的叫了一声，似乎是在抱怨陈长生打扰了自己的美梦。
　　见状，陈长生翻了个白眼道。
　　“身为一条狗，你的精力应该很充足的，怎么比乌龟还懒？”
　　没有理会陈长生的唠叨，小黑打了个哈欠，然后又缓缓的闭上了眼睛。
　　“唉~”
　　无奈的叹了口气，陈长生将抱着小黑起身道。
　　“算了，你爱睡就睡吧。”
　　“这种事跑来问你，也真是为难狗了。”
　　“不过在自己人手里流泪，终归要比在外人手里流血要好。”
　　说完，陈长生的身影就消失在了原地。
　　东荒天骄团内斗，护道人自然要出来阻止。
　　但是陈长生想要做的事情，又怎么会允许别人干扰呢？
　　......
　　“要不你们还是等会一会再过去吧。”
　　“现在过去我怕你们会受伤。”
　　三道人影被陈长生拦在了战场之外。
　　面对这个夜月国的天骄，玄武国三位护道人的眉头皱了起来。
　　“阁下到底是谁？”
　　“为何要挑起东荒天骄团的内斗。”
　　“另外老夫好像没有听说过，夜月国有陈长生这么一号人物。”
　　护道人当中，实力最高的化神中期老者向陈长生发问。
　　可是陈长生似乎并没有太大的兴趣搭理他，只是低头默默的撸狗。
　　眼见远处的战斗越发激烈，三位护道人也有些坐不住了。
　　“既然你不愿说，那老夫就只好将你拿下交给陛下处置了！”
　　说罢，化神中期老者当即祭出一个葫芦形的法宝攻向陈长生。
　　只见一个古朴的葫芦迎风变大，然后喷出无数堪比刀刃的劲风。
　　可是这些足以斩金断玉的劲风，根本无法撼动陈长生分毫。
　　瞥了一眼三人，陈长生淡淡道。
　　“左星河派你们三个来，他是真没打算好好的参加这天骄大会呀！”
　　说着，陈长生右手虚握，一个阵法瞬间就笼罩住了几人。
　　以陈长生现在的阵法修为，瞬息布阵，那都只是基本操作。
　　“砰！”
　　阵法隔绝了外界的窥探之后，陈长生反手掏出了一根巨大的骨头，狠狠敲在了化神老者的法宝上。
　　仅仅只是一击，那个宝葫芦就被敲的支离破碎。
　　面对这样的情况，三位化神大能皆是惊恐的退后了两步。
　　因为他们从没想过，一个小辈居然会有如此实力。
　　右手拿着饕餮根骨，左手抱着小黑，陈长生就这样一步一步的向三人逼近。
　　“讲道理，目前这种情况，化神期修士真起不了什么太大的作用。”
　　“别说是面对其他天骄的护道人，就是面对那些顶级天骄你们也未必是对手。”
　　“你们还在沿用原来的修炼体系，天道压制之下，你们怎么会是那些天骄的对手呢？”
　　陈长生一边给三人分析目前的情况，一边用饕餮根骨痛揍三人。
　　这三位化神高手，两位走的是外修，一位走的是内修。
　　一般情况下，三人联手也是一股不弱的力量。
　　可谁叫他们碰到了内外双修的陈长生呢？
　　拼法宝，陈长生有饕餮根骨，阵法造诣更是当世一绝。
　　拼肉体强悍，陈长生身负八九玄功，精通玄武国九成以上的炼体功法。
　　除此之外，陈长生还有从系统那里获得的五百点防御属性。
　　也就是说，陈长生几乎从各个方面都碾压他们。
　　若是没有天道压制，他们三人或许还有资格和陈长生过上几招。
　　但在天道压制之下，他们就只有挨揍的份了。
　　二十个呼吸过后，三名化神强者就被陈长生全部打翻在地。
　　看着年轻的陈长生，三人眼中充满了不甘。
　　几百年的苦修居然被一个小辈轻易击败，这种事情放在谁身上谁都接受不了。
　　“别这么看着我，这就是修行界普通人的悲哀。”
　　“你们能达到化神这个级别，这就证明你们曾经的天赋不弱。”
　　“可修行之路是没有尽头的，一旦你们停下来，后来者就会将你们快速超越。”
　　三人：“......”
　　陈长生的话让三人眼中多了一丝幽怨。
　　他们当然知道现如今的修行体系被天道压制，可是创造一个修行体系岂是这么简单的。
　　达到化神境的他们，寿元本就所剩不多。
　　散功重修之后，如果不能再短时间内达到现在的境界，自己很快就会寿终正寝。
　　抛开散功重修这条路，以前的老牌强者还有一条路可以选。
　　那就是在原有的修行体系之上加以改造，创造出新的修行体系。
　　可是这玩意更难了好吧。
　　原先的修行体系是经过千锤百炼才留下来的，那能说改就改。
　　听到阵法外的动静逐渐停歇，陈长生扔出一个东西说道。
　　“天骄大会的事你们就不要管了。”
　　“你们要做的，就是带着那帮受伤的小家伙好好待在这。”
　　“玄武国那边的传送阵我做了点手脚，估计要一个月之后才能用。”
　　“一个月之后你们就能回去了。”
　　说完，陈长生撤销了阵法，然后消失在了三人面前。
　　然而哪位化神中期的老者，却不可思议的看着手中的东西。
　　陈长生扔给他的是一块令牌，玄武国国师独有的令牌。
　　可是这块令牌早在八百年前就失踪了呀！
　　......
　　PS：作者君从来没有提过要求，诸位读者老爷能不能送点免费礼物呀！
　　今天可是三更！（底气略微不足。）


第82章 天骄与普通天才的差别，看不透的陈长生
　　东荒天骄团的战斗很快就结束了。
　　等苏天彻底将其他人都揍趴下之后，陈长生也再次回到了原来的小板凳之上。
　　陈长生回来之后，依旧像刚刚那样悠闲的“吃瓜”，并没有什么不对劲。
　　见状，苏天的眼睛眯了一下。
　　天骄团闹出这么大的事情，护道人肯定要插手。
　　可是现在战斗都已经结束了，护道人还是没有出现。
　　这种情况，用脚指头想都知道发生了什么。
　　“啧啧啧！”
　　“他们好歹也是同伴，你们怎么能下手这么狠呢？”
　　面对那些被吐血倒地的天骄，陈长生开始假惺惺的“打抱不平”。
　　对于陈长生这种无耻行为，众人自然也是恨得咬牙切齿。
　　“恶贼！”
　　“虽然不知道你用什么方法蛊惑了苏兄和叶兄。”
　　“但这件事不会就这么算了的，夜月国和玄武国一定找回场子的。”
　　听到一位天骄的威胁，陈长生噗嗤一声笑了出来。
　　“看样子你们是真是恨我入骨，不然怎么会想出这么恶毒的笑话，企图把我笑死呢？”
　　“你们知不知道这是哪里？”
　　“这里是中庭，距离东荒有千万里的距离。”
　　“鞭长莫及这个道理你难道不明白吗？”
　　“别说是我让人揍你一顿，就算是我宰了你，东荒那边也拿我没办法。”
　　“之所以揍你们，是为了让你们不出去丢脸。”
　　“十个打两个都打不过，你们有什么资格参加天骄大会。”
　　听到陈长生的话，那些被打成重伤的天骄眼中也闪过了一丝羞愧。
　　苏天和叶恨生众人都很熟悉，曾经在东荒的时候也有过切磋。
　　不过众人都一致认为，就算有差距也不至于太大。
　　现如今真刀真枪的打上一场之后，众人才明白，顶级天骄和普通天才的差距。
　　看着天骄眼中的羞愧，陈长生满意的点了点头。
　　年轻人心高气傲一些没什么大不了的，但如果遭受毒打之后还不醒悟，那才是彻底的无药可救。
　　想到这，陈长生开口道：“现在你们也明白了自己有几斤几两。”
　　“剩下的时间就好好待在这里养伤吧。”
　　“为了防止你们有些人还不死心，我再告诉你们一个小秘密。”
　　“他们两人，在你们眼中应该已经是年轻一辈最强的存在了。”
　　“但他们这种水平放在天骄大会上，不说是一抓一大把，粗粗算来还是能找出那么一二十个的。”
　　“另外这还不算上那些圣地和古老世家的传人。”
　　“如果碰上这些天骄中的妖孽，就你们这种货色，来多少都不够人家打。”
　　众人：“......”
　　虽然我们知道你说的都是实话，但你也太直接了吧。
　　就不能给我们留点面子吗？
　　听完陈长生的话，众多天骄也挣扎着从地上爬了起来，然后默默的回到了自己的房间。
　　陈长生的行为确实有很多值得诟病的地方，但众人选择把这些话统统埋藏在心里。
　　十个人打两个人都打不过，就算有天大的道理，他们此时也没脸说了。
　　等众天骄离开之后，陈长生挥了挥手道：“你们两也回去吧。”
　　“天骄大会在后天举行，好好准备一下。”
　　“他们今天的下场，很可能会是你们未来的下场。”
　　说完，陈长生转身回了房间。
　　看着陈长生的背影，苏天和叶恨生两人眼中充满了疑问。
　　因为他们看不透陈长生到底是什么样的一个人。
　　此人行事老辣，实力强悍，单从作风上来说，他绝对是一个高人前辈。
　　可参加天骄大会都是要测骨龄的。
　　这世上或许有秘法可以改变气息，改变肉体的年轻程度，但绝对无法更改骨龄。
　　至少在两人的认知当中是这样的。
　　当初测试陈长生骨龄时，得出的结果是不过二十五岁。
　　也正是因为如此，苏天等人才会没有把陈长生放在心上。
　　一个二十五岁都不到的修行者，实力和经验根本就高不到哪里去。
　　在修行者眼中，陈长生目前还只是个“孩子”而已。
　　诸多事情在心中闪过，叶恨生苦笑着说道。
　　“苏兄，出来一趟我才知道什么叫天外有天，人外有人。”
　　“怪不得我师父总是对我的修为不是很满意。”
　　“刚开始我还认为，这是师父对我的磨炼，现在看来我确实还差的很远。”
　　面对叶恨生的话，苏天看着陈长生紧闭的房门，淡淡道。
　　“古人云，知耻而后勇。”
　　“明白和其他人的差距，这样才能让我更好的去追赶他们。”
　　“我不会因为暂时弱于他们而放弃，因为我知道，总有一天我会追上他们，并且站在他们前面。”
　　说完，苏天也转身回了房间。
　　明天陈长生还要去昆仑石坊，到时候大部分天骄都会到场，其中应该也会包括紫府圣女。
　　......
　　东荒庭院发生的事情并没有在昆仑圣地引发什么反应。
　　或者说，大家压根就没有注意到这里发生了什么。
　　众多天骄齐聚昆仑圣地，每天发生的摩擦数不胜数，谁会来关心东荒“饭桶”团的内斗呢？
　　不过值得一提的是，陈长生的行为却引起了整个昆仑圣地的轰动。
　　随便出手便是几百万神源，最后更是在昆仑石坊内院开出神秘生灵。
　　这样的手段和能力，自然招来了很多人的注意。
　　有天之骄女想要和陈长生交谈一二，也有世家传人想要与陈长生切磋一二。
　　但这么多人当中，没有几人知道陈长生的来历。
　　准确的来说，他们甚至不知道，陈长生来自五洲的那一洲。
　　原因很简单，东荒天骄团的名单上没有陈长生的名字。
　　而且东荒天骄团先前嫌弃陈长生年纪太小，所以不愿意带他玩。
　　这样一来，自然就少有人知道陈长生来自东荒了。
　　......
　　一夜无梦，当阳光再次降临大地时，陈长生伸了个懒腰从床上坐了起来。
　　随手撸了一把熟睡的小黑，陈长生开始动手洗漱，然后准备前往昆仑石坊。
　　小黑的情况伤到了根基，若是没有神源当中的圣药，这病恐怕就有些难治了。


第83章 七十二路尘烟，好奇心害死猫
　　“啧啧啧！”
　　“果然不愧是昆仑圣地，集市永远都这么热闹！”
　　陈长生好奇的在四处张望，而跟在陈长生身后的叶恨生则是尴尬的低下了头。
　　没错，跟在这家伙身边实在是太丢脸了。
　　昨天在昆仑石坊豪赌的事情已经传遍了整个圣地，好些顶级天骄和大人物都在昆仑石坊等待陈长生前来。
　　可是这家伙倒好，不但没有把这件事放在心上，反而东逛一下，西逛一下。
　　刚刚昆仑石坊派人来请，结果这家伙却说。
　　“皇上不急太监急，我都不着急你急什么。”
　　听到这话，那个传话的人脸色顿时就黑了。
　　要知道，来人可是昆仑圣地的一位外围长老呀！
　　虽然不是什么顶级的大人物，但人家好歹也是有头有脸的人。
　　陈长生的直接把人家气的拂袖离去。
　　“老板，这东西怎么卖？”
　　陈长生拿起了小摊上的一件东西询问。
　　看到有肥羊上门，小摊老板当即喜笑颜开的说道：“客人你真有眼光，这可是我的镇摊之宝。”
　　“三百年前，我师父九死一生才将这东西从圣墟禁地带了出来。”
　　“如果不是与客人有缘，我还真......”
　　“停！”
　　陈长生直接打断了老板的话。
　　“这东西的来历我不太想知道，你直接说多少钱吧。”
　　“两百斤神源。”
　　闻言，陈长生默默的放下了手中的东西，起身就走。
　　眼见大肥羊即将溜走，老板顿时急了。
　　“客人，漫天要价，坐地还价，您好歹出个价呀！”
　　“抱歉，这个价格我出不起。”
　　“昨天我从这路过的时候，你才开价二十灵石，现在你开口就是两百斤神源，你拿我当肥羊了是吧。”
　　心里的小九九被戳破，摊贩老板尴尬的笑了笑，说道。
　　“客人原来是行家呀！”
　　“早知道我就不闹这个笑话了，客人你开个价，我绝对不还价。”
　　“钱我不想出，但我可以用东西和你换。”
　　说着，陈长生掏出一块玉简，然后在上面刻下了一个古怪的符号。
　　看到玉简上的符号，摊主的脸色瞬间就变了。
　　起身仔细打量了一下陈长生，摊主试探性的问道：“在下最近肝火上涌，所以眼睛有些看不清了。”
　　“不知客人可有去清复明的眼药？”
　　此话一出，陈长生嘴角微微上扬，更加确定了心中的猜想。
　　“地震高岗，一派西山千古秀。”
　　面对陈长生的话，摊主眼睛一眯，轻声道：“门朝大海，三河合水万年流。”
　　“打红打黑？（阁下那一路人？）”
　　听到摊主询问自己的路数，陈长生笑了笑，然后拿起了刚刚选中的残破鳞片。
　　“这个你不需要知道，把东西带回去，到时候会有人明白的。”
　　说完，陈长生转身便走。
　　而那摊主看着陈长生的背影愣了一下，然后也快速收拾好东西离开了。
　　......
　　看陈长生美滋滋的把玩着残破的鳞片，叶恨生此时感觉百爪挠心。
　　因为他太想知道刚刚那是怎么回事了。
　　见状，陈长生淡淡道：“有什么想问的就说吧，憋在心里多难受呀！”
　　听到陈长生发话，叶恨生整理了思路，然后小心翼翼的问道。
　　“陈兄，刚刚的事情，我可以知道吗？”
　　“可以知道一点点，”陈长生扬了扬破碎的鳞片，说道：“这是故人的东西。”
　　“刚刚我在和他对暗号呢。”
　　“如果不出意外，过段时间故人应该会来找我。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，漏出了一个意味深长的笑容。
　　“我突然觉得，你可以知道的更多一点，你想知道吗？”
　　“陈兄愿意说，在下当然愿意听了。”
　　“刚刚那套暗号，是七十二路尘烟专用的暗号。”
　　此话一出，叶恨生的好奇心顿时消失的无隐无踪，而且他还想狠狠的抽自己两巴掌。
　　“七十二路尘烟”，昆仑圣地的死敌，首领正是在中庭横行多年的恶贼巫力。
　　和七十二路尘烟有牵扯的人，都会被昆仑圣地视为仇人。
　　想到这，叶恨生满脸苦笑道：“陈兄，你别开玩笑了，这个话可不能乱说。”
　　“谁和你开玩笑了，这可是比真金还真的消息。”
　　“既然你这么好奇，我这里还有一些更劲爆的消息，你要不要听？”
　　“我现在不好奇了，一点都不好奇。”
　　叶恨生赶忙摇头，因为这些秘密听得越多，死的越快。
　　看着叶恨生惶恐的样子，陈长生微微一笑，也没有继续捉弄他了。
　　小家伙，叫你整天问东问西的，吓死你！
　　......
　　昆仑石坊。
　　逛了大半天的陈长生等人，终于慢悠悠来到了石坊。
　　原本少有人踏足的内院，此时人数也多了起来。
　　见陈长生来了，一位剑眉星目的年轻人大步上前道：“这位想必就是陈兄了吧。”
　　“在下昆仑圣地姜平，昨日有事缠身未能亲自迎接，还望海涵！”
　　面对这位昆仑圣子，陈长生也是笑呵呵的说道。
　　“圣子亲自招待在下，这完全是在下的荣幸。”
　　“今日在下前来赌石，还望姜兄多多指点。”
　　两人互相客套了一番之后，姜平看向了一旁的叶恨生两人。
　　“这两位兄台，应该就是来自东荒的天骄吧。”
　　“想不到陈兄原来是东荒之人，那东荒的天骄团上，为何没有陈兄的名字？”
　　“呵呵呵！”
　　“姜兄见笑了，东荒能人辈出，在下这点微末本领算不的什么。”
　　“所以我只是个凑数的，我这种小人物，自然就上不了天骄团的名单了。”
　　听到陈长生的解释，姜平眼中闪过了一丝玩味的神情。
　　“陈兄这样的人物都上不了东荒天骄团的名单，看样子这东荒天骄团真是厉害非凡呀！”
　　“找机会，真要好好见识一下。”
　　“三位请随我来，还有几位道友也在此处，我替诸位介绍一下。”
　　说着，姜平就带着陈长生等人，走向了一处环境雅致的凉亭。
　　凉亭中共有五人，分别是三男两女。
　　其中有一人陈长生认识，正是昨天打过交道的紫府圣女。
　　......


第84章 天才云集，神秘的麻姑
　　来到凉亭，姜平指着最左边的一位儒雅公子说道。
　　“陈兄，这位是琅琊阁的传人，人称麒麟才子的梅永思。”
　　听到姜平的话，儒雅男子拱手向陈长生微微行礼。
　　打量了一下这位琅琊阁的传人，陈长生开口道：“中庭人杰地灵，若问谁是中庭最强的势力。”
　　“恐怕没人能说的清楚，但若问整个中庭谁的消息最灵通。”
　　“那必是金沙江旁的琅琊阁了。”
　　“遍识天下英雄路，俯首江左有梅郎。”
　　“今日能见识到琅琊阁的江左梅郎，真是荣幸之至。”
　　“呵呵呵！”
　　“陈兄言重了，在下这点虚名，不过是诸多道友给面子罢了。”
　　和梅永思客套了两句，陈长生看向了他旁边的那位男子。
　　此人与梅永思的气质截然相反，梅永思儒雅随和，给人的感觉仿佛如沐春风。
　　而此人身形壮硕，衣着也是以兽皮羊毛为主，其风格绝非中庭和东荒之地。
　　一番打量之后，陈长生心中已经有了猜测。
　　没等姜平开口，陈长生抢先说道：“这位兄台衣着气度皆与中庭之地不同，看样子应该是南原那边。”
　　“我曾听闻一些关于南原的传说。”
　　“据传闻，南原之中出了一位了不得的绝世天骄。”
　　“五岁的时候便可手撕虎豹，在十八岁的时候，便被南原三十六个部落共同授予‘第一勇士’的称号。”
　　听到陈长生的话，那壮汉咧嘴一笑说道。
　　“想不到你对南原的事情也这么了解，中庭之地不注重肉体修行。”
　　“来这这么久了，我一直没有找到合适的对手。”
　　“听这家伙说，东荒有一强国，极为注重肉体修行。”
　　“请问你是玄武国的人吗？”
　　面对壮汉的询问，陈长生微微笑道：“我虽然来自东荒，但却不是出自玄武国。”
　　“若是兄台想见识一下玄武国的天骄，那你可以找我旁边这位。”
　　“苏兄乃是玄武国左皇亲封的一字并肩王，也是整个玄武国最为出色的天骄。”
　　闻言，壮汉看向了一旁的苏天。
　　“我从你身上感受到了强悍的气息，你的斗志比天上的雄鹰还要高。”
　　“你的战意比草原上的野狼还要凶狠，我想和你打一架。”
　　“我叫孛儿只斤·巴图鲁，你也可以直接称呼我为巴图鲁。”
　　对于壮汉的邀请，苏天拱手道：“玄武国一字并肩王，苏天。”
　　“正好我也想与你切磋一下。”
　　“草原之上，‘巴图鲁’象征着勇士的意思，既然你敢叫这个名字，那你的实力应该不会太差。”
　　眼见两人之间的战意越来越浓，姜平赶忙出来打圆场说道。
　　“想不到陈兄不但身家丰厚，而且还博学多识。”
　　“苏兄和巴图鲁兄弟一见如故，这可真是惜英雄重英雄呀！”
　　“既然陈兄如此博学多识，那不如陈兄请猜猜，剩下几位道友的身份？”
　　面对姜平认出的考验，陈长生微微一笑，并没有太过在意。
　　天才总是孤傲的，若是达不到足够的水平，他们一般是不会搭理旁人的。
　　心中暗自笑了一下姜平的小九九，陈长生看向最后一位气质华贵的男子。
　　“兄台举手投足之间，有一股莫名的贵气。”
　　“纵观整个中庭，唯有瑶光圣地的圣子有这份气度。”
　　“瑶光圣地八十年前诞生了一个婴儿，婴儿出生之时，漫天红光贵不可言。”
　　“三岁通读瑶光圣地的功法典籍，五岁便打败了诸多弟子。”
　　“八岁的时候，整个瑶光圣地年轻一辈当中再无敌手。”
　　“到了十岁的时候，已经没有年轻一辈值得他出手了。”
　　“我说的对吧，被誉为谪仙的瑶光圣子，”
　　闻言，瑶光圣子笑道：“陈兄说笑了，‘谪仙’一称只是虚名。”
　　“若是陈兄不嫌弃，称呼我为扶摇即可。”
　　“扶摇？”
　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”
　　“真是一个好名字！”
　　称赞了一下这位神秘的瑶光圣子，陈长生看向了两位女子。
　　面对眼前这两位女子，陈长生却皱起了眉头。
　　“紫凝仙子昨日在下已经认识了，可是这位仙子的来历我却不是看的很清楚。”
　　“不知仙子可否提示一二？”
　　“我没有他们那么大的来历，我出自小门小派，你不会知道的。”
　　“仙子这话就说的不对了，中庭的情况在下还是有几分了解的。”
　　“你不说又怎么能确定我不知道呢？”
　　对于陈长生的追问，那位脸如“大饼”满脸“芝麻”的仙子开口道。
　　“千山剑派麻姑。”
　　听到这个名字，在场众人都思索了起来。
　　“千山剑派，距离昆仑圣地有三千八百里的距离。”
　　“门派人数不多，而且每一代的传人只有一个。”
　　陈长生准确无误的说出了千山剑派的来历，他之所以知道千山剑派的来历。
　　完全是因为在六七百年之前，陈长生做过千山剑派的生意。
　　不过有意思的是，千山剑派在那个时候就已经比较没落了。
　　如今过去了这么久，千山剑派没道理还延续呀！
　　正当陈长生思索其中的问题时，一旁的梅永思夜也开口了。
　　“根据琅琊阁记载，千山剑派早在三百年前就已经消失了。”
　　“没想到时至今日还能碰到千山剑派的传人，看样子我琅琊阁的情报又要重新整理一下的。”
　　对于陈长生和梅永思准确说出自己来历的事情，麻姑脸上没有丝毫表情，只是淡淡说道。
　　“此次参加天骄大会，我只想重整山门，并不想与任何人争强好胜。”
　　“你不是要赌石吗？”
　　“再不开始，我可就要走了。”
　　“哎呀！”
　　听到这话，姜平一拍脑门说道：“看我这脑子，差点把陈兄的正事给忘了。”
　　“今天可是陈兄大展拳脚的日子，要是耽搁了陈兄的大事，那我可真就是罪过了。”
　　说完，姜平就带着陈长生来到几块石料面前。
　　而石料旁边，早就已经有好些大人物在此等待了。
　　很显然，在陈长生来之前，已经有很多人施展手段探测过了。
　　......
　　PS：拉肚子了，第二章延后一个小时。


第85章 攻打昆仑圣地，道纹显神威
　　看到陈长生的到来，众多大能眼中都闪过了一丝光芒。
　　禁地当中的石料无人能探查内部情况，这个年轻人第一次开石就开出了东西，这能力确实非同一般。
　　现在唯一不能确定的，那就是这人到底是有真本领，还是碰运气。
　　若是他真的有这个独门手段，那陈长生定会成为各方大势力的座上宾。
　　“小友，昨晚休息的怎么样。”
　　“我昆仑圣地安排的住所可还满意？”
　　姜峰笑着上前和陈长生打招呼。
　　经过一晚的时间，陈长生的来历姜峰也调查的差不多了。
　　此人是随东荒天骄团一起来的，但却并不属于夜月国和玄武国任何一方势力。
　　如此一来，这陈长生被招揽的可能性就更高了。
　　“呵呵呵！”
　　“多谢姜长老关心，昨晚在下睡得异常香甜。”
　　“就是今日又要石坊中带走一件好东西，姜长老可莫要心痛。”
　　“一两块石料而已，我昆仑圣地还出的起。”
　　“若是小友肯来我昆仑圣地，这些石料全送给小友又何妨？”
　　面对姜峰递出的橄榄枝，陈长生笑了笑并没有接下这个话题。
　　见状，姜峰也不恼怒，只是静静的陪同陈长生挑选石料。
　　随随便便就能被招揽的天才，那他就不叫天才了。
　　一番观察之后，陈长生停下了脚步。
　　“姜长老，这九块奇石着实不凡，光从外表上来看，在下恐怕看不出个什么。”
　　“不知可否允许在下动些手段？”
　　“当然可以，只要不破坏石料，所有手段都是被允许的。”
　　得到了姜峰的回答，陈长生将怀中的小黑交给叶恨生，随后双手在空中挥舞了起来。
　　一道道金色的纹路凭空出现。
　　看到这一幕，紫凝下意识的叫出了声。
　　“道纹！”
　　话刚一说出 ，紫凝也顾不得其他，当即就观摩起了陈长生凭空刻画出的道纹。
　　道纹乃是天地大道的一种体现，非绝世大能不可掌控。
　　各大圣地虽然也有一部分道纹，但能够将其参透的确实寥寥无几。
　　而且这些道纹都是底蕴般的存在，轻易绝不会示人。
　　现如今陈长生居然懂得道纹，这如何不让人惊讶。
　　面对陈长生刻画的道纹，所有人都抓紧时间开始参悟。
　　瑶光圣子两眼中射出一道金光，企图将陈长生刻画的道纹铭记在心。
　　紧接着，瑶光圣子浑身散发出了神圣的光辉，双脚竟开始缓缓离地而起，颇有几分白日飞升的感觉。
　　除了瑶光圣子之外，其他人也是在各显神通。
　　紫府圣女背后出现了庞大的异象，平静的大海开始波涛汹涌，而大海上空也再次出现了青色的天空。
　　碧海青天才是紫府圣女的完整异象。
　　除了这两位，其他的人情况就要逊色许多了。
　　他们身边并没有显现异象，很显然是故意隐藏了。
　　不过单从气势上来看，这些天骄的异象也并不逊色两人。
　　“去！”
　　金色道纹刻画完毕，陈长生右手一挥，直接将道纹打进了九块石料当中。
　　随着阵纹的没入，九块石料也浮现出了九幅模糊的画面。
　　头发都快掉光了的老头，指着一幅虚影激动道：“这把兵器我要了，谁和我抢我和他拼命。”
　　一把虚幻的神剑散发出无边的剑气，光是那溢出的剑气，就让众人皮肤感到一阵刺痛。
　　这样的神兵利器，也是让诸多大人物激动不已。
　　除此之外，另外八块石头显现出来的画面也同样不凡，只不过没有这个块石头显现的清晰罢了。
　　片刻之后，道纹消散，陈长生也擦拭了一下额头的汗水。
　　道纹玄奥无比，自己能刻画出一小部分已经是用尽全力了。
　　其实早在荒古禁地的时候，陈长生就已经发现了神源的存在。
　　只不过那个时候陈长生身处险境，自保尚且成问题。
　　就更别提研究荒古禁地绝世阵法下方的石头了。
　　考虑到道纹和神源的联系，陈长生这才会用自己参悟的道纹试一试，没想到还真的管用了。
　　“姜长老，我已经选好石料了。”
　　听到陈长生的话，众人也明白，参悟道纹的机会没了。
　　虽然在座的都是一顶一的大能，以及绝世天骄。
　　但道纹显现的时间太短暂，再加上这些道纹只是很小的一部分，所以众人根本就没有参悟出什么东西。
　　“哦！”
　　“不知小友选中了那一块？”
　　姜峰看陈长生的眼神越发火热了。
　　因为每当姜峰认为这就是陈长生的极限时，陈长生又会展现出新的能力。
　　说的再直白一点，陈长生就像一个取之不尽的聚宝盆。
　　这样的天才，昆仑圣地无论如何也要将其招揽。
　　“我选中了这块‘迎客松’。”
　　陈长生说出了自己选中的石头。
　　此话一出，一些老古董也不由松了一口气。
　　虽然他们嘴上说着对某块石料势在必得，但规矩就是规矩。
　　陈长生先来，那自然要让他先选。
　　破坏昆仑石坊的规矩，昆仑圣地可不会答应。
　　现如今陈长生已经选定，那剩下的八块石头可就是公平竞争了。
　　“轰！”
　　整个昆仑圣地突然颤抖了一下，一道声音更是传入了所有人的耳朵。
　　“昆仑圣地，老子来报仇了。”
　　“姜峰那个王八蛋在哪里！”
　　听到这个声音，姜峰的脸瞬间就冷了下来。
　　“刷！”
　　姜峰出现在昆仑圣地上空，在场的诸多大能也纷纷前去支援。
　　昆仑圣地的大阵，正在被一个巨人疯狂的捶打。
　　七十二位蒙面高手，更是在全力破解大阵。
　　“巫力，你还敢来这，今日饶你不得！”
　　“哈哈哈！”
　　“真以为老子怕你呀！”
　　“有能耐出来与我大战三百个回合！”
　　“哼！”
　　姜峰冷哼一声，一把古朴的青铜剑出现在了手中。
　　眼见姜峰动了真格，巫力不屑一笑，直接将大阵打出了一条裂缝，然后钻了进去。
　　......
　　七十二狼烟的到来让众人颇感意外。
　　这时，姜平看向陈长生说道：“陈兄，中庭三大美女之一的公孙怀玉出自七十二狼烟。”
　　“不如我们比试一下，看看谁先抓到这个贼婆娘。”
　　“到时候当个端茶递水的丫鬟也不错。”
　　然而还没等陈长生回答，存在感极低的麻姑开口了。
　　“我端的茶，你敢喝吗？”
　　......


第86章 三大美人公孙怀玉，陈长生被抓走了？
　　“轰！”
　　没有犹豫，当听到麻姑说话的第一瞬间，姜平直接转身打出了一掌。
　　强大的冲击波直接让内院的众多树木拦腰折断。
　　与此同时，众多天骄也封住了麻姑的所有退路。
　　梅永思看着面前的麻姑，淡淡道。
　　“公孙姑娘，千山剑派早在三百年前就灭绝了。”
　　“我琅琊阁的消息从来没有出过错，你冒充千山剑派的传人来昆仑圣地，实在不是一个明智之举。”
　　闻言，麻姑脸上依旧没有任何表情。
　　“果然不愧是麒麟才子，这么多天骄齐聚于此，这里面应该有你的手笔吧。”
　　“三年前那一场布局没能宰了你，真是太遗憾了。”
　　听到“麻姑”的话，姜平冷声道：“梅兄，何必与她废话。”
　　“既然她敢来昆仑圣地，那我们定要让她有来无回！”
　　“等等！”
　　正当姜平要动手的时候，麻姑突然叫住了众人。
　　“怎么，你还有什么遗言吗？”
　　“不是遗言，我是想请你们看一下自己的情况。”
　　“虽然你们早就发现了我身份不对，但是你们就没有发现有什么不对劲吗？”
　　此话一出，众人顿时感觉头脑有些眩晕。
　　面对这样的情况，瑶光圣子眉头一皱，浑身散发出一阵璀璨的光芒，然后撤离了内院。
　　紧接着，姜平等人也做出了同样的动作。
　　看着下方“丑陋”的麻姑，瑶光圣子开口道：“这是公孙怀玉的瞌睡蛊。”
　　“中蛊之人三十个呼吸就会陷入沉睡，不过昏睡蛊施展是有限制的。”
　　“只要清醒期间，离开昏睡蛊的笼罩范围即可。”
　　说着，瑶光圣子停顿了一下，然后看向麻姑手中昏迷的陈长生。
　　“她此次的目的，似乎并不是我们。”
　　“呵呵呵！”
　　“果然不愧是瑶光圣子，所有的一切都被你说中了。”
　　“老娘最近正差一个压寨夫君，这个小白脸我可就带走了。”
　　说罢，麻姑掏出一个白玉阵台。
　　阵台上密密麻麻的阵纹开始向四周蔓延。
　　见状，叶恨生大声道：“她要跑，阻止她！”
　　霎时间，七位天骄同时出手，企图阻止公孙怀玉的逃跑。
　　“轰！”
　　“噗！”
　　公孙怀玉吐血倒飞了出去，但是阵法也已经启动完毕，一道光芒直接笼罩了公孙怀玉和昏迷的陈长生。
　　捂着被瑶光圣子打穿的肩膀，公孙怀玉笑呵呵的说道。
　　“小锅锅们，你们打的人家好痛，这个仇我记住了。”
　　调侃了一下众人之后，公孙怀玉带着陈长生彻底消失不见。
　　感受到这边的状况，巫力一拳打退姜峰。
　　“风紧！扯呼！”
　　“巫力，我宰了你！”
　　即将招揽到手的绝世天骄被人抢走，怒火瞬间就涌上了姜峰心头。
　　“啧啧！”
　　“火气不要这么大嘛，你昆仑圣地这么多人，我带走一两个不是什么大问题。”
　　说着，巫力也启动了准备已久的传送阵法。
　　眼见巫力的身影消失，姜峰一剑斩开虚空冲了进去。
　　“轰轰轰！”
　　强大的战斗让空间都有颤抖，不知过了多久，姜峰狼狈的从空间裂缝中退了出来。
　　古朴的青铜剑上沾染着鲜血，华丽的衣服也被空间裂缝变得破破烂烂。
　　“恶贼已被我重伤，昆仑圣地与七十二狼烟不死不休！”
　　下达完命令，姜峰嘴角溢出了一丝鲜血，随后身影直接消失。
　　“叶兄，你们放心，陈兄的安全我们昆仑圣地一定会保障。”
　　“若是那恶贼真的敢对陈兄不利，我定要用七十二狼烟的头祭奠陈兄。”
　　姜平黑着脸安慰了一下叶恨生两人。
　　闻言，叶恨生也是忧心忡忡的回应了几句。
　　不过现如今发生了这么大的事情，众人自然也没有心思谈论什么了，很快便各回各家。
　　发现四周无人之后，苏天皱眉道：“叶兄，陈长生和七十二......”
　　苏天的疑问还没说完，就被叶恨生抬手阻止了。
　　“苏兄，我们现在应该很担心陈长生安危，对吧？”
　　看着叶恨生的目光，苏天瞬间就明白了其中的意思。
　　外人不清楚陈长生的事情，自己可是清楚的很。
　　陈长生对七十二狼烟颇有渊源，没道理会被七十二狼烟针对。
　　还有，陈长生对七十二狼烟这么了解，怎么会被公孙怀玉轻易捉去。
　　或许在外人看来，这是公孙怀玉蓄谋已久，外加陈长生太过大意所导致的。
　　可是在熟知内情的苏天两人眼中，这事怎么看怎么怪异。
　　想清楚其中的关键，苏天轻叹一声道：“这才是真正的修行界吧。”
　　“一步走错便是粉身碎骨，有些时候都不用说话，仅仅只是一个眼神就能让人万劫不复。”
　　说完，苏天和叶恨生两人回到了东荒别院。
　　接下来的时间，自己和叶恨生要装出很着急的样子。
　　如果装的不到位被人看出了破绽，下场估计不会太好。
　　......
　　不知名的山洞。
　　“刷！”
　　“啪！”
　　重伤的公孙怀玉跌落在地面。
　　“哎呀！疼死我了！”
　　吞下一枚疗伤丹药，公孙怀玉依旧哀嚎不已。
　　被七位顶级天骄围攻，公孙怀玉此时还能活着，足以证明她实力非凡。
　　若是换成其他人，恐怕早就躺进棺材了。
　　等伤势稍微恢复一下，公孙怀玉一瘸一拐的走向了昏迷的陈长生。
　　“吸溜！”
　　舔舐了一下即将流出的口水，公孙怀玉笑道：“不枉我废了这么大的功夫把你弄出来。”
　　“随随便便就能豪掷四百万神源，你这可是史无前例的大肥羊呀。”
　　“让我看看你都带了些什么好东西。”
　　正当公孙怀玉将手即将伸向陈长生怀里的时候，另一只大手牢牢的抓住了公孙怀玉的手腕。
　　“丫头，受了这么重的伤还惦记着宝贝。”
　　“命都不要了吗？”
　　看到昏迷的陈长生突然苏醒，公孙怀玉顿时被吓了一大跳。
　　慌乱之下，公孙怀玉抬手变向陈长生打去。
　　可全盛时期的公孙怀玉尚且不是陈长生的对手，更何况受了重伤的公孙怀玉呢？
　　不出三招，公孙怀玉就被陈长生轻松制服了。


第87章 再见故人，陈长生：我成了我儿子？
　　制服公孙怀玉之后，陈长生又看了看山洞外的环境。
　　在确认安全之后，才开始脱起了公孙怀玉的衣服。
　　面对陈长生的行为，公孙怀玉顿时慌了。
　　“你干什么？”
　　“我干什么你不是看到了吗？”
　　随口回了公孙怀玉一句，陈长生已经将碍事的衣服脱了个干净。
　　做完最开始的准备工作，陈长生又从公孙怀玉的脖颈处取出了几根银针。
　　随着银针的取出，原本丑陋的公孙怀玉迅速发生着变化。
　　黝黑的皮肤变得白嫩，满脸麻子也消失的无影无踪。
　　形若大饼的脸，也变成了一张完美的瓜子脸。
　　只不过那绝美的脸蛋，此时没有丝毫血色，不过这倒反添几分病态美。
　　解除了公孙怀玉的易容术，陈长生淡淡说道：“这套易容术并不完善，施展的时候脸部不会有太大的表情。”
　　“骗一些毛头小子还行，但在高手面前，很容易露馅的。”
　　说着，陈长生对着公孙怀玉的肩膀点了几下。
　　紧贴皮肤的鳞甲直接被陈长生取下了一只袖子。
　　面对陈长生如此熟练的行为，公孙怀玉也是惊得目瞪口呆。
　　自己这身贴身鳞甲可是经过秘法炼制，没有独特的手法绝对无法卸下。
　　还有，这易容术是七十二狼烟的独门绝技，他为什么会知道。
　　挑出碎裂的骨头，削掉一些碎肉，陈长生开始以灵力催动公孙怀玉骨骼重生。
　　等骨骼生长的差不多了，陈长生又拿出了一个罐子，从里面挑出了一些白色的膏药敷在伤口上。
　　膏药接触伤口的瞬间，无数肉芽开始疯长。
　　见陈长生对自己没有恶意，公孙怀玉的心思也活络了起来。
　　“你这是什么膏药，效果居然比圣地的顶级疗伤药还要好。”
　　“对我这么好，你该不会是喜欢我吧？”
　　对于公孙怀玉的喋喋不休，陈长生只是默默的替她疗伤。
　　半个时辰过后，陈长生终于将公孙怀玉所有的伤势处理完毕了。
　　姜平，巴图鲁，扶摇，紫凝，梅永思，五位顶级天骄，外加叶恨生两位一流天骄全力出手。
　　公孙怀玉要是没有雷兽鳞片炼制的鳞甲保命，现在恐怕早就死了。
　　不过从公孙怀玉的伤势来看，这七人当中最强的应该是瑶光圣子。
　　因为这七人当中，只有他破开了鳞甲的防御。
　　而且从刚刚的交手中，自己隐约感觉他还没有出全力。
　　“哎呀！现在舒服多了，你的医术真好。”
　　“按理来说我应该好好谢你，但是......”
　　“砰！”
　　打算偷袭的公孙怀玉被陈长生一巴掌拍翻，随后陈长生直接坐在了公孙怀玉的背上，将其死死镇压。
　　“别闹，我正在想事情。”
　　“这次这个局好像被人看出破绽了。”
　　公孙怀玉：？？？
　　你这么强的吗？
　　虽然我伤还没有完全恢复，但你也不至于这么轻松就将我拿下吧。
　　稍微怀疑了一下人生之后，公孙怀玉又开始搞起了小动作。
　　“刷！”
　　一只拳头伸到了公孙怀玉面前，拳头张开，细小的虫子缓缓落下。
　　“培养蛊虫不容易，别在我身上浪费了。”
　　“在我面前玩蛊虫，你还嫩了点。”
　　公孙怀玉：“......”
　　你丫是上天派来专门针对我的吧。
　　为什么你总能克制我的手段，为什么我的所有本领你都知道。
　　一盏茶的时间过去了，陈长生也解除了对公孙怀玉的“镇压”。
　　“好了，带我去七十二狼烟的老巢吧。”
　　面对陈长生的要求，公孙怀玉冷哼一声道：“想得美，就算你救了我，我也不会带你去的。”
　　瞥了一眼公孙怀玉，陈长生淡淡道：“看样子，你还没有收到最新的消息。”
　　“什么最新的消息？”
　　“这个你到时候就知道了。”
　　说着，陈长生抓起了公孙怀玉的右手，看向手腕上的三枚铜钱装饰道。
　　“三合金翅袖中藏，上有五阴并六阳，坤为阴来乾为阳，五行八卦定纲常。”
　　“这三枚铜钱，是你们七十二狼烟表明身份的象征，你不会不知道吧。”
　　“刷！”
　　公孙怀玉警惕的退后了两步。
　　七十二狼主身份神秘，自己也只是认识一部分，全部名单只有自己的师傅知道。
　　通晓这些秘密的人，大概率应该是七十二位狼主之一。
　　可是今天七十二位狼主全部到场，此人到底是谁？
　　“别看了， 我的来历你绝对想不到。”
　　“如果你不告诉我七十二狼烟的老巢，那我就自己去找，到时候你可别后悔。”
　　面对陈长生的话，公孙怀玉思索了一下，硬气道：“既然你这么想见识一下七十二狼烟的老巢。”
　　“那我就满足你，希望你到时候别后悔。”
　　说着，公孙怀玉取出了一个定向阵台。
　　见状，陈长生笑了笑，然后直接走向了阵台中央，丝毫不担心公孙怀玉动什么手脚。
　　这种阵台传送之法，还是自己琢磨出来的。
　　作为这一门的祖师爷，再没有人比自己更清楚这东西了。
　　......
　　经过无数次复杂的传送，公孙怀玉将陈长生带到了一个隐蔽的山谷中。
　　这山谷中有一个隐蔽的村落。
　　只见这村落，房屋坐落整齐，田地肥沃，风景秀丽。
　　田间小路交错相通，并且隐约能听到鸡鸣狗叫，说是一处世外桃源一点也不为过。
　　看到公孙怀玉回来，田间的村民都热情的打着招呼。
　　可是当看到陈长生这个陌生人之后，村民们下意识的停下了手中的农活。
　　其中也不乏一些实力强悍的大能。
　　“师父，我回来了！”
　　公孙怀玉高兴的向一个正在种地的农家汉子挥手。
　　闻言，农家汉子脸上顿时露出了一抹微笑。
　　可是这个笑容，却在看到陈长生时彻底凝固了。
　　扔掉手里的锄头，农家汉子脚步慌乱的跑到了陈长生面前。
　　右手想要去触碰陈长生的脸，但却又颤抖的停在了半空。
　　“师父，你怎么了？”
　　公孙怀玉察觉倒有些不对劲，于是下意识的问了一句。
　　只见那农家汉子眼眶湿润道：“怀玉，他是你师祖的子嗣，从辈分上来说，你应该叫一声师叔。”
　　陈长生：“......”
　　他不会以为我死了吧。
　　我成了我的儿子？
　　......


第88章 艰难且漫长的路，曾经遗留下来的麻烦
　　农家汉子的话不但让陈长生一脸懵逼，就连一旁的公孙怀玉也是满脸问号。
　　原本的“大肥羊”怎么就变成了“师叔”呢？
　　看了一下周围逐渐变多的“吃瓜群众”，陈长生平静道：“这里不是说话的地方，可否找个僻静之处？”
　　“瞧我这脑子，怎么连这点都没注意。”
　　说着，农家汉子带着陈长生前往了一处木屋。
　　关好门窗，农家汉子激动的看着陈长生，同时还对一旁的公孙怀玉说道。
　　“怀玉，你还等什么，还不快来拜见你师叔！”
　　面对农家汉子的要求，公孙怀玉脸上写满了不情愿。
　　这时，陈长生摆了摆手说道：“这些客套的东西等一会再说，你且附耳过来，我有些话要对你说。”
　　闻言，农家汉子擦拭了一下眼中的泪水，激动道。
　　“也对，老师是个念旧情的人，他临终前一定留了很多遗言。”
　　“师弟你放心，老师的遗愿我一定会完成的。”
　　说着，农家汉子将脑袋凑过去。
　　“刷！”
　　陈长生伸出右手拽住农家汉子的耳朵，直接将那颗“憨厚”的脑袋拽到自己面前。
　　同时，陈长生的语气也变得有些冷漠。
　　“阿力，当初我有没有跟你说过，你不是我的徒弟。”
　　“才过去几百年，你把我的话都当成耳旁风了吗？”
　　听到这熟悉的语气，农家汉子愣了一下。
　　抬头再次观望，那熟悉的眼神又出现了。
　　一个人的容貌可以变，但是眼神却做不了假。
　　因为眼睛是心灵的窗口，天下有一模一样的人，但却不会有一模一样的心。
　　“先......先生，真的是你吗？”
　　“你以为呢？”
　　说完，陈长生松开了阿力的耳朵。
　　面对陈长生的眼神，阿力此时就像一个犯了错的孩子一样，浑身上下都透露着不自在。
　　同时，一旁的公孙怀玉更是惊的下巴都合不拢了。
　　自己曾经听师父说过，他的一身本领都是一位神秘的“先生”教的。
　　不过这个先生，从来不承认有他这个徒弟。
　　刚刚的情况虽然没有明说，但是白痴都看的出来，眼前的这个陈长生，就是当初那位神秘的“先生”。
　　看着阿力的表情，陈长生对公孙怀玉挥了挥手道。
　　“你先出去吧，我有些话要和你师父说。”
　　闻言，公孙怀玉向阿力投去了询问的目光。
　　“先生的话就是我的话，出去吧。”
　　虽然心中有万千疑惑，但公孙怀玉还是选择听从师父的吩咐。
　　“咚！”
　　公孙怀玉走后，阿力直接跪在了陈长生面前。
　　“阿力没有能遵守诺言，擅自传授先生的功法，还请先生责罚。”
　　看着跪在地上的阿力，陈长生轻叹一声，摇头道。
　　“功法的事我不怪你，我想不通的是，你为什么没有记住我的叮嘱。”
　　“曾经我和你说过，若是想在修行界杀出一条血路，那就不能给自己留有弱点。”
　　“可是你看看你现在，不但收徒，还打造出了一个世外桃源。”
　　“你真以为天下没人能识破你的小伎俩吗？”
　　“那些圣地和世家矗立在这片土地上不知道多少年，他们的底蕴是你无法想象的。”
　　“若是有一天他们找到了这里，你该如何应对？”
　　面对陈长生质问，阿力只是默默的低着头。
　　因为他知道，打造出这个世外桃源，的确是错误的选择。
　　“当年的雷兽一族何其强大，可依旧被弱小的我亲手葬送。”
　　“如今的七十二狼烟尚且比不上雷兽一族，圣地的势力更是比当初的我强大了不知多少。”
　　“我很好奇，你怎么敢这样做的！”
　　听到这，阿力的嘴唇蠕动了一下，轻声道：“他们都是和我一起征战兄弟的遗孤。”
　　“有段时间他们的身份暴露了，若是我不出手，他们只有死路一条。”
　　“那我有没有告诉过你，踏入修行之路，‘情’之一字必须放下！”
　　“放不下这个‘情’这个字，你当初又何必踏入......”
　　“先生你做到了吗？”
　　阿力抬头看向陈长生。
　　面对阿力那清澈的目光，陈长生语塞了。
　　根据系统的规定，自己苏醒的时间只要渡过总寿命的十分之一，就可以进行下次沉睡。
　　所以最快，最完美的变强办法，就是不断的沉睡。
　　可是这千年来，陈长生每次都会活到苏醒时间的极限，然后才进行下一次沉睡。
　　如此一来，陈长生变强的速度就会变慢许多。
　　之所以选择这样慢一些的方法，就是因为陈长生放不下心中的“情”。
　　陈长生不想变成一个冰冷的机器，更不想让故人在无尽的等待中死去。
　　良久，陈长生再次开口道。
　　“带着‘情’字修行，这条路很痛苦，也很漫长。”
　　“正是因为我知道其中的痛苦，所以我才想让你避免，但你终究是走了我的老路。”
　　“现在你明白我当初多次拒绝阿蛮了吗？”
　　“只不过阿蛮和我是爱慕之情，你和外面的那些人是胜似血脉的亲情。”
　　“这两份‘情’割在心上可比刀子还疼呀！”
　　“我阻止不了阿蛮的死，你同样也阻止不了他们的死。”
　　“大道之争，不可能不流血，你真的想好了吗？”
　　面对陈长生的话，阿力苦笑道：“先生，我现在回不了头了。”
　　“唉~”陈长生轻叹一声，无奈道：“起来吧。”
　　“既然回不了头，那接下来的路你可就要好好的走了。”
　　“外面的人每死一个，你的心就会被割上一刀。”
　　“说说这些年的遭遇吧，你怎么会和昆仑圣地解下死仇？”
　　闻言，阿力整理了一下思路开口道：“当年姜不凡请先生出山。”
　　“结果先生不辞而别，因此姜不凡大为恼怒。”
　　“一直无法找到先生，所以他就处处针对我，企图逼先生现身。”
　　“随着时间的推移，矛盾越来越多，我们也斗了整整七百多年。”
　　“他当上了昆仑圣地的圣主，我当上了七十二狼烟的统领。”
　　弄清楚整件事情的起因，陈长生的手指轻轻的敲击着桌面。


第89章 师叔变师祖，最合适的修行体系
　　“照你这样说，这件事我大概率也逃不掉。”
　　“昆仑圣地七百年前认识我的人，估计就剩下这个姜不凡了。”
　　“若是我再次出现在他的面前，他应该会猜到我的秘密。”
　　“秘密一旦公布，我可就会成为天下的公敌了。”
　　对于这个话题，阿力低下了头没有接话。
　　自从认识陈长生以来，他始终不让自己的名字流传下去。
　　刚开始，自己只以为这是陈长生淡泊名利。
　　现在，自己终于明白了其中的原因。
　　七百多年前，陈长生就已经达到了化神境，也就是说在那个时候，他已经活了几百年了。
　　现如今七百多年过去了，陈长生依旧还活着。
　　而且与那些死气沉沉的老古董不同，陈长生是生机盎然的活着。
　　面对这种情况，解释只有一个，那就是陈长生人如其名，他真的做到了长生！
　　看着阿力沉默的样子，陈长生微微一笑说道。
　　“好了，不要搞的这么严肃。”
　　“我既然来见你，那就说明我不在乎你知道这个秘密。”
　　“现在还是来商讨一下接下来的对策吧。”
　　见陈长生开口，阿力脸上也出现了笑容。
　　因为陈长生刚刚的话，证明他相信自己，他没有把自己当外人。
　　“先生，你打算怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是杀人灭口喽！”
　　“昆仑圣地我没把握，但宰一个姜不凡还是没什么问题的。”
　　“他现在是圣地之主，在昆仑圣地我们杀不了他。”
　　“唯一的办法就是利用大道之争将他引出来。”
　　“想做到这一点，你需要和我里应外合方可成功。”
　　听到陈长生有再次前往昆仑圣地的意思，阿力犹豫道：“先生，这样做会不会有些危险？”
　　“确实有点危险，但事情因我而起，自然也要因我而结束。”
　　“你不会觉得，我是那种只会把麻烦扔给别人的人吧。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“先生哪能是那样的人呀！”
　　“别人不知道先生，我还不知道先生吗？”
　　“先生做事坦荡，但求问心无愧，世上再难有先生这样的......”
　　“停！”
　　陈长生翻了个白眼打断了阿力的拍马屁。
　　“少在这拍马屁，我没这爱好。”
　　“去把你的徒弟叫进来，我有些话要叮嘱她，另外也让她旁听一下我们的论道。”
　　“这样有利于她日后的修行。”
　　“什么论道？”
　　阿力下意识的问了一句，然后陈长生的眼神就“打”了过来。
　　“怎么，你认为你现在的修行体系很完美了吗？”
　　“还是说，你觉得你修为比我高一些，我没资格和你论道。”
　　“自己都还没练明白，就敢收徒教人，真是恬不知耻！”
　　面对陈长生的话，阿力连连赔罪，然后赶忙逃离了房间。
　　......
　　房间里。
　　曾经不可一世的公孙怀玉，此时就像一个乖宝宝一样站在原地。
　　没办法，陈长生的来历太吓人了。
　　自己的师父是他教的，现在他又跑来参加天骄大会。
　　要知道，参加天骄大会是有要求的，那就是骨龄不得过百。
　　陈长生能成功参加天骄大会，那就只能说明两种情况。
　　第一，陈长生的手段逆天，已经能够改变骨龄。
　　如果是这样的情况，公孙怀玉最多也就是震惊陈长生那惊天的实力。
　　可是公孙怀玉怕的是第二种情况。
　　那就是长生！
　　这种东西从古至今都是一种假想，可现如今变成了现实。
　　光是想一想都让人头皮发麻呀！
　　看着公孙怀玉的表情，陈长生淡淡道：“丫头，有些事你猜到了，那说明你天资聪慧。”
　　“可是你猜到了，并不等于可以乱说，你明白吗？”
　　闻言，公孙怀玉连连点头道。
　　“我知道了先生，我不会乱说的。”
　　看着公孙怀玉慌张的眼神，陈长生微微一笑，也没有再去吓她。
　　不足百岁的孩子罢了，之所以逗她玩，完全是因为今天再见故人心情好。
　　吓唬了一下公孙怀玉，陈长生继续说道。
　　“如今天地大变，无数天骄都在开创新的修行体系。”
　　“昆仑圣地的天骄大会上我也观摩了许多，有的人从周身穴道入手，有的人从奇经八脉入手。”
　　“更有甚者从意境入手，昆仑圣地的大长老姜峰就是意境行列的高手，一身剑意堪称旷世绝伦。”
　　“见识了这么多的天骄，你们觉得这些大道当中，谁更胜一筹？”
　　面对这个问题，公孙怀玉和阿力都不知道该怎么回答了。
　　如今天骄辈出，几乎每一位天骄都代表着一种修行体系。
　　虽然这些天骄中有强有弱，但真要问哪一个修行体系最强，这还真不好说。
　　思索了一会，公孙怀玉试探性的问道：“先生，这个问题我回答不上来，那你知道吗？”
　　“抱歉，我也不知道，而且没必要知道。”
　　公孙怀玉：？？？
　　你自己都不知道，那你装的这么神秘干什么。
　　“你们要明白，登顶巅峰的路从来都不只有一条。”
　　“天下大道多如繁星，每一条大道修炼到极致都可以登顶巅峰。”
　　“金丹体系被天地排斥不假，但这不代表金丹体系是错的，只能说它不符合这个时代了。”
　　“当你们执着于寻找最强的大道时，你们就已经误入歧途了。”
　　“准确的来说，你们应该在大道中寻找一条，最稳最符合这个时代的路。”
　　“毕竟只有笑到最后的人才能算赢。”
　　听到陈长生的话，阿力眼中闪过了很多东西，同时一些修行的疑惑也有了松动的迹象。
　　同时，公孙怀玉恍然大悟道：“先生，你的意思是说，让我们不要局限于某一个境界的高低。”
　　“就好比说，某一个修行体系，在第二第三境界，可能要比其他修行体系弱一点。”
　　“但是到了第四境以后，情况就会发生翻天覆地的改变。”
　　“呵呵呵！”
　　陈长生笑着指了指公孙怀玉，说道：“阿力呀！你这徒弟还是有悟性的。”
　　对于陈长生的夸奖，公孙怀玉心中小小的骄傲了一下。
　　毕竟这可是来自师祖的夸奖呀！
　　平复了一下激动的心情，公孙怀玉接着说道：“先生，如今的大道当中，那一条才是最合适的呢？”
　　“当然是我们修行的这一条咯！”
　　“气血，经脉，穴道，意境，这些方向我都研究过。”
　　“以这些方向为基础，确实可以创造出一些强大的修行体系，但都不是最符合这个时代的。”
　　“最合适这个时代的，只有修体！”
　　“炼体？”
　　“不是炼体，是修体！”
　　......


第90章 八九玄功的珍贵之处，师徒三代论道
　　面对这个全新的词语，公孙怀玉脸上写满了问号。
　　自己好歹也算是当代的天骄，见过的世面也不算少，可“修体”一词却是从未听说过。
　　看到公孙怀玉的困惑，陈长生淡淡道：“别想了，这个词是我想出来的，你肯定没有听过。”
　　“原来是这样呀！”
　　“敢问先生，这炼体和修体有什么区别？”
　　“有区别，而且区别很大。”
　　“在天地规则没有发生太大变化之前，这片大地上的主流修行体系分为两种。”
　　“一种是内修，一种是外修。”
　　“内修以开辟丹田，凝成金丹为主。”
　　“这种修行体系的优势在于神识和灵力的强大。”
　　“金丹体系优势明显，劣势同样也很明显，肉身孱弱而且极其依赖天赋。”
　　“然而再好的天赋，终究会走到头，等达到了天赋的极限，修行之路也到头了。”
　　“除了内修之外，另一种修行体系就是外修了。”
　　“也就是你们常说的炼体，炼体的路子不太依赖天赋，注重的是资源和苦修。”
　　“想要让肉体变得强大，那就只有日复一日的磨炼自己的肉身。”
　　“大成之后，仅凭肉体力量就可以移山填海，若是再用一些方法弥补了神识上的缺陷。”
　　“同样修为的修士对战，胜负不好说，但活着的人当中一定有炼体修士。”
　　“炼体修士保命能力很强，但缺点也更加明显，那就是资源。”
　　“修行资源是有限的，这一点你应该很清楚。”
　　听完陈长生的话，公孙怀玉心中已经翻起了滔天巨浪。
　　他说的这些东西只能算是修行界的常识，但是公孙怀玉还是第一次见到，有人如此细致的分析两种修行体系。
　　因为这些知识，那些天骄从未放在心上。
　　他们所注重的，一直都是如何创造出更强的功法，其中自然也包括了自己。
　　想到这，公孙怀玉如饥似渴的问道：“先生，你还没说修体是怎样一个体系呢。”
　　“我已经告诉你了呀！”
　　“内修和外修各有利弊，内外兼修不就可以尽善尽美了吗？”
　　“啊？”
　　公孙怀玉的小脸上写满了疑惑。
　　“内修和外修不能同时兼顾，这是常识呀！”
　　“整个修行界有无数人尝试过内外兼修，可他们都失败了。”
　　“说的没错，”陈长生点了点头说道：“原来的内修和外修确实不能兼顾，但你知道问题出在哪里吗？”
　　闻言，公孙怀玉老实的摇了摇头。
　　见状，陈长生指了指自己的小腹，说道：“问题出在丹田之上。”
　　“内修的修士，最先要做的事情，就是开辟丹田形成灵气漩涡。”
　　“随后铸造大道之基，凝气成丹，最后丹破为婴。”
　　“说的更简单一点，内修的修士，把所有的力量都放在了丹田，这也是肉体力量孱弱的原因。”
　　“因为肉体的大部分力量都被吸走了。”
　　“而炼体修士要做的事情，正是把力量放在身体的各个角落，所以两种修行体系从根本上就冲突了。”
　　听到这，公孙怀玉思索了一下，说道。
　　“照你这么说，这个问题似乎也不是没有解决的办法呀！”
　　“只要加大修行资源的获取，这样不就可以做到两者兼顾了吗？”
　　“理论上是这样的，而且还有人这样做了。”
　　“很久以前有位天才，小心翼翼的维持着内修与外修的平衡。”
　　“并且耗费了无数修行资源，成功做到了内外兼修。”
　　“可是在与别人交手的时候，那位强大的天才轻而易举的被击败了。”
　　“之所以会败，不是因为他不够强，而是因为他体内的平衡太脆弱了。”
　　论道进行到了这个地步，公孙怀玉已经没有资格再和陈长生讨论了。
　　因为他的见识和阅历，已经无法让她处理这些问题。
　　这时，旁边一直沉思的阿力开口道：“先生，我有些感悟，不知道可不可以说？”
　　“想说就说吧，另外让你的徒弟也见识一下。”
　　“你大部分的路走对了，但始终差那么临门一脚。”
　　闻言，阿力右手在空中一指，一股金色的能量就从指尖冒出，然后形成了一个“人”的形状。
　　由金色能量汇聚的人形没有五官，但是体内的经脉以及丹田确实极为清楚。
　　阿力直接将自己身体的情况用灵力描绘了出来，其中也包括了功法的运行路线。
　　“丫头，好好的看，这种机会是可遇不可求的。”
　　“将自身情况全部展现出来，父子之间也未必会这样做。”
　　听到陈长生的话，公孙怀玉赶忙观摩自己师傅的运功路线。
　　一位六境修士亲自演示功法的运转，这种待遇就连圣地圣子都没有呀！
　　“先生，内外兼修的问题出现在丹田之上，那么解决之法也应该在丹田上寻找，对吗？”
　　对于阿力的话，陈长生十分满意的点头道。
　　“真聪明，一下就说到了关键上。”
　　“你这套修行体系，是以八九玄功为基础创造的。”
　　“八九玄功本质上是偏向炼体功法的，但与其他炼体功法不同，修炼八九玄功需要开辟丹田。”
　　“以丹田之灵力，淬炼肉身。”
　　“这一点，可谓是开创了修行界的先河，因为炼体修士是无法用天地灵力淬炼自身的。”
　　“但这样做，还是有一个不算是缺点的缺点。”
　　“体内灵力都用来淬炼肉身，这样一来与敌对战的手段就要受一些限制。”
　　“毕竟一些法术和遁术是需要灵力来催动的。”
　　“若是其他人创出这样的功法，自然不会在意这点，因为炼体修士都是这样。”
　　“可是创造八九玄功的强大生灵并不满意，所以他又创造出了很多强大无比的神通，来弥补这些缺陷。”
　　“比如‘纵地金光’和‘法天象地’。”
　　“所以八九玄功最珍贵的地方不是功法本身，也不是那些强大的神通。”
　　“而是以灵力淬炼肉身的小技巧。”
　　说着，右手指尖凝聚出了一根金色的细针。
　　“放开自身防御，让我来助你踏出这临门一脚吧。”


第91章 禁地出手了，天命现！
　　面对陈长生的要求，阿力没有丝毫犹豫，直接放开了自身的防御。
　　在这种情况下，陈长生若是有一点坏心思，七十二狼烟的统领就算不死也会重伤。
　　“刷！”
　　剑指以极快的速度点在了阿力的腹部，金色的细针直接戳破了丹田。
　　做完这个动作，陈长生迅速在房屋周围布下了阵法。
　　“嗡！”
　　就在陈长生收手之后，阿力的肉体突然以肉眼可见的速度干枯了起来。
　　见状，公孙怀玉大惊道：“你干了什么？”
　　面对公孙怀玉的质问，陈长生并没有理会，只是死死的盯着阿力的反应。
　　内外兼修这条路阿力走的比自己更远，之所以一直被卡在第六境。
　　完全是因为阿力欠缺了关键性的一点，现如今自己帮阿力补全了这一点。
　　厚积薄发，这七百多年的积累到底能帮阿力走到哪一步，陈长生也十分好奇。
　　“守住本心不要慌！”
　　“不要刻意去阻止，也不要刻意去更改，顺应你身体的变化，它会帮你寻找出最合适的方法。”
　　听到陈长生的话，阿力放松了对身体里暴走力量的控制。
　　随着阿力放松掌控，体内的力量居然按照一种规律的方式运转了起来。
　　灵力，气血，精神力，所有的力量都被在被阿力的身体大口的吞噬。
　　而这些力量被吞噬之后，又会再次在丹田汇聚，最后从丹田的缺口中涌出。
　　血金色的能量不断喷涌，然后在丹田成形成了一片汪洋大海。
　　当这些奇特的能量顺着经脉再次回归自身的时候，阿力的身体再次发生了变化。
　　“轰！”
　　一股无边的气浪将公孙怀玉吹翻在地，就连陈长生布置的阵法也隐约有些摇晃。
　　干枯的肌体以肉眼可见的速度充盈了起来，与先前不同的是。
　　此时的肌肤虽然看着娇嫩无比，但是其强悍程度比原先的身体强了不知道多少倍。
　　紧接着，陈长生和公孙怀玉突然被一片异象所笼罩。
　　看着周围无边无际的金色海洋，陈长生不由感叹道：“丫头呀！”
　　“这个修行体系简直是为你师傅量身打造的，你看那边。”
　　懵逼的公孙怀玉还没有弄清楚现在的状况，但还是下意识的顺着陈长生手指的方向看去。
　　只见九道模糊的身影出现在金色海洋上方，而那九位身影的头顶有着一轮耀眼的太阳。
　　随后，一道宽阔的大桥从金色海洋中凭空出现。
　　大桥出现之后，金色海洋再次翻起滔天巨浪。
　　“轰！”
　　强大的气势将陈长生两人从异象中撵了出来，同时更是冲破了陈长生布置的阵法。
　　一道比法天象地更大的身影出现山谷当中。
　　此时的阿力黑发纷飞，每一根毛发都在散发着光芒。
　　“轰隆隆！”
　　晴空万里的天空想起了一道炸雷，所有修行者都感受到了规则的变化。
　　......
　　荒古禁地。
　　黑色的山脉抖动了一下，一只巨眼出现在了荒古禁地上空。
　　“三万年了，终于有开启天命的人了。”
　　带着几分叹息的声音在荒古禁地当中回荡，紧接着，另一道声音也出现了。
　　“哼！”
　　“开启天命又如何，真正的天命唯有强者方可承载。”
　　“没有护道人守护，就算是天命者也得死！”
　　说完，一具棺材从荒古禁地当中飞了出来。
　　棺盖打开，一个俊朗公子睁开了眼睛。
　　狠狠的吸了一口新鲜空气，那俊朗的公子笑道：“好一个乱世，好一个天命。”
　　“这天命理应归我！”
　　说罢，俊朗公子抬脚向中庭走去。
　　......
　　圣墟。
　　“轰！”
　　堪比房间大小的神源炸开，一个背生双翼的男子看向了天空。
　　“此次天命，当归古族！”
　　话音落，一杆银色长枪和一页金色书篇从圣墟深处飞到了他的面前。
　　“沉寂五千年只为今天，天命者身上有八九玄功的气息。”
　　“夺取天命，另外把八九玄功给我带回来。”
　　听到圣墟深处的声音，背生双翼的男子冷冷道：“有我无敌，天命者不足为据。”
　　......
　　阿力引起天地共鸣之后，很多埋藏在深处的存在都察觉了。
　　但是这一切的始作俑者，却正在欣赏自己的杰作。
　　“丫头，现在明白什么是修体了吧。”
　　“不拘泥于肉身变强和灵气的吸纳，而是转头挖掘起自身的潜能。”
　　“灵力，气血，精神力，三股力量经过肉体的洗礼，最后变成另一种新的能量。”
　　“经过肉体洗礼，再混合精神力，修行者对这股力量的掌控更强。”
　　“最后再借鉴了八九玄功的部分秘法，彻底解决了灵力不能强化肉身的麻烦。”
　　“如此一来，肉体，修为，神识，三个方面没有一样落下。”
　　“这才是真正的修体，也是内外兼修。”
　　听着陈长生的，公孙怀玉目瞪口呆的看着强大无比的师父。
　　到了现在，公孙怀玉才明白师父为什么这么敬重陈长生。
　　这种敬重不是针对实力，而是针对他那无与伦比的天赋。
　　到底是什么样的天才，才能想出这么完美无缺的修行方法。
　　无论从哪一个方面来看，这个修行体系都是没有短板的，或许这才是真正意义上的无敌。
　　用极大的意志力将自己从震惊中拉回来，公孙怀玉咽了一口唾沫，说道。
　　“先生，我真不知道该怎么样称赞你了，你是怎么想出这样的方法。”
　　面对公孙怀玉敬仰的目光，陈长生笑着摆了摆手说道。
　　“可不敢揽这个功劳，这个修行体系的雏形是你师父提出来的。”
　　“我所做的，只不过是将其完善了一点点，然后替你师父找出了一个微不足道的关键点罢了。”
　　“九仙拱日的异象旷古烁今，你师父会在这条路上走的很远，世上无人能比。”
　　“就算是我也不行。”
　　正说着，阿力也收回了异象，然后跪到了陈长生面前。
　　“没想到多年前的荒谬之言，先生依旧记在心中。”
　　“我知道我没有资格当先生的徒弟，但我永远把先生当成我的老师。”
　　说完，阿力恭恭敬敬的磕了三个响头。
　　见状，公孙怀玉也连忙磕起了头。
　　“虽然我也没有资格当先生的徒孙，当我依旧把先生当成师祖。”
　　看着给自己磕头的两师徒，陈长生既没有拒绝也没有答应。
　　能教出这样一个优秀的弟子，陈长生不高兴那是假的。
　　之所以没有亲口承认这份关系，完全是因为自己的情况特殊。
　　不过世上有些东西，不是不承认就会不存在，有这份心就够了。
　　......


第92章 苦海无边回头是岸，当成孙女来养
　　良久，陈长生开口道：“起来吧，跪在地上不嫌凉呀！”
　　“新的修行体系已经出现，作为这条路上的先驱者，不打算给它取个名字吗？”
　　闻言，阿力和公孙怀玉从地上站了起来。
　　“先生，这个修行体系没有你，绝对不可能现世。”
　　“还请先生赐名！”
　　面对阿力的要求，陈长生想了想说道：“从目前状况来看，这个修行体系有两个大境界。”
　　“修炼成第一个大境界之后，丹田处有一片金色的海洋。”
　　“不如命名苦海如何？”
　　“苦海？”
　　阿力反复念叨这个词语，随后笑道。
　　“苦海无边回头是岸，踏入修行界就如同在苦海中无尽的挣扎，先生这个名字起的贴切。”
　　“若是第一大境界命名为苦海，其中的三个小境界我觉得应该命名为，泉眼，神桥，彼岸。”
　　“我的丹田此时如同一片大海，而先生刺穿的地方，则如同泉眼一样源源不断涌出力量。”
　　“用泉眼来命名，那是再合适不过了。”
　　“身处苦海，回头便是岸，若是不肯回头，只有搭起‘神桥’到达‘彼岸’。”
　　“‘神桥’贯通，苦海的力量可被任意调用，到达了‘彼岸’便进入了下一个境界，也脱离了‘苦海’。”
　　听到阿力起的名字，陈长生点了点头道。
　　“那下一个大境界你打算怎么命名？”
　　“洞天。”
　　“何解？”
　　“到达彼岸境之后，我再进一步，又发现了身体的另一个‘宝藏’。”
　　“此处‘宝藏’乃是精神之力诞生的地方，按照原本的修行体系，此处的精神力量会被调取到丹田。”
　　“可是转修新的修行体系之后，那些新的力量居然自动汇聚在了精神力诞生的地方。”
　　“并且在那个地方开辟出了一个空间，此处空间太过奇特，其中的潜力我还没有全部开发出来。”
　　“所以我命名为洞天，寓意潜力无穷的意思。”
　　听完阿力的描述，陈长生也对自己的修行方法做出了一些调整。
　　虽然陈长生琢磨出了“泉眼”，也奠定了整个修行体系的根基。
　　但在后续的探索上，阿力其实是要超过陈长生的。
　　原因很简单，七百多年的时间，陈长生花了两百多年陪阿蛮游山玩水。
　　另外三百多年时间则用来沉睡，剩下的两百多年时间，陈长生一直过着“浇蛋”生活。
　　修行这种事情，只是陈长生闲来无事随便练着玩的。
　　将一些错误的路线调整完毕，陈长生的气势也开始疯长，体内隐约有强大异象浮现。
　　不过苦海产生的异象被陈长生刻意压制，所以好奇的公孙怀玉就无缘得见了。
　　“呼~”
　　吐出一口浊气，陈长生开口道：“从情况上来看，踏入洞天境之后，第一步便是诞生神识。”
　　“那第一个境界便命名为神识吧，但这第二个境界情况有些怪，我暂时也没想出好的名字。”
　　说着，陈长生意念一动，一个一模一样的“陈长生”从他身体里走了出来。
　　看到这种情况，公孙怀玉的脸瞬间就耷拉了下来。
　　公孙怀玉：“......”
　　你们不要这样好不好，为什么变强在你们眼中像吃饭喝水一样简单。
　　整个修行体系的诞生，我全程旁观。
　　可是到了现在，我依旧没有弄明白苦海境的泉眼在哪。
　　你们这也太打击了人了吧，好歹我也是天骄呀！
　　为什么和你们一比，比炮灰还差劲。
　　心中吐槽了一下之后，公孙怀玉也观察起了陈长生的分身。
　　这个分身，从本质上来说应该就是陈长生的全部神识。
　　与上个修行体系的元婴有些类似，但与元婴不同的是，陈长生的这个神识分身十分凝实。
　　不像是元婴那样虚幻且脆弱。
　　说的再简单一点，这完全是另一个陈长生。
　　想到这，公孙怀玉小声嘟囔道：“小气鬼，这么半天了都不告诉人家苦海境的诀窍。”
　　“名字这种东西，随便取一个不就行了，既然和本体这么像，干脆叫‘本我’得了。”
　　然而说者无心听者有意，听到这个名字之后，陈长生眼睛一亮说道。
　　“这个名字不错，第二个小境界不仅仅是神识的具现，其中还有一些玄之又玄的韵味。”
　　“想要达到第三个小境界，估计要从这方面入手了。”
　　“至于是突破‘本我’，还是斩去‘本我’这就需要阿力你自己做决定了。”
　　“或许你也能找到第三个选择。”
　　面对陈长生的指点，阿力拱手道：“多谢先生指点，阿力心中已经有了些许感悟。”
　　“破关之日，阿力定不会让先生失望。”
　　“至于闭关期间，就多劳先生费心了。”
　　说完，阿力就要前往闭关之地，可是一旁的公孙怀玉却急了。
　　“师父，这新的修行体系我还没领悟到关键，要不你教一下我再走吧。”
　　听到这话，阿力恨铁不成钢的看了公孙怀玉一眼。
　　这丫平时挺机灵的，怎么今天就这么笨呢？
　　你师父我确实有点厉害，但你师父的师父在这呀！
　　居然让我来教你，你脑子被驴踢了吧。
　　没有理会公孙怀玉的要求，阿力直接消失在了房间里。
　　看着不告而别的师父，公孙怀玉愣了一下，因为这不像是师父的作风。
　　很快，公孙怀玉反应了过来，然后一把挽住了陈长生的胳膊。
　　“先生，你教我好不好。”
　　面对公孙怀玉有些撒娇的语气，陈长生淡淡道：“我又不是你师父，为什么要教你？”
　　“可是你和我师父认识呀！”
　　“而且还是有过命交情的那种，所以你怎么说也算是我的长辈。”
　　“长辈指点一下晚辈，这不是很正常的事情吗？”
　　看着古灵精怪的公孙怀玉，陈长生笑着摸了摸她的头，说道。
　　“行吧，就冲你这声长辈，我略微指点你一下。”
　　说完，陈长生和公孙怀玉走出了房间。
　　阿力闭关，掌管七十二狼烟的责任自然落到了陈长生肩上。
　　至于公孙怀玉这丫头嘛......
　　陈长生是真把她当孙女来养了。


第93章 公孙怀玉的小秘密，陈长生回归昆仑圣地
　　田野。
　　公孙怀玉盘膝而坐，陈长生则在一旁悠闲的看书。
　　不知过了多久，公孙怀玉背后突然浮现了一幅庞大的异象。
　　只见一朵青莲自苦海中缓缓生长，最后彻底绽放，三颗九彩莲子闪耀着圣洁的光芒。
　　看到这一幕，陈长生微微侧目，嘴角上扬道。
　　“天生神通，有点意思。”
　　话音落，公孙怀玉也睁开了眼睛。
　　“先生，我达到神识境了。”
　　“还行，以你现在的实力，应该能在瑶光圣子手下撑过五十招了。”
　　听到这话，原本还兴高采烈的公孙怀玉，脸瞬间就耷拉了下来。
　　“先生，那瑶光圣子有你说的这么强吗？”
　　“不是有我说的这么强，是他比我说的还要强。”
　　“你身上的鳞甲是雷兽一族的鳞片制作的，雷兽一族的鳞片异常坚固。”
　　“就你身上那件鳞甲的品质而言，以你现在的境界也无法将其破坏。”
　　“可是瑶光圣子一击便将其击穿，若非他手下留情，你现在连命都没了。”
　　“啊？”
　　此话一出，公孙怀玉脸上写满了疑惑。
　　“他什么时候手下留情了，我记得他打的可狠了，说是全力出手也不为过呀！”
　　“是不是全力出手不好说，但他一定手下留情了。”
　　“当时七大天骄共同围攻你，你挡住了昆仑圣子姜平和紫府圣女紫凝的攻击。”
　　“剩下五个人的攻击，你全靠肉身强悍硬抗。”
　　“苏天他们知道我和七十二狼烟的关系，所以只是伤而未杀。”
　　“可其他三个人就一样了，梅永思，巴图鲁，扶摇。”
　　“这三个人，哪一个不是一顶一的天骄，同为天骄之列，你应该明白天骄杀人的手段太多太多。”
　　“不说别的，用暗劲震碎你几道经脉估计不是什么难事。”
　　“可他们谁都没有这么做，这个事情就有些怪了。”
　　听到陈长生的分析，公孙怀玉也发现了这件事情的蹊跷之处。
　　先前之所以没有察觉异样，完全是因为大事情一件接着一件。
　　现在仔细一想，确实有些怪异。
　　“先生，那你觉得这是怎么回事？”
　　“不知道，我和他们才见过一面，还没你了解他们，怎么能猜透他们的心思。”
　　“不过还有一件事我更加关心，你去昆仑圣地干什么？”
　　“当初我已经给七十二狼烟的人传递了消息，可是你见到我之后，并不认识我。”
　　“如果我没猜错的话，你应该是偷偷跑去的吧。”
　　此话一出，公孙怀玉的眼神就开始飘忽了起来。
　　“家里的修行资源不够了，我想去抓只肥羊来填补空缺。”
　　“放屁！”
　　“七十二狼烟并不缺修行资源，而且这件事我问过你师父。”
　　“他说你是先斩后奏，先跑出去，然后才传消息回来的。”
　　“所以你是打算自己说，还是打算让你师父亲自来问你。”
　　眼见陈长生步步逼迫，公孙怀玉当即拉住陈长生的胳膊，摇晃道。
　　“先生，这个事情我以后会告诉你的，你就不要再逼我了好不好。”
　　“对了，你不是说今天要开石吗？”
　　“正好教我一下如何辨别石料，等我有实力了，我一定赌的他们哭爹叫娘。”
　　见公孙怀玉开始转移话题，陈长生微微一笑，并没有继续深究这个问题。
　　活了上千年的陈长生，眼光何其毒辣，公孙怀玉的小心思怎么能瞒过陈长生的眼睛。
　　虽然她没有说，但陈长生已经猜到了几分。
　　接下来，只需要她慢慢的露出“破绽”就行。
　　“行，你不想说就不说吧。”
　　“赌石这种东西，其实没有什么诀窍，唯一的取胜办法就是全部抢过来自己开。”
　　对于陈长生的说辞，公孙怀玉一个字都不信。
　　“先生骗人，内院的石头你开出东西，那还可以用一些手段来解释。”
　　“但昆仑石坊的招牌你怎么解释，那么多人从哪里过都没有发现，你是怎么发现的。”
　　“很简单，因为我了解火龙源。”
　　“神源很久以前，不叫神源，叫灵源。”
　　“昆仑圣地开出整条火龙源的时候，我就参与了其中。”
　　“当时所有人都去研究那条奇特的龙形灵源，而我却研究起了包裹灵源的石头。”
　　“我发现这种灵源有一个特性，那就是会让石料变得酥脆，只不过速度很慢而已。”
　　“昆仑圣地的招牌，是用火龙源残存下来的石料雕刻的。”
　　“不过包裹神源的石料极其坚硬，那些下人偷懒，于是就挑了一块比较脆的雕刻。”
　　“所以我肯定那里面会有神源。”
　　听完陈长生的解释，公孙怀玉小嘴微张。
　　因为她怎么也没想到，先生获得灵源的方法会是如此简单。
　　“就这么简单？”
　　“不然你以为有多难，世上很多事并没有你想的这么难，只不过你没有找到简单的办法而已。”
　　说完，陈长生从系统空间里拿出了昆仑石坊内院的“迎客松”。
　　当初在公孙怀玉动手的瞬间，陈长生就把这块石头装进了系统空间。
　　打架归打架，自己买的东西可不能丢了。
　　然而正当陈长生准备开石的时候，他愣了一下。
　　“对了，瑶光圣子的事你不要急，随着时间的推移你未必比不上他。”
　　“你的青莲异象我看着不一般，等那三颗莲子成熟之后，你说不定会悟出三种神通。”
　　“我和你师父创出的修行体系，只是为你指出了方向，具体的路该怎么走，这需要你自己摸索。”
　　面对陈长生的话，公孙怀玉连连点头，但是她眼睛却一直盯着面前的石料上。
　　见状，陈长生笑着摇了摇头，并没有提醒她。
　　不足百岁的孩子罢了，玩心重些可以理解，随着岁月的流逝，她以后会明白的。
　　......
　　昆仑圣地。
　　“陈长生回来了！”
　　一道声音传遍了整个昆仑圣地，消失了二十多天的陈长生回来了。
　　而且还是带着七十二狼烟的公孙怀玉一起回来的。
　　被贼人抓去，然后从贼窝里拐回来了一个大美人，这事怎么看着这么怪呢？
　　......


第94章 弃暗投明的公孙怀玉，来自苏天的挑战
　　整个昆仑圣地警钟长鸣，无数的高手大能都来到了昆仑圣地的门口。
　　其中自然也包括了，前来参加天骄大会的众多天骄。
　　自从陈长生被抓走以后，昆仑圣地就无限期的延迟了天骄大会。
　　并且扬言，活要见人死要见尸，一日见不到陈长生，天骄大会便一日不召开。
　　对于昆仑圣地的行为，众多天骄并没有反对。
　　因为这些天骄也需要看到昆仑圣地证明一下自己。
　　大家相信昆仑圣地的实力，所以才会不远万里参加这个天骄大会。
　　可现在倒好，一位天骄就这样在昆仑圣地的老巢被人抓走。
　　如此一来，众人十分怀疑昆仑圣地是否有保护天骄的能力。
　　但是现在这种情况，却也超出了昆仑圣地的理解范围。
　　这时，姜峰冷着脸站了出来，说道。
　　“妖女，放了陈小友，今日饶你一命。”
　　闻言，公孙怀玉当即“害怕”的缩到了陈长生身后。
　　“公子，这个人好凶呀！”
　　“别怕，姜长老这是担心我的安危而已。”
　　“待我说明情况之后，姜长老会理解的。”
　　众人：？？？
　　不是，你们俩这是什么情况，怎么看着有点怪呢？
　　见状，姜峰的眉头皱了起来。
　　“小友，这是何意？”
　　“没什么，她弃暗投明了。”
　　陈长生十分轻描淡写的说了个理由，然而这话却让众多天骄都瞪大了眼睛。
　　因为这个理由实在是太离谱了，这就好比，自己把陈长生抓走。
　　过了二十几天之后，自己突然背叛了养育自己的门派，然后跟着陈长生混。
　　这种事根本就不可能发生好吧。
　　如此荒诞的理由让姜峰嘴角抽了抽，但为了顾全大局，姜峰还是按捺住心中的情绪说道。
　　“小友莫怕，此处已经布下了天罗地网，任凭这妖女有通天之能也插翅难逃。”
　　“无论她是对你下咒还是种蛊，我昆仑圣地都有办法保你安全。”
　　“姜长老，你真的误会了。”
　　“怀玉姑娘已经弃暗投明，这一点我可以用人格担保。”
　　面对姜峰的话，陈长生依旧一口咬死公孙怀玉已经弃暗投明。
　　见状，姜峰也懒得和陈长生啰嗦，直接对着公孙怀玉说道。
　　“你说你弃暗投明，那你的投名状是什么？”
　　闻言，躲在陈长生身后的公孙怀玉俏皮一笑说道。
　　“姜峰，我弃暗投明，弃的是七十二狼烟，投的是陈公子。”
　　“我又不是投靠昆仑圣地，为什么要给昆仑圣地投名状，你要是不相信，我们不参加天骄大会就是了。”
　　说着，公孙怀玉就要拉着陈长生离开。
　　“哼！”
　　“陈长生去留自便，但你就绝对走不了。”
　　话音未落，姜峰直接抓向公孙怀玉。
　　“轰！”
　　姜峰的攻击被陈长生挡下了，而且陈长生还凭借强悍的肉体让姜峰退了半步。
　　面对这样的情况，不只是在场的天骄眉头一扬，就连姜峰也是大为惊讶。
　　陈长生能够施展“道纹”，所以众人都对陈长生的实力有了一个很高的猜测。
　　可谁能想到，陈长生居然强到可以和姜峰对招。
　　虽然姜峰刚刚的攻击没有尽全力，但陈长生同样也是游刃有余呀！
　　“姜长老，举办天骄大会，昆仑圣地有言在先。”
　　“只要年龄符合，无论身份，无论地位，都可以参加。”
　　“可是现在你们为什么要阻止公孙姑娘参加呢？”
　　“还是说，偌大的昆仑圣地，怕了这么一个小姑娘。”
　　听到陈长生的话，姜峰的目光在两人身上来回打量。
　　陈长生实力不凡，且来历神秘，他背后一定有大势力支持。
　　若非逼不得已，昆仑圣地也不想招惹这么一个未知的强敌。
　　公孙怀玉是巫力的嫡传弟子，她敢来这，那就说明她有一定的底气。
　　而且话都说到了这个份上，若是昆仑圣地依旧死盯着不放，多少显得有些小家子气。
　　想到这，姜峰开口道：“小友言之有理。”
　　“我昆仑圣地的度量，岂是一些贼寇可以揣测。”
　　“公孙姑娘号称中庭三大美人，同样也是一位绝顶天骄，她自然有资格参加天骄大会。”
　　“不过七十二狼烟和昆仑圣地是死仇，天骄大会结束之后，小友还是莫要参合这件事了。”
　　听着姜峰语气中的威胁，陈长生微微一笑说道。
　　“七十二狼烟与昆仑圣地的恩怨，在下自然不想参合。”
　　“但有件事要说清楚，公孙姑娘已经弃暗投明，她不再是七十二狼烟的人了。”
　　“昆仑圣地应该不会为难一个年轻人吧。”
　　“呵！”
　　姜峰冷笑一声道：“当然不会，等我砍下巫力的狗头之后，若她依旧能无动于衷，算她弃暗投明又如何。”
　　“天骄大会已经耽搁了许久，现在小友回来了，那天骄大会明天便可开始。”
　　“两位，请吧！”
　　说着，姜峰侧身让开了一条道路。
　　陈长生和公孙怀玉，就这样大摇大摆的走了进去。
　　看着陈长生的背影，无数天骄眼中都燃起了熊熊的战意。
　　昆仑石坊手段惊为天人，入七十二狼烟全身而退，带着昆仑圣地的死敌参加天骄大会，与姜峰交手不落下风。
　　每一件事情都在告诉众人，陈长生是一个了不得的存在。
　　战胜这样的同辈之人，正是无数天骄心中梦寐以求的成就。
　　......
　　东荒别院。
　　看着陈长生带回来的大美女，叶恨生的嘴角抽了抽。
　　自己在心中想象过无数种陈长生回归昆仑圣地的场景，但自己唯独没想过这种场面呀！
　　“我的房间比较大，你就睡我旁边那一间吧。”
　　随便安排了一下公孙怀玉的住所，陈长生就要转身回自己的房间休息。
　　这时，苏天拦住了陈长生的去路。
　　“陈兄，当初你说等我击败了中庭三大美人之后，便可向你挑战。”
　　“敢问我现在可以挑战公孙姑娘吗？”
　　听到这话，陈长生挠了挠头，看向一旁跃跃欲试的公孙怀玉。
　　“你也想打架？”
　　“公子，天骄大会就是来打架的，不打架我来天骄大会干什么。”


第95章 真正的天骄，玄武国vs七十二狼烟
　　“你这么说，好像还真是这样。”
　　“那你们打吧，去院子外面打，那里场地宽。”
　　“还有，我准备一下，你们不要着急动手。”
　　说着，陈长生就兴致勃勃的跑进了房间。
　　等陈长生走后，公孙怀玉一脸笑意的看着苏天，说道。
　　“听说你和公子来自一个地方，就是不知道你有公子的几分实力了。”
　　“若是实力太弱，岂不是给公子脸上抹黑？”
　　面对公孙怀玉的嘲讽，苏天平静道：“强者从来都不是天生的。”
　　“陈兄的实力我只能仰望，但总有一天我会超过他的。”
　　“而你便是这条路上的第一块垫脚石。”
　　“呵呵呵！”
　　苏天的话让公孙怀玉笑的花枝乱颤。
　　“能力不大，口气倒不小。”
　　“看在你这么有志气的份上，等一下我一定让你爬不起来，省的你明天给公子丢人。”
　　“我先去外面等你喽！”
　　说完，公孙怀玉蹦蹦跳跳的走了。
　　看着公孙怀玉的背影，叶恨生挠头道：“你真要和她打？”
　　“七十二狼烟的传人，实力绝对不会一般的。”
　　“你若是输了，玄武国的招牌可就没了。”
　　听到叶恨生的话，苏天转头道：“玄武国的招牌，从来都不是欺软怕硬得来的。”
　　“玄武国的招牌，是一次又一次挑战强者打出来的。”
　　“等我有一天打败了那些不可能打败的强敌，世人只会记住我的胜利，而不会记住我的失败。”
　　“因为这个世界，从来都只看结果。”
　　说完，苏天也转身向外面走去。
　　“都是些什么人呀！”
　　“你们脑子里怎么总想着打架呢？”
　　无奈的抱怨了两句，叶恨生也向外走去。
　　等苏天落败之后，那就该自己上场了。
　　自己不太喜欢这种莽撞的战斗，但这不代表自己会向任何人认输。
　　......
　　别院外。
　　苏天和公孙怀玉的对峙，引来了很多人的围观。
　　甚至还包括了那些被打伤的东荒天骄团。
　　虽然他们都败在了苏天和叶恨生的手里，但是在他们心中，两人依旧是东荒的希望。
　　只要他们不倒，东荒就没有败。
　　与众人关注战局的态度不同，陈长生表现的就比较悠闲了。
　　几碟花生瓜子，一把舒服的躺椅。
　　怀里抱着小黒，身上盖着一块毯子，挥了挥手悠闲道。
　　“你们快打呀！”
　　“我都已经准备好了，你们怎么还不打？”
　　面对陈长生的催促，公孙怀玉翻了个秀气的白眼说道。
　　“公子，他们这么多人，等一下我要是打赢了，他们围攻我怎么办？”
　　“那你不会把他们全部打趴下呀！”
　　“天骄要是会被人数吓到，那还叫什么天骄，直接叫废物好了。”
　　听到这话，公孙怀玉若有所意思的点头道：“公子说的话很有道理呀！”
　　“轰！”
　　话音还未落，公孙怀玉突然向苏天出手，而且一出手便是杀招。
　　这样的突然袭击，顿时让围观的天骄团怒骂了起来。
　　因为他们觉得公孙怀玉不讲武德，居然用偷袭这种下流的手段。
　　“这就是你眼中的天骄吗？”
　　面色带着几丝苍白的左静，皱眉质问陈长生。
　　对于这位三公主的质问，陈长生嗑着瓜子，淡淡道。
　　“没错，这就是我眼中的天骄。”
　　“公孙怀玉是天骄，苏天也是天骄，但唯独你们不算。”
　　“战场之上，毫厘之间便是生死，在这种关键的时候，怎么能够分心呢？”
　　“苏天从下战书的那一刻开始，他的所有注意力都放在了公孙怀玉身上。”
　　“他的专注不会被任何外物所影响。”
　　“之所以处于下风，不是因为公孙怀玉偷袭抢占先机，完全是因为公孙怀玉比他强。”
　　听到这话，左静抬头向周围望去。
　　叶恨生面色凝重的看着战斗，其他地方的天骄在站在高处静静观望。
　　他们的眼中只有对手和战意，丝毫没有关注陈长生这种“不严肃”的状态。
　　反观东荒天骄团众人，他们还在讨论公孙怀玉刚刚的行为，同时还对陈长生的行为颇有微词。
　　看清楚一切，左静眼中闪过了一丝淡淡的失望。
　　“你说的没错，东荒天骄团确实是个笑话。”
　　“众人当中，只有叶恨生和苏大哥有资格参加这天骄大会。”
　　“呵呵呵！”
　　“知耻而后勇，明白哪里不足是好事，但能不能改正，那就要看你自己了。”
　　在陈长生和左静谈话的间隙，公孙怀玉已经和苏天交手三十余招了。
　　对拼一掌之后，两人都拉开了一段距离。
　　公孙怀玉脚尖轻点，立于屋顶的最高处，而苏天则是站在满是蛛网的地面上。
　　看着苏天颤抖的右手，公孙怀玉俏皮的嘟了嘟嘴，说道。
　　“小哥哥，你下手怎么能这么狠呢？”
　　“人家是女孩子，你就不能怜香惜玉一点呀！”
　　虽然公孙怀玉说着求饶的话，但是苏天的心中却满是恐惧。
　　太强了！
　　眼前的这个女人太强了！
　　自己虽然作为玄武国的天骄，但也并不是只会修炼的傻瓜。
　　战场厮杀，与大能交手，大部分的生死经历苏天都有。
　　但是苏天从未感觉到现在这样的压力。
　　公孙怀玉的招式几乎可以说是千锤百炼，根本找不到任何破绽。
　　然而更让苏天震惊的是，公孙怀玉的肉体强度，比自己这个专修肉体的炼体修士还要强。
　　修为，经验，心境，每一个方面公孙怀玉都呈碾压的态势。
　　在这样的情况下，苏天真的想不出自己有什么赢的理由。
　　这时，一旁看戏的陈长生突然破口大骂了起来。
　　“你们在干什么，过家家吗？”
　　“打了这么半天，血都没有一滴，不想打都给我滚回去！”
　　眼看陈长生发火，公孙怀玉也收敛了脸上的笑容。
　　“小哥哥，公子发怒了，我要动真格的咯！”
　　闻言，苏天冷声道：“那就来吧！”
　　“嗡！”
　　“呼~”
　　漫天星辰出现在苏天背后，一株摇曳的青莲在公孙怀玉背后展现。
　　两位天骄都展现出了自己的全部实力。
　　虽然公孙怀玉的实力高于苏天，但面对同为天骄的对手，用出全部实力是对他的尊重。
　　......


第96章 陈长生“火力”全开，公孙怀玉“败北”
　　“轰！”
　　两天骄瞬间就碰撞在了一起，强大的冲击波直接移平了方圆百丈内的所有建筑。
　　公孙怀玉虽然是女子，但是出招风格却与女子截然相反。
　　只见公孙怀玉的招式大开大合，拳脚之间皆有千斤巨力。
　　每一拳打出，背后的青莲异象都会洒下一道细微的绿光，让公孙怀玉的拳头势不可挡。
　　然而公孙怀玉虽强，可苏天也不是酒囊饭袋。
　　玄武国第一功法天罡锻体诀，早就被苏天练的炉火纯青。
　　星辰异象直接融入苏天的身体当中，借助星辰之力，苏天的防御力已经达到了一个恐怖的地步。
　　仅仅只是三个呼吸，两人就交手了百招有余。
　　眼见无法破开苏天的星辰之力，公孙怀玉娇喝一声，直接施展法天相地。
　　公孙怀玉的体型和气势都开始成倍的增长。
　　先前还能勉强接招的苏天，直接被打飞了出去。
　　一招占据上风，公孙怀玉并没有打算放过苏天，而是继续穷追猛打。
　　堪比水缸的拳头不断落下，无数的拳影直接将苏天砸进了深坑当中。
　　“轰！”
　　最后一拳落下，庞大的公孙怀玉缓缓站直了身子，嘴角也挂着一抹淡淡的微笑。
　　苏天的实力确实当得起天骄之名，如果是二十几天前的自己，绝对不会赢的这么轻松。
　　可是自己现在已经开辟了苦海，走上了一条全新的修行之路，其实力自然也是今非昔比的。
　　面对如此优秀的战绩，公孙怀玉心中还是有几分骄傲的。
　　然而公孙怀玉的骄傲还没维持多久，宛如洪钟般的声音响了起来。
　　“我来会会你！”
　　声音刚传到公孙怀玉的耳中，劲风已经迎面而来。
　　其速度之快让公孙怀玉根本就反应不过来。
　　短暂的时间，只能让公孙怀玉架起双臂隔挡。
　　“铛！铛，铛！”
　　金属敲击声震的围观众人耳膜刺痛不已。
　　恐怖的力道，更是让公孙怀玉的双脚穿透石板陷入了泥土当中。
　　无法反击，这是公孙怀玉心中最直观的想法。
　　这股不知名的攻击太强太快了，若是自己变招，这道攻击一定会砸在自己头上。
　　虽然自己现在施展了法天相地，但若是被这种攻击打中头部，恐怕是非死即伤。
　　“咔！”
　　接连遭受了九次重击之后，公孙怀玉的法天相地破了。
　　同时，那不知名的攻击也停了下来
　　趁着这个空隙，晕头转向的公孙怀玉赶忙撤退，此时的她已经顾不得想其他事情了。
　　因为她的直觉告知她，继续交战，只会死。
　　凭着记忆的方向，公孙怀玉回到了陈长生身边，这时的她才看清楚攻击自己的人。
　　高大的身躯让人不自觉的仰头观望，像小山般隆起的肌肉，让人心生胆寒。
　　一根硕大的木棒被随意的扛在肩上。
　　这个突然袭击偷袭的人，正是南原天骄，巴图鲁。
　　“想不到你一个女的还蛮抗揍的，我敲了你九下才把你打趴下。”
　　“刚刚是我偷袭，这个不算，我们再来一场！”
　　“你一定还有很多招数没用。”
　　说着，巴图鲁举起了手中的大棒，公孙怀玉也默默的取出了一条长鞭。
　　被人打成这个样子，公孙怀玉心中自然也是憋着一股火。
　　“得了吧，别在这丢人现眼了，我都快没脸看了。”
　　正在数神源的陈长生叫停了这场战斗。
　　听到陈长生的声音，公孙怀玉这才发现，陈长生身边不知何时立了一块牌子。
　　“天骄擂台，一百斤神源一次。”
　　看完上面的字，公孙怀玉眼角抽了抽。
　　“公子，你这价格也开得太低了吧，我就只值两百斤神源？”
　　“你当然不值两百斤神源，因为另外一百斤是叶恨生的。”
　　说着，陈长生扬了扬头，示意公孙怀玉向另一边看去。
　　......
　　“好精妙的拳法，在下佩服！”
　　“梅兄言重了，我的拳法尚不及家师的万分之一，不值一提。”
　　“倒是梅兄的手段让在下大为吃惊呀！”
　　“在这么短的时间之内，梅兄居然使用了一十三种秘术。”
　　“果然不愧是琅琊阁的麒麟才子。”
　　叶恨生和梅永思互相说着客套话，周围残破的建筑证明两人刚刚进行了一场大战。
　　在陈长生把牌子立出来的瞬间，巴图鲁和梅永思立马就交了钱。
　　不管陈长生这么做的目的是什么，有这种试探且不结仇的机会，这些好战如命的天骄又怎么会放过。
　　不过与巴图鲁不同，梅永思多是试探为主，所以两人是以平手收场的。
　　正说着，陈长生的怒骂就传了过来。
　　“还在站在那里干什么，不嫌丢人吗？”
　　“滚过来！”
　　陈长生的声音让叶恨生颤抖了一下。
　　见状，梅永思眼神一动，故作关心道：“叶兄，你的天赋就算放到圣地当中也是翘楚。”
　　“陈长生和你是同辈之人，就算他的实力强你一些。”
　　“你也不至于被他这样呼来喝去吧。”
　　面对梅永思的挑拨离间，叶恨生丝毫不为所动，只是淡淡说道。
　　“我乐意，你管得着吗？”
　　说完，叶恨生麻溜的跑到了陈长生面前。
　　叶恨生这毫无怨言的态度，把梅永思看的是满脸问号。
　　梅永思：？？？
　　东荒那边的人都是受虐狂吗？
　　......
　　三道身影乖巧的站在陈长生面前，其中当属苏天的情况最为狼狈。
　　不但灰头土脸，而且身上的伤势也不轻。
　　“丢死人，死丢人，人都被你们丢死了！”
　　陈长生直接指着三人的鼻子开始破口大骂。
　　“就你们这样的还好好意思自称天骄，别丢人了，回家去挑大粪吧！”
　　“你们今天算是让我明白了一个道理，世上没有最垃圾，只有更垃圾。”
　　宣泄完心中的怒火，陈长生看向苏天说道。
　　“你修行的是什么功法？”
　　“天罡锻体诀。”
　　“原来你还知道你修炼的是什么功法呀！”
　　“我还以为你忘了呢。”
　　“玄武国的历代帝皇，要是知道你把天罡锻体诀用成王八壳子，他们估计得气的从棺材里蹦出来！”


第97章 梅永思挑拨离间，“天下第一蠢门”
　　“天罡锻体诀的玄妙，远超乎你的想象。”
　　“如果它真的只是一部炼体功法，那它就不会在玄武国长久流传了。”
　　看到陈长生训人，公孙怀玉只是抱着看戏的心态，丝毫不担心怒火会撒到自己身上。
　　毕竟刚刚的表现，自己还是很满意的。
　　虽然败给了巴图鲁，但那也是他偷袭的原因，若是正面交手，两人谁胜谁负还不一定。
　　就在公孙怀玉打着小算盘的时候，陈长生的怒火已经烧了过来。
　　“笑，你还有脸笑！”
　　“三个人当中，就属你最差劲。”
　　“你的境界高于苏天，你获得的资源也高于苏天。”
　　“如果我是你，三十招之内我要是不把他打的满地找牙，我直接找块豆腐撞死算了。”
　　“知道为什么用豆腐吗？”
　　“因为撞不死就羞死了，‘羞愧’的‘羞’！”
　　“谁告诉你肉体强悍就一定要近身肉搏，你别告诉我你擅长的是拳脚。”
　　“人家都是扬长避短，你直接反过来，扬短避长。”
　　“要不你开宗立派吧，毕竟蠢成你这样，也算是修行界的一朵奇葩。”
　　“名字我都替你想好了，就叫‘天下第一蠢门’！”
　　陈长生的话让公孙怀玉满脸涨红。
　　虽然自己修行的时候，也曾经被师傅骂过，但是自己从未经历过这种方式呀！
　　因为陈长生的话不但骂到了关键点上，而且他骂人的套路还不重复。
　　此时的公孙怀玉，情愿断几根骨头，也不愿意面对陈长生的训斥。
　　“呼~”
　　成功将公孙怀玉骂的抬不起来头之后，陈长生长舒一口气，然后看向了第三名受害者。
　　面对陈长生的目光，叶恨生顿时有些慌了。
　　同时心中也在快速思索自己刚刚的不足之处，争取提前认错，争取少被骂两句。
　　“你的问题虽然也大，但比他们要好一点。”
　　“另外你的问题根本不在你身上，所以这个事情暂且放一放。”
　　“晚上你来我房间，我有些话要对你说。”
　　陈长生突如其来的温柔，不但让叶恨生极为不适应，就连一旁看戏的天骄也是满头雾水。
　　没有理会众人的神情，陈长生直接扔出了一具木头傀儡。
　　金色丝线从陈长生的手指中飞出，然后连接到了傀儡身上。
　　操控着傀儡做了几个动作之后，陈长生对远处的梅永思勾了勾手指道。
　　“刚刚没能让你打的尽兴，算是这生意服务的不到位。”
　　“为了弥补你的损失，我亲自出手招待你怎么样？”
　　面对陈长生的行为，梅永思眼睛一眯，笑道。
　　“刚刚我与叶兄切磋的非常尽兴，还是算了吧。”
　　“非得让我主动对你动手吗？”
　　对于梅永思的推辞，陈长生只是平静的说了一句。
　　听到这话，梅永思脸上的笑容也消失了。
　　“既然陈兄热情邀请，那我就舍命陪君子了，正好也见识一下陈兄的手段。”
　　说完，梅永思慢慢的走了过来。
　　“我刚刚也没尽兴，能算我一个吗？”
　　见有架打，巴图鲁立马在一旁起哄。
　　“我只有一个傀儡，要不你等一下？”
　　陈长生的语气极为平淡，但是他的眼神却变了。
　　若是阿力在这里，那他一定会认出，这是陈长生当年葬送雷兽一族的眼神。
　　看到这个眼神，巴图鲁不着痕迹的退后了半步。
　　从小就与野兽打交道的巴图鲁，他对危险的感知极为敏感，
　　“还是算了吧，看你今天也累了，我们改天再约。”
　　见巴图鲁退缩，陈长生也没有继续和纠缠。
　　昆仑石坊时，几位天骄手下留情没有杀公孙怀玉，这件事陈长生一直记在心上。
　　之所以让苏天他们来外面打架，就是为了把这些人吸引过来。
　　当时有机会杀公孙怀玉的人共有三个。
　　这三人分别是南原巴图鲁，琅琊阁梅永思，以及瑶光圣子扶摇。
　　经过刚刚的观察，陈长生对其中两人也有了一定的了解。
　　巴图鲁看似憨厚，但实则粗中有细。
　　七十二狼烟是中庭的势力，公孙怀玉若是死在了他的手上，那他恐怕就走不出昆仑圣地了。
　　所以他对任何人都是点到为止，昆仑石坊如此，刚刚的交手同样也是如此。
　　但梅永思的情况就和巴图鲁不同了。
　　巴图鲁是因为害怕强龙难压地头蛇，所以不愿意结仇。
　　可身为琅琊阁的传人，梅永思不应该有这样的顾虑。
　　琅琊阁本身就和七十二狼烟不对付，同时琅琊阁也不怕七十二狼烟。
　　在这样的情况下，梅永思应该对公孙怀玉下死手，但他没有。
　　再加上这家伙搞小动作的行为，陈长生百分之百敢肯定。
　　梅永思一定知道些什么，而且他还在布局。
　　想到这，陈长生转头看向了远处房顶上的瑶光圣子。
　　三人之中的其中两人陈长生都有了一定的了解，但唯独这个瑶光圣子陈长生还是没有看透。
　　这时，远处的瑶光圣子也发现了陈长生的目光。
　　可是面对陈长生的目光，瑶光圣子只是微微一笑，然后就消失在了原地。
　　丝毫没有和陈长生交手的意思。
　　“陈兄，讨教了。”
　　梅永思已经走到了陈长生的十步范围之内。
　　面对这个来历神秘的陈长生，梅永思也是打起了十二分的精神。
　　看了一眼这位麒麟才子，陈长生对叶恨生说道。
　　“你有两个师傅，一个是夜月国狼皇，一个是上清观不败道人。”
　　“接下来你可要看仔细了，不败道人的拳法，不是你这样用的。”
　　话音落，陈长生就操纵着傀儡冲向了梅永思。
　　“轰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳就将琅琊阁的麒麟才子打退了。
　　看到傀儡施展出来的拳法，梅永思心中已经翻起了滔天巨浪。
　　这傀儡施展的拳法，和叶恨生刚刚施展的拳法是一样的。
　　可是他们的威力却天差地别，如果说叶恨生的拳法梅永思有八成把握接下。
　　那陈长生打出的拳法，梅永思连三成把握都没有。
　　要知道，这还是陈长生操控傀儡打出的拳法，要是陈长生亲自施展这套拳法，自己有能力接下这一拳吗？
　　......


第98章 暴揍小朋友，陈长生：有些事情需要人来扛
　　没有任何生机的傀儡，不断施展拳法攻向梅永思。
　　这个傀儡不但施展的拳法和叶恨生一样，就连出招顺序也丝毫没有改变。
　　可是面对同样的招数，此时的梅永思根本就没有招架之力。
　　任你秘术百出，我只是一拳打出。
　　拳到！
　　功破！
　　叶恨生的拳和陈长生所施展的拳，完全是天壤之别。
　　看到梅永思被打的节节败退，叶恨生也不由睁大了眼睛。
　　这套无名拳法，整个上清观只有自己师傅不败道人会，而且他只传授了自己一个人。
　　现如今陈长生使出了这套拳法，叶恨生心中的猜测也更加确定了。
　　操控着傀儡打的梅永思狼狈逃窜，陈长生脸上没有半点表情。
　　说的更直接一些，对付这些“小孩子”陈长生没有丝毫兴趣。
　　昆仑圣地的天骄境界并不差，但是他们还没有将自己学的东西融会贯通。
　　在不足百年的时间里，他们不但要通过苦修增长自己的修为，还要学习各种攻伐手段。
　　碰上现在这个环境，他们还要思考新的修行体系。
　　再加上一些琐事，他们的时间太紧了。
　　遇到陈长生这个肯钻研，集百家之所长，活了千年的老家伙来说，揍他们简直不要太轻松。
　　别说是境界高于他们，就算是比他们低上一个境界，陈长生也有的是办法把他们揍的满地找牙。
　　“砰！”
　　一拳砸在梅永思的嘴上，两颗洁白的牙齿也伴随着鲜血飘洒了出来。
　　成功击败梅永思，陈长生收回了傀儡。
　　如果不是这个小家伙当着自己的面挑拨离间，自己还真不一定出手教训他。
　　擦去嘴上的鲜血，梅永思从地上爬了起来，拱手道。
　　“多谢陈兄指教！”
　　“指教不敢当，切磋而已。”
　　“下次话别再这么多了，不然就不是两颗牙可以解决的。”
　　面对陈长生的威胁，梅永思冷着脸转身便走。
　　技不如人没什么好说的，陈长生没有下死手已经算是手下留情了。
　　与其放一些无用的狠话，那还不如省点力气想想怎么对付陈长生这个人。
　　今天这件事，可不能就这么算了。
　　看着梅永思的背影，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“架也打完了，我要回去休息了，你们自己玩去吧。”
　　说完，陈长生转身回到了东荒别院，只留下各怀心思的三人。
　　......
　　“咚咚咚！”
　　门外响起了敲门声，正在悠闲品茶的陈长生瞥了一眼，淡淡道。
　　“进来吧！”
　　“吱~”
　　房门打开，叶恨生走了进来。
　　“不是叫你晚上再来吗？”
　　闻言，叶恨生笑道：“陈兄让在下晚上前来，无非是想避开旁人的耳目。”
　　“公孙姑娘已经外出，苏兄正在疗伤，所以现在这个时候比晚上更合适。”
　　“说的有道理，坐吧。”
　　看了一眼淡然的陈长生，叶恨生慢慢的走向了凳子。
　　“咚！”
　　就在叶恨生走到一半的时候，他突然跪了下来。
　　“上清观第四十六代真传弟子，拜见长生师叔！”
　　面对跪在地上的叶恨生，陈长生没有说话，只是静静的喝着手里的清茶。
　　良久，陈长生开口道：“怎么看出来的？”
　　面对陈长生的询问，叶恨生低头道：“师尊闲暇时，总爱叫弟子看书。”
　　“故此，弟子对曾经的往事多了解了一些。”
　　“在上清观的典籍中，弟子发现上清观有过一个辉煌时代。”
　　“那时的上清观，坐落于一个叫大乾皇朝的国家。”
　　“我的师尊便是诞生在那个时代，另外根据弟子的了解，当时的上清观共有十大真传弟子。”
　　“前八位师伯们，在一次大战中陨落。”
　　“可是关于最后一位真传弟子的记录，整个上清观都寥寥无几。”
　　“出于好奇，弟子翻遍整个上清观的古籍，最终找到了这样一段描述。”
　　“上清观第十位真传弟子，练功时走火入魔，暴毙而亡。”
　　“对于这个记录，弟子心中一直存有疑惑，直到天骄大会的召开，这个疑惑才得以解开。”
　　听到叶恨生的话，陈长生内心深处的记忆再次被勾了起来。
　　大乾皇朝，多么熟悉的名字呀！
　　在那个时候，上清观还和夜月国是敌人呢。
　　回忆了一下往事，陈长生开口道：“有点意思，那天骄大会又是怎么帮你解开这个疑惑的呢？”
　　面对陈长生的询问，叶恨生恭敬道：“当初，大师父让我去一个地方，请一位叫‘送葬人’的前辈出山。”
　　“二师父知道了这件事之后，特意来找过我。”
　　“他说此次天骄大会，我会有一位厉害的护道人，所以就不随我前往了。”
　　“当时弟子一头雾水，所以便询问了一下。”
　　“可是二师父并没有回答，只是淡淡的说了一句‘他的拳法比我的更好’。”
　　“在见识到了您的拳法之后，弟子更加坚定心中的猜测了，您便是那位‘消失’的真传弟子。”
　　“哈哈哈！”
　　眼见自己的身份已经被猜出来，陈长生当即笑道：“你师父还是改不了这个心软的坏毛病。”
　　“如果不是他这里漏了陷，我还打算好好的陪你们玩一玩呢。”
　　“虽然你二师父帮了你，但这也破坏了你大师傅的计划。”
　　“以完颜月的脾气，你二师父的这顿暴打是免不了的。”
　　见陈长生承认了自己的身份，叶恨生激动道：“师叔，这么多年您为什么不回去？”
　　“大师父和二师父时常会站在山巅眺望，他们看的方向就是你隐居的方向呀！”
　　“你真的就不见一见他们吗？”
　　听到叶恨生的话，陈长生轻叹一声说道。
　　“见了又能怎样？”
　　“他们有他们的路要走，我有我的路要走。”
　　“路不同，终点自然也不同，见面只会让分别时更加痛心。”
　　“那师叔您为什么这次又愿意出来了呢？”
　　“很简单，一是因为我有事要来这里，二是因为我想让一些人活着。”
　　“天骄大会是一个时代的开启，有些担子必须要有人扛。”
　　“你们扛不起来，可就轮到你们的师父扛了，你明白我的意思吗？”


第99章 都是自家人，陈长生：你晚上要睡不着了
　　听着陈长生的话，叶恨生平静道：“我明白师叔的意思。”
　　“师叔若不是对我们抱有希望，先前也不会责骂我们。”
　　“我们的表现在天骄大会中算得上合格，但在大道之争当中我们连炮灰都算不上。”
　　“如今天地大变，没有人知道未来的路会怎么走。”
　　“但有一点所有人都知道，那就是未来一定会角逐出一个最强者。”
　　“在这个过程当中，一定会尸山血海白骨累累，师叔想让我们替师父们分担一些压力。”
　　说完，叶恨生继续低头跪在地上。
　　而陈长生则咂了咂嘴说道：“看样子道理你都明白，但你说我这样是不是有些太残忍了。”
　　“让你们这一群娃娃去分担重任，多少有些说不过去呀！”
　　“师叔，我们从未有过这样的想法。”
　　“此次若不是师叔干预，我们永远都会活在长辈的羽翼之下。”
　　“虽然长辈们的做法是为了我们好，但不想做那温室中的花朵。”
　　“纵使身死道消，我们也要死在前进的路上。”
　　看着叶恨生眼中的决心，陈长生满意的点了点头。
　　“很好，你这番话证明我没有看错人。”
　　“接下来的大道之争，是天骄的对决，也是天骄背后势力的对决。”
　　“身处于这片天地当中生灵都难逃这一劫。”
　　“苏天性格直来直往，他只适合做一名高手，并不适合统领一方。”
　　“公孙怀玉虽然机灵且勇猛，但是格局不够，所以她只适合做一员战将。”
　　“唯独你做事稳扎稳打，心思缜密，你是一个当谋士的最好人选。”
　　听到陈长生的话，叶恨生眉头一扬，兴奋道：“师叔，您已经有人选了吗？”
　　“是的，有那么一个，这个人你应该听说过。”
　　“他就是七十二狼烟的统领，巫力。”
　　叶恨生：？？？
　　对于陈长生选择的人选，叶恨生脸上写满了问号。
　　因为无论从关系还是感情上来说，师叔都不应该选一个外人呀！
　　难不成，七十二狼烟和师叔还有什么更深层的关系？
　　师叔该不会是看上公孙怀玉了吧。
　　无数想法在叶恨生心中闪过。
　　见状，陈长生笑道：“别想了，选择巫力，不是因为我和他的渊源，而是因为他确实有这个资本争一争。”
　　“除了巫力，无论是你的两位师傅，还是玄武国的左皇，他们始终差了点东西。”
　　“话都说到这了，我再告诉你当年的一些小秘密吧。”
　　“你的二师父，虽然我要叫一声师兄，但他入门的时候还是个孩子。”
　　“他身上的小半本领是我教的，他的行事风格也是跟着我学的。”
　　“至于你的大师傅嘛，我也了解。”
　　“在你的大师傅还是一条小母狼的时候，我和她发生了一些冲突。”
　　“我把她打回了原型，然后剃光了她狼头上的毛，所以我对她的了解也算是比较深刻的。”
　　叶恨生：！！！
　　听到这种劲爆的八卦，叶恨生差点把眼睛给瞪出来。
　　如果说二师父的事情只是有些惊讶，那大师傅的事情简直是爆炸性的呀！
　　大师父的脾气自己太清楚了，师叔居然敢剃她的狼毛！
　　怪不得自己叫“恨生”，原来是这个原因呀。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，叶恨生眼中燃起了熊熊的八卦之火。
　　“那左皇呢？”
　　“左星河就比较简单了，当初我因为一些事情跑到了玄武国。”
　　“那个时候的玄武国，有九位皇子在争夺皇位。”
　　“身为大皇子的左星河找到了我，然后他们给我封了个什么国师之位。”
　　“当时他刚满一百岁，整天跟在我屁股后面，我都快烦死了。”
　　“所以你觉得，我有资格评价他们吗？”
　　看着陈长生的笑脸，叶恨生嘴角抽了抽。
　　你当然有资格了，要是你都没有资格，天下就没有人有资格了。
　　心中暗自吐槽了一下之后，叶恨生说道：“那七十二狼烟又是怎么回事？”
　　“师叔你不会是七十二狼烟的创始人之一吧？”
　　“当然不是。”
　　“呼~”
　　听到这话，叶恨生长舒了一口气，因为自己这位师叔的身份好像有些多的吓人。
　　“不过巫力的本领是我教的。”
　　叶恨生：？？？
　　“纵横中庭的恶贼巫力，居然是师叔你的徒弟？”
　　“那公孙怀玉岂不是要叫您师祖！”
　　“从理论上来说是这样的，但我不收徒。”
　　陈长生淡然的态度让叶恨生彻底无语了，各大圣地都无可奈何的恶贼巫力，居然是师叔的徒弟。
　　师叔到底还有多少身份？
　　稍微感叹了一下之后，叶恨生心中的一点芥蒂也消失了。
　　虽然自己相信师叔的眼光，但突然让自己冒着生命危险去辅佐一个陌生人，这多少让人有些不舒服。
　　可是在知道了巫力和师叔的关系之后，那就没问题了。
　　师叔是上清观的人，师叔的徒弟自然也是上清观的人。
　　按辈分来算，巫力是自己的师兄呀！
　　帮自己的师兄，这能算帮外人吗？
　　这完全是帮自家人。
　　说完，陈长生起身伸了个懒腰说道：“好了，该说的我都说了，该怎么做你自己琢磨。”
　　“现在还有一点点时间给你成长，你要抓紧时间，我有事出去一下。”
　　“师叔且慢！”
　　“还有什么问题吗？”
　　“师叔，有一个小问题我很好奇，”叶恨生满脸堆笑的说道：“师叔您的性格师侄也有些了解。”
　　“以您的性格，应该不太乐意参合这种事情，是什么原因让您如此上心大道之争呢？”
　　看着叶恨生八卦的表情，一抹坏笑出现在了陈长生嘴角。
　　“根本原因还是有一个的，昆仑圣地的圣主姜不凡和我有仇，我大概率要弄死他。”
　　叶恨生：？？？
　　“不是，师叔你别吓我，这事可不是闹着玩的。”
　　“大道之争，最多也就是和圣地结仇，宰了圣地之主，这是和圣地不死不休呀！”
　　“谁和你闹着玩了，我是认真的。”
　　“咕噜！”
　　咽下一口唾沫，叶恨生嘴角抽搐道：“那你们的仇有多大？”
　　“除非我死，或者他死，不然这事永远没有尽头。”
　　“师叔，我现在后悔来来得及吗？”
　　“晚了，早就告诉过你，好奇心害死猫，结果你就是不长记性。”
　　“上次是七十二狼烟，这次是昆仑圣地，我很好奇你以后还睡不睡的着。”
　　调侃完叶恨生，陈长生转身离开了房间。
　　叶恨生：“......”
　　你一定是故意的，这么多事情，我睡得着才见鬼了呢。
　　......


第100章 追踪公孙怀玉，瑶光圣子现身
　　抱着小黑离开了房间，陈长生展开神识搜索了起来。
　　片刻之后，陈长生嘴角上扬道：“小丫头片子，还挺谨慎的。”
　　“居然清除了我留下的神识标记，不过你的道行还是太浅了点。”
　　说着，陈长生摸了摸小黑的脑袋，喃喃道。
　　“那丫头应该跑的不远，接下来就看你的了。”
　　听到陈长生的话，病恹恹的小黑冲着一个方向叫了一声。
　　见状，陈长生顺着小黑指出的方向，悠哉悠哉的走了。
　　在修行界，追击敌人靠的是神识搜索。
　　躲避这样的搜索一般有两个方法，一是隐藏自己的气息，至于是否能躲过搜索，这要看双方的手段如何。
　　二是尽量远离敌人，逃出神识的笼罩范围。
　　昆仑圣地修行者众多，用神识大规模搜索显然是很不妥的。
　　所以从理论上来说，陈长生是很难找到公孙怀玉的。
　　可是公孙怀玉百密一疏，她忽略了一个来自凡间的方法，那就是利用气味追击敌人。
　　虽然小黑情况不是很乐观，基本上也没有什么战斗力。
　　但它终究是兽类，嗅觉比人要灵敏许多，辨别一下公孙怀玉的大致方位还是能做到的。
　　知道了大致方位，陈长生还能找不到公孙怀玉的下落吗？
　　......
　　“汪！”
　　怀里的小黑叫了一声，似乎是在展示它的凶狠。
　　可是它那奶里奶气的叫声，怎么听也凶狠不起来。
　　“啧啧！”
　　“你们跟丢了公孙怀玉，也不能把气撒在我身上呀！”
　　“跟踪我，你们还嫩了点。”
　　说完，陈长生将手里的人扔在了地上。
　　擦去嘴角的血迹，昆仑圣地的探子冷冷道：“陈长生，这里是昆仑圣地，由不得你撒野。”
　　“公孙怀玉突然逃脱监视，她到底去哪了？”
　　对于眼前探子的话，陈长生一点搭理他的意思都没有。
　　“你一个小喽啰就别问这种大事情了，今天的情况你如实上报就行了。”
　　“另外别再派人跟着我了，想要看住我，姜峰得亲自来。”
　　说完，陈长生的身影消失在了探子眼前。
　　对于这个小小的风波，陈长生并没有在意，现在陈长生更在意的是公孙怀玉。
　　到底是什么样的事情，居然能让公孙怀玉冒着打草惊蛇的风险去做。
　　这个事情很有意思呀！
　　......
　　“纳兰大哥，这个是不是药？”
　　一个衣着朴素的女子举着一株草跑了过来。
　　闻声，一个面色略微苍白的男子抬起了头。
　　只见他身上的衣服已经洗的有些泛白，背后的药篓证明了他此行是为了采药而来。
　　接过少女青草，男子看了看，说道：“这个叫相思子，也是一味药材。”
　　“不过此药有毒，需要谨慎使用。”
　　得到了男子的确认，女子当即得意道：“纳兰大哥，你就说厉不厉害吧，第一次就找到了药材。”
　　“快夸我！”
　　看着女子骄傲的神情，男子淡淡一笑说道：“是是是！”
　　“这次多亏了你我才能采到这么多药材，我们去那边看看吧。”
　　“好！”
　　女子十分高兴的答应了，然后迈着轻快的步伐向远处走去。
　　不过女子每走一段距离，就会转头查看身后男子的情况，似乎是怕他跟不上自己的脚步。
　　随着时间的推移，两人的身影已经逐渐远去。
　　可是他们却没有注意到，远处的山丘后有一双眼睛正在直勾勾的盯着他们。
　　......
　　“啧啧！”
　　“爱情果然会让人盲目，身处危机四伏的敌营还有心思谈情说爱。”
　　“小黑，你说我要不要出去破坏这美好的时刻呢？”
　　陈长生将小黑举到自己面前，自言自语的说着话。
　　可是疲惫的小黑哪有心思搭理他，打了个哈欠之后，眼皮就逐渐合拢了。
　　“杀意不要这么强烈，公孙怀玉的实力不弱，小心被她发现了。”
　　尝试把小黑叫醒的陈长生，对着空气说了一句莫名其妙的话。
　　话音未落，瑶光圣子就出现在了陈长生身后。
　　只不过一向儒雅随和的瑶光圣子，此时浑身都在透露着杀意。
　　良久，瑶光圣子终于收敛了杀意，轻声说道：“不要管这件事，我不想杀你。”
　　听到瑶光圣子开口，陈长生笑呵呵转过身说道。
　　“刚刚我还在想，公孙怀玉这丫头，怎么突然变得厉害了起来。”
　　“居然能无声无息的摆脱昆仑圣地的追踪，现在看来，是有你这位瑶光圣子善后呀！”
　　“当初在昆仑石坊你没有痛下杀手，恐怕也是因为这个原因吧。”
　　“不过你当时下手也太狠了，若是再重上几分，她的小命就不保了。”
　　面对陈长生的话，瑶光圣子没有立刻回答，而是转头看向了远处的两道身影。
　　“在昆仑石坊的时候，你故意慢了一步。”
　　“看似是为了保住你选中的石料，实则却是为了让公孙怀玉抓住你。”
　　“主动和七十二狼烟接触，那说明你和七十二狼烟有渊源。”
　　“有你坐镇，公孙怀玉死不了。”
　　“事实证明，我并没有猜错，你果然和七十二狼烟有渊源，而且还不浅。”
　　听到这，陈长生咧嘴一笑说道：“果然不愧是瑶光圣子，看事情就是准。”
　　“既然话都已经说到了这个份上，你不打算说一下那个短命鬼的身份吗？”
　　闻言，瑶光圣子饱含深意的看了陈长生一眼。
　　“这个短命鬼是我弟弟。”
　　“咳咳咳！”
　　此话一出，陈长生咳嗽了起来。
　　“抱歉，我没猜到你们会是这种关系。”
　　“不过有一说一，你弟弟可活不了多久，这个事外人不知道，你不会不知道吧。”
　　“我知道，他在娘胎里便受到了重创，是我亲自将他从腹中剖出来的。”
　　“原来是这样呀！”
　　“不好意思，又勾起你的伤心事了。”
　　对于瑶光圣子的回答，陈长生也有些不好意思了。
　　因为自己每次开口，好像都会戳中人家的伤心事。
　　“那你没报仇吗？”
　　“以你的身份和实力，报仇应该不是什么难事吧。”


第101章 意料之外的帮手，狠人扶摇
　　“杀我全家的是我师父，待我如亲生儿子的师父。”
　　“他害怕我弟弟的天赋超过我，并且动摇我圣子的位置，所以出手杀了我全家。”
　　“那一天是一个大雨磅礴的夜晚，我师父把现场伪装成了仇家寻仇的样子，然后走了。”
　　“半个时辰之后，我站在了我爹娘的尸体面前。”
　　“我早就猜到了我师父会这么做，但是我没有阻止他，因为那个时候的我不是他的对手。”
　　“当时我发现，我这八个月的弟弟还有一丝生机，所以我将他剖了出来，然后秘密的将他抚养成人。”
　　陈长生：“......”
　　对于如此曲折离奇的过往，陈长生也是听得直挠头。
　　“那后来呢？”
　　“后来的事情就简单多了，我按照他的意思，把凶手认定为我的对手。”
　　“最后在我师父的帮助下，我杀光了我对手全家。”
　　“自此，瑶光圣地再无人敢与我争锋。”
　　说着，瑶光圣子看向陈长生。
　　“你知道我为什么要和你说这些吗？”
　　“不知道，但你说了我就知道了。”
　　对于陈长生闲散的态度，瑶光圣子并没有在意，而是看着陈长生怀中的小黑说道。
　　“这只灵宠你几乎时刻不离身，从此可以看出你对它很重视。”
　　“不过它伤的很重，重到寻常方法很难让它活命。”
　　“所以你去昆仑石坊赌石，应该是为了寻找神源中的圣药来救它。”
　　“你对神源石料的研究，是我所认识的人当中最厉害的。”
　　“救我弟弟的方法只有两个，一是蝴蝶谷失传的补天膏，二是神源当中的圣药。”
　　“现在你知道我为什么告诉你这些了吗？”
　　面对瑶光圣子的话，陈长生咂了咂嘴，说道。
　　“你的眼光确实毒辣，小黑和你弟弟情况很像，但你可能要失望了。”
　　“圣药和补天膏都救不了你弟弟。”
　　此话一出，瑶光圣子的眉头皱了起来。
　　“你凭什么这么肯定？”
　　“因为我两样东西都有呀！”
　　说着，陈长生闭上眼睛，微微仰头然后深吸了一口气。
　　确认了弥漫在空气中那淡淡的药香之后，陈长生睁开了眼睛。
　　“你刚刚没说实话，应该说是没完全说实话。”
　　“蝴蝶谷的补天膏确实失传了，但是存货应该还有一些，我从你弟弟身上闻到了补天膏的味道。”
　　“这些年，你弟弟应该就是靠着少量的补天膏续命。”
　　“补天膏延续了你弟弟命，所以你理所应当的认为，拥有大量补天膏就可以救你弟弟。”
　　“但我现在可以明确的告诉你，这个想法是错的。”
　　听到这话，瑶光圣子眼睛一眯，平静道。
　　“你为什么会有补天膏？”
　　“六百年前蝴蝶谷药老创出了这等惊世良药，可是在补天膏问世不久之后，药老就坐化了。”
　　“自此，补天膏的药方失传，而那些被制作出来的补天膏，更是被各大圣地瓜分一空。”
　　“你别告诉我，你手里的补天膏来自其他圣地。”
　　“我手里的补天膏怎么来的自然不能告诉你，谁还没个小秘密呀！”
　　“但有一件事情我可以告诉你，那就是补天膏我这里有很多，你要的话我可以送你一罐。”
　　说着，陈长生掏出了一个散发着药香的罐子。
　　探查了一下罐子里的东西，瑶光圣子瞬间就确定这是自己弟弟的续命良药。
　　补天膏！
　　“你想要什么？”
　　再次看了一眼陈长生手里的罐子，瑶光圣子直接问起了陈长生的目的。
　　“抱歉，现在我无法向你提要求。”
　　“因为补天膏马上就要对你弟弟没用了。”
　　“如果补天膏救不了你弟弟的命，那这东西在你眼中毫无用处。”
　　“一些无用之物，又怎么能和你做交易呢？”
　　听到这话，瑶光圣子眼中闪过了一丝失落。
　　此时的他，多么希望听到陈长生提出要求。
　　因为陈长生提出要求，那便证明他有办法救自己的弟弟。
　　“这种伤真的没办法救吗？”
　　“从目前来看是这样的，以前我也以为圣药能救，可是当我得到圣药之后，我发现并不能。”
　　“不然小黑也不会还是现在这模样。”
　　“但也有可能是我没找到合适的圣药，毕竟圣药的种类很多，天知道它们会有什么神奇的功效。”
　　“明天就是天骄大会，到时候五湖四海的人都会来，如果还找不到方法。”
　　“我的小黑和你弟弟就真没救了。”
　　听着这，瑶光圣子抬头直视陈长生的眼睛，说道。
　　“天骄大会我助你扫平一切障碍，如果找到救我弟弟的方法，你可以开任何条件。”
　　“若是找不到，你需要给我一罐补天膏。”
　　“刷！”
　　瑶光圣子的话刚说完，陈长生直接将手里的罐子扔了过去。
　　“就冲你瑶光圣子的名号，我先付一份定金。”
　　“不过明天的天骄很多，你真有把握横扫一切？”
　　面对这个疑问，瑶光圣子淡淡一笑，随后转身便走。
　　对于扶摇来说，自己的无敌不需要向任何人证明，因为这是铁一般的事实。
　　看着瑶光圣子的背影，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　平白无故得了一个大帮手，这如何能不高兴。
　　“对了，你那个师父还活着吗？”
　　“要是你不方便动手，我可以帮你，这样算你欠我一个人情怎么样。”
　　“他死了，五年前就死了，我亲手送他上的路。”
　　瑶光圣子的声音飘荡在空中，而他的身影却已经消失不见。
　　“啧啧！”
　　“这小子看着待人随和，想不到骨子里还是个狠人呀！”
　　“丫头呀！丫头！”
　　“你可真是帮了我一个大忙。”
　　说完，陈长生美滋滋的走了。
　　至于公孙怀玉那边，陈长生压根就没打算去干扰。
　　人家两个小情侣谈情说爱，自己才不想去煞风景呢。
　　......
　　“呜~”
　　厚重且悠长的号角声响彻整个昆仑圣地。
　　延迟许久的天骄大会终于召开了。
　　“啾！”
　　大地上突然出现了一块庞大的阴影，抬头一看却发现那阴影并不是天上的云朵。
　　而是一只身披五彩羽翼的神鸟。
　　而神鸟头顶，则站着一位宛若天仙的女子。
　　此人正是中庭三大美人之一，无恨阁的传人，姚莹莹。
　　......


第102章 北漠佛国佛子，即将到来的“吵架”大会
　　无恨阁的姚莹莹自然吸引了很多人的目光。
　　可是很快，众人的目光又被另一处的动静所吸引了。
　　只见一只堪比山岳的巨象缓缓走来，那百丈来长的象牙似乎能挑翻这世间的一切。
　　巨象上站立的，则是南原的天骄巴图鲁。
　　而他的身后静静站立着两位兽皮老者。
　　虽然两位老者身形枯槁，但是从他们身上散发出来的气息却让无数人胆战心惊。
　　与此同时，瑶光圣地的圣子扶摇也现身了。
　　漫天花瓣凭空洒落，每一步踏出，便会有一朵金色的莲花出现在他的脚下。
　　一袭白衣，光华笼罩，此时的他宛如从天上下凡的谪仙一般。
　　无数天骄都以一种华丽的方式出场，可唯独有两个人采用了最朴素的方法参加天骄大会。
　　......
　　“公子，我们就这样进去？”
　　看着空中逼格拉满的众多天骄，公孙怀玉口水都快滴下来了。
　　能来参加天骄大会的天骄，背后大多数都是有势力支持的。
　　所以天骄的出场也代表了各方势力的脸面。
　　尚且带着几分孩子气的公孙怀玉，自然羡慕这种出风头的场面。
　　对于公孙怀玉的话，陈长生瞥了她一眼，淡淡道：“那你想怎么进去？”
　　“苏天他们都是代表各自的国家，我孤家寡人一个，自然就没有什么排场了。”
　　听到陈长生的话，公孙怀玉撇了撇嘴小声道：“公子，谁说你没有势力支持了。”
　　“我师父和你的关系，都不用说了好吧。”
　　“这话说的没错，那你可以把七十二狼烟都叫过来，然后送我们进去呀！”
　　“这样一来，我敢保证排场比任何人的都大。”
　　对于陈长生的这个建议，公孙怀玉翻了一个秀气的白眼。
　　七十二狼烟和昆仑圣地是死敌，自己这个嫡传弟子能进来就不错了。
　　要是七十二狼烟倾巢而出，以大动静送自己参加天骄大会，昆仑圣地估计立马就会和七十二狼烟拼命。
　　想到这，公孙怀玉挤出一个笑脸，说道。
　　“还是算了吧，这种小事就不用麻烦师傅他们了。”
　　“毕竟我这身份也不太合适。”
　　“既然知道身份不合适，那就老老实实的给我减少存在感。”
　　“等天骄大会开始，有的是对手等你去挑战。”
　　“只希望你到时候别被人家弄的哭鼻子。”
　　听到这话，公孙怀玉顿时就不乐意了。
　　“公子，我确实不敢自称天骄第一，但也不至于被弄的哭鼻子吧。”
　　“生死之战我经历过不少，没你想的那么脆弱。”
　　“我可没说让你去打架，天骄大会是‘吵架’的地方，‘吵架’你行吗？”
　　“吵架？”
　　面对陈长生的话，公孙怀玉脸上写满了问号。
　　“没错，就是‘吵架’。”
　　“北漠的天骄已经来了，而且阵仗不小。”
　　“北漠的天骄已经来了吗？”
　　“我怎么没听说过，另外我好像没看到北漠的人呀！”
　　公孙怀玉四处张望，但始终没有找到北漠天骄的身影。
　　“你当然没听过，因为你的心思压根就不在这上面。”
　　“北漠天骄早在一个月前就来了，不过他选择慢慢的走到昆仑圣地。”
　　“在一个月的时间里，他接连挑战了紫府，瑶光，昆仑三大圣地。”
　　“这三大圣地被他挑翻十九个据点。”
　　“每个圣地都有圣子，同时还有几个准圣子，知道为什么天骄大会没他们的身影吗？”
　　“因为他们全都被派去阻击那个北漠天骄了。”
　　听到这，公孙怀玉也不由倒吸一口冷气。
　　能成为准圣子的人，实力绝对要强于大多数的天骄。
　　可是这么多的人，居然没有拦住北漠的天骄，他的实力到底有多强？
　　“公子，他真这么厉害？”
　　“具体有多厉害我不清楚，毕竟三大圣地不会到处宣扬自己丢脸的事情。”
　　“但是他连挑十九个据点的方式我还是知道的。”
　　“什么方式？”
　　“论道！”
　　“听说此次来的人，是北漠佛国千年难出的佛子。”
　　“佛法之精深，堪称旷世绝伦。”
　　“既然你这么有信心，我相信你一定能在论道的时候，将他说的哑口无言。”
　　说完，陈长生笑眯眯的看向公孙怀玉。
　　对于陈长生的‘捧杀’，公孙怀玉心虚的笑了笑说道。
　　“公子，打架我还能行，但论道这种事我就不在行了。”
　　“佛法这东西，我最多就会念一句‘阿迷豆腐’，其他的我是一窍不通呀！”
　　“不会佛法那就道法咯！”
　　“不管是什么，人家说话你总的接得住吧。”
　　“要是一句都接不住，那也太丢脸了。”
　　面对陈长生的阴阳怪气，公孙怀玉的表情更委屈了。
　　“公子，你就别捉弄我了。”
　　“你看我师父像是懂佛法道法的人吗？”
　　“我师父都不会，我自然就更不会了。”
　　见公孙怀玉服软，陈长生开口道：“现在还觉得自己很厉害吗？”
　　闻言，公孙怀玉连连摇头。
　　“不觉得了。”
　　自从参加天骄大会之后，公孙怀玉突然发现自己身上其实还有很多不足之处。
　　天下间的事，不是一切都可以凭借修为去解决的。
　　至少在自己没有天下无敌之前是不能的。
　　“能有这个觉悟很不错，但你也不要太过看轻自己。”
　　“道在每个人心中，佛法如此，道法同样也是如此。”
　　“你之所以说不出来，是因为你还没有看清楚心中模糊的道，也没有找到描述它的方法。”
　　“看书既是学习前人的道，也是印证心中的道。”
　　“学习和印证能解开心中的疑惑，疑惑解开，念头也就通达了。”
　　“念头通达，那就证明你找到了自己的道。”
　　“你明白我的意思了吗？”
　　听完陈长生的话，公孙怀玉用一种狗看星星的眼神看着陈长生。
　　“额......”
　　“公子，要不你再说一遍，我努力一下应该能明白。”
　　看着公孙怀玉那充满迷茫的小眼神，陈长生微微一笑，然后抱着小黑走向了天骄大会。
　　迷茫有迷茫的快乐，清醒也有清醒的痛苦。
　　俗话说，无知者无畏，但同时无知者也是快乐的。
　　这丫头还小，让她再过一段快乐的时光吧。


第103章 狂炫果盘，陈长生：我中意你！
　　来到昆仑圣地深处，陈长生也看到了天骄大会的举办地点。
　　不远处宫殿整齐，阁楼林立，淡淡的云雾环绕四周，仙鹤长鸣，鸾鸟飞舞。
　　说是一句人间仙境也不为过。
　　而那举办天骄大会的主殿更是气势辉煌。
　　只见那宫殿由五色彩金装饰，好生绚烂夺目，殿前更是有九位金童，九位玉女站立两旁。
　　金童手持幡幢（fān zhuàng），玉女手捧玉如意。
　　旁白的金炉散发出淡淡的异香，吸上一口便让人感觉心旷神怡。
　　面对如此大的阵仗，陈长生面色凝重，随后轻声道。
　　“怀玉，这天骄大会宏伟至极，待会进去你要好生注意。”
　　听到陈长生的话，第一次见这种场面的公孙怀玉，也是严肃的点了点头道。
　　“公子你放心，待会我不会做出失礼的事给你丢脸的。”
　　“什么失礼，你有没有明白我的意思。”
　　公孙怀玉的话刚一说出，陈长生顿时就急了。
　　对于陈长生的反应，公孙怀玉也有些摸不着头脑了。
　　“不是这个意思，那公子你是什么意思？”
　　“我且问你，你是谁？”
　　“我是公孙怀玉呀！”
　　“公孙怀玉是谁？”
　　“七十二狼烟的弟子。”
　　“既然你知道你是七十二狼烟的弟子，那你更应该知道七十二狼烟是土匪，是贼寇。”
　　“你什么时候见过贼寇和土匪讲礼数了。”
　　“待会进去之后，端上来的果盘能吃就吃，吃不了的就带走，千万不要为了面子而浪费。”
　　公孙怀玉：？？？
　　听到陈长生的叮嘱之后，公孙怀玉人傻了。
　　“公子，你这么郑重，就为了说这事？”
　　“不是为这个还能为什么，场面搞这么大，你觉得他们的果盘会差吗？”
　　“刚刚我可是看见，他们端进去好些三百年份的朱果。”
　　“三百年的朱果！”
　　公孙怀玉的声音不由提高了几分。
　　“不是，这玩意一颗要卖二十斤神源的，来了这么多天骄，这也太奢侈了吧。”
　　“你以为呢？”
　　“而且朱果还是点缀果盘用的，更好的东西应该早就端进去了。”
　　“你要是不吃的话，待会把你那份给我。”
　　此话一出，公孙怀玉顿时就像被踩了尾巴的猫一样，炸毛了。
　　“谁说不要了，谁抢我的果盘我跟谁急！”
　　说着，公孙怀玉就急匆匆的跑了进去。
　　七十二狼烟名声不弱，但穷是真的穷。
　　如果不是没有修行资源，他们也不会冒着生命危险打劫各方势力了。
　　现如今能从敌人手里拿走这么多好东西，公孙怀玉不激动才见鬼了呢。
　　毕竟白捡的东西谁会嫌弃呢？
　　......
　　随着时间的推移，众多天骄也逐渐到齐。
　　面对如此盛会，每个人都保持着自己的风度，然而有两个人却是例外中的例外。
　　“咔！”
　　新鲜朱果一口被公孙怀玉咬掉大半，同时另一只手还不停的往怀里装东西。
　　对于公孙怀玉的吃相，在场的众多天骄皆是不屑一笑。
　　呵！
　　贼寇就是贼寇，一点教养都没有。
　　然而与公孙怀玉的胡吃海塞不同，陈长生此时直接化身交际花，在各大顶级天骄当中来回走动。
　　“哈哈哈！”
　　“紫凝姑娘，几日不见，你的气质真是越发超凡了。”
　　陈长生熟络的和紫府圣女打招呼，并且顺手拿起一枚价值不菲的灵果吃了起来。
　　看到陈长生这种行为，紫凝默默的将自己的果盘推了过去。
　　“若是你肯来紫府圣地做客，这种东西要多少有多少。”
　　“真的吗？”
　　“那真是求之不得，找时间我一定去紫府圣地做客。”
　　陈长生嘴上应付着紫府圣女的话，但双手却在以一种极快的速度搬东西。
　　见陈长生压根就没把自己的话听进去，紫府圣女依旧不死心的说道。
　　“陈兄，修行讲究财侣法地。”
　　“公孙姑娘确实国色天香，但我紫府圣地也未必挑不出这样的美人。”
　　“只要陈兄想，我愿为陈兄引荐极为紫府圣地的准圣女。”
　　此话一出，陈长生手上的动作停了下来。
　　一旁的天骄们也把目光转移了过来。
　　陈长生出去一趟，就将中庭三大美人之一的公孙怀玉带了回来。
　　而且看样子还和七十二狼烟纠缠不清，这里面要说没有美色的作用，众人是万般不会相信的。
　　现如今紫府圣地开出这样的招揽条件，那就说明紫府圣地动真格的了。
　　将最后一枚灵果放入怀中，陈长生微微一笑说道。
　　“多谢圣女的好意，这个事情我看还是算了吧。”
　　“在下这人有一个怪癖，那就是轻易不会要别人的东西，一旦要了，那我就要最好的。”
　　“放眼整个紫府圣地，我唯独中意紫凝姑娘。”
　　“若是紫凝姑娘愿意招我为婿，我二话不说马上加入紫府圣地。”
　　“你......”
　　听到陈长生的要求，紫凝瞬间被气的说不出话来。
　　我好心好意招揽你，你居然把主意打到我的身上了。
　　“呼~”
　　一口浊气吐出，紫府圣女调整好情绪说道。
　　“多谢陈兄抬爱，只可惜紫凝一心向道，无心男女之情。”
　　“先前的条件，陈兄还是考虑一下吧。”
　　“那就以后再说吧，等有一天紫凝姑娘回心转意了，记得来找我。”
　　陈长生轻佻的给紫凝抛了一个眉眼，然后又转战下一个天骄的座位了。
　　而陈长生的下一个目标，自然是瑶光圣子。
　　瞥了一眼紫府圣女空空如也的桌面，扶摇淡淡一笑，没等陈长生搭话率先开口道。
　　“我最近辟谷，陈兄想要就都拿去吧。”
　　“嘿嘿！”
　　“这多不好意思呀，我还是给你留一个吧。”
　　给扶摇留下一颗最小的灵果，陈长生又开始乐呵呵的故技重施了。
　　面对陈长生的这种行为，大多数天骄都没有说什么。
　　以陈长生的身价，没人会怀疑他吃不起这些东西。
　　天骄总会有一些小小的怪癖，若是用几个灵果便能结交陈长生这种顶级天骄，那简直不要太划算。
　　不过陈长生的“顺果”行为也不是一帆风顺。
　　就比如巴图鲁这个王八蛋，他不但吃光了自己桌上的。
　　居然还来拿自己的，这简直是无耻至极。
　　对于这种人，陈长生一点搭理他的心思都没有。
　　然而就在陈长生的“顺果”行为即将圆满成功的时候，一道声音传了出来。
　　“乡野村夫就是乡野村夫，没见过什么大世面。”
　　此话一出，叶恨生等人的目光瞬间变得不善了起来。
　　骂陈长生，这可就是等于骂自己。
　　......


第104章 来自狂龙堡的挑衅，陈长生：呜呜！他们欺负我
　　随着这道声音响起，整个天骄大会都安静了。
　　所有人的目光都聚集在了陈长生的身上。
　　自从陈长生扬名之后，很多人都在调查这位来自东荒的天骄。
　　可是一番调查之后，众人发现就连东荒天骄团的人都不知道他的来历。
　　而且陈长生这个家伙，似乎也在故意避开与众人的摩擦。
　　这样一来，一些想要探查陈长生底细的人也是颇为恼火。
　　但是现在，陈长生避不了了。
　　主动出言挑衅，陈长生除非做缩头乌龟，不然这事绝不会善罢甘休。
　　“狂龙堡少主，万通。”
　　“家传绝学狂龙手，十年前一人独战五位元婴后期强者，并且一战成名。”
　　“但如果我没记错的话，我在五年前打断了你一条腿。”
　　“见到本姑娘，你为什么还有胆子说话呢？”
　　公孙怀玉放下了手里的灵果，然后看向了席位靠后的位置。
　　虽然陈长生嘴上没有承认这份师徒情，但公孙怀玉是真的把陈长生当师祖来看。
　　或许师祖不会在意这些小丑的无能狂吠，但是自己不允许有人侮辱师祖。
　　听到公孙怀玉的话，一个白脸公子哥不屑一笑，说道。
　　“怎么，我说错了吗？”
　　“来这里的，都是有头有脸的人物。”
　　“大家来这里，目的是为了论道，而不是像某些人一样来占便宜。”
　　“真不知道有些人的脸皮到底有多厚，跑这么远过来蹭饭。”
　　说完，万通讥讽的看了一眼陈长生，然后独自喝起了美酒。
　　“轰！”
　　陈长生身边传来了巨大的声响。
　　定睛一看，原来是公孙怀玉暴怒出手，但却被陈长生给拦了下来。
　　“公子，你拦我干什么。”
　　“这种货色，三招之内我定取他项上头颅。”
　　面对公孙怀玉的话，陈长生微微一笑说道：“怀玉，女孩子家家脾气不要这么暴躁。”
　　“这位公子说的很对，我们的行为确实是占便宜了。”
　　说着，陈长生径直来到了姜平的面前。
　　“哗啦！”
　　无数灵果直接倾泻在了姜平桌前，其中也包括了陈长生刚刚从姜平那里拿走的一份。
　　“姜圣子，真是不好意思，我不知道这些果子不能吃。”
　　“不足之处，还望海涵。”
　　“有些果子已经入了我的肚子，我大概率是无法还给你了。”
　　“这是五百斤神源，算是我们刚刚吃果子的费用。”
　　将一个兽皮袋放在桌上，陈长生对公孙怀玉招了招手，两人就这样转身向外走去。
　　陈长生要走，苏天等人自然是紧跟脚步。
　　面对如此情况，那些先前被陈长生要走果子的天骄脸色瞬间就变了。
　　“姜圣子，参加这天骄大会还要交费？”
　　“每个席位上的果子，应该都属于那个席位上的主人。”
　　“难不成我紫府圣地，连送几个果子的权力都没有吗？”
　　紫府圣女的话飘到了姜平的耳朵里。
　　听到这话，姜平的脸色瞬间就黒了。
　　要知道，每一个顶级天骄都是可遇而不可求，像陈长生这种没有明确阵营归属的，更是稀世珍宝。
　　也正是因为存在可能拉拢的情况，昆仑圣地才会对陈长生一再容忍。
　　就算到了最后不能拉拢，那至少也不会成为敌人。
　　可是现在，却因为一些微不足道的果子得罪了陈长生，这个买卖真是亏到家了。
　　与此同时，扶摇和巴图鲁也各自丢了一些神源在桌上，准备起身离开。
　　很显然，两人都感觉自己被冒犯到了。
　　顶级天骄自然有顶级天骄的骄傲，岂是随便来个阿猫阿狗都能羞辱的。
　　眼见局势已经超出了掌控，姜平当即说道。
　　“诸位且慢，我昆仑圣地绝无此意。”
　　说着，姜平满眼杀意的看向了不远处的万通。
　　现如今大人物还未到场，也就是说这场大会暂时由自己主持。
　　要是在这短短的时间里，就出现了这么大的篓子，自己这圣子之位一定会受到动摇的。
　　“放肆！”
　　“昆仑圣地哪有你说话的份，还不快滚过来给陈兄赔罪！”
　　听到姜平的训斥，万通额头的冷汗也是如同瀑布般流下。
　　按理来说，自己出言挑衅，他一定会出手教训自己。
　　到时候，两人必定会交手。
　　虽然自己不是陈长生的对手，但经此一战，狂龙堡万通的名号一定会传遍中庭。
　　另外在这天骄大会上，昆仑圣地不会允许有人丧命的。
　　可是自己怎么也没想到，陈长生不按套路出牌呀！
　　眼见陈长生越走越远，姜平急的如同热锅上的蚂蚁。
　　然而就在姜平准备动身将陈长生拦下的时候，陈长生停下了脚步。
　　因为宫殿之外，一群人正有说有笑的走了过来。
　　“呵呵呵！”
　　“想不到三位道友居然能亲自前来，我昆仑圣地真是荣幸之至呀！”
　　“姜圣主说笑了，天骄大会如此盛事，我玄武国岂有不来之理。”
　　“先前传送阵出点问题，所以才来晚了些。”
　　正说着，迎面走来的那群人看到了准备离开的陈长生。
　　双方的目光对在了一起，然后气氛瞬间就凝固了起来。
　　从外面走来的那群人，可以算是中庭明面上的最强者。
　　其中有昆仑，瑶光，紫府，琅琊阁的掌权人，除此之外还有一些中庭势力的大能。
　　本来中庭的这些大能，是准备直接开始天骄大会的。
　　可是突然收到消息说，有东荒的道友前来。
　　出于礼数，众多大能自然要亲自迎接了，可是等他们回来的时候，却碰到了刚刚的一幕。
　　看到陈长生的面孔，东荒前来的三位大能都不由握了一下拳头。
　　几百年了，自己终于又见到这个家伙了。
　　与以前不同的是，曾经的自己，已经成为了一方之主，成为了别人口中的师父师祖。
　　就算容颜不变，也依旧难掩盖身上岁月的沧桑。
　　而这个家伙，还是一如既往的年轻，还是一如既往的充满活力。
　　仿佛岁月彻底遗忘了这个混蛋。
　　更气人的是，他好像比以前还要年轻了。
　　双方就这样对视了两个呼吸，随后陈长生哇的一声哭了出来。
　　“呜呜呜！”
　　“你们终于来了，我们回家吧，昆仑圣地太欺负人了。”


第105章 亲友团来了，打脸昆仑圣地
　　对于陈长生的行为，一旁的姜平瞬间慌了。
　　你TM这是睁着眼说瞎话，万通惹你，你干嘛把锅扣在我头上。
　　看着正在“痛哭”的陈长生，宋远山嘴角不由轻轻的上扬了一下。
　　自己这位名义上是师弟，但实则是师兄的长生大哥，还是这么爱捉弄人。
　　悠悠千载岁月，自己变了，但他还是那个样子。
　　与此同时，昆仑圣地的圣主姜不凡同样也在打量着陈长生。
　　像！
　　太像了！
　　虽然眼前的人比那人要年轻许多，而且气息也完全不同。
　　但是外貌却是如同一个模子里出来的一样。
　　这时，不败道人宋远山开口了。
　　“姜圣主，就算昆仑圣地家大业大，也不能看不起人吧。”
　　面对宋远山的质问，姜不凡眼睛一眯，说道。
　　“道友误会了，我昆仑圣地绝不会怠慢各位天骄，这里面可能有什么误会。”
　　“但我看道友对这位小友颇为关心，不知道友与他是什么关系？”
　　姜不凡的问题，直接把宋远山给问住了。
　　陈长生原来的身份自然是不能说的，可是自己也不能给长生大哥安排一个徒弟辈的身份呀！
　　要是真这样做了，以长生大哥的性格，他肯定会来找自己麻烦的。
　　就在宋远山思索之际，陈长生抢先开口道。
　　“我是他的小师叔，有什么问题吗？”
　　众人：！！！
　　你辈分这么高的吗？
　　对于陈长生的解释，姜不凡笑道：“我和不败道友平辈而交。”
　　“照这样算，我岂不是也成了你的晚辈？”
　　“理论上是这样的，你别看我年纪小，但我辈分可高了。”
　　说着，陈长生指着左星河说道。
　　“从辈分上来说，我是他的叔叔辈，他应该尊称我一声二叔。”
　　听到陈长生这种占便宜的行为，左星河心中笑了笑，也没有太过在意。
　　当年自己请陈长生出山，并且尊称他为“先生”，硬算起来也确实是叔叔辈。
　　“除了他，我还是她的......”
　　陈长生的手指到完颜月的时候，停顿了一下。
　　因为完颜月正用一种不善的眼神看着自己。
　　很显然，自己如果把辈分抬的太高的话，这娘们估计要发飙。
　　“表哥！”
　　犹豫了半秒，陈长生还是选了一个不算太高的辈分。
　　听到这个身份，完颜月的眼神才稍微和善了一些。
　　如今身份安排完毕，三位曾经的故人自然也要开始发难了。
　　虽然他们知道，以陈长生的手段和本领，天下没有多少人能让他受委屈。
　　但三人还是毫不犹豫的找起了昆仑圣地的麻烦。
　　因为陈长生对他们来说，是朋友，是长辈，是亲人。
　　没人会愿意看到自己的亲人受委屈，哪怕只是表面上的也不行。
　　“姜圣主，我这位表哥来参加天骄大会，但是却被你昆仑圣地看不起。”
　　“我想问问，你是看不起他，还是看不起我夜月国。”
　　完颜月冷声质问姜不凡，同时身上强大的气势也是若隐若现。
　　与此同时，左星河却笑着走到了陈长生面前。
　　“二叔，昆仑圣地乃是中庭一顶一的大势力，他们怎么欺负你了？”
　　“这里面该不会是有什么误会吧。”
　　面对左星河的话，陈长生又开始抹起了“眼泪”。
　　揉搓着略微干燥的眼睛，陈长生委屈道。
　　“大侄子，真是委屈死了。”
　　“我就吃他们两个果子，他们就说三道四的，这不是欺负人嘛。”
　　“呵呵呵！”
　　闻言，左星河笑了笑，说道：“二叔，这就是你的不对了。”
　　“你来人家做客，怎么能随便吃人家的东西呢？”
　　“吃东西自然要给钱呀！”
　　“对了姜圣主，我这位二叔吃了你昆仑圣地多少果子，我玄武国出十倍的价钱赔罪。”
　　“不知姜圣主意下如何？”
　　左星河的阴阳话说完，所有昆仑圣地的人都感觉脸上火辣辣的。
　　因为这简直是赤裸裸的打脸，而且还是找不到理由发火的那种。
　　天骄大会如此声势浩大，五洲的天骄来了大半。
　　结果客人来了，吃几个果子还要人家付钱，这事传出去脸还要不要？
　　对于这种赤裸裸的打脸，姜不凡的脸也黑成了锅贴。
　　“圣子，这是怎么回事？”
　　“回圣主，此事皆因狂龙堡而起......”
　　眼见圣主发怒，姜平也是赶忙把事情的原委说了出来。
　　听完整件事的经过，完颜月三人连眼皮都没抬一下。
　　狂龙堡这种货色，只要陈长生想，吹口气都能把他灭了。
　　三人连问责的念头都没有，昆仑圣地会把这件事情处理好的。
　　“呵呵呵！”
　　“误会，完全是误会！”
　　“这大会上的瓜果点心，就是为了招待诸位小友的，大家想吃多少都没问题。”
　　“真的吗？”陈长生疑惑的说道：“真的吃多少都可以？”
　　“我饭量有点大，吃多了你不会心疼吧。”
　　闻言，姜不凡笑道：“当然可以，既然你这么喜欢吃我昆仑圣地的瓜果点心，那多带些回去也无妨。”
　　“等大会结束之后，我让人打包个百八十斤给你送过去。”
　　“不过我看小友的面相很熟悉，很像我曾经遇到的一位故人呀！”
　　听到这话，陈长生笑着摸了摸自己的脸，说道。
　　“正常，很多人都说我是大众脸，圣主觉得熟悉，不奇怪。”
　　“原来是这样，那估计是我太想念故人了。”
　　“既然误会解开，诸位也快些入座吧，大会就要开始了。”
　　说完，众人也陆续回到了自己的位置上。
　　被陈长生拿光果盘的桌子，又重新补齐了。
　　而陈长生的“战利品”自然被完整打包，然后送到了陈长生手里。
　　至于狂龙堡的万通嘛，姜不凡从始至终都没有提到他。
　　不过他的席位却被昆仑圣地人撤走了。
　　很显然，昆仑圣地是想告诉他，这里没你的位置。
　　被一个圣地不待见，狂龙堡已经失去了在中庭立足的资格了。
　　看着面色苍白瘫倒在地的万通，公孙怀玉不屑道。
　　“公子有气度懒得搭理你，但我公孙怀玉就没这么大的肚量了。”
　　“天骄大会结束，七十二狼烟兵发狂龙堡！”
　　此话一出，万通顿时眼睛一翻晕了过去。
　　没有了圣地的庇护，狂龙堡根本不是七十二狼烟的对手呀！
　　自己原来的初衷不是这个呀！
　　公孙怀玉的威胁所有人都听到了，但是在场的人都无视了。
　　很显然，各方大势力放弃了狂龙堡。
　　数千人的性命，就这样在谈话中决定了命运。
　　然而就在所有人都认为这个事情结束的时候，一个光头出现在了门口。
　　“阿弥陀佛，小僧恳请女施主手下留情！”
　　......


第106章 北漠佛子玄心，巴图鲁吼翻半数天骄
　　闻声，公孙怀玉转头看去。
　　只见门外不知何时站着一个白袍僧人。
　　在看到僧人的瞬间，公孙怀玉只感觉心脏停跳了一下。
　　妖！
　　太妖了！
　　公孙怀玉从未见过有男子能长的如此妖艳，他的容颜比女子还要漂亮。
　　他的皮肤比鲜花还要娇嫩，阴柔之美在他身上展现的淋漓尽致。
　　洁白的僧袍本应该体现出尘之意，但是在他的身上，却平添了几分摄人心魄的魅力。
　　摇晃脑袋让自己的心神定下来，公孙怀玉不屑道。
　　“你算老几，你说留情就留情呀！”
　　“我偏不留情，你能......”
　　“丫头，回来！”
　　公孙怀玉的话还没说完，不远处的陈长生就打断了她的话。
　　只见原本还一脸轻松的陈长生，此时变得严肃了起来。
　　听到陈长生的呼唤，公孙怀玉狠狠的瞪了白袍僧人一眼，然后跑到了陈长生身边。
　　“公子，你怎么又阻止我呀！”
　　“我又不是打不过他们。”
　　面对公孙怀玉的抱怨，陈长生瞥了一眼不远处的白袍僧人，淡淡道。
　　“你要做什么事我自然不拦你，但你最好少和那个家伙接触。”
　　“若是有一天你真的和这个家伙碰上了，那你只有两个选择。”
　　“第一，转头就跑，而且不要有丝毫犹豫。”
　　“第二，在他开口之前，砍下他的脑袋，而且做这件事同样也不要有丝毫犹豫。”
　　听到陈长生如此郑重的叮嘱，不只是公孙怀玉来了兴趣，就连在场的众人也来了兴趣。
　　只见一直狂吃的巴图鲁吞下了嘴中的灵果，大声道。
　　“有没有你说的这么厉害呀！”
　　“你陈长生也不像是怕事的人，怎么碰到个光头反而畏首畏尾了。”
　　“要是怕的话，我替你先敲他几棒子？”
　　面对巴图鲁的话，陈长生微微一笑说道：“好呀！”
　　“那你就替我敲他几棒子吧。”
　　“刷！”
　　陈长生的话话音还未落，巴图鲁已经闪身出现在了白袍僧人面前。
　　比人腿还粗的木棒，冲着白袍僧人头顶狠狠砸下。
　　眼见这白袍僧人，正是连挑三大圣地十九个据点的北漠佛子。
　　对于北漠佛子这光辉无比的战绩，一些天骄早就想与其交手了，这其中自然也包括了巴图鲁。
　　和陈长生的对话，只不过是一个动手的借口而已。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　强大的冲击波直接震碎了无数果盘，那根敲的公孙怀玉晕头转向的木棒，被白袍僧人单手接下。
　　虽然白袍僧人脚下已经蛛网密布，但他终究是接下了巴图鲁一击。
　　看到这一幕，一向性格好爽的巴图鲁脸色也变了。
　　刚刚那一下，自己虽然只用了五成力道，但蕴含自己五成力道的一击可不是这么好接的。
　　放眼整个天骄大会，唯一有资格在肉体上与自己一较高下的。
　　只有神秘的陈长生，以及看不透的瑶光圣子。
　　除开这两人，在肉体强悍这方面上，巴图鲁没有把任何人放在眼里。
　　但是现在，这个来自北漠的佛子也要算上一位了。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，你戾气太重，让小僧念段经文替你化解一下戾气吧。”
　　接下了巴图鲁一击，白袍僧人单手行了个佛礼，然后开始念诵起了经文。
　　虽然他的声音不大，但是整个天骄大会都回荡着玄奥的梵音。
　　随着经文的念诵，无数天骄只感觉心中一片宁静，曾经的那些执念也慢慢的放下了。
　　此时此刻，他们突然有种剃发出家的冲动。
　　然而面对北漠佛子的经文，这天骄大会上也不是所有人都受到了影响。
　　瑶光圣子面带微笑，一边品着美酒，一边听着北漠佛子念诵的经文。
　　同时，陈长生也与瑶光圣子一样，一边吃着东西，一边倾听北漠佛子念诵的经文。
　　不过与瑶光圣子不同的是，陈长生的身上居然冒出了淡淡佛光。
　　相比于陈长生和瑶光圣子的轻松，其他人就显得有些吃力了。
　　紫府圣女手掐法诀双目微闭，叶恨生盘膝而坐，嘴中念诵道家典籍。
　　苏天浑身散发着星辰之力，宛如一个活生生的战神。
　　在场的顶级天骄，都在施展各自的手段抵抗梵音。
　　“喝！”
　　随着梵音出现，巴图鲁也受到了一定的影响。
　　可是还没等着影响继续加深，巴图鲁脖子上的一串兽牙项链，突然发出了淡淡光芒将巴图鲁唤醒。
　　意识到自己差点中招，巴图鲁那还会给这位佛子继续出招的机会。
　　一声蕴含着无穷气血的大喝，直接打断了一切。
　　“噗！”
　　先是被梵音迷惑，后面又被巴图鲁的爆喝冲击，在场的天骄瞬间就倒下了半数以上。
　　“呼！呼！呼！”
　　梵音解除，叶恨生和苏天满头大汗的喘着粗气。
　　刚刚那情况实在太凶险了，若不是巴图鲁打断了这个妖僧的梵音，自己恐怕就要中招了。
　　这时，昆仑圣地的下人从角落里走了出来。
　　开始井然有序的搬走那些已经晕倒的天骄，并且撤销了他们席位。
　　高坐在主位的众多大能，从始至终都没有说话。
　　或者说，这样的争斗是他们默许的。
　　“现在知道什么是天骄大会了吗？”
　　陈长生的话讲公孙怀玉几人从震惊中拉了回来。
　　看着密密麻麻倒下的天骄，公孙怀玉努力咽下了一口唾沫，震惊的点了点头。
　　北漠佛子梵音的厉害，自己刚刚已经见识过了，若是双方交手，自己的胜算能有三成就不错了。
　　还有来自南原的那个巴图鲁，这个表面大大咧咧的家伙一直在藏拙。
　　别的不说，光是一声爆喝就能吼翻半数以上的天骄。
　　这种手段，自己就算是再练十年也够呛。
　　“你这光头心太坏了，我不和你打。”
　　吃了个小亏的巴图鲁，黑着脸回到了自己的位置上。
　　见状，哪位白袍僧人微微一笑，双手合十道：“小僧玄心，见过各位施主。”
　　“不知小僧刚刚的经文，是否替各位施主洗涤了一些戾气？”
　　听到玄心的话，高坐在主位的姜不凡轻声道：“小友不愧是佛国佛子，佛法之精深令人汗颜。”
　　“天骄大会马上就要开始了，请入座吧。”


第107章 以魔入佛，被击碎的天命
　　听到姜不凡的话，玄心再次行了个佛礼，然后入座了。
　　看着这位差点就让自己中招的和尚，公孙怀玉小声道。
　　“公子，你以前见过这位佛子吗？”
　　“没有呀！”
　　“没见过你怎么知道他这么厉害，这里面有什么门道吗？”
　　见公孙怀玉发问，一旁的叶恨生和苏天也是赶忙竖起了耳朵。
　　“你不觉得他厉害，是因为你不了解佛法，也不了解佛门。”
　　“佛门的恐怖远超你的想象，而佛门当中有一种光头是最不能招惹的。”
　　“那就是以魔入佛的妖僧。”
　　“这种光头可以说是难缠到了极致，他们没有佛的慈悲，没有魔的癫狂，佛魔皆是一体，不分彼此。”
　　“说的更简单一点，佛和魔的优点他们都有，但是缺点却一点都没有。”
　　听完陈长生的解释，公孙怀玉还是没有弄的太明白。
　　见状，陈长生继续开口道：“你不了解佛法，所以你领悟不了我说的意思。”
　　“举个例子你就知道了，你要灭狂龙堡，他要阻止你。”
　　“如果你执意灭了狂龙堡，那你知道他会怎么做吗？”
　　面对这个问题，公孙怀玉想了想，试探性的说道。
　　“杀了我，给狂龙堡的人报仇？”
　　“并不是，”陈长生摇了摇头说道：“最后肯定是要杀你的，但过程没这么简单。”
　　“他会抢在你前面灭了狂龙堡，然后再想尽办法弄死你。”
　　众人：？？？
　　不是，救人怎么变成杀人了。
　　而且还是杀人全家，这是什么道理。
　　“为什么，他不是要阻止我灭狂龙堡吗？”
　　“怎么他还杀起人来了。”
　　“原因很简单，从佛家的因果论来说，当他阻止不了你灭狂龙堡的时候，这份因果就已经注定了。”
　　“为了替你免除这份杀孽，他自然要帮你灭了狂龙堡。”
　　“另外，狂龙堡因你而灭，这是你种下的‘因’。”
　　“有因必有果，你种下‘恶因’，这颗‘恶果’自然要你吃下了。”
　　“一套流程走下来，他功德无量，你下十八层地狱。”
　　“因为他既替你挡了杀孽，又了却了狂龙堡的因果。”
　　公孙怀玉：“......”
　　这个道理听着怪怪的，但好像又还说得通。
　　听完，公孙怀玉不由打了个冷颤，然后下意识的远离了玄心一些。
　　公孙怀玉不怕遇到强敌，但是她怕遇到疯子呀！
　　而且还是这种实力很强，且具有迷惑性的疯子。
　　陈长生和公孙怀玉的话很多人都听到了，其中自然也包括了北漠佛子玄心。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主精通佛理，与我佛有缘。”
　　“不知施主愿不愿意遁入空门，早日荣登西方极乐世界。”
　　面对玄心的邀请，陈长生只是淡淡的看了他一眼，说道。
　　“妖僧，你想干什么我不管，但你最好别来招惹我。”
　　“以魔入佛的了解我比你深，若是惹恼了我，把你的光头摘下来当球踢！”
　　对于陈长生的威胁，玄心只是微微一笑，并没有做出回应。
　　这时，那些晕倒的天骄也已经处理完毕。
　　高坐主位的姜不凡站了起来说道：“今日天骄齐聚昆仑圣地，这是中庭的幸事，也是天下的幸事。”
　　“如今天命现身，可谓是万载难逢的机缘。”
　　“我昆仑圣地愿意牵头，联合各方势力共同支持天命者承载天命！”
　　此话一出，众多天骄眼中都闪过了一丝疑惑。
　　原以为昆仑圣地会拿出什么绝世宝物让大家争夺，可是现在突然冒出的天命是什么鬼。
　　百思不得其解之下，巴图鲁开口道：“圣主，你说的这个天命是什么东西。”
　　“它凭什么有资格让各方势力一起支持。”
　　闻言，姜不凡凝重道：“天命一说乃是一个十分遥远传闻。”
　　“据说得天命之人，将会成为这世间的最强者。”
　　“每当上一位天命者死去，下一位天命者从众多强者当中应运而生。”
　　“有天命者承载天命，世间所有修行者都不会受到天道的压制。”
　　“这就是中庭势力要支持天命者的原因。”
　　听到这，公孙怀玉不由开口道：“那照你这么说，上一任天命者已经死了？”
　　“可是这片大地上争斗了这么多年，我从来没听说过有什么最强者。”
　　“要是天命者真的存在，他以前为什么不现身？”
　　面对公孙怀玉的询问，姜不凡旁边的瑶光圣主开口了。
　　“根据瑶光古籍记载，三万年前，属于我们这一时代的天命被击碎过。”
　　“而承载我们这一时代的天命者也失踪了。”
　　“正是因为天命被击碎，三万年来，修行界的修士寿元大大缩短。”
　　“而且修行境界也受到了极大的制约。”
　　“三万年后的今天，规则大变，新的天命诞生，为了无数修士的未来，我们自当保护天命者。”
　　听到这个回答，公孙怀玉开始头皮发麻了。
　　这个什么天命还有天命者一听就很强，可是这样的存在都能出意外。
　　那击碎天命的存在，到底是什么样的大恐怖。
　　公孙怀玉还没从震惊中回过神来，一旁的陈长生却若有所思的开口了。
　　“既然圣主说，中庭要全力支持天命者，那在下斗胆问一问。”
　　“怎么确定谁是天命者，天命者的身份是否可以更改。”
　　对于陈长生的提问，一位带着面纱的绝美妇人看了一眼陈长生。
　　此人正是紫府圣地的掌权人。
　　“谁开启了新的天命，谁便是天命者。”
　　“但天命者也并非一成不变，若是有后来之人战胜了天命者，那么获胜的人便会获得承载天命的资格。”
　　“那打不过天命者，然后用人数把天命者堆死，又会发生什么情况？”
　　“天命会重新寻找人选，直到有人成功承载天命。”
　　听到这，陈长生算是明白为什么各大圣地要疯狂招揽人才了。
　　他们想要广撒网，然后寻找藏在隐藏在人群中的天命者。
　　就算找不到天命者，他们也要找出天命者之下的第二强者。
　　到时候把弄死最开始的天命者，天命自然就落到了第二强者头上。
　　......


第108章 美妙的误会，陈长生兼职月老
　　大概了解了天命的情况之后，陈长生心中得到了两个十分有用的消息。
　　第一，七十二狼烟的处境会更加艰难。
　　天地大变的时候，陈长生只是隐约感觉到会有强者诞生。
　　但是自己从来都没想过，会出现天命这种情况。
　　照目前的情况来看，天命者是唯一的。
　　也就是说，中庭各大势力是不允许天命者出现在圣地势力之外。
　　一旦出现这样的情况，所有人都会对天命者群起而攻之。
　　对付一个昆仑圣地已经颇为吃力，对付整个中庭，乃至五洲的势力，陈长生是一点把握都没有。
　　第二，自己活了上千年都没听过关于天命的信息。
　　但这些中庭的大势力却如数家珍，如此看来这些圣地的底蕴，恐怕比自己想象的还要厉害。
　　另外关于天命的消息，这些人绝对还隐藏了很多。
　　自己想要助阿力夺取天命，如此一来，可就失去先机了。
　　正当陈长生思索解决之法时，他的目光忽然飘到了紫府圣主的身上。
　　紫府圣主乃是一位女修士，至今也没有道侣，而且从来都是薄纱遮面。
　　面对这位气质非凡的美妇人，陈长生心里突然有了一个绝妙的点子。
　　七十二狼烟和昆仑圣地有死仇不假，但是和其他圣地的仇可不算深。
　　如果阿力能获得一方圣地的支持，那么被围攻的局面就不攻自破了。
　　其他圣地就算要和阿力争天命，也不至于拼个你死我活，到时候只需要注意昆仑圣地就可以了。
　　若问两方势力最牢靠的联盟方式，那必定是联姻呀！
　　男未婚，女未嫁，这简直是天赐良机！
　　想通一切，陈长生看着紫府圣主露出了一抹“别样”的笑容。
　　然而就是这么一笑，整个天骄大会的气氛瞬间就变了。
　　“咔！”
　　紫凝手中的杯子直接碎裂，扶摇用一种略微震惊的目光看着陈长生。
　　同时，坐在主位上的那些大能纷纷把目光看向了别处。
　　没办法，因为刚刚发生的事太劲爆了。
　　看多了紫府圣主会发火的。
　　这时，一旁的公孙怀玉也意识到了不对劲，连忙叫醒了正在盘算怎么牵红线的陈长生。
　　“公子！”
　　听到公孙怀玉的声音，陈长生这才回过神来。
　　“咳咳！”
　　意识到自己失态的陈长生，连忙咳嗽了几声缓解尴尬，然后表现出一本正经的样子。
　　然而此时弥补已经晚了，刚刚的情况所有人都看见了。
　　没有人知道陈长生是怎么想的，但陈长生的举动大家却是看的一清二楚。
　　紫府圣主回答了陈长生的一些问题，然后这小子就一直盯着人家看。
　　如果只是盯着看也就算了，问题是这小子还笑。
　　那笑容之中透着一种说不清道不明的情绪，看起来与男子挑选心仪女子的笑容十分相似。
　　眼见气氛已经有跑偏的趋势，姜不凡连忙开口道。
　　“天骄大会已经开始，那我们就进行大会的第一项吧。”
　　“大会第一项乃是论道，夺得魁首者，可拥有此物。”
　　说着，姜不凡右手一翻，拿出了一张金页。
　　看到这张金页，陈长生眼睛顿时眯了一下。
　　自从获得八九玄功之后，陈长生就一直关注着剩余功法的消息。
　　可是找寻了许久，陈长生连八九玄功的影子都没发现，现如今居然出现在了天骄大会之上。
　　这天骄大会，还真是自己难得的机缘呀！
　　“此物坚不可摧，而且锋利无比，乃是由玄黄母金所铸。”
　　“上面更是记载着一篇玄奥无比的功法，至于能不能破解，就要看诸位的机缘了。”
　　看到姜不凡拿出的奖励，众多天骄也不由眼前一亮。
　　玄黄母金乃是上古传说中的仙金，据说用玄黄母金铸造的武器，天下无人可破。
　　另外，这件宝物最珍贵之处，还不是玄黄母金这种无上仙金，而是记载在玄黄母金上的功法。
　　承载功法的材料都这么珍贵了，上面的功法肯定比材料更加珍贵。
　　想通其中的厉害关系，众多天骄都开始摩拳擦掌，准备尝试争夺一下这件宝贝。
　　“刷！”
　　一直沉默寡言的紫府圣女站了起来。
　　“陈长生，我要挑战你！”
　　说着，紫府圣女的胸口开始剧烈的起伏。
　　没办法，因为紫凝此时心中只想把陈长生碎尸万段，除此之外再也没有其他想法了。
　　从紫府圣地打算招揽陈长生开始，紫凝就想象过无数种可能发生的情况。
　　毕竟像陈长生这种顶级天骄，想要招揽绝不是一件简单的事。
　　资源，法宝，道侣，地位，所有可以提条件的方向紫凝都设想过了。
　　甚至紫凝还设想过，陈长生会提出和自己结为道侣的条件。
　　虽然这个条件自己不会答应，但是自己可以接受这种情况的发生。
　　可是自己千算万算，唯独没有算到陈长生会看上自己的师父。
　　我拿你当道友，你想当我“师娘”，这个气是绝对不能忍的。
　　“额......紫凝姑娘，你不要这么激动。”
　　“刚刚的事情......”
　　“住嘴！”
　　陈长生的话刚说到一半，就被紫凝愤怒的打断了。
　　“此处乃是天骄大会，在这里只有大道之争，休要顾左言他。”
　　“若是你怕了，认输便是。”
　　见状，陈长生看了看悬浮在空中的金页，又看了看暴怒的紫凝。
　　如果是一般情况，陈长生肯定不会沾染这种麻烦事。
　　误会就误会呗！
　　惹不起我还躲不起吗？
　　但是现在不一样了，八九玄功的残篇陈长生是真想弄到手。
　　“认输是不可能的，因为这个东西在下想要。”
　　“这样吧，你先打赢了我身边这丫头，然后再来挑战我吧。”
　　话音落，公孙怀玉得意的上前一步道。
　　“对付你这种黄毛丫头，那还轮得到我家公子出手，我来就够了。”
　　“看你还有几分姿色，要是你输了，给我家公子做同房丫鬟如何？”
　　“没问题，”紫凝银牙紧咬，说道：“要是你输了，你得给紫府圣地留下一份血脉。”
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　现在的年轻人都玩的这么大吗？


第109章 来自紫府圣女的怒火，震惊天下的修行体系
　　见情况正按照自己预想的方向发展，姜不凡微微一笑，当即在宫殿中央画出了两个圈。
　　“此次比试乃是切磋，所以就不动刀兵了。”
　　“出圈者输，二位天骄可有异议？”
　　“没有！”
　　两女十分干脆的说了一句，然后走进了姜不凡画出的圈子里面。
　　姜不凡画的圈子十分狭小，仅仅只能让人保持站立，动作稍微大一些便会越过圈子的范围。
　　另外姜不凡还有言在先，那就是不动刀兵。
　　这种情况，摆明了就是想让天骄们用自身大道去争。
　　对上七十二狼烟的传人，紫凝也冷静了下来。
　　虽然自己很想将陈长生碎尸万段，但在面对敌人的时候，自己是不会被情绪左右的。
　　“嗡！”
　　紫凝双手掐出一个法诀，碧海青天的异象直接出现在身后。
　　见状，公孙怀玉不屑一笑，然后缓缓闭上了眼睛。
　　“哗啦！”
　　同样的海洋异象出现在众人眼前，只不过公孙怀玉的海洋异象是金色的。
　　而且那海洋当中，还有一株青莲立于中央。
　　看到两大天骄施展出来的异象，主位上的众多大能也不由坐直了身子。
　　论实力，他们绝对要比在场的人强。
　　但是论功法的推演，他们就未必强于这些天骄了，哪怕在场的有些天骄是他们教导出来的。
　　功法的推演，讲究悟性，讲究机缘，更讲究灵光一现。
　　有些时候，新一代的天骄往往能起到点石成金的作用。
　　“哗啦！”
　　紫凝的碧海青天异象开始剧烈的翻腾，两种不同颜色的大海也狠狠的对撞在了一起。
　　随着两人的全力施展，旁观的众人心中也是大为赞叹。
　　因为两人都开辟出了全新的修行之路。
　　紫府圣女以灵力为“海”，以神识为“天”，天地合一自成圆满。
　　能创出这样的修行体系，足以担得起惊才绝艳之称。
　　若是紫府圣女遇到其他人，就算不能大获全胜，那至少也是立于不败之地。
　　但可惜的是，她遇到了公孙怀玉，她遇到了陈长生和阿力共同创造出来的修行体系。
　　“轰！”
　　两大异象狠狠的冲撞在了一起，紫凝的“碧海青天”顿时摇摇欲坠，甚至出现了分离的趋势。
　　反观公孙怀玉的“苦海”虽有动荡，但依旧稳如泰山。
　　“喝！”
　　手掐法诀的紫凝娇喝一声，身上的经脉顿时发出了几位耀眼的光芒。
　　看到这一幕，一旁的陈长生也不由坐直了身子。
　　紫府圣女的修行体系是以人体奇经八脉和十二正经为基础，虽然总体上比不上“修体”。
　　但在经脉的运用上，还是有很多独到之处的。
　　随着功法的全力推动，庞大的碧海青天开始逐渐缩小，最后变成了另一个“紫凝”。
　　只见那由异象变化而出的“紫凝”，当即飞身攻向公孙怀玉的苦海。
　　试图以一人之力，凿穿整个金色海洋。
　　“哗啦！”
　　偌大的金色海洋顿时被紫凝打散了大半，公孙怀玉的嘴角也溢出了一丝鲜血。
　　新的修行体系，公孙怀玉才适应了一个月不到的时间。
　　相比于根基稳定，公孙怀玉是远逊色于紫凝的。
　　然而就在紫凝不断攻击金色海洋的时候，那株青莲突然发生了变化。
　　只见原本闭合的青莲缓缓绽放，一道人影正端坐其中。
　　看到这一幕，原本还有些担心的陈长生彻底放心了。
　　达到了本我境，此战丫头已经赢了。
　　“砰！”
　　有些虚幻的紫凝被莲花中的公孙怀玉一拳打飞了出去。
　　紧接着，令所有人终身难忘的一幕发生了。
　　异象当中的“公孙怀玉”居然一步一步的走了出来。
　　“刷！”
　　高坐主位的姜不凡激动的站了起来，因为公孙怀玉的行为，彻底颠覆了整个修行界的常识。
　　无论是快要被淘汰的金丹体系，还是正在推演的各种新的体系。
　　所有体系几乎都遵守一个常规，那就是神识的根源不能用于战斗。
　　神识源于生灵的灵魂，灵魂本就脆弱无比，禁不起半点伤害。
　　所以没有人会用自己的神识根源来战斗。
　　紫府圣女能推演出在异象中战斗的神识之法，已经算是开创了先河。
　　可是现在公孙怀玉居然让神识从自己的异象中走了出来，这简直是骇人听闻。
　　“踏！踏！踏！”
　　面对所有人惊讶的目光，本我“公孙怀玉”得意一笑，然后一步一步的走向了受伤的紫凝。
　　“哎呦呦！”
　　“你好像马上就要输了，不知圣女打算何时履行赌约呀！”
　　看着向自己缓慢走来的“公孙怀玉”，又看了一眼正在圈子里悠闲吃着灵果的本体。
　　紫凝眼中充满了不可思议。
　　“不可能，我不相信你的神识能离体而战。”
　　“你在虚张声势！”
　　“真的吗？”
　　“如果我是虚张声势，那这又是什么？”
　　话音未落，公孙怀玉闪身来到了紫凝身后，同时右手也高高扬起。
　　“啪！”
　　紫凝的屁股被“公孙怀玉”狠狠的抽了一下。
　　剧烈的疼痛让紫凝身体都颤抖了一下。
　　肉体上的疼痛紫凝还能承受，可是来自灵魂深处的疼痛却是不能克制的。
　　眼前的“公孙怀玉”真的只是神识，而且这道神识还能像本体一样运用灵力。
　　遭受到了攻击，紫凝下意识的还手了。
　　紧接着，“公孙怀玉”就和紫凝打了起来。
　　随着交手的招数越多，紫凝心中的震惊也逐渐变大。
　　能调动灵力，能施展法术，眼前的这个“公孙怀玉”和本体没有什么区别。
　　甚至在某些方面上，这个公孙怀玉还要强于本体。
　　“砰！”
　　受伤再加上心神失守，紫凝很快就被“公孙怀玉”打出了圈子。
　　成功获胜，本我“公孙怀玉”扔给了紫凝一个挑衅的眼神，然后回到了异象当中。
　　异象消散，真正的公孙怀玉高兴的来到陈长生面前邀功道。
　　“公子，我把那个小丫头打败了，我厉不厉害？”
　　“还行，马马虎虎。”
　　“公子你真讨厌，就不会夸一下人家呀！”
　　宫殿里回荡着两人的声音，其余众人都看向了一脸微笑的陈长生。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　这套修行体系的强悍之处大家是有目共睹的，除此之外众人还看明白了一个事。
　　那就是公孙怀玉还没有练到家，所以并不能完全体现这套修行体系的玄妙之处。
　　如果公孙怀玉没有练到家，那这个被公孙怀玉称为“公子”的陈长生呢？
　　昆仑石坊的时候，公孙怀玉的修行之路和现在完全不一样。
　　可是在陈长生失踪一段之后，公孙怀玉突然就拥有了如此妙不可言的修行之法。
　　谁要是说这里面的事情和陈长生没关系，狗都不信！
　　......


第110章 无情仙子的挑战，天生仙骨
　　众人的目光都死死的盯着陈长生。
　　对于这种情况，陈长生只是淡然一笑，然后就继续和公孙怀玉闲聊了起来。
　　阿力目前正在闭关，自己要做的事情，那就是给他争取到足够多的时间。
　　新的修行体系被发现了不重要，因为他们就算想破脑袋，也想不出这套修行体系最关键的地方。
　　只要这个秘密还没泄露，他们的注意力就会一直放在自己身上。
　　又闲聊了几句，公孙怀玉转头看向姜不凡俏皮道。
　　“姜圣主，你说论道胜利的人就可以获得玄黄母金。”
　　“现在过了这么半天都没人来挑战我，你是不是可以把奖励给我了？”
　　面对公孙怀玉的话，姜不凡笑道：“奖品自然是要给获胜者的。”
　　“不过在这之前，我还是要询问一下其他小友是否要继续挑战。”
　　此话一出，在场的众多天骄顿时心思就活跃了起来。
　　奖励这东西或许和自己无缘，但是探索公孙怀玉的修行大道，这同样也是一场天大的机缘呀！
　　然而这些人的想法刚刚冒出还没有一个呼吸，陈长生慢悠悠的声音就传了过来。
　　“丫头，我看有些人想用车轮战来打你呀！”
　　“待会有谁敢向你挑战，你就给我下死手，等打不动了我们就认输。”
　　“宝贝再好也比不上人重要！”
　　听到陈长生的话，公孙怀玉顿时乐开了花。
　　“知道了公子，我保证下死手！”
　　看着公孙怀玉跃跃欲试的样子，很多天骄都打起了退堂鼓。
　　紫府圣女那样的天骄都受伤了，自己上去就算不死也得残。
　　想要对付公孙怀玉，起码得是瑶光圣子那样的顶级天骄。
　　他们不出手，其他人根本就没这胆子。
　　经过陈长生的言语威胁之后，天骄大会上寂静一片。
　　见状，姜不凡也不由皱了一下眉头，因为他还没有完全琢磨透公孙怀玉的修行体系。
　　又等了一会，见还是没有人出来挑战，姜不凡也只好宣布第一场论道是公孙怀玉获胜。
　　“既然诸位小友都不愿挑战公孙姑娘，那此次论道......”
　　“且慢！”
　　沉默许久的姚莹莹站了起来。
　　“姜圣主，在下愿意挑战陈公子。”
　　然而随着姚莹莹站出来，一直面带微笑的妖僧玄心也起身道。
　　“小僧也愿意与陈施主论道一番。”
　　看到两人站了出来，陈长生的眼神闪过了一丝玩味的神情。
　　因为从姚莹莹来到天骄大会之后，一直都是心不在焉的状态。
　　很显然，她并不关注玄黄母金，也不关注自己。
　　可是现在她却站出来挑战自己，这情况怎么看也像是给人扫平障碍呀！
　　陈长生在思索其中的蹊跷，而公孙怀玉却兴高采烈道。
　　“有意思，不来的时候一个都不来，来的时候一下就来了两个。”
　　“行吧，那本姑娘就陪你们玩玩。”
　　说着，公孙怀玉就准备走过去迎战。
　　“啪！”
　　陈长生的大手搭在了公孙怀玉的肩膀上。
　　“丫头，你下去歇会，这次我来。”
　　对于陈长生的提议，刚尝到甜头的公孙怀玉顿时就不乐意了。
　　“公子，我没问题的。”
　　“而且你也不能一个人吃独食呀！”
　　“这个光头交给你，我去对付那个姚莹莹，分工很明确嘛。”
　　听到公孙怀玉的抗议，陈长生笑着摸了摸她的头笑道。
　　“丫头，你要学的东西还有很多。”
　　“有些时候，境界之外的东西也很重要。”
　　说完，陈长生径直走向了妖僧玄心。
　　而一直在默默喝酒的瑶光圣子也放下了酒杯，走到了姚莹莹十步之外。
　　看到这一幕，在场的人精顿时就明白了其中的关键。
　　怪不得强悍的瑶光圣子迟迟没有出手，原来是和陈长生联手了。
　　对于陈长生和扶摇的强强联手，正在狂炫灵果的巴图鲁翻了个白眼。
　　这些人心真黑，幸好我没有贸然动手，不然就被他们两个围攻了。
　　......
　　看着面前儒雅的瑶光圣子，姚莹莹平静道：“能与中庭最神秘的天骄论道，真是荣幸之至。”
　　“呵呵呵！”
　　“姚姑娘过谦了，无恨阁的无情天书威名远扬。”
　　“能见识到无情仙子的无上大道，这是在下的荣幸。”
　　说着，扶摇瞥了一眼上方面无表情的无恨阁阁主。
　　无情仙子和妖僧玄心的传闻，自己也听说过一些。
　　既然答应过要帮陈长生扫平障碍，那自己当然不会让一些无关人等干扰到他。
　　“对了，不知道仙子想要怎么个比法？”
　　“听闻瑶光圣子天生便拥有一块仙骨，配合瑶光圣地的大罗天仙诀更是威力无穷，不知可否见识一下？”
　　闻言，扶摇笑道：“没问题，仙子请吧。”
　　话音落，扶摇的眉心处便散发出了一道柔和的光芒。
　　看着扶摇的行为，姚莹莹也知道这是在邀请自己去对方识海一战。
　　这种战斗方法可谓是异常凶险，因为识海是人最脆弱的地方。
　　一旦出现意外，轻则变成白痴，重则身死道消。
　　扶摇敢以自己的识海为主战场，可见他对自己的修为十分有信心。
　　“好魄力！”
　　夸赞了一声，姚莹莹随后也闭上了眼睛，一股冷漠到了极致的情感涌上了众人的心头。
　　姚莹莹的眉心走出了一个模糊的自己，只不过这个姚莹莹显得更加无情，更像天上的无情仙子。
　　然而就在“姚莹莹”前往扶摇识海的过程中，“姚莹莹”转头看了公孙怀玉一眼。
　　就是这么一眼，公孙怀玉感觉的灵魂都被冻结了。
　　“天下道法万千，你走的道很强，但这不是你自己的道。”
　　“和我交手，用别人的道你赢不了。”
　　说完，“姚莹莹”钻进了扶摇的眉心之中。
　　光芒消失，两人就这样静静的站在原地。
　　“咕噜！”
　　公孙怀玉下意识的咽下了一口唾沫，姚莹莹刚刚的小试牛刀彻底惊艳到自己了。
　　原以为修炼了全新的修行体系，自己在同辈之中再难遇到碾压自己的对手。
　　可是现在看来，自己还是太天真了。


第111章 辩法玄心，陈长生：有个小和尚输了我二十年
　　感受到姚莹莹的强大，公孙怀玉突然想起了陈长生指点自己修行时的一些闲聊。
　　当时陈长生的原话是这样的。
　　“丫头，你的天赋不差，但是你还没有找到自己的道。”
　　“只是一味的模仿你师父和我，你永远无法看到山巅的风景。”
　　“就你这情况，对付一般的天骄尚可，但如果遇到那些明悟自身大道的天骄，你会输的一败涂地。”
　　再次回味陈长生的话，公孙怀玉突然感到有些羞愧。
　　因为在陈长生说这些话的时候，自己只顾着高兴境界的提升，根本就没有把这些话放在心上。
　　现在看来，“师祖”早就预料到自己会遇到今天这种场景。
　　怪不得“师祖”总爱叫自己“丫头”，自己果真是一个还没“长大”的黄毛丫头。
　　......
　　看到公孙怀玉那有些失落的神情，陈长生微微一笑，并没有说什么。
　　人总是会在经历的事情当中成长，只要在活着的时候明白这个道理，终究不算太晚。
　　“公孙女施主看破虚妄，真是可喜可贺！”
　　公孙怀玉的状态玄心自然也察觉到了，于是他便双手合十向陈长生道喜。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道：“少和我扯这些，身为妖僧的你，讲究的就是随心所欲。”
　　“整天装出一副彬彬有礼的样子你不累吗？”
　　面对陈长生的质问，玄心淡淡一笑说道：“施主身上有佛性。”
　　“遇到佛门中人，小僧自然要按照佛门的规矩来。”
　　“行，我们今天就按照佛门的规矩来，只动嘴皮子不动手。”
　　“另外告诉你一个小秘密，我曾经遇到过一个小和尚。”
　　“论实力他可能不是你的对手，但论佛性，你比他差远了。”
　　听到这，玄心笑道：“既是如此，想必施主应该与那位高僧辩法过吧。”
　　“辩过，而且辩过很多次，至于输给我的次数嘛，大概是这么多。”
　　说着，陈长生竖起了两根手指头。
　　见状，玄心想了想，说道：“两次？”
　　陈长生摇头。
　　“二十次？”
　　陈长生还是摇头。
　　两次都没有猜对，玄心不由笑道：“施主还是直接说吧，小僧是猜不到答案了。”
　　“那位大师不可能输给你两百次吧。”
　　“不是两百次，他输了我二十年。”
　　说完，陈长生郑重的从怀里掏出一个檀木盒子，然后缓缓打开。
　　九颗散发着淡淡佛光的舍利子从中飞出，然后围绕着陈长生盘旋。
　　只见陈长生在佛光的照耀下，缓缓双手合十，宛如佛祖亲临一般。
　　看着陈长生的身边的九颗舍利子，远处的完颜月心中紧了一下。
　　因为她又想起那个“不会说话”的光头了。
　　虽然自己现在的实力已经可以打十个一休，但是完颜月永远都不会认为自己强过一休。
　　那个时候，大乾皇朝和夜月国还没统一。
　　纵观夜月国和大乾皇朝，能稳压一休和尚一头的，除了陈长生这个特例之外，只有玲珑宗的长生仙子。
　　上清观的九大真传弟子不行，自己这个夜月国的公主也不行。
　　可是千年岁月过去了，曾经的长生仙子已经被人遗忘，大名鼎鼎的一休禅师也圆寂了。
　　若是没有发生各种意外，他们和自己一样从那个艰难的时代熬过来。
　　现如今的他们，又该是怎么样的成就？
　　或许他们应该比自己还要厉害吧。
　　......
　　看着宝象庄严的陈长生，玄心开口道。
　　“施主果然佛缘深厚，那小僧就斗胆讨教了，敢问施主......”
　　“等等！”
　　玄心还没能开口提问，陈长生就叫住了他。
　　“施主还有何事？”
　　“辩法归辩法，但我不以佛法和你辩论，我以道法和你论上一论。”
　　听到陈长生的话，玄心的眼皮跳了一下，旁观的众人也是嘴角抽搐不已。
　　嚣张！
　　太嚣张了！
　　陈长生刚刚的行为和言语，无一不在向众人表示自己精通佛法。
　　可是现在陈长生要用道法和玄心辩论。
　　这等于直接告诉所有人。
　　“我知道你这个方面很厉害，但我这方面更厉害，可我偏偏要用另一方面打败你。”
　　面对这样的情况，玄心没有说什么，只是双手合十冲着陈长生行了一个佛礼。
　　见状，陈长生直接发问道：“敢问，何为佛？”
　　陈长生一开口便是直指佛法本质，而玄心也是不紧不慢的说道。
　　“度世人者为佛。”
　　听到玄心的回答，无论是在座的大能还是天骄，皆是默默点头。
　　因为玄心的回答，也正是众人心中对佛的理解。
　　一句话便能道出世人口中的佛，玄心的佛法之精深，确实不容小觑。
　　然而让所有人都满意的答案，在陈长生这里却没有过关。
　　只见陈长生缓缓摇头道：“错！”
　　“何错之有？”
　　“佛本无相，以众生为相，故芸芸众生皆为佛。”
　　“你说度世人者为佛，那就说明你还没领悟佛法的真谛。”
　　听到陈长生的话，玄心想要张嘴反驳，但却又发现自己无话可说。
　　从北漠一路走来，玄心第一次遇到有人能在佛法上问的自己哑口无言。
　　想到这，玄心微微一笑，当即说道：“人生有八苦，生，老，病，死，爱离别，怨长久、求不得、放不下。”
　　“我佛门有无上经，使人超脱苦难抵达彼岸。”
　　“敢问道门有何方法使人脱离苦难？”
　　闻言，陈长生微微一笑说道：“道法自然。”
　　“何为道法自然？”
　　“顺应本心，便是道法自然。”
　　“生时纵意人生，老时颐养天年，病时思念阔达，死时落叶归根。”
　　“爱时轰轰烈烈，怨时砥砺前行。”
　　“佛法引渡世人忘记八苦，而道法不同，它令世人懂得八苦记住八苦。”
　　“生老病死，爱恨别离本，就是世人必须经历的事情，与其想方设法的放下，不如坦荡的去面对。”
　　“当真正的懂得人生六苦之后，自然不会有后面的‘求不得’‘放不下’。”
　　说完，陈长生身上突然散发出一股柔和的光芒，与身上的佛光交织在一起。
　　同时，陈长生的苦海当中的“神桥”也变宽阔了十倍不止。
　　“苦海无边回头是岸”，陈长生没有选择“回头”，而是选择直面“苦海”。
　　念头由心而起，念动，意到，身到。
　　陈长生在自己的大道之路上，又进了一步。
　　......


第112章 陈长生：刀在你手中，神秘的瑶光圣子
　　感受着陈长生境界的变化，玄心眼中闪过了一丝别样的情绪。
　　佛门教人忘记世间八苦，可是自己却求不得，放不下。
　　正是因为如此，自己才会不远千万里来到中庭参加天骄大会。
　　看到玄心的状态，陈长生淡淡一笑，继续开口道。
　　“玄心，你到底是魔还是佛？”
　　面对陈长生的询问，玄心双手合十道：“小僧知晓佛门四万八千法，普度众生，自然是佛。”
　　“既然你是佛，你心中为何还有屠刀。”
　　“小僧心中无刀！”
　　“你有！”
　　“刀就在你手中！”
　　说着，陈长生右手一指，玄心手中当即出现了一把血淋漓的屠刀。
　　看着手中的屠刀，玄心手中的佛光开始变淡，身后也浮现出一尊黑气缭绕面目狰狞的佛陀。
　　面对这种情况，姜不凡等人的眼睛瞬间眯了起来。
　　玄心魔佛双修，陈长生居然一语点中玄心的魔性，如此一来玄心很可能彻底入魔。
　　良久，玄心再次抬头看向陈长生。
　　“佛法云，放下屠刀立地成佛。”
　　“既然小僧心中有刀，那就证明小僧离佛不远了。”
　　说完，玄心手中的屠刀开始逐渐消散，身上的佛光也再次旺盛了起来。
　　“是吗？”
　　“你放下了手中的刀立地成佛，那我手中的刀呢。”
　　“佛门四万八千法，不知可有佛法度我？”
　　“若是我屠光天下佛陀，然后再放下屠刀，还可以成佛吗？”
　　面对陈长生的质问，玄心只是淡淡道：“佛无不度之人，只要施主愿意放下屠刀，自可成佛。”
　　“笑话，我心中屠刀源你而起。”
　　“你不死，我这屠刀如何放下，想要我放下屠刀，你要先放下你心中的屠刀。”
　　“从你踏出北漠佛国开始，你让所有人都拿起了心中的屠刀。”
　　“你这是度人，还是杀人！”
　　此话一出，玄心的身形晃了一下，先前消失的屠刀再次出现在他手中，那恐怖的佛陀也再次浮现。
　　看着玄心的状态，陈长生嘴角微微上扬。
　　因为他知道，这场辩法自己要赢了。
　　然而这么稀里糊涂的对话，并不是所有人都听得懂，其中就包括了公孙怀玉。
　　......
　　“这就是辩法吗？”
　　“怎么感觉像是在胡扯呀！”
　　公孙怀玉挠了挠头，始终不明白其中的含义。
　　见状，叶恨生走了过来，小声道：“公孙姑娘，你小声点。”
　　“陈兄和玄心谈乱的乃是佛法大道，这样会被人笑话的。”
　　闻言，公孙怀玉转头看向叶恨生问道：“他们的谈话哪里有什么佛法大道了？”
　　面对公孙怀玉的不解，叶恨生目光紧盯玄心和陈长生解释道。
　　“他们两人都精通佛法，所以都没有把佛法挂在嘴上，而是以佛法本质提问。”
　　“陈兄问玄心是魔还是佛，本质是在问玄心的道。”
　　“玄心说自己是佛，其实是告诉陈兄，自己在普度世人。”
　　“而陈兄却说出了相反的观点，他说玄心是魔，因为他在‘杀人’。”
　　公孙怀玉：“......”
　　叶恨生的解释不但没有让公孙怀玉明白其中道理，反而让其一头雾水。
　　“什么杀人度人，你能不能说的再清楚一点。”
　　对于公孙怀玉这种“榆木脑袋”，叶恨生撇了撇嘴，继续耐心解释道。
　　“玄心从北漠而来，一路挑翻了十九座据点。”
　　“这样一来，不知道引起了多少贪嗔痴恨。”
　　“佛陀普度世人，又怎么会引起世人的贪嗔痴恨呢？”
　　“所以玄心的行为是‘魔’。”
　　“同时，精通佛法的玄心自然也明白这点，所以他说放下屠刀立地成佛。”
　　“翻译过来就是说，玄心会帮助天下人放下心中的屠刀。”
　　经过这么一番解释，公孙怀玉也大致明白了一点。
　　“然后呢？”
　　“玄心既然已经明确了自己的行为，那他为什么又会呈现出这副走火入魔的样子。”
　　听到公孙怀玉的这个问题，叶恨生顿时兴奋了起来。
　　“这就是陈兄的高明之处了。”
　　“玄心想让世人放下屠刀，可陈兄却说屠刀源于玄心。”
　　“这一点，玄心刚刚也承认了。”
　　“解决一个麻烦，只有从根源入手才能彻底根治，可是根源来自玄心自身。”
　　“医者不能自医，玄心是无法解决这个问题的。”
　　对于叶恨生的解释，公孙怀玉歪着头思索了一会。
　　“这个问题很好解决呀！”
　　“玄心退出天骄大会不就行了？”
　　对于公孙怀玉这种天真的想法，一旁的苏天终于忍不住开口了。
　　“玄心退出天骄大会当然可以解决陈兄的问题，可是你有没有想过，玄心为什么会来天骄大会？”
　　“无论是弘扬佛法也好，为了其他的事情也罢。”
　　“总而言之，玄心是抱有一定目的前来。”
　　“如果他现在退了，那就说明他先前是错的，另外一个人心中的执念岂是这么容易放下的。”
　　“还有，如果玄心不退，那他就会让很多人拿起一把无法放下的屠刀。”
　　“让世人拿起屠刀，这岂是佛陀所为？”
　　“噗！”
　　正说着，魔气缭绕的玄心突然口吐鲜血。
　　自身的气息也在以一种肉眼可见的速度萎靡。
　　擦去嘴角的鲜血，玄心双手合十道：“阿弥陀佛！”
　　“小僧输了，多谢智者让小僧看清楚心中的屠刀。”
　　说完，玄心转身回到了自己的位置上。
　　看着玄心的状态，陈长生也没有继续“穷追猛打”。
　　玄心好歹也是北漠的佛子，自己要是彻底把他给说废了，北漠那边估计要找自己的麻烦。
　　两人的辩法结束，瑶光圣子和无情仙子的争斗也落下了帷幕。
　　一道亮光从扶摇眉心飞出，然后回到了姚莹莹的身体。
　　睁开眼睛，姚莹莹用一种复杂的眼神看着瑶光圣子。
　　见状，瑶光圣子只是以微笑回应。
　　沉默了几个呼吸，姚莹莹拱手道：“瑶光圣子，果然名不虚传。”
　　“我姚莹莹心服口服。”
　　说完，姚莹莹也回到了自己的位置上。
　　见状，陈长生不由眉头上扬了一下。
　　天骄之所以被称为天骄，除了无与伦比的天赋之外，天骄还有一股谁也不服的傲气。
　　瑶光圣子能让姚莹莹这种顶级天骄心服口服，这瑶光圣子果然有点东西。


第113章 曾经的故人，紫府圣主：晚上来我房间
　　论道结束，瑶光圣子回到了自己的位置上。
　　宫殿中央只剩陈长生一个人站在原地。
　　此时此刻，在场的天骄再没人想要挑战陈长生了。
　　见状，姜不凡笑着从主位上走了下来。
　　“哈哈哈！”
　　“果然是英雄出少年，老夫已经许久没有看到这样精彩的论道了。”
　　“这玄黄母金，合该小友所得。”
　　“多谢圣主。”
　　陈长生接过了递来的金页，脸上洋溢着灿烂的微笑。
　　“今日天色已晚，有几位小友状态不太好，下一场天骄大会的内容就放在明天吧。”
　　“另外在下想请小友赏月，还望小友今晚务必前来。”
　　说完，姜不凡递给陈长生张写着地址的玉简，然后走了。
　　面对昆仑圣地抛出橄榄枝的情况，众人并没有感到很诧异。
　　毕竟像陈长生这样的天骄，谁都想拉拢。
　　可是接下来的画面，直接让众人懵逼了。
　　“今晚来我房间。”
　　紫府圣主对着陈长生扔出了一句话然后走了。
　　众人：“......”
　　不是，你不能这样呀！
　　虽然他很优秀，但他和你整整差了七八百岁呢。
　　你要是真的那样了，我们会接受不了的。
　　紧接着，瑶光，无恨阁，琅琊阁......
　　所有的一流势力都对陈长生发出了邀请，而且都是今天晚上见面。
　　面对如此待遇，陈长生不满的抱怨了起来。
　　“不是，你们非得赶到一起呀！”
　　“今晚上我还睡不睡觉了，不睡觉我会长皱纹的。”
　　对于陈长生这种凡尔赛的行为，其他人都翻了个白眼，然后起身离开了。
　　“刷！”
　　陈长生的话刚说完，完颜月三人就出现在了陈长生身边。
　　“表哥，既然你今天晚上没时间，那你就在白天陪一下我们吧。”
　　说完，宋远山和左星河两人直接把陈长生架走了。
　　......
　　东荒别苑。
　　陈长生静静的品着香茶，左星河三人一时间想说什么，但又不知道该从何说起。
　　见状，陈长生开口道：“星河先说吧，近千年前的疑问，他估计快憋坏了。”
　　听到陈长生发话，左星河急忙开口道：“先生，我父皇他......”
　　“死了，我亲自埋的。”
　　左星河的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　“荒古禁地没有什么长生之法，求死之道倒是多的很。”
　　“我活到现在和荒古禁地无关。”
　　对于陈长生给出的答案，左星河笑了笑，也没有再继续说话。
　　几百年前自己就知道夜月国和陈长生有联系，但是完颜月和宋远山从来不告诉自己陈长生的下落。
　　千年过去了，陈长生容颜不变，寿元不减。
　　哪怕是白痴也明白其中有问题，但是从完颜月两人的表现上来看。
　　陈长生的情况，似乎真的和荒古禁地无关。
　　“你为什么要插手天骄大会，这不是你的性格？”
　　完颜月冷冷的说了一句。
　　面对完颜月的兴师问罪，陈长生开口道：“还有脸说，看看你们教的那些徒弟，胎毛都还没褪干净就出来闯荡。”
　　“别以为我不知道你们在想些什么。”
　　“无非就是想把他们保护的好一点，然后自己扛起这个时代的重任。”
　　“但你们也不拿杆秤掂一下自己的斤两，你们能行吗？”
　　“从你们徒弟身上的修行路数来看，我就知道你们在新的道路上并没有走多远。”
　　“你们每一个都是活了千八百年的人了，你们快活到头了知不知道！”
　　听到陈长生的话，三人眼中都闪过了一丝落寞。
　　金丹体系，化神期千载寿元便是极限，就算勉强挣扎也只能多活个几百年。
　　这些年来，自己虽然一直都推演新的修行体系，妄图逆活一世。
　　可是创造出一个新的修行体系谈何容易，而且还是创造出一个成功的修行体系。
　　良久，宋远山开口道：“那长生大哥你打算怎么办？”
　　“争夺天命，让你们几个不成器的家伙再活一段时间。”
　　“公孙怀玉身上的修炼体系，对寿元的帮助远比金丹体系要大。”
　　“虽然早就给你们准备好了棺材，但我最近没心思埋你们，你们还是再活一段时间吧。”
　　听到这话，三人心中都感受到了一股消失许久的温暖。
　　千年岁月，别说是那些曾经保护自己的人，就是和自己一起说话的人都没有多少了。
　　或许这世上，只有陈长生还会像朋友，长辈，亲人一样关怀自己，训斥自己。
　　“所以你打算争夺天命？”
　　完颜月看了一眼陈长生，而陈长生却挥了挥手说道。
　　“我争夺不了天命，我的性格不合适。”
　　“但是有一人我觉得还不错，此人便是七十二狼烟的统领，巫力。”
　　听到陈长生说出的人选，完颜月几人并没有太过吃惊。
　　公孙怀玉整天跟在陈长生身后，要是说陈长生和七十二狼烟没关系，狗都不信。
　　“你这么看重他，这个人该不会是你的儿子吧。”
　　面对完颜月阴阳怪气的话，陈长生回应了一个鄙视的眼神说道。
　　“不知道就不要乱说人家的身份，我清清白白的一个黄花大小伙子，你可不能随意污蔑。”
　　“这小子是我从一个地方带出来的，品性，天赋都不错。”
　　“他去争夺天命，机会比较大。”
　　听到陈长生的解释，完颜月心中也悄悄的松了一口气。
　　“另外我和姜不凡有仇，我估计要找时间弄死他。”
　　此话一出，宋远山立马严肃了起来。
　　“长生大哥，那个姜不凡怎么惹到你了？”
　　“七百年前我来到了昆仑圣地，当时姜不凡还是准圣子，他想请我出山帮助他。”
　　“结果我表面答应，然后背地里放了他的鸽子。”
　　“找不到我，他就把气撒在了巫力身上，这也是七十二狼烟和昆仑圣地结仇的原因。”
　　“七百年了，故人再见，他一定会察觉我的秘密。”
　　“就算现在看不出来，以后也会看出点东西，所以为保险起见，我得弄死他。”
　　陈长生刚说完，完颜月和宋远山毫不犹豫的说道。
　　“我帮你！”
　　见状，左星河思索了一下，开口道。
　　“先生是玄武国的国师，与先生为敌，便是与玄武国为敌。”
　　......


第114章 再见木雕，头顶三尺的掌印
　　看到三人的支持，陈长生并没有感到意外。
　　若是不相信他们，自己也不会让他们知道自己最大的秘密。
　　“好了，这些事情以后再说吧。”
　　“你们三个先把自己顾好，抓紧时间巩固一下修为，调整好状态。”
　　“外面的那些小家伙我会去教的，虽然他们的行为还有些稚嫩，但也还看得过去。”
　　“我有预感，接下来要出大事了。”
　　听到陈长生话，宋远山疑惑道：“什么大事？”
　　“不知道，但是我心中一直有股隐约的不安。”
　　“东荒，南原，北漠，中庭，西洲，这五个地方可以算得上是这片大陆的总称。”
　　“可是这次的天骄大会，西洲的天骄迟迟没有现身，这让我很奇怪。”
　　闻言，左星河开口道：“西洲乃是妖族的聚集地，他们不来参加人族的天骄大会，也情有可原吧。”
　　“道理是这样，但现实当中就有些说不通了。”
　　“西洲是妖族的聚集地没错，但这不代表西洲没有人族。”
　　“就比如东荒也有夜月国的存在一样，无非是数量多少的问题。”
　　“中庭被其他四大洲围绕，同时也与四大洲的一些强大势力有所联系。”
　　“妖族和人族是两个种族不假，但两族不是死仇。”
　　“就算走个过程，西洲那边也要派点人过来吧。”
　　“可是别说人影了，我连西洲天骄的风声都没听到，你说这个事情是不是有问题。”
　　听完陈长生的分析，三人也意识到了不对劲。
　　想到这，宋远山说道：“长生大哥，那你的猜测是什么？”
　　“没有猜测，因为我现在知道的东西太少了。”
　　“‘天命’这个名字，我也是第一次听说，天地规则变化造成的影响比我想的要大。”
　　“我现在严重怀疑，‘天命’的出现，会把一些恐怖的存在钓出来。”
　　此话一出，三人的脸色都变了。
　　青铜古殿记录的巨手，荒古禁地的恐怖存在，这些东西每一样都是吓死人的存在。
　　要是这些东西出来了，整个修行界都要掀起腥风血雨呀！
　　说着，陈长生看向面色凝重的左星河问道：“荒古禁地在玄武国范围之内。”
　　“最近这段时间有异动吗？”
　　面对陈长生的询问，左星河深吸一口气缓缓吐出。
　　“一位砍柴的樵夫说，他看到有一具棺材从山里飞了出来。”
　　“具体来自哪里不知道，但方向应该是荒古禁地的方向。”
　　“因为樵夫和荒古禁地相隔千里，所以我没把这具棺材往荒古禁地的方向上想。”
　　“纵观玄武国史书，从来没有生灵从荒古禁地当中出来。”
　　“现在你这么一说，这具棺材真有可能是从荒古禁地里出来的。”
　　听到这话，陈长生嘴角抽了抽。
　　“世上类似荒古禁地的恐怖存在不在少数，中庭的圣墟就是一处。”
　　“如果荒古禁地都有了动静，那么其他地方应该也有。”
　　“这事越来越麻烦了。”
　　说着，陈长生转头看向完颜月两人。
　　“你们呢？”
　　“别告诉我你们那里也出问题了。”
　　对于陈长生的询问，完颜月犹豫了一下，开口道。
　　“青铜古殿下的不详，近百年来异常安静。”
　　“但是在三年前，有人在青铜古殿上留下了一个掌印。”
　　陈长生：！！！
　　此话一出，陈长生直接站了起来。
　　“什么人留下来的？”
　　“不知道。”
　　“不是，你们为什么会不知道。”
　　“自从一休死后，夜月国无时无刻不在加强对青铜古殿的看守。”
　　“到了后面，你和远山更是轮流看守。”
　　“以你们两的实力，不敢说天下无敌，那至少也是目前修行界顶尖的一批。”
　　瞥了一眼陈长生激动的表情，完颜月淡淡道：“不是轮流看守，是我们二人直接坐镇青铜古殿。”
　　“那段时间，我和你师兄正在研究未来的修行之路该怎么走。”
　　“可是当我某天从冥想中醒来的时候，青铜古殿的墙壁上就多出了一个掌印。”
　　“那次冥想的时间很短，也就是短短的一个时辰。”
　　“而且那面墙壁，距离我只有二十步的距离。”
　　“你师兄离得更近，因为他背靠墙壁，那个掌印就距离他头顶三尺的距离。”
　　听到完颜月的描述，陈长生只感觉一阵头皮发麻。
　　“远山，你当时也在冥想？”
　　“没有，当时我在翻阅古籍，企图找出推演出新的修行体系。”
　　“如果不是狼皇提醒，我根本不知道我背后的墙壁上出现了一个掌印。”
　　“另外那掌印旁边还有一件东西。”
　　说着，宋远山拿出了一份掌印拓片和一个木雕。
　　看到木雕的瞬间，陈长生愣住了。
　　因为这个木雕，是自己在念生七岁时送她的第一个木雕。
　　发现陈长生表情的异样，完颜月说道：“怎么，这件东西你认识？”
　　“认识，当然认知，因为这个木雕是我亲手雕刻的。”
　　“普天之下，只有我才能雕出这样的木雕。”
　　说完，陈长生接过了宋远山手中的木雕和拓片。
　　随后，陈长生收起木雕，然后也拿出了一张相同掌印的拓片。
　　见陈长生拿出一模一样的东西，左星河差点惊掉了下巴。
　　“先生，你怎么也有这掌印。”
　　“难不成这掌印的主人，也是你的朋友？”
　　左星河的想法陈长生一清二楚，可是他现在没空卖关子。
　　“木雕的主人是我的故人，但掌印的主人我就不知道了。”
　　“掌印和木雕不是来自同一个人。”
　　“我手中的掌印拓片，是我从另一个青铜古殿获得的。”
　　“当时青铜古殿下的不详已经消失了，掌印旁边还有一行字。”
　　“原文是‘除一大害，为天下贺’。”
　　看着仔细对比两份拓片的陈长生，宋远山好奇道：“长生大哥，留有掌印的青铜古殿在哪里？”
　　“巫力的家乡。”
　　“根据我的推测，巫力的种族就是看守青铜古殿的存在。”
　　“但是随着时间的流逝，巫力的种族逐渐没落。”
　　“当时我用一些特殊的方法，带着巫力离开了他的家乡。”
　　“可是时至今日，我也没弄明白巫力的家乡是在五洲的哪一个地方。”
　　“世界之大，是远超乎我们想象的。”


第115章 八卦的宋远山，陈长生：女施主，我来给你送茶了
　　看了一会，陈长生将两份拓片收了起来。
　　“‘天命’这东西果然将很多厉害的存在给钓出来了。”
　　“看样子我的计划要加快了，至少先弄明白‘天命’到底是个什么东西。”
　　“以及如何确定天命之人的身份。”
　　说完，陈长生准备离开房间出去打探消息。
　　“长生大哥，你先把事情说清楚再走嘛。”
　　宋远山拦住了陈长生的去路，眼中的八卦之火已经快把房屋点燃了。
　　身为夜月国的国师，自己对完颜月还是比较了解的。
　　这位银月狼皇喜欢的是谁，自己当然也是一清二楚。
　　可是现在突然蹦出了一个木雕主人，这事情就相当有意思了。
　　面对宋远山的八卦行为，陈长生鄙视的看了他一眼。
　　“你要是多看书，现在你就不会好奇木雕的主人是谁了。”
　　“长生大哥，你这话就不对了。”
　　“你都说了，这木雕是你亲手雕刻，普天之下无人能仿造。”
　　“你和木雕的主人要是不说，我们上哪知道。”
　　闻言，陈长生眼中的鄙视神情更加浓郁了。
　　“为什么不能知道，这个木雕的主人你们应该听说过，甚至还见过。”
　　“大乾皇朝还在的时候，玲珑宗差点和天佛寺联姻，这个事情你不会没有印象。”
　　“因为这个事情在当时的大乾皇朝流传了近百年。”
　　听到这，宋远山不乐意了。
　　“长生大哥，我知道你博古通今，但也不能用这些修行界的趣事编假话骗我呀！”
　　“据我所知，这件事情是一休禅师年轻的时候闹出来的。”
　　“有一天我好奇的问过，一休禅师亲口说，这只是一个误会。”
　　“玲珑宗的那位仙子是一休禅师的长辈，当时只是起了爱才之心而已。”
　　“说你脑子笨你还不相信。”
　　“既然你知道这件事，那你更应该知道，一休和玲珑宗的仙子结缘是因为一个木雕。”
　　“如果你的直觉再敏锐一点，你就会去调查当年一休送出的到底是个什么木雕。”
　　“如果你调查之后，你就会发现，一休送出去的木雕和我手中的这个木雕，是同一个风格。”
　　听到这，宋远山一脸惊恐的看着陈长生。
　　“长生大哥，一休禅师送木雕的时候，你应该还没加入上清观吧。”
　　“没错，这有什么问题吗？”
　　“谁规定我只能在加入上清观之后才能有朋友。”
　　“一休当年送的木雕，是我让他送的，所以木雕的主人正是玲珑宗的天骄，长生仙子。”
　　“还有，一休和我认识你们都知道，但一休应该从来都没有说过，我和他是怎么认识的。”
　　“这么多年过去了，你们就没产生过一丝丝疑问吗？”
　　宋远山：“......”
　　你说的真有道理，我们当时确实应该产生疑惑的呀！
　　一休比我们大了快一百多岁，而你入上清观的时候，只是二十岁的样子。
　　无论从哪方面算，你都不应该认识他呀！
　　这就是老话说的，当局者迷？
　　整理了一下凌乱的思路，宋远山继续挖起了八卦。
　　“这也不对呀！”
　　“当年的长生仙子，乃是玲珑宗千年难出的天才。”
　　“因为一心修行，而且时常用‘长生’这个理由拒绝各路青年才俊，所以得名‘长生仙子’。”
　　“她这样的人，怎么会接受长生大哥你的木雕呢？”
　　“就算是你和他认识也不太可能吧，毕竟这东西很容易赋予一些另外的含义。”
　　说完，宋远山满眼冒光的看着陈长生，似乎是在等待陈长生回答。
　　“我全名叫什么？”
　　“陈长生。”
　　“知道就好。”
　　问了一个莫名其妙的问题，陈长生直接离开了房间。
　　一个呼吸之后，宋远山瞬间明白了其中的意思。
　　原来此长生仙子口中的“长生”一直有两种意思，一个是人，一个是追寻的目标。
　　长生仙子应该早就知道陈长生能够永恒，所以才执着的追寻长生，其目的就是为了能一直陪伴某人。
　　想到这，宋远山轻叹了一声，因为这房间里还有一个为情所困的“母狼”。
　　陈长生的背影消失的很快，但是完颜月的目光却久久注视着陈长生离开的方向。
　　在一休还活着的时候，他曾经隐约的劝过自己。
　　他让自己不要继续等了，因为陈长生不会为任何人停留，一直为执念而活只会徒增痛苦。
　　曾经有一个人更加执着，但依旧没能留住陈长生。
　　当时自己还没明白，什么叫做“更加执着”，可是现在自己明白了。
　　到底是怎样的执念，才会让一个女子，去追寻那虚无缥缈的长生。
　　只为能够更长久的陪伴在某个人的身边。
　　......
　　一处别苑。
　　陈长生悄悄的敲响了一扇房门。
　　“女施主，我来给你送茶来了。”
　　说着，陈长生脸上浮现了一抹极其“猥琐”的笑容。
　　没办法，因为这美妙的误会实在是太好玩了。
　　如果自己等一下进去的时候，真的提出和她结为道侣的条件。
　　那么这位单身了七百多年的大龄女修士，又该如何应对呢？
　　正想着，房门打开。
　　冰冷的目光和陈长生猥琐的笑容碰撞在了一起。
　　见状，陈长生的脸瞬间就耷拉了下来。
　　因为开门的人正是紫府圣女，有小丫头在场，调戏大龄女修士的事情就不太好玩了。
　　年轻人脾气比较冲动，一言不合就会动手，其心性完全比不上哪些成熟的修士。
　　毕竟这种事情最精彩的部分，就是对方那种欲拒还迎，为了某件事情忍受屈辱的表情。
　　“你怎么也在？”
　　“我为什么不能在。”
　　“进来吧，我师父在等你。”
　　两人十分冷漠的交流了几句，随后紫凝就将陈长生带进了房间。
　　进入房间之后，陈长生看到了面带薄纱，端坐在桌前的紫府圣主。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　嘿嘿！
　　紫凝：“......”
　　好恶心，世上怎么会有这么恶心的人。
　　我真想打死他。
　　师父，您受委屈了。
　　......


第116章 招揽陈长生，紫府圣主：你不是我喜欢的类型
　　房间里。
　　三人就这样静静的坐在桌前，谁也没有先开口。
　　良久，紫府圣主率先开口道：“陈公子天资卓越，乃是千年难有之奇才。”
　　“不知陈公子师承何处？”
　　听到这话，陈长生嘴角微微一扬，笑道：“在下无门无派，一身本领只是自学的。”
　　“原来如此，可是我看东荒的三位道友与公子关系匪浅。”
　　“小友该不会是他们的传人吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“圣主说笑了，人生在世，谁还没几个朋友故人。”
　　“在下只是机缘巧合与他们认识罢了，就比如紫凝姑娘也与昆仑圣地的姜长老认识。”
　　“总不可能她也是姜长老的传人吧。”
　　听完陈长生的话，紫府圣主眼神顿时闪过了一丝光彩。
　　陈长生的实力，不敢说是年轻一辈当中无敌的存在，但是他绝对不逊色任何圣地的圣子。
　　圣子是圣地的准继承人，哪怕是圣地想要培养出这样一位天骄，也需要倾注大量的资源。
　　现如今自己面前有这样一位“野生”的圣子，若是将其拉拢，那可是大赚特赚。
　　想到这，紫府圣主再次开口道：“公子言之有理，不知公子如何看待我这位劣徒。”
　　闻言，陈长生打量了一下旁边的紫凝。
　　“紫凝姑娘虽然薄纱遮面，但仅凭露出来的半张容颜就足以惊艳世人。”
　　“其气质更是堪比天上的仙子，才情，容貌皆是上上之选。”
　　“中庭三大美人，名不虚传。”
　　“既然公子这般看得起我这位劣徒，那我就做一回月老，为公子牵一牵这根红线。”
　　“不知公子意下如何？”
　　此话一出，紫凝的脸红了，可是她的眼中却闪过了一丝不情愿。
　　天骄大会，自己败在公孙怀玉的手里，这也就说明紫府圣地失去了与群雄争锋的资格。
　　若是不寻找其他出路，一旦师父退位，紫府圣地将会一直被其他圣地压上一头。
　　“呵呵呵！”
　　“圣主说笑了，在下与紫凝姑娘乃是君子之交，绝无他意。”
　　见陈长生拒绝了招揽，紫府圣主看向陈长生说道。
　　“公子，在如今这乱世，孤身一人很难有太大的成就。”
　　“其他圣地开的出的价钱，我紫府圣地同样也开得起。”
　　“而且相比较之下，我紫府圣地更有诚意。”
　　“姜平，扶摇，玄心，巴图鲁，这些人都是天骄中的妖孽。”
　　“就算公子加入他们，也未必能获得全力支持，除开这些顶级势力之外，我实在想不出公子还有什么其他选择。”
　　“公子总不会想和七十二狼烟那些贼寇之流混为一谈吧。”
　　看着紫府圣主充满自信的眼神，陈长生笑了。
　　“既然话都说到这个份上了，如果在下继续拐弯抹角，就显得有些不识抬举了。”
　　“纵观中庭，紫府圣地开出的价格确实最诱人。”
　　“但我对这种黄毛丫头不感兴趣，我要的是你。”
　　“咔！”
　　紫凝手中的杯子瞬间粉碎，一把锋利的宝剑直指陈长生咽喉。
　　“放肆！”
　　“陈长生，你真以为紫府圣地非你不可吗？”
　　面对紫凝的怒火，陈长生一点搭理的意思都没有，只是静静的喝着茶。
　　“出去！”
　　紫府圣主淡淡的说了一句。
　　见状，紫凝不甘道：“师父，他......”
　　“出去！”
　　紫府圣主的语气冷了几分，紫凝最终只能咬牙收回了长剑，转身离开了房间。
　　等紫凝走后，紫府圣主给陈长生又倒了一杯清茶，开口道。
　　“你的潜力确实很大，但我不喜欢你这种类型。”
　　“我喜欢那种霸气无边的男人，换个要求吧。”
　　说完，紫府圣主挑衅的看了一眼陈长生，眼神中充斥着一种莫名的讥讽。
　　“哈哈哈！”
　　“妙！妙极了！”
　　“心静如水，洞若观火，我的眼光果然没错。”
　　“今天我来这里目的和你一样，也是来做月老的。”
　　“恰巧，我身边就有这么一个霸气无边的男人，若是你们抓住他的心。”
　　“紫府圣地的劣势，瞬间将会扭转。”
　　听到这话，紫府圣主也来了兴趣。
　　“哦？”
　　“那你倒是说说，你口中男人是怎么个霸气法。”
　　“白手起家，纵横中庭无敌手，搅的各大圣地鸡犬不宁，这样的男人够不够霸气？”
　　此话一出，紫府圣主的眼睛眯了起来。
　　“这件事情，是你的想法，还是他的想法？”
　　“当然是我的想法，那家伙对男女之事就是个棒槌。”
　　“如果等他醒悟，他一辈子都是光棍。”
　　“你和姜不凡是同时代的天骄，可是七百年前的年轻一辈，都被姜不凡压得抬不起头来。”
　　“七百年前如此，七百年后同样也是如此。”
　　“现如今紫凝已经败了，那就代表紫府圣地还要被昆仑圣地压一头。”
　　“就算你找到了能稳压姜不凡的天骄，那你有没有想过，天骄成长起来还需要多少时间。”
　　“现如今有一个现成的摆在你面前，你真的就不动心？”
　　面对陈长生极具诱惑的语言，紫府圣主严肃了起来。
　　“你到底是谁？”
　　“听你这语气，七十二狼烟似乎是你在当家。”
　　“我是谁不重要，你只需要知道我能做这个主就行了。”
　　“不过我也不是那种古板的人，如果他征服不了你，你征服不了他，那这件事情就此作废如何？”
　　闻言，紫府圣主思索了一下，说道。
　　“不够！”
　　“想要让紫府圣地全力支持巫力，光凭他一个人还不够。”
　　“七十二狼烟与昆仑圣地是死仇，与其他势力也有仇怨，如果紫府圣地支持巫力。”
　　“那么紫府圣地将会成为中庭的公敌，这个风险太大了。”
　　“如果再加上我呢？”
　　“你和巫力的事要是成了，我陈长生可以入住紫府圣地三百年。”
　　“一言为定！”
　　面对陈长生开出的条件，紫府圣主毫不犹豫的答应了。
　　有陈长生和巫力这两位绝顶天骄加入，再配合紫府圣地的底蕴和资源。
　　就算是天命之人现在现身，自己也有把握争上一争。


第117章 达成合作，天命者就在我身边？
　　大家都拿到了自己想要的东西，房间里的气氛也缓和了许多。
　　“既然我们现在已经是合作关系了，不知圣主可否说一说，到底什么是天命。”
　　对于陈长生的问题，紫府圣主开口道。
　　“天命是一个时代的气运凝结之物，当有生灵承载天命之后。”
　　“那么这个生灵便会成为当世最强者，无论后来之人再怎么惊才绝艳，始终会被压上那么一线。”
　　“只有当天命者死去之后，后来者才有资格争取最强的位置。”
　　面对紫府圣主的描述，陈长生皱了一下眉头。
　　“你一直在诉说天命者的强大，那这天命者到底有多强能详细说一下吗？”
　　“成功承载天命的生灵有多强没人知道，但是根据紫府圣地的古籍记载。”
　　“唯有天命者才能征战禁地全身而退，并且天命者是有机会推平一座禁地的。”
　　听到这话，陈长生不由心中一惊。
　　推平一座禁地，这简直是一种无法想象的强大呀！
　　想到这，陈长生也有些激动了。
　　“听你这么一说，我对天命就更感兴趣了。”
　　“可是天命这东西虚无缥缈，谁脸上也不会写着“我是天命者”几个字。”
　　“我们要怎么做才能在天命者承载天命之前，成功的把他弄死。”
　　“准确的说，我们要怎么才能把天命者从茫茫人海中揪出来。”
　　对于陈长生的疑惑，紫府圣主微微一笑说道。
　　“各大圣地既然想扶持出属于自己的天命者，那么我们自然有寻找天命者的手段。”
　　“在几大圣地当中，独属我紫府圣地寻找天命者的手段最为有效。”
　　说着，紫府圣主从怀中掏出了一个玉盒。
　　玉盒打开，一只蚕豆大小的甲虫飞了出来。
　　“这是我紫府圣地圣甲虫，此虫乃是万虫之首。”
　　“刀剑难伤，水火不惧，此虫有一个特性，那就是喜欢气运深厚之人。”
　　“而且还会根据不同的气运反映出不同的颜色。”
　　“其中绿色最弱，蓝色稍好，橙色为优秀，紫色已经是万中无一。”
　　“当碰到天命者的时候，圣甲虫会发出耀眼的赤红色。”
　　“除此之外，那些与天命者因果颇深的人也会发出赤红色，只不过没有天命者那般纯净罢了。”
　　“这只圣甲虫在四万年前，曾经测试过天命者启蒙恩师的气运。”
　　“当时圣甲虫直接绽放出了红紫两种颜色，虽然其中紫色占据较多。”
　　“但就算是这样，天命者的师父，也成为的当世少数强者之一。”
　　说着，紫府圣主就回想起了古籍中记载的辉煌场面。
　　可是这美好的回忆还没维持多久，陈长生的声音就打断了她。
　　“你说的是这种颜色吗？”
　　闻言，紫府圣主抬头一看。
　　只见在空中飞舞的圣甲虫，不知何时已经落到了陈长生手中。
　　一脸好奇的陈长生，正用两根手指捏着圣甲虫仔细的观察。
　　而那散发出来的耀眼红光，差点没闪瞎了紫府圣主的眼睛。
　　沉默！
　　紫府圣主沉默了一个呼吸，然后揉了揉眼睛，仔细看向了圣甲虫散发出来的光芒。
　　红似鲜血的光芒充斥着整个房间，那唯一的一缕紫色，在红光中显得是那么微不足道。
　　就现在这种情况，说陈长生是天命者，绝对没有人怀疑。
　　“呼~”
　　吐出一口气平复了一下激动的心情，紫府圣主开口道。
　　“你干了什么，圣甲虫为什么会有这样的反应。”
　　“所有天骄在进入昆仑圣地的时候，我们就已经暗中检测了一遍。”
　　“当时你的气运只是紫中带着一丝红色，为什么现在会变成这样。”
　　“你就算是天命者的亲儿子也不至于这样吧。”
　　瞥了一眼紫府圣主激动的神情，陈长生翻了一个白眼说道。
　　“到底发生了什么我还想问你呢。”
　　“这虫子是你拿出来的，你都不知道我怎么会知道。”
　　说完，两人再次沉默了。
　　因为大家刚刚还在商量该怎么弄死开启天命的人，结果下一秒就出现了这种情况。
　　这事情确实让人有些难以接受。
　　沉默了一会，陈长生试探性的开口说道：“所有天骄的情况，在进入昆仑圣地的时候你们就已经检测过了。”
　　“你说有没有一种可能，那就是开启天命这件事，是在你们检测过后发生的。”
　　“毕竟你们也不知道怎么开启天命，不然你们早就做了。”
　　对于陈长生的推理，紫府圣主用一种无语的眼神看向了陈长生。
　　“天骄大会期间，所有天骄都在圣地的监视当中。”
　　“开启天命虽然没有什么特殊的表现，但动静绝对不会小。”
　　“在这个期间，只有你脱离了昆仑圣地，逃脱了我们的监视。”
　　听到这话，陈长生龇牙咧嘴的挠了挠头，因为自己似乎已经猜到开启天命的人是谁了。
　　这么大一个馅饼砸下来，自己的计划看样子又要改动一些了。
　　“额......眼前的情况确实有些偏离我们的计划，但是问题不大。”
　　“另外我想问一问，你有没有办法弄死这只虫子。”
　　看着陈长生的表情，紫府圣主虽然表面不懂声色，但是心里却已经乐开了花。
　　陈长生的气运已经红成这个样子，那就说明他和真正的天命者十分亲近。
　　结合七十二狼烟的反应，稍微动一下脑子就知道真正的天命者是谁了。
　　原本自己只是想拉拢一个可以和天命者抗衡的天骄，可是谁曾想，自己居然直接找到天命者。
　　这种事情简直就是天上掉馅饼呀！
　　除了天命者这个意外之喜，陈长生同样也是稀世珍宝。
　　单从圣甲虫的反馈来看，陈长生可以说是天命者之下第一人。
　　若是有点什么小小的意外，陈长生很可能直接成为天命者。
　　天下第一，第二强者皆入紫府圣地囊中。
　　拥有这样得天独厚的优势，紫府圣地要是还不能成为天下第一圣地，简直可以去找块豆腐撞死了。
　　虽然心中已经翻起了滔天巨浪，但紫府圣主还是不动声色的说道。
　　“圣甲虫乃是我紫府圣地的宝物，就算是我也没有什么太好的办法消灭它。”
　　“不过我可以将其封印，这样其他圣地就不会发现你和巫力的身份了。”
　　“毕竟其他圣地的手段，比圣甲虫差远了。”
　　......


第118章 圣甲虫“无辜惨死”，陈长生的手段
　　紫府圣主的话刚说完，一道金光从陈长生怀里飞了出来。
　　“咔！”
　　紫府圣地的宝物，万虫之首的圣甲虫死了，被一条“大肥蚕”给咬死了。
　　看着桌上正在啃食圣甲虫尸体的“大肥蚕”，两人再次陷入了沉默。
　　“这就是‘万虫之首’？”
　　“现在不是了。”
　　“那个，你们家还有圣甲虫吗？”
　　“没有了，几万年以来，这是紫府圣地仅有的一只。”
　　简短的交流完毕，两人又又陷入了沉默。
　　等“大肥蚕”彻底吃光圣甲虫的尸体之后，陈长生将金蚕蛊收了回来。
　　“既然都已经谈妥了，那事情就这么定了。”
　　“先前你没有反悔，现在你想必更不会反悔了。”
　　说完，陈长生起身向外走去。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　看着陈长生疑惑的眼神，紫府圣主脸蛋微微一红。
　　“就算你想牵红线，那你至少也该让我们见一面吧。”
　　“我纳兰静好歹也是紫府圣地之主，总不会喜欢上一个素未谋面的男人吧。”
　　“这个事情我帮你想好了，过段时间我会让七十二狼烟绑票，到时候你自会见到他。”
　　“正好你也可以检验一下，这个开启天命的男人到底有多强。”
　　“如果连你都打不过，他也没资格承载天命。”
　　“另外友情提醒一下，今天的事情我不会告诉任何人，包括巫力。”
　　“也就是说，他在绑票的时候会全力出手，你如果手下留情会被痛揍的哟！”
　　说着，陈长生停顿了一下，嘴角上扬道。
　　“我有个问题我很好奇，如果我成为了开启天命的人，你会爱上我吗？”
　　面对陈长生的问题，纳兰静严肃道：“如果真的是你开启了天命，我可以成为你的得力干将。”
　　“也可以成为你的盟友，但我绝对不会爱上你。”
　　“因为你真不是我喜欢的类型。”
　　听到这个回答，陈长生摸了摸自己的脸说道。
　　“这个回答真让人伤心，毕竟我对自己的容颜还是有些自信的。”
　　“不过这样的回答显然更符合我的心意。”
　　说完，陈长生打开房门，慢悠悠的走了。
　　看到陈长生离开房间，紫凝连忙走了进来询问道：“师父，那个家伙没有出言放肆吧？”
　　面对紫凝的话，纳兰静没有理会，只是看着陈长生离去的方向一阵脸红。
　　三万年来第一个开启天命的男人，听起来好像真的很霸气。
　　这样的男人到底会长什么样呢？
　　紫凝：“......”
　　师父，你不要露出这样的表情，我真的很难接受这个事情。
　　你这种行为放在凡人的口中，叫做吃嫩草你知不知道。
　　正当紫凝胡思乱想的时候，纳兰静也从情绪中恢复了过来。
　　“凝儿，从明天开始，陈长生就是紫府圣地的圣子。”
　　“而你也要寸步不离的保护他。”
　　听到这话，紫凝一脸惊讶的看着纳兰静。
　　“师父，你让我保护他？”
　　“你哪只眼睛看到他需要我保护。”
　　“叫你去你就去，难道连师父的话你都不听了吗？”
　　面对纳兰静的压迫，紫凝虽然心有不甘，但还是乖乖的离开了房间。
　　等紫凝走后，纳兰静在心中快速分析着当前的局势。
　　自己和巫力的事情只是一件微不足道的小事情，真正的大事是七十二狼烟与紫府圣地的合作。
　　巫力是开启天命的天命之人，随着实力的变强，他的身份很难瞒得住。
　　所以现在自己和陈长生有一个共同的目的，那就是干扰其他势力的判断，给巫力争取足够多的时间变强。
　　毕竟天命之人被杀的先例也不是没有，没有承载天命，一切都不算是尘埃落地。
　　这是一场惊天豪赌，输了一无所有，赢了纵横天下。
　　而隐藏巫力身份的最好办法，那就是制造出更大的动静。
　　陈长生的神秘和实力，很容易给人造成他就是天命者的错觉。
　　所以只要陈长生这张底牌不被翻开，巫力身份泄露的风险就会小很多。
　　光凭一个公孙怀玉，还挡不住各路天骄和圣地的试探，所以自己才会排紫凝前去相助。
　　想到这，纳兰静长舒一口气，喃喃道：“以自身为饵，以紫府圣地为暗柱，好大的手笔。”
　　“东荒势力和你交情匪浅，七十二狼烟的传人被你当成了丫鬟，中庭各大势力你更是如数家珍。”
　　“就连未逢敌手的瑶光圣子也要让你三分，你陈长生到底是何方神圣？”
　　说着，纳兰静再次陷入了沉思，因为她看不透陈长生。
　　虽然无法确定陈长生的具体身份，但是纳兰静敢肯定，陈长生绝对不会是一个初出茅庐的年轻人。
　　......
　　“哎呀！”
　　“真是累死我了，你们就不能聚到一起然后说事情吗？”
　　“非要我一个人跑来跑去的。”
　　看着名单上那些被划掉的名字，陈长生不由再次抱怨了起来。
　　从紫府圣地出来之后，自己一家一家的拜访了各方势力。
　　与他们的交谈就比较简单了。
　　基本上就是，对方开出条件，然后陈长生委婉拒绝。
　　随后双方闲聊一下，互相立下了一个暗地里的约定，例如成不了朋友至少也不要成为敌人。
　　对于这种约定，陈长生全身上下没有一根汗毛相信。
　　真到了关键时刻，这些人不背后捅自己一刀那都算他们积德！
　　抱怨完毕，陈长生看向了名单上的最后两家。
　　这两家分别是无恨阁和昆仑圣地。
　　姚莹莹在天骄大会上突然挑战自己，这里面估计有事情，所以陈长生没有先去无恨阁。
　　至于姜不凡哪里，原因就更简单了。
　　姜不凡能从一个准圣子一步一步的爬到圣主之位，其手段和实力绝非一般。
　　而且自从他当上圣地之主后，昆仑圣地就开始逐渐壮大，甚至隐约有成为中庭第一圣地的趋势。
　　面对这样的狠角色，陈长生自然要好好准备一番了。
　　“刷！”
　　划掉无恨阁的名字，陈长生大步走向无恨阁的驻地。
　　姜不凡这种难啃的硬骨头，自然要放在最后。


第119章 血手宝参，陈长生：你真令人作呕
　　来到无恨阁的驻扎的地方。
　　无恨阁阁主灭绝师太早已等候许久。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“真是不好意思，现在才来见师太，还望师太恕罪。”
　　“来了就行，早一点和晚一点没什么区别。”
　　“坐吧！”
　　邀请陈长生入座，灭绝师太给陈长生倒上了一杯清茶。
　　看着面前的清茶，陈长生思索了一下说道。
　　“天色已经不早了，师太有什么话不如就直说吧。”
　　“据我所知，无恨阁历代传人都是女弟子。”
　　“照这样的情况来看，无恨阁对我起招揽之心的可能应该不大吧。”
　　面对陈长生的话，灭绝师太看了他一眼，说道。
　　“无恨阁的传人自然不可能是男子，之所以邀请你前来，是有另一件事想请你帮忙。”
　　“哦？”
　　“不知师太有什么事需要晚辈帮忙，若是一些小事，晚辈自然不会推辞。”
　　闻言，灭绝师太没有说话，只是默默的将一个暖玉盒子推了过去。
　　“这是请你出手的代价，你先看看再说吧。”
　　见状，陈长生顺手打开了面前的暖玉盒子。
　　当看到盒子里面的东西，陈长生平静的眼神中产生了一丝波动。
　　因为那盒子当中，赫然躺着一只通体血红的“手”。
　　若是仔细观看，便会发现这只血手有着植物的纹路。
　　看着面前的东西，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“血手宝参，吞服之后会将吞服者的气血提升一个档次，而且不会有任何副作用。”
　　“除此之外，血手宝参还是很多上古丹药的主材料。”
　　“如果在下没有记错的话，这东西应该是无恨阁的镇阁三宝之一。”
　　“现如今师太将三宝之一都拿了出来，师太想要做的事情，应该不小吧。”
　　听到陈长生的话，灭绝师太淡淡道：“公孙怀玉身上的修行之法堪称旷古烁今。”
　　“虽然不知道关键所在，但我还是看出了一些端倪。”
　　“精气神混元一体内外无缺，这样做确实可以避免很多缺陷。”
　　“可是这样一来，修行者所需要的资源就会大大增加。”
　　“关于灵力的方面还可以用天地灵气和神源来补充，但是气血这方面可就难了。”
　　“人族天生孱弱，想要让气血壮大，让肉身变强，滋补之物是必不可少的。”
　　“境界越高，能滋补自身的天材地宝就越少。”
　　“这血手宝参能助你更上一层楼。”
　　“东西你可以带走，但你需要杀了玄心。”
　　对于灭绝师太的要求，陈长生眼睛眯了一下。
　　“师太，血手宝参确实是难得的宝贝，但我陈长生也不是穷光蛋。”
　　“用这么一件东西，就想让我去杀北漠佛国的佛子，这是不是有些异想天开了。”
　　“光凭这么一件东西，当然不够。”
　　“等你杀了玄心之后，我可以让莹莹为你留下一份血脉。”
　　“莹莹的体质乃是万年难得一见，她和你诞下的子嗣，一定会成为最耀眼的天骄。”
　　此话一出，陈长生身体微微后仰，惊讶道：“这个玩笑可不好笑。”
　　“我陈长生虽然貌比潘安，但也还没自恋到认为所有女人都会喜欢我的地步。”
　　“道侣这种事情讲究你情我愿，你总不可能......”
　　说到一半，陈长生突然停了下来，然后用一种鄙视的眼神看向了灭绝师太。
　　“你打算动手段？”
　　“是的，”灭绝师太喝了一口清茶，淡淡道：“想要将无情天书修炼到最高境界，需要做到无情无欲。”
　　“可是她偏偏爱上了北漠佛国的佛子。”
　　“虽然她没有违背我的命令，和玄心分开了，但她心中始终忘不了玄心。”
　　“杀了玄心，诞下子嗣，她的心就会彻底死去，并且能将忘情天书修炼到最高境界。”
　　看着灭绝师太将自己的想法平静说出，陈长生心中顿感恶心无比。
　　“怪不得玄心在天骄大会上辩法输得那么快，原来是心有执念呀！”
　　“佛国的佛子是不允许有道侣的，他能来参加天骄大会，恐怕是一步一步打出来的吧。”
　　“没错，玄心硬闯佛国罗汉大阵，并且以入魔为代价离开了佛国。”
　　“因为这件事，佛国已经放弃了玄心，只不过还有一些老古董在盼望玄心回心转意，所以才没有将其除名。”
　　“你杀了玄心，北漠佛国不会太过为难你。”
　　“以莹莹的身子作为弥补，你不吃亏。”
　　听完，陈长生将面前的血手宝参推了回去。
　　“说实话，你真让人恶心。”
　　“姚莹莹因为你，忍痛割舍心中所爱，而你居然在背后算计她。”
　　“我如果是她，你得死！”
　　撇了一眼陈长生脸上的厌恶，灭绝师太依旧平静如水。
　　“她是无恨阁万年来最契合无情天书的传人。”
　　“无情天书除了无恨阁祖师之外，再无人能修的圆满，而她却有这个机会，所以我不能看着她误入歧途。”
　　“恨我也好，怨我也罢，只要她能练成无情天书，成就无垢体。”
　　“就算是要我的命也没什么大不了的。”
　　“哈哈哈！”
　　“好一个灭绝师太，好一个无恨阁，我陈长生长见识了。”
　　“这件事情我做不了，师太你另请高明吧。”
　　说完，陈长生直接起身离去。
　　“你不答应，也会有其他人答应！”
　　听到这话，陈长生的脚步停顿了一下，随后偏头道。
　　“其他人答应，那是其他人的事，反正我陈长生不会做这种恶心的事情。”
　　“你算计你的徒弟我不管，你杀玄心我也不阻拦，但你千万别让这种事在我眼皮底下发生。”
　　“如果让我看到了，那我可就要管一管了。”
　　“因为你真的恶心到我了。”
　　说完，陈长生大步离开了无恨阁的驻地。
　　看着陈长生离去的背影，灭绝师太依旧没有任何表情。
　　......
　　“唉~”
　　离开了无恨阁的驻地，陈长生掏出怀里的木雕，轻叹一声道。
　　“丫头呀！”
　　“当初你入修行界，我一直担心你遇到修行界的丑陋。”
　　“事实证明，你真的没有让我担心，你走的是另一条路。”
　　“这条路虽然孤独，漫长，但却不会像我这样遇到很多恶心的事情。”
　　“我这红尘路虽然精彩，可也扎心的很呦！”
　　说着，陈长生收起了木雕，然后慢悠悠的走向了姜不凡的约定地点。


第120章 姜不凡的威胁，公孙怀玉受伤
　　拜访了十多家势力之后，漫长的黑夜即将过去。
　　姜不凡就这样静静的在凉亭中坐了一夜。
　　就在东方即将吐白的时候，陈长生这才姗姗来迟。
　　“真是抱歉，姜圣主第一个邀请在下，可是在下却最后一个来见圣主。”
　　“在下真是罪该万死呀！”
　　看着陈长生粗糙的演技，姜不凡微微一笑说道：“看不到明月，看看日出也不错，小友请坐。”
　　重新换了一壶好茶，两人都十分默契的看着远方的亮光。
　　良久，陈长生随口说道：“姜圣主不打算开出招揽我的价码吗？”
　　闻言，姜峰淡淡一笑。
　　“小友误会了，我从未想过招揽小友，邀请小友前来只是为了叙旧罢了。”
　　“其他人招揽小友，那是因为他们对自己不够自信。”
　　“他们不认为自己能够笑到最后，所以他们才会把机会放在其他人身上。”
　　“可我从来没有这样的想法，七百年前如此，七百年后也是如此。”
　　“姜圣主真的这么自信？”陈长生看着天边的亮光，说道：“如今天骄辈出，想从中杀出一条血路。”
　　“这绝对是难如登天的事情，不知姜圣主的自信从何而来？”
　　面对陈长生的“单刀直入”，姜不凡没有恼怒，而是乐呵呵的说道。
　　“我的自信来源于我自己，就如同我当年一样。”
　　“当时没有人相信，我一个准圣子能取代真正的圣子。”
　　“也没有人相信，我能在所有人的反对下坐上圣主之位。”
　　“我依稀记得，当我打败昆仑圣地真正的圣子之后，整个圣地的人都不看好我。”
　　“因为他们觉得我是取巧获胜的，甚至当时有长老扬言。”
　　“只要他一日不死，我就一日坐不上圣主之位。”
　　“可是随着时间的推移，我还是坐上了圣主之位，而且为我加冕的人，正是当初的那位长老。”
　　“当时他的眼神中透露着不甘，但脸上又不得不表现出谄媚的表情。”
　　“你是不知道他当时的样子有多滑稽！”
　　说到激动的地方，姜不凡顿时忍不住拍腿大笑。
　　若是旁人看到，定会以为姜不凡是在诉说着什么笑话。
　　可是陈长生却从姜不凡轻描淡写的语气中，听出了无数的金戈铁血。
　　大笑了一会，姜不凡平复好了自己的情绪，说道。
　　“我姜不凡能坐上圣主之位，虽然有我自己的努力在里面，可有一个人的功劳是永远都无法磨灭的。”
　　“小友知道这个人是谁吗？”
　　面对姜不凡的询问，陈长生看了他一眼，平静的说出了一个名字。
　　“巫力！”
　　“他才是你登上圣主宝座的最大功臣。”
　　“你战胜原有的圣子姜峰，并且取代了他的位置，而姜峰背后的人是不会允许这种事情发生的。”
　　“你要坐稳圣子之位，那就只有不断的立功，所以你就是七十二狼烟最开始的资助者。”
　　“啪啪啪！”
　　姜不凡拍手鼓掌，然后用一种赞赏的目光看着陈长生。
　　“一针见血，小友眼光果然毒辣。”
　　“挑选巫力做我的对手，这是我这辈子最正确也最错误的选择。”
　　“他真的很强，每过一段时间之后，他的实力都会发生质的改变。”
　　“正是因为他展现出来的强大压力，我才能源源不断的获得昆仑圣地的权力。”
　　“因为当时只有我才能与巫力抗衡。”
　　“可是没过多久，我就后悔做出了这个选择，因为我发现巫力不但天赋很好，脑子也不笨。”
　　“我利用他掌控昆仑圣地的同时，他也在利用我壮大自己。”
　　“等我彻底掌控昆仑圣地的时候，我居然发现我无法有效的杀死他了。”
　　“至今想起，心中还是有些许懊悔呀！”
　　看着姜不凡一脸感慨的样子，陈长生说道：“姜圣主有什么话就直说吧。”
　　“继续拐弯抹角下去，得聊到什么时候。”
　　“呵呵呵！”
　　“就喜欢小友这种聪明人，我的目的很简单，我需要你替我探路。”
　　“瑶光圣子，南原巴图鲁，北漠玄心，无恨阁姚莹莹，再加上一些还没露面的厉害人物。”
　　“这些人加在一起，我也没有办法将他们一击必杀。”
　　“我太了解这些天骄了，若是不能做到一击必杀，下一次他们就会变得更强。”
　　“因为我当初就是这样走过来的，我自然不会犯和我敌人一样的错误。”
　　面对姜不凡的要求，陈长生没有说话，只是直勾勾的看着他的眼睛。
　　“如果我不这样做呢？”
　　“那我就绞杀你，不管你想干什么我都会阻止你。”
　　“我知道你肯定已经找好了帮手，他们或许可以保住你的命，但绝对无法彻底拦住我。”
　　“有了我的干预，你觉得你还能争夺天命吗？”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“同样的招数，相似的情况，你就不怕再培养出一个巫力？”
　　“不怕，因为人总不能在同一个地方跌倒两次。”
　　“可是我开辟出来的路，别人也可以走，万一我身后也有像你这样的人呢？”
　　“有就有呗，对付一个总比对付一群要好。”
　　说着，姜不凡起身活动了一下身体。
　　这时，第一缕阳光也照耀在了两人身上。
　　“天命之争到了最后，一切计谋都会失效，真正能决定胜负的，只有自身的修为。”
　　“我承认我的天赋要比巫力这种顶级天骄弱上一些。”
　　“所以在这七百年里，我想尽一切方法来弥补我的短板。”
　　“准备了整整七百年，我也很想知道结果是什么样。”
　　说到这，姜不凡转头看向一旁的陈长生笑道：“小友的性格和相貌与我一位故人十分相似。”
　　“当年我被那位故人耍了一次，为了防止我和小友的合作也出现这种情况，我决定帮小友一把。”
　　“你且看那边！”
　　姜不凡右手一指，远处的的阵法缓缓消失。
　　随着屏蔽阵法的消失，剧烈的战斗动静也传了出来。
　　只见一个“巨人”正在奋力搏杀，而她的身上沾满了鲜血。
　　此人正是施展法天象地的公孙怀玉。
　　“你找死！”


第121章 禁地之子，火力全开的陈长生
　　见公孙怀玉遭到重创，陈长生瞬间怒了。
　　可是早有准备的姜不凡，此时已经出现在了陈长生一丈之外。
　　“小友，你要是早些来，这丫头就不会受这么重的伤了。”
　　“不过她真的很强，一夜过去了居然还没死，看样子是真的命不该绝。”
　　看了一眼姜不凡，又看了一眼远处浑身是血的公孙怀玉。
　　陈长生没有犹豫，直接施展纵地金光向远处奔去。
　　现在这个时候，最重要的事情就是救人，放狠话是愚蠢的行为。
　　......
　　随着屏蔽阵法的消失，战斗动静也惊动了昆仑圣地的众人。
　　当看清楚情况之后，东荒和紫府圣地的人都迅速赶了过去。
　　然而众多身影当中，有一道身影比所有人的速度都快，也比所有人都要焦急。
　　此人正是瑶光圣子，扶摇。
　　战斗方向在蝴蝶谷那边，公孙怀玉为什么会出现在蝴蝶谷方向，扶摇简直是心如明镜。
　　公孙怀玉出了状况，自己弟弟恐怕也危险了。
　　......
　　“轰！”
　　公孙怀玉的背后中了一拳，大量的鲜血混杂着碎骨从公孙怀玉嘴里喷了出来。
　　至于公孙怀玉身上的鳞甲，此时也早已破损不堪。
　　挣扎着从乱石堆里爬了出来，公孙怀玉擦去嘴角的鲜血，目光冰冷的看着周围的敌人。
　　这时，一个背身双翼的男子从远处走了过来。
　　“这个时代的天骄真是太让我失望了，我没有想到你们居然会弱成这样。”
　　“从踏入中庭开始，我就一直听说什么狗屁的七十二狼烟。”
　　“原以为七十二狼烟的传人会有多了不起，没想到连我的宠物都打不过，真是可笑。”
　　面对男子的嘲讽，公孙怀玉只是冷冷的看着他。
　　昨天晚上，自己突然遭到了围杀。
　　然而更让人吃惊的是，西洲妖族的天骄居然被他收为了战宠。
　　整整一夜的战斗，这个神秘人从未出手，自始至终都在旁观。
　　对上这样一位强大的对手，公孙怀玉是一点把握都没有呀！
　　“要战便战，哪来这么多废话！”
　　“我公孙怀玉只不过是七十二狼烟的一个小喽啰，碰上我七十二狼烟真正的天骄。”
　　“你估计只有跪地求饶的份。”
　　“呵呵呵！”
　　听到公孙怀玉的话，男子笑了。
　　“那好，现在我就杀了你这个小喽啰，然后再去把你的什么七十二狼烟彻底抹除。”
　　“到那个时候，你就会真正的明白什么叫做天骄。”
　　“轰！”
　　话音未落，男子脚下突然传来了巨大的爆炸。
　　定睛一看，来人正是赶来救援的陈长生。
　　然而陈长生的含怒一击，却并没有碰到那个神秘男子。
　　“这才有点看头嘛。”
　　“不过你的速度太慢，似乎打不到我。”
　　悬浮在空中的男子轻蔑的看着陈长生。
　　瞥了一眼男子背后闪烁着风雷之力的双翼，陈长生反手扔出了许多阵台。
　　“嗡！”
　　一个简化版的天地绝命阵瞬间构成。
　　在阵法合拢的瞬间，一道亮光冲了进来。
　　看着一片狼藉的蝴蝶谷，以及身受重伤的公孙怀玉，扶摇身上的光芒逐渐变得耀眼了起来。
　　很显然，这位瑶光圣子怒了。
　　看到扶摇的到来，陈长生和他对视了一眼。
　　“宰了他！”
　　轻描淡写的三个字落下，两股恐怖的气息冲的天地绝命阵摇摇欲坠。
　　陈长生对上了四位西洲的妖族天骄，扶摇对上了背生双翼的男子。
　　“啊！”
　　双方刚一交手，惨叫声便传了出来。
　　陈长生用双手，硬生生的掰断了巨神象一族天骄的牙齿。
　　一只硕大的黑蝴蝶被撕碎了半边翅膀，堪比一座小山的金刚熊，被陈长生用一柄断剑斩去了一只熊掌。
　　玄水龟足以腐蚀一切的玄水，伤不到陈长生丝毫。
　　足以防御一切的玄龟壳，更是被陈长生三拳砸穿。
　　四位西洲天骄，甚至没能在陈长生手中撑过三个呼吸。
　　而在这三个呼吸的时间里，扶摇已经和哪位神秘男子交手了三百多招。
　　瑶光圣子的每一根发丝都在发光，一块晶莹透亮的仙骨，更是让瑶光圣子的气势强到了极致。
　　“快一点，再快一点！”
　　“你这样的人才有资格与我交手！”
　　在和扶摇的战斗中，神秘男子放声大笑，丝毫没有将眼前的瑶光圣子放在眼中。
　　眼见短时间之内无法限制此人的行动，扶摇身上隐约传出了另一股气息。
　　似乎是要施展什么压箱底的东西。
　　“跑你M！”
　　正当瑶光圣子准备施展手段的时候，一直在旁边蓄势待发的陈长生突然找到了机会。
　　直接施展纵地金光来到上方，饕餮根骨狠狠敲在了神秘男子的头上。
　　“铛！”
　　强悍的敲击让神秘男子产生了眩晕，同时他的速度也停滞了一下。
　　有了这短暂的停滞，瑶光圣子火力全开，硬生生的将男子从空中打了下来。
　　“轰！轰！轰！”
　　在陈长生和扶摇连手之下，神秘男子以一种极快的速度陷入了地面。
　　一个呼吸不到，三人就已经出现在了地下百丈的距离。
　　“啊！”
　　一声爆喝从地底传来，强大的能量直接将方圆十里，深达百丈的泥土全部掀翻。
　　可是等神秘男子怒火冲天的从土里钻出来的时候，陈长生和扶摇早就像个没事人一样站在旁边。
　　同时，整个昆仑圣地的大能也都赶了过来。
　　六个呼吸！
　　从陈长生赶到现场，然后再到战斗结束，时间仅仅过去了六个呼吸。
　　看到眼前的场景，神秘男子也知道自己没动手的机会了。
　　毕竟自己就算再狂，也没狂到认为，可以单凭自己就打翻这里的所有高手。
　　“姜圣主，这是怎么回事？”
　　“昆仑圣地到底还能不能保证天骄的安全了。”
　　面对眼前的情况，纳兰静率先施压。
　　然而面对纳兰静的质问，姜不凡笑了笑说道：“诸位不要误会，这只是一次切磋而已。”
　　“这几位小友也是参加天骄大会的天骄，因为来的晚了些，所以才没有来得及向诸位介绍。”
　　“这四位是来自西洲的天骄，这位是来自圣墟禁地的天骄。”
　　听到圣墟禁地，所有人的脸色都变了。
　　而先前吃了个大亏的男子见状，脸上也终于露出了笑容。
　　“中庭之地，不过如此。”
　　......


第122章 “鸟人”方千城，陈长生的反击
　　听到神秘男子的言论，众多大能脸上都闪过了一丝不悦的神色。
　　见状，纳兰静冷声道：“禁地虽强，但也不是天下无敌。”
　　“曾经天命者出世的时候，你们这些禁地哪一个不是安分守己。”
　　“如此猖狂，就不怕天命之人承载天命的那天，去圣墟禁地走一趟吗？”
　　面对纳兰静的威胁，神秘男子笑道：“天命者的强大我不否认，可是现在还没有人承载天命。”
　　“吾乃天命所归，你们这些人终究只是陪衬罢了。”
　　“哼！”
　　对于神秘男子的嚣张，纳兰静冷哼一声随后便不再说话。
　　承载天命的人还没出现，这个时候不宜太过招惹禁地之人。
　　这时，给公孙怀玉疗伤的陈长生头都不抬的问道：“鸟人，你叫什么名字？”
　　此话一出，神秘男子瞬间暴怒。
　　可是当他想动手的时候，完颜月三人挡住了他的去路。
　　见状，陈长生瞥了神秘男子一眼，平静道。
　　“别看了，现在你要是敢继续动手，小爷把你的翅膀拆下来烤着吃。”
　　“要是不信的话你试试，天上的鸟儿飞的再快，终究会被猎人打下来的。”
　　面对陈长生的话，神秘男子很快就平复了情绪。
　　“猎人打猎不假，但也要看看猎物是什么。”
　　“如果猎人的猎物是一只雄鹰，那么猎人不但会打不到猎物，反而会被猎物杀死。”
　　“而我方千城便是那只雄鹰。”
　　听到“方千城”这三个字，扶摇的眉头皱了起来。
　　“方千城？”
　　“根据瑶光典籍记载，这块大陆上曾经有很多上古种族，统称为为古族。”
　　“然而强大的古族却在天命崩碎之后逐渐消失，而最后消失古族，乃是背生双翼的天翼族。”
　　“五千年前，天翼族曾经诞生了一位天骄，天生风雷双翼，其速度可达世间极致。”
　　“故此取名方千城，其寓意为得此麒麟子，千城不换。”
　　“哈哈哈！”
　　看到瑶光圣子准确说出了自己的来历，方千城大笑道。
　　“五千年过去了，想不到还有人能记得曾经的往事。”
　　“你很不错，够资格做我的对手。”
　　“不过在杀你之前，我要先撕烂这个家伙的嘴，因为他的嘴太令人讨厌了。”
　　对于方千城的威胁，陈长生一点搭理他的心思都没有。
　　将受伤的公孙怀玉抱起来，顺便让苏天带上扶摇的弟弟。
　　陈长生转头看向姜不凡开口道：“姜圣主，第二场天骄大会比什么？”
　　“第二场天骄大会比手段，昆仑圣地探寻到了一处十分丰富的神源矿，就在昆仑圣地西边三千里的地方。”
　　“可是矿脉里面，却出现了恐怖的诡异。”
　　“若是谁能消除诡异，这处矿脉便可以送给他。”
　　“但是考虑到诸位小友状态不佳，这场比试延迟五天。”
　　“同时为了保证比赛的公平性，在此期间任何天骄都不能离开昆仑圣地。”
　　“知道了。”
　　陈长生淡淡的回了一句，然后就带着众人走了。
　　看着陈长生的背影，姜不凡嘴角不由浮现了一抹笑意。
　　任你多么天资绝伦，终究是逃不脱我的手掌心。
　　方千城重伤公孙怀玉，同时我还断绝了你提前布局的可能。
　　我倒要看看，五天之后你陈长生会不会拼命，会不会拿出真本领。
　　......
　　东荒别院。
　　回到聚集地，陈长生一没有怪公孙怀玉擅自外出，二没有放出豪言要杀了方千城。
　　稳住两人的伤势之后，陈长生转头对完颜月和纳兰静等人说道。
　　“我要闭关五天，在此期间，我不见任何人，也不准任何人来打扰。”
　　“你们四人亲自坐镇，并且隔绝一切探查。”
　　说完，陈长生转身回了自己的房间。
　　刚刚和陈长生达成联盟的纳兰静，完全搞不懂陈长生的葫芦里卖的什么药。
　　然而熟悉陈长生的左星河等人，却明白陈长生要做什么。
　　陈长生这是要准备替人“送葬”了。
　　......
　　房间里。
　　一座精致的青铜道台出现在房间里。
　　这座青铜道台，正是陈长生利用十万大山当中残破的青铜古殿炼制的。
　　三色传送阵必须配合青铜古殿的特殊材质才能使用。
　　对于这种跨度极大，且无视阵法封锁的传送阵，陈长生已经眼馋很久了。
　　经过几百年的研究，陈长生还真鼓捣出了这么一个微缩版的三色传送阵。
　　虽然这微缩版的三色传送阵范围很小，而且传送方向也不能控制。
　　但陈长生却能凭借这个阵法，悄无声息的离开昆仑圣地。
　　这也是陈长生敢带着公孙怀玉前来昆仑圣地的底气。
　　启动阵法，陈长生的身影瞬间消失在了房间里。
　　......
　　昆仑圣地之外。
　　一道身影出现在了荒野，而笼罩昆仑圣地的大阵丝毫没有发出预警。
　　看着远处的昆仑圣地，陈长生的嘴角不由轻轻上扬。
　　“姜不凡，你这么想让我替你扫平障碍，那我就好好的满足你一回。”
　　“另外你这天骄大会的动静太小了，我帮你弄大一点。”
　　说完，陈长生辨别了一下方向，然后向着五天后的“比赛场”地飞去。
　　方千城攻击公孙怀玉，这种事情用脚想都知道是姜不凡引导的。
　　杀死公孙怀玉，自己绝对不会善罢甘休。
　　只要自己和方千城厮杀起来，其他的天骄也会陆续站队。
　　就算有人想置身事外，姜不凡也会在背后推动。
　　正所谓两虎相争必有一伤，无论是自己落败，还是方千城落败，姜不凡都会减少一个强劲的对手。
　　若是按照常理，姜不凡的计划已经成功，而且基本上没有什么回旋的余地。
　　可是姜不凡千算万算，始终没有算到陈长生有手段能脱离他的监视。
　　更没有算到，陈长生是一个手握绝世杀阵的顶级阵法大师。
　　三千的距离对于陈长生来说并不远，很快陈长生就找到姜不凡口中的那座神源矿脉。
　　看着被昆仑圣地团团包围的矿脉，陈长生不屑一笑。
　　随后掏出罗盘，开始观察周围的山脉走势。


第123章 杀阵“天枯”，吓破胆的陈长生
　　三个时辰之后，陈长生终于将以矿脉为中心，周围方圆三百里的地势勘测完毕。
　　“啧啧！”
　　“龙盘虎踞，藏风聚水，果然是一块上好的龙脉之地。”
　　“这样的地方，最适合用来布阵了。”
　　说着，陈长生从怀里掏出了一本兽皮书籍。
　　这本书籍，正是陈长生从荒古禁地当中获得的。
　　天地绝命阵便是上面的三大杀阵之一，而陈长生现在要布置的，是天地绝命阵之外的另一杀阵。
　　此阵法名为天枯，与天地绝命阵不同的是，天枯极为看重布阵的地势。
　　地势和龙脉越强，天枯阵的威力就越强。
　　因为天枯阵会将庇护一方的龙脉变成一条“凶龙”，并且借助龙脉的反噬之力杀敌。
　　杀敌之后，整条龙脉都会枯竭，方圆千里更会化为一片荒芜。
　　再次熟悉了一下天枯阵，陈长生开始在四周布置了起来。
　　至于那些看守矿脉的修士，自然也被陈长生笼罩了进去。
　　......
　　三天时间很快就过去了。
　　此时的陈长生面容憔悴，眼神中布满了血丝。
　　布置一个范围如此巨大且复杂的绝世凶阵，对布阵者的心力和神识都是一种极大的消耗。
　　也幸好陈长生最近这段时间在修行上“小有突破”，不然的话，布阵时间起码得增加十倍。
　　看着自己完美的杰作，陈长生满意的点了点头。
　　“这个程度应该够用了，那个鸟人飞的这么快，一般阵法还真拿不住他。”
　　“只可惜，飞的再快的鸟，也逃不脱猎人的天罗地网。”
　　说完，陈长生准备离开此处回到昆仑圣地。
　　临走之前，陈长生下意识的再看了一眼远处的矿脉，然而就是这么一看，陈长生皱起了眉头。
　　“怎么看着有点不对劲呢？”
　　“没道理呀！”
　　“这种地方不应该出现这种情况呀！”
　　说着，陈长生打消了离开的念头，反手掏出了许多书籍对照了起来。
　　而这些书籍，都是凡人关于堪舆的书籍。
　　凡人和修士一样讲究寻龙点穴，单从技术层面来说，修士的寻龙点穴应该是凡人寻龙点穴的升级版。
　　毕竟修士当中，懂的寻龙点穴的，都是有名有姓的阵法大师。
　　高明的阵法大师，往往可以调动山川河流之势为自己所用。
　　两者虽有细微的不同，但阵法大师选中的龙穴，凡间的风水师是绝对挑不出半点毛病的。
　　可是现在，当陈长生用风水师的眼光去看这块地盘的时候，却发现这居然是一个大凶之地。
　　“不应该呀！”
　　“为什么会出现这样的情况呢？”
　　翻遍所有的风水书籍，陈长生所有的知识都在告诉自己，这里是一处大凶之地。
　　可是从阵法师的角度来看，此处又是一个上好的龙脉之地。
　　面对这截然相反的情况，陈长生百思不得其解，更是一直从下午想到了夜幕降临。
　　“呼~”
　　带着几丝寒冷的夜风吹醒了正在思考的陈长生。
　　“呜~”
　　与此同时，山林中隐约传来一道类似女子的哭声。
　　以陈长生的修为，仅仅只是随便一扫，便发现了声音的来源。
　　这声音只不过是一只普通的鸟类发出来。
　　见状，陈长生却猛的站了起来。
　　因为他想起了风水书中的一句诗，“百年老鸮（xiāo）成木魅，笑声碧火巢中起。”
　　“鸮”只是一种普通的鸟类，但是在凡间风水师眼里，这就是一种祸鸟。
　　至于“木魅”，则是一些草木受阴气影响，有了微弱能力的精怪。
　　准确的来说，甚至连精怪都算不上。
　　不过木魅这种东西，对凡人来说还是有较大的影响，所以凡人才会对这些东西忌讳不已。
　　想到这，陈长生随手划开了一棵大树的树皮。
　　看着伤口处流出的鲜红液体，陈长生嘴角抽了抽，因为他已经想明白这里的怪异之处了。
　　凡人寿命短暂且实力羸弱，所以凡人比修士更加注重一些细节的变化。
　　相反，修士因为寿命悠久且有强大的实力，所以他们就不会去关注一些普通的东西。
　　其中就包括被称为祸鸟的“鸮”，以及这种战斗力比空气强不了多少的“木魅”。
　　虽然这些东西弱小，但它们对环境的感知也是最敏感的。
　　按照这个推理，得出的结论只有一个，那就是有东西正在改变这里的地势。
　　只不过这里的龙脉太强，所以那东西被压制了。
　　随着时间的推移，这里也会从龙脉之地变成大凶之地。
　　想明白一切，陈长生满脸兴奋的看着远处说道：“能直接影响龙脉的东西，放在传说里也没多少呀！”
　　“而且这种龙脉，整个中庭也找不到几处。”
　　“现在居然会出现压制不住的情况，有点意思。”
　　说完，陈长生施展纵地金光，然后缓缓的沉入了地面。
　　在陈长生极力隐藏之下，看守矿脉的修士终究没有发现陈长生的潜入。
　　......
　　夜晚很快就过去了，当第一缕阳光照耀在大地上的时候。
　　陈长生刷的一下从地下钻了出来。
　　“吓死我了！吓死我了！”
　　脸色苍白的陈长生不断拍着胸口给自己压惊。
　　花了十几个呼吸，陈长生终于缓和了自己心中的恐惧。
　　看向远处风平浪静的矿脉，陈长生心有余悸道：“昆仑圣地果然有种，居然敢在这种东西上面开采神源。”
　　“这种东西再加上天枯大阵，玩的有点大了吧。”
　　“不过这好像不是我该操心的事，昆仑圣地家大业大，这种小场面他们应该扛得住。”
　　“另外我下次是真不能手贱了，那东西差点就跑出来了。”
　　“要不是有龙脉的压制，小爷差点就交代在这了。”
　　说着，陈长生一边嘀咕一边离开了这里。
　　......
　　东荒别院。
　　“闭关”了四天的陈长生提前出关。
　　扫视了一下众人，陈长生一把抓住了刚来不久的扶摇。
　　“道友，明天的天骄大会，你可一定要保护我呀！”
　　扶摇：？？？
　　你又在闹什么幺蛾子？
　　众人：“......”
　　你怎么想一出是一出呀！
　　我们有点跟不上你的思路了。
　　......


第124章 紫凝：我会保护你，公孙怀玉的成长
　　陈长生的行为让扶摇满脸问号。
　　但是强烈的第六感，还是没有让扶摇接下陈长生的话题。
　　“陈兄说笑了，陈兄的实力旷古烁今，怎么会轮得到我来保护。”
　　“这种玩笑陈兄还是莫要再说了。”
　　听到扶摇委婉的拒绝了自己的请求，陈长生立马展现了变脸绝技。
　　“不保护我你来这干嘛。”
　　“你先回去吧，他们两个的伤没有什么问题。”
　　见陈长生下了逐客令，扶摇并没有生气，客套了两句之后，转身离开了东荒别院。
　　面对陈长生这种“胆小”且“厚脸皮”的行为，紫凝忍不住说道。
　　“既然这么怕危险，那为什么还来参加天骄大会，直接躲在家里不好吗？”
　　紫凝出言嘲讽，纳兰静刚想要呵斥，但是却被陈长生抬手制止了。
　　“听紫凝姑娘的意思，似乎是想在明天的天骄大会上，保护在下？”
　　“我师父有令，让我保护你的安全。”
　　“虽然我讨厌你这个人，但我还是会尽职的保护你。”
　　“我不敢保证替你打败一切强敌，但我能保证我一定不会跑在你前面。”
　　“了不得！”
　　听完紫凝的话，陈长生直接拍手称赞道。
　　“紫凝姑娘果然胆识过人，既然紫凝姑娘都表态了，那在下也不小气。”
　　“只要紫凝姑娘明日不逃跑，天骄大会结束之后，我亲自传授紫凝姑娘修行之法。”
　　“这套修行之法，正是公孙怀玉所练的修行法门。”
　　此话一出，紫凝的眼睛瞬间就亮了。
　　自己败给公孙怀玉不假，但自己不是输在努力和天赋之上，自己是输在了修行之法上面。
　　陈长生若是真的能把这套玄妙的修行之法教给自己，自己还是有机会与众多天骄继续角逐的。
　　“此话当真？”
　　“千真万确，若有半点反悔，我陈长生不得好死。”
　　“不过明日的天骄大会上，你可不能逃跑。”
　　“没问题，”紫凝信心十足道：“虽然我不是方千城的对手，但是与其周旋一二还是没什么问题的。”
　　“若是我明日主动逃跑，我也没脸见你了。”
　　看着紫凝满是干劲的眼神，陈长生心中微微一笑。
　　小丫头不知天高地厚，瑶光圣子都不敢接的承诺你也敢插手，看你明天怎么哭。
　　又和众人谈论了一些细节，陈长生让众人都回去休息了。
　　这时，脸色苍白的公孙怀玉从房间里走了出来。
　　见状，陈长生看了她一眼，说道：“陪我去房顶上坐坐。”
　　......
　　房顶。
　　陈长生看着远处的蓝天白云，脸上尽是放松之意。
　　可是公孙怀玉脸上却充满了愧疚。
　　“公子，你骂我吧。”
　　“你怎么罚我都行，但是你不要不理我呀！”
　　说着，公孙怀玉的语气里带着一丝哭腔。
　　这种被亲人放弃的感觉，比千刀万剐还要痛苦。
　　见状，陈长生笑道：“我为什么要骂你？”
　　“因为我擅自离开驻地，公子也因此和方千城结仇。”
　　“如果不是我，公子的计划部署不会被打乱，现在也不会陷入被动之中。”
　　“结仇就结仇吧，没什么大不了的。”
　　“反正我们迟早会遇到这样的局面。”
　　陈长生说的越轻松，公孙怀玉就越是自责。
　　因为从跟随陈长生开始，自己就一直在犯错。
　　“可是......”
　　“没什么可是的。”
　　公孙怀玉还想说话，但是却被陈长生直接打断了。
　　“丫头，你走的不是散修的路子，所以日后你身边也会跟随着很多人。”
　　“但是有一个道理你要明白，天底下不是所有人都能不犯错的。”
　　“如果身边的人犯错，你只会一味的埋怨以及训斥，那么你将无法走的更远。”
　　“错误已经发生了，就算我骂你，训斥你，甚至杀了也不能改变现在的局面。”
　　“你确实犯错了，但这个错误我还可以弥补，甚至解决它。”
　　“我可以帮你一次两次三次，可是第四次第五次呢？”
　　“如果你永远学不会三思而行，到时候谁又来帮你。”
　　听到陈长生的话，公孙怀玉牙齿已经咬破了嘴唇。
　　虽然公孙怀玉做事比较莽撞，而且还有些孩子心性，但她从始至终都没有想过给大家添麻烦。
　　所以陈长生这番不算责罚的话，简直比在她身上割下一块肉还疼。
　　因为自己让关心自己的人失望了。
　　见火候已经差不多了，陈长生抬手摸了摸公孙怀玉的脑袋说道。
　　“记住这次的教训就好，同样的错误我不希望你犯两次。”
　　“对了，那个蝴蝶谷的药童叫什么？”
　　闻言，公孙怀玉眼神飘忽的说道：“我也不知道，我就是去哪里闲逛遇到的。”
　　“少在我面前说谎，我既然问你，那就代表我已经知道了事情的真相。”
　　“纳兰性德。”
　　公孙怀玉低着头说出了一个名字。
　　“纳兰性德，这个名字有几分味道。”
　　“你们是怎么认识的？”
　　“五年前我被昆仑圣地重伤，冲出重围之后我就晕倒了，是他救了我。”
　　“原来是救命之恩呀！”
　　“怪不得号称中庭妖女的公孙怀玉会如此倾心。”
　　“既然你们两个都互相喜欢，那就好好的珍惜这段时光，别等老了又后悔。”
　　听到这话，公孙怀玉诧异的看着陈长生。
　　“公子，你不反对我和他在一起？”
　　“我为什么要反对。”
　　“因为纳兰大哥没有修行天赋呀！”
　　“没有就没有呗，我和你师父，是那种让你联姻的人吗？”
　　“只要你们互相喜欢这就足够了，其他的事情我们不干预。”
　　“另外如果有一天你遇到了危险，我和你师父都没在你身边，你可以尝试向瑶光圣子求救。”
　　“啊？”
　　公孙怀玉脸上写满了疑惑。
　　“为什么？”
　　“我和他不熟呀！”
　　“因为纳兰性德是他亲弟弟，不过纳兰性德不知道这件事。”
　　“就冲这层关系，扶摇不会袖手旁观的。”
　　“如果不是他一直在悄悄善后，你和纳兰性德的关系早就被发现了，你真以为你能瞒过所有人？”
　　“另外这件事情你不要告诉纳兰性德，不然他会有危险的。”


第125章 深入矿脉，来自陈长生的叮嘱
　　对于陈长生说出的消息，公孙怀玉心中无比震惊。
　　因为自己从来没想过，纳兰大哥居然会是瑶光圣子的亲弟弟。
　　没有理会公孙怀玉的震惊，陈长生起身活动了一下身子说道。
　　“明天的天骄大会，有几件事情你一定要记住。”
　　“第一，不要与任何人起冲突，其中也包括方千城。”
　　“第二，不准深入矿脉。”
　　面对陈长生这古怪的要求，往常的公孙怀玉一定会追问原因。
　　可是现在的公孙怀玉却选择了照做。
　　“公子，任何情况都不能违反这两条规矩吗？”
　　“是的，哪怕方千城在你脸上吐口水，你也不能违背这两条规矩。”
　　“不但你要遵守这两条规矩，你还要说服其他人也遵守这两条规矩。”
　　“包括紫凝？”
　　“是的。”
　　听到陈长生的回答，公孙怀玉抿了抿嘴说道：“公子你放心，我一定不会让你失望的。”
　　“呵呵呵！”
　　看着公孙怀玉的状态，陈长生满意的笑了。
　　“吃一堑长一智，你果然长大了。”
　　说完，陈长生跳下房顶，回到了自己的房间。
　　正所谓事以密成，语以泄败。
　　明天的布局想要不露破绽，最好的方法就是谁也不告诉。
　　如果是以前的公孙怀玉，她肯定会打破砂锅问到底，或者在执行命令的时候偷偷打折扣。
　　可是现在，公孙怀玉没有问原因，也没有因为不理解而产生不满。
　　这样的成长，正是陈长生想看到的。
　　......
　　时间流逝，一天的时间转瞬而逝。
　　当第五天降临的时候，所有天骄都聚集在了矿脉之外。
　　与此同时，各方大势力和圣地之主也来到了这里。
　　毕竟第二场比试有一定的危险性，谁都不想让自家天骄出现意外。
　　不过有意思的是，东荒这边遭受到了中庭大多数势力的排挤。
　　所以完颜月等人，距离矿脉入口的位置比较偏远。
　　紫府圣地虽然受到的排挤不严重，但是也没能占据到靠前的位置。
　　一旦矿脉中出现了情况，东荒和紫府圣地根本无法第一时间救援。
　　而造成这一切的罪魁祸首，自然是禁地之子方千城了。
　　面对亘古长存的禁地，不是所有势力都有勇气硬刚的。
　　“陈长生，进了这矿脉，生死可就难说了。”
　　“你如果怕了的话，可以现在就退出，没有人会笑话你。”
　　看到不远处的陈长生等人，方千城不由出言挑衅。
　　闻言，陈长生当即冷声道：“鹿死谁手尚且未知，我建议你还是不要太过嚣张。”
　　“这矿脉之中可是能屏蔽神识的探查。”
　　“太过嚣张，很容易被人敲闷棍的。”
　　“是吗？”
　　“那我就拭目以待了。”
　　说完，方千城不屑一笑，然后带着西洲天骄进入了一个矿洞。
　　见状，陈长生也冷着脸进入了另一个矿洞。
　　矿脉入口众多，但最终却会汇聚到一个地方。
　　在这种迷宫般的地底，简直是杀人越货的天然之地。
　　......
　　矿道。
　　前进了一段距离之后，陈长生面前出现了一条岔路。
　　左边通往矿脉深处，右边则是在矿脉外围徘徊。
　　对于这样的选择，陈长生十分自然的选择了左边。
　　然而正当众人要跟上陈长生的脚步时，公孙怀玉挡在了左边的通道。
　　“我们走右边。”
　　对于公孙怀玉的行为，众人眼中闪过了一丝不解。
　　见状，叶恨生开口道。
　　“公孙姑娘，你这是何意？”
　　“没什么意思，我就是想走右边，而且你们要陪我一起。”
　　此话一出，紫凝瞬间就不乐意了。
　　“不是，你算老几呀！”
　　“队伍里什么时候轮到你来指手画脚了。”
　　“我想走那边就走那边，你管得着吗？”
　　面对紫凝的话，公孙怀玉没有反驳，只是静静的堵在通道前面。
　　看了一眼已经陈长生已经消失的背影，又看了一眼堵在通道前的公孙怀玉。
　　叶恨生眼睛一眯，说道。
　　“紫凝姑娘先消消气，公孙姑娘这样做想必自有她的道理。”
　　“不如这样吧，我们分头行动。”
　　“一部分人前去协助陈兄，另一部分人和公孙姑娘走另一条路。”
　　“这矿道四通八达，通往矿脉深处的路可不止一条。”
　　听到叶恨生的建议，紫凝心中的火也消了一些。
　　毕竟这么多人聚在一起，目标确实很大，分兵行动也还算合理。
　　“不行！”
　　公孙怀玉直接拒绝了叶恨生的建议。
　　“任何人都不能走这条路。”
　　“你......”
　　“紫凝姑娘息怒，既然公孙姑娘不让我们走这条路，那我们还是换一条吧。”
　　“陈兄实力强悍，若是我们跟在他身边，反而会让他束手束脚。”
　　对于公孙怀玉这种油盐不进的态度，紫凝怒了。
　　但好在有叶恨生做和事老，双方才没有爆发冲突。
　　最终在公孙怀玉的强烈要求下，众人还是选择了右边的通道。
　　......
　　“五行八卦阵，鬼影迷踪阵......”
　　悠闲的在矿道中走着，每当遇到分叉口的时候，陈长生都会留下一个困阵。
　　这些阵法并不强，对于天骄来说，一个呼吸不到就可以将其破开。
　　而且有意思的是，陈长生并没有选择快速深入矿脉深处，而是一直在矿脉中层晃悠。
　　将矿脉大部分的必经之路都留下阵法之后，陈长生反手掏出了一份地图。
　　这份地图是昆仑圣地提供给众人的。
　　天骄大会的目的，是让众多天骄选出最强的人。
　　这矿脉堪比迷宫，要是大家都把时间花在寻找路线上面，那简直是太可笑了。
　　仔细观察之后，陈长生的目光放在了地图的中心位置。
　　看着那个红点，陈长生忍不住打了寒颤。
　　“我该怎么才能让他们把这东西引出来呢？”
　　“要是万一让人发现是我做的，那我估计得吃不了兜着走呀！”
　　一番思索之后，陈长生施展出了纵地金光，然后缓缓潜入地面。
　　想要不让其他人发现是自己做的手脚，唯一的办法就是再次接近那吓人的存在。
　　矿道尽头出现诡异，完全是因为下面那东西的影响。
　　而下面那东西距离矿道足足有三百丈的距离。
　　若是自己将中间的泥土矿石偷偷挖掉，那他们就容易发现“端倪”。
　　发现了奇怪的东西之后，只要有人像自己前天那样“手贱”一下，这个事情可就成了。
　　......


第126章 紫凝的不满，“红眼小老头”
　　“公孙怀玉你够了！”
　　“真以为我怕了你吗？”
　　再次被公孙怀玉挡住去路之后，紫凝彻底的怒了。
　　从第一次和陈长生分开之后，公孙怀玉就一直带着众人在矿脉外围转悠。
　　而且每次碰到可以深入矿脉的通道时，公孙怀玉都会拦住众人的去路。
　　一次两次还好，可是当这种事情接连发生三次的时候，紫凝终于忍不住了。
　　面对紫凝的怒火，公孙怀玉平静道。
　　“你怕不怕我不重要，重要的是你不能进去。”
　　听到这话，紫凝的怒火已经达到了极致。
　　“公孙怀玉，我承认你比我强，我也知道我不是陈长生的对手。”
　　“你屡次三番的阻拦我们深入矿脉，这件事估计不是你的主意。”
　　“可就算你和陈长生再强，也不能把我们当小孩子看吧。”
　　“矿脉深处都是顶级天骄，平心而论，你觉得我们帮得上忙吗？”
　　闻言，公孙怀玉也不知道该怎么回答这个问题了。
　　紫凝三人的实力，单独拿出来确实比不上方千城那种妖孽级的天骄。
　　但是三人合力，依旧是一股不可忽视的力量。
　　大家目前是合作状态，他们想要进去支援陈长生，这个要求并没有什么问题。
　　可是陈长生下了死命令，不准他们深入矿脉。
　　面对这左右为难的局面，公孙怀玉第一次体会到了统领一个队伍的难处。
　　准确的来说，是统领一个天骄队伍的难处。
　　天骄之所以被称为天骄，那就说明他在某个方面有过人之处。
　　所以这样队伍里总会产生很多不同的想法，而且这些想法几乎都挑不出毛病。
　　紫凝和自己的情况不一样，她不知道陈长生的真实身份，所以她无法做到毫无保留的信任陈长生。
　　按理来说，如果自己把陈长生的身份说出来，紫凝一定不会怀疑陈长生的决策。
　　可是这个真相不能说出来，也正如陈长生为什么没有告诉自己，不让众人深入矿脉的原因。
　　原来这世上，真的不是所有事情都可以摆在明面上来说的。
　　想到这，公孙怀玉开口道：“没有理由，没有原因。”
　　“总之你们就是不能深入矿脉，同时你们也不能离开矿脉。”
　　看着公孙怀玉还是那副油盐不进的表情，紫凝顿时就泄气了。
　　“不进去就不进去了，他想死就让他死吧。”
　　“你和他的关系最近，你都不在乎他的安危，我一个外人在乎什么呀！”
　　“我现在就静等陈长生的好消息，我倒要看看，陈长生是否能一个人大杀四方。”
　　说完，紫凝直接在原地开始摆烂。
　　同时，一旁的苏天和叶恨生对视了一眼，眼中也闪过了一丝失望。
　　因为他们觉得，陈长生始终没有看重自己。
　　不然的话，他就不会让公孙怀玉阻止自己深入矿脉。
　　难道自己的实力在他眼中，真的就这么不堪？
　　公孙怀玉带领的小队内部出现了分裂。
　　与此同时，矿脉深处的陈长生正在埋头挖土。
　　......
　　“哗啦！”
　　些许碎石落在了一处不算宽阔的石室当中。
　　“咕噜！”
　　陈长生努力的咽下了一口唾沫，同时冷汗也从额头疯狂冒出。
　　只见石室中摆放着一具快要腐朽的玉棺。
　　而那玉棺上方摆放着一盏昏暗的油灯。
　　一个眼神木讷的瘦小老头，正坐在玉棺上挑拨着即将熄灭的灯芯。
　　更加让人不寒而栗的是，这个瘦小老头的眼睛是红色的。
　　虽然是再次见识到这个场面，但陈长生的心脏还是忍不住疯狂跳动。
　　当初自己用纵地金光潜入矿脉，一番搜索之后，自己发现了这个石室。
　　看到玉棺和青铜油灯这种奇怪组合，陈长生自然是要一探究竟。
　　于是自己便小心翼翼的将玉棺推开了一条缝隙，然而就是这个行为，差点就要了自己的小命。
　　因为那玉棺当中，赫然躺着一具尸体。
　　在推开棺盖的瞬间，原本栩栩如生的尸体以肉眼可见的速度开始腐烂，并且长出金色的毛发和獠牙。
　　发现情况不对，陈长生立马合上了棺材。
　　可是大错已经铸成，亡羊补牢为时已晚，棺材里的尸体在快速发生着尸变。
　　就在陈长生准备跑路的时候，这个“红眼小老头出现了”。
　　也正是因为他的出现，原本即将熄灭的青铜油灯才得以延续，同时陈长生也弄明白了这到底是怎么回事。
　　这个小老头乃是此处的龙脉，而石棺里的尸体就是龙脉镇压的东西。
　　按理来说，有这样强大的龙脉镇压，什么样的邪祟都会被磨灭。
　　可是棺材里的东西太厉害了，不但没有被龙脉镇压，反而转头开始侵蚀龙脉。
　　经过不知多少岁月，此处的龙脉慢慢的转变成了一条“邪龙”。
　　原本变化还差临门一脚，但是自己的行为，直接加快了这个速度。
　　照这个情况来看，最多一年的时间，棺材里的东西就会破棺而出，而且这还是在不受到任何外力的情况下。
　　脑海中闪过所有信息，陈长生开始慢慢的离开石室。
　　等再次出现在矿脉中层的时候，陈长生这才长舒了一口气。
　　“三百丈的矿石层已经被我彻底挖空了，现如今矿道和石室仅仅只相隔三寸左右的石板。”
　　“以那帮家伙的实力，应该很容易发现问题。”
　　“如果他们还是按照平常那种，有事没事都先打一下的习惯，那他们可就要遭殃了。”
　　“被天枯大阵激发的邪龙，再加上与传说中不化骨极为相似的僵尸。”
　　“强强联手之下，应该够他们喝一壶的了。”
　　说着，陈长生整理了一下着装，然后慢悠悠的向矿脉深处。
　　这种大事想要洗脱嫌疑，陈长生自然要以“受害者”的身份出现在现场了。
　　不过深知其中凶险的陈长生，自然不会太过深入。
　　另外，想要实现参与比赛但又不深入矿脉的目标，陈长生就必须得找“鸟人”帮忙了。
　　毕竟现在只有他是自己明面上的敌人。
　　他阻拦自己进入矿脉，然后自己和他爆发“大战”。
　　交手百余招之后，自己“一个不小心”输一招，这种事情是非常“合理”的。


第127章 陈长生“重伤”，一言逼退瑶光圣子
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声矿道当中回荡，然而这个脚步声却在一个岔路口停了下来。
　　方千城，玄心，陈长生，三位绝顶天骄出现在了三个通道之前。
　　面对这样的情况，三人没有丝毫犹豫，瞬间开启了乱战。
　　在这矿脉当中，外面很难探查到里面的情况。
　　也就是说，此处是杀人越货最好的地方。
　　你不杀别人，别人也要杀你。
　　“轰！”
　　巨大的动静让整个矿脉都发生了颤抖，其他天骄感受到此处的动静，也在飞快赶来。
　　虽然陈长生和玄心两人没有事先约定，但刚开始交手，两人都不约而同的选择一起对付方千城。
　　原以为狭小的矿脉会限制方千城的速度，可事实上，方千城的速度依旧没有受到什么影响。
　　交手时间三个呼吸不到，陈长生和玄心就落入了下风。
　　“咚！”
　　陈长生被一拳砸飞了出去，玄心也差点被方千城挖去了眼睛。
　　推开身边的巨石，陈长生灰头土脸的爬了出来。
　　看着玄心俊美的相貌已经鲜血淋漓，陈长生开口道：“妖僧，你行不行呀！”
　　“我记得佛门中人肉身一般都是很强悍的，怎么人家随便挠你一下你就破相了。”
　　面对陈长生的询问，玄心微微一笑说道。
　　“这位施主拥有天下极速，小僧没有办法打败他。”
　　“佛门金身若在矿脉中施展，势必会让此处矿脉坍塌。”
　　“若是矿脉坍塌，陈施主或许可保无恙，但其他施主就危险了，这是小僧不愿意看到的。”
　　听到玄心的回答，陈长生翻了一个大大的白眼，显然是不相信玄心的解释。
　　光头的心都黑，这个秃驴不肯全力出手，一定还有其他的原因。
　　心中稍微吐槽了一下玄心的行为之后，陈长生冷脸看向方千城说道。
　　“方千城，你屡次三番的与我为敌，到底是什么意思。”
　　“呵呵呵！”
　　“想知道我是什么目的，那就先把你的人头交出来。”
　　“到时候我会亲自告诉你的。”
　　话音未落，方千城再次攻向了陈长生。
　　与此同时，先前还和陈长生统一战线的玄心直接跑路。
　　面对这种情况，陈长生也顾得不骂娘，只能全力应对方千城的攻击。
　　方千城很强，他对自身的掌握已经达到了炉火纯青的地步，除此之外他的肉身强悍也是极为罕见。
　　然而最让陈长生头疼的，却是他那形如鬼魅的速度。
　　双方交手，方千城打陈长生十下，陈长生才能勉强碰到方千城一下。
　　在这种劣势的情况下，哪怕是陈长生也坚持不了多久。
　　“刷！”
　　一道金光闪过，鲜血挥洒在了矿道之中。
　　捂着胸口快速后撤，陈长生警惕的盯着方千城手中的金页。
　　看到陈长生的警惕表情，方千城嘴角微微上扬道。
　　“你真的很让我意外，这一下都没把你弄死，你的命还真大。”
　　“既然没能杀了你，那我也懒得动手了。”
　　“滚回去告诉你身后的人，让他把八九玄功交出来。”
　　“上次给公孙怀玉留了一条性命，这次又留了你一条狗命。”
　　“若是还不识趣，那就只有死路一条。”
　　面对方千城的话，陈长生没有回应，只是默默的转身走了。
　　看到不可一世的陈长生都落败了，从远处赶来的天骄脸上全是震惊之色。
　　没有理会众人畏惧的眼神，方千城转头看向了不远处的扶摇。
　　“你也要和我动手吗？”
　　闻言，扶摇没有说话，只是淡淡一笑，然后也转身走了。
　　一言逼退瑶光圣子，重创神秘天骄陈长生。
　　此时此刻，方千城的声望在年轻一辈当中达到了顶点。
　　“瑶光圣子，不过如此。”
　　随意讥讽了一句，方千城就要转身进入矿脉深处。
　　这时，一位跟随方千城的西洲天骄开口道。
　　“主人，陈长生突然落败恐有蹊跷，我们需不需要小心一些？”
　　“一些小伎俩而已，不必在意。”
　　“我知道这家伙没用出全部实力，但我同样也是如此。”
　　“就算他拿出全部实力，我也照样能将他再次击败，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都起不了作用。”
　　“陈长生擅长阵法，他故意示弱，无非是想让我进入他的阵法当中。”
　　“可是他太无知了，他不知道风雷双翼乃是天下所有阵法的克星。”
　　听到这话，西洲天骄只好乖乖的闭上了嘴。
　　......
　　“重伤”的陈长生走了一段距离，发现没人跟踪自己之后。
　　痛苦的表情和弯腰的姿势瞬间消失，胸口恐怖的伤势也以肉眼可见的速度愈合。
　　看着伤口处密密麻麻的金蚕丝，陈长生满意的点了点头。
　　伤势恢复之后，陈长生摩挲着下巴喃喃道。
　　“这家伙也有八九玄功的残篇，而且他还知道八九玄功的存在。”
　　“怪不得当初他没有杀了公孙怀玉，原来是惦记背后的八九玄功呀！”
　　“不过他为什么会说，让我身后的人交出八九玄功呢？”
　　思索片刻，陈长生很快就想到了一个可能。
　　那就是禁地当中，有生灵感知到了八九玄功与天命之人的联系。
　　公孙怀玉和自己都施展过八九玄功，但是自己和公孙怀玉的表现又不像天命之人。
　　于是方千城便怀疑自己身后还有人，而这个人便是“传授”自己八九玄功的天命之人。
　　想到这，陈长生嘀咕道：“虽然有点出入，但还真让你猜对了。”
　　“既然你已经猜到了，那你就更得死了。”
　　说完，陈长生装出重伤的样子向矿脉外走去。
　　方千城马上就要接近矿脉中心了，自己要抓紧时间跑路，要不然就遭殃了。
　　......
　　“公子，你怎么了？”
　　看到陈长生重伤，公孙怀玉赶忙上前查看。
　　面对众人的关心，陈长生摆了摆手虚弱道：“技不如人，没什么好说的，我们走吧。”
　　说完，陈长生带着众人离开了矿脉。
　　等重伤的陈长生再次出现在各方势力面前时，所有人眼中都充满了震惊。
　　这方千城当真这么强？
　　连陈长生这等天骄都败在他的手里，或许他真的有资格与天命之人争上一争。
　　......


第128章 方千城的谩骂，陈长生：放心，杀不光
　　对于陈长生重伤的情况，每个人的反应皆有不同。
　　有的眼中充满了讥讽，有的眼中充满了惋惜。
　　然而面对这些目光，陈长生并没有理会，只是“挣扎”着向外走去。
　　见状，纳兰静想要上前替陈长生查看伤势。
　　可是她的手还没触碰到陈长生，就被陈长生“愤怒”的挡开了。
　　“不用管我，我就是个废物！”
　　对于陈长生这种自暴自弃的行为，纳兰静眼中充满了疑惑。
　　方千城的强悍是有目共睹的，自己也在心中设想过陈长生落败的局面。
　　可是以自己的观察，陈长生不是那种失败过一次就一蹶不振的人呀！
　　疑惑之下，纳兰静看向了一旁的紫凝开口道。
　　“凝儿，这是怎么回事？”
　　面对纳兰静的询问，紫凝阴阳怪气的说道：“这个就要问陈大公子了，谁......”
　　“够了！”
　　紫凝的话还没说完，就被陈长生红着眼睛给打断了。
　　“败给方千城我输得心服口服，但哪怕我输得一败涂地，我也不会要旁人帮忙的。”
　　“输了就是输了，没什么好辩解的。”
　　“我连矿脉深处都没到达，我有何颜面活在这个世上。”
　　说着，陈长生掏出一把匕首准备自刎当场。
　　“刷！”
　　陈长生手中的匕首被完颜月夺走。
　　只见完颜月对着姜不凡拱手道：“姜圣主，我东荒技不如人，没什么好说的。”
　　“告辞！”
　　说完，完颜月等人就带着陈长生离开了。
　　面对这怪异的情况，纳兰静脸上写满了问号。
　　然而就在纳兰静还没想明白其中的原由时，她突然看到重伤的陈长生，用一种极为隐蔽的姿势勾了勾手指。
　　见状，纳兰静心中突然咯噔了一下。
　　因为她想到了一个荒诞的可能，那就是眼前的一切都是陈长生装出来的。
　　想到这，纳兰静也有些慌了。
　　自己从来都没有质疑过陈长生的谋略，同时以他的智慧，自然也会充分利用自己身后的势力。
　　东荒，七十二狼烟，外加紫府圣地。
　　三方势力加在一起，就算陈长生现在上去抽姜不凡一个大耳瓜子，明面上大概率也不会有什么麻烦。
　　可就是在这样情况下，陈长生依旧选择大费周章的弄出这么一幕。
　　这也就是说，陈长生即将惹出来的麻烦很大，大到紫府圣地都扛不了的那种。
　　万般思绪在心中快速闪过，纳兰静冷脸道。
　　“诸位道友，有件事忘记和大家说了。”
　　“陈长生已经成为了我紫府圣地的圣子，如今圣子圣女皆已落败，紫府圣地也没脸留在这了。”
　　“告辞！”
　　说完，纳兰静直接带着不明真相的紫凝离开了。
　　然而纳兰静前脚刚走，后脚矿脉中便传来了一道心惊胆战的吼声。
　　......
　　矿脉中。
　　“陈长生，我CN****！”
　　方千城的谩骂声在矿道中回荡，此时的他正疯狂的逃命。
　　打败陈长生之后，方千城和其他人很顺利的进入了矿脉中心。
　　再然后，方千城发现矿道之下别有洞天。
　　对于这种情况，方千城自然是选择击破石层一探究竟。
　　方千城用的力道很小，只是击碎了石层便收手了。
　　可是方千城忽略了一个问题，那就是被击碎的石块会向下坠落。
　　而那坠落的石块，正好砸在了马上就要熄灭的青铜油灯之上。
　　青铜油灯熄灭，玉棺当中的尸体猛然发生变化，被邪气侵蚀依旧的龙脉也彻底变成了一条邪龙。
　　再然后方千城就开始逃命了。
　　也就是在这个时候，陈长生布置在各大必经通道上的阵法发挥了作用。
　　这些阵法并不强大，对于方千城来说，他只要稍微一用力便可破阵。
　　可是无论再怎么快速，这些阵法始终会让方千城停顿一下。
　　然而每当方千城停顿一下，那些留在方千城后面的炮灰就会消失一个。
　　看着自己身后的炮灰越来越少，方千城此时已经把陈长生的祖宗十八代都问候了个遍。
　　......
　　矿脉之外。
　　翻过一处山脉之后，纳兰静看见了早已离开的陈长生等人。
　　此时的陈长生丝毫没有表现出重伤的样子，反而是一脸好奇的眺望着远处的情况。
　　见状，紫凝瞬间就意识到陈长生刚刚的样子是装出来的。
　　“你没有受伤？”
　　面对紫凝的惊讶，陈长生只是淡淡的瞥了她一眼，随后说道。
　　“神识虽然能给修士提供很多方便，但有些时候也不要太依赖神识。”
　　“受伤确实会气息萎靡，但气息萎靡并不一定代表受伤。”
　　“下次当你要确定一个人是否受伤时，你应该仔细的检查一下他的身体。”
　　“在没有明确发现伤势之前，你最好不要妄下结论。”
　　听到这话，紫凝顿时明白，陈长生为什么会拒绝师傅给他查看伤势了。
　　不是因为陈长生自尊心太强，而是因为他的伤压根就是装出来的。
　　然而还没等紫凝彻底反应过来，正在观察情况的陈长生突然蹲了下来。
　　只见陈长生双手掐数道法诀打入地面，紧接着，一股巨大的危机感涌上了所有人的心头。
　　“嗡！”
　　前几日布置的天枯阵法瞬间被激活，方圆百里的花草树木瞬间枯萎。
　　“你要干什么！”
　　面对这绝世凶阵，紫凝终于忍不住慌了起来。
　　“你为什么会问这种问题，我当然是在杀人呀！”
　　“这么大惊小怪的干什么，亏你还是紫府圣地的圣女。”
　　“可是其他圣地的人还在矿脉里面呀！”
　　看了一眼远处不断抖动的矿脉，紫凝现在都快急死了。
　　一口气布局坑杀中庭各大势力，外加其他地方的顶级天骄。
　　这种事情就算是紫府圣地也扛不住的。
　　“我知道呀！”
　　“可我杀得就是他们，不然我为什么演一场大戏给他们看。”
　　“就是为了摆脱嫌疑嘛。”
　　“我这阵法虽然厉害，但他们也不是饭桶，大概率是杀不光的，你放心就是。”
　　紫凝：“......”
　　我要是能放心就见鬼了，这种事情要是泄露出去，紫府圣地就完了。


第129章 恐怖的无名古尸，陈长生：赶快跑路呀！
　　紫凝被陈长生淡然的态度给震惊到了。
　　与此同时，纳兰静也对陈长生胆大包天的行为感到一阵心惊肉跳。
　　平复好心情，纳兰静开口道：“你布置的是什么阵法，各大圣地可不是这么好应付的。”
　　“一种上古杀阵，可以利用此处的龙脉进行杀敌。”
　　“阵法结束之后，方圆千里都会成为一片死地。”
　　“还有呢？”
　　“如果仅仅只是布阵，也不值得你大费周章的撇清关系吧。”
　　“另外你这么急于逃离矿脉，那里面应该还有大恐怖。”
　　看着纳兰静严肃的表情，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“圣主就是圣主，比一些黄毛丫头有见识多了。”
　　“那矿脉底下埋着一具无名古尸体，而且已经发生了尸变。”
　　“之所以一直没有爆发，全靠此处的龙脉压制。”
　　“无名古尸！”
　　纳兰静下意识的叫出了声。
　　也顾不得自己的仪态，纳兰静快步走到陈长生面前质问道。
　　“你是说，这矿脉下面，有一具存放了不知多少年，且即将发生尸变的古尸？”
　　“是呀！”
　　“这不可能！”纳兰静直接否定了陈长生的话，激动道：“龙脉乃是地气凝结而成。”
　　“无论什么样的邪祟都能磨灭，昆仑圣地的这处矿脉放在整个中庭都是数一数二的。”
　　“在这样的矿脉下面，不可能有尸体会发生尸变。”
　　看着纳兰静的激动，旁边的完颜月等人也感到有些头皮发麻。
　　按照常理，在这样强大的龙脉压制下，是绝对不可能发生尸变的情况。
　　如果真的发生了这种情况，那就代表着矿脉下面的尸体，已经强到了一种离谱的情况。
　　这种东西出世，尸山血海那都是轻的。
　　见状，陈长生双手一摊，无奈道：“我也不愿意相信这个结果，但事实就是这样。”
　　“另外还有件事忘了告诉你们，此处的龙脉已经在古尸的侵蚀下，变成了一条‘邪龙’。”
　　“我这阵法是将龙脉变成‘凶龙’，如今邪上加凶，到底会发生什么我也不清楚。”
　　此话一出，众人沉默了。
　　众人：“......”
　　我们猜到了你在演戏，也猜到了你要搞事情，但我们没有猜到你搞得这么大呀！
　　你这是打算把整个中庭给一锅端了吗？
　　“咳咳！”
　　对于陈长生的行为，永远支持陈长生的宋远山也有些心虚了。
　　“长生，那具尸体到底尸变到了什么程度？”
　　“不清楚，但应该也就是那种不在五行，且能飞天遁地的飞僵之类吧。”
　　“那玩意应该......或许......可能......大概不是传说中的不化骨。”
　　“毕竟这东西从来没出现过，也没人见过，甚至连具体的标准都不好衡量。”
　　“所以我真不清楚。”
　　听到陈长生接连说了好几个不确定的词语，众人的小心脏也是怦怦直跳。
　　怎么敢的呀！
　　这种东西，谁见了都要绕着走，你居然敢用这东西布局。
　　你这胆子比天还大。
　　“轰！”
　　地面传来了剧烈的颤抖，整条神源矿脉直接爆炸。
　　远在百里之外的陈长生等人也被掀飞了出去。
　　等众人稳住身形之后，他们看到了毕生难忘的一幕。
　　一具浑身长满金毛的尸体悬浮在空中，尖锐的双手插进了一个男子的胸膛。
　　仅从外貌上来判断，此人应该是瑶光圣主。
　　而在旁边，还有一些身影悬空。
　　巴图鲁被两名老者护在身后，只不过这两名老者，一个被撕碎了左臂，一个半张脸被彻底抓烂。
　　除此之外，其他人的情况也好不到哪里去。
　　姜峰胸口出现了一个大洞，仅仅只差半寸就可以触及心脏，引以为傲的青铜古剑也断成了两节。
　　姜不凡的情况稍好一些，但他同样也付出了一只眼睛的代价。
　　至于禁地之子方千城，他的情况最为狼狈。
　　风雷双翼已经被什么东西硬生生的扯了下来，脖子上的血肉更是被咬掉了一半。
　　不过有意思的是，表面上看着独来独往的方千城，此时居然有两位护道者守在他身旁。
　　从护道者身后的翅膀上来看，不难判断出这两位的身份。
　　“咕噜！”
　　紫凝努力的咽下了一口唾沫，此刻的她是真怕了。
　　今天到场的人数，应该在五百多位左右。
　　而且来者都是各方势力的掌权人，准确的来说，都是中庭上叫的出名号的强者。
　　可是现在，活下来的人三十个都不到。
　　这也就是说，陈长生成功让中庭八成以上的势力来了一次洗牌行动。
　　“昂！”
　　长满金毛的尸体仰天怒吼，瑶光圣主的全身精血都化为一道血雾进入它的嘴中。
　　随着精血的吞噬，腐朽的肉块开始掉落，漏出了里面洁白如玉的骨头。
　　这具无名古尸正朝着不化骨的方向转变。
　　这时，一个浑身散发着邪气的小老头出现在了无名古尸的身边。
　　小老头出现之后，天枯大阵的直接压在了所有人身上。
　　强大的吞噬之力，让众人身上的精血开始随着毛孔飞出，最后落入无名古尸的嘴中。
　　“你们还愣着干什么，快点跑路呀！”
　　“阵法已经不受我的控制了。”
　　陈长生的声音让众人回过神来。
　　只见陈长生不知何时已经刻画好了特殊的传送阵，传送阵当中，摆放着一座青铜道台。
　　此时大家也顾不得吐槽陈长生的行为，纷纷前往陈长生的传送阵当中。
　　人员到齐，陈长生满头大汗的催动着脚下的三色传送阵。
　　经过漫长的一个呼吸之后，陈长生终于启动了脚下临时刻画的，加强版三色传送阵。
　　“刷！”
　　陈长生刚刚传送走，无名古尸就出现在了陈长生所站立的地方。
　　看到到嘴的猎物逃走，无名古尸怒吼了一声，然后把右手直接伸进了虚空之中，想要将陈长生给抓回来。
　　可三色传送阵绝非一般传送阵可比，哪怕是即将成为不化骨的无名古尸想要追踪，也不是一件简单的事。
　　同时，趁着无名古尸分心，姜不凡等人也纷纷开始逃命。


第130章 加入紫府圣地，“掌中宝”陈长生
　　然而可惜的是，姜不凡并不懂得如何刻画三色传送阵。
　　在天枯大阵的范围之内，普通传送阵是无法使用的。
　　也就是说，他们要凭借自身的飞行速度逃出这个杀阵。
　　而这小小三百里的笼罩范围，将会决定所有人的生死。
　　拥有世间极速的方千城都被硬生生的撕掉了翅膀，比拼速度众人根本就不是无名古尸的对手。
　　所以现在众人在比谁的运气更好。
　　危险只有两个，而逃跑的人数却有三十多个。
　　分头逃跑之下，无名古尸和这个诡异的老头不可能将所有人都杀死。
　　......
　　“刷！”
　　逃脱天枯大阵的范围，陈长生没有丝毫停歇，又开始刻画更大的传送阵。
　　与此同时，纳兰静等人也负责警戒，防止无名古尸追过来。
　　很快，大型传送阵启动，陈长生等人再次消失。
　　就这样接连传送了整整五次，众人终于来到了紫府圣地的门口。
　　暂时确定了自身安全之后，陈长生终于松了一口气。
　　“这下应该没问题了，紫府圣地距离昆仑圣地足足有一万多里的距离。”
　　“那无名古尸就算再怎么厉害，也追不到这里了。”
　　“毕竟它的灵智终究比不上活着的生灵。”
　　说着，陈长生转头看向惊魂未定的紫凝笑道：“紫凝姑娘，我记得我们曾经有约定。”
　　“你要在天骄大会上保护我的安全，可是刚刚走的太匆忙，好像没给你表现的机会。”
　　“要不我辛苦一下，再弄个传送阵送你回去？”
　　听到这话，紫凝脸色一黑，直接退后了一步。
　　自己对自己的实力有信心不假，但自己不是白痴。
　　去和那种东西硬碰硬，简直就是找死。
　　看到陈长生开始捉弄紫凝，纳兰静开口道：“圣子，你就别为难圣女了。”
　　“她经验多有不足，以后还希望你多多指点。”
　　“出了这么大的事情，紫府圣地不能不闻不问。”
　　“接下来我要带着圣地一部分底蕴前去救援，圣地当中的诸多事宜，就全交给圣子你了。”
　　说完，纳兰静直接飞向了紫府圣地。
　　各方掌权人虽然死伤惨重，但是他们的底蕴依旧还存在。
　　底蕴不灭，势力不灭。
　　为了进一步洗脱嫌疑，纳兰静必须带兵前去援救。
　　如此一来，紫府圣地也能获得一部分势力的好感。
　　毕竟将来紫府圣地可是要和七十二狼烟合作，如果遭到了所有人的反对，紫府圣地也不会太好过。
　　等纳兰静离开，陈长生转头看向完颜月等人说道。
　　“你们打算怎么办？”
　　闻言，宋远山微微一笑，说道：“我们打算先回东荒。”
　　“原以为自己的实力已经够用了，但是现在才发现，这点本钱远远不够。”
　　听到宋远山的话，陈长生自然明白他们三人是准备回去积蓄力量，然后帮助巫力争夺天命。
　　“回去一下也好，不过昆仑圣地的超级传送阵你们是用不了了。”
　　“这是我给你们准备的传送道台，每一个道台传送的距离都可以达到二十万里。”
　　“你们传送个千八百次的，应该也就可以回到东荒了。”
　　“另外这是我的一点点修行感悟，你们拿回去好看看，说不一定对你们有帮助。”
　　看着陈长生递过来的储物戒和玉简，三人当然知道陈长生口中的“修行感悟”是什么。
　　面对这样一份大礼，完颜月丝毫没有推辞，直接拿了过来说道。
　　“你小心一点，东荒永远是你的家。”
　　“无论什么时候，东荒都能保你周全。”
　　“知道了，遇到麻烦我会去找你们的，另外东荒的天骄团我安排人将他们接出来了。”
　　“地址也在里面，到时候你们自己看就知道了。”
　　说完，四人再次陷入了无尽的沉默。
　　故人重逢，如今再次离别，所有人心中都充满了不舍。
　　可是现如今的大家，都有了各自的责任和担当，开口挽留反而显得有些幼稚。
　　“珍重！”
　　左星河对着陈长生行了一礼，然后转身走了。
　　见状，完颜月和宋远山抿了抿嘴唇，跟上左星河的脚步。
　　“陈兄，我们这算是开始独自闯天下了吗？”
　　看着师傅们离去的背影，叶恨生忍不住上前感慨了一句。
　　面对叶恨生的话，陈长生久久没有言语，只是静静的看着三人离去的方向。
　　不知过了多久，陈长生转身走向了紫府圣地。
　　同时，陈长生的语气也变得严肃了起来。
　　“从今以后，你们对我的称呼要变成‘先生’。”
　　“天骄大会已经结束，没有人再把你们当小孩子看了。”
　　“你们的世界里，也不会再有‘知错就改’这种事情了。”
　　“等待你们的只有成败，成则生，败则死！”
　　陈长生的声音在众人耳边盘旋，而他的身影却早已消失在了紫府圣地的山门之中。
　　面对陈长生的话，所有人的心都沉了一下。
　　因为自己马上就要真正的踏入这个世界了，在这个世界里，没有公平，没有后悔的机会。
　　......
　　紫府圣地。
　　“圣子，你终于回来了，我们可是等了你许久呀！”
　　陈长生刚进入紫府圣地，就被一群老头团团围住。
　　这些人都是紫府圣地的长老，也是紫府圣地真正的底蕴。
　　对于陈长生加入紫府圣地，这些老家伙那是再高兴不过了。
　　不用花费资源培养就多了一个绝顶天骄，这和出门捡到钱已经没什么区别了。
　　见状，陈长生也是笑呵呵的说道。
　　“多谢诸位长老的抬爱，长生真是惶恐万分。”
　　“初来乍到，有什么做的不到位的，还请诸位长老多多包涵。”
　　“不用担心，你想做什么就做什么。”
　　“我紫府圣地别的没有，就是底气特别足，无论你招惹了谁，我们紫府圣地都能保你无恙！”
　　一个老头拍着胸口给陈长生立下了保证。
　　闻言，陈长生眼睛一眯，然后拉着紫府圣地的大长老悄悄说道。
　　“大长老，有件事我要和你说一下。”
　　“这次回来我还带了几个人，我想动用咱家的资源培养一下。”
　　听到这话，大长老迟疑道：“留在这没什么问题，可动用资源培养不是一件小事呀！”
　　“你说的那些人，应该都是有传承的吧。”
　　对于大长老的犹豫，陈长生饱含深意的说道。
　　“大长老，我现在是紫府圣地的圣子，我能干那种亏本的买卖吗？”
　　“公孙怀玉是我从七十二狼烟带出来的，这里面的关系我不方便细说，但您老应该明白。”
　　“东荒那两位一流天骄，他们确实不能加入紫府圣地，但是以后挂个客卿长老的位置，还是没什么问题的。”
　　“而且据我所知，他们两个接手玄武国和夜月国可是板上钉钉的。”
　　“这其中的价值，还用晚辈多说吗？”
　　大长老：　(͡°͜ʖ͡°)✧
　　你这么一说，我可就得爽快的答应了。
　　“好说！”
　　“我紫府圣地最喜欢培养各种天骄，圣子快些带我们去见见这几位小友。”
　　......
　　PS：为“心有余悸”大大的“大神认证”加更！


第131章 危险与机遇并存，紫府圣地的态度
　　“这就是圣子带回来的几位小友吗？”
　　“果然是百年难得一见的青年才俊呀！”
　　一帮老头子开始围着公孙怀玉等人打转，旁边的陈长生则是“虚心”的接受着诸位长老的夸奖。
　　众人：“......”
　　不是，有没有这么夸张呀！
　　你加入紫府圣地受到重视我们可以理解，但是你也不至于这么快就融入环境了吧。
　　我们还没从刚刚的情绪中走出来呢！
　　面对这突如其来的情况，公孙怀玉下意识的向陈长生投去了询问的目光。
　　见状，陈长生开口道：“我和大长老已经商量好了。”
　　“你们三个从今天起就是紫府圣地的记名弟子了，但是却可以享受内门弟子的待遇。”
　　“这是大长老给你们的机缘，还不快谢谢大长老。”
　　闻言，公孙怀玉等人当即向大长老行礼。
　　看到这一幕，大长老更是笑的嘴都合不拢了。
　　“不用多礼！”
　　“从今以后我们就是一家人了，不用这么拘束。”
　　“我们这帮老骨头就住在圣地的后山，几位小友若是有什么修行上的问题，可以随时来问我们。”
　　“另外，我紫府圣地有一套十分完善的奖罚制度。”
　　“只要诸位小友好好努力，我紫府圣地绝不会埋没任何一位天才。”
　　说着，大长老看向紫凝说道：“圣女，圣子和诸位小友刚来紫府圣地，所以对紫府圣地的规矩可能不太了解。”
　　“等一会就劳烦圣女给他们讲解一下了。”
　　“我知道了大长老。”
　　一帮老头又和陈长生闲聊了一会，然后就回到了自己的闭关之地。
　　等紫府圣地的长老们都走了之后，紫凝对着陈长生翻了一个白眼说道。
　　“圣子大人，现在就由我来给你介绍紫府圣地的规矩吧。”
　　“虽然以你的手段，不出三天就会和整个紫府圣地打成一片，但流程还是要走的嘛。”
　　看着紫凝无语的眼神，陈长生笑了笑没有说话。
　　自己一个外人，比她这个从小在这长大的圣女还要受欢迎。
　　碰上这种事，闹点小情绪也完全在情理之中。
　　......
　　后山。
　　先前那帮和蔼的老头，此时严肃的聚在了一起。
　　“诸位，你们怎么看这个陈长生？”
　　大长老扫视了一圈，然后率先发问。
　　“气血如铅似汞，可与禁地之子交手而不落下风，实力天赋皆是上上之选。”
　　“来历神秘，身家颇深，此子绝非池中之物。”
　　两位长老一人说了一句自己的看法。
　　对于这个看法，大长老点了点头。
　　“此子从扬名开始，从未全力出手过，这也就说明，他的潜力或许远超我们的想象。”
　　“然而陈长生的潜力强大不假，可是他身上的麻烦同样也不小。”
　　“七十二狼烟与他纠缠不清，其传承人更是直接跟在了他的身边。”
　　“还有，天骄大会的意外圣主也与诸位说了，诸位怎么看？”
　　此话一出，所有老头的嘴角都在疯狂抽搐。
　　因为这次的事情，实在是太TM大了。
　　纳兰静突然回到紫府圣地，众人自然要询问其中的原因。
　　然而纳兰静给出的解释是这样的。
　　“矿脉之下有类似不化骨的存在，龙脉因为某种原因化形成了邪龙，中庭八成掌权人已经陨落。”
　　“陈长生被方千城击败，所以提前退出天骄大会，后面又用阵法带我们逃离危险。”
　　说出这两句话，纳兰静只花了一个呼吸的时间。
　　但是这其中蕴含的消息，却值得众人花上好几个时辰去细细揣摩。
　　自家圣主的实力，和其他圣地的圣主在伯仲之间。
　　就算有人比她强，其高出的实力也十分有限。
　　然而中庭八成以上的掌权人都陨落了，自己这边却丝毫未伤，这事摆明了有问题。
　　还有，五天前方千城在昆仑圣地的协助下，围杀公孙怀玉，这件事件是众所周知的。
　　五天之后，昆仑圣地举办的天骄大会就出了这么大的问题。
　　稍微有点脑子的人，都会把这件事情怀疑到陈长生身上。
　　想到这，一个富态老者皱眉道。
　　“这个麻烦是不是有些大了？”
　　这种带着担心的话刚一说出，大长老的眼神就扫了过去。
　　“五长老，你怕是修炼时间太长，把脑袋给练糊涂了吧。”
　　“昆仑圣地的麻烦，与我紫府圣地有何关系？”
　　“天骄大会出了这么大的麻烦，让整个中庭都遭受了浩劫。”
　　“也幸亏圣子有大气运在身方才侥幸逃脱。”
　　“我紫府圣地不去找他的麻烦就算了，难不成他还要来找我们的麻烦吗？”
　　听到这话，众人也明白了大长老的意思。
　　这时，一直沉默的二长老也开口了。
　　“道理虽是如此，可终究无法洗脱全部嫌疑呀！”
　　“我们是不是该做些什么，比如准备好如何应对各方势力的质问。”
　　“质问？”
　　“我紫府圣地的圣子，是但凭一点点嫌疑就可以来质问的吗？”
　　“说起嫌疑，踏入乱世争夺天命的人，谁没有嫌疑。”
　　“我还怀疑这是他姜不凡的手笔呢！”
　　“其目的就是为了扫平障碍，坑杀年轻一辈的天骄。”
　　“诸位可不要忘了，我紫府圣地是圣子是一位绝顶天骄。”
　　“什么是天骄？”
　　“天骄就是那些还没成长起来的天才。”
　　“既然还没成长起来，那就说明有些事他是办不到的，就比如今天发生的事情。”
　　“正所谓捉贼拿赃，捉奸在床，有些事是要讲证据的。”
　　“如果没有证据就把这个屎盆子往圣子的脑袋上扣，那我们紫府圣地也不是吃素的。”
　　此话一出，众多长老心中担忧也放下了大半。
　　这件事情结束之后，或许有人会猜到真相。
　　可是猜到了又怎样，光凭猜测就可以来紫府圣地拿人吗？
　　放眼整个中庭，没有任何一方势力敢夸下这个海口，哪怕是昆仑圣地也不行。
　　见众人心中的担忧已经消除，大长老淡淡道。
　　“我们的平均年龄估计快有两千岁了。”
　　“活了这么久，有些事情该怎么做，你们应该清楚。”
　　“危险和机遇是并存的，如果没有相应的胸襟和胆识，我紫府圣地如何能招揽惊才艳艳的天骄？”


第132章 稳赚不赔的“生意”，公孙怀玉的幸福生活
　　听着大长老的话，众人点了点头，似乎也认同了陈长生的价值。
　　这件事如果是陈长生做的，那么他的手段可以说是惊为天人。
　　对于这样的天骄，冒一下险也算是值得的。
　　但如果这件事不是陈长生做的，事情就更加简单了。
　　单凭陈长生目前展露出来的天赋和实力，给他一个圣子之位，紫府圣地并不吃亏。
　　所以无论怎么算，紫府圣地都是稳赚不亏的。
　　想通一切，二长老点头道：“言之有理，想要招揽这样的天骄，确实需要付出些代价。”
　　“那七十二狼烟怎么处理。”
　　“前段时间，七十二狼烟还洗劫了圣地的一处据点。”
　　“损失倒也不算多，若是看在陈长生的份上，和解还是没什么问题的。”
　　面对二长老的话，大长老神秘一笑，说道。
　　“目前这段时间，紫府圣地和七十二狼烟绝不和解，而且圣主还会亲自征讨七十二狼烟。”
　　众人：？？？
　　对于大长老的话，众多长老脸上写满了问号。
　　陈长生和七十二狼烟的关系，怎么看都不一般。
　　如今陈长生成为了圣子，七十二狼烟和紫府圣地说是沾亲带故一点都不过分。
　　既然都是亲戚了，怎么还要继续打？
　　看着众人疑惑不解的表情，大长老得意的摸了摸自己稀疏的胡须说道。
　　“当初圣主要招揽陈长生，老夫曾经问过类似的问题，你们知道圣主是怎么回答的吗？”
　　眼见大长老在卖关子，其他人顿时就不乐意了。
　　“苟老六，商量大事我们敬你三分，但如果你继续卖关子，我们可就要和你切磋一下了。”
　　“有种你再叫一遍！”
　　“打就打，我怕你们呀！”
　　听到有人叫自己的外号，大长老瞬间就炸毛了，当即跳起来要和其中一位长老过招。
　　见状，其他长老纷纷上前劝架。
　　过了一会，大长老气冲冲的坐回了原位。
　　“老六，有什么事你就直说，我们这帮老家伙寿元本来就不多了。”
　　“你在这卖关子，那不等于浪费大家的时间嘛。”
　　面对二长老的劝说，大长老赌气似的冷哼一声说道。
　　“当初圣主是这么回答我的，她说‘中庭最近比较乱，紫府圣地很可能会遭受到袭击’。”
　　“‘如果七十二狼烟来犯，她要亲自和巫力过招，让我们都不要插手’。”
　　听到这话，众多老头皆是眼睛一亮。
　　“圣主真是这么说的？”
　　“这是当然。”
　　“那这个事情有把握吗？”
　　“不知道！”大长老冷着脸说道：“这种事情的决定权在圣主手里，在巫力手里，甚至有可能在陈长生手里。”
　　“但绝对不会在我们手里。”
　　“圣主是紫府圣地之主，她做的一切，即是为了她自己，也是为了紫府圣地。”
　　“争夺天命是所有天骄绕不开的话题，如果只是为了一个陈长生，紫府圣地的这笔生意有点小亏。”
　　“但如果要是再加上七十二狼烟和巫力，这笔生意可就赚大了。”
　　“你们有些人可是和巫力交过手的，巫力的强悍你们应该深有体会。”
　　说完，众多长老的眼中光芒更亮了。
　　当巫力和七十二狼烟是敌人的时候，大家都在痛恨巫力这个王八蛋为什么还不死。
　　可如果巫力和七十二狼烟即将成为一家人的时候。
　　大家的想法也发生了翻天覆地的变化。
　　我紫府圣地的姑爷就是厉害，但他为什么不可以再厉害一点呢？
　　是不是据点的资源太少，所以才耽搁了他变强的速度。
　　想到这，众多长老心中瞬间有了很多“想法”。
　　“大长老，我觉得东边的一个城池应该倾注一些资源，你看两百万神源怎么样。”
　　“这个建议好，另外我们还可以让圣主亲自坐镇哪里。”
　　“虽然那里地处偏僻，而且时常有七十二狼烟的踪迹，但是凭借圣主的实力，应该不是什么大问题。”
　　面对众多的“建议”，大长老虽然也很心动，但还是没有立刻实施。
　　“这件事情以后再说，现在的当务之急，是先安顿好陈长生。”
　　“叶恨生和苏天都是一流的天骄，这种人才放在其他势力可以说是掌上明珠的存在。”
　　“除此之外，他们两人还是东荒强国的继承人。”
　　“同时，这二人更是对陈长生言听计从。”
　　“所以我们只要留住陈长生，就等于和七十二狼烟以及东荒强国，建立了一个牢不可破的联盟。”
　　“这件事情关乎到紫府圣地的千年大计，若是谁搞砸了，可就别怪我不念旧情了。”
　　听到大长老语气中的冰冷，众人也不由严肃了一些。
　　毕竟交情是交情，规矩是规矩。
　　损害了紫府圣地的利益，千年的交情也没用。
　　......
　　“这些都是我们的吗？”
　　公孙怀玉看着名单上的宝贝不停的流着口水。
　　对于公孙怀玉这种没见过世面的样子，紫凝得意一笑，说道。
　　“不是这些东西都是你的，而是你可以这些东西内自由挑选。”
　　“紫府圣地的奖惩机制很简单，一切都靠积分说话。”
　　“所有的弟子，包括我在内，都需要靠做任务获取积分。”
　　“毕竟圣地的资源也不是从天上掉下来的。”
　　“除此之外，不同等级的弟子也有不同的待遇。”
　　“等级最低的记名弟子，没有任何待遇，一切全靠自己努力。”
　　“外门弟子每人每月可以获得一千积分，入门弟子每人每月可获得一万积分，内门弟子每人每月可获得十万积分。”
　　“对了，内门弟子就是你们口中所说的准圣子。”
　　听完紫凝的介绍，公孙怀玉擦了一下嘴角的口水，激动道。
　　“你们紫府圣地的待遇这么好的吗？”
　　“十万积分可就等于十万斤神源，也就是说，我在这什么都不做，躺平一年就能获得一百多万斤神源？”
　　闻言，紫凝翻了个白眼说道：“想得美，从入门弟子开始，每人每年必须完成相应的任务。”
　　“不然的话，身份等级会降低的。”
　　“另外兑换的东西也有限制，等级越高限制越小，以你们的等级来说，大多数宝物都是可以用积分兑换的。”
　　“至于真传弟子，也就是圣子圣女就没有这些限制了。”
　　“不用强制执行任务，只要积分够，什么东西都可以兑换，五十万斤神源以下的资源随意调取。”
　　公孙怀玉：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　你要这么说的话，我可就要好好的赚积分了。
　　在七十二狼烟那边，我们获取修行资源，那可是要冒着生命危险的。
　　而在这里，做一些小小的任务就能有资源，这个生活简直不要太舒服。
　　......


第133章 紫凝“低头”，陈长生探索“学海”
　　听完紫凝的介绍，公孙怀玉已经有些迫不及待了。
　　“规矩我已经知道了，那任务去哪里领取？”
　　“就在我们刚刚路过的天机阁里面，那里面除了领取任务，还可以发布任务。”
　　“同时领取相应的任务，还会有一些基础情报附赠，但如果想要知道更详细的情报，这就需要花费积分兑换了。”
　　得知了领取任务的地方，公孙怀玉一脸渴望的看着陈长生。
　　见状，陈长生笑着挥了挥手说道：“想去就去吧。”
　　得到了陈长生的答复，公孙怀玉立马带着苏天两人离开了房间。
　　等三人走后，紫凝一脸笑意的看着陈长生。
　　“我的圣子大人，公孙怀玉他们去做任务了，不知您接下来打算做什么呢？”
　　“如果有需要的话，小女子愿意全力协助。”
　　对于紫凝这种阴阳怪气的状态，陈长生压根就没放在心上。
　　“我要做的事情就不用你帮忙了，反倒是你需要做一些事情。”
　　“既然公孙怀玉去做任务了，你也去接几个任务吧。”
　　“如果等我处理完事情之后，你的任务总数超过公孙怀玉的话，新的修行之法依旧是你的。”
　　此话一出，紫凝顿时来了精神。
　　在天骄大会之前，陈长生曾经和自己立下承诺。
　　只要自己在天骄大会上不逃跑，他就会教自己新的修行之法。
　　可是矿脉上发生的事情，实在让紫凝没有脸重新提起这件事。
　　现如今陈长生再次给机会，紫凝如何能不激动。
　　“你真的愿意教我？”
　　“公孙怀玉所练的修行体系绝非等闲，矿脉上的事情我也是可以理解的。”
　　看着紫凝眼中抑制不住的喜悦，陈长生笑道。
　　“先前的赌约，不是为了戏弄你，而是为了让你知道，天外有天人外有人。”
　　“经过这件事，相信你应该会长记性的。”
　　“公孙怀玉和你并称为中庭三大美人，你们两的情况都在伯仲之间。”
　　“要是这次你还是比不过公孙怀玉，或许你真的没资格征战这个乱世。”
　　听到陈长生的话，紫凝握紧了拳头说道。
　　“我承认公孙怀玉在修行之路上比我领先了一步，但我终究会超过她的。”
　　“有这个信心就对了，快去吧。”
　　“去就去，你到时候等着看就行了。”
　　说完，紫凝转身向天机阁走去，可是走到一半，紫凝的脚步停住了。
　　“这不对呀！”
　　“你是圣子我是圣女，按道理来说我们是平级，我为什么要听你的安排呢？”
　　面对紫凝的疑惑，陈长生淡淡一笑说道。
　　“我们确实是平级，我也没有资格指挥你。”
　　“你完全可以选择不听我的话，甚至我可以把指挥权交给你，问题是这个指挥权你敢接吗？”
　　“还是说，你打算召集紫府圣地的长老们开个会，仔细商讨一下我们之间谁做主这个问题。”
　　看着陈长生的笑容，紫凝的脸瞬间就黑了。
　　虽然很不服气陈长生这种指手画脚的行为，但自己也不得不承认，陈长生的指挥非常正确。
　　而且从师父和各位长老的态度来看，他们已经默认陈长生暂时执掌紫府圣地了。
　　“我的长生圣子，我知道你厉害，我听你的还不行吗？”
　　“下次有什么话你可以直说，别这样拐弯抹角的骂我笨了。”
　　带着几分不甘心以及认命的态度，紫凝一溜烟的跑了。
　　看着紫凝的背影，陈长生笑了。
　　这丫头虽然爱闹点小情绪，但是始终是听得进去话的，而且做事的时候从不会被情绪左右。
　　稍微培养一下，定是一个得力干将。
　　稍微在心中总结了一下对紫凝的评价，陈长生起身向紫府圣地的“学海”走去。
　　“学海”是紫府圣地存放功法典籍的地方。
　　这里面存放着紫府圣地无数年的积累，哪怕是紫府圣主纳兰静，也不敢说知晓里面的全部内容。
　　对于承载天命的事情，陈长生心中还有诸多疑惑。
　　想要解开这些疑惑，那就必须去“学海”里走一趟了。
　　......
　　学海阁。
　　验证完身份，大门缓缓打开。
　　映入眼帘的，是那密密麻麻玉简，哪怕是以陈长生的修为，一眼望去也无法看到整个学海阁的尽头。
　　随意看了一下周围的玉简，陈长生的目光放在了中央的一根石柱上。
　　这根石柱就是普通石头雕刻而成，但是石柱顶端却摆放着一块血色的石头。
　　透过些许光芒，还隐约能看到这血色石头里面有道人影。
　　面对这种情况，陈长生不用想都知道，这才是紫府圣地真正的底蕴。
　　“学海”重地，必须要有人坐镇这里，毕竟这可是紫府圣地的命根子。
　　对着血色的石头行了一礼，陈长生抬脚向学海阁深处走去。
　　记载着关于天命者的典籍，在学海阁最深处。
　　这样级别的典籍，整个紫府圣地只有圣主和少数的几位长老有资格观看。
　　为了能翻看这些东西，陈长生还特地从大长老手里借来了令牌。
　　按照学海阁的路标，陈长生慢悠悠的走着。
　　然而这一走，便走了整整三个时辰。
　　......
　　“啧啧！”
　　“挖空三座大山，底下更是绵延五百多里，圣地就是圣地，底蕴果然深厚。”
　　感慨了一下紫府圣地的底蕴，陈长生亮出大长老的令牌，说道。
　　“紫府圣地新任圣子陈长生，持大长老令前来观看典籍。”
　　陈长生的声音在学海阁中回荡，安静的学海中并没有传来回应。
　　见状，陈长生收回令牌，对着一块房间大小的血石行礼道：“多谢前辈！”
　　说完，陈长生推开了一扇狭小的石门。
　　一间布满灰尘的石室出现在了陈长生眼前。
　　虽然这石室看着普通，但是以陈长生的阵法修为，很容易便看出这里布满了金色道纹。
　　之所以自己能活着进来，那是因为有人暂时停止了阵法的运转。
　　扫视了一圈这不大不小的石室，陈长生拿起了一本满是灰尘的兽皮书籍。
　　轻轻拂去上面的灰尘，陈长生翻开了兽皮书籍的第一页。


第134章 扑朔迷离的真相，来自整个紫府圣地的怨气
　　“金丹元年，无极天尊创金丹之法承载天命。”
　　“承载天命前一夜，百败仙尊约战无极天尊与圣墟禁地前一战。”
　　“山摇地动，天塌地陷，此战胜负无人得知。”
　　“翌日清晨，百败仙尊不知所踪，无极天尊承载天命，圣墟禁地平稳万年！”
　　看到这段描述，陈长生的嘴角在不断抽搐。
　　因为他从来没有想到，自己居然能在这里看到百败仙尊的信息。
　　原以为百败仙尊只不过是几千年前，或者万年前的人。
　　可是按照这个记录来推算，百败仙尊是三万年前的存在呀！
　　而且当时的百败仙尊居然能和天命者一争高下，这个消息实在是太过震撼了。
　　陈长生平复了一下自己激动的心情，喃喃道：“这寿元也太长了吧。”
　　“左皇年轻的时候，就听说过百败仙尊的传说。”
　　“那个时候距离无极天尊承载天命应该过去了两万多年，接近三万年。”
　　“或者说，在那个时候，百败仙尊才开始给自己准备棺材。”
　　“无限接近天命之人的强者，能活这么久？”
　　怀揣着疑惑，陈长生继续翻看着手中的典籍。
　　石室中摆放的，不是什么功法，也不是什么秘术。
　　而是一些“平平无奇”的记录，这些记录只是单纯的描述了一些事情。
　　甚至有些事情只是随便提到了一两句，至于能不能从中看出些什么东西，这就要看阅读者自己的悟性了。
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生在这个不大的石室里，足足花了两个月的时间。
　　这里的书籍并不多，加起来也就百十来本而已。
　　可就是这百十来本书，硬生生花费了陈长生两个月的时间。
　　将最后一本书籍放回原位，陈长生紧锁的眉头久久没有松开。
　　这石室当中，记载了三位天命者承载天命的过程。
　　时间越往前，记载的东西就越模糊。
　　除此之外，陈长生还发现了一个问题，那就是天命者的寿命越来越短了。
　　根据十万年前的记载，那个时候天命者的寿命是比较长的，足足活了三万年。
　　天命者陨落之后，记录到这里就断层了，再次有记录已经是在两万年之后。
　　两万年之后的天命者仅仅只活了一万年，然后再次断层。
　　不过这次断层的时间间隔比较短，三千年不到就有新的天命者出现了。
　　此人也就是创造金丹体系的无极天尊。
　　可是这位叫无极天尊的天命者，居然在承载天命五千年之后消失了。
　　随着他的消失，天命崩碎，整个修行界挣扎到了现在。
　　想到这，陈长生嘴角抽了抽。
　　“这些断层的时间到底发生了什么，为什么连圣地都没有记载。”
　　“还有这几位天命者也是，为什么会越活越短，是天灾还是人祸。”
　　“天命者承载天命之前，总会爆发一场莫名的大战。”
　　“准天命者们，到底在和谁战斗。”
　　说到这，陈长生沉默了，因为有些想法不能在紫府圣地里说出来。
　　百败仙尊在无量秘境留下石棺，青铜古殿出现在荒古禁地，不知来自何处的不详被生灵磨灭。
　　这些事情，每一件都是惊天动地的大事。
　　可是紫府圣地连提都没提，仿佛好像真的不知道这些事情一样。
　　对于这种猜测，陈长生是一百个不相信的。
　　中庭同样有青铜古殿，可是中庭的青铜古殿都不知道荒废了多少年了。
　　圣地之所以叫圣地，那是因为这些势力存在的时间太悠久了。
　　紫府圣地连十万年前的事情都有记录。
　　在这十万年当中，青铜古殿不可能一点动静都没闹出来。
　　唯一的解释只有一个，那就是有人在淡化青铜古殿的存在。
　　至于这个“人”是圣地，还是一些不可名状的存在，自己就不得而知了。
　　整理清楚脑海中的思路，陈长生轻叹一声，然后走出了石室。
　　越是探寻真相，眼前的迷雾就越多 。
　　更令人头疼的是，天命者好像和所有的事情都有联系。
　　在这两个月的时间里，陈长生发现三位天命者都做了一件同样的事情。
　　那就是在承载天命之后，会不约而同的消失一段时间，再次归来，天命者都会受伤。
　　虽然记录当中没有说天命者去干什么了，但陈长生隐约猜得出这和青铜古殿有关。
　　毕竟各大禁地，天命者在承载天命之前都逛过一遍了。
　　没有道理承载天命之后再去一次，而且还是偷偷摸摸的去。
　　......
　　“先生救命，紫府圣地欺负人！”
　　还在思索问题的陈长生，刚走出学海阁就听到了公孙怀玉的求救。
　　抬头一看，公孙怀玉连同紫凝几人，已经被紫府圣地的弟子团团围住。
　　看到陈长生现身，众多紫府圣地的弟子也收敛了自己的怒火，拱手道。
　　“见过圣子！”
　　面对这奇怪的场面，陈长生满脸问号。
　　公孙怀玉他们初来乍到，和紫府圣地发生摩擦也在情理之中。
　　但是紫凝也出现这样的情况就有些说不通了。
　　“紫凝，怎么回事？”
　　听到陈长生的询问，紫凝老脸一红，低下了头不敢说话。
　　见状，一名男子站了出来说道。
　　“圣子，你可要为我们做主呀！”
　　“圣女和他们三个，把整个天机阁七成的任务都接了，这样下去我们就没任务可以做了。”
　　陈长生：？？？
　　听到这话，陈长生一脸震惊的看向公孙怀玉。
　　“你们四个把紫府圣地七成的任务都接了？”
　　看着陈长生震惊的表情，公孙怀玉搓着手笑道：“先生，能者多劳嘛。”
　　“我也是想为紫府圣地出一份力，但这个事情主要怪紫凝。”
　　“如果她不来掺和一脚，我们三个最多只能接五成任务。”
　　“可是她抢了另外两成任务，所以才让其他人没任务。”
　　公孙怀玉说完，所有紫府圣地的弟子都可怜巴巴的看着陈长生。
　　因为完不成一定数量的任务，自己来年的等级就会降低。
　　如果是自己能力不够，那自己无话可说，可是自己现在压根就接不到任务，这上那说理去。
　　“额......这种事情你们应该去找长老呀！”
　　“长老那边怎么说？”
　　“长老说，在圣主没有回来之前，紫府圣地所有事情都由圣子处理。”
　　“圣子，你可要为我们做主呀！”
　　陈长生：“......”
　　讲道理，这种情况我真没想到。
　　......


第135章 霸气陈长生，没有需求就创造需求
　　面对众人的诉求，陈长生咂了咂嘴开口道。
　　“这个事情我暂时不好下结论，因为我还没具体了解天机阁的情况。”
　　“不如这样吧，诸位随我一同前往天机阁，等我了解清楚情况之后，再给诸位一个答复如何？”
　　“全凭圣子做主！”
　　安抚好了众人的情绪之后，陈长生带着众人前往天机阁。
　　在前往天机阁的路上，众多弟子都在悄悄观察这位传说中的天骄。
　　距离天骄大会已经过去两个月了，陈长生的光荣事迹自然也传到了紫府圣地。
　　对于这位“突然”降临的圣子，众多弟子还是十分欢迎的。
　　毕竟陈长生越厉害，紫府圣地在外面的底气就越足。
　　有大腿抱，这简直是再好不过的事情了。
　　......
　　很快，陈长生等人就来到了天机阁。
　　天机阁的外门长老看到陈长生到来，也是赶忙出来迎接。
　　“长老多礼了。”
　　“我听诸位同门说，近日天机阁任务数量稀少，所以想来问问情况。”
　　听到这话，负责天机阁的长老苦笑了一下，然后拿出早已准备好的册子递给陈长生。
　　“圣子，近两个月的任务情况都在这里。”
　　“具体情况你自己看吧，我也不知道该怎么说了。”
　　接过册子，陈长生翻看了起来。
　　可是看完整整一页，领取任务的名字，四成左右都是公孙怀玉和紫凝，剩下三成被叶恨生和苏天瓜分。
　　至于剩下的那三成，大多数都是一些培植灵药，饲养灵兽的任务。
　　这种任务奖励比较少，而且耗时比较长。
　　如果不是这样，陈长生严重怀疑连这三成都剩不下来。
　　片刻之后，陈长生已经看完了手中的册子。
　　这时，一位外门弟子开口道：“圣子，真不是我们故意闹事。”
　　“实在是圣女他们不给我们留活路呀！”
　　“奖励比较大的任务都让他们做了，我们快没事情可以做了。”
　　再次面对众人的委屈，陈长生瞥了一眼紫凝等人，然后看向负责天机阁的长老说道。
　　“长老，天机阁的任务可以多增加一些吗？”
　　“加不了。”
　　“任务的产生，是因为圣地有需求才出现的。”
　　“可是需求这种东西，不是天天都有，圣子你应该明白这个道理。”
　　闻言，陈长生点了点头说道。
　　“道理是这么个道理，但需求这种东西是可以创造的，没有需求我们就创造需求。”
　　“如今正当乱世，我认为紫府圣地有很多的事情需要去做。”
　　“天机阁不但负责整个紫府圣地的任务发布，还掌控着紫府圣地的情报网。”
　　“敢问长老，最近两个月中庭都发生了些什么事？”
　　面对陈长生的询问，天机阁长老想了想说道。
　　“中庭最近发生的事情比较多，瑶光圣主陨落，瑶光圣子继位。”
　　“同时各大势力都在联手绞杀不灭骨，除了这些之外，还有一件事......”
　　说到一半，天机阁长老停顿了一下。
　　见状，陈长生笑道：“长老有什么话就直说吧。”
　　“只要不涉及圣地机密，说出来给大家听听也没什么关系。”
　　“这件事本来是要告诉圣子你的，可是圣子一直在闭关，所以没找到机会。”
　　“既然圣子都这么说了，那说一下也无妨。”
　　“最近中庭有谣言称，不化骨是圣子你引出来的，其目的就是为了坑杀各路天骄。”
　　听到这话，众多紫府弟子的眼神都飘忽了起来。
　　天骄大会的意外大家都知道了，种种巧合凑在一起，想不怀疑陈长生都不行。
　　只不过陈长生现在是自家人，所以才没有人提起这个事情。
　　“有证据吗？”
　　“什么证据？”
　　天机阁长老被陈长生一下子给问懵了，这件事情，是个人都会猜测到陈长生的身上。
　　按照常理，陈长生应该销声匿迹一段时间，等风头过了在说。
　　可是这货直接问自己有证据没，这个问题该怎么回答。
　　看着天机阁长老一脸迷茫的样子，陈长生再次开口道：“长老，散布这些谣言的人有证据吗？”
　　“圣子说笑了，既然是谣言，自然没有证据了。”
　　“那我们紫府圣地有吗？”
　　“没有！”
　　“我紫府圣地没有查到任何证据，表明这件事情与圣子有关。”
　　“既然我紫府圣地查不到，那其他圣地也查不到。”
　　闻言，陈长生点了点头。
　　“没有证据最好，那长老知道这些谣言的来源吗？”
　　“天机阁已经探查清楚了，谣言的源头是狂龙堡。”
　　面对这个熟悉的名字，陈长生抬头想了想，然后看向公孙怀玉说道。
　　“怀玉，我记得天骄大会上有个人好像也是狂龙堡的。”
　　“当时你说，七十二狼烟会兵发狂龙堡，中庭有两个狂龙堡吗？”
　　闻言，公孙怀玉一拍手懊恼道：“先生你不说，我差点都把这事给忘了。”
　　“天骄大会的事情这么多，我还没把消息......”
　　公孙怀玉的话说到一半就停住了，所有人都用一种异样的眼神看着她。
　　众人：“......”
　　我们知道你是七十二狼烟的传人，也知道你加入紫府圣地意味着什么。
　　但是你不要说的这么直接嘛。
　　毕竟七十二狼烟目前还是中庭“公敌”呀！
　　看着众人异样的目光，公孙怀玉咳嗽了两声，面色平静道。
　　“天骄大会的事情太多，我的预测有些不准，要不先生稍等两天。”
　　“我觉得过两天，我的预测应该会准。”
　　“过去就过去了，这种小事情不必纠结。”
　　说着，陈长生看向天机阁长老说道：“长老，我身为圣子，应该能发布任务吧。”
　　“可以。”
　　“圣子不但可以发布私人任务，而且还可以用圣地的名义发布任务。”
　　“但是以圣地名义发布任务，积分不能超过一百万。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那我私人再出两千万神源，劳烦长老帮我发布一个任务。”
　　“任务的内容很简单，抹杀狂龙堡。”
　　“嘶~”
　　此话一出，众人齐齐倒吸一口凉气。
　　玩的这么狠吗？
　　开口就是两千万神源外加抹杀一方势力，我们这个新来的圣子好像很霸气呀！


第136章 灭了狂龙堡，陈长生的大刀阔斧
　　陈长生的话不但把众多弟子给惊到了，就连紫凝和天机阁长老也是大为吃惊。
　　面对陈长生发布的任务，天机阁长老为难道：“圣子，按照规矩你确实可以发布这个任务。”
　　“但抹杀一方势力毕竟不是小事，要不还是再等等吧。”
　　听到天机阁长老的劝说，陈长生淡淡一笑说道。
　　“狂龙堡公然污蔑紫府圣地的圣子，也就等于公然污蔑我紫府圣地。”
　　“对于这种事情，我紫府圣地绝对不能善罢甘休。”
　　“就算我陈长生能忍，想必诸位紫府圣地同门也不能忍。”
　　“一个小小的狂龙堡，灭就灭了，没什么大不了的。”
　　眼见陈长生的话已经挑动了众人的情绪，天机阁长老连忙将陈长生拉到一边低声道。
　　“圣子，灭一个狂龙堡当然不是什么问题。”
　　“但是紫府圣地抽不出太多了力量了。”
　　“圣地的顶尖战力都被圣主带去剿灭不化骨了，剩下的力量要防守圣地。”
　　“如果继续抽调，圣地的防御恐怕会出问题，这可不是闹着玩的。”
　　天机阁长老的声音不算大，但也不算小。
　　紫府圣地的其他弟子也隐约听到了谈话内容，对于天机阁长老的担心，众人也觉得言之有理。
　　然而陈长生听到这话之后，却是笑着摇了摇头道。
　　“长老误会了，这次剿灭狂龙堡的任务，不需要随行长老。”
　　天机阁长老：？？？
　　听到这话，天机阁长老愣住了，因为自己还是第一次听到不要随行长老这种要求的。
　　这种大型任务，没有高手坐镇怎么能行。
　　“圣子，这恐怕不行，如果没有高手坐镇，万一......”
　　“没有万一！”
　　陈长生直接打断了天机阁长老的话，然后转身看向紫府圣地的众多弟子。
　　“诸位！”
　　“正所谓狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”
　　“狂龙堡只是一个二流势力，说强不强，说弱不弱。”
　　“如果我们紫府圣地派出长老前去，定叫狂龙堡瞬间灰飞烟灭。”
　　“但如果仅凭我们去抹杀狂龙堡，那么狂龙堡就会成为一个稍微有点难啃的硬骨头。”
　　“我陈长生初来乍到，对于紫府圣地的了解仅限于外界的传闻。”
　　“可是我永远相信，紫府圣地是一个能打硬仗的圣地。”
　　“不会因为对手稍微强上那么一点，就缩回龟壳里当缩头乌龟。”
　　“如果真是这样，你们永远都只会是吃屎的狗，而成不了嗜血的狼！”
　　“现在告诉我，你们的选择是什么！”
　　面对陈长生的慷慨演讲，众多弟子的情绪也高涨了起来。
　　虽然这些人比不过紫凝这种顶级天骄，但这并不代表他们弱。
　　能成为记名弟子的，是百里挑一的存在，成为外门弟子的，是千里挑一的存在，内门弟子更是万里挑一。
　　天骄有自己的骄傲，精英和天才同样也是如此。
　　“灭了狂龙堡！”
　　不知是谁在人群中喊了一声，数千名弟子见状也跟着高呼了起来。
　　一时间，消灭狂龙堡的声音传遍了整个紫府圣地。
　　眼见情绪已经差不多了，陈长生双手虚压，众人顿时安静了下来。
　　“按照紫府圣地的规矩，这种大型任务，七成战利品归圣地所有。”
　　“执行任务的弟子，只能拿到其中三成外加任务奖励。”
　　“但是今天不一样了，以前圣地会派出随行长老帮我们压阵。”
　　“他们出力了，而且他们是出了大力，所以他们应该拿七成。”
　　“可是这次任务，他们没有出力，所以他们只能拿三成。”
　　“另外这三成也不是给长老们的，是回报培养了我们的紫府圣地！”
　　此话一出，众人的眼睛瞬间就红了。
　　狂龙堡只是二流势力，对于紫府圣地来说，狂龙堡的那点资源没什么大不了的。
　　可如果把这些资源分到少数人的手里，这对于任何人来说，都是一笔非常丰厚的资源。
　　更别提完成这个任务，还有相应的积分奖励。
　　眼见陈长生大刀阔斧的更改着紫府圣地的规矩，天机阁长老都快急死了。
　　因为这个事情太大，万一出了纰漏，绝对不是自己一个外门长老能负责的。
　　然而正当天机阁长老思索对策的时候，一张带着金光的白纸飞到了他的手里。
　　看完上面的内容，天机阁长老也不由松了一口气。
　　因为这道命令，是从紫府圣地后山传来的。
　　“诸位，紫府圣地长老会有令。”
　　“此次任务奖励由圣地承担，所有事宜圣子全权指挥，若有不听指挥者，圣子可先斩后奏。”
　　“凡是参加此次任务的弟子，无论任务成功与否，全部视为任务考核达标。”
　　听到长老会的命令，众人最后一点担忧也烟消云散了。
　　虽然陈长生的承诺很让人动心，但他终究只是一个圣子。
　　圣子再厉害，但圣地的决定权始终不在他手里。
　　现如今圣地认可了陈长生的提议，并且再次放权给陈长生。
　　这样一来，大家就不怕任务失败被圣地秋后算账了。
　　看到长老会的决定，陈长生嘴角微微上扬，开口道。
　　“诸位，情况你们也看到了，吃肉还是喝汤你们自行考虑。”
　　“另外既然是团队任务，那么自然需要几个领头的。”
　　“毕竟蛇无头不行，鸟无翅不飞，一盘散沙永远成不了气候。”
　　“他们四个就是你们此次任务的领队，你们可以自行选择领队。”
　　“如果觉得他们不够资格，你们完全可以挑战他们，打败他们，你就是领队。”
　　“所有的不服和怨气，你们都可以在这一刻报仇了。”
　　“但我陈长生有言在先，现在给你们机会你们不珍惜，一旦兵发狂龙堡。”
　　“途中若是有人违抗命令，那可就休怪我翻脸不认人了。”
　　说完，陈长生掏出一个沙漏摆在地上，然后径直走向了不远处的凉亭。
　　看了一眼地上的沙漏，又看了一眼紫凝四人，一些弟子的心思开始动了。
　　内门弟子被称为准圣子，既然成为了准圣子，谁不想更进一步呢？
　　以前等级森严，自己没有太大的把握挑战紫凝，现在机会可就来了。
　　除此之外，还有一部分弟子盯上了公孙怀玉等人。
　　紫凝能成为圣女，自然也是凭借实力打服了大多数人，不去挑战紫凝，难道还不能挑战其他人吗？
　　外门弟子想要踩着苏天等人爬到内门弟子的位置。
　　同样，不少的内门弟子也想踩着苏天等人上位。
　　只不过这些内门弟子，是想成为领队，为自己争取更多的资源和地位。
　　在这样的心情推动之下，很快便有挑战者站了出来。
　　每个人都有相应的挑战者，紫凝最少，公孙怀玉次之，叶恨生和苏天的挑战者最多。
　　......


第137章 紫府圣地的心思，苏天和叶恨生的困局
　　看着面前的挑战者，苏天和叶恨生眼中闪过了一丝兴奋的神色。
　　自己终于能够独自面对一切了！
　　从成为天骄的那一刻起，自己所有的一切成功，都会被别人认为是理所应当的。
　　因为在其他人眼里，自己拥有最好的资源，最好的老师。
　　在种种得天独厚的情况下，做到最好那简直是最平常不过的事情了。
　　可是他们永远不会知道，那些成功背后，自己付出了多少鲜血和汗水。
　　但是现如今没有人会这样看自己了，因为这里是底蕴更加深厚的紫府圣地。
　　......
　　“轰！”
　　苏天等人很快就和挑战者交手了，而且双方一开始就进入了白热化的战斗。
　　喝着杯中的热茶，陈长生悠闲的看着远处的情况。
　　公孙怀玉和紫凝没什么大问题，那些内门弟子虽然强，但是对上顶级天骄还是没有多少胜算的。
　　然而情况比较胶着的，就要数苏天两人了。
　　他们的实力虽然不错，但也还没有达到碾压的情况。
　　这些内门弟子想要踩着他们上位完全在情理之中。
　　想到这，陈长生小声嘀咕道：“天罡锻体诀和百败仙尊的拳法，都是数一数二的功法。”
　　“要是过了这么久，你们还是领悟不了其中的精髓，或许你们真的不太适合征战天下。”
　　说完，陈长生反手掏出一本书籍慢悠悠的看了起来。
　　挑战时间有两个时辰，苏天他们想要结束战斗，还早着呢。
　　......
　　紫府圣地后山。
　　一幅画面出现在众多长老中间，而画面中的内容正是公孙怀玉等人战斗的画面。
　　“大才！”
　　“能创出如此旷世绝伦的功法，这天命之争定有他的一席之位。”
　　看着公孙怀玉的战斗，大长老十分满意的点了点头。
　　与此同时，其他长老眼中也露出了渴望的光芒。
　　潜力如此巨大的修行体系，若是自己学上一学，很有可能在原来的基础上更进一步。
　　实力上更进一步，寿元也能得到极大的延长呀！
　　想到这，一些长老当即开口道：“大长老，圣子创出的修行体系如此卓越。”
　　“我们是不是可以帮助圣子完善一下这套修行体系。”
　　听到这话，大长老的脸瞬间就冷了下来。
　　“把你那点小心思给我收起来！”
　　“若是让我知道，有人因为这种鼠目寸光的想法，影响了陈长生对紫府圣地的看法。”
　　“老夫亲自把他的脑袋摘下来！”
　　眼见大长老发怒，先前开口的长老也只好灰溜溜的闭上了嘴。
　　“诸位，我知道你们大多数人都即将面临寿元将近的问题，我苟六同样也是如此。”
　　“但渴望延长寿命，不等于要做出蠢事。”
　　“以陈长生的情况，他必定要参与争夺天命，一旦天命之争开始，他会需要很多的帮手。”
　　“到时候，我们紫府圣地将会当仁不让的承担这个任务。”
　　“争夺天命开始，陈长生会眼睁睁的看着，紫府圣地因为修行功法差人一等吗？”
　　“还有，一旦有天命之人承载天命，他所修炼的修行体系也会流传天下。”
　　“陈长生会因为这种迟早都要公布的秘密，让自己的帮手落于下风吗？”
　　“所以你们最好收起那些愚蠢的想法。”
　　听到这话，一些长老的眼神有些飘忽。
　　因为他们刚刚正在想，该怎么和陈长生交涉，然后把这个新的修行体系弄到手。
　　这时，一直沉默的二长老也开口了。
　　“诸位，或许你们有些人还把陈长生当成娃娃来看。”
　　“但我劝你们最好不要有这样的想法。”
　　“从这些天的接触来看，公孙怀玉的等人对陈长生可谓是马首是瞻。”
　　“说的更直白一些，公孙怀玉等人的修行是陈长生在指点。”
　　“你们也算是修行界的前辈了，这三人的实力你们也看到了。”
　　“平心而论，你们有十成把握去指点这三个年轻人吗？”
　　“你们做不到的事情，陈长生做到了，这也就说明陈长生的实力已经在我们有些人之上了。”
　　“修行界以强者为尊，若是倚老卖老，陈长生未必会给诸位留面子。”
　　“有些事情，可要三思而行呀！”
　　大长老和二长老的接连敲打，也让很多人打消了一些小心思。
　　“二长老，话虽如此，可是三长老和五长老那里怎么办？”
　　“他们一直以来都是主战派，对七十二狼烟的态度更是极为强硬。”
　　“等不化骨的事情解决之后，陈长生和他们恐怕会起冲突呀！”
　　闻言，二长老摸了摸胡须笑道：“有冲突那是很正常的事情。”
　　“狂龙堡是陈长生对紫府弟子的考验，三长老和五长老则是紫府圣地对陈长生的考验。”
　　“若是连两个老骨头都对付不了，他陈长生也没资格获得我紫府圣地的全力支持。”
　　“那句话我很喜欢，‘狼行千里吃肉，狗行千里吃屎’，是狼是狗一试便知。”
　　“一成不变的规矩已经维持太久了，我很想看看，这些年轻人会闹出什么花样来。”
　　“或者说，我更想看看，他陈长生能不能把整个中庭的天给翻过来！”
　　说完，二长老面带笑意的看向画面中淡然的陈长生。
　　圣主这次，好像真的给紫府圣地带回来了一块绝世美玉呀！
　　......
　　天机阁外。
　　公孙怀玉和紫凝已经成功打败了自己的挑战者，可是苏天和叶恨生却依旧在苦战之中。
　　没办法，苏天和叶恨生两人的挑战者太多了。
　　面对惨烈的战斗，一旁观战的公孙怀玉说道：“恶婆娘，你说苏天他们到底会不会败？”
　　听到公孙怀玉的称呼，紫凝翻了个白眼说道。
　　“贼丫头，你说话最好放客气一点，小心我把你囚禁起来，让你生上十个八个孩子。”
　　“虽然我欣赏叶恨生和苏天，但他们败局已定。”
　　“我紫府圣地的内门弟子，不是外面的那些酒囊饭袋。”
　　“一对一他们都未必能赢，更别提车轮战了。”
　　“之所以打到现在，那是因为内门弟子当中的高手还没出马。”
　　“若是一下将两人打败，这多少会让陈长生的面子挂不住。”


第138章 天罡锻体决的秘密，紫凝：我能生儿子
　　面对紫凝的分析，公孙怀玉翻了个白眼，但也没有反驳。
　　因为自己的分析也是这样。
　　......
　　再次打败挑战者。
　　苏天和叶恨生两人已经有些狼狈了。
　　事实证明，紫府圣地果然不愧为圣地之称，这里的每一个弟子都异常强悍。
　　然而更恐怖的事情是，自己清晰的感觉到，还有更强的人没有出手。
　　之所以没有出手，那是因为他们在给自己留面子。
　　现如今，时间马上就要结束，他们也该出手了。
　　果不其然，前两位挑战者刚刚退下，两个男子就走了出来。
　　“二位的实力大家也是有目共睹的，如今你们消耗甚多，不如以平局收场如何？”
　　一位弟子刚刚提出这个建议，陈长生的声音就飘了过来。
　　“没有平局，在我这只有输和赢。”
　　“要是你们打成了平局，全都给我滚蛋。”
　　听到这话，那位内门弟子笑了笑说道：“看样子，圣子似乎不允许出现平局呀！”
　　“既然如此，封于修就只好得罪了。”
　　“听闻苏兄所修行的功法乃是天罡锻体诀，可以借助星辰之力。”
　　“在下所练的绝学正是摘星手，苏兄小心了。”
　　话音落，封于修直取苏天的命门之处。
　　面对这快如闪电的攻击，苏天赶忙防御。
　　然而一向防御无敌的星辰之力，却被封于修硬生生的打碎了一块。
　　正所谓行家一出手便知有没有，在封于修出手的瞬间，在场的天骄们就已经预测到了结局。
　　其中自然也包括了苏天自己。
　　“啧啧！”
　　“这个封于修好像有点看头的样子呀！”
　　“我估计苏天三十招之内就要败了。”
　　看着封于修的招数，一旁的公孙怀玉跃跃欲试。
　　“不是三十招，十五招之内苏天必败。”
　　“在我晋升圣女之前，这个封于修便是我最强劲的对手之一。”
　　“他的摘星手已经达到了出神入化的地步，当初我也只是险胜一招而已。”
　　“若不是他的修行天赋低一些，紫府圣地的圣子之位，恐怕就是他的了。”
　　对于紫凝的话，公孙怀玉满脸诧异。
　　“有没有这么夸张呀！”
　　“就连你也只能险胜一招？”
　　“骗你干什么，摘星手是偏向于外修的功法，若不是他天赋不够，又怎么会去练这门绝技呢？”
　　“摘星手虽然是紫府圣地最顶尖的外修功法之一，但终究无法登顶巅峰。”
　　“多少是有些可惜的。”
　　听完紫凝的介绍，公孙怀玉更加跃跃欲试了。
　　“封于修是你强劲的对手之一，那其他人是谁？”
　　“就是他！”紫凝扬了扬头说道：“他叫扬疯，疯子的‘疯’。”
　　“他所练的功法，是紫府圣地另外一种绝学，疯魔拳法。”
　　“另外他还是四长老的关门弟子，实力绝不在我之下。”
　　“之所以没能爬到圣子的位置，是因为疯魔拳法有个弊端，那就是修炼这个拳法的人容易入魔。”
　　“圣子圣女是一个圣地的准继承人，想要坐在这个位置上，不但需要实力，还需要脑子。”
　　闻言，公孙怀玉上下打量了一下紫凝。
　　“你该不会是在骗人吧。”
　　“就你这样的还有脑子？”
　　“除了胸大一点，屁股圆一点，外加长得还行之外，我没看出你有什么优点呀！”
　　“你......”
　　面对公孙怀玉的话，紫凝当即就要和公孙怀玉论个高下。
　　可是手刚抬到一半，紫凝就停了下来，然后笑道。
　　“我现在确实打不过你，但我不是输给了你，我是输给了陈长生。”
　　“因为新的修行之法，绝对不会是你这么一个贼丫头能想出来的。”
　　“陈长生闭关之前，曾经给了我一个承诺。”
　　“只要的完成任务的数量超过了你，他就会把新的修行之法传给我。”
　　“迄今为止，我完成的任务比你多出三十件，所以你嚣张的日子没有几天了。”
　　此话一出，公孙怀玉顿时急了。
　　“你耍赖，要是你不利用关系私自多接了任务，你的数量不可能超过我。”
　　“随便你怎么说，反正失败者总会给自己找理由。”
　　“紫府圣地是我的主场，有这个优势，我为什么不利用。”
　　“你别嚣张，我一定会说服先生，让他不要教你。”
　　“想去就去吧，就算陈长生反悔，我也有办法让他教我，毕竟我也是有优点的。”
　　闻言，公孙怀玉一脸鄙视道：“你有什么优点，我怎么没发现？”
　　“优点你已经说了呀！”
　　“我胸大屁股圆，虽然我不一定能变得很强，但我能给他生儿子呀！”
　　“到时候，我就有资格指挥你这个贼丫头了。”
　　“你......”
　　公孙怀玉被气的浑身颤抖，随后冷哼一声转过头去。
　　虽然公孙怀玉不会真的去干扰陈长生的决定，但是斗嘴斗不过这个恶婆娘就很让人生气了。
　　......
　　“轰轰轰！”
　　就在紫凝和公孙怀玉斗嘴的时间，苏天几人已经交手十多招了。
　　无一例外，叶恨生和苏天两人都被打的吐血。
　　看着面前强悍的对手，两人心中皆是焦急不已。
　　之所以急，不是因为他们知道自己要输了。
　　而是因为他们明明知道自己身上有反败为胜的关键，但是却一直找不到这关键所在何处。
　　思绪万千之下，苏天再次想起了陈长生的话。
　　“天罡锻体决如果只是一部炼体功法，那它就不会在玄武国长久流传。”
　　想到这，苏天低头看向了自己的星辰之力，随后脑海中的一切困惑瞬间消失。
　　原来自己真的把天罡锻体决用错了。
　　只见附着在苏天身上的星辰之力快速涌入体内，随着星辰之力和灵力的混合。
　　苏天顿时爆发出了一阵强大的气息。
　　看到这一幕，陈长生的嘴角微微上扬。
　　“终于想明白了，还不算太笨。”
　　没错，天罡锻体决根本就不是炼体功法，它是一本彻彻底底的内修功法。
　　星辰之力融入修行者的身体之后，会迸发出很多奇妙的作用。
　　说的更简单一些，天罡锻体决只是一个催化剂，真正施展出的威力要看修炼者本身。
　　上一任左皇肉身强悍，那是因为他在外修上的天赋很强。
　　并不是因为天罡锻体决帮他造就了强悍的肉身，这才是玄武国天罡锻体诀的秘密。
　　而且这个东西要靠自己去悟，每个人悟出来的天罡锻体决是不一样的。
　　悟出来，从此道路宽阔，悟不出来，一辈子碌碌平庸。
　　很显然，苏天悟出来了。
　　......


第139章 生不逢时的封于修，第四领队取消
　　看着苏天的变化，封于修笑了笑，然后收手道。
　　“你找到了自己的路，这场比试是我输了。”
　　听到这话，苏天停了下来。
　　“现在的你赢了，但是将来的你输了。”
　　面对苏天的话，封于修只是笑了笑然后就退了回去。
　　众多紫府弟子，对于封于修这种不战而败的行为大为鄙视，可是凉亭中的陈长生却来了兴趣。
　　苏天和封于修的交手自己看了，这个封于修的实力其实是要远高于苏天的。
　　虽然苏天领悟了天罡锻体诀的奥妙，但是凭他现在的状态和修为，还是没有机会战胜封于修。
　　然而封于修之所以认输，是因为这场比试已经没有意义了。
　　封于修已经快要达到他目前的极限了，他的修行天赋严重限制了他的上限。
　　现在的修行体系花样百出，但是除了自己提出的“修体”，大多数的修行体系都没能脱离“灵根”那一套。
　　根据自己的估计，这个封于修最多只有下品灵根的资质。
　　所以就算他打败苏天，他也不会是公孙怀玉这种顶尖天骄的对手。
　　而且随着苏天的不断变强，他终究会有落败的一天。
　　既然永远无法看到山顶的风景，那还不如做个顺水人情，帮别人一把。
　　说的更简单一点，封于修此人生不逢时，如果他生活在其他时代，他的成就远不止于此。
　　想到这，陈长生轻声道：“果然是乱世出英雄，随便逛一逛都能捡到个宝贝。”
　　“要是封于修转换一下修行体系，他会不会一飞冲天，然后把所有天骄按在地上摩擦呢？”
　　“这个想法很有意思，值得好好考虑一下。”
　　......
　　苏天的战斗结束，可是叶恨生的战斗却还在持续。
　　与苏天这种在危急关头突破的情况不同，叶恨生从一开始就稳扎稳打。
　　虽然一直处于下风，但是叶恨生的拳法却越来越有韵味。
　　面对扬疯那如同狂风骤雨般的拳头，叶恨生居然在气势上打出了几分压制的感觉。
　　随着一次又一次的出拳，叶恨生终于明白了自己的问题了。
　　自己施展的不是独属于自己的拳法，这是独属于“不败道人”的拳法。
　　想要真正领悟这套拳法的真谛，自己就必须要做到“人拳合一”。
　　拳法既是我，我即是拳法。
　　自己的二师父将执念融入拳法，所以他的拳法刚猛有劲，无坚不摧。
　　而陈长生则是将过往融入到拳法当中，看遍三山五岳，经历爱恨情仇。
　　他将整个人生都放进了那小小的拳头里面。
　　所以当他一拳打出的时候，其拳势犹如滔天巨浪一般，无法阻挡。
　　天下没人能直面一个长生者所经历的一切，因为长生是无法言语的痛苦。
　　“砰！”
　　叶恨生和扬疯再次对了一拳，然后双方都退后了几步。
　　这时，沙漏里的最后一粒沙子也刚好落入沙堆。
　　“停手！”
　　凉亭中的陈长生起身说道：“扬疯挑战失败，叶恨生没能在规定时间击败所有挑战者，所以第四领队取消。”
　　“本次领队有三人，分别是公孙怀玉，紫凝，以及苏天。”
　　“现在本圣子给所有紫府弟子半个时辰的准备时间。”
　　“在这半个时辰的时间里，你们要自己准备好武器和丹药，同时考虑好到底该加入哪一个领队。”
　　“若是害怕这次任务的危险，你们回去之后就不用来了。”
　　“这样也能避免一些同门的眼光。”
　　说完，陈长生挥了挥手示意众人离开。
　　见状，扬疯等人对着陈长生行了一礼，然后就转身离开了。
　　此次攻打狂龙堡不是过家家，哪怕是天才也有陨落的危险，好好准备一番是完全有必要的。
　　等众人走后，公孙怀玉四人来到了陈长生面前。
　　看着陈长生平静的表情，四人还是有些心虚的，毕竟这次闹出来的事也不算小。
　　“吸！”
　　轻轻的闻了一口手中的香茶，陈长生脸上尽是享受之情。
　　“你们四个杵在这干什么，马上就要出征了，不去准备一下吗？”
　　面对陈长生的这种状态，紫凝试探道：“先生，你不怪我们？”
　　“我怪你们干什么，你们能把天机阁的任务接光，那是你们的本事。”
　　“修士本就是逆天而行，因为我们要与天争，与地争，与人争。”
　　“至于现在出现的小状况，完全是因为你们能力不足造成的。”
　　“而我作为紫府圣地的圣子，有责任处理这些麻烦。”
　　“要是因为这种超出你们能力范围的事情而责怪你们，这多少有些不近人情了。”
　　说着，陈长生停顿了一下，然后笑眯眯的看着四人说道。
　　“不过有一件事情你们得学着习惯了，那就是像我一样给手下的人善后。”
　　“我现在统领整个紫府圣地的年轻一代，所以我不能像以前那样，把所有的细节都替你们处理好。”
　　“这一点我相信你们应该是深有体会的，纳兰静，完颜月，左星河......”
　　“这些人都是一方势力的掌权人，他们应该也不能照顾到整个势力的所有细节吧。”
　　“同理，我陈长生也不能在战争开始的时候照顾到所有细节，这些事情只有靠你们来完成。”
　　“要是你们完成不了，死的只会是那些相信你们的人。”
　　“所以你们担心的，不应该是我会不会怪你们，而是战斗结束之后，你们有没有脸去面对那些相信你的人。”
　　听到陈长生的话，四人的心情都沉重了起来。
　　虽然四人都有过带领队伍的经验，可那个时候，身后的长辈会掌控一切。
　　就算出了纰漏，也会有人来兜底。
　　然而现在自己也要成为曾经的长辈了，自己也要学会替别人善后了。
　　当面对一个问题的时候，不管你有没有能力，你都要拿出解决方案来。
　　至于这个方法是对是错，事实会验证一切。
　　一旦错了，将会有无数信任自己的人死去。
　　这其中的压力，简直比山还大。
　　看着四人凝重的表情，陈长生不由嘴角上扬了一下。
　　真正的成长永远都是鲜血与泪水磨练出来的，光靠纸上谈兵，他们永远长不大。


第140章 艰巨的任务，兵发狂龙堡
　　看了一眼四人的表情，陈长生看向叶恨生说道。
　　“你所修炼的拳法有些特殊，它需要随着时间的磨炼才能变强。”
　　“你刚刚领悟其中的真谛，打不过一些人也情有可原。”
　　“要不要我替你找个理由，重新让你当上领队呀？”
　　面对陈长生的话，叶恨生低头道：“多谢先生抬爱，但输了就是输了，没什么好辩解的。”
　　“只有失败者才会给自己找借口，成功者往往是找原因。”
　　“此次任务，我愿意作为普通人员参与其中，我选择苏兄的队伍。”
　　“这个想法还行，接下来的事情你们自己商量吧，我在山门外等着你。”
　　说完，陈长生起身离开了凉亭。
　　看着陈长生的背影，四人沉默了一下，随后便开始商量起了接下来的具体事宜。
　　狂龙堡单从人数上来说，是要比自己这边多的。
　　想要攻打一方势力，必须有自己的计划。
　　若是像乌合之众一样，一窝蜂的冲过去，就算能打下狂龙堡那也是惨胜。
　　陈长生对这件事只字不提，就是想把这些问题交给公孙怀玉等人。
　　......
　　半个时辰很快就过去了。
　　千余名紫府弟子整齐划一的来到了山门之外。
　　其中也有一些人临时打了退堂鼓，对于这种人，陈长生并没有在意。
　　毕竟自己不能要求天下每一个人都向往战场厮杀。
　　然而这千余名弟子的站队也很有意思，以苏天和叶恨生为首的队伍，招揽了六成弟子。
　　公孙怀玉和紫凝平分剩下四成。
　　而且苏天的队伍里，内门高手的比例也是最多。
　　出现这种情况，完全在陈长生的意料之中。
　　紫凝和公孙怀玉的光芒太强，跟着他们很容易被她们的光芒掩盖。
　　但是跟着苏天就不会有这样的情况发生了，苏天虽强，但也不算强的离谱。
　　在他的队伍里，只要能力足够，必定会绽放出耀眼的光芒。
　　“共计一千零八十位弟子已经全部集结完毕，请圣子下令！”
　　紫凝率先站了出来。
　　看着紫凝严肃的模样，陈长生淡淡道：“苏天为中军，公孙怀玉和紫凝为左右两军。”
　　“现命苏天正面强攻狂龙堡，紫凝由侧翼发动进攻，公孙怀玉作为预备队，防止其他势力插手。”
　　“领命！”
　　随着命令下达，众多弟子缓缓升空，然后朝着狂龙堡的方向出发。
　　而陈长生则乘坐着一只巨大的妖兽，位于所有队伍的中央。
　　......
　　妖兽背上。
　　“自天骄大会结束之后，昆仑圣地就与狂龙堡结束了合作。”
　　“瑶光圣地也做出了同样的行为。”
　　“按照常理来说，狂龙堡应该初显劣势，但是从最近的状态来看。”
　　“狂龙堡的势力居然还隐约有些扩张了，根据天机阁的判断，背后应该有人在支持。”
　　一名天机阁的弟子汇报完情报之后，乖巧的退回了一边。
　　以紫凝为首的几人，则是眉头紧皱的看着狂龙堡的地图。
　　良久，紫凝开口道：“能顶住紫府圣地的压力支持狂龙堡，狂龙堡背后的势力一定不简单。”
　　“不过从中庭目前的局势来看，这些人也只敢暗地里搞小动作。”
　　“所以我们不用太担心背后的势力跳出来捣乱。”
　　面对紫凝的分析，叶恨生点了点头说道：“情况是这样没错，但我们还要考虑到另一个问题。”
　　“狂龙堡所处的地方十分复杂，几乎是位于三大圣地的交界处。”
　　“这样的兵家必争之地，昆仑和瑶光不会眼睁睁的看着我们抢到手。”
　　“一旦另外两个圣地出来和稀泥，我们这次征战恐怕要无功而返了。”
　　听到这，所有人都把目光看向了悠闲撸狗的陈长生身上。
　　毕竟他现在是所有人的统帅，这种大方向的战略问题，自然要他做决定了。
　　面对众人的目光，陈长生开口道：“从人数上来说，我们这次的进攻是不占优势的。”
　　“所以我们想要获胜，就必须速战速决。”
　　“中军进攻狂龙堡只是佯攻，真正的绝杀则是紫凝的那两百人。”
　　“你们需要绕过重重阻碍，直扑狂龙堡心脏的位置。”
　　“务求在最短的时间内给予狂龙堡重创。”
　　“这个任务是非常危险的，稍有不慎便会身死道消，你有没有把握？”
　　对于陈长生下达的命令，紫凝严肃道：“定不负先生所托！”
　　见紫凝毫不犹豫的接下了任务，陈长生满意的点了点头，然后继续指着地图说道。
　　“苏天你虽然是佯攻，但你的任务同样也很艰巨。”
　　“面对你们的攻击，狂龙堡一定会疯狂防御，你们不但要尽量将狂龙堡的高手吸引出来。”
　　“而且还要在不被敌人察觉的情况下，快速向两侧移动，形成包夹之势力。”
　　“一旦紫凝给狂龙堡造成重创，你们就要从佯攻变成主攻。”
　　“由外而内，一口吃掉狂龙堡。”
　　听着陈长生的计划，作为苏天军师的叶恨生开口了。
　　“先生，从地势上来看，想要形成包夹之势，需要路过烈风客栈和金光洞。”
　　“金光洞是昆仑圣地的势力，烈风客栈是瑶光圣地的势力。”
　　“仓促之下，他们恐怕不会借道吧。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“这是你们自己的问题，你们自己解决。”
　　“不管你们是谈判也好，强攻也罢，三个时辰如果行不成包夹之势，提头来见。”
　　“要是所有问题都解决了，我还要你们干什么。”
　　听到陈长生的话，苏天等人面色凝重了起来。
　　紫凝的任务九死一生，自己的任务同样也是艰巨无比呀！
　　眼见紫凝和苏天都领到了任务，公孙怀玉坐不住了。
　　“先生，那我们的任务呢？”
　　“我们可不比他们弱，总不能让我们坐冷板凳吧。”
　　“你这样让我怎么回去和那两百名弟子交代。”
　　见公孙怀玉请战，陈长生指着地图上的一个位置说道。
　　“你的任务比他们两个还要重，你的队伍要驻扎在这个地方。”
　　“此处进可攻退可守，也是大军撤退的必经之地。”
　　“另外你除了要守住这个地方，还要负责支援紫凝和苏天。”
　　“一旦有狂龙堡之外的势力插手，不管来多少人，你要拦住他们三个时辰。”
　　“拦不住，同样提头来见。”
　　......


第141章 厮杀开始，陈长生独自抵抗两大圣地
　　对于陈长生给出的艰巨任务，公孙怀玉自然是很高兴。
　　可是很快，公孙怀玉就发现了不对劲。
　　“这块区域目前能影响战局的，就只有金光洞和烈风客栈。”
　　“可是苏天他们借道并不一定会起冲突呀！”
　　“要是这两方势力都当起了缩头乌龟，那我岂不是没有用武之地了。”
　　面对公孙怀玉的疑惑，陈长生咧嘴一笑，说道。
　　“有长进，居然知道提前考虑下一步的计划。”
　　“如果金光洞和烈风客栈当缩头乌龟，等苏天和紫凝灭了狂龙堡之后，你们就后队变前队，吃掉这两方势力。”
　　此话一出，众人都一脸惊讶的看着陈长生。
　　现在这个计划，他从来都没有说过呀！
　　看着众人惊讶的目光，陈长生开口道：“看我干什么，你们不会真以为我是因为谣言才针对狂龙堡吧。”
　　“如果真的只是报复狂龙堡，我一个人就够了，了不起多花些时间罢了，至于这么大费周章吗？”
　　“我真正的目的，是这整块地盘。”
　　“此处位于三大圣地的交界处，也是三方的缓冲区域。”
　　“按理来说，此处的势力应该由三大圣地各自扶持一脉。”
　　“可是近几百年来，昆仑圣地不断壮大，最终导致了紫府圣地失去了这块地盘的掌控。”
　　“现在我要做的事情，就是把这块地盘拿回来。”
　　“等日后争夺天命的时候，紫府圣地可就掌握了一份主动权。”
　　听完陈长生的分析，一直沉默的封于修开口了。
　　“对付狂龙堡，昆仑和瑶光或许会袖手旁观。”
　　“可如果对金光洞和烈风客栈动手，昆仑和瑶光两大圣地应该不会坐视不理。”
　　“我们现在没有力量抵御这两道防线了。”
　　闻言，陈长生笑道：“不！我们还有其他力量抵抗这两大圣地。”
　　“什么力量？”
　　“我！”
　　“我会替你们挡住瑶光和昆仑的干扰，你们要在这段时间里，拿下这三方势力。”
　　“剿灭狂龙堡三个时辰，金光洞和烈风客栈我给你们准备九个时辰。”
　　“在这十二个时辰之内，就算是天王老子，也干扰不了你们的行动。”
　　“至于十二个时辰之后的结果如何，这就要看你们的努力了。”
　　说完，陈长生起身活动了一下身子，然后准备脱离大部队。
　　见状，扬疯叫住了陈长生。
　　“圣子，虽然中庭的顶尖势力都在对付不化骨，可是姜平和扶摇依旧坐镇圣地。”
　　“你真的有把握拦住他们吗？”
　　对于扬疯的怀疑，陈长生淡淡道：“我陈长生说他们过不来，他们就一定过不来。”
　　“我信任你们，希望你们也不要让我失望。”
　　说完，陈长生的身影慢慢变淡，随后彻底消失。
　　陈长生离开了，众人的心情也更加沉重了。
　　他给所有人搭建了一个大大的舞台，此次任务若是成功，所有人都能名扬天下。
　　然而这“硕大的舞台”，也是一块试金石。
　　无论是英雄还是狗熊，在“舞台”上都会无处遁形。
　　......
　　昆仑圣地边界。
　　看着面前的界碑，陈长生咂了咂嘴说道：“小黑呀！”
　　“这次估计是一场硬仗了，我养了你这么久，待会打起来你可要帮我呀！”
　　“呜~”
　　听到陈长生的话，怀里的小黑叫了一声，然后给了陈长生一个白眼。
　　那感觉仿佛在说，“你让一条病狗帮你，你简直比我还狗。”
　　见状，陈长生无奈道：“好你个白眼狼，真是一点都指望不上你。”
　　说着，一个一模一样的“陈长生”凭空出现。
　　眼前的这个“人”，正是陈长生的本我。
　　“小金交给你，饕餮根骨也给你，有这两件大杀器，你应该能拖住扶摇。”
　　接过陈长生手里的东西，“本我”翻了个白眼道。
　　“你就是我，我就是你，你我心意相通，废这么多话干什么。”
　　“公孙怀玉的关系摆着那，扶摇那家伙应该不会下狠手。”
　　“反倒是你要小心一点，如果你这里出了问题，我可就扛不住了。”
　　“知道了，快去吧。”
　　两个陈长生聊了几句，随后“本我”陈长生飞向了远处。
　　看着“本我”离去的背影，陈长生找了个干净的地方坐了下来。
　　以陈长生目前的修为，“本我”离体的距离不能超过千里，时间不能超过十二个时辰。
　　也正是因为这样，苏天他们才会只有十二个时辰的时间。
　　“轰！”
　　苏天和狂龙堡的战斗很快就打响了。
　　巨大的动静，哪怕是相隔几百里之外的陈长生也能清晰感受到。
　　不过此时的陈长生，并没有太过关注远处的战局，而是悠哉悠哉的撸着小黑。
　　......
　　狂龙堡。
　　“诸位，我狂龙堡并没有冒犯紫府圣地，尔等为何......”
　　“噗！”
　　一名狂龙堡的弟子一边后退，同时嘴里还试图和苏天交涉。
　　可是他的话还没说完，就被苏天扭断了脖子。
　　解决了一些虾兵蟹将，双眼发红的苏天没有丝毫犹豫，快速的带着两百人强攻狂龙堡。
　　此战讲究速战速决，自己多拖延一个呼吸，其他人就会多一份危险。
　　所以自己必须趁着狂龙堡没有反应过来的时候，尽可能的消耗狂龙堡的力量。
　　在苏天出其不意的进攻之下，两百人的队伍一口气攻占了狂龙堡的三个据点。
　　与此同时，叶恨生等人也带着另外四百人从两侧迂回了了起来。
　　然而纵使苏天的速度再快，狂龙堡终究是一个势力，两百人的队伍不可能在短时间内将其彻底攻陷。
　　一座座大阵拔地而起，厚重的号角声传遍了整个狂龙堡。
　　那些正在闭关的长老和精英弟子，也飞了出来开始御敌。
　　面对数倍敌人的反扑，苏天并没有慌张，毕竟带兵打仗这种事自己一点都不陌生。
　　玄武国的一字并肩王，怎么可能不会带兵打仗呢？
　　“体修上前，阵法小队快速破解阵法。”
　　“内门弟子挡住狂龙堡长老，战宠负责清理低级修士，外门弟子随我冲杀。”


第142章 荒古禁地现身，吓人的张百忍
　　随着苏天的命令下达，两百人的队伍很快就动了起来。
　　擅长肉体的紫府弟子负责挡住大部分阵法攻击。
　　修为较高的内门弟子则是对上了狂龙堡的长老，防止这些长老屠杀紫府外门弟子，并且冲散阵型。
　　至于一些擅长其他东西的弟子，则是躲在众人后面疯狂输出。
　　比如用毒，驱使灵兽，符篆，幻术......
　　拥有深厚的底蕴，除了能培养出天骄之外，还能培养很多专精其他修行的弟子。
　　比如炼器，炼丹，培养灵兽......
　　这些弟子可能修为不高，但是他们在某一条道路上却走的很远。
　　一旦大规模的战争开始，他们很可能会发挥一些意想不到的作用。
　　......
　　瑶光圣地界碑。
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道你不会有事，几月不见，你已经当上了瑶光圣主了，真是可喜可贺！”
　　陈长生十分热情的和扶摇打着招呼。
　　曾经的瑶光圣子，此时已经成为瑶光圣主。
　　看着面前的“陈长生”，扶摇眼中全是赞赏之意。
　　“这就是你所创的修行体系吗？”
　　“果然非凡。”
　　闻言，陈长生笑着挥了挥手说道：“哎呀，不值一提，我就是苦力的命罢了。”
　　“今日再遇扶摇兄，我们何不坐下来对饮一杯？”
　　面对陈长生的邀请，扶摇站在远处不为所动。
　　因为此时的陈长生，右手拿着一根硕大的骨头，肩膀上趴着一只凶悍无比的大肥蚕。
　　浑身气势更是已经达到了极致，只要自己敢前进一步，这家伙立马就会下死手。
　　“你攻打狂龙堡我不拦你，但为什么你的排兵布阵还针对起了烈风客栈。”
　　“烈风客栈乃是瑶光圣地扶持的势力，你不会不知道。”
　　听到扶摇的质问，陈长生立马摇头否认了起来。
　　“污蔑！这是赤裸裸的污蔑！”
　　“我陈长生对天发誓，我从来没有针对烈风客栈的意思。”
　　“如果我说了假话，那就让狂龙堡少主万通不得好死！”
　　扶摇：“......”
　　你还是老样子。
　　对于陈长生的无语行为，扶摇微微一笑说道：“烈风客栈你想要，那便拿去吧。”
　　“这一次是你赢了，下次你就不会有这么好的运气了。”
　　听到这话，陈长生眼中闪过了一丝疑惑。
　　“你这话是什么意思？”
　　“意思很简单，他这是在夸你呢！”
　　话音未落，一道人影就从远处走了过来。
　　感受到这个人的气息，陈长生下意识的退后了两步。
　　因为此人身上有荒古禁地的气息。
　　看着陈长生警惕的神情，男子笑了笑说道：“不用这么紧张，若是想杀你，你就活不到现在了。”
　　“当初有人认为你才是天命之人，所以对你多加投资。”
　　“只可惜棋差一招算漏了一点，多少有些可惜了。”
　　听到男子的话，陈长生更加确定眼前这个人的身份了。
　　“啧啧！”
　　“乱世就是乱世，什么牛鬼蛇神都跑出来了。”
　　“既然你现身了，不自报一下家门，是不是有些不妥呢？”
　　“我的身份相信你应该已经猜到了。”
　　“鄙人姓张，名百忍，来自你们口中的荒古禁地。”
　　“同时更是百败仙尊的大弟子，算起关系来，你得叫我一声师兄。”
　　此话一出，陈长生的嘴角不由抽搐了一下。
　　因为自己好像又知道了什么了不得的秘密。
　　“呵呵呵！”
　　“原来是大水冲了龙王庙，误会，都是误会呀！”
　　陈长生的嘴上说着“误会”，但是脚下却慢慢的往后退。
　　“本我”对付一个扶摇已经非常吃力了，现在又要对上一个来历吓人的张百忍。
　　这种情况要是还不跑路，那就只有被痛揍这一个结果了。
　　面对陈长生的小动作，张百忍微微一笑。
　　“别想着逃跑了，若是你本体亲至，我们未必拦得住你。”
　　“单仅凭你一个分身，我们想要拦住还不是什么问题。”
　　眼见自己真的没有了逃生的机会，陈长生索性摆烂了起来。
　　“逃不了就逃不了呗，想干什么直说，少在这拐弯抹角的。”
　　“你们如果想要这块地盘的话，我撤军就是了。”
　　“这块地盘我不感兴趣，也没有将它放在眼里，你想要拿去便是。”
　　“别说是这块小小的地盘，就算是天命，我们也可以让出来。”
　　“虽然现在天命已经注定，但如果荒古禁地想要改变某些东西，还是做得到的。”
　　“改变？”陈长生眉头一皱说道：“你这话是什么意思，难道承载天命之后，还能被更改？”
　　“世上从来没有绝对的事，只看能不能付得起代价。”
　　“天命者虽然天下无敌，但也并非没有办法击杀。”
　　面对张百忍赤裸裸的威胁，陈长生也是第一次感受到了压力。
　　自己虽然在系统的帮助下获得了长生，但是当自己面对那些古老的存在时，积累依旧太少太少。
　　“你已经威胁我好几次了，我承认你的威胁吓到我了。”
　　“所以现在你能说出你的要求了吗？”
　　闻言，张百忍淡淡开口道：“荒古禁地的要求很简单，天命者承载天命之后，需要去荒古禁地走一趟。”
　　“怕不是走一趟这么简单吧，你们应该是想让天命者放弃针对荒古禁地。”
　　“据我所知，天命者承载天命之前，都会去禁地逛一圈。”
　　“我相信这些天命者，应该不是去和你们闲聊的吧。”
　　“这种想法并没有什么问题，所以你愿意帮这个忙吗？”
　　看着张百忍平静的眼神，陈长生思索了一下。
　　“那我和天命者能得到什么？”
　　“荒古禁地的支持。”
　　“天命破碎再次重聚，这次天命的强大，堪称史无前例。”
　　“想要真正的承载天命，并不是一件简单的事，会有很多存在出手干预的。”
　　“荒古禁地可以帮你，作为回报，天命者需要承认这份香火情。”
　　“在他承载天命期间，不得对荒古禁地出手。”
　　听完，陈长生抿了抿嘴，说道：“很有诱惑性的条件。”
　　“我现在突然觉得，我们可以坐下来好好聊聊了。”
　　“乐意之至！”
　　说着，张百忍右手一挥，一张玉石桌子就出现在陈长生面前。
　　......


第143章 不要脸的陈长生，天命已定
　　面对张百忍的邀请，陈长生十分坦然的坐了下来。
　　远处的厮杀声作为背景，风吹树林的声音为三人演奏。
　　此时的场面竟有一种说不出的优雅。
　　点燃泥炉，将冒着仙气的灵泉倒入其中。
　　待到泥炉中的灵泉沸腾之后，张百忍又拿出了一个茶叶罐，然后从中取出了三枚‘飞剑’放入其中。
　　看着杯中奇特的茶叶，陈长生开口道：“百忍兄的茶叶好生有意思，小弟可从未见过。”
　　“这是我从家里带来的一点特产，名为悟道茶。”
　　“每过千年，方能产出一枚，饮下之后能助人道心清澈。”
　　“若是有机缘者，更是可以进入顿悟的状态。”
　　听完张百忍的解释，陈长生愣了一秒，然后反手掏出了一个玉瓶，将面前的茶水倒了进去。
　　另外陈长生不但把自己的茶水打包带走，还把张百忍和扶摇面前的茶水也一起打包。
　　打包结束之后，陈长生还十分自然的将茶叶罐揣进了自己的怀里。
　　一套动作简直是行云流水，一气呵成。
　　张百忍：“......”
　　我既然愿意把这东西拿出来，那就证明我不是小气的人。
　　但是你的吃相能不能别这么难看呀！
　　面对张百忍异样的目光，陈长生义正言辞的说道。
　　“百忍兄，刚刚的事情我可要批评你了。”
　　“我们三人好不容易坐下来谈一谈，你居然拿出了什么悟道茶。”
　　“扶摇兄和你都是一顶一的天骄，要是你们喝了这茶，一下子陷入顿悟境界了怎么办。”
　　“这不是耽误我们的谈话嘛。”
　　“悟道茶就算了，还是喝我带来的茶吧。”
　　看着陈长生一本正经的解释，张百忍先是一愣，随后笑道。
　　“陈兄言之有理，是我没有考虑周到。”
　　“想必陈兄拿出的茶叶，一定有什么独到之处吧。”
　　面对张百忍的话，陈长生一边熟练的泡着茶，一边说道。
　　“我这茶没什么特别的，如果真要说有什么特点，那就是特别的苦。”
　　“这个茶是我亲手种下，亲手采摘，外加亲手炮制。”
　　说完，陈长生将两杯热气腾腾的茶递了过去。
　　“原来是这样吗？”
　　“那这个茶当真值得品上一品了。”
　　说完，张百忍和扶摇都拿起了茶杯品上了一口。
　　可是随着茶水入口，两人的脸就出现了一定程度的“扭曲”。
　　反观同样品茶的陈长生，却是一脸的享受，似乎双方喝的并是不同一种茶叶。
　　见状，张百忍不由好奇道：“陈兄，此茶苦涩难咽，为何你却能面不改色。”
　　闻言，陈长生摩挲着手中带有余温的茶杯，淡淡道。
　　“杯中之茶再苦，能苦得过一个人的人生吗？”
　　“当我们经历过更苦的事情之后，再来喝这苦茶，自然就能甘之如饴。”
　　听完，张百忍点头道：“陈兄心境远超在下，佩服！”
　　“好了，”陈长生放下茶杯，说道：“茶已经喝过了，现在我们来谈点正事吧。”
　　“当初我进入荒古禁地，你们应该是知道的吧。”
　　“是的。”
　　“百败仙尊与荒古禁地有些渊源，你能得到他的石棺，也算是他的半个弟子，所以你没有死。”
　　“原来是这样呀！”
　　“我就说我当初怎么稀里糊涂的活了下来，原来是有这层关系呀。”
　　“照这样说，我在荒古禁地获得的东西，也是你们故意给的？”
　　“差不多吧，饕餮根骨和那些小玩意，荒古禁地虽然不放在眼里，但也不是什么人都能带出去的。”
　　听完张百忍的解释，陈长生若有所思的点了点头，随后继续开口道。
　　“第二个问题，你们为什么不杀了我，或者杀了我背后的天命者。”
　　“以荒古禁地的实力，想要做到这一点，应该并不是很难吧。”
　　闻言，张百忍平静道。
　　“荒古禁地想要杀人确实不难，但是想要杀天命者就不是这么简单了，特别是踏入了第六境的天命者。”
　　“天命者一旦踏入第六境之后，身上的天命已经初具雏形，一般情况下很难将其杀死。”
　　“没有十成的把握，荒古禁地也不想去招惹这种未来天下无敌的强者。”
　　听到这，陈长生嘴角上扬了一些。
　　“我终于知道扶摇为什么会说这一世输了，如果我没猜错的话，你们应该感知到天命者踏入第六境了。”
　　“当初在荒古禁地，你们对我进行投资，估计是觉得我有机会成为天命者。”
　　“如果我真的成功，到时候就会和荒古禁地结下一份香火情。”
　　“与此同时，荒古禁地还派出你来争夺天命。”
　　“最后你我之间，无论是谁获胜了，荒古禁地都不会亏。”
　　“可是你们千算万算，始终没算到，真正的天命者是我背后的人。”
　　“呵呵呵！”
　　“分析的很到位，”张百忍笑着拍手道：“一切情况都如陈兄所说。”
　　“刚开始的时候，我确实认为陈兄就是天命之人。”
　　“当时的你，丝毫没有踏入第六境的表现，所以我也就没有立刻痛下杀手。”
　　“毕竟想要打败你这样的天骄，机会只有一次，我自然是要好好的准备一下。”
　　“但谁能想到，就是这短短的几个月的时间，真正的天命者居然踏入了第六境。”
　　“如今大势已成，就算是我也回天无力了，所以百忍今日才会来请陈兄帮忙。”
　　说完，张百忍的目光直勾勾的看着陈长生。
　　面对张百忍的目光，陈长生再次选择了沉默。
　　良久，陈长生转头看向一直保持沉默的扶摇，然后抬手指着张百忍说道。
　　“你和我曾经有过约定，你答应帮我解决天骄大会上的一切障碍。”
　　“方千城是我自己解决的，现在我不要求你对付方千城，你帮我弄死他怎么样？”
　　瞥了一眼“厚脸皮”的陈长生，扶摇淡淡道：“那你完成曾经的约定了吗？”
　　“就算我愿意帮你出手对付他，荒古禁地你打算怎么解决。”
　　“我可没那个能耐帮你扫平荒古禁地。”


第144章 神兽白泽，陈长生恐怖的防御力
　　眼见扶摇干脆的拒绝了自己的要求，陈长生立马换上了和善的笑容说道。
　　“百忍兄不要见怪，我刚刚是和你开玩笑呢。”
　　“现在我们还是接着来聊正事吧。”
　　对于陈长生这种反复无常的行为，张百忍笑了笑并没有说话。
　　大势之争本就是你死我活，如果杀了陈长生就能获得天命，自己一定会毫不犹豫的动手。
　　荒古禁地的存在现在隐约威胁到了他，他想要杀自己完全在情理之中。
　　“第三个问题，百忍兄先前所说的下界是什么意思。”
　　“还有，那青铜古殿上的巨手代表着什么，它们会不会再次降临？”
　　陈长生一口气将自己心中的疑问都说了出来。
　　闻言，张百忍淡淡道：“这些问题，在下暂时不能告诉你。”
　　“等陈兄什么时候达到这个高度，你自然就会明白了。”
　　“没事，既然这些东西不能说，那再换个问题。”
　　“天命者为什么会针对禁地，青铜古殿下的不详与禁地有没有......”
　　“陈兄！”
　　陈长生的话还没说完，就被张百忍打断了。
　　见状，陈长生疑惑道：“怎么，这些问题也不能问吗？”
　　“一杯茶的交情，只值三个问题。”
　　“机会陈兄已经用完了，继续追问就有些贪得无厌了。”
　　“不问就不问了嘛，拐弯抹角的骂我干什么。”
　　“荒古禁地的条件我答应了，希望你们在关键的时候也不要食言。”
　　条件达成，张百忍起身准备离开。
　　临走前，张百忍看了一眼陈长生，说道：“作为没有回答第三个问题的补偿，我可以另外告诉你一个消息。”
　　“想救活你身边的那只神兽白泽，你需要去幽冥森林走一趟，那里或许有办法可以救它。”
　　此话一出，陈长生的眼睛顿时就亮了。
　　“这个幽冥森林在哪？”
　　“东荒，想要找到幽冥森林，需要一些特殊的方法。”
　　说着，张百忍递给陈长生一枚玉简。
　　看着手里的玉简，陈长生一脸疑惑的说道：“你怎么突然这么好心了，该不会是故意坑我吧。”
　　“放心，我说的话绝无半点虚言，如果幽冥森林都救不了白泽，天下就没有办法救它了。”
　　“看你这么信誓旦旦，我心里更慌了。”
　　“要不你替我去幽冥森林走一趟吧，你提什么要求我都答应。”
　　面对陈长生的要求，张百忍笑着摇了摇头。
　　“我不会去幽冥森林的，那种地方就算是我去了也得死。”
　　“这一世的天命已定，但下一世的天命我志在必得。”
　　“所以像你这样的对手，我自然要坑死你。”
　　“就算坑不死你，也要想办法拖住你的脚步，你说对不对？”
　　陈长生：“......”
　　这种话你怎么能堂而皇之的说出来，你脸皮比我还厚。
　　“通透！”
　　“果然不愧是禁地之子，脸皮比一般人厚多了。”
　　“就冲你这份礼物，等我以后有时间了，我高低得把你从荒古禁地里刨出来揍一顿。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，张百忍放声大笑道。
　　“如果有胆子，那你就来吧。”
　　“当我承载天命之后，我一定要建立一个统一天下的势力。”
　　“如果到时候你败给了我，我会给你在‘天庭’当中，给你留一个看大门的位置的。”
　　伴随着豪言壮语，张百忍转身向远处走去。
　　等张百忍离开之后，陈长生看向扶摇说道：“下一世的天命你好像又要遇到强敌了。”
　　“你不会又要暂避锋芒吧，这样左退右退的，你得退到什么时候。”
　　面对陈长生这种“扎心”的话，扶摇给了他一个白眼。
　　“我有我自己的选择，不用你操心。”
　　“救活我弟弟，我欠你一个人情，一个永远都不会失效的人情。”
　　“不是，你不去幽冥森林走一趟？”
　　陈长生惊讶的看着扶摇，脸上写满了不解。
　　一个“弟控”居然不亲自去寻找救自己弟弟方法，这多少有点说不通呀！
　　没有理会陈长生的惊讶，扶摇看向远方平静道。
　　“陈长生，我其实很羡慕你，因为你无拘无束，可以在这片天地间任意逍遥。”
　　“但这世间的人，不是谁都能像你这样的。”
　　“这是方千城的‘风雷双翼’，当初被不化骨撕了下来，我替你保存了一段时间。”
　　“有风雷双翼相助，你在幽冥森林的存活的几率会大上一些。”
　　说完，扶摇也消失在了原地。
　　看着桌上沾惹着鲜血的翅膀，陈长生喃喃道：“你们这些家伙身上的秘密，怎么这么多呀！”
　　“你们干脆起个外号叫‘秘密人’得了。”
　　稍微吐槽了两句，陈长生将风雷双翼收了起来。
　　这风雷双翼得天独厚，若是经过秘法炼制，完全可以变成一件拥有极快飞行速度的法宝。
　　炼制成法宝之后，这风雷双翼可能没有方千城用的那么灵活，但速度方面依旧是当世顶尖。
　　“啧啧！”
　　“财运来了挡都挡不住，出来逛一逛就有宝贝进账，这样的生活真是太美好了。”
　　说着，陈长生看向了远处。
　　“本体好像和昆仑圣地打起来了，我得赶快回去帮忙了，不然他要出问题。”
　　......
　　“轰！轰！轰！”
　　一座大山坍塌了大半，陈长生灰头土脸的从石碓里面爬了出来。
　　“不是，你们三个打我一个，这有些不公平吧！”
　　听到陈长生依旧生龙活虎的抱怨，姜平的嘴角不由抽了抽。
　　这家伙的肉身到底有多强呀！
　　圣地两位长老再加上自己，打了这么半天，硬是没给人家造成一点点伤势，这说出去都没人信。
　　扯掉外面已经破烂不堪的衣衫，淡淡的紫光映入众人眼帘。
　　没错，陈长生身上穿着雷兽鳞片制成鳞甲。
　　当初雷兽一族被陈长生覆灭，一半资源落入了陈长生的手中，其中自然也包括了雷兽族长的尸体。
　　陈长生的这身鳞甲，乃是所有鳞甲当中品质最好的。
　　再加上陈长生近千年来，持之以恒的在上面刻画防御阵法。
　　这件鳞甲的防御力，已经高到了一种离谱的地步。
　　除去外部防御，陈长生还有八九玄功，金蚕丝，系统属性点。
　　种种情况的加持之下，除非第八境的高手下场，不然其他人根本破不开陈长生的防御。
　　这也是陈长生为什么敢在中庭胡作非为的原因，因为目前没有人能杀了他。
　　“太欺负人了，今天这个事不算完，你们给我等着。”
　　陈长生放了一句狠话，然后快速向一个方向跑去。
　　只见远处也有另一个“陈长生”飞奔而来。
　　两个陈长生在触碰到的瞬间，直接融为一体。
　　“嗡！”
　　“本我”归位，此时的陈长生，才算是真正完整的陈长生。
　　先前“本我”带走了陈长生大部分的神识之力，这也让陈长生无法动用很多攻击手段。
　　可是现在，陈长生就没有这种限制了。
　　......


第145章 恐怖的异象，三拳打退昆仑圣地
　　看到陈长生暴涨的实力，姜平整个人瞬间就呆住了。
　　原以为陈长生的实力已经够变态了，可是谁曾想，人家居然还没有发挥全部实力。
　　想到这，姜平当即就红着眼睛冲向了陈长生。
　　同为天骄，自己不可能比陈长生差这么多。
　　与此同时，昆仑圣地的六位长老也一同冲了过来。
　　“铛！”
　　气势汹汹的姜平被陈长生一棒子就打飞了出去，在被打飞的途中，姜平眼中充满了不可思议。
　　强！
　　太强了！
　　陈长生仅凭肉身力量，就击溃了自己引以为傲的一身修为。
　　精气神混元一体，自己根本找不到陈长生的弱点。
　　随手击飞了姜平，陈长生直接施展出了法相天地，庞大且灵活的身躯直接和昆仑圣地六位长老纠缠在一起。
　　事实证明，长老就是长老，六人合力之下，居然勉强扛住了陈长生的第一波进攻。
　　见状，陈长生也不再藏拙，恐怖的异象瞬间出现在身后。
　　“嗡！”
　　一片绵延不见尽头的坟场出现在陈长生身后，密密麻麻的坟茔中，有一具棺材赫然停放在那里。
　　异象出现，陈长生的力量再次开始暴增，他身后的无数坟茔都开始源源不断的给他提供力量。
　　这就是陈长生的异象，并没有多么华丽和气势辉煌，有的只是无尽的哀伤和阴森恐怖。
　　陈长生葬了太多的人了，在葬下这些人的同时，陈长生也把一部分的自己葬了下去。
　　有了异象的加持，陈长生开始压着昆仑圣地六位长老打。
　　饕餮根骨坚硬异常，每一次敲下，不但给予六位长老的法宝重创，而且还会吸收法宝部分灵韵。
　　八九玄功威猛异常，陈长生的一举一动皆有移山填海之力。
　　无名拳法气势排山倒海，一拳打出，昆仑长老只有招架而无还手之力。
　　除此之外，新的修行体系也让陈长生的敌人吃尽苦头。
　　“修体”精气神混元一体，灵力既是神识，神识也是灵力。
　　陈长生的每一次攻击，都会让昆仑圣地的长老识海刺痛。
　　“轰！”
　　将最后一位长老打飞了出去，陈长生并没有继续追击，而是手持饕餮根骨静静的看着姜平等人。
　　四周秀丽的风景已经被夷为平地，宽阔的土地上出现了深不见底的裂痕。
　　“早就叫你们不要以多欺少了，你们偏不听，这下挨打了吧！”
　　“十二个时辰之内，昆仑圣地不得跨过界碑，否则别怪我不留情面。”
　　“放肆！”
　　陈长生刚得意洋洋的说完，一声如同雷霆般的爆喝就传了过来。
　　只见两千里之外的昆仑圣地中，突然伸出了两只巨手，似乎是想要将陈长生击毙。
　　面对这强大的攻击，陈长生目光一凝，异象中的棺材瞬间打开，一道模糊的身影飞入了陈长生的身体。
　　与此同时，一直趴在陈长生肩膀上的“大肥蚕”也抬起了头。
　　“刷！”
　　快到极致的金光直接洞穿了一只巨手，然后直奔昆仑圣地。
　　这时，陈长生也摆开架势迎上了另一只巨手。
　　拳出，势到，天崩地裂！
　　巨手被陈长生一拳打碎，陈长生也被强大的冲击波震飞了出去，直接撞垮了三座大山。
　　但陈长生很快就从乱石中飞了出来，只不过陈长生的右手此时呈现出了扭曲状态。
　　瞥了一眼自己的右手，陈长生气血涌动，错乱的骨骼瞬间归位，大量的金蚕丝以极快的速度修复着伤势。
　　眨眼间，陈长生伤势修复，并且再次摆出了出拳的姿势。
　　百败仙尊的话，陈长生永远记在心中。
　　“习我拳之人切记，拳法可以输，但拳势不可弱。”
　　“一拳打出，定要叫对手肝胆俱裂！”
　　出手对付自己的，应该是昆仑圣地的底蕴，他们的实力确实要强于自己。
　　但对手的强大，绝不会让自己出拳的速度变慢。
　　“轰！”
　　又是一拳打出，整个昆仑圣地都开始颤抖。
　　陈长生右手的血肉全部消失，只留下了森森白骨。
　　但是这次陈长生一步未退！
　　血肉重生，再次蓄力，此时的陈长生并没有考虑对手有多强。
　　他只知道，自己还没有打的敌人低头认输。
　　一拳不行就两拳，纵使打上百拳千拳，自己也绝不会退后半步。
　　“轰！”
　　第三拳挥出，这次昆仑圣地的大阵直接裂开，昆仑圣地深处的一块血色巨石也出现了裂痕。
　　然而陈长生同样也付出了一条胳膊的代价。
　　断肢缓慢生长，可是陈长生这次却开始左手蓄力，显然是不打算慢慢的等右手恢复。
　　“回来吧！”
　　一道苍老的声音从昆仑圣地飘了出来，姜平等人听到这个声音，立马转头离开。
　　与此同时，昆仑圣地中的杀意也消失了。
　　对手认输，陈长生终于放下了左手。
　　“刷！”
　　一道金光落在了陈长生的肩膀上，与“大肥蚕”一起回来的，还有一个指姆大小的葫芦。
　　很显然，这是“大肥蚕”刚刚的战利品。
　　成功打退昆仑圣地，陈长生并没有继续追击，毕竟圣地里面还有很多恐怖的存在。
　　......
　　紫府圣地后山。
　　看着眼前的玄光镜，众多老头子皆是喜笑颜开。
　　“圣子就是圣子，居然能让昆仑圣地的那几个老不死的低头。”
　　“从今以后，谁敢说圣子的不是，我第一个不答应。”
　　“可拉到吧！”
　　“圣子的实力未必比你弱，就刚刚那种拳法，你能接住几拳？”
　　“你可别忘了，我们这些老骨头气血已经开始干枯，而圣子却正值当打之年。”
　　“交手时间一长，圣子能活活拖死你。”
　　“会不会说话呀，搞的像你很年轻一样......”
　　眼见众人又要吵起来，二长老双手虚压，说道：“圣子强大，这就说明我紫府圣地才是天命所归。”
　　“如今圣甲虫在圣主手里，等圣主回来之后，就让圣甲虫测一测圣子的气运。”
　　“若圣子是天命之人，我们要不惜一切代价承载天命。”
　　听到二长老的话，一位长老皱眉道：“那巫力怎么办，他同样也很强呀！”


第146章 绑票纳兰静，修体的缺陷
　　面对这个问题，二长老长叹一声说道。
　　“若是巫力也加入了紫府圣地，那我们就只能勒紧裤腰带一起培养了。”
　　“想不到天骄太多也会成为一种烦恼，真是让人无奈呀！”
　　“果然是家家都有本难念的经，我紫府圣地，难呀！”
　　众人：“......”
　　虽然我们和你是一伙的，但你这种凡尔赛的行为让人很不爽。
　　话都让你说了，我们怎么装逼？
　　......
　　界碑处。
　　“嘶~”
　　“疼死我了！”
　　陈长生倒吸一口冷气，然后不断的往嘴里塞着丹药。
　　刚刚那一战虽然赢了，但陈长生也发现了“修体”的缺陷，那就是消耗太大。
　　金丹体系虽然没有“修体”体系强大，但只要金丹不灭，修复残肢并不是什么难事。
　　可是“修体”体系就不是这么简单了。
　　修体是把整个身体作为容器，其中所承载的力量是巨大的。
　　一旦肢体发生了缺失，修复起来，所花费的资源可就是天文数字了。
　　十个呼吸之后，在金蚕丝和大量的丹药辅助之下，陈长生的右手终于恢复。
　　看着白嫩的肌肤，陈长生喃喃道：“这个问题确实有点麻烦，看样子还是应该在肉体上下功夫。”
　　“丹药的恢复需要时间，若是不能做到快速的断肢重生，与高手交战始终会出现破绽。”
　　随意嘀咕了几句，陈长生心中已经有了一些大致的方向。
　　布下防止窥视的阵法，陈长生抱起了一旁的小黑。
　　“好你个小黑，想不到你居然是神兽白泽，相处这么多年了，你骗的我好苦。”
　　面对陈长生的“诉苦”，小黑瞥了陈长生一眼，直接开始睡觉。
　　虽然没有发出叫声，但是小黑的眼神已经说明了一切。
　　第一，老子现在不会说话，没办法告诉你。
　　第二，你猜我为什么叫“白泽”，因为老子的毛是白色的。
　　你居然叫我“小黑”，你的良心不会痛吗？
　　看到小黑不搭理自己，陈长生咧嘴一笑，撸着小黑白色的毛发说道。
　　“真是傻狗有傻福，按道理来说你应该必死无疑，可是我居然找到了救你的方法。”
　　“所以接下来的时间，我估计又要为你奔波了。”
　　“我一把屎一把尿的把你喂大，你以后可不能当白眼狼。”
　　“呜~”
　　小黑睁开眼睛冲着陈长生叫了一声。
　　见状，陈长生当即明白了小黑的意思。
　　“阿力那边我做的已经够多了，接下来是他自己的事了。”
　　“听张百忍的意思，天命者踏入第六境之后，基本上已经没有什么东西可以威胁到他了。”
　　“就算真的有存在能威胁到阿力，这种危险也不是我可以应对的。”
　　“鸟儿终要自己展翅飞翔，我不可能永远护着他。”
　　“等阿力和纳兰静的事情成了，我也差不多可以功成身退了。”
　　听完陈长生的话，小黑打了个哈欠继续开始睡觉，而陈长生则是笑眯眯的看着远处的战斗。
　　天下没有不散之宴席，这场宴席也快要结束了。
　　......
　　某处山谷。
　　“啊切！”
　　正在埋伏的阿力打了喷嚏，揉了揉发酸的鼻子，阿力疑惑道。
　　“总感觉有人在念叨我，该不会是有人想布局坑我吧。”
　　听到这话，阿力旁边的人笑道：“还能是谁，怀玉那个丫头念叨你了呗。”
　　“不可能，那丫头是个没良心，出去之后早就玩疯了，怎么会惦记我。”
　　“不知道为什么，最近总感觉心里有种莫名的悸动，这种感觉很怪说不上来。”
　　“啧啧！”
　　“老大你怕不是红鸾星动了吧，我们七十二狼烟，估计要多一个压寨夫人了。”
　　“去去去！”
　　“少在这贫嘴，女人就是个麻烦，我可没这个心思。”
　　“我收到消息，紫府圣主会从这路过，到时候我们干票大的。”
　　“一旦成功，我们未来十年的资源都不用愁了。”
　　“不过在动手的时候，千万要注意，不能伤到紫府圣主。”
　　“啊？”
　　面对巫力的命令，众人脸上写满了为难。
　　“老大，这恐怕不行吧，紫府圣主身边高手众多。”
　　“我们不下狠手，怎么打得过他们。”
　　“这是命令，少在这里讨价还价的。”
　　强行压下了内部的声音，巫力脸上也满是疑惑。
　　前段时间，先生传来了消息，说紫府圣主会从这里路过。
　　并且要求自己把她给绑了，而且过程中不能伤到紫府圣主。
　　看到这个要求，巫力想了两个时辰，都没想明白先生为什么这么做。
　　目前先生已经加入了紫府圣地，按照关系来说，紫府圣地是盟友，但为什么先生却让自己绑架紫府圣主呢？
　　虽然无法理解陈长生的行为，但巫力还是选择执行陈长生的命令。
　　不知过了多久，一道靓丽的身影出现在山谷之中。
　　见状，巫力当即启动大阵，然后出现在纳兰静面前。
　　“哈哈哈！”
　　“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　“圣主大人，你好像不太走运呀！”
　　看着面前的蒙面男子，纳兰静嘴角一扬，淡淡道。
　　“七十二狼烟的统领，怎么这般粗鄙，我还以为你们能弄出点新花样呢。”
　　巫力：“......”
　　我是来绑票又不是来提亲，要什么新花样，这娘们脑子有病吧。
　　吐槽了一下纳兰静的行为，巫力冷声道：“少啰嗦，快快束手就擒，不要指望有人来救你。”
　　“我布下的阵法，外面的人一时半会进不来。”
　　“不用担心，长老们已经从另一条路回去了，方圆千里之内，紫府圣地的人只有我一个。”
　　“想要抓住我，你得拿点真本事出来。”
　　“另外兵对兵，将对将，你巫力该不会靠人数来压制我吧。”
　　巫力：？？？
　　我总感觉你是故意来送的，但是我没有证据，你这样让我很难办呀！
　　“哼！”
　　“小娘们口气还挺大，既然如此，那就让我来会会你这位紫府圣主。”
　　说罢，巫力当即挥拳向纳兰静打去。
　　不过在出拳的时候，巫力收了三分力道。
　　自己现在已经踏入了第六境，要是一不小心把她打伤了，先生哪里估计不太好交代。
　　......


第147章 修行界的“日常”，双手沾满鲜血
　　带着腥甜味道的晨风拂过，陈长生起身活了一下身子。
　　远处的战火早已停止，但是空气中弥漫着的血腥味却久久无法散去。
　　这时，浑身沾满鲜血的苏天等人走了过来。
　　一千零八十位紫府弟子，此时只剩下了六百人，剩下的那四百八十人永远沉睡在了这片土地上。
　　“先生，任务完成了。”
　　“很好，杀了多少人？”
　　“高层修士十八人，中层修士一千三百二十人，底层修数以万计。”
　　“不错，能打出这样的战损比，天骄之称当之无愧。”
　　“去把尸体收拢一下，顺便清点一下这次的战利品，另外此次领队的人留下。”
　　听到陈长生的命令，紫府外门弟子纷纷离开，只剩下了叶恨生几位领头人。
　　扫视了一下沉默不语的几人，陈长生笑道：“亲手杀人的感觉怎么样？”
　　“你们几人当中，除了苏天之外，应该没有人经历过这种大规模的厮杀吧。”
　　闻言，叶恨生抬起沾满血迹的脸说道。
　　“先生，这样的厮杀还会有吗？”
　　“当然会有，而且还会比这个大，比这个频繁。”
　　“所以你们要习惯这种双手沾满鲜血的感觉，也更要明白一旦开战意味着什么。”
　　“这是你们自己选择的路，其中的结果你们也要自己承受。”
　　“将来你们会统领很多人，当你们要做一个决定的时候，希望你们好好想想今天的感觉。”
　　“去做自己的事吧，做完之后我们回家了。”
　　说完，陈长生挥了挥手示意几人离开。
　　见状，苏天等人走了，可是公孙怀玉和紫凝却依旧站在原地。
　　抿了抿有些泛白的嘴唇，紫凝轻声道：“先生，我们能陪你坐一会吗？”
　　“当然可以！”
　　说着，陈长生找了一块干净的地方坐了下来，公孙怀玉和紫凝一左一右。
　　看着远处的尸体，公孙怀玉双手抱膝，情绪低落道。
　　“金光洞是我最先带人打进去的，他们的一位长老被我一鞭子打成了两半。”
　　“杀了那个长老之后，一个少年发疯般的向我冲了过来。”
　　“那个少年只有十六岁，他的修为对我来说简直是微不足道，所以我并不想杀他。”
　　“可是他不依不饶的攻击我。”
　　“当时我所带领的队伍身陷重围，如果我不出手救援，我手下的人会死很多。”
　　“为了救我的队员，我打断了那个少年的双腿。”
　　“再后来，苏天带人来支援了，我们也终于缓过来了一口气。”
　　“我找到了那个少年，我想饶他一命，但是面对他的眼神我怕了。”
　　“因为我不知道该怎么回应那个眼神，我和金光洞无冤无仇，但是我却让他家破人亡。”
　　说着，公孙怀玉停了下来，然后转头看向陈长生。
　　“先生，你知道我后来怎么做的吗？”
　　“怎么做的？”
　　“我亲手扭断了他的脖子，并且下令灭了金光洞剩下来的所有人。”
　　说完，公孙怀玉继续低头沉默。
　　见状，陈长生转头看向紫凝笑道：“你呢？”
　　“你又做了些什么？”
　　“我攻入狂龙堡之后，当着万通的面将他父亲三掌打成重伤。”
　　“当时的他不断向我磕头，让我放了他的父亲和狂龙堡，他愿意以死赎罪。”
　　“然后呢？”
　　“我答应了，等他们解除阵法之后，我把那些没有求饶的人杀了。”
　　“至于那些求饶的人，我让其他人杀了，临死之前他们的眼神充满了怨恨和不解。”
　　“啧啧！”
　　“你们两个丫头，平时看着人模人样的，没想到做起事来这么心狠手辣。”
　　“谁要是娶了你们，那可就遭罪喽！”
　　面对陈长生的调侃，紫凝平静的看着陈长生。
　　“先生，你杀过这么多人吗？”
　　“没仔细算过，应该不少。”
　　“曾经有个生灵冲我吐口水，然后这个种族就没了。”
　　公孙怀玉，紫凝：“......”
　　不是，你要不要这么狠呀！
　　动不动就灭了一个种族？
　　陈长生平淡的语气，让两女的情绪有些不连贯了。
　　闻言，公孙怀玉开口道：“先生，灭族之后，你有没有后悔过？”
　　“后悔？”陈长生抬头想了想说道：“现在细细想起来，确实有点后悔。”
　　“我应该重新找个理由去灭它们全族的。”
　　“毕竟因为被吐口水这种小事灭族，多少还是会给我心里添加一些罪恶感的。”
　　“还有，我不应该当着那个族长的面杀了它全族，这样太残忍了。”
　　听完，公孙怀玉和紫凝的嘴角抽了抽。
　　您真是个“大善人”！
　　那个被你灭了种族听到这种话，一定会感谢你全家。
　　看到两女的状态有所好转，陈长生笑着摸了摸她们的脑袋说道。
　　“在修行界这个人吃人的地方，死点人不算什么。”
　　“天骄大会上死的人同样也不少，那个时候怎么没见你们伤感春秋。”
　　“我看你们就是过的太舒服了，导致你们整天胡思乱想。”
　　“第一次总会这样，多经历一些就会习惯了。”
　　“不是，这不一样！”
　　面对陈长生的话，公孙怀玉辩解了起来。
　　对于公孙怀玉的辩解，陈长生给了她一个白眼。
　　“怎么不一样，本质上都是死人，有什么区别吗？”
　　“另外我记得在紫府圣地的时候，你还想通知七十二狼烟灭了狂龙堡。”
　　“我想问一下，如果我真的同意七十二狼烟灭了狂龙堡，你会出现现在这种情况吗？”
　　“合着不让你亲眼看到血流成河，你就不会有罪恶感？”
　　陈长生的话说的公孙怀玉哑口无言，因为事情的本质好像真是这样。
　　唯一的区别就是，自己这次亲自参与了灭杀任务。
　　“现在明白那些大势力，为什么总喜欢通过谈判解决事情吗？”
　　“因为他们杀了太多的人，他们十分明白，杀很多人是什么感觉。”
　　“我知道你们两个不是很喜欢长辈们‘优柔寡断’的性格，在你们的认知当中。”
　　“面对敌人应该以雷霆之势将他们剿灭。”
　　“可是世界上的事就是这么荒诞，以你们两个的性格，你们终究会活成你们讨厌的样子。”


第148章 紫府圣主被绑票，三长老质问陈长生
　　面对陈长生的话，紫凝开口道。
　　“先生，既然大能们都不杀人，那为什么各大势力还在厮杀不断。”
　　“唉！”
　　“我可没说他们不杀人。”
　　陈长生果断的否定了紫凝的结论，随后说道。
　　“我说的是他们讨厌那种杀人的感觉，我可没说他们不杀人。”
　　“正是因为这种讨厌的感觉，他们才会尽量的用计谋来解决一些问题。”
　　“毕竟杀人的同时，自己这边的人也会死。”
　　“但是如果计谋无法解决一些事情的时候，他们就会再次举起手中的刀。”
　　“到了那个时候，他们会比你们更狠，更绝！”
　　“长痛不如短痛，一次杀光能省去很多麻烦嘛。”
　　紫凝：“......”
　　好一个“长痛不如短痛”，今天又长见识了。
　　“好了，话已经说到这了，能不能想明白是你们的事。”
　　“赶快去做你们该做的事情，要是搜刮的战利品少了，你们对得起自己杀的这么多人吗？”
　　“你们可以不在乎这点东西，但是你们手下的人也能行吗？”
　　此话一出，紫凝和公孙怀玉立马跑向了远处的战场。
　　自责杀孽太重这种“小事”，气氛合适的时候感慨一下玩玩还行。
　　瓜分战利品这种大事可绝对不能耽误。
　　战场很快就打扫完毕，陈长生带着众人返回，留下的只有一座硕大的坟茔。
　　开战之前轰轰烈烈，收尾的时候却是那么的平淡。
　　或许这才是修行界的日常。
　　......
　　回到紫府圣地之后，陈长生的日子以肉眼可见的速度平淡了下来。
　　整个紫府圣地从上到下，再也没有任何人对陈长生抱有怀疑的态度了。
　　没有人来找自己的麻烦，陈长生自然也乐的清闲。
　　将新的修行之法教给紫凝之后，陈长生就一头扎进了紫府圣地的“学海”当中。
　　与此同时，紫府圣地的年轻一代和陈长生，也借助这一战彻底扬名。
　　千人转战千里，十二个时辰之内荡平三方势力。
　　仅凭一群年轻人就做到这样的成绩，不敢说前无古人，至少也是五百年间再无来者。
　　紫府弟子的骁勇善战，以及那些领队的运筹帷幄，各方势力都是看在眼中的。
　　然而如果说紫府弟子团队合作的能力让人眼前一亮，那么陈长生的表现就是让人大吃一惊。
　　只身一人打退昆仑圣地六大长老外加圣子，随后更是三拳连出，打的整个昆仑圣地低头。
　　这样的战绩，纵观中庭万年来也是前所未有的。
　　在如此耀眼的战绩面前，无数人打消了前来挑战的心思。
　　可是这样平静的生活陈长生只过了一个月，就被一声暴怒给彻底打断了。
　　“陈长生，你给我滚出来！”
　　强大的气势让整个紫府圣地都颤抖了一下，这也让正躺在树上看书的陈长生吓了一跳。
　　听到如此动静，紫凝和公孙怀玉也纷纷从闭关之地走出。
　　很快，紫府圣地的年轻一代聚集在了一起。
　　“三长老，您这是怎么了？”
　　看着面前暴怒的老者，紫凝也感到颇为头痛。
　　因为三长老的脾气最怪，而且也是整个紫府圣地当中对七十二狼烟敌意最大的人。
　　面对紫凝的搭话，三长老一点搭理的意思都没有。
　　扫视了一圈之后，最终把目光放在了看戏的公孙怀玉身上。
　　“妖女，我不知道你用了什么样的办法迷惑了整个圣地，但只要我林开山还活着一天，紫府圣地就轮不到你们嚣张。”
　　“让陈长生滚出来和我说话。”
　　听到林开山对陈长生不尊敬，一直看戏的公孙怀玉顿时就不乐意了。
　　“好你个老帮菜！”
　　“你再说我家先生一句试试，信不信我打的你满地找牙！”
　　说着，公孙怀玉就要上前和林开山过两招。
　　见状，众人也是赶忙拦住。
　　这时，陈长生的声音从远处传了过来。
　　“怀玉，这位是三长老，怎么能这么无礼呢？”
　　听到陈长生的声音，众人立马让开了一条道路，并且都拱手行礼道。
　　“见过圣子！”
　　看到陈长生在紫府圣地的地位，林开山眼睛一眯冷声道。
　　“好一个陈长生，短短几个月就让我紫府天骄对你俯首称臣，我真是小看你了。”
　　“呵呵呵！”
　　“三长老说笑了，这只不过是诸位同门对在下的尊敬罢了。”
　　“我把同门放在心中，同门自然也会把我高高举起。”
　　“不过我看三长老怒火冲天，似乎是对在下颇为不满，不知晚辈到底哪里做错了？”
　　闻言，林开山直接甩出了一封信，说道。
　　“若是不给我一个解释，今天你恐怕出不了紫府圣地了。”
　　接过林开山的信封，陈长生当着众人的面打开了。
　　可是当众人看到信上的内容之后，所有人的嘴角都开始抽搐了。
　　上面的内容很简单，大致意思就是我绑了你们圣主，拿钱赎人，不然撕票。
　　看到这样的情况，紫凝拉了拉公孙怀玉的衣袖小声道：“贼丫头，这是怎么回事，是不是有什么误会。”
　　“我也不知道呀！”
　　“这件事情我没听师父说过，这绝对不是七十二狼烟做的，我马上传信回去询问。”
　　没等公孙怀玉有所动作，陈长生就抬手制止了她的行为。
　　“不用问了，这件事就是七十二狼烟做的。”
　　“信上面有七十二狼烟的独有标记，旁人做不得假。”
　　见陈长生亲口承认，一些想要为陈长生辩解的紫府弟子都不知道怎么开口了。
　　见状，紫凝也是焦急道：“先生，紫府圣地与七十二狼烟并没有什么深仇大恨。”
　　“要不你去说一下情，让他们把我师父放回来吧，毕竟这事实在有些荒诞。”
　　紫凝用上了最委婉的语气来表明自己的意思，可是陈长生听到之后，却大为“恼火”。
　　“什么话！这是什么话！”
　　“我紫府圣地怎么能向七十二狼烟那种贼寇之流低头，待我修书一封，让他巫力看看我紫府圣地的态度。”
　　说着，陈长生大手一挥，直接在信上写了几个字。
　　“不给，自己看着办！”
　　众人：“......”
　　你怕不是想把圣主弄死了，自己上位吧。
　　......


第149章 “虎贲”出征，“魅影”随行
　　写下了回信之后，陈长生反手就把信封交给了公孙怀玉。
　　“丫头，把这封信送回去。”
　　“另外记得告诉你师父，虽然我们的关系不错，但我现在已经是紫府圣地的圣子了。”
　　“公是公私是私，在这件事情上紫府圣地绝不妥协。”
　　听完陈长生的话，公孙怀玉满脸懵逼的看着手里的信封。
　　不是，您老人家这是在玩那一出呀！
　　就算你想当紫府圣地的圣主，你也不能这么明目张胆吧。
　　作为你的徒孙，我现在严重怀疑这次绑票是你一手策划的。
　　陈长生的操作不但看呆了公孙怀玉，就连一旁的紫府弟子也是看的目瞪口呆。
　　“你敢！”
　　林开山暴喝一声，随后伸出右手想要捉拿陈长生。
　　“轰！”
　　面对林开山的含怒出手，陈长生自然也不会束手就擒，一老一少当即对了一掌。
　　强大的冲击直接震飞了无数弟子。
　　“咔！”
　　林开山脚下的石板出现了无数蛛网般的裂痕，而陈长生却纹丝不动的站在原地。
　　“三长老，在下最近正在思考一些问题，所以对自身修为掌控的不是很好。”
　　“为了你的安全着想，我建议你不要随意对我出手。”
　　“按照紫府圣地的规矩，当圣主不在的时候，圣子可以代为掌管整个圣地。”
　　“想要从我手里抢走掌控权，你得从长老会那里拿到许可。”
　　“但是很不巧，长老会的许可我比你先一步拿到了。”
　　说着，陈长生亮出了一枚令牌。
　　看到这枚令牌，林开山的脸已经黑到了极致。
　　因为他怎么也没想到，自己才离开了短短几个月，整个紫府圣地居然已经“改名换姓”。
　　现如今陈长生不但是圣子，而且还拿到了长老会的令牌。
　　令牌在手，陈长生甚至可以直接命令紫府圣地击杀自己。
　　“好！很好！”
　　“想不到长老会居然已经昏庸到了这个地步，那我就亲自去面见太上长老。”
　　“我不相信堂堂紫府圣地，还拿不下你一个陈长生！”
　　说完，三长老怒气冲冲的走了。
　　至于那些刚刚归来的长老，则是选择先去长老会了解一下情况，毕竟不是谁都像林开山那样火爆。
　　等几位回来的长老离开了之后，陈长生看向了众多紫府弟子。
　　“紫府圣地所有长老回归，那你们也该动起来了。”
　　“从今日起，紫府圣地所有弟子归紫凝和公孙怀玉调遣，圣地宝库任尔索取。”
　　“天机阁全力辅助，外门长老你们两人可以随意调配。”
　　“关键时候，本圣子甚至长老会都会出手相助。”
　　“我的要求只有一个，荡平中庭一流之下的所有势力。”
　　“不管是谁在背后支持他们，不管他们是谁的归属。”
　　“挡路者，杀！”
　　“不归顺者，杀！”
　　“负隅顽抗者，杀！”
　　接连三个“杀”字，让在场所有人的汗毛都竖了起来。
　　因为他们太清楚陈长生发出的这个命令，意味着什么了。
　　“末将领命！”
　　公孙怀玉率先抱拳接下了陈长生的命令。
　　“怀玉定不辜负先生所托，还请先生赐名！”
　　“你作战勇猛无边，形似下山猛虎，就以虎贲为名吧。”
　　“我希望你们以后攻无不克，战无不胜！”
　　“谢先生赐名！”
　　眼见公孙怀玉已经接下了任务，紫凝也赶忙上前。
　　虽然不知道七十二狼烟和自己师傅到底发生了什么，但是自己信任陈长生。
　　如果他真的想夺取紫府圣地，那他绝对不会用这么粗糙的手段。
　　“紫凝谨遵先生之命，恳请先生赐名！”
　　看了一眼面前的紫凝，陈长生开口道：“你作战形如鬼魅，来去无影。”
　　“你的队伍就叫‘魅影’吧。”
　　“如影随形，从今以后你们将会是所有敌人的噩梦。”
　　“谢先生赐名！”
　　说完，陈长生转身离开了。
　　众多弟子犹豫了一下，然后也开始选择起了不同的阵营。
　　虽然不知道圣地高层发生了什么，但是众人知道，更大的机会来了。
　　上次狂龙堡一战，紫府弟子扬名中庭。
　　现如今建功立业的机会就摆在面前，只要陈长生还是圣子，只要陈长生还没被圣地夺权。
　　众人就不会放弃这个天大的机会。
　　......
　　林开山的闹剧很快就结束了，紫府圣地再次运转了起来。
　　紫凝和公孙怀玉离开圣地征战中庭。
　　陈长生一头扎进“学海”当中不再现身，整个圣地都陷入一种异常的宁静之中。
　　但是一些留守圣地的人，却发现了一件有意思的“小事”。
　　林开山去了一躺后山深处，自从那天之后，林开山再也没有提及陈长生的事情了。
　　不过林开山还是不愿意叫陈长生“圣子”。
　　至于后山深处到底发生了什么，除了林开山本人恐怕就没人说的清楚了。
　　......
　　七十二狼烟。
　　看着送回来的信件，巫力的眉头已经皱成了麻花。
　　因为自己真不知道先生在搞什么鬼了。
　　无法理解陈长生的行为，巫力转头看向了房间里的纳兰静。
　　此时的纳兰静正好奇的打量着房间里的摆设，丝毫没有作为“肉票”的基本素质。
　　“紫府圣主，你们的圣子好像不太想交赎金。”
　　“要不你还是传信回去劝劝吧，到时候撕票了，双方都不好过。”
　　面对巫力的威胁，纳兰静捣鼓起了巫力的枕头。
　　“你着枕头上的刺绣蛮好看的，我好像没见过这种风格。”
　　“要不你这枕头借我睡几天，你给我准备的枕头太硬了，我睡不习惯。”
　　巫力：“......”
　　老子在和你说撕票的事，你能不能严肃点。
　　“纳兰静，你真以为我不敢杀你了吗？”
　　眼见纳兰静不把自己放在眼里，巫力的语气不由冷了几分。
　　闻言，纳兰静淡淡的瞥了他一眼，说道。
　　“恐吓这种招数太幼稚了，换一个。”
　　“陈长生和七十二狼烟纠缠不清，整个中庭谁不知道。”
　　“他现在是紫府圣地的圣子，你可能会杀我吗？”
　　“这种事说出去都没人会相信。”


第150章 执着被“绑架”的纳兰静，师徒再见
　　眼见纳兰静识破了自己的手段，巫力立马换上了一副笑脸说道。
　　“圣主就是圣主，果然观察入微。”
　　“七十二狼烟与紫府圣地其实都是一家人，这次真是大水冲了龙王庙。”
　　“我在这给您赔罪了，改日我亲自送你回去如何？”
　　“不要！”
　　纳兰静十分干脆的拒绝了巫力的提议。
　　巫力：？？？
　　“不是，为什么？”
　　“整个中庭的人都知道我被你绑架了，现在一点赎金都没交我就回去了。”
　　“到时候别人认为，七十二狼烟不是劫财而是劫色，我的名声还要不要了？”
　　“你让紫府圣地给赎金不就行了？”
　　“给不了，紫府圣地现在不是我做主。”
　　“那你现在回去，然后再送赎金来不就行了？”
　　“不交赎金，我不回去。”
　　巫力：“......”
　　我怎么感觉你赖上我了呢？
　　面对纳兰静这种油盐不进的态度，巫力急的直打转。
　　“你们紫府圣地到底是怎么回事呀！”
　　“自家人被绑架了，难道他们就一点都不着急？”
　　“这个你要去问陈长生，他现在才是紫府圣地掌权人，他要是不点头其他人敢动吗？”
　　闻言，巫力差点直接开口骂娘。
　　“我真是服了，先生怎么把你这块滚刀肉送过来了。”
　　“你叫陈长生什么？”
　　纳兰静眼睛眯了一下。
　　“刷！”
　　巫力脸上的情绪戛然而止，冰冷的杀意在房间里弥漫。
　　“你不该问的，这下你真的回不去了。”
　　“既然你这么喜欢这里，那就好好的待着，哪都别去！”
　　说完，巫力转身离开了房间，强大的禁制再次笼罩住了木屋。
　　看着巫力离去的背影，纳兰静的嘴角上扬了一下。
　　把玩着手里独特刺绣的枕头，纳兰静喃喃道：“为人正直，不沉迷美色，做事粗中有细，真是一个不错的男人。”
　　“不过我好像发现了一个小秘密，看样子最近不能出去玩喽！”
　　说完，纳兰静直接躺在了巫力的床上开始睡觉。
　　如今修为被封，行动被限制，她也只好用睡觉来打发无聊的时间了。
　　......
　　时间一点一点的过去，紫凝和公孙怀玉陷入了无尽的厮杀当中。
　　“虎贲”和“魅影”，随着一场又一场的杀戮被人们记住。
　　同时，在这段时间里，七十二狼烟也频繁的送来绑票信。
　　第一次，紫府圣地还比较紧张，陈长生也会回信一封。
　　可是到了第二次，陈长生直接连信都懒得回了。
　　在七十二狼烟接连送了十多封绑票信之后，大长老终于亲自前往“学海”，与陈长生交谈了一个时辰。
　　一个时辰之后，大长老从“学海”里面出来了。
　　然后......紫府圣地依旧是老样子。
　　信照收不误，但是想要赎金，门都没有。
　　面对这样淡然的态度，七十二狼样的天价赎金一降再降。
　　到了第三个月的时候，纳兰静直接被扔回来了。
　　是的，完好无损的扔回来了。
　　纳兰静回归，紫府圣地自然是高兴万分，就连一直闭关的三长老也亲自出来迎接。
　　......
　　“圣主，你受苦了！”
　　林开山神情激动，紫府弟子心中的那块大石头也终于落了下来。
　　陈长生果然没有伤害圣主，如果七十二狼烟伤害了圣主，那大家可就要失去这位圣子了。
　　“三长老不用担忧，我好的很。”
　　纳兰静心不在焉的应付了两句，然后目光就在人群中寻找了起来。
　　很快，纳兰静心中所想之人就出现了。
　　三个月未曾出现的陈长生来了，他径直来到纳兰静身边，然后低声说着什么。
　　慢慢的，纳兰静眼中的光芒又亮了起来。
　　“这样就能找到他？”
　　“放心吧，七十二狼烟的藏匿手段，没有人比我更清楚了。”
　　“那好，我先走了。”
　　没有半点犹豫，纳兰静直接在众人惊讶的目光中飞走了。
　　看了一眼圣主消失的方向，又看了一眼平静的圣子，众人无语了。
　　众人：“......”
　　我好像明白了点什么。
　　“圣主被七十二狼烟绑架，紫府圣地与七十二狼烟不共戴天。”
　　“从今日起，紫府圣地上下不得与七十二狼烟的人接触。”
　　扔下两句干巴巴的话，陈长生走了。
　　“小小的插曲”结束，紫府圣地再次回归了原来的模样。
　　一个月之后，纳兰静再次被扔了回来。
　　不过这次，紫府圣地没有人出来迎接，而纳兰静也如同众人预想的那样，再次主动被“绑架”了。
　　一个月，两个月，三个月......
　　纳兰静被扔回来的间隔时间越来越长。
　　一年之后，纳兰静又又又回来了。
　　不过这次，纳兰静的身边跟着个男人，虽然没有人主动介绍这个男人的身份。
　　但是整个中庭的人都知道他是谁，因为紫府圣地的“绑架事件”可是整整持续了一年呀！
　　这种情况下，要是还猜不出紫府圣地玩什么花样，那脑子这种东西就可以扔了。
　　纳兰静回到紫府圣地之后，发生了一些“大事”，但这些大事却没有引起大动静。
　　巫力接任圣主之位，紫府圣地多出了一只名为七十二地煞的队伍。
　　整个过程没有任何阻碍以及质疑，无论是内部还是外界，都没有异样的声音出现。
　　在大多数人眼里，他们认为巫力是幸运的，因为从来没有一个圣地能这么顺利的完成位置的交接。
　　但是身为“幸运儿”的巫力却知道。
　　自己能这么顺利的接手一切，不是因为自己运气好，而是因为有人替自己扫平了障碍。
　　......
　　学海。
　　踏入无边的书海当中，巫力再次看到了那道熟悉的身影。
　　看着这道身影，能够直面生死不皱眉头的巫力，此时却红了眼眶。
　　“都成家立业了，就别玩小孩子那套了。”
　　“这里我布了个阵法，没人能探查。”
　　“老师！”
　　巫力哽咽的叫了一声，随后一切话语都变成了眼眶中的热泪。
　　此时的巫力就像一个刚刚获得成功的孩子。
　　面对一直默默支持自己的父亲，心中的情绪只能用眼泪来表达。
　　而这眼泪中蕴含的情绪，就算倾尽这世上所有的文字，也无法描述其中一二。
　　见状，陈长生从书堆中起身，替阿力擦去脸上的泪水。
　　“哭什么，你能有今天的成就，那是你的能耐，我只不过是推了你一把而已。”
　　“舞台我已经给你搭好了，接下来就看你的表演了。”
　　......


第151章 陈长生隐居幕后，天命之争的开始
　　“老师，你能不能......”
　　听到陈长生的话，阿力着急的想要说什么。
　　可是话还没说完，就被陈长生抬手打断了。
　　“我知道你想说什么，但你更应该知道这是不可能的事情。”
　　“你有你的人生，我有我的道路，我不可能永远跟在你身边。”
　　闻言，巫力的嘴唇在不断颤抖，因为他知道老师马上就要离开了。
　　这次的离开，不知需要多少年月两人才能再见。
　　自己原本只是十万大山当中，一个没有见过世面的野小子罢了。
　　如果不是老师将自己从大山当中带出来，自己就不会有今天的成就。
　　另外，如果不是老师一直替自己默默的谋划一切，自己的道路也不会如此顺利且平坦。
　　看着巫力发红的眼眶，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“好了，男子汉大丈夫，别动不动就抹眼泪。”
　　“这里的藏书这么多，我一时半会看不完，也走不了。”
　　“既然你已经悟出了‘修体’的第六个境界，那就让我看看，你给我准备的惊喜够不够大。”
　　闻言，巫力调整好情绪，说道：“老师，我没有让你失望，我真的走出了第三条路。”
　　说着，巫力头顶浮现出了一盏九彩琉璃灯。
　　面对那绽放着光芒的琉璃灯，陈长生眼中充满了骄傲。
　　“好你个臭小子，你真的走出了第三条路。”
　　“‘修体’的第五境名为‘本我’，这个境界看似强大，但是却有一个根本的问题无法解决。”
　　“那就是随着境界的提升，肉身和神识会产生隔阂。”
　　“想要解决这个问题，大致的路线只有两条，一是斩去本我，二是突破本我。”
　　“无论是‘斩去’还是‘突破’，这都意味着修行者要放弃一些东西。”
　　“可是你却想出了这巧夺天工的突破之法。”
　　“以精为灯，以神为火，以气为油，点燃了一盏‘明灯’。”
　　“有了这盏‘灯’的指引，肉身和神识再也不会发生分离的情况，同时还能将自身潜力发挥到最大。”
　　“你果然没有让我失望！”
　　面对陈长生的夸奖，巫力是发自内心的高兴。
　　“老师，以前都是你在帮我，现在就让我帮一下你吧。”
　　“我现在能够帮到你了。”
　　看着巫力眼中的真诚，陈长生笑了笑说道：“虽然你现在的路已经很平坦了。”
　　“但你以后的路依旧漫长，你先把自己的事情做好再说吧。”
　　“需要你帮忙的时候我自然会找你。”
　　说着，陈长生递给了巫力一个玉简。
　　“‘修体’之法很强，但是过了第六境之后，肉身会跟不上体内灵力和神识的增长。”
　　“想要继续达到平衡，那就需要在‘血肉骨’上面下功夫。”
　　“这里面是我对后续境界的一些假设和推演，应该能给你提供一些思路。”
　　“另外封于修和扬疯都是可造之材，新的修行体系我已经传给他们了。”
　　“你手中掌握着第六境的秘密，想要招揽他们不是什么难事，至于是否招揽，你自己决定。”
　　“目前我能帮你的就只有这么多了，忙了这么久，我该休息一下了，你走吧。”
　　见陈长生再次回到了书堆当中，巫力紧紧握住手中的玉简，随后转身离开了。
　　......
　　第一年。
　　新任紫府圣主继位之后，孤身一人亲自拜访中庭两大圣地。
　　没人知道新任紫府圣主和两方圣地谈了些什么。
　　众人只知道，在新任紫府圣主拜访之后，瑶光圣地公然宣布，放弃这一世的天命之争。
　　而昆仑圣地则是直接对紫府圣地宣战了。
　　随着两大圣地的交战，战火很快就席卷了整个中庭，一些打算争夺天命的天骄也在战火中快速壮大。
　　这场战乱整整持续了五年，到了第五年的时候，紫府圣主巫力终于亲自下场了。
　　无情仙子喋血断魂崖，妖僧玄心败于卧龙潭，南原天骄巴图鲁战至癫狂，但依旧被打断了十八根骨头。
　　就连号称唯一能与巫力抗衡的姜峰，也被一记剑指斩去了头颅。
　　这些惊天动地的战斗，是独属于天骄之间的战斗，除了参战双方之外，其他人根本无缘得见。
　　但也有传闻说，在这些战斗当中，还有第三个人在场。
　　唯一的线索依据，那就是姜峰的尸首被一个人神秘人安葬了，署名正是“送葬人”。
　　至于这个“送葬人”到底是紫府圣主巫力，还是另外的人，整个修行界众说纷纭始终没有结果。
　　在巫力接连打败个各方势力之后，昆仑圣地也迫于压力，和方千城达成了联盟。
　　圣地与禁地联手，其背后蕴藏的能量，哪怕是紫府圣地也颇为头疼。
　　然而就在天下人都以为巫力会暂时避其锋芒的时候，他却公然接下了昆仑圣地决战的要求。
　　不过有意思的是，巫力在接下昆仑圣地的决战要求之后，消失了一段时间。
　　在这段时间里，没人知道巫力的去向。
　　等巫力再次归来的时候，他带回来了八百具青铜盔甲，并且彻底定下了决战的时间。
　　决战的时间是在第六年的年初，当时天空正下着鹅毛大雪。
　　整个紫府圣地倾巢而出，虎贲，魅影，七十二地煞，所有的军队都浩浩荡荡的出发了。
　　除了这三只虎狼之师，紫府圣地还搬出了一具又一具的棺椁。
　　这些棺椁都被血色的石头封存，很显然这些都是紫府圣地真正的底蕴。
　　那一战打的天崩地裂，日月无光，昆仑圣地被毁去了一半。
　　上万里的土地化为了焦土，等大战结束之后，紫府圣地出去的人折损过半，昆仑圣地更是宣布封闭千年。
　　然而关于这场战争，整个中庭都没有任何文字记录。
　　参与战争的人，也对那场战斗只字不提。
　　唯一的信息，只有修行界流传的一些传闻。
　　有人说，那场战斗昆仑圣地请出了圣墟禁地的存在，巫力本来必输无疑。
　　但是巫力不知道从哪里也请来了强大的存在，最后彻底压制住了圣墟禁地。


第152章 荒野送葬，圣地的秘密
　　之所以有这样的传闻，那是因为在双方交战的时候，有人看到圣墟禁地里有人影飞出。
　　至于这个消息是否真实，那就无法查证了。
　　同时，除了这个传闻之外，还有一个话题也是备受热议。
　　听人说，巫力打败了昆仑圣地之后，本想斩草除根，但是却被一个人拦了下来。
　　这人与巫力发生了剧烈的争吵，强大的威压更是让方圆千里的生灵抬不起头来。
　　最终巫力还是没有彻底灭了昆仑圣地。
　　对于这个传闻，大多数人都是持怀疑态度的。
　　巫力纵横中庭无敌手，现在现在更是隐约要成为天下之主，如此身份怎么会有人敢跟他吵架。
　　除了这些热门话题之外，还有人也在讨论巫力消失的那段时间到底去了哪里。
　　很多年之后，东荒那边流传起了一个消息，那是在巫力消失在时间里。
　　有人在东荒看到过他的身影，而且他的身边还跟着一个年轻人。
　　......
　　荒野。
　　“刷！刷！刷！”
　　一个年轻人正在蛮力的挥舞着锄头，而他身旁却躺着一具浑身被黑气缭绕的“尸体”。
　　这具“尸体”十分残破，整个身体已经有十分一消失不见了。
　　不过奇怪的是，这具尸体受了这么重的伤，居然还没有死。
　　“你能不能等一会再挖，作为故人，你不打算在临终前和我聊两句吗？”
　　闻言，年轻人停下了手中的动作，双手杵着锄头说道。
　　“有什么好说的，我问你的东西你又不肯告诉我，那我还不如早点把你埋了。”
　　“讲道理，这次要不是你出了点问题，我还真弄不过你。”
　　“哈哈哈！”
　　“能让你陈长生说出这样的话，我姜不凡是不是也可以名留青史了。”
　　没错，眼前这两人正是隐居幕后的陈长生和昆仑圣主姜不凡。
　　“不会的，”陈长生摇了摇头说道：“所有的记录都证明你在那场大战中死了。”
　　“今天我们的谈话会被隐藏在时间长河里面，没有人会知道。”
　　“就像没人知道，你当初是怎么获得这些不祥的力量。”
　　闻言，姜不凡嘴角上扬，说道：“你还是想知道这东西的来源，但是我偏不告诉你。”
　　“我姜不凡就是要胜你陈长生半子，巫力虽然现在气势如虹，但是他惹恼了圣墟禁地。”
　　“漫长的时间之后，圣墟禁地一定会来找他麻烦的。”
　　听到姜不凡的话，陈长生脸上没有任何表情，又继续开始挖起了坑。
　　“想来就来吧，圣地也好，禁地也罢，天下没有灭不了的东西。”
　　“我是真的没想到，你居然能得到圣墟禁地的全部支持。”
　　“如果不是你使用了不祥的力量，导致圣墟禁地内部发生了分歧，这场战斗或许真的会两败俱伤。”
　　“圣地背后的支持者到底是什么，为什么纳兰静会来找我求情，让我劝巫力不要灭了昆仑圣地。”
　　“你这是在求我吗？”
　　姜不凡脸上挂满了笑容，那感觉就像是胜利者的喜悦一般。
　　“可以这样认为。”
　　“那我能得到什么？”
　　“我可以给你准备一具上好的棺材，并且保证不会在你坟头上建茅厕。”
　　“这个条件听起来真诱人，能让我看看我以后的容身之处吗？”
　　闻言，陈长生随手扔出了一具上好的棺材。
　　这个棺材通体由灵木打造，完全可以说的上是低调中透着奢华。
　　仔细打量着眼前的棺材，姜不凡满意的点了点头。
　　“争了这么久，到头来我最满意的居然是这几块木头，这简直是天大的笑话。”
　　“看在这具棺材的份上，那我就告诉你一点东西。”
　　“我们的头上还有存在，圣地只不过是哪些存在的据点罢了。”
　　“十万年前，我们这片天地诞生了天命者。”
　　“我们这里虽然很难诞生天命者，可是一旦出现，那我们的天命者将会比一般的天命者强大。”
　　“这就好比，生长在野外的花草总要比温室里的顽强一些。”
　　“天命者切断了上面的联系，我们也彻底脱离了掌控。”
　　“可天命者虽强，但却不能永生不死，一旦天命者死去，我们无法抵抗上面的清算。”
　　“不过好在天道还算眷顾我们，这里诞生了第二任天命者。”
　　听到这，陈长生的眉头皱了起来。
　　“为什么第二任的天命者寿命会短了许多。”
　　“还能为什么，当然是被人打伤的咯！”
　　“上面的强大，就算是天命者也不能横扫一切。”
　　“那无极天尊呢？”
　　“他为什么只存在了几千年就消失了。”
　　“还有天命为什么会崩碎？”
　　“不知道，无极天尊的消失一直是个谜，没有人说的清楚。”
　　“是上面的问题？”
　　“应该不是，上面虽强，但天命者始终是天命所归。”
　　“他么可以让天命者受伤，但绝对不可能杀了天命者，因为一旦天命者拼命。”
　　“那个代价是巨大的，这样大的动静不可能没有记载。”
　　听完姜不凡的回答，陈长生若有所思的点了点头，随后便开始在地上刻画起了阵法。
　　看着陈长生所刻画的阵法，姜不凡开口道：“再聊聊嘛，这么急着烧死我干什么。”
　　“你聊你的，我做我的，不影响。”
　　“对了，上面大概什么时候能和我们这里恢复联系。”
　　“巫力承载天命的时候，联系就会恢复。”
　　“这也是纳兰静要你阻止巫力灭昆仑圣地的原因，曾经的紫府圣主现在已经变成一个小女人了，真是让人失望。”
　　“如果我是巫力，我一定会灭了昆仑圣地。”
　　“纵使身为蝼蚁，也敢向天横刀。”
　　“更何况我们也不是蝼蚁，既然如此，为何不敢向上面宣战？”
　　望着姜不凡眼中汹涌的战意，陈长生一时间既然有些惋惜。
　　如果不是遇到自己，如果不是遇到天资纵横的巫力，他或许真的可以承载天命。
　　“话都说的差不多了，你真的不打算告诉我不详的来源吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“你既然这么聪明，那你可以猜呀！”
　　“猜到了算你赢。”
　　听到这话，陈长生没有犹豫，直接启动了阵法，熊熊烈火瞬间吞噬了姜不凡。
　　被烈火吞噬着身体，姜不凡没有哀嚎，而是死死的盯着陈长生。
　　“你真的是他吗？”
　　面对这个问题，陈长生沉默了一个呼吸，然后开口道。
　　“是我。”
　　此话一出，姜不凡愣了一下，然后放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“果然是你，怪不得你不把一切放在眼里，原来你才是这天底下最强的生灵呀！”
　　“陈长生，有朝一日，你一定要杀上苍穹，那里有更大的秘密等着你。”
　　说完，姜不凡就化为了一堆灰烬。
　　用坛子把姜不凡的骨灰装了起来，陈长生按照流程替姜不凡完成了送葬。
　　至于墓碑上的署名，依旧是“送葬人”。
　　做完一切，陈长生转身飞向了紫府圣地。
　　......


第153章 无情仙子悲惨落幕，巫力硬闯圣墟禁地
　　昆仑圣地一战，彻底奠定了紫府圣地的威名，也让巫力成为了中庭公认的第一强者。
　　也就是在这一年，紫府圣地耗费了无数资源构建的超级传送阵也完成了。
　　夜月国和玄武国两大强国，也加入了紫府圣地的联盟当中。
　　休整了一段时间之后，巫力再次御驾亲征。
　　只不过这一次，他的目标是放在了西洲妖族之地。
　　十年！
　　巫力只用了十年时间就让整个西洲低头。
　　至此，距离巫力登上圣主之位也才过去了十七个年头。
　　中庭，东荒，西洲，在巫力的纵横联合之下，他仅仅只花了十七年的时间就征服了三大州。
　　面对如此惊才绝艳的巫力，众多天骄就算再不甘心，也只能默默的退出了这一次的大世之争。
　　剩下的南原和北漠，虽然没有明确表态，但暗地里还是向紫府圣地传达了自己意思。
　　“不争！”
　　没错，巫力已经强大到足以让两州之地避其锋芒的地步。
　　成功让整个天下低头，紫府圣地也公布了新的修行之法。
　　虽然这套法门只是最粗糙的版本，而且只有关于前五境的描述，但这依旧为天下人开启了一个全新的思路。
　　有了思路，天下无数能人异士，自然会在这个基础上推陈出新。
　　自此，紫府圣地一跃成为天下第一圣地，无论是威望还是实力，紫府圣地都当属第一。
　　同时，混乱了近千年的修行体系也得到了统一。
　　泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯......
　　这便是往后无数岁月当中，所有修士公认的衡量实力的标准。
　　巫力镇压当世，整个天下仿佛一瞬间就变得和平了起来。
　　在这段安静的时间里，紫府圣地发生了一件微不足道的小事。
　　在第十九个年头的时候，瑶光圣主悄悄的送来了一个人。
　　紧接着，紫府圣地举办了一场小小的婚礼，婚礼的人数总共也就寥寥数十人，简直小的不能再小。
　　然而就在所有人都以为，事情会按部就班的发展下去时。
　　妖僧玄心在第二十个年头拜访了紫府圣地，而且他是抱着一个浑身是血的女子来的。
　　昔日俊朗非凡的妖僧玄心变得落魄万分，而她怀中抱着的，正是无恨阁的无情仙子。
　　那一天，整个中庭都感受到了巫力的怒火。
　　没人知道无情仙子为什么会惨死，也没人知道曾经的妖僧玄心为什么会变成这样。
　　众人只知道巫力暴怒之下，孤身硬闯圣墟禁地。
　　无穷的厮杀声在圣墟禁地盘旋了三天三夜，最终巫力以重伤的代价，从圣墟禁地当中带回来了方千城的头颅。
　　从圣墟禁地回来之后，巫力直接发兵无恨阁。
　　这个在中庭存在了近万年的势力，被巫力直接抹除。
　　......
　　学海。
　　“何至于此？”
　　看着玄心和姚莹莹的尸体，陈长生不由长叹了一声。
　　当初无恨阁阁主灭绝师太，曾经想和自己说过她那近乎“疯狂”的计划。
　　可是陈长生并没有答应这令人作呕的阴谋诡计。
　　而且在临走的时候，陈长生还威胁了一下灭绝师太，企图让她打消这个想法。
　　近几十年来，中庭征战不断，大事一件接着一件。
　　灭绝师太迟迟没有动作，陈长生还以为她已经放弃了这个想法。
　　没想到无恨阁居然与方千城达成合作，从而造成了这样的悲剧。
　　不知过了过久，巫力提着一颗血淋漓的人头走了进来。
　　转头看了一眼巫力手中的人头，玄心落寞的开口道：“你帮我杀了方千城，我的命是你的了。”
　　闻言，巫力说道：“我杀方千城不是为了你，而是为了无情仙子。”
　　“虽然无情仙子败于我手，但她的才情世上少有女子可比。”
　　“这样的女子，不应该有这样悲惨的下场。”
　　听到巫力的话，玄心无力的笑了笑说道：“随便你怎么想，反正我的命是你的了。”
　　“本来是想向你们借一些寿血石封存莹莹的尸体，既然你们插手了这件事，那么这个情我认了。”
　　“只要我还活着，这个人情永生不忘，知会一声就行。”
　　说完，玄心抱着姚莹莹的尸体离开了学海。
　　看着玄心的背影，陈长生摇了摇头，看向巫力说道。
　　“你怎么样，没受伤吧？”
　　“一些小伤不碍事！”
　　“我知道你惜英雄重英雄，但你的对手是禁地，下次不要这么鲁莽了。”
　　面对陈长生的“唠叨”，巫力撇了撇嘴道。
　　“老师，我就是看不惯那些人的做法，这种事情我如果都能忍，那我就不是巫力了。”
　　“对了，这是我从禁地带回来的东西，老师你应该用的上。”
　　说着，巫力将一张金页递了过去。
　　这张金页，正是方千城身上的那一张。
　　当初在矿脉中得知方千城有其余的金页，陈长生不止一次想把这东西弄到手。
　　可是方千城身边有护道者，而且又有禁地撑腰，好几次的围杀都让他逃脱了。
　　现如今终于得偿所愿，陈长生还是有几分高兴的。
　　“七十二张金页我已经得到了三张，这东西还真是和我有缘。”
　　“只可惜，昆仑圣地和方千城身上的金页都不是连贯的，如此一来，这东西就只有参考的价值了。”
　　闻言，巫力当即说道：“老师你放心，我一定会帮你凑齐七十二张金页的。”
　　“不用了，”陈长生摇了摇手笑道：“这东西全看缘分，刻意去找你是找不到的。”
　　“另外我也是时候走了。”
　　此话一出，巫力顿时有些慌了。
　　“老师，你要不再等等，我最近又找到了很多书籍。”
　　“这些书你都没看完，你怎么能走呢？”
　　看着巫力着急的样子，陈长生欣慰的笑了。
　　“少在我面前耍心机，别以为我不知道你在故意抢夺外面的典籍。”
　　“那些我没看的书，全都被我复制了一份，离开这里我照样可以慢慢看。”
　　听到这话，巫力的眼中闪过了一丝失落。
　　因为他知道，陈长生说出这样的话，那就意味着他真的要离开了。


第154章 浩瀚史书，短暂的人生
　　“老师，就算你不留下来，那你至少也要告诉我要去哪里吧。”
　　“你不会打算连这个都不告诉我吧？”
　　“巧了，我还真不打算告诉你，以你的性子，不出三百年你绝对会来找我，我可不想天天被你烦。”
　　“你现在是天命之人，未来要承载天命的存在，你遇到的事情一定会多如牛毛。”
　　“我这个人很怕麻烦，你不是不知道。”
　　闻言，巫力嘴角颤抖了一下，然后掏出了一个玉简递给陈长生。
　　“老师，这是我的一些修行感悟，关于‘修体’的第三个大境界，我已经摸索出了七成。”
　　“再给我一些时间，我一定能将这个体系彻底完善的。”
　　看着巫力委屈巴巴的样子，陈长生接过了他手里的玉简，不满道。
　　“好歹也是天下第一圣地之主，怎么老是闹这种孩子气。”
　　“书上虽然说，‘天下没有不散的宴席’，但书上还说‘人生何处不相逢’。”
　　“我只是走了不是死了，你再弄出这种表情，信不信我抽你？”
　　面对陈长生的话，巫力更委屈了。
　　“我可以等，但是其他人等不了呀！”
　　“远山师伯，完颜阿姨，还有很多你熟悉的人，难道你就不怕再也见不到他们了吗？”
　　“要不你还是......”
　　“扯淡！”
　　巫力的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　“新的修行体系，你走的最远没错，但我同样也是它的创始人。”
　　“这个体系的寿元极限是多少，难道我不清楚吗？”
　　“他们前段时间已经达到了命灯境，而且命灯境绝不会是他们的极限。”
　　“按照最差的估计，他们两三千年之内，是不会有寿元问题的。”
　　“现在你和我说他们等不了，你是觉得我好糊弄吗？”
　　见陈长生识破了自己的小伎俩，巫力尴尬的笑了笑。
　　看着巫力的脸，陈长生情绪突然平静了下来。
　　“放心吧，我答应过给他们收尸，到时候我一定会回来的。”
　　“我不但会给他们收尸......”
　　说到这，陈长生停顿了一下。
　　“也会给你收尸的。”
　　这最后半句话，陈长生的声音很小很小，似乎是生怕这件事情变成现实。
　　闻言，巫力沉默了。
　　虽然老师从来都没有说过他能存活多久的事情，但老师身边的人都已经猜到了这个真相。
　　之所以没说出来，是大家不愿意接受这个残酷的现实，也不愿意让陈长生背负更多的心痛。
　　因为天下修士，无人敢言“长生”。
　　就算自己承载了天命，自己也不敢夸下海口能够永生不死。
　　等自己也走向尽头的那一天，老师该是何等的悲痛。
　　两人就这样沉默了许久，巫力的笑声率先打破了这份沉默。
　　“嘿嘿！”
　　“老师的手艺我是绝对的相信的，到时候老师一定要帮我选一个最好的墓地。”
　　闻言，陈长生脸上也露出了笑容。
　　“没问题，我一定帮你选一个最好的墓地。”
　　“不过我的出场费可是很贵的，你到时候一定要准备好足够的报酬。”
　　说完，陈长生抱起一旁的小黑离开了学海。
　　巫力就这样静静的站在原地，他甚至不敢回头再看陈长生最后一眼。
　　因为他怕自己舍不得。
　　......
　　紫府圣地山门外。
　　陈长生走了，他走的时候天空飘下了鹅毛大雪。
　　整个紫府圣地只有很少的人站在远处观望。
　　虽然人数很少，但这些人却是世上唯一能将陈长生记在心里的人。
　　看着陈长生的背影，紫凝嘴角扬起一抹笑意，说道。
　　“我突然好想变成雪，这样我就可以落在先生肩头了。”
　　闻言，公孙怀玉同样笑道：“可是先生撑着伞，你只能落在先生的伞上。”
　　“落在伞上也好呀！”
　　“那样我就能陪先生再走上一程了。”
　　“若是先生将雪拂......”
　　“那就任他拂去，”紫凝打断了公孙怀玉的话，说道：“能在他手掌上停留片刻，足矣！”
　　听到这话，公孙怀玉沉默了，紫凝同样也沉默了。
　　修士的寿元十分漫长，陈长生陪伴两人的岁月也只不过匆匆一二十年罢了。
　　可就是这一二十年，却在两人心中刻下了深深的痕迹。
　　想到这，公孙怀玉再次开口道：“圣地的史书是你负责记录，关于先生的部分你写好了吗？”
　　“写好了，你看看吧。”
　　说着，紫凝递给公孙怀玉一本兽皮书籍。
　　仔细翻看了一下，公孙怀玉疑惑道：“关于先生的描写怎么这么少？”
　　“以先生的才能，史书所占据的篇幅应该是现在的百倍！”
　　闻言，紫凝转头看向有些生气的公孙怀玉。
　　“先生的才能倾尽我毕生所学也无法描绘一二，如果写成文字，我的敬仰能填满整个学海。”
　　“可是那又能怎样？”
　　“整个学海的书籍加在一起，就能描绘先生的人生吗？”
　　“史书太小，无法装下他那荡气回肠的一生。”
　　“史书太大，随便一翻便是他那漫长且刻骨铭心的过往。”
　　听到这话，公孙怀玉抬头看向远处已经变成“黑点”的陈长生。
　　二十多年前，他带着一条病恹恹的小白狗来参加天骄大会。
　　二十多年后，他带着一条病恹恹的小白狗走了。
　　在这段时间里，整个世界都发生了变化，但是他还是曾经的那样。
　　看似他拥有了一切，实则他却是一无所有。
　　唯一能陪伴他的，只有那条叫“小黑”的白狗，这该是一种怎样的孤独。
　　先生又是怎么从这漫长的孤独中熬过来的呢？
　　......
　　“你真的不陪他再走一程吗？”
　　左星河来到了完颜月身旁，看着陈长生离去的方向，完颜月淡淡道。
　　“我没有那个勇气追寻长生，我怕我会在半路倒下。”
　　“与其让他有一个痛苦的结束，还不如从来都没有开始。”
　　说完，完颜月转身回到紫府圣地。
　　望着远处即将被大雪覆盖的脚印，左星河笑了。
　　“父皇呀！”
　　“我超过了曾经的你，但是我依旧没有勇气，在知道死亡的情况下去追寻长生。”
　　“当年孤注一掷硬闯荒古禁地，你心中到底装了多少的勇气？”
　　......
　　百里之外。
　　“小黑都怪你，要不是你在，我就不装什么高冷了。”
　　“从这里到东荒有一千多万里呢，不借助传送阵，我得飞到什么时候。”
　　面对陈长生的抱怨，小黑给了他一个白眼，然后翻了一下身子继续睡觉。
　　那感觉仿佛在说，“你自己装逼，结果却让我一条狗来背黑锅，你是不是人？”
　　没有理会小黑的鄙视，陈长生转头看了一眼身后的紫府圣地。
　　“算了，飞回去就飞回去吧。”
　　“现在回去用传送阵，逼格都掉光了。”
　　“反正还有四百多年的时间，就当打发时间了。”
　　说完，陈长生化为一道流光消失了。
　　小黑的情况越来越差，怀玉的丈夫纳兰性德已经封存起来了。
　　为了这一人一狗，陈长生无论如何都要走一趟幽冥森林的。
　　......


第155章 长生仙子先生，横跨千年的八卦
　　第五十年。
　　距离陈长生离开紫府圣地已经过去了三十个年头。
　　随着巫力的名声越来越大，曾经的紫府圣子已经逐渐被人所淡忘。
　　而此时的巫力，实力已经强到了一个无法描述的地步。
　　因为放眼天下，没有人能在他手下走过三招。
　　可是在第五十年的某一天，一个女子悄然来到了巫力闭关的地方。
　　“呼~”
　　微风吹过，盘膝打坐的巫力缓缓睁开了眼睛。
　　而她眼前正站着一个白衣胜雪的绝世女子。
　　看了一眼巫力，白衣女子淡淡道：“确实惊艳，怪不得会成为三万年来，第一个开启天命的人。”
　　“让出这一世的天命，下一世我不拦你。”
　　闻言，巫力缓缓起身说道：“道友既然是来争天命的，那自然知道天命之争没有不战而退的说法。”
　　“想要天命，你自己来拿吧。”
　　听到巫力的话，白衣女子微微点头道：“也好，我自己来拿能省去很多麻烦。”
　　“嗡！”
　　一股无形的波浪覆盖了整个紫府圣地。
　　巫力和那白衣女子交手了，他们出手的速度甚至超过了声音的速度。
　　等两人第一招结束之后，白衣女子的话才彻底传开。
　　“轰！轰！轰！”
　　强大的冲击不断从虚空中传出，两人此时正在虚空当中交战。
　　而两人战斗的动静，自然也惊动了紫府圣地众人。
　　“这人怎么进来的？”
　　看到自己的夫君陷入苦战，纳兰静脸上出现了一丝担忧。
　　近几年来，天下根本没有人能在巫力手下走过三招。
　　正所谓盛名之下无虚士，此人敢来挑战巫力，自然是有备而来。
　　见状，紫凝不由上前安慰道：“师父你放心，圣主不会败的。”
　　与此同时，公孙怀玉已经聚集了虎贲和七十二地煞。
　　“师娘，要不要我带虎贲前去为师父助阵？”
　　闻言，纳兰静平复了一下自己的心情，说道。
　　“不用，你师父的战斗你们插不了手。”
　　“既然你师父敢应战，那就说明他有把握，我们先把这些散出来的余波处理了吧。”
　　“这等战斗，很容易伤到一些弟子。”
　　“是！”
　　面对纳兰静的命令，众人很快就行动了起来。
　　然而人群中观战的宋远山却皱着眉头嘀咕道。
　　“为什么有种莫名的熟悉感。”
　　“但是这熟悉感我又说不上来，这股感觉到底是来源自哪里呢？”
　　对于心中的疑惑，宋远山仔细站在原地思索了起来。
　　这时，远处的叶恨生喊道：“二师父别想了，快来帮忙。”
　　叶恨生的声音传到了宋远山的耳朵里，也就是这道声音，终于让宋远山想起了这熟悉感来源于何处。
　　“窝草！”
　　宋远山咒骂了一声，然后就顶着强大的战斗余波冲向了空间裂缝。
　　“别打啦！别打啦！”
　　“都是误会！”
　　听到这话，众人脸上写满了疑惑。
　　正在虚空中战斗的巫力也皱了一下眉头，随后和白衣女子对拼了一掌，退出了虚空之中。
　　“刷！”
　　两道身影从虚空中飞了出来。
　　巫力面色凝重的挡在众人身前，白衣女子轻轻的落在了树梢之上。
　　“你们两个别打了，这都是误会。”
　　宋远山拦在两人中间，那是生怕两人一言不合又打起来。
　　等确定了两人暂时没有动手的意思之后，宋远山对着白衣女子拱手行礼道。
　　“上清观宋远山，拜见长生仙子！”
　　面对这个名号，众人纷纷开始在记忆中翻找了起来。
　　可是众人想了大半天，始终没有关于“长生仙子”这号人物的记忆。
　　虽然大部分人都没听过“长生仙子”的名号，但是现场却有三个人却知道“长生仙子”。
　　而且还对她印象颇深，这三人分别是完颜月，左星河，以及宋远山。
　　因为夜月国青铜古殿木雕的主人，就是这位“长生仙子”，而且这还是陈长生亲口承认的。
　　闻言，白衣女子看向宋远山淡淡道。
　　“你怎么认出我的，以他的性格，你不会知道我的相貌。”
　　“晚辈确实不知道前辈的相貌，可上清观和玲珑宗终究是同盟。”
　　“虽然玲珑宗已经没落，但晚辈对玲珑宗的一些功法还是有所耳闻的。”
　　“另外长生大哥在走的时候，秘密交给了我一样东西。”
　　“他说当有一天我遇到一个特殊的人时，一定让我亲手交给他。”
　　“世上能值得长生大哥特意叮嘱的人，恐怕也就只有您了。”
　　说着，宋远山掏出了一个木盒。
　　见状，白衣女子右手一招，木盒顿时飞入了手中。
　　打开木盒，里面静静的摆放着一套可爱的木雕，以及一封信。
　　拆开信件，那熟悉的字体也映入了眼帘。
　　“丫头，这套木雕算是补偿欠你的生日礼物了。”
　　“路漫漫其修远兮，有些时候不要走的太着急，回头之时我依旧在你身后。”
　　“这小子是我教的，能力我还是比较满意的，别太为难他。”
　　看着信上的内容，白衣女子嘴角不由轻轻上扬了一下。
　　收好陈长生留下的东西，白衣女子平静的看向巫力。
　　“你确实有资格做他的弟子，他相信你，那我也相信你。”
　　“既然你要承载天命，那这件事就让你去做吧。”
　　“至于你要做什么，等你承载天命之后就会知道了。”
　　说完，白衣女子就要转身离去。
　　可是白衣女子刚走到一半，她的动作突然迟疑了一下。
　　“刷！”
　　完颜月只感觉一阵微风拂过，白衣女子就出现在了自己面前。
　　两个女人就这样互相看着对方，虽然一切风平浪静，但众人却隐约闻到了一丝丝异样的味道。
　　“你就是完颜月？”
　　“是的。”
　　“你应该就是千年前，大乾皇朝玲珑宗的天骄，李念生吧。”
　　见完颜月说出了自己的身份，李念生并没有说什么，只是笑着看了她一眼。
　　可就是这简简单单的笑容，里面却包含了太多太多。
　　众人：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　虽然还不太明白是什么情况，但我总感觉这是一个劲爆的八卦呀！


第156章 恐怖的尸潮，张百忍的小算计
　　李念生走了，就这样淡然的走了。
　　看着李念生的背影，完颜月沉默良久，然后转身离去。
　　“师伯，这是啥情况，说说呗！”
　　等两个女人都走远之后，巫力一把搂住了宋远山的肩膀。
　　那表情就差在脸上写，“我想听八卦”几个字了。
　　面对众人的注视，宋远山得意的整理了一下衣领，说道。
　　“你的师傅陈长生，也就是我的师弟。”
　　“我只知道他加入上清观的之后的事情，至于加入上清观之前的事情，本人是不太清楚的。”
　　“但是我可以给你们介绍一下这位‘长生仙子’。”
　　“她是东荒千年前一个宗门的天骄，当时她拒绝了很多青年才俊。”
　　“理由只有一个，那就是为了追寻‘长~生’。”
　　听到宋远山故意拖长了“长生”两个字，在座的众人哪还能不明白其中的奥妙。
　　“师伯，那这位长生仙子，和老师到底是什么联系？”
　　“这个我就不知道了，毕竟长生仙子扬名的时候，我还没出生呢。”
　　“我也只是听说过她的名号，并没有见过她本人。”
　　“如果不是你师父亲口承认和长生仙子有渊源。”
　　“恐怕到现在，我也不知道你师父和她认识。”
　　巫力：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　怪不得这么厉害，原来是师娘呀！
　　当年老师意外来到十万大山，其目的好像就是为了找某个人。
　　至于具体找的是谁，这件事好像只有阿蛮知道，但她从来都不告诉自己。
　　千年过去了，这个谜题终于解开了。
　　“咳咳！”
　　“老师交友甚广，这位长生仙子想必是老师以前的一位挚友。”
　　“今天晚上的事都是一场误会，大家都散了吧。”
　　听到巫力的话，左星河笑了笑，然后转身走了。
　　完颜月对陈长生的心思，在熟人当中已经不是什么秘密了。
　　现如今“长生仙子”本尊亲临，而且还单独的和完颜月打了招呼。
　　这其中的意思，大家也都懂。
　　只不过相识一场，知道归知道，若是私下讨论，这就相当于在人家伤口上撒盐了。
　　精彩的八卦结束，众人也陆续散去。
　　这时，叶恨生拽了拽宋远山的衣袖，苦笑道。
　　“二师父，你这样传先生的八卦，你就不怕先生和那位长生仙子，有一天找你的麻烦吗？”
　　宋远山：“......”
　　擦！
　　我怎么把这茬给忘了，我好像打不过他们两个呀！
　　“咳咳！”
　　“为师又没有说什么，长生他应该不会难为我。”
　　“那大师傅呢？”
　　“先生不知道什么时候能回来，可是大师傅一直都在呀！”
　　宋远山：“......”
　　你这样讲，我晚上有点睡不着觉了呀！
　　大意了。
　　......
　　“张百忍你大爷的，你该不会是在骗我吧。”
　　看着面前一片死寂的水潭，陈长生又开始咒骂起了张百忍。
　　从紫府圣地离开之后，陈长生快速赶路，最终只花了十年就到达了东荒。
　　到达东荒之后，陈长生按照张百忍给的线索寻找起了幽冥森林。
　　然而这一找，便是整整二十年。
　　在这二十年时间里，陈长生穿过无数人迹罕至的险地，并且还经历了好几次空间传送。
　　那种需要特殊条件和时间的传送，每一次进行都是险象环生。
　　要不是陈长生防御力爆表，搞不好就交代在哪里了。
　　吐槽完毕，陈长生看向了手里的玉简。
　　根据玉简的记载，只要在穿过死人潭这最后一个险地，自己就可以到达幽冥森林。
　　“咚！”
　　一枚石头被扔进了水里。
　　陈长生仔细观察了一下，可是并没有发现眼前的这个“死人潭”有什么危险。
　　“好像没什么特别的动静呀！”
　　“难不成是我猜错了？”
　　始终没有找到“死人潭”的危险，陈长生在潭边来回转悠。
　　前往幽冥森林的路，一直都是危机重重，现如今这最后的关卡却什么事都没有。
　　这着实让陈长生有些不习惯。
　　为了研究清楚眼前的这个水潭，陈长生已经在这里逗留了一年之久了。
　　在此期间，陈长生用了无数种手段去测试，可是所有的结果都反应，眼前的水潭就是一个普通的水潭。
　　“算了，都走到这了，要是不下一趟水，多少还是有些不划算的。”
　　说着，陈长生用灵力形成了一个保护罩，然后跳进了那深不见底的水潭。
　　入水后，陈长生小心翼翼的下潜。
　　所有的注意力都放在了周围的环境当中，一旦发现情况不对，陈长生就会立马撤退。
　　然后跑到荒古禁地把张百忍刨出来暴揍一顿。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　陈长生足足下潜了一个时辰，但依旧没有到达水潭的底部。
　　面对这样的情况，陈长生心里也有些慌了。
　　正当陈长生准备返回水面再做打算的时候，一抹亮光出现在了远处。
　　随着距离逐渐接近，远处的亮光也变得更大了。
　　再然后，陈长生从头到脚的每一根毛发都耸立了起来。
　　尸体，一眼望不到尽头的尸体。
　　成片成片的尸体漂浮在水中，这些尸体都保存的极为完好。
　　更让人恐惧的是，这些尸体都是睁着眼睛的。
　　当陈长生到来的时候，所有尸体都看向了陈长生。
　　陈长生：“......”
　　张百忍，你千万不要让老子活着出去，不然老子和你没完！
　　然而就在陈长生准备战术性撤退的时候，张百忍送给陈长生的玉简突然冒出了一道亮光。
　　紧接着，几行文字出现在了陈长生眼前。
　　“陈兄，当你看到这段话的时候，相信你已经找到了幽冥森林的入口。”
　　“幽冥森林的路程虽然危险，但我相信这难不倒你，只要给你方向，你一定会解决那些小麻烦。”
　　“死人潭下面的尸潮异常危险，一旦惊动，就算是天命者也有陨落的危险。”
　　“不过陈兄也不用太担心，尸潮一般不会主动攻击，除非你在看到他们之后，做出撤退的行为。”
　　“简单点来说，死人潭许进不许出。”
　　“陈兄太过惊艳，我实在不想在争夺天命的时候碰到你。”
　　“所以只好用幽冥森林困住你了，待我承载天命之时，我一定会来接陈兄的。”
　　“另外幽冥森林里确实有救白泽的东西，这点陈兄不用怀疑。”
　　“祝陈兄好运！”
　　陈长生：“......”
　　张百忍，我CN***%￥#
　　......


第157章 出不去的幽冥森林，琅琊阁天机子
　　在心中狠狠的咒骂了一下张百忍之后，陈长生最终也只能硬着头皮缓缓接近尸潮。
　　随着陈长生的移动，成千上万的目光也开始移动了起来。
　　同时被这么多死人盯着，哪怕是见多识广的陈长生也不由毛骨悚然。
　　万幸的是，庞大的尸潮并没有攻击陈长生。
　　一盏茶之后，陈长生终于来到的光源的面前。
　　看着面前脸盆大小的光洞，陈长生没有丝毫犹豫，直接跳了进去。
　　不管这光洞之后是什么龙潭虎穴，反正陈长生现在是一刻都不想再这个鬼地方待了。
　　......
　　“刷！”
　　身边的浮力消失，陈长生稳稳的落在了地面。
　　然而逃脱险境的陈长生并没有高兴，因为他面前还有死人。
　　陈长生：“......”
　　虽然我是个卖棺材的，但我也不想整天碰到死人好不好，这样真的很晦气。
　　心中暗暗吐槽，陈长生迈步走向了不远处的枯骨。
　　从光洞出来之后，陈长生来到了一片茂密的森林之前。
　　而这森林的入口处，有一块饱经沧桑的石碑，石碑旁静静的躺着一具枯骨。
　　陈长生口中的“死人”，正是这具枯骨。
　　“前辈，棺材虽然普通了点，但这也是没办法的事。”
　　“您身上一点遗物都没有，我也不能做亏本生意呀！”
　　“您就将就一下吧。”
　　把石碑旁的枯骨安葬好，陈长生这才不紧不慢的阅读起了石碑上的文字。
　　“幽冥森林，有进无出。”
　　“若要寻得出路，需要前往密林深处。”
　　“然林中妖兽横行，无大神通者必死无疑。”
　　“此密林变幻莫测难以捉摸，每隔一日便会移形换位，吾穷尽六千年之力，方能前进三千步。”
　　“奈何寿元将近，最终坐化于此。”
　　“特留下石碑告诫后世之人，万万莫要踏足于此——天机子。”
　　看着石碑上的署名，陈长生摸索着下巴嘀咕了起来。
　　“天机子，这不是琅琊阁的开派祖师吗？”
　　“根据紫府圣地记载，天机子于一万年前横空出世。”
　　“此人算无遗策，上知天文下知地理，堪称万年来第一才子。”
　　“创建琅琊阁两千年之后不知所踪，原来是跑到这来了呀！”
　　说着，陈长生转头看向一旁的刚建好的坟头。
　　“天机子前辈，好歹你也是万年前叱咤风云的人物，这个幽冥森林不至于把你困的这惨吧。”
　　“这里的妖兽到底强到什么地步，居然连你这样的高手都毫无办法。”
　　正说着，陈长生周围的环境模糊了一下。
　　等稳定之后，陈长生已经身处一片森林之中，天机子的坟头已经消失不见。
　　唯一熟悉的东西，就只有那块有些风化的石碑。
　　“吼！”
　　狂怒的嘶吼声传入陈长生的耳朵，一只身高十丈的巨熊向陈长生扑了过来。
　　陈长生：“......”
　　暴力金刚熊，上古遗种。
　　其力可搬山，凶残成性，皮毛水火不侵。
　　脑海中瞬间闪过眼前生灵的信息。
　　面对这样的情况，陈长生无语的叹了口气，然后......
　　三拳打翻了暴力金刚熊。
　　暴力金刚熊是上古遗种不假，实力强悍同样也不假，但这也看和谁比。
　　碰上陈长生这么一个“天命者的启蒙恩师”，三拳解决已经是陈长生不想动手的情况了。
　　解决完暴力金刚熊，陈长生立马开始验证起了一些心中的猜想。
　　因为他发现，幽冥森林好像不是自己想象中的那么简单。
　　......
　　三个时辰之后，陈长生黑着脸从百丈高树上爬了下来。
　　察觉到幽冥森林可能没有自己想象的这么简单，于是陈长生花了三个时辰验证了一些东西。
　　验证过程十分顺利，可是结果陈长生却非常不愿意接受。
　　幽冥森林当中，最高的飞行高度只有五十丈，哪怕是自己拼尽全力也是如此。
　　然而这里的树木最低的高度，也是五十丈起步。
　　另外幽冥森林还会吞噬神识，不管多么强悍的神识，只要离开自身范围五十丈，就会被这片森林悄无声息的吃掉。
　　不过幸运的是，陈长生现在所处的地势比较高，于是陈长生便把周围挡住视线的树木全给砍了。
　　三个时辰，陈长生用尽全力，也才勉强清出了一片空地。
　　没办法，这里的木头实在是太硬了。
　　再然后，陈长生就看到了幽冥森林的中心区域。
　　中心区域距离石碑处不远，就只有十里路。
　　以陈长生的速度最多二十个呼吸就能到达，然而难受的是，这一路上有很多硬如钢铁的参天大树拦路。
　　除了这些障碍之外，还有很多强大的妖兽分部在那片区域。
　　有些强大的妖兽，哪怕是陈长生对上也要慎重三分。
　　虽然前往幽冥森林的路很艰难，但是凭借陈长生的实力和智慧，花上一些些时间也可以解决。
　　可有一个问题是陈长生无法解决的，那就是幽冥森林地形变换的问题。
　　幽冥森林具体有多大，陈长生也不知道。
　　反正刚刚站在五十丈的树桩上时，陈长生一眼望去，前后左右都发现幽冥森林的边界。
　　这次自己距离中心区域有十里，下次可能就是二十里，或者一百里。
　　至于传送到中心区域附近的情况，陈长生从来都没有想过。
　　天机子在这困了六千年，每天都会变换一次地形，也就是说天机子有两百一十九万多次机会。
　　这么多次机会天机子都没遇到，自己短时间之内也不太可能遇到。
　　想到这，陈长生深吸一口气，然后目光坚定的看向远方。
　　“十里路，说长不长，说短不短。”
　　“我就不相信，这么点距离我陈长生闯不过去。”
　　说罢，陈长生身形一闪，快速的在密林当中移动了起来。
　　......
　　三个时辰之后。
　　“轰！”
　　沾满妖兽鲜血的陈长生倒飞了回来。
　　看着十里之外的中心区域，陈长生的嘴角开始不断抽搐。
　　此时陈长生有些明白，天机子为什么会被困在这里六千年了。
　　因为这个地方压根就出不去！


第158章 被困一百八十年，陈长生：你给我等着
　　幽冥森林当中妖兽确实强悍，不但皮糙肉厚，而且还力大无穷。
　　可是这对陈长生来说，并不是什么难题。
　　因为陈长生自身的肉体并不比这些妖兽差，而且陈长生还能动用各种攻伐手段。
　　真正的难题，是出在妖兽的数量，和这些树木的分布情况上。
　　前进一百步的距离，自己最起码得绕几十个弯。
　　甚至有些地方，已经被树木彻底封死，需要绕路才能通过。
　　如此一来，自己的速度就会大大降低。
　　速度一旦降低，林中的妖兽就会疯狂的攻击自己。
　　陷入兽潮之中，自己再难前进半步。
　　那些皮糙肉厚且不会使用神通以及灵力的妖兽，确实无法对自己造成生命危险。
　　可这些妖兽恶心的地方就在于，它们太难杀了。
　　每隔十二个时辰，这里的地形就会发生变化。
　　一旦自己十二个时辰之内不能达到中心区域，那就意味着自己要从头再来。
　　想到这，陈长生的嘴角抽了抽，随后擦去脸上的妖兽血说道。
　　“我还就不信了，我陈长生能被一堆木头和畜生给拦住。”
　　“我要到看看，这幽冥森林能有多少妖兽让我杀。”
　　说着，陈长生撸起袖子，左手饕餮根骨，右手真武剑。
　　坟场异象在背后浮现，一盏青铜命灯出现在陈长生头顶。
　　“轰！”
　　火力全开的陈长生，直接撞断了十多根参天大树，然后以无上之姿冲向了幽冥森林的中心区域。
　　......
　　六个时辰之后。
　　陈长生的衣服已经被鲜血所浸透，此时的他又又回到了石碑旁边。
　　看着面前的石碑，陈长生彻底无语了。
　　自己敢对天发誓，刚刚的那一战，自己已经用出了的全部实力。
　　而且是目前岁月当中，征战最勇猛的一次。
　　可自己还是拿幽冥森林没办法，走出去不到五百步，自己就会被那些妖兽给打回来。
　　另外不知道为什么，前方的地形似乎在故意和自己作对，越往前走，道路越是狭窄。
　　在和妖兽作战的过程中，自己根本没有精力去破开那坚硬如铁的“拦路树”。
　　正当陈长生在心中吐槽的时候，周围的景色再次发生变化。
　　因为十二个时辰的时间到了。
　　这次陈长生同样也出现在了一个小山坡上，只不过距离中心区域，足足有八十里。
　　见状，陈长生的嘴角不断抽搐。
　　“专门给我挑了视线良好的地方，这幽冥森林该不会是在故意恶心我吧。”
　　“既然你这么想玩，那我就陪你玩个够。”
　　“我就不相信，杀不光你这里的妖兽。”
　　说完，陈长生再次冲了出去，然而这一冲便是整整一百年。
　　......
　　“轰！”
　　一拳击毙一只剑齿虎，陈长生面无表情的开始剥皮拆骨。
　　新鲜的虎肉放在火堆上，石碑周围已经被陈长生铺上了一层厚厚的兽皮。
　　躺在柔软的兽皮当中，陈长生此时已经放弃了前往中心区域的想法。
　　杀不完，这林中的妖兽根本杀不完。
　　前五十年的时间里，陈长生一直以为自己能杀光林中妖兽。
　　可是有一天，陈长生亲眼看到了一件令自己无语的事情。
　　当时有一只弱小的妖兽出现在不远处，再然后一颗小树破土而出，并且结了一个果子。
　　妖兽吃下果子，实力瞬间暴涨，然后就强大到可以和自己过招的地步了。
　　看到这一幕，陈长生当即指着幽冥森林骂了三天。
　　光凭这一点，自己完全可以确定，幽冥森林是有意识的，这家伙就是想把自己困死在这里。
　　痛骂了三天之后，陈长生开始转换方法。
　　你幽冥森林的妖兽不是无穷无尽吗？
　　那我就努力修炼，争取让自己的实力变强，然后直接横推过去。
　　无论数量再多，只要我的实力比你强，你就奈何不了我。
　　陈长生这样想了，同时他也这样做了。
　　然而在忙碌了五十年之后，陈长生发现不但自己会变强，幽冥森林和这里的妖兽也会变强。
　　而且还是针对性的变强，有一次自己利用阵法烧死了一大片妖兽。
　　结果三天之后，这里的妖兽都拥有了一定的耐火性。
　　五天之后，这里的妖兽半数以上都不怕火了，那些坚硬如铁的树木也是同样的情况。
　　百年的争斗在脑海里闪过，面这无懈可击的幽冥森林，陈长生无奈的叹了一声。
　　“怪不得张百忍会把这个地方告诉我，这压根就是一个天然的牢笼！”
　　“除非无上大能亲临，以绝世之姿横推幽冥森林，不然一般人根本出不去。”
　　说着，陈长生看向了一旁封存在寿血石当中的小黑。
　　随着时间的推移，补天膏已经对小黑不起作用了，无奈之下陈长生只好把小黑封存在寿血石当中。
　　“小黑呀！”
　　“看样子我是真被困在这了，如果换成一般人，那么结局已经注定了。”
　　“可是我不一样，我已经长生了，我不会因为寿元结束而死去。”
　　“那岂不是说明，我要被困在这很漫长一段时间？”
　　面对陈长生的抱怨，寿血石当中的小黑并没有给出回应。
　　见状，陈长生摇了摇头，开始用修炼打发这无聊的时间。
　　寿血石虽然能延缓生灵寿元的流逝，但并不是彻底阻止流逝。
　　以小黑的情况，最多能在寿血石当中存活六千年。
　　六千年之后如果自己还找不到破解幽冥森林的办法，那小黑就只有死路一条了。
　　......
　　八十年的时间再次过去，陈长生除了修炼和看书，再也没有尝试过冲击幽冥森林。
　　六百四十年的清醒时间已经快结束了，陈长生也要开始进行下一次的沉睡。
　　坐在百败仙尊的石棺当中，陈长生看着周围的树木，说道。
　　“你困了我一百八十年的时间，在这一百八十年时间里，我无时无刻不在想该怎么对付你。”
　　“很不幸的是，我还真想出了这么一个办法。”
　　“如果你识趣，那你就赶快把我传送到中心区域，不然的话后果自负。”
　　说完，四周一片安静，并没有发生什么变化。
　　见状，陈长生冷笑道：“行，那我们就六百四十年之后再见吧。”
　　“希望你到时候别后悔！”
　　说完，陈长生盖上了棺材盖子，开始进行长达六百四十年的沉睡。
　　......


第159章 被整个世界所抛弃，针对幽冥森林的计划
　　石棺重重的合上。
　　幽冥森林再次陷入了安静之中。
　　那些时不时会来找陈长生麻烦的妖兽，此时也刻意远离了石棺。
　　仿佛整个幽冥森林，十分欢迎陈长生的这种行为。
　　......
　　岁月悠悠，时光荏苒。
　　六百四十年的时间，对于幽冥森林当中的一些生灵来说，是几次轮回才能拥有的时间。
　　诞生，茁壮成长，年迈，死亡，以自身躯体为养料，孕育新的生命。
　　一个又一个的轮回在幽冥森林里上演。
　　无论是植物还是生灵，几乎都无法逃脱这个循环。
　　然而有一个人，却处在这循环之外，这个人便是躺在石棺中的陈长生。
　　“吱~”
　　沉重的棺盖被缓缓推开，身上衣物已经化为尘埃的陈长生坐了起来。
　　“这就已经六百四十年了吗？”
　　“感觉也就是眼睛一闭一睁的事呀！”
　　“系统，我突然发现沉睡好像很能打发时间。”
　　面对陈长生的话，系统的电子声音在陈长生脑海中响起。
　　“宿主之所以会这样觉得，那是因为你沉睡的次数还不够多。”
　　“当你沉睡的次数足够多，时间也足够漫长的时候。”
　　“你现在觉得有意思的事情，将会成为你最大的恐惧。”
　　闻言，陈长生撇了撇嘴，不屑道。
　　“系统，你少在这危言耸听，沉睡时是什么感觉，我难道还不清楚吗？”
　　“眼睛一闭一睁就行了，和打个盹没什么区别。”
　　“这种事情有什么可害怕的。”
　　“沉睡并不可怕，沉睡的时间才是最可怕的敌人。”
　　“当宿主某一天睁开眼睛的之后，你会发现整个世界没有人再认识你，甚至连你的敌人都已经消失。”
　　“那种被整个世界都抛弃的孤独，是所有生灵心中最大的恐惧。”
　　听到这话，陈长生无语道：“系统，这就多少有点夸张了吧。”
　　“我承认生灵都免不了死亡这个归途，但也不至于整个世界都不认识我吧。”
　　“毕竟我也是有点名气的人物，若是仔细调查，总能查到一些关于我的传说。”
　　“远的不说，禁地里的那些存在应该不会忘了我，就算再过十万......”
　　“那如果一千万年呢？”
　　系统打断了陈长生的话。
　　“宿主心里应该很清楚，一千万年这个数字虽然很漫长，但你总有一天会达到这个数字。”
　　“禁地虽然强大，但是在千万年的岁月面前，他们依旧是那么不堪一击。”
　　面对这个话题，陈长生抿了抿嘴，岔开话题道。
　　“沉睡了六百四十年，我又可以加点了，不知道我的防御能不能再上一个等级。”
　　说着，陈长生打开了系统面板，而系统也再次恢复了沉默。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：1100（命灯境）】
　　【速度：1160（命灯境）】
　　【防御：2000（第七境）】
　　【灵力：1020（命灯境）】
　　【寿命：1280】
　　陈长生：？？？
　　看到防御属性的标签，陈长生脸上写满了问号。
　　“系统，我防御属性标签，怎么还是这种模糊的标签。”
　　“修行体系不是已经出来了吗？”
　　“回宿主，这个时代的修行体系虽然已经确定，但第六境以上的境界还没有命名。”
　　“所以无法给出具体标签。”
　　听完系统给出的回答，陈长生一时间既然无言以对。
　　良久，陈长生憋出了一句话。
　　“系统，你做事真严谨。”
　　“谢谢夸奖。”
　　客套的对话结束，陈长生开始一点一点的给防御属性加点。
　　之所以这么慢慢的来，完全是以为陈长生想看看，这套修行体系一个境界的跨越，到底有多大。
　　原以为六百四十个属性点的添加，很快就能让自己的防御达到第八境。
　　可是当六百四十个属性点加完之后，防御属性的标签依旧纹丝不动。
　　陈长生：？？？
　　“系统，我这标签怎么还没动，你哪里是不是出错了。”
　　面对陈长生的一惊一乍，系统那平淡的声音再次响起。
　　“宿主，你作为新时代修行体系的创始人之一，你应该很清楚这套修行体系的跨度有多大。”
　　“第七境和第八境的修炼之法已经在你手中。”
　　“沉睡之前，你花了八十年时间来修炼。”
　　“八十年时间，第七境的进度完成了多少，你心里应该有数。”
　　“六百四十个属性点，相当于六百四十年的正常修行。”
　　“平心而论，正常修行之下，宿主你能在六百四十年时间里，将第七境修到圆满吗？”
　　对于系统的话，陈长生思索良久也没有找到反驳的方向。
　　“系统你真是的，我就是和你说着玩的，我创造的修行体系我能不知道吗？”
　　“你怎么一点幽默感都没有。”
　　“抱歉，本系统不是生灵，所以不具有你所说的幽默感。”
　　闻言，陈长生翻了个大大的白眼，不再理会系统。
　　随意换上一套衣服，来到一棵参天大树面前。
　　抚摸着粗糙的树皮，陈长生喃喃道：“最后一次机会，把我传送到中心区域。”
　　说完，陈长生静静的等待了一段时间，见幽冥森林并没有给出任何反应。
　　那个针对针对幽冥森林的计划，也开始实施了。
　　......
　　“在小小的森林里面，砍呀！砍呀！砍！”
　　“吃小小的烤肉，好呀！好呀！好！”
　　森林里，一个赤裸着上身的年轻人正在挥舞着斧头。
　　从毛孔中渗出的汗水，顺着优美的人鱼线慢慢滑落。
　　“轰！”
　　一棵百丈高的大树轰然倒地，看着面前的杰作，年轻人咧嘴一笑，然后面前的大树就瞬间消失了。
　　眼前这个年轻人，正是被困在幽冥森林的陈长生。
　　而今天，也是他砍树的第八百个年头。
　　成功完成今天的任务，陈长生回到了石碑旁边，然后开始准备今天的晚餐。
　　作为完成任务的第八百个庆祝日，陈长生决定减少一点杀孽。
　　所以今天的晚饭，只有两只剑齿虎王，以及一头比小山丘还略大一些的熊。


第160章 “黑洞”计划，陈长生死磕幽冥森林
　　“滋~”
　　被烈火舔舐的烤肉发出滋滋的声音，诱人的肉香更是飘香十里。
　　眼见烤肉马上完成，陈长生的身边突然长出了一棵小树。
　　那小树上，以肉眼可见的速度长出了三颗晶莹剔透的果子。
　　仅仅只是闻上一口，就能让人气血翻涌，显然此物乃是罕见的大补之物。
　　然而面对这三颗果子，陈长生看都不看，直接摘下来一脚踩烂。
　　“晚了，迟来的深情比草都贱，现在我不打算原谅你。”
　　“我们就继续死磕，谁怂谁是狗！”
　　说完，陈长生就开始大口咀嚼着烤肉。
　　眼见自己的好意被陈长生拒绝，幽冥森林也没有了其他行动。
　　似乎一人一森林再次杠上了。
　　半个时辰之后，陈长生消灭完了今天的晚餐。
　　看着剩下的那堆骨头，陈长生没有犹豫，直接收进了系统空间。
　　善后工作完成，陈长生躺在枯叶上看着没有太阳的天空。
　　沉睡之前，自己花了八十年的时间去思考幽冥森林的弱点。
　　经过无数推演之后，自己发现幽冥森林几乎是无懈可击的。
　　这里的一切东西都可以再生，就算自己把整片森林全毁了。
　　眨眼之间，这里依旧会恢复原样。
　　而且这里的生灵和植物还会根据战斗不断完成进化，所以从理论上来说，进来这里的人，只能被活活的困死。
　　可就是这么一个完美的“牢笼”，却让陈长生产生了疑惑。
　　那就是幽冥森林的东西，真的可以无限再生吗？
　　产生了这个疑惑之后，陈长生并没有马上动手进行破坏，因为这个问题很可能不是幽冥森林的真正弱点。
　　天机子被困幽冥森林六千年，他应该也会产生和自己一样的想法。
　　可是天机子到死都没能离开幽冥森林，很显然这个猜想并不完善。
　　面对这样的困惑，陈长生百思不得其解。
　　直到有一天，陈长生看到没有太阳的天空时，一个突然冒出的想法解开了陈长生的疑惑。
　　那就是幽冥森林，其实是一个密闭的空间。
　　这个空间里面的能量是守恒的，所以能够让妖兽和植物无限次重生。
　　无论自己杀死多少妖兽，砍倒多少大树。
　　只要这些东西的躯体还留在这个空间，那么整个空间的总能量是不变的。
　　想要破解这个能量循环，办法只有一个，那就是化身黑洞，疯狂吞噬幽冥森林的能量。
　　天机子无法实行这个方法，因为他自身的储物空间有限，根本装不了太多东西。
　　同时，天机子的修为虽然高，但他自身的容量也是有限的。
　　以幽冥森林的规模来说，天机子吸收的那点能量太过微不足道，等他死了之后，一切又会再次回归。
　　可是陈长生和天机子不一样，陈长生拥有无穷大的系统空间。
　　同时，陈长生的修行体系比天机子更强。
　　“修体”这个体系，唯一的缺点就是对修行资源消耗太大。
　　想要让修为突飞猛进，进补是最快最便捷的方法。
　　如今陈长生已经踏入了第七境的门槛。
　　以陈长生底蕴和基础，想要将第七境修的圆满，其消耗的资源将会是一个天文数字。
　　而幽冥森林里的妖兽，则可以完美的弥补这一点。
　　想到这，陈长生从地上爬了起来，又开始了“黑洞”的任务。
　　不过这次在砍树之前，陈长生挑衅的看了一眼远处，说道。
　　“还是那句话，如果你后悔了，那就把我传送到中心区域。”
　　“不然我和你死磕到底。”
　　说完，陈长生又哼起了那奇怪的歌谣。
　　“在小小的森林里......”
　　......
　　又是四百年过去了，随着时间的推移，再加上大量的进补。
　　陈长生的修为也得到了增长。
　　修为增长，陈长生砍树以及猎杀妖兽的速度也提升了不少。
　　也就是在这第一千二百年的时候，幽冥森林终于忍不住了。
　　这个人类偷走的能量虽然不算太多，但这架不住他一直偷呀！
　　照这样弄下去，再高的大山也会有被挖空的一天。
　　于是，幽冥森林在这一年里，对陈长生展开了绞杀。
　　两只强大的八境妖兽被孕育了出来，森林中密密麻麻的妖兽也参与了其中。
　　面对幽冥森林的反击手段，陈长生没有丝毫退缩，直接选择了硬刚。
　　两只八境妖兽，虽然实力强过陈长生，但却始终做不到一击必杀。
　　毕竟陈长生那两千多点的防御力，可不是闹着玩的。
　　八境妖兽不能将陈长生一击必杀，那就意味着陈长生拥有了喘息的时间。
　　只要有喘息时间，陈长生就可以利用体内的金蚕丝不断修复身体。
　　另外，陈长生创造的修行体系，本就是精气神混元一体。
　　这样的修行体系，无论是持久力，韧性，还是修复能力，都是极为出色的。
　　若是没有踏入第七境，那么或许会出现消耗太大的情况。
　　可是踏入第七境的之后，就不会有这样的问题了。
　　因为第六境之后的境界，本就是为了弥补这个缺点而创造出来的。
　　......
　　这场战斗激烈异常，大半个幽冥森林都摧毁了一遍。
　　双拳难敌四手，陈长生一个人无法扛住两只八境妖兽，外加无数其他妖兽的攻击。
　　但陈长生并非一个人在战斗，他还有一只“大肥蚕”呢！
　　金蚕蛊以凶兽为食，陈长生一直把它当做压轴底牌，其目的就是为了这场决战。
　　两只八境妖兽如果选择一起攻击陈长生，确实可以把陈长生打的上蹿下跳，但金蚕蛊就没有限制了。
　　八境以下的妖兽，对上金蚕蛊根本没有还手的能力。
　　而且一旦有妖兽被金蚕蛊杀死，陈长生就会立马收走妖兽的尸体，丝毫不给幽冥森林回收的机会。
　　可如果幽冥森林派出一只八境妖兽限制金蚕蛊，那么陈长生的压力就会小上很多。
　　虽然陈长生的境界比八境妖兽弱上一些，但是陈长生的自愈速度很快，手段也多种多样。
　　硬拼之下，陈长生很可能以伤换命，弄死一只八境妖兽。
　　就是在这样的焦灼的战况当中，双方整整打了六十年。
　　在第六十年的时候，陈长生抓住了一个机会，三道金光直射而出，斩断了一只八境妖兽的脑袋。
　　然而这样做的代价就是，陈长生的腹部被打穿，脖子被砍断了三分之二。
　　“刷！”
　　八境妖兽的尸体被收走，陈长生右手死死的按住脑袋，然后开始疯狂逃窜。
　　看到八境妖兽的尸体被收走，整个幽冥森林都沸腾了。
　　八境妖兽其中蕴含的能量是巨大的，一下子损失这么多，那怕是幽冥森林也很肉疼。
　　所有妖兽都在追杀陈长生，可是另一只八境妖兽被金蚕蛊缠住，其他妖兽根本无法杀死陈长生。
　　这样的追逐进行了整整一个时辰，一个时辰之后，陈长生停止了逃跑的行为。
　　金蚕丝已经帮助陈长生，修复好了那足以致命的严重伤势。
　　慢慢转身，陈长生脸上漏出了一个灿烂的笑容。
　　“现在轮到我追你们咯！”
　　......


第161章 陈长生的承诺，小黑得救
　　看到陈长生的伤势恢复，众多追杀的妖兽愣了一下，随后开始调转方向逃跑。
　　见状，一直被追着打的陈长生哪能咽下这个口恶气，当即就开始了反追杀。
　　“有种你们别跑，谁怂谁是狗！”
　　陈长生一边在后面狂追，一边谩骂。
　　然而那些逃跑的妖兽根本不搭理陈长生，只是一个劲的往中心区域撤离。
　　与此同时，众多妖兽还死死的保护着那只八境妖兽，那是生怕陈长生再把这只也弄死了。
　　“刷！”
　　无数直径一丈多粗的大树拔地而起，直接拦住陈长生的去路。
　　看到去路已经被截断，陈长生也没有强行破开封锁，而是在外面骂道。
　　“怂货，有种你出来我们继续大战三百回合呀！”
　　“前一千年你不是很拽吗？”
　　“现在你怎么不拽了，我告诉你，别以为弄几根烂木头就能拦住我。”
　　“了不起我再花一千年砍倒他们，我倒要看看，你能不能孕育出第九境的妖兽。”
　　说完，陈长生带着小金转身走了。
　　凡是陈长生所过之地，一切生灵植物全部消失，似乎是害怕陈长生再抢走什么东西。
　　......
　　“哎呦！”
　　依靠着石碑，陈长生发出了一声痛苦的呻吟。
　　六十年的血战，就连陈长生也记不清楚，自己受过多少足以致命的伤势了。
　　若不是金蚕丝和修行体系的强悍，自己现在已经交代在这里了。
　　另外自己之所以没有对幽冥森林穷追猛打，完全是因为自己不想把事情做绝。
　　自己还需要幽冥森林帮忙救小黑，要是它真的和自己拼命，那自己上哪说理去。
　　正想着，陈长生面前突然有一棵小树苗破土而出。
　　一根结着果子的树枝，小心翼翼的伸到了陈长生面前。
　　见状，陈长生瞥了一眼“小树”，也没有推辞，直接摘下果子吃了起来。
　　“咔嚓！”
　　饱含汁水的果肉进入嘴中，陈长生的身体顿时发出了耀眼的光芒。
　　与此同时，全身上下的细胞都在发出欢呼。
　　六十年战斗留下来的暗伤在迅速恢复，陈长生的心脏处，突然产出了几滴红如宝石的鲜血。
　　一个小小的果子很快就被陈长生消灭。
　　然而就是这么一个小小的果子，居然彻底弥补了陈长生这六十年来的七成消耗。
　　“呼~”
　　吐出一口浊气，陈长生感觉全身上下都轻松了不少。
　　“其实我们完全没有必要死磕，因为我和你无冤无仇。”
　　“我来这的目的只有一个，那就是救我的狗。”
　　说着，陈长生将被寿血石封存的小黑拿了出来。
　　感受了一下小黑的状态，小树摇晃了一下，似乎是在说它并不愿意救小黑。
　　“你先别忙着拒绝，小黑的情况有多恶劣我清楚，我也知道救小黑需要消耗很多能量。”
　　“但我可以向你保证，你救它所花费的能量，日后我一定还给你。”
　　“我陈长生答应的承诺，纵使天地死亡，万物凋零也永远不会失效。”
　　“只要你答应救它，等你日后有难的时候，我可以帮你一次。”
　　“这已经是我能给出的最大诚意了，要是你还不答应，那我只能选择强攻了。”
　　“至于最后是你死还是我亡，那就看天意了。”
　　面对陈长生开出的条件，“小树”静静的立在哪里并没有回应。
　　似乎是在考虑这个交易是否划算。
　　“刷！”
　　陈长生只觉眼前一花，然后就出现在了一个湖泊之前。
　　这湖泊中心有一块三丈长宽的土地，土地上生长着一棵散发着光芒的树苗。
　　“哗啦啦！”
　　一些树根从泥土里钻出，然后卷走了陈长生手中的小黑。
　　“咔！”
　　寿血石被捏碎，小黑也苏醒了过来。
　　紧接着，一团饱含生命之力的湖水将小黑团团包裹，无数细如发丝的树根刺进了小黑身体。
　　看着幽冥森林的手段，陈长生也不由眉头一扬。
　　怪不得幽冥森林先前死活不愿意救小黑，施展这等手段，其中的消耗那是无法计量的。
　　替一只神兽重塑根骨，逆转生死，这等手段简直是神乎其技。
　　“刷！”
　　那些碎裂的寿血石直接消失在了泥土之中。
　　很显然，幽冥森林现在很需要能量。
　　见状，陈长生反手就将自己千年来砍伐的树木，和收集的妖兽尸体扔了出来。
　　其中也包括了那只八境妖兽的尸体。
　　三座木山，一座尸山。
　　四座大山直接将中心区域包围了起来。
　　曾经消失的能量再次回归，幽冥森林也是赶忙将其收了起来。
　　仅仅只是十个呼吸，四座大山就消失的无隐无踪。
　　消失的能量回归，整片幽冥森林都摇晃了起来。
　　“东西还你了，我的承诺也依旧有效，你需要多久才能把它治好？”
　　面对陈长生的询问，一棵树根在空中形成了几句话。
　　“它本来应该死了，但有一种很逆天的东西将它救活了。”
　　“想要逆转生死，我需要两千年。”
　　“另外你身上的那只虫子很强大，我需要它的一滴血孕育新的生命。”
　　听到小黑的治疗时间，陈长生的嘴角不由抽了抽。
　　“能把一只神兽救活，两千年的时间也差不多了。”
　　说着，陈长生轻轻的抚摸了一下金蚕蛊。
　　“小金，给它一滴你的生命精华吧，谁叫咱们欠人家的人情呢？”
　　闻言，金蚕蛊摇晃了一下小脑袋，然后从嘴中吐出了一滴白色的液体。
　　随着白色的液体吐出，小金的气息也以肉眼可见的速度萎靡了下去。
　　小金的生命精华飘走，一颗血红色的果子也落入了陈长生的手里。
　　“这个东西能让它快速恢复。”
　　看着面前出现的文字，陈长生将手中的血色果子递给了小金。
　　“刷！”
　　先前还有些萎靡不振的金蚕蛊，直接爬在果子上啃了起来。
　　“好了，既然我们已经达成了共识，那我就静静的等待了。”
　　“另外我想在这开辟一块土地用来种点灵草，你应该不会介意吧。”
　　“可以！”
　　看到幽冥森林的回答，陈长生咧嘴一笑，然后掏出了自己的锄头。


第162章 故人来访，巫力：我要走了
　　二十年的时间，在这几乎一成不变的幽冥森林当中是很短暂的。
　　最后的时间结束，陈长生也不得不进行下一次沉睡。
　　这也是陈长生第一次，在同一个地方进行两次沉睡。
　　盖上棺材盖子，让小金回到自己的心脏，陈长生直接让系统把沉睡时间拉满。
　　长达一千二百八十年的沉睡开始了。
　　陈长生陷入了沉睡，他的思想和认知也在这一刻停止了。
　　然而陈长生停了下来，但整个世界却不会。
　　陈长生离开了紫府圣地两千一百五十年，也就是在这第两千一百五十年。
　　紫府圣主巫力，承载了天命。
　　从巫力在中庭出现，到他承载天命无敌天下，整个过程也就花了三千年左右。
　　如此惊才绝艳之人，数十万年以来，也只出了这么一个。
　　巫力承载天命之后，第一时间就去了一趟荒古禁地。
　　面对这位旷世绝伦的天命者，哪怕是荒古禁地也要礼让三分。
　　然而此次荒古禁地之行并不愉快，巫力似乎是与荒古禁地发生了争吵。
　　等巫力从荒古禁地出来的时候，有人看到巫力指了一下荒古禁地，似乎是在告诫着什么。
　　对于这样的情况，世人都有些摸不着头脑。
　　根据一些蛛丝马迹的调查，巫力当年承载天命，背后好像有荒古禁地的支持。
　　既然这样，巫力为什么又会和荒古禁地闹出不愉快呢？
　　然而随着时间的推移，世人不再觉得巫力敌对荒古禁地了。
　　因为巫力亲自征战了圣墟禁地，那一战直接把圣墟禁地打出了中庭之地。
　　征讨禁地之后，巫力又亲手炼制了一柄长矛。
　　这长矛从中庭之地被抛出，然后跨越千万里定在了北漠佛国的命脉之上。
　　“长矛立于北漠佛国一天，北漠生灵不得踏出北漠半步！”
　　巫力的声音响彻天地，更是传入了每一个生灵的耳中。
　　一矛镇压一州，这就是天命者的霸气。
　　做完了这三件事，巫力公布了所有修行境界，并且将修行体系使用的能量称呼，从灵力改为神力。
　　自此，天下彻底稳定，整个修行界开始蓬勃发展。
　　......
　　幽冥森林。
　　今天是陈长生沉睡的第一千年，整个幽冥森林还是像以前那样安静。
　　突然，幽冥森林开始晃动了起来。
　　死人潭中无边无际的尸潮也睁开了眼睛。
　　“嘶~”
　　天空被人直接撕开了一道口子，一道人影漫步走了进来。
　　陈长生用尽一切手段也无法在幽冥森林飞行，但眼前这个人却并没有受到影响。
　　看了一下这个空间，人影缓缓降落来到了石棺面前。
　　“刷！”
　　众多树根将石棺包裹，一道透明的空间之门也打开了，空间之门背后是无穷无尽的尸潮。
　　见状，那人影笑了。
　　“放心，我不是来伤害他的。”
　　“天下谁都可能杀他，唯独我不会。”
　　听到这话，包裹着石棺的树根缓缓松开，而那人影也轻轻的推开了石棺。
　　看着棺材里的陈长生，人影笑了。
　　“老师，你总是能适应周围的环境，幽冥森林这样的地方你都能过得如鱼得水，你比我厉害多了。”
　　是的，眼前这个人正是承载天命的巫力。
　　陈长生离开紫府圣地几千年迟迟没有消息，巫力自然要想办法调查陈长生的下落。
　　费了一番周折之后，巫力还是找到了线索，所以才会有刚刚那一幕。
　　然而当巫力刚想伸手去触碰陈长生时，一道金光阻止了他的行为。
　　“主人说过不准碰，不然打你的屁股！”
　　感受到金蚕蛊传来的信息，巫力先是一愣，随后开怀的笑了。
　　“老师呀！老师！”
　　“你还是这么算无遗策，连我来幽冥森林你都猜到了，你还有什么是猜不到的呢？”
　　“只可惜我马上要走了，最后的道别可能要等很久很久了。”
　　“不过这也是应该的，不能每次都是别人来找你呀！”
　　“这次换成你来找我们了。”
　　“另外我在外面给你留了一些礼物，估计你应该会喜欢。”
　　说完，巫力盖上了棺盖，转身离开了幽冥森林。
　　在走出空间裂缝的时候，巫力转头对幽冥森林说了一句。
　　“我不管你是谁的后花园，如果你敢伤害我的老师，你和你背后的人都要死。”
　　说完，巫力走进了虚空之中。
　　空间裂缝合拢，幽冥森林也解除了戒备，一切又恢复了原来的样子。
　　......
　　二百八十年之后。
　　“咦？”
　　“我这些衣服怎么直接碎了。”
　　看着光滑溜溜的自己，陈长生脸上满是问号。
　　自己穿的是普通衣服，这种东西自然抵抗不住岁月的侵蚀。
　　可是根据往常的经验，只有自己行动之后，这些衣服才会化成灰。
　　现如今自己刚睁开眼睛就变得光溜溜的，很明显是沉睡的时候发生了移动。
　　正当陈长生疑惑是怎么回事的时候，金蚕蛊传给了陈长生一段画面。
　　不过有意思的是，画面当中的巫力，并不清晰。
　　准确的来说，应该是金蚕蛊的某一段记忆被抹除了。
　　而这段记忆，正是关于巫力说要离开的话。
　　看完，陈长生咧嘴一笑。
　　“臭小子，居然和我卖起了关子。”
　　“不过既然你想玩，那我过段时间就陪你玩玩，看我到时候怎么抽你。”
　　自言自语的说了几句，陈长生把目光看向了自己的系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：2120（搬血境）】
　　【速度：2280（搬血境）】
　　【防御：3880（搬血境）】
　　【灵力：2060（搬血境）】
　　【寿命：2560】
　　看着自己的数据，陈长生挠了挠头，说道。
　　“系统，话说你这些数据的衡量标准到底是什么，实力的衡量标准可是很模糊的。”
　　“回宿主，各项数据的衡量，只参考宿主本身的实力，并不包括外物，比如法宝阵法一类。”
　　“但类似金蚕丝之类的宝物，也会加入衡量标准。”
　　“因为金蚕丝已经成为宿主身体的一部分。”
　　“原来是这样，那为什么把某一个属性提升到下一个境界，我的实力不会提升。”
　　“单一升级某个属性，并不会全面提升。”
　　闻言，陈长生若有所思道：“我明白你的意思了。”
　　“如果我现在把防御提升到下一个境界，我的灵力，速度，力量都是还是老样子。”
　　“想要提升，只能靠我修炼上去，或者用属性点提升。”
　　“那如果我把灵力这个属性提升了会怎么样。”
　　“宿主修为提升，虽然其他属性还是原样，但有了修为的支持，其他属性会增长的很快。”
　　“所以增加灵力属性是最优选择，宿主也可以选择平分属性点。”
　　“有道理！”
　　“帮我把所有属性点加在防御上。”
　　系统：“......”
　　我感觉刚刚的话白说了。
　　......


第163章 改善幽冥森林，七百五十年的岁月
　　让系统把所有属性点都加到防御之后，陈长生穿好衣服走出了石棺。
　　面对陈长生的这种行为，哪怕是系统也忍不住开口说道。
　　“宿主，你只是长生，并不是不死。”
　　“如此偏执的增加防御，若是有一天你遇到了强敌该怎么办？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“系统，你不是生灵，所以你不会有生灵的情绪。”
　　“其实增加实力才会死的更快。”
　　“我不理解宿主的意思。”
　　“人是有欲望的，当实力增加之后，就会去接触更高的层面。”
　　“虽然从理论上来说，只要我无限加点，就能天下无敌。”
　　“但这终究只是理论，永远都不可能实现的。”
　　“就算我的属性点达到了天命者的程度，那天命者就真的不可被杀死吗？”
　　对于陈长生的话，系统沉默了一下，似乎是在分析陈长生所说的话。
　　“但宿主也可以选择躲起来沉淀一段时间，等实力足够高的时候，被杀死的危险就会减小许多了。”
　　“道理是这样没错，但想要达到你所说的那种程度，少说得几千万年，乃至上亿年吧。”
　　“我断情绝欲隐世几千万年，就为了出来的时候天下无敌，变成孤家寡人。”
　　“要是这样的话，你还不如直接找一块石头当宿主。”
　　“因为石头会永远待在原地不动。”
　　听到陈长生的话，系统再次沉默了。
　　“无法理解生灵情绪，为什么有最好的捷径不走，非要去走那些蜿蜒曲折的道路。”
　　“这恐怕就是奇迹诞生的原因吧。”
　　“如果一切都按部就班，那世上就不会有奇迹发生了。”
　　“本系统无法判断宿主的话是否正确，但时间会证明一切。”
　　说完，系统的声音消失。
　　陈长生也没有继续和系统闲聊，而是观察起了周围的环境。
　　沉睡了一千多年，小黑想要痊愈还差七百多年。
　　自己或许该找点事情来打发这无聊的时间。
　　一番观察之后，陈长生对着湖泊中心的小树苗说道。
　　“我看了一下，你这里自成天地，似乎是想要演化什么。”
　　“但是你这里的情况有点单一，要不我帮你完善一下？”
　　面对陈长生的提议，小树苗摇晃了一下，似乎也表示了赞同。
　　见状，陈长生的嘴角微微上扬。
　　“既然你同意，那我就给你说一下我的计划了。”
　　“不过这个过程中产生的收益，我要拿三成，这个计划是这样......”
　　......
　　“把哪里除一下草。”
　　“对，就是哪里！”
　　几十只双脚站立的兔子正拿着农具在忙活，这些兔子身上都像人一样穿着衣服。
　　而且他们居然会像人类一样分工合作。
　　看着周围欣欣向荣的场景，陈长生满意的躺在了摇椅之上。
　　七百五十年前，自己向幽冥森林提出了完善计划。
　　刚开始的时候，全都是自己一个人在忙活。
　　可是到了后来，陈长生发现自己一个人根本就弄不完，因为幽冥森林实在太大了。
　　直到有一天，两只兔子跑了进来。
　　看到这两只兔子，陈长生顿时有了灵感。
　　幽冥森林里这么多妖兽，自己完全可以找它们帮忙呀！
　　虽然这些妖兽的灵智不强，但自己可以帮助它们，再加上幽冥森林的催熟功能。
　　要不了多久，自己就能弄出一批拥有灵智的妖兽。
　　说干就干，陈长生让幽冥森林给自己抓了几十只兔子，然后稍微给它们强化了一下。
　　幽冥森林的催熟功能，再加上陈长生持之以恒的给它们点化灵智。
　　这些兔子终于在第十代的时候，诞生了第一只拥有灵智的同类。
　　有了开头，后面的事情就简单许多了。
　　兔子是一种繁殖极快的生灵，十年时间不到，这种拥有灵智的兔子就遍布了整个幽冥森林。
　　现如今，整个幽冥森林的环境都是这群兔子在打理。
　　想到这，陈长生右手一伸，一个木杯就递了过来。
　　美美的喝上一口鲜榨灵果汁，陈长生顿感神清气爽。
　　“兔十八，你老婆今天应该要生了，待会去地里拔十根千年人参，就当是我的贺礼了。”
　　闻言，陈长生身边一半人来高的兔子，不好意思的挠了挠头。
　　与其他兔子相比，这兔十八显然要大上许多。
　　见状，陈长生再次开口道：“不用不好意思，整个兔族现在由你管理，你的能力我是看在眼里的。”
　　“我和‘小树’商量了一下，它匀出一部分灵药给你们当酬劳。”
　　“你们现在已经拥有了一定的体系，要是没有报酬容易出问题的。”
　　听到这话，兔十八连忙向陈长生作揖。
　　这时，一道声音打断了陈长生和兔十八的谈话。
　　“陈长生，我们什么时候出去呀！”
　　话音未落，一只纯白色的“大狗”跑了过来。
　　只见这只“大狗”体型优美，比狼群中的狼王还要完美几分。
　　跑动起来的时候，一身白毛像流水一般波动。
　　乍一看上去，似乎比天上的白云还要柔软几分。
　　没错，眼前这只“大狗”正是先前重伤的神兽，白泽！
　　“小黑，你好歹也是神兽，算得上是狗类上的极品。”
　　“所以你能不能注意一下形象，不要整天乱叫。”
　　此话一出，白泽瞬间就急了。
　　“陈长生，你过分了！”
　　“我已经说过很多次了，不要叫我小黑，另外我不是狗，我是神兽白泽！”
　　面对白泽的气急败坏，陈长生只是淡淡的瞥了它一眼。
　　“我知道你是神兽白泽，但我就想叫你小黑，有问题吗？”
　　“另外，神兽也是兽，自然要分清楚类别。”
　　“就你这体型，不是猫科类就是犬类。”
　　“是猫是狗，你总得选一样，反正你不可能是人。”
　　“所以你到底是想当猫，还是狗？”
　　听到陈长生的话，白泽的嘴角在不断抽搐。
　　要不是看在他九死一生救自己的份上，自己绝对咬死他。
　　“你厉害，我说不过你，那你能不能告诉我，我们什么时候出去。”
　　“从我清醒开始，我们已经在这呆了三十年了，你难道不无聊吗？”


第164章 消失的众人，陈长生离开幽冥森林
　　听到白泽的话，陈长生十分耿直的说道。
　　“不无聊呀！”
　　“我觉得待在这里蛮好的，出去干什么。”
　　闻言，白泽的嘴角抽搐的更厉害了。
　　“不是，我这种了无牵挂的神兽都没资格说这种话，你凭什么有资格。”
　　“你在外面经历了这么多，难道你的心一点都没受影响？”
　　“为什么要受影响，只要心境足够，一切事情都会变得美好。”
　　“正所谓，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。”
　　“只要不给自己添加枷锁，人间何处不是仙境。”
　　面对陈长生的话，白泽沉默了一会。
　　“他们不像你，老死是他们无法避免的事情。”
　　“你自己算算，你来这已经多久了。”
　　此话一出，陈长生脸上的表情从微笑，变成了平静。
　　来到幽冥森林，战斗一百八十年，沉睡六百四十年，砍树一千二百八十年。
　　随后又沉睡了一千二百八十年，再加上改善幽冥森林的七百五十年。
　　自己在这已经足足待了四千一百三十年。
　　若是没有用寿血石自封，曾经的一些故人应该快要活到头了吧。
　　想到这，陈长生起身说道。
　　“你说的有道理，我确实在这待了很久，也该出去转转了。”
　　说着，陈长生来到湖泊边。
　　“这里的环境你只要顺着这个方向推演下去，一定会更加完善，甚至成为一个完整的世界。”
　　“但我有些事情要离开一段时间，恐怕就不能继续帮你了。”
　　“等以后有时间了，我一定回来看你。”
　　听到这话，一些树根轻轻的缠住了陈长生的手，似乎是不想让他离开。
　　见状，陈长生笑道：“我知道你舍不得，但天下终究没有不散的宴席。”
　　“你我相遇是缘，离别同样也是缘。”
　　“另外我还欠你一个承诺，这就说明我们还有再见的一天。”
　　闻言，缠绕着陈长生右手的树根慢慢松开，一片绿叶从小树上飘下，最后落入陈长生手中。
　　“这片树叶可以指引你找到我，若是有时间，记得回来看我。”
　　感受着“小树”向自己传达的神识，陈长生咧嘴笑道。
　　“一言为定！”
　　“对了，我还有个朋友也受伤了，情况和这傻狗差不多。”
　　“不过他就是一个普通人，没有一点实力，你有办法救他吗？”
　　陈长生的话刚说完，两滴晶莹剔透的液体就在树苗上方凝聚了出来。
　　“咔！”
　　一节树枝自动折断，然后变成了木瓶。
　　液体装入木瓶，随后送到了陈长生手里。
　　“这是万物精华，一滴用来救你的朋友，一滴用来给你保命。”
　　“另外这个木瓶是用我的躯干制造的，一切植物放入其中都可以保持活力。”
　　“等你有一天回来的时候，你一定要带很多种子给我。”
　　“没问题，我一定把世界上的种子都给你带一份。”
　　做完最后的道别，一个圆形的光洞出现在了陈长生面前。
　　看着眼前的光洞，陈长生没有犹豫，直接走了进去。
　　而一直心心念念想要离开的小黑，更是以迅雷不及掩耳盗铃之势跳了进去。
　　......
　　“啪！”
　　小黑重重的摔在了一个小土坡上，陈长生则是平稳落地。
　　看着外面的世界，小黑一个翻身站了起来，然后兴奋道。
　　“陈长生，这是哪里？”
　　“我们真的出来了吗？”
　　闻言，陈长生看了看四周，说道：“我们确实离开了幽冥森林，但这是哪我也不清楚。”
　　“先找个人问问吧。”
　　“巫力那个臭小子，居然敢趁我沉睡的时候看我的洋相。”
　　“等回去了，看我怎么收拾他！”
　　说完，陈长生随便选了一个方向，然后带着小黑飞走了。
　　......
　　“这......这里是黑风山！”
　　一只狼妖被白泽踩在爪子下面。
　　面对神兽白泽，一只小小的狼妖压根就没有反抗的机会。
　　“黑风山是什么地界，没听说过呀！”
　　听到这个名字，白泽选择向陈长生询问。
　　毕竟这个家伙脑子里装的东西实在是太多了。
　　“让我想想，黑风山好像是西洲边境的一个地方。”
　　“如果我没记错的话，这里距离紫府圣地应该有两百多万里。”
　　“原来是西洲之地，怪不得飞了半天也没看见人族。”
　　说着，白泽一脚把狼妖踢了出去。
　　“你可以滚了，今天的事不准泄露，不然小心你的狗命！”
　　“前辈放心，小的一定不会乱说的。”
　　面对白泽的威胁，狼妖赶忙立下毒誓。
　　见状，陈长生笑了笑，扔给了狼妖一株草药，然后带着白泽走了。
　　看着手中香气扑鼻的灵药，又看了一眼一人一兽离去的背影。
　　狼妖喃喃道：“这两位前辈找紫府圣地干什么。”
　　“紫府圣地不是早在八百年前就飞升了？”
　　不过这个问题并没有困扰狼妖多久，因为这种事情不是自己应该关心的。
　　自己现在要关心的，应该是自己手中的这株千年灵药。
　　这种东西，自己就算一辈子都不一定有机会遇见！
　　“妈妈，我遇到仙人了！”
　　狼妖捧着灵药，欢快的向远处跑去。
　　......
　　中庭。
　　看着空荡荡的大殿，陈长生的眉头皱了起来。
　　走了！
　　都走了！
　　中庭三大圣地都消失了！
　　从西洲赶往中庭的过程，陈长生就逐渐发现了不对劲。
　　因为自己早就踏入了紫府圣地的范围，可是自己始终没有看到紫府圣地的人。
　　疑惑之下，陈长生去了一个人族城池打探了一番。
　　可是得到的消息却让陈长生无法接受。
　　八百年前，荒天帝巫力带着中庭三大圣地飞升了。
　　“啧啧！”
　　“荒天帝，好霸气的称呼。”
　　“我觉得这个名字比‘天命者’更好听。”
　　“陈长生，你这个徒弟可比你厉害多了。”
　　白泽一边逛着宫殿，一边称赞巫力的成就。
　　看到陈长生依旧面色凝重，白泽好奇道：“不是，你在担心什么。”
　　“你徒弟比你厉害，你不是应该高兴吗？”
　　闻言，陈长生转头看着白泽，严肃道：“巫力不是一个能舍弃牵挂的人。”
　　“这片土地承载了他太多的记忆，无论什么情况他都不会离开的。”
　　“可现在他偏偏走了，还是带着所有人一起走的。”
　　“这足以说明，八百年前的飞升有问题，他应该遇到了麻烦。”
　　听到这话，白泽思索了一下，说道。
　　“没你想的这么严重吧，如果真是麻烦，昆仑圣地怎么也走了呢？”
　　“这个我也不知道，但你没发现吗？”
　　“自从圣墟禁地被巫力赶出中庭，天下再没有它的消息。”
　　“如果圣墟禁地是因为惧怕巫力躲了起来，那么荒古禁地怎么解释，它为什么也不见了。”
　　说到这，白泽也意识到了情况有些不对劲。
　　“那你打算怎么办？”
　　“找到他们！”
　　“是死是活，终究要确定一下。”
　　......


第165章 百密一疏，陈长生和扶摇的默契
　　看到陈长生已经做出决定，白泽也不好说什么了。
　　跟随了陈长生这么多年，自己太了解他了。
　　为了一条“狗”，他都能孤身硬闯幽冥森林，现如今他在这世上仅有的故人都不见了。
　　无论花费多长的时间，陈长生一定会去寻找他们的。
　　想到这，白泽开口道：“那你打算怎么去找他们？”
　　“紫府圣地的飞升之举，是中庭所有人都看见的，我们两总不可能一直往天上飞吧。”
　　闻言，陈长生给了白泽一个大大的白眼，说道。
　　“你好歹也是神兽白泽。”
　　“根据古籍记载，你能通万物之情，晓天下万物状貌，乃是世间罕见的瑞兽。”
　　“按道理来说，你不应该会想出这么白痴的办法。”
　　听到陈长生的鄙视，白泽顿时就不乐意了。
　　“那你倒是说个办法呀！”
　　“所有人都看到他们飞上去了，不往上飞我们怎么找。”
　　瞥了一眼白泽，陈长生淡淡道：“看事情不要只看表面。”
　　“巫力他们绝对不是简单的飞升，如果他们是要去一个更好更舒适的地方。”
　　“你觉得他们会不给我留下线索吗？”
　　“在幽冥森林的时候，巫力来看过我，那情况摆明了就是做最后的道别。”
　　“若是按照这种情况推测，我的那些故人是不会给我留下线索的。”
　　“但他们百密一疏，终究是露了一个破绽。”
　　说到这，白泽眼睛一转，当即说出了一个名字。
　　“纳兰性德！”
　　“没错，就是他！”
　　“当时你和纳兰性德的伤势差不多，我去幽冥森林，一是为了救你，二是为了救他。”
　　“幽冥森林这个地方得天独厚，我不认为天下会有第二个这种地方。”
　　“如果他们把纳兰性德给带走，那么纳兰性德只有死路一条。”
　　“你觉得公孙怀玉会看到这种事情的发生吗？”
　　听完，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　“这话说的没毛病，公孙怀玉对纳兰性德爱的死去活来。”
　　“她是绝对不会让纳兰性德断送最后一丝生机的。”
　　“保不齐，她还会留给纳兰性德寻找她的线索。”
　　“不过这个事情也没把握吧，巫力不会想不到这点，他估计会限制公孙怀玉的行为。”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“巫力确实能管住她这个徒弟。”
　　“但是我还有帮手，而且这个人他管住不。”
　　“谁？”
　　“曾经的瑶光圣子，扶摇！”
　　“我救纳兰性德，扶摇永远欠我一个人情。”
　　“他太了解我的性格了，他知道我一定不会赞同巫力的做法，所以他会留下线索。”
　　“啊？”
　　听到这个名字，白泽满脸问号。
　　“可是传闻说，扶摇已经死了一千多年了。”
　　“障眼法罢了，这种人不可能这么平淡的死去。”
　　“至于到底死没死，我们去挖一下不就知道了？”
　　说着，陈长生反手掏出了一把铲子。
　　......
　　昆仑圣地蝴蝶谷。
　　“不是，我们来昆仑圣地干什么？”
　　“扶摇是瑶光圣地的人，挖坟也得去瑶光圣地才对呀！”
　　看着周围荒凉的景色，白泽眼中满是疑惑。
　　然而面对白泽的询问，陈长生并没有搭理，而是不断勘察着周围的地势。
　　最终，陈长生选中了一个十分不起眼的小土包。
　　“终于找到了。”
　　指着面前的小土包，陈长生开口道：“扶摇的经历是令人唏嘘的。”
　　“准确的来说，他的一切悲惨经历都是瑶光圣地造成的。”
　　“除了当年的灭门惨案，扶摇这么多年来一直被瑶光圣地束缚。”
　　“扶摇挣脱不了这个泥潭，那是他自己的选择。”
　　“生前挣扎在苦海之中，死后又怎么会葬身污泥呢？”
　　“蝴蝶谷是纳兰性德的居住地，这里只管救死扶伤，从不参与争斗。”
　　“说是人间一处干净之地也不为过，就算是假死，扶摇也会把他的坟葬在这里的。”
　　说完，陈长生当即就挥动铲子挖了起来。
　　仅仅只是下挖半丈有余，铁锹就碰到了一个坚硬的物体。
　　取出来一看，那是一块一丈来高的石碑。
　　“阔别多年，陈兄还是一如既往的洒脱。”
　　“挖坟掘墓之事，天下间无人能出陈兄其右，既然陈兄都找到这了，那就为在下立个碑吧。”
　　看完石碑上的文字，白泽开口道。
　　“陈长生，这家伙骂你。”
　　“我知道，挖人家的坟被人家骂一下很正常。”
　　“另外这家伙还在笑我，居然要找他帮忙。”
　　“这个仇我记下了，改天一定要找回场子。”
　　说着，陈长生右手一挥，石碑上的文字瞬间就被抹除。
　　紧接着，陈长生用剑指在石碑上刻下了一行字。
　　“瑶光圣子扶摇之墓——送葬人。”
　　最后一个字写完，石碑突然绽放出了耀眼的光芒。
　　随后石碑上裂开了一道缝隙，一团黑影被吐了出来。
　　定睛一看，这黑影正是被寿血石所包裹的纳兰性德。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　线索这不就来了！
　　看到陈长生和扶摇如此心有灵犀，一旁的白泽顿时惊的目瞪口呆。
　　“不是，亲兄弟也不一定有你们这么默契吧。”
　　“你们是不是有什么事情？”
　　“呸！”
　　白泽的话刚说完，就被陈长生喷了一脸的唾沫。
　　“你懂个屁，这叫惜英雄重英雄，英雄之间总是惺惺相惜的。”
　　“不了解，说明你不是英雄。”
　　“对了，你本来就不是英雄，因为你压根就不是人！”
　　此话一出，白泽直接急了。
　　“不是人怎么了，我不见得比人差。”
　　“人族有什么了不起的，改天我一定要收很多很多的人宠，到时候看你怎么说。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼上蹿下跳的白泽，淡淡道。
　　“想去就去呗，如今是人族的时代。”
　　“你敢这样做，那就等着被人宰了熬汤吧！”
　　“看在往日的情分上，到时候我一定‘大吃十斤’！”
　　“你别嚣张，人族现在是老大，但不可能永远是老大。”
　　“总有一天，妖族也会成为这个世界的主宰。”
　　“行行行！”
　　陈长生敷衍的说道：“那我就提前祝贺妖族主宰天下了。”
　　“把纳兰性德背走，先找个僻静的地方再说。”


第166章 登天之路，纳兰性德入红尘
　　看着陈长生敷衍的态度，白泽也不知道该说什么了。
　　妖族主宰世界，这个说法听起来确实很荒谬。
　　......
　　无名山洞。
　　小心翼翼的破开寿血石，陈长生将一滴万物精华滴入纳兰性德嘴中。
　　随着万物精华的服下，纳兰性德身上顿时冒出了一阵柔和的光芒。
　　只见纳兰性德的经脉和根骨都在重生。
　　虽然是第二次见到这神乎其神的手段，但陈长生还是忍不住惊叹道。
　　“脱胎换骨，这手段真是惊为天人呀！”
　　“幽冥森林能有如此神奇的手段，那你说创造幽冥森林的那位又该是怎么样的强大？”
　　“别问我，我就是条狗，什么都不知道。”
　　白泽没好气的回了陈长生一声。
　　见白泽还在生闷气，陈长生笑了笑，然后仔细观察起了纳兰性德的状态。
　　一个时辰之后，纳兰性德完成了脱胎换骨。
　　紧闭的眼睛颤抖了一下，然后缓缓睁开。
　　“小子，睡得时间够久呀！”
　　见到陈长生，纳兰性德连忙起身行礼道：“拜见先生！”
　　“别搞这些东西了，我不喜欢。”
　　“我出现在这，你应该知道我要问什么。”
　　看了一下周围的环境，又看了一下一脸认真的陈长生，纳兰性德苦笑道。
　　“先生，天帝临走前曾叮嘱过，不准我泄露任何信息给你。”
　　“如今你来问我，这岂不是让我为难？”
　　闻言，陈长生活动了一下身体，随后反手掏出了一把戒尺。
　　“小子，巫力跑的早，我收拾不了他。”
　　“现在你听他的话，不听我的话，你是觉得我收拾不了你？”
　　眼见陈长生要动真格，纳兰性德也是赶忙求饶。
　　当初在紫府圣地的时候，自己给这位先生当了几年的书童。
　　整个紫府圣地，上至圣主，下至弟子，没有谁不惧怕陈长生手中的戒尺。
　　有一次巫力好像做错了什么决策，结果就被陈长生骂了整整一个时辰。
　　要不是当时巫力已经成婚，估计少不了要挨一顿戒尺。
　　除了巫力这些辈分还算高的存在，紫府圣地年轻一代，都挨过陈长生的戒尺。
　　其中也包括了紫凝和公孙怀玉。
　　“既然知道怕，那就如实交代。”
　　“巫力为什么会带着所有人一起走，到底发生了什么！”
　　面对陈长生的询问，纳兰性德轻叹一声，说道。
　　“那个时候，我已经被封存在寿血石当中了。”
　　“所以圣地发生了什么，我也不是很清楚，不过怀玉来找我聊天的时候，聊过几句。”
　　“这件事情，要从先生离开圣地之后，一位女子的到来说起......”
　　......
　　半个时辰过去了。
　　纳兰性德将自己知道的所有事情都说了出来。
　　然而听完这断断续续的事件，陈长生眉头紧皱了起来。
　　“下界不完整？”
　　“这是我第二次听到‘下界’这个称呼了，看样子三大圣地离开，应该和圣地的来源有关。”
　　“我问你，巫力做这件事有把握吗？”
　　面对陈长生的询问，纳兰性德笑道：“先生比我更了解天帝，如果他有把握，会这么瞒着先生吗？”
　　“当初离开的时候，怀玉和我做了最后的离别。”
　　“虽然她的语气很平淡，但我听得出，当时她已经有了必死的信念。”
　　“胡闹！”
　　听到这里，陈长生终于忍不住发起了脾气。
　　“我和他说过很多遍，这种事情要谋而后动。”
　　“他才承载天命多少年，居然敢带着这么多人征战险地。”
　　“还有李念生也是，居然和一个小娃娃一起胡闹。”
　　“真以为过了几千年，我就管不了她了吗？”
　　发泄完心中的怒火，陈长生右手一伸。
　　“拿来！”
　　见状，纳兰性德满脸苦笑。
　　“先生，怀玉留给我的线索被天帝收走了，而且天路已断，就算知道方法也上不去了。”
　　“我说的不是公孙怀玉的线索，扶摇把你藏起来，肯定还留了其他的方法。”
　　“你是打算挨揍一顿交出来，还是直接交出来。”
　　话都说到了这个份上，纳兰性德也知道瞒不住了。
　　于是纳兰性德拿出了一枚玉简。
　　“扶摇说过，这条路是一条小路，只能允许一二人通过。”
　　“而且这条路一旦用过就会作废，先生你考虑清楚了吗？”
　　没有犹豫，陈长生直接拿走了纳兰性德手中的玉简，冷冷道。
　　“我怎么考虑不用你担心，我现在更想知道你是怎么考虑的。”
　　“你老婆生死未卜，你这个做丈夫的，难道就不管了？”
　　面对陈长生的质问，纳兰性德释然一笑。
　　“先生说笑了，我就是一个普普通通的凡人，我能做些什么。”
　　“我最大的愿望，就是走一走看一看。”
　　“之所以不想把这个玉简交给先生，完全是担心先生的安慰。”
　　“说人话！”
　　“我要找到自己的道，然后干死那些打我老婆的人。”
　　“你把玉简拿走了，我怎么上去？”
　　听到这话，陈长生笑了。
　　“不是一家人不进一家门，都是些犟种。”
　　“刚刚我顺手帮你开辟了泉眼，你也算是一个修士了。”
　　“脱胎换骨之后，你已经可以修行，至于能走到哪一步，就看你自己的造化了。”
　　“所以你现在可以滚了，看着你就烦。”
　　面对陈长生“厌恶”的驱逐，纳兰性德恭敬的行了一礼，然后转身离开。
　　“等等！”
　　走到一半，陈长生叫住了纳兰性德。
　　“修行资源够不够，我这里还有一些。”
　　“另外你好像没有什么好的功法。”
　　听到这话，纳兰性德微微偏头笑道：“先生漫步时间长河，想必凭借的不是修行资源和功法吧。”
　　“在下读过一些书，所以想从书中找找这天下的道理。”
　　“说实话，我觉得修士之流，不应该像七十二狼烟那样粗鄙。”
　　“呵！”
　　“实力不强，口气倒还不小，你怎么不当着公孙怀玉的面说这个话？”
　　“在下是爱护妻子之人，怎么会伤她的心呢？”
　　“怕老婆就怕老婆，说的这么冠冕堂皇。”
　　“上天之路我会给你重新找一条，省的你说我抢你的东西。”
　　“既然想走自己的道，那就滚吧！”
　　“待你大道有成之日，我来给你当学生，看看你的道是什么样的。”
　　听完，纳兰性德大步走出了山洞，踏入了这滚滚红尘之中。
　　......
　　“唉~”
　　纳兰性德走后，陈长生轻叹一声。
　　“都是一群不省心的东西。”
　　“走吧，我们去给那群犟种收尸，人总是要落叶归根的。”
　　“怎么能让他们孤独的漂泊在外面。”
　　......


第167章 血染登天路，陈长生：仅此而已
　　西洲之地。
　　“这就是扶摇口中的登天路？”
　　看着面前几乎已经风化的祭台，白泽眼中充满了怀疑。
　　而一旁的陈长生也是嘴角不停的抽搐，因为他感觉扶摇在坑自己。
　　一人一狗沉默良久，最终白泽率先开口说道。
　　“陈长生，这登天路终究是要走一遭的。”
　　“不过在踏上这登天路之前，你能不能透个底，你心里到底是怎么想的？”
　　面对白泽的询问，陈长生转头笑道：“如果我告诉你，我准备死战不退，你怎么办？”
　　“你这人会不会说话呀！”
　　“就算你要死战不退，那你也应该先把我骗上登天路，然后再告诉我。”
　　“现在你突然告诉我，我都不知道该怎么回答了。”
　　“这次我就当没听见，你重新说。”
　　看着白泽倔强的样子，陈长生笑了。
　　“好了，不逗你了，我就是想给故人收尸罢了。”
　　听到陈长生的这个回答，白泽脸上写满了不相信。
　　“不是，我叫你骗一下我，你也不至于拿我当白痴呀！”
　　“就为了收尸，你冒着九死一生的风险，走上这有去无回的登天路。”
　　“骗三岁小孩也不是这样骗的吧。”
　　“你为什么觉得这是个谎言？”
　　“这不明摆的嘛，因为一点小事，冒着把命搭上的风险，这种事情怎么会有人做。”
　　看着白泽一本正经的分析着其中的利弊，陈长生微微一笑，然后看向了远方。
　　“小黑，你是神兽，你甚至比一些人还要聪明许多。”
　　“但你对这个世界了解的太少了，你还没有理解什么叫人性。”
　　“在凡人的世界里，一直都有落叶归根的说法，这个说法在修行界会淡上一些。”
　　“好几千年前，我游历凡间的时候，碰到过一种职业叫赶尸人。”
　　“他们会利用一些粗糙到不能再粗糙的法术，让尸体行动起来，然后陪着尸体走回尸体的家乡。”
　　“人们之所以会花大代价请赶尸人出手，就是因为想让故人落叶归根。”
　　“巫力已经承载天命，并且号称荒天帝。”
　　“他都打不过的敌人，我大概率也是打不过的，至少现在是这样。”
　　“如果他们真的死了，我只想要把他们带回来，仅此而已。”
　　听完陈长生的话，白泽抬头想了想，随后耿直道。
　　“我还是不理解你为什么会产生这样的情绪。”
　　“人都已经死了，你想办法替他报仇还说得过去，但是冒着风险把尸体带回来有什么用。”
　　“他已经死了，你为他做的一切，他根本就不知道。”
　　“不理解没问题，”陈长生开口道：“我换个你能理解的方式来说。”
　　“如果我死在登天路上，你会看着我的尸体冷冰冰的停留在哪里吗？”
　　面对这个问题，白泽沉默了。
　　如果发生了这样的情况，自己好像真的不会独自离开。
　　虽然自己明确知道，陈长生已经死了，他不会再拥有思想和感知。
　　可是自己总会忍不住去想，他一个人待在哪里，应该会很冷很孤独。
　　要是能回归故土，他应该就不会那么孤独了吧。
　　良久，白泽开口道：“我好像明白你的做法了。”
　　“虽然我会给你收尸，但我还是建议你好好活着。”
　　“这个登天路一听就很凶险，你要是死了，我真不一定能把你带回来。”
　　“哈哈哈！”
　　“放心吧，八百年前巫力他们就出发了。”
　　“再激烈的战斗，八百年也该落下帷幕了，我们两真不一定能碰到敌人。”
　　“有道理，那我们赶快出发吧。”
　　“搞不好巫力已经成为一方霸主了，我们去了也能沾沾光。”
　　说完，白泽就催促着陈长生赶紧启动祭台。
　　面对白泽的催促，陈长生不紧不慢的按照扶摇给的方法，启动了这古老的祭台。
　　“嗡！”
　　祭台启动，一个摇摇欲坠的光门出现在了祭台之上。
　　见状，陈长生反手掏出了石棺，然后带着小黑躺了进去。
　　“刷！”
　　石棺消失，风化的祭台也彻底崩碎。
　　......
　　“铛铛铛！”
　　无数的敲击声在密闭的石棺中回荡，而陈长生此时却忙着和小黑吵架。
　　“死狗，你就不会变小一点吗？”
　　“你挤到我了！”
　　“不要，好不容易恢复正常状态，我才不要变回以前的样子。”
　　一人一狗就这样在棺材里吵了一个多时辰。
　　等石棺外面的动静停下来之后，陈长生小心翼翼的将棺材推开了一丝缝隙。
　　发现没有危险之后，一人一狗从棺材里跳了出来。
　　可是当他们看到周围的环境之后，陈长生和白泽都沉默了。
　　这是一条青砖铺就的古路，其宽阔程度已经达到了千丈有余。
　　道路两旁，只有无穷无尽的白色。
　　然而最让人震惊的是，这青砖古路的一段彻底断开了。
　　良久，白泽嘴角抽了抽说道：“巫力的手段？”
　　“像是他的作风。”
　　“我实在无法想象，到底是什么样的敌人，会让那臭小子如此孤注一掷。”
　　“亲手断了登天路，他不但是为了阻止我跟来，更是为了斩断自己的后路。”
　　“看样子，他这次真的遇到大麻烦了。”
　　说完，一人一狗慢慢的踏上了这登天路。
　　......
　　“第三千二百八十一具。”
　　白泽记下一个数字，陈长生将一颗头颅放进了棺材之中。
　　随着路程的推移，青色略显古朴的登天路染上了鲜血。
　　越往前面走，鲜血出现的就越多。
　　到了最后，鲜血已经将整条登天路给染透了。
　　收尸完成，陈长生将棺材放进了系统空间，然后准备继续前行。
　　这时，一直负责记录的白泽却停下了脚步。
　　“陈长生，还要继续走下去吗？”
　　闻言，陈长生疑惑的看向了白泽。
　　“怎么了？”
　　“我在这条路上闻到了那两个丫头的气味，而且很浓郁。”
　　“仅仅只是受伤味道不会那么浓郁，她们很可能已经被打的粉身碎骨了。”
　　听到这个消息，陈长生沉默了一下。
　　“知道了。”
　　简单的了极致的回答，陈长生脸上没有任何情绪。
　　随后，陈长生又开始用双脚丈量起了这条漫长的登天路。
　　见状，白泽也只好轻叹一声，然后跟上他的脚步。


第168章 再遇故人，苦涩的百花酿
　　登天路很漫长。
　　陈长生这一走便是整整走了五十年。
　　在这五十年里，陈长生一共入殓了五千八百九十八具尸体。
　　这些尸体，陈长生都不认识。
　　看样子，应该是紫府圣地这几千年里新收的弟子。
　　然而在第五十年的某一天，漫长的登天路上出现了变化。
　　一个硕大的“圆球”挡住了登天路。
　　这“圆球”比山还大，陈长生站在面前就如同一只蚂蚁一般。
　　“我去！”
　　“割裂空间自成小世界，这手笔也太大了吧。”
　　面对眼前的圆球，白泽不由发出惊呼。
　　可是陈长生却并没有在乎这自成空间的手段，因为他在这里感知到了故人的气息。
　　在小世界外面驻足良久，陈长生最终还是走了进去。
　　......
　　平坦且荒凉的大地一望不见尽头。
　　然而在这荒凉的大地上，一座高耸入云的尸山是如此显眼。
　　看着面前血腥味浓郁的尸山，陈长生的脚步再次停下。
　　因为这尸山前立了一块石碑。
　　“不败道人斩敌十万三千五百，鏖战百年，不退半步！”
　　石碑上的字很少，陈长生一个呼吸没到就看完了所有内容。
　　可就是这一个呼吸不到的内容，却让陈长生足足站了一个时辰。
　　一个时辰之后，陈长生迈开脚步向尸山之上走去。
　　看着陈长生的背影，白泽莫名的感到了一阵心酸。
　　虽然他已经在竭尽全力的放慢脚步，但他始终会走在所有人前面。
　　因为他的路没有终点，也不会停下来。
　　......
　　尸山之上。
　　一个身穿道袍的年轻男子盘膝而坐。
　　“你终于来了，我知道你会来的。”
　　看到陈长生的面容，道袍男子嘴角出现了一抹微笑。
　　见状，陈长生没好气的瞥了他一眼，说道。
　　“偷偷的溜走也不告诉我一声，你们是越来越不把我放在眼里了。”
　　“呵呵呵！”
　　“不告诉你，这是我们所有人都商量之下的结果。”
　　“你生性洒脱，而且情况又特殊。”
　　“如果让你参合这件事，那就相当于把你永远的困在了牢笼之中。”
　　“我好歹也是你的师兄，怎么会让你被困住呢？”
　　“狗屁！”
　　陈长生打断了宋远山的话。
　　“上清观的观主，本来应该是我当的，如果不是我放手，能有你的份？”
　　“所以按道理来讲，我应该是你的师兄。”
　　看到陈长生气愤的样子，宋远山眼神中满是笑意。
　　“世界上没有假如，上清观的观主是我，而且我辈分比你大。”
　　“所以你永远都只能是师弟！”
　　“我给你十个呼吸的时间重新组织语言，你要是还坚持这个言论。”
　　“那我的百花酿就不给你喝了。”
　　听到百花酿，宋远山眼前一亮，说道。
　　“是当年酿造的吗？”
　　“没错，就是我和你第一次去无量秘境酿造的那一批。”
　　“这么多年过去了，想不到你居然还有，快拿出来给我尝尝。”
　　“百花酿这些年来我也弄过一些，但始终没有曾经的味道。”
　　面对宋远山的催促，陈长生拿出了一个酒坛递到他的面前。
　　一个呼吸之后，宋远山高兴的说道：“好酒！”
　　“这就是曾经的味道！”
　　虽然宋远山的语气很高兴，但是他的身体没有移动一丝一毫，就连嘴都没有张开半分。
　　宋远山死了！
　　他早在几百年前就力竭而亡了！
　　现如今和陈长生说话的，只不过是一丝残存的神识罢了。
　　还能让眼神传达情绪，这已经是他的极限了。
　　“最后还能品尝一口百花酿，真是死而无憾。”
　　那一丝神识继续向陈长生传达着信息，可是宋远山的眼睛却已经开始逐渐失去光芒。
　　见状，陈长生仰头喝了一口百花酿，淡淡道。
　　“这酒坏了，入口之后苦涩难咽，改天我再酿一坛新的。”
　　“不懂不要乱说，这是我这辈子喝过最好的酒了。”
　　“对了，埋葬三师兄的时候，他尝了吗？”
　　“没有，当时情绪有点激动，我给忘了。”
　　“等把他埋下去之后我才想起来，所以我只好把酒倒在他的坟前。”
　　“而且还是和其他师兄加上师傅分一坛，毕竟他们喝完了，我就没得喝了。”
　　“哈哈哈！”
　　“三师兄好酒如命，他要是知道这件事，他得气的爬出来抽你，大师兄都拦不住的那种。”
　　“我运气比他们都好，我亲自品尝到了这坛酒。”
　　“下去之后，我一定要好好炫耀一下。”
　　说完，宋远山最后的一丝神识彻底消散，而他的尸体也化为了一堆粉末。
　　看着眼前的景象，陈长生将手中的百花酿倾倒在尸山之上。
　　“诸位，我是个卖棺材的，按道理来说，我大概率会替你们入葬。”
　　“可你们是我师兄最后的见证，你们的存在会证明‘不败道人’的辉煌。”
　　“所以我就不替你们收尸了，一杯薄酒算是在下的诚意。”
　　“你们永生永世的待在这吧，我要带我师兄回家了。”
　　说完，陈长生蹲下身子，用双手将宋远山的骨灰，一点一点的装进了酒坛当中。
　　整个过程细致无比，生怕遗留了一点。
　　既然他这么喜欢百花酿，那自己就用装百花酿的坛子装他吧。
　　毕竟这个坛子，还是他当年亲手烧制的。
　　......
　　半个时辰之后。
　　陈长生将所有骨灰都收集完毕，为了防止遗漏，陈长生还用神识搜索了三遍。
　　确认没有遗漏之后，陈长生将宋远山的道袍也装进了坛子，然后拿出了一具精心准备的棺材。
　　这棺材材质并不算豪华，就连做工都稍显粗糙了一些。
　　“师兄，当年我给你们都准备了棺材，现在最后一具你也用上了。”
　　“上清观算是团聚了。”
　　说完，陈长生收起棺材，转身向另一个方向走去。
　　宋远山停了下来，这里便是他的尽头。
　　可是陈长生还没有走到登天路的尽头，还没有走到人生的尽头。
　　所以他还要继续走下去，无论在这条路上遇到多少故人停留，他都只能走下去。
　　......


第169章 登天路碎裂，千疮百孔的心
　　陈长生走了，他和小黑再次踏上了登天路。
　　在第三年的时候，一道身影拦住了陈长生的去路。
　　看着面前的身影，陈长生脸上堆满了苦笑。
　　“不是，你们不要这样搞行不行。”
　　“都走了，我怎么办？”
　　面对陈长生的嬉笑，拦住陈长生去路的完颜月瞥了他一眼，淡淡道。
　　“该死的人都已经死了，活着的人还好好的活着。”
　　“你的目的已经完成了，你该回去了。”
　　听到完颜月的话，陈长生笑道：“别这么着急赶人走呀！”
　　“我还有很多事情要问你呢，两丫头出事了？”
　　“受了重伤，被巫力请人带走了。”
　　“谁？”
　　“你的小情人李念生。”
　　“唉！”
　　“你可别乱说，那可是我妹子。”
　　对于陈长生的辩解，完颜月再次瞥了他一眼。
　　“有血缘关系吗？”
　　“没有。”
　　“那就是小情人。”
　　陈长生：“......”
　　对于完颜月的“执着”，陈长生也是颇感无语。
　　无奈之下，陈长生只好掏出了一具精心准备的棺材，开口道。
　　“相识一场，看看我给你准备的棺材怎么样？”
　　看着陈长生拿出来的棺材，完颜月上前几步，然后轻轻的摸索着面前的棺材。
　　良久，完颜月嘴角微微上扬道：“我很喜欢。”
　　说完，完颜月打开棺材躺了进去。
　　“帮我整理一下遗容，我要以最美的状态死去。”
　　“另外我这份神识还有一会就消散了，有什么想问的，你要抓紧时间。”
　　听着完颜月平淡的语气，陈长生抿了抿嘴，然后替完颜月化起了妆。
　　一人低头化妆，一人静静凝视。
　　这一刻，仿佛成为了永恒。
　　“还在喜欢我吗？”
　　正在给完颜月画眉的陈长生问了一句。
　　“我已经忘了喜欢是什么感觉了。”
　　“那为什么你的心里还有我？”
　　“因为人总会被年少不可得之物困其一生，我永远都会记住那个剃光我头顶狼毛的混蛋。”
　　此话一出，陈长生的手停顿了一下，随后又继续开始了动作。
　　“巫力能成功吗？”
　　“不太可能。”
　　“所有人都盯着下界，他想要展开被折叠的下界，这等于惹怒了所有人。”
　　“如果想要成功，还需要再来一次。”
　　完颜月说完，陈长生也给她画好了妆。
　　看着完颜月精致的脸庞，陈长生笑道：“我的手艺越来越好了，这是我几千年以来，最得心应手的一次。”
　　望着身旁的这个男人，一向坚强的完颜月眼眶有些发酸。
　　自己竭尽全力，终究还是没能一直走在他的前面。
　　“能抱着我吗，我不想一个人孤单的死去。”
　　面对完颜月突如其来的要求，陈长生身体微微后仰，惊讶道。
　　“这可不行！”
　　“我还是一个黄花大小伙子，莫名其妙的抱着你这么一个大美女，我以后怎么找婆娘？”
　　看到陈长生的搞怪的样子，完颜月也忍不住笑了。
　　“找不到就找不到吧！”
　　“大不了我给你当婆娘。”
　　“这就更不行了，你是狼我是人，我们以后生下的孩子会是狼人的。”
　　陈长生嘴上说着拒绝，但双手还是将完颜月从棺材里抱了出来。
　　抬手轻轻的抚摸着陈长生的脸庞，完颜月轻声道。
　　“我在你心里的身影，会被时间所冲淡吗？”
　　“会！”
　　“那你会忘记我吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“一块石头你可以把它打碎，甚至打成粉末。”
　　“可无论你再怎么攻击它，你只能让这块石头的变得更小，而不是彻底消失。”
　　听到陈长生的回答，完颜月的嘴角颤抖了一下。
　　“可是这样的话，你会很痛苦的。”
　　“世人皆说，最小莫过于针尖。”
　　“就算故人在你心中占据的位置，比针尖还小上千万倍。”
　　“但随着时间的流淌，你的心终究有一天会千疮百孔，为了一些死去的人，不值得！”
　　见完颜月想要劝说自己，陈长生淡然一笑说道。
　　“走上这条路，我的心就注定要千疮百孔。”
　　“长生虽好，但也有些时候也会让人分不清生死的界线。”
　　“心痛的感觉能时刻提醒我，我还活着。”
　　陈长生慢悠悠的说着，而他怀中的完颜月也更加虚弱了。
　　“帮我变回原形，我想像曾经那样被你抱着。”
　　听到完颜月的要求，陈长生用灵力帮助虚弱的完颜月变回了原形。
　　看着怀中的小白狼，陈长生还像曾经一样轻轻的抚摸着它的狼毛。
　　完颜月也张开狼嘴，想要像曾经那样咬陈长生一口。
　　可是虚弱的她，就连张嘴都无法做到。
　　弥留之际，完颜月呢喃道：“天命虽然强大，但有些时候也会成为阻碍。”
　　“这条登天路，其实是巫力的天命。”
　　“登天路断了，巫力的天命同样也是如此，太多人在背后谋划下界了，你要小心。”
　　“天命的秘密远不止于此，接下来要靠你自己探索了。”
　　说完最后一个字，陈长生怀里的小白狼缓缓闭上了眼睛。
　　面对这样的情况，陈长生没有任何表情，只是静静的抚摸着怀中的小白狼。
　　不知过了多久，陈长生将小白狼的尸体放回了棺材当中。
　　然而刚刚将棺材收好，登天路突然摇晃了起来。
　　“轰！”
　　周围白茫茫的空间炸裂，陈长生脚下的登天路瞬间破碎。
　　失去了登天路，陈长生和白泽都在快速下降。
　　见状，陈长生反手用石棺将白泽装了起来，而自己则是背负着石棺奋力飞行。
　　这个地方也不知道是什么地方，修士想要飞行需要承受巨大的压力。
　　不过好在陈长生修为不俗，全力之下还是能勉强稳住身形的。
　　然而等白色的空间彻底消失之后，陈长生看到了一处惨烈的战场。
　　左星河借星光之力浴血奋战。
　　可此时的他，双腿已经消失，就连心脏都被人打爆了一半。
　　仅剩的半颗心脏依旧还在顽强的跳动。
　　“轰！”
　　更大的动静传来，一道身影从黑暗中被人打飞了出来。
　　定睛一看，此人正是荒天帝巫力。


第170章 故人再见，天命碎裂
　　陈长生看到了巫力，巫力也看到了陈长生。
　　两人目光对视，瞎了一只眼的巫力笑了。
　　半截残剑穿透了他的胸膛，三根手指已经不知所踪，曾经挺拔的胸膛也被打塌了半边。
　　“老师，再见！”
　　巫力嘴唇蠕动了一下，陈长生通过唇语读懂了巫力想要说的话。
　　做完这最后的告别，巫力身上再次爆发出了无上神威。
　　“想要我天命，我偏不给你们，有胆子就来拿吧。”
　　一条虚幻的登天路出现在巫力头顶。
　　巫力双手一握，硬生生的将“登天路”拽成了两截。
　　其中最长的一部分扔向了黑暗，较短的一部分则是扔向了陈长生。
　　天命扔出，无数强大的存在纷纷现身争抢，只不过这些生灵都光芒笼罩，外人根本就看不清他们的模样。
　　大多数存在盯上了最长的那截，但终究还是有少数的存在盯上了陈长生。
　　“嗡！”
　　一只大手向陈长生抓来，似乎是想要把陈长生和天命一起抓走。
　　面对这只巨手，陈长生一拳打出。
　　“轰！”
　　无与伦比的拳势打碎了巨手，而陈长生也被这反震力打的吐血倒飞。
　　“哼！”
　　“萤火之光，也敢与皓月争辉！”
　　冷哼声从黑暗中响起，两道被黑雾笼罩的身影亲自下场追杀陈长生。
　　见状，陈长生正要准备开始拼命。
　　一个白衣胜雪的女子拦住了他们，看到那熟悉的背影，陈长生笑了。
　　“长生哥哥，这次轮到我来保护你了。”
　　熟悉的声音传入陈长生的耳中，随后李念生便和两道黑影大战了起来。
　　“想跑？”
　　“没那么简单，把天命交出来！”
　　更加强大的存在发话了，然而这次，这些强大的存在还没从黑暗中走出，就被人一拳打了回去。
　　“后辈，你的拳还不够强！”
　　“你需要更多的积累，有朝一日，你的拳会强过我。”
　　“今日，送你一场机缘。”
　　话音落，一道身影冲进了黑暗之中，紧接着着整个空间都颤抖了。
　　“刷！”
　　两道流光飞向了陈长生，顺手接住一看。
　　这两件东西分别是一块护心镜，以及一杆长枪。
　　很显然，这两件东西都是被人硬生生抢过来的。
　　“百败仙尊，你找死！”
　　黑暗中传来了巨大的怒吼，显然是动了真火。
　　“哼！”
　　“想要我的命，那要看你的骨头够不够硬！”
　　百败仙尊冷哼一声，黑暗中顿时传来了更大的动静。
　　眼见局势危急，李念生直接把陈长生装进了石棺当中，然后一掌拍了回去。
　　在进入石棺之前，陈长生看到巫力带着很多人冲进了黑暗。
　　与此同时，最大的那部分天命被分成了三份。
　　一份落入了黑暗，一份落入了张百忍的手里，而最后一份，则是被扶摇所拿到。
　　看着陈长生，张百忍嘴唇蠕动了几下。
　　虽然听不到他的声音，但陈长生却看懂了他说的是什么。
　　“陈兄，我们很快就会相见的。”
　　说完，张百忍的身影消失。
　　而扶摇同样也用唇语向陈长生传达了一句话。
　　“我们的约定依旧有效。”
　　这些画面结束之后，陈长生就被李念生装进了石棺当中，然后快速的向坠落。
　　......
　　下界。
　　原本完整的天空突然裂开，无数流星从空中降落。
　　一成不变的大地开始剧烈抖动，一个又一个的洞天福地出现在这个世界。
　　说的更准确一些，这个世界的土地在生长。
　　或者说，这个世界原本被折叠的一部分展开了。
　　所有修士面对这等天威都只能瑟瑟发抖，然而没有人注意的是，一道不起眼的流星落进了西洲之地。
　　......
　　“轰！”
　　石棺重重的落在的一座荒山之上，不过方圆千里都没有智慧生灵的存在。
　　所以没有谁注意到这具从天而降的石棺。
　　“擦！”
　　“我的耳朵都快聋了。”
　　白泽摇晃着脑袋从石棺里跳了出来，而陈长生则是平静躺在里面。
　　既不去治疗自己的伤势，也没有叫嚣着要回去报仇。
　　看到陈长生的状态，白泽说道：“不是，一点挫折而已，你怎么摆出这种怂样。”
　　“这次打不过，我们下次再去打不就行了。”
　　“总有一天我们能打赢的。”
　　面对白泽的话，陈长生静静的看着天空说道。
　　“我当然知道我能打败他们，可是打败之后呢？”
　　“死去的人还是不会复活。”
　　闻言，白泽更急了，因为他从来没有看到陈长生出现这种状态。
　　“既然你这么怕失去，那你当初为什么不拦着他们。”
　　“只要你发话，他们一定会听你的。”
　　“我为什么要拦着他们，他们是一顶一的天骄，他们有他们自己的选择。”
　　“如果害怕失去他们，就把他们当成金丝雀一样关在笼子里，我陈长生做不出这样的事。”
　　“那你就努力变强呀！”
　　“当你成为最强的时候，你身边的人就会少死一些了。”
　　看着白泽着急的样子，陈长生笑了。
　　“别慌，我不是心灰意冷，我只是想静一静。”
　　“这么多故人死去，你就不能让我难过一下呀！”
　　“我是人，又不是石头。”
　　“还有，他们这么多人打我徒弟，我不得慢慢想清楚该怎么打回去？”
　　此话一出，白泽瞬间松了一口气。
　　修行先修心，如果道心破碎，那陈长生可就废了。
　　“唉~”
　　轻叹一声，陈长生从石棺里坐了起来。
　　“突然有些累，我想一个人静静，你自己出去玩吧。”
　　闻言，白泽试探道：“你需要冷静多久？”
　　“一两百年吧，反正现在急也没用。”
　　“巫力舍弃天命，新的天命者一定会在此出现。”
　　“如果我没猜错的话，这人不是扶摇就是张百忍，等他们出现了。”
　　“我要找他们好好说道说道。”
　　“那我怎么找你？”
　　“不用你找我，到时候我会来找你的。”
　　再次确定陈长生不是摆烂之后，白泽一步三回头的离开了陈长生。
　　白泽走后，陈长生喃喃道：“这修行界真是让人讨厌，还是凡间适合我。”
　　说完，陈长生收起石棺，随便找了一个方向，消失在茫茫群山之中。
　　......


第171章 倔强的少年，带血的四两七钱银子
　　“算命喽！算命喽！”
　　“有缘者分文不取，无缘者万金不算。”
　　一个年轻人大声的在街边吆喝着，可是过往的行人压根就没有在意这个小小的算卦摊。
　　“陈长生，你就别再吆喝了。”
　　“要是又有人被你骗了，小心挨揍。”
　　闻言，正在吆喝的陈长生转头看向一旁卖包子的大婶。
　　“王婶，我也不想算命呀！”
　　“可是这太平盛世，棺材铺的生意不好做，再不找点兼职，我吃什么？”
　　“对了，今天有没有三鲜包子。”
　　“有，特意给你准备的。”
　　听到有三鲜包子，算卦摊前的陈长生的立马冲了过去。
　　五个热气腾腾的包子很快就被包在油纸当中。
　　一口咬下，柔软的包子皮配上鲜美多汁的馅，陈长生脸上脸上尽是享受。
　　吃着刚出炉的包子，陈长生在脑海里与系统闲聊了起来。
　　“系统，这一世的天命我真的不能承载吗？”
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“从理论上来说，你目前的实力不足以承载天命。”
　　“通俗的说法就是，你太懒了，不配承载天命。”
　　此话一出，陈长生手里的包子顿时就不香了。
　　“系统，这话就有点过分了，我可是很认真的在修炼的。”
　　“根据统计，这一百八十年的时间里，宿主每天只会修行半个时辰。”
　　“剩余的时间都会用来吃东西，睡觉，闲逛，抢小孩子的糖葫芦。”
　　被系统戳穿老底，陈长生脸不红心不跳，淡然道。
　　“这也不能怪我呀！”
　　“最后一串糖葫芦被二狗买了，谁叫他不分给我吃的。”
　　“我以前都分给他包子吃的，他却不分我糖葫芦吃，这不公平。”
　　听到陈长生的话，系统依旧平静。
　　“宿主，你在凡间游历了一百八十年。”
　　“根据你的行为分析，你应该是在寻找一个人，你觉得这样的人会存在吗？”
　　面对系统的话，陈长生说道：“我也不清楚，但我总感觉这样的人是应该存在的。”
　　“因为生灵往往能创造出很多不可能发生的奇迹。”
　　“承载天命的巫力喋血登天路。”
　　“如果我承载天命，我不认为我现在能强过巫力。”
　　“说的更简单一些，再让天命者去走登天路，只不过是重蹈覆辙罢了。”
　　“所以我要找到一个，找一个比天命者还要强的人。”
　　“宿主觉得这个想法可能实现吗？”
　　“天命者从数据上来说，是整个世界的最强者。”
　　“既然是最强者，那就没有生灵能超过他，至少单对单不可能。”
　　听着系统的话，陈长生已经吃完了四个包子。
　　将最后一个包子放入怀中，陈长生轻声道：“事在人为，如果天命者真的是最强。”
　　“那么巫力当年就不会喋血登天路。”
　　说完，陈长生晃晃悠悠的离开了算卦摊。
　　......
　　万花楼。
　　“客官，上来玩呀！”
　　一群莺莺燕燕的女子正在楼上揽客，但凡是路过此处的男子，都会下意识的看上一眼。
　　虽然心中十分向往，但是一摸腰间的钱袋子，大多数人也只好打消了这个念头。
　　看着面前的万花楼，陈长生咂了咂嘴，然后......
　　从旁边来到了万花楼的后巷。
　　......
　　“十三，快去把粪桶刷了，小红姑娘已经说了三次了。”
　　一个中年妇女正催促着一个少年。
　　面对妇人的催促，少年默默的走向了一旁的粪桶。
　　过了一会，一个鬼鬼祟祟的身影从拐角处探出头来。
　　见周围没有其他人之后，那人影才大摇大摆的走了出来。
　　“今天可是三鲜馅的包子，你要吃吗？”
　　看着还冒着热气的包子，瘦小的少年咽了一口唾沫，说道。
　　“想吃。”
　　“求我。”
　　听到这个要求，少年眼中的渴望瞬间消失，然后低头刷起了粪桶。
　　见状，陈长生翻了个大大白眼。
　　“不是，你能不能不要这么犟呀！”
　　“说句软话会死吗？”
　　“你宁愿饿着，也不愿意吃这口包子？”
　　闻言，正在刷粪桶的少年放下了手中的工作。
　　用清水洗了一下双手之后，拿出了一个又黑又硬的窝头啃了起来。
　　见少年还是如此固执，陈长生索性坐在他身边，慢悠悠的将最后一个包子送入腹中。
　　两人就这样默默的吃起了东西。
　　一刻钟之后，东西吃完了，但两人依旧在保持沉默。
　　“真的不求我？”
　　“你在万花楼打杂，无非就是想给傲雪红梅赎身。”
　　“可傲雪红梅是万花楼的花魁，曾经有富商出千两黄金也没能成功。”
　　“靠你这每月一钱银子的薪水，你得攒到什么时候？”
　　“你只要肯开口求我，哪怕只是随口说一句，我也帮你达成所愿。”
　　面对陈长生这极具诱惑的条件，少年默默起身，又开始了自己的工作。
　　看着少年倔强的样子，陈长生轻叹一声，说道。
　　“行吧，那我们就慢慢等，我倒要看看，你会不会开口求我。”
　　说完，陈长生转身离去，而那少年依旧在默默的刷着粪桶。
　　......
　　时间在缓慢的流逝，金山城也在慢慢的运转。
　　偌大的城池当中，每天都在发生事情。
　　有鸡毛蒜皮的小事，有杀人的命案，但有一件事情却让整个金山城津津乐道。
　　金山城第一世家，金山银海庄的二公子赵克，要纳妾了！
　　而且纳妾的对象还是万花楼的花魁，傲雪红梅。
　　......
　　万花楼。
　　“打！”
　　“给我狠狠的打！”
　　“癞蛤蟆还想吃天鹅肉，真是不知天高地厚。”
　　“就你还想为红梅姑娘赎身，也不撒泡尿照照自己的样子。”
　　万花楼的打手正在围殴一个瘦小的少年。
　　虽然被打浑身是血，但少年的目光却死死盯着楼上紧闭的房门。
　　破旧的钱袋子在拉扯中被撕碎，一些散碎银子滚落在地上。
　　这些钱是少年所有的积蓄，也是他攒了五年的积蓄，共计四两七钱银子。
　　他刚刚就是想用这四两七钱银子，为万花楼的花魁赎身。
　　与此同时，一道人影正坐在楼上看着下方的闹剧。


第172章 一个交易，从今以后你叫“陈十三”
　　“公子，一个臭打杂的有什么好看的，你看看奴家嘛。”
　　陈长生饶有兴趣的看着下方的场景，然而这却引起了旁边女子的不悦。
　　就在女子即将靠在陈长生的身上时，陈长生用一张银票制止了她的行为。
　　“这三百两银子马上就是你的，你说一句话，我扣十两，你碰我一下，扣五十两。”
　　“能拿多少钱，就看你自己的了。”
　　此话一出，那女子眼中闪过了一丝落寞，但也还是强颜欢笑道。
　　“公子看不上奴家很正常，公子不让奴家碰，那奴家就不碰了。”
　　闻言，陈长生看着下方淡淡说道。
　　“人和人都是一样的，没有谁天生就比谁高贵。”
　　“如果我身处你的情况，我可能过得还不如你。”
　　“这三百两银子，是你为我剥瓜子的钱，所以你大可安心收下。”
　　听到这话，女子的嘴角有些颤抖。
　　这位公子已经接连来这五年了，他每次都会坐在这里，然后点上一些瓜果点心静坐。
　　与其他客人不同的是，他来这之后，既不动手动脚，也不着急进房间。
　　这样的客人在万花楼，简直就是一股清流。
　　更有意思的是，只要有姑娘给他做事，总会收到不少的打赏。
　　比如倒酒，剥瓜子......
　　这些打赏少则几十两，多则上百两。
　　久而久之，万花楼的所有姑娘都“喜欢”上了这个“怪人”。
　　这种喜欢，不是男女之情，也不是贪慕钱财。
　　准确的说，这种喜欢更像是一种尊敬，因为只有他把这万花楼的姑娘当人看，而不是宣泄情绪的工具。
　　......
　　“好了，停手吧！”
　　一直在楼上观望的陈长生制止了万花楼的打手。
　　眼见万花楼的“常客”发话，那些打手也停了下来。
　　为首的一人笑道：“陈公子，这杂碎违反了规矩，我们不处理他恐怕说不过去呀！”
　　“规矩当然要遵守，但是你们在下面喊打喊杀，我的雅兴都被你们败光了。”
　　“这一百两银子就当给你们喝茶的钱，把他赶出去吧，我不想看到他。”
　　说着，陈长生反手扔出了一张银票。
　　看着从楼上飘下来的银票，众多打手开始哄抢。
　　而地上浑身是血的少年则挣扎着爬了起来。
　　将地上沾有血迹的碎银捡起来，他一瘸一拐的走了，从始至终都没有看陈长生一眼。
　　他知道陈长生在这，他也知道只要自己开口，陈长生一定会救自己。
　　可是他没有开口，哪怕他会被这些人打死。
　　望着逐渐远去的少年，陈长生笑道：“真是一个犟种。”
　　说完，陈长生也离开了万花楼。
　　陈长生口中的犟种受伤很重，要是不治疗一下，他真的会死。
　　......
　　破旧的寺庙。
　　“砰！”
　　重伤加上失血过多，终于让这个倔强的少年撑不住了。
　　瘦小的身躯倒在残破的佛像面前，而陈长生此时却出现在寺庙之外。
　　“啧啧！”
　　“遇到你真是我的报应，但按理来说，我不应该有这样的报应呀！”
　　“送人入土为安，这可是积阴德的事情，为什么我偏偏就遇上了你呢？”
　　“看样子我埋的人还是不够多。”
　　陈长生一边抱怨，一边替这个名叫“十三”的少年处理起了伤势。
　　......
　　不知过了多久，身上的疼痛让十三睁开了眼睛。
　　看着面对的火堆，又看了一下身上被处理好的伤势，十三默默的拿出了一块碎银子递了出去。
　　可是当他的手伸到一半的时候，又缩了回去。
　　重新换了一块成色不算好，且体积较小的碎银子之后，他才将手里的钱递了过去。
　　面对那块擦屁股都嫌硬的银子，陈长生差点没给逗笑了。
　　“不是，你好歹给块成色好的行不行。”
　　“而且你觉得这点钱，够付你的药费吗？”
　　听到这话，十三犹豫了一下，然后将自己所有的银子都递给了陈长生。
　　“我知道这点钱不够，剩下的钱我会还你。”
　　两人的目光对视，陈长生从这少年的眼中，看到了无与伦比的坚定。
　　“你知道我给你用的药值多少钱吗？”
　　“不知道。”
　　“十万两黄金只能看上一眼。”
　　听到这个天文数字，少年抿了抿嘴，开口道。
　　“我知道我还不起这么多钱，但我还是会还你。”
　　“只要我活着一天，我就会还你一天的钱。”
　　“等我什么时候死了，这个账就两清了，因为我死之后，没办法还你钱了。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴道。
　　“这样算下来我不划算呀！”
　　“要不你把你的命卖给我吧，这样比较公平一点。”
　　“我的命我还有用，所以不能卖给你。”
　　“如果你还是觉得亏，我身上这些药膏你可以取走，或者你可以把我打成原来的伤势。”
　　说完，少年开始拆起了身上的绷带，似乎是真要把身上的药膏还给陈长生。
　　“啪！”
　　陈长生抓住了少年的手。
　　“五年！”
　　“我在金山城待了五年，也守了你五年。”
　　“这五年时间里，我想了无数办法让你低头，可你始终没有低头。”
　　“我陈长生遇到过很多人，但像你这么倔的，我还是第一次碰见。”
　　“照这样看，我恐怕永远都无法让你低头了。”
　　“这样吧，我们来做一个交易。”
　　“我帮你变强，你帮我做一件事，事成之后，你我两不相欠。”
　　“可以，”十三干脆的说道：“你要我帮你做什么事？”
　　“这个你暂时还不需要知道，因为你还不够强。”
　　“对了，只知道你叫‘十三’，还不知道你姓什么呢。”
　　“我没有姓。”
　　“原来是这样，那你就跟我姓吧。”
　　“从今以后，你就叫‘陈十三’！”
　　交易达成，陈长生笑了。
　　而那孤傲的少年眼中，也拥有了第二丝光芒。
　　......
　　第二天。
　　在陈长生的灵药之下，陈十三的伤势一夜之间就恢复完毕。
　　看着自己完好无损的身体，陈十三眼中满是惊讶。
　　“你是仙人？”
　　“可以这样认为。”
　　“那你为什么会选中我，难道我是万中无一的天才？”
　　“不，你的天赋可以说是烂到了极致，我很难再找到一个比你还烂的了。”
　　陈十三：“......”
　　突然不想和你说话了。
　　......


第173章 再见傲雪红梅，陈十三：我要练剑！
　　看着陈十三不说话的样子，陈长生笑了。
　　“天赋差点就差点吧，有些时候天赋并不能确定一切。”
　　“既然我答应帮你变强，那你就选一个变强的方向吧。”
　　“或者说，选一样武器。”
　　“我要练剑！”
　　陈十三平静的说出了四个字。
　　闻言，陈长生的眉头皱了起来。
　　“你还真挑了个我不太擅长的东西，要不我教你拳法吧。”
　　“一拳打出，天崩地裂，诸神退避。”
　　“我要练剑！”
　　陈长生：“......”
　　“不喜欢拳法也没问题，我教你阵法。”
　　“以山川河流为势，以天地为阵，翻手之间定叫敌人灰飞烟灭。”
　　“我要练剑！”
　　陈十三依旧是那个回答，这下彻底把陈长生给弄无语了。
　　“不是，你能不能不要这么犟。”
　　“剑法我虽然会，但这不是我最擅长的东西，如此一来我怎么能让你变成最强呢？”
　　听到这话，陈十三抬头看着陈长生的眼睛，平静道。
　　“你遇到过最强的人吗？”
　　“遇到过。”
　　“那你为什么还要来找我？”
　　“因为那个最强的人只成功了一半，这件事太难了，哪怕是最强的人都只能完成一半。”
　　闻言，陈十三微微低头，说道。
　　“你刚刚说了，我的天赋很烂，所以我大概率成为不了最强的人。”
　　“我能做的，就是挥出我手中的剑。”
　　“至于我的剑能不能帮到你，那不是我该考虑的事情，我只负责出剑。”
　　看着眼前这个瘦小的少年，陈长生沉默良久。
　　“你说的很有道理，我这里有本基础剑法，你先看着。”
　　“我有事出去一趟，你先待在这吧。”
　　说完，陈长生走了。
　　看着手中的剑谱，陈十三脸上没有任何表情。
　　十个呼吸之后，陈十三慢慢的翻开了剑谱的第一页。
　　......
　　万花楼。
　　一位绝色女子正对着铜镜梳妆。
　　而她旁边摆放着的，是价值连城的金银珠宝。
　　“啧啧！”
　　“那个赵克为了娶你，可真是下了大功夫呀！”
　　原本安静的房间里传来了一道男子的声音。
　　然而面对这突如起来的声音，女子并没有惊慌，只是淡淡说道：“多谢你今天救了他。”
　　“要是没有你，他会被打死的。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑，拿起了桌上的果子吃了起来。
　　“五年前，你十五岁，他十一岁。”
　　“你是万花楼的丫鬟，他是逃难至此的乞丐，你用一个鸡蛋救了他一命，并且央求万花楼的妈妈收留他。”
　　“如果没有你，他很可能已经饿死了。”
　　“五年的时间过去了，你成为了万花楼的花魁，他依旧是最低等的杂役。”
　　“不过让我想不通的是，你为什么在成为花魁以后，从来不与他见面。”
　　“我想着应该不是身份的原因吧。”
　　“毕竟在成为花魁的第一年之后，我就与你见面了。”
　　“那个时候你知道我想帮他，而且你也知道，他的成就不会仅仅局限于一个小小的金山城。”
　　听完，看着铜镜的女子轻声道：“我知道他喜欢我，但是我不能见他。”
　　“为什么？”
　　面对陈长生的问题，铜镜前女子缓缓转身。
　　明眸皓齿，肌如白雪，这样的容颜，放在修仙界也是顶尖的存在。
　　傲雪红梅成为万花楼的花魁，不是没有道理。
　　“我一无所有，如果他只想玩弄我的身子和破败的感情，那给他便是了，我无所谓。”
　　“如果他认真，我反而要考虑。”
　　“可你知道他不会在乎这些，只要你们是真心相......”
　　“可是我在乎！”
　　傲雪红梅直接打断了陈长生的话。
　　“成亲，未来，幸福，这些东西都是他应该拥有的。”
　　“他喜欢我，我也在掂量着我自己的分量，我给不起，也配不上。”
　　“五年的时间，我每时每刻都在暗处看着他。”
　　“他虽然做着最脏最下贱的事情，但他的眼睛还像五年前那样清澈，他的心还是像五年前一样纯洁。”
　　“这样的人，值得让更好的女子去爱，而不是喜欢上一个像我这样的风尘女子。”
　　“你是仙人，你或许有办法让我脱胎换骨，舍弃这肮脏的身体。”
　　“但我的心脏了，你有办法换吗？”
　　看着眼前的傲雪红梅，陈长生沉默了一会，随后笑道。
　　“可惜了，他要是早点求我，我就能救你脱离苦海了。”
　　“不可惜，”傲雪红梅摇了摇头说道：“十三其实很聪明的，他早就知道了我的命运会怎样。”
　　“四年前他偷偷的来找过我，他问我想不想离开这里。”
　　“我知道十三为什么会问这样的问题，以他的能力没有办法做到这一切。”
　　“唯一的可能就是有人要帮他。”
　　“仙人知道，当时我是怎么回答他的吗？”
　　闻言，陈长生饶有兴趣道：“那段时间看得不太紧，我还真不知道这件事，你是怎么回答的？”
　　面对陈长生的询问，傲雪红梅小脸一红，低头轻声道。
　　“我告诉他，不用为我去改变自己，我心中的十三，不会向任何人低头。”
　　“十三的性格太执拗了，他情愿丢掉性命，也不会向任何人低头。”
　　“但他却愿意为了我低头，他把最好的东西给了我，他真的是世界上最好的男子。”
　　“若有来世，我一定会奋不顾身的嫁给他。”
　　“滴答！”
　　一滴清泪顺着傲雪红梅的脸庞滑落，看着地板上的泪痕，陈长生再次沉默了。
　　“这样做值得吗？”
　　“不值得，但这是我们这些凡人仅有的东西了，这也是我们赖以生存的东西。”
　　“身处这滚滚红尘当中，每个人都会身不由己。”
　　“我和十三是幸运的，因为我们可以向仙人你求救，但是仙人能救得了天下所有的人吗？”
　　“仙人确实可以帮我们解决所有问题。”
　　“可是当有一天，出现就连仙人都无法解决的问题时，我们又该去求谁？”
　　“十三和我都明白这个道理，也更明白求人不如求己。”


第174章 “嘲笑命运的无能”，陈长生：你要被光头打
　　听着傲雪红梅的话，陈长生笑了笑说道。
　　“你说的很对，仙人也不是无所不能的，有些时候求人真的不如求己。”
　　“我要带他离开这里了，你要见他最后一面吗？”
　　“不用了，”傲雪红梅摇了摇头说道：“我和十三已经在心里见过了。”
　　“再次相见，也只不过是多此一举罢了。”
　　看着面前的傲雪红梅，陈长生沉吟了一下，说道：“你知道赵克是什么人吗？”
　　“知道。”
　　“真的不走？”
　　“不走。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头道：“以前我认为，命运是不可逆的。”
　　“事实证明，命运确实是不可逆的。”
　　“但是你们却让我看到了顺从和反抗之间的第三条路。”
　　“承受命运，但命运却打不垮你们。”
　　“你们站在世界的顶峰嘲笑命运的无能，你们真的惊艳到了我。”
　　面对陈长生的话，傲雪红梅只是笑了笑，然后又回到了铜镜之前。
　　而陈长生的身影，也逐渐消失在了房间里面。
　　......
　　破旧的寺庙外。
　　“呼~”
　　陈十三在一板一眼的练着剑术，而他手中的武器，只是一根普通的树枝。
　　外出归来的陈长生，找了一个凉快的地方坐了下来。
　　他就这样静静的看着陈十三练剑，而陈十三也没有因为陈长生的归来停止练剑。
　　一个人看，一个人练。
　　时间就这样悄无声息的溜走了，陈长生看了一天，陈十三也就练了一天。
　　眼见太阳逐渐落下，浑身衣服已经被汗水浸透的陈十三停了下来。
　　见状，看了一天的陈长生终于开口了。
　　“你为什么不继续练下去？”
　　“以你的性子，我觉得你会练到自己昏死过去。”
　　“这样也正好证明你变强的决心呀！”
　　听到陈长生的话，陈十三看了他一眼，淡淡说道。
　　“我练剑只是为了变强，不是为了你，更不是为了向你证明什么决心。”
　　“有道理。”
　　“不过你这剑术怎么看着怪怪的，你天赋就算再差，也不至于连基础剑术也练不明白吧。”
　　闻言，陈十三拿出了陈长生给的剑谱，说道。
　　“我是按照你给的剑谱练的，但是我不识字，所以就只好照着上面的图画练了。”
　　陈长生：？？？
　　此话一出，陈长生的脸上写满了问号。
　　同时也拿过了陈十三手中的剑谱翻看了起来。
　　看完书中仅有的十几幅图画之后，陈长生瞬间无语了。
　　“剑谱上的文字，是告诉你出剑应该如何发力。”
　　“你光看图画，不怕练错吗？”
　　“还有，你不识字可以直说，我教你不就行了。”
　　面对陈长生的话，倔强的陈十三第一次脸红了。
　　只见他小声说道：“我以为你不会教我，毕竟你和我只是达成了一个交易。”
　　“既然是交易，那你就没有义务做一些交易之外的事情。”
　　听到陈十三的话，陈长生翻了一个大大白眼。
　　“这事怪我，是我没有考虑周到。”
　　“从今以后你叫我先生，我不但会给你变强的方法，更会教你如何变强。”
　　“不过在变强之前，我们应该先吃点东西。”
　　说着，陈长生拉着陈十三走进了寺庙。
　　......
　　“滋滋滋！”
　　火焰舔舐之下的肉块冒着滋滋的声音，撒着香料的陈十三喉结耸动。
　　可是哪怕陈十三的肚子已经咕咕作响，他也依旧把烤好的第一块肉递给了陈长生。
　　见状，陈长生笑道：“这算是在讨好我吗？”
　　“不是。”
　　“这些肉是你拿出来的，烤肉的人却是我。”
　　“我虽然有资格吃，但第一块肉应该给你。”
　　看着陈十三固执且认真的样子，陈长生脸上的笑容异常灿烂，然后接过了香喷喷的烤肉。
　　陈长生有一下没一下的吃着烤肉，而陈十三则再次重复起了烤肉工作。
　　突然，沉默寡言的陈十三开口了。
　　“仙人的世界是怎么样的？”
　　面对这个问题，陈长生抬头想了想，然后摇晃着手里的烤肉说道。
　　“仙人的世界，比凡人的世界更加波澜壮阔。”
　　“但也比凡人的世界更加肮脏和残酷。”
　　“那你觉得我能在仙人的世界里活下来吗？”
　　“大概率是不能的。”
　　“拥有绝顶天赋的人或许会像你一样犟，但他们可以活下来，因为他们强。”
　　“像你这种又犟天赋又差的人，不出三天就会曝尸荒野。”
　　听到这话，陈十三低下了头，轻声道：“对不起，我让你亏本了。”
　　“这到不至于，毕竟我还是有点厉害的。”
　　“不敢说让你永远死不了，但至少也不会让你死的那么早，毕竟你死了我可就亏本了。”
　　得到这个答案，陈十三沉默了一会，然后再次开口道。
　　“还是那个问题，你为什么会选择我，你应该有更好的选择。”
　　“因为你犟呀！”
　　“仙人的世界有太多的弱肉强食了，有些人为了活命，低下了他的头颅。”
　　“一旦低头，他们就会忘记初心，忘记了初心，他们又怎么会变得更强呢？”
　　闻言，陈十三疑惑道：“所有仙人都怕死吗？”
　　“当然不是，仙人和人其实没有太大的差别。”
　　“大多数的人都怕死，但是也有一些人不怕死。”
　　“可是这世界上，不是只有生死才能让人低头的，很多事情同样可以让人低头。”
　　“都说不忘初心，方得始终，但初心易得，始终难守。”
　　“你这种倔驴，就是那种能守得住‘始终’的人。”
　　“守住‘初心’，你手中的剑才有资格斩向天下最强的人。”
　　说完，陈长生随手扔了自己手中的木棍，然后舒服的躺在了茅草堆当中。
　　“早点休息，明天我们就要离开这里了。”
　　“你的天赋太差，我得想办法让你的身体变得强壮一点。”
　　“纵观天下，擅长肉体的地方有很多，但是最好的地方，一定是北漠。”
　　“另外你要做好思想准备，北漠那边的光头打人可疼了。”
　　此话一出，陈十三的眉头皱了起来。
　　“那些光头为什么要打我们？”
　　“不是打我们，是打你。”
　　“为什么？”
　　“因为我和那群光头有仇，但他们打不过我，所以估计会打你。”
　　陈十三：“......”
　　想说些什么，但我又不知道该说什么。
　　......


第175章 大婚之日，陈长生：她要死了哟！
　　看着已经闭上眼睛的陈长生，陈十三心中突然有种不靠谱的感觉。
　　至于到底哪里不靠谱，陈十三一时间还说不上来。
　　思索良久，陈十三最终还是找了一个角落进入了梦乡。
　　......
　　日上三竿。
　　整个金山城都热闹了起来，因为今天可是金山银山庄娶亲的日子。
　　虽然只是纳妾，但这个排场可是一点都不小。
　　然而与金山城的热闹不同，陈长生已经和陈十三在金山城五十里之外了。
　　“咔！”
　　一根枯枝被踩断，陈长生停下了脚步，而他身后的陈十三同样也停了下来。
　　“傲雪红梅今天要嫁人了。”
　　沉默！
　　面对陈长生的话，陈十三只是静静的站在原地。
　　见状，陈长生看向前方，继续说道。
　　“她要嫁的人，是赵家二公子赵克。”
　　“赵克此人生性好色，这已经是他的第十八房小妾了。”
　　“而且他的前十几房小妾的日子都过得不是很好，因为赵克已经玩腻了。”
　　“由此可见，傲雪红梅的下场不会很好。”
　　听到这话，一直沉默的陈十三终于开口了。
　　“等我变强之后，我会救她，而且活着去救她。”
　　“想法不错，但是有个事情我忘记告诉你了。”
　　“在这五年里，我一直在观察你们两个。”
　　“我对傲雪红梅的了解，甚至比你还深，她是一个比你还倔犟的人。”
　　“她喜欢你，但是她觉得自己配不上你。”
　　“你现在走了，她最后的后顾之忧也没了，所以她不会嫁给赵克。”
　　“如果我没猜错的话，当花轿停在赵府门口的时候，赵克得到的只会是一具尸体。”
　　听完，站在原地的陈十三立马转身向金山城走去。
　　整个过程没有丝毫犹豫，也没有任何的情绪。
　　有的，只是陈十三坚定的目光。
　　见状，陈长生立马跟在了陈十三身后，并且喋喋不休道。
　　“你现在去了也没用呀！”
　　“赵家人多势众，你一个人打不过他们，而且赵家还有修士，你不是他们的对手。”
　　“不如这样吧，你开口求我，我帮你解决一切。”
　　“那个什么狗屁赵家，我吹口气就能让他们灰飞烟灭。”
　　面对陈长生的话，陈十三的脚步没有丝毫减慢。
　　“我不求你。”
　　“为什么？”
　　“这是我的事，我不需要任何人的施舍。”
　　“可是你这样过去，傲雪红梅会死的。”
　　“死就死，没什么好怕的，红梅会死，我也会死，天下人都会死。”
　　“死亡并不可怕，可怕的是向命运低头。”
　　“今天的一切是红梅的命，就算没有赵家，也会有王家，李家。”
　　“去救她也是我的命，我死了那就证明我的能力不够。”
　　“我可以倒在命运之下，但我绝对不会向命运低头，所以我更不会求你。”
　　听到这话，陈长生的嘴角上扬了一下。
　　“既然你不求我，那我们可以做交易呀！”
　　“就像我们前几天达成的交易一样，我帮你变强，你帮我做事。”
　　“不用。”
　　“这又是为什么，人可以有傲骨，但不可以有傲气。”
　　“难道你要为了你那可怜的尊严，亲眼看着傲雪红梅死去？”
　　此话一出，陈十三停住了脚步，并且直勾勾的看着陈长生。
　　“我不想看到红梅死，为此我可以付出一切代价。”
　　“可是我已经和你有了另一个交易，我的命和我的后半生都不属于我了。”
　　“所以我没有东西可以和你交易了。”
　　“别人或许会用一些蹩脚的理由来和你完成这个交易，但我不会。”
　　“低头就是低头，任凭说的天花乱坠，也改变不了这个事实。”
　　“我知道你会在关键时刻救我，因为我们的交易还没有完成。”
　　“我也知道傲雪红梅会死，因为我拒绝了你的施舍。”
　　“但总有一天，我会亲自将红梅带走的，哪怕那个时候红梅已经死了。”
　　“命运可以打败我，但我不会惧怕命运，从而向命运之外的人求救。”
　　“我是这样，红梅也是这样。”
　　看着眼前少年目光中的坚定，陈长生笑了，笑得很开心。
　　“没问题，我这个人历来都尊重别人的选择。”
　　“你做你想做的事就是了，我不会出手救你，也不会出手救傲雪红梅。”
　　“如果你真的死了，我就当我做了一笔亏本生意。”
　　“谢谢！”陈十三低声说道：“如果我能活下来，我一定会完成我们的交易。”
　　说完，陈十三继续向金山城走去。
　　“接着！”
　　可是还没等陈十三走出几步，陈长生的声音再次响了起来。
　　陈十三顺手接过陈长生扔来的东西，定睛一看，却发现这是一把没有剑尖的剑。
　　“你是一个剑客，剑客手中怎么能没有剑呢？”
　　“我不擅长剑法，所以手中也没有什么宝剑，这把残剑你就将就着用吧。”
　　“不过这是我借给你的，以后你要还给我。”
　　看了一下手中断裂的长剑，陈十三开口道。
　　“没问题，我一定还给你。”
　　说完，陈十三继续向金山城走去。
　　看着陈十三的背影，陈长生笑道：“系统，原本我不太喜欢这小子的倔脾气。”
　　“可是现在我却越看越喜欢，或许我真的找到了，能打败最强之人的人。”
　　陈长生的话音刚落，脑海中便想起了电子声音。
　　“陈十三的性格和宿主很像，所以宿主会欣赏他。”
　　听到这话，陈长生的脸顿时就耷拉了下来。
　　“系统，骂人也没你这么骂的呀！”
　　“我陈长生做事是懂变通的，怎么会是这种又臭又硬的茅坑石头。”
　　“长生从某种程度上来说是一种诅咒，宿主经历了这么多，你向‘诅咒’低头了吗？”
　　“不是，这完全是两码事，长生这种事情怎么低头，我不可能去自尽吧。”
　　“如果我自尽，这就不是低头的问题，这是脑子有病好吧。”
　　“躲在无人可知之地，一个人孤独的度过漫长的岁月，这就是对长生的低头。”
　　“宿主可以这样做，但是你依旧选择......”
　　“略略略！”
　　“我不听！我不听！”
　　“反正我不是倔驴，谁爱是谁是。”
　　陈长生直接捂住耳朵，并且打断了系统的话。
　　系统：“......”
　　生灵活的太久，都会产生这种幼稚的行为吗？


第176章 血光之灾，陈长生：你们太让我失望了
　　金山城。
　　整个赵府都在张灯结彩，一眼看不到尽头的流水席，摆满了整整三条街。
　　需要八人合力才能抬起的花轿，在金山城中缓慢前行。
　　无数孩童围在花轿周边说着喜庆的话，并且试图接住那些抛洒出来的喜糖。
　　整个婚礼空前的盛大，所有人都很高兴，唯独除了花轿中的新娘。
　　凤冠霞帔，盖头遮脸，可是那盖头下的脸，却没有丝毫高兴的神情。
　　所有人都没注意到，新娘的手中，握着一把尖锐的剪刀。
　　……
　　赵府祠堂。
　　“咔嚓！”
　　“你们这儿的果子还怪新鲜的，我吃两个你们应该不会介意吧？”
　　陈长生随意的吃着供桌上的鲜果，而祠堂中央却跪着一个年轻人，一个中年人，以及一个老者。
　　听到陈长生的话，跪在地上的老者连忙说道。
　　“前辈若是喜欢尽管享用，只求前辈留我赵家一条血脉。”
　　说完，跪在地上的老者差点没哭出来。
　　眼前这个年轻人自己认识，就是东边街头卖棺材的年轻人，并且兼职算卦。
　　而且自己与他，似乎有一点“小小的恩怨”。
　　看着老者如同死了全家的表情，陈长生顿时就不乐意了。
　　“不是，你委屈个什么劲？”
　　“三年前我说你们赵家有血光之灾，你不但不相信，而且你还让人放狗来咬我。”
　　“要不是我当时跑得快，差点就受伤了。”
　　“现如今血光之灾来了，那就说明我的卦象是准确的。你应该高兴才对呀，为什么哭丧这个脸呢？”
　　此话一出，地上三人的嘴角抽了抽。
　　你的卦象确实很准，可问题是，我们赵家的血光之灾是你呀！
　　像你这样的大能，怎么能躲在凡人堆里卖棺材呢？
　　要是知道你的实力，就算再借我们一百个胆子，也不敢放狗咬你呀！
　　瞥了一眼地上跪着的三人，陈长生连恐吓他们的心思都没有。
　　眼前的老者是赵家的顶梁柱赵田，实力在金山城方圆百里还算不错，已经达到了神桥境修为。
　　而这个中年男子，则是赵家现任家主赵开，实力在当地也算马马虎虎。
　　开辟了泉眼，而且隐约有达到神桥的趋势。
　　至于这个年轻人，则是赵家的大公子赵丹，赵家的下任继承人。
　　其天赋勉强够看，同样也开辟了泉眼。
　　要是换成其他人被狗撵，说不定转手就灭了赵家满门。
　　可问题是，陈长生压根儿就没有这种想法。
　　就他们这种实力，自己打个喷嚏的威力都比他们强，找他们的麻烦，一点意思都没有。
　　“咔嚓！”
　　整个祠堂里，只有陈长生啃果子的声音。
　　赵家祖孙三人此时已经汗如雨下。
　　得罪了这样一位神秘的大能，按照修行界的规矩，赵家今天必定会被灭了满门。
　　唯一的区别，那就是看这位大能会不会给赵家留下一点“火苗”。
　　一盏茶的时间很快就过去了，陈长生也炫完了三盘供果。
　　随手扔掉手中的果核，陈长生心满意足地擦了擦嘴。
　　“讲道理，其实今天我不是来找你们麻烦的。”
　　“之所以来到这里呢，完全是因为你们家的那个二公子。”
　　“他的第十八房小妾，是我一个朋友的意中人。”
　　“我那位朋友今天要来抢亲，所以我才来这看看的。”
　　此话一出，赵开当即说道。
　　“前辈放心，我马上就出去打断那个小畜生的双腿。”
　　“另外，我赵家愿倾尽全族之力，为前辈的朋友和前辈朋友的意中人，举办一场风光的婚礼。”
　　说着，赵开就要起身行动。
　　“等一下，你这么激动干什么？”
　　陈长生叫住了起身的赵开。
　　听到陈长生的话，原本已经止住的冷汗，再次从赵开额头上流了下来。
　　“前……前辈，难道你不满意这个做法吗？”
　　“不是不满意，主要是我有一个问题想不通。”
　　“赵家二公子迎娶傲雪红梅，一切都合理合法，我现在这种行为，摆明了就是欺负人。”
　　“你们赵家，难道一点怨恨和反抗的心思都没有吗？”
　　此话一出，同样跪在地上的赵田连忙说道。
　　“我赵家绝无半点异议！”
　　“前辈是金山城的天，前辈说我们赵家错了，我们赵家就错了。”
　　“我等不敢奢求能熄灭前辈心中的怒火，只求前辈为我赵家留下一丝血脉。”
　　说完，赵田的额头再次重重的磕在了地上。
　　看着赵田的表现，陈长生砸了砸嘴，皱眉道。
　　“我理解你们的做法，也明白你们此时的心情。”
　　“但我现在的行为真的有点欺负人，你们就这样认命了吗？”
　　闻言，跪在地上的赵田大声道。
　　“在前辈面前，赵家不敢不认命！”
　　“这么简单就认命，你们真是太让我失望了。”
　　“比起我那位朋友来，你们差远了。”
　　听到陈长生的话，一直在瑟瑟发抖的赵丹谄媚道。
　　“前辈说笑了，我等蝼蚁，怎么能与前辈的朋友相提并论呢？”
　　“只要前辈肯放过赵家，我定叫赵克那个混蛋，把他所有的小妾都交出来。”
　　面对这祖孙三人的话，陈长生有气无力道。
　　“我现在突然不想听你说话了，你们三个就好好的跪在这儿吧。”
　　“我那位朋友马上就要来抢亲了，在此过程中，你们不能离开祠堂。”
　　说完，陈长生晃晃悠悠的走了。
　　等陈长生离开之后，赵家祖孙三人都齐齐的松了一口气。
　　照目前的情况来看，这位前辈似乎放过了赵家。
　　……
　　空中。
　　陈长生抱着一个不知道从哪儿找来的卤猪头，啃得满嘴流油。
　　同时，强大的神识更是笼罩了整个金山城。
　　陈十三的脚力和婚礼所需要的时间，都在陈长生的掌握之中。
　　之所以制造出这微妙的关系，完全是因为陈长生想看看，陈十三是不是真的不会被命运所打倒。
　　命运之所以会让世人惧怕。
　　那是因为命运出手的时候，会尸海累累，血流成河。
　　可有些时候，那些细如春风的命运，却更加锋利。
　　身处苦难的环境当中，他们两人可以保持初心。
　　可是当苦难消失，傲雪红梅还能保持曾经的初心吗？
　　他陈十三，还会始终如一吗？
　　……


第177章 最开始的模样，长大的代价
　　吹吹打打的队伍停了下来。
　　原本兴高采烈的赵克脸色变得阴沉起来。
　　因为道路前方，出现了一个碍眼的人。
　　那是一个瘦弱的少年，他的衣服上满是补丁。
　　他的身上弥漫着一股臭味，就连他手中的剑也是残缺的。
　　可就是这样一个落魄的少年，他的脊梁是那样的挺拔，他手中的剑是那样的坚定。
　　看着眼前的陈十三，赵克脸上写满了不耐烦。
　　“小子，你到底想怎样？”
　　“前天在万花楼有人替你求情，我已经饶了你一条狗命。”
　　“现在你还敢来捣乱，你是不是真的以为我不敢杀你？”
　　听到赵克的话，陈十三看了一眼远处的花轿，淡淡道。
　　“红梅跟着你会死，我要带她走。”
　　说着，陈十三将怀中带血的钱袋子拿了出来。
　　看着陈十三手中的四两七钱银子，赵克翻了个大大的白眼。
　　“不是，你小子是不是有病呀！”
　　“你是打算用这点钱，在我这赎人吗？”
　　“就算你真的要来找事，麻烦你也动一动脑子好不好。”
　　“你现在应该直接持剑杀过来，然后说上一句，‘今天我就是要带她走’。”
　　“如果你真这样做了，小爷估计还会高看你一眼。”
　　“可是你这样搞，是打算让我同情你这个白痴吗？”
　　听到赵克的嘲讽，陈十三将手中的四两七钱银子收了起来。
　　“红梅说过，这世界是可以讲道理的，只有在道理讲不通的时候才能动武。”
　　“四两七钱这是我的所有，你不同意在情理之中。”
　　“所以现在我要用我手中的剑，带走红梅。”
　　说完，陈十三缓缓抬起了手中的残剑，指向了马背上的赵克。
　　见状，赵克轻蔑一笑，说道：“这才对嘛。”
　　“要是杀一个脑子有病的人，传出去之后人家会笑我的。”
　　说着，赵克手指一挥，十多个护卫将陈十三团团围住。
　　“动作麻溜点，可不能误了本少爷的吉时。”
　　“打死之后剁碎了喂狗，省的我看了心烦。”
　　得到了赵克的命令，赵家的护卫顿时就用手中的武器攻向陈十三。
　　虽然陈十三有陈长生给的“残剑”，但是再好的神兵利器，碰不到敌人都等于废铁。
　　陈十三只练过基础剑术，而且还是凭借自己的理解练的。
　　这样粗糙的路数，怎么会是赵家护卫的对手。
　　刚开始陈十三还能凭借手中的“残剑”占据优势。
　　可是当护卫摸清楚他的路数之后，陈十三身上顿时多了几道深可见骨的伤口。
　　......
　　空中。
　　已经吃完卤猪头的陈长生，又开始啃起了烧鸡。
　　看着下方浑身是血的陈十三，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“系统，我这样做是不是有些太残忍了。”
　　“明明我可以很轻松的解决这一切，但却给这小家伙选择了一个最痛苦的方法。”
　　“以我的智慧，想出一个既能保住陈十三的道心，又能救傲雪红梅的办法，绝对不是什么难事。”
　　听到陈长生的话，系统的电子声音响起。
　　“从理论上来说，宿主确实可以这样做。”
　　“但是根据本系统的分析，宿主不会这样做。”
　　“为什么？”
　　“因为陈十三是所有人最开始的模样，倔强，执拗，不认命。”
　　“修行界流传着这样一句话，‘我命由我不由天’。”
　　“对于这句话，年轻的修士深信不疑，而年老的修士却嗤之以鼻。”
　　“修行就是一个变强的过程，生灵之所以追求强大，就是为了不受束缚。”
　　“这些束缚的来源五花八门，寿命的束缚，强者的束缚，天地规则的束缚。”
　　“所有人在踏入修行之路的时候，都认为会打破这些束缚。”
　　“可是随着时间的流逝，他们低头了。”
　　“就如同赵家一样，为了活命他们可以抛弃尊严，情亲，财富。”
　　“只要是生命之外的东西都可以抛弃。”
　　“这样的做法确实可以提升存活几率，但他们终究丢弃了‘初心’。”
　　听到这，陈长生放下了手中的烧鸡。
　　“系统，你说赵田当初踏入修行界的初心是什么？”
　　“得大逍遥，成为天底下最强的人，不用向任何人低头。”
　　“那现在呢？”
　　“维持家族繁荣，小心翼翼的苟活着，并且希望能活的更久一点。”
　　面对这个回答，陈长生沉默了。
　　因为他又想起了几千年前的天骄大会。
　　那个时候，昆仑圣地天才云集，每一个年轻人都是满怀壮志。
　　虽然有些人的实力并不是顶尖，但他们始终相信自己是最强的，并且以后也会是最强。
　　这其中最为刁蛮的，还是要数左星河的女儿，左静。
　　那个时候的她，永远坚信玄武国最强，他的苏天哥哥最强。
　　面对这个有些刁蛮的丫头，自己略施小计就让她见识到了世界的辽阔。
　　让她明白，玄武国不是最强，苏天也不是最强。
　　再后来，她就逐步退出了中庭的争斗。
　　第二次见到她，那是在紫府圣地初步称霸中庭的时候。
　　紫府圣地和玄武国达成联盟，玄武国倾巢而出支持巫力。
　　那个时候的她已经没有了当初的锐气，变得端庄大方，沉稳有礼。
　　有意思的是，她没有嫁给她苏天哥哥，因为她知道，自己跟不上苏天的脚步。
　　她的这些变化，在所有人眼中都是正确的，其中也包括陈长生。
　　但她终究丢了自己的初心。
　　或者说.....
　　她长大了！
　　想到这，陈长生的抿了抿嘴。
　　左静长大了，其他人同样也长大了。
　　叶恨生，苏天，公孙怀玉，紫凝......
　　这些人当初对天命可以说是志在必得，可是随着自己的出现，随着其他人的出现。
　　他们放弃了这个想法，从而追寻起了其他的目标。
　　这样的做法是对的，因为他们争夺天命只有死路一条，只有身死道消。
　　可是无论他们取得再高的成就，曾经的他们还是死了。
　　“唉~”
　　陈长生轻叹一声，看着下方摇摇欲坠的陈十三，喃喃道。
　　“我帮你走上了一条最痛苦的路，我真不知道这样是对还是错。”
　　“如果没有我，你会默默无名的死去。”
　　“人死万事消，或许那样，你的痛苦就不会像这么多，这么漫长。”


第178章 唤醒剑灵，落日般的华丽
　　“刷！”
　　陈十三不断出剑，他的每一次出剑都会让赵家的护卫躲闪。
　　之所以会出现这样的情况，这并不是因为陈十三的剑术有多高超。
　　而是因为他手中那削铁如泥的“断剑”。
　　然而任凭陈十三手中的武器再锋利，这也改变不了陈十三只练了一天剑术的事实。
　　每一次挥剑都会让敌人退却，但是每一次挥剑，陈十三都会露出破绽。
　　露出破绽的代价，就是陈十三身上会出现一道鲜血淋漓的伤口。
　　随着时间的推移，陈十三的速度越来越慢，而他眼中的画面也开始出现了重影。
　　如此惨烈的厮杀，让周围的众人纷纷侧目。
　　可是花轿的帘子却始终没有动摇分毫。
　　......
　　空中。
　　“吸溜！”
　　吃完烧鸡的陈长生又吸溜起了面条。
　　对于陈长生这种“冷漠”的行为，一向寡言少语的系统也开口了。
　　“宿主，根据数据分析，再过十个呼吸，你所选中的人就要死了。”
　　“放任自己选中的人死去，这是一种毫无意义的行为。”
　　听到系统的话，陈长生咽下了嘴里的面条，说道。
　　“谁说我放任不管了，我不是已经把真武剑借给他了吗？”
　　“真武剑可是玄武国左皇的佩剑，对付一些普通人那还不是手到擒来？”
　　“宿主，请不要偷换概念。”
　　“真武剑的剑灵已经陷入了沉睡，一个凡人唤醒剑灵的几率无限趋近于零。”
　　“用生灵的说法，你这是在看着他死。”
　　闻言，陈长生美美的喝上了一口面汤，然后瞥了一眼下方，说道。
　　“是的，我就是打算看着他死，同时我也在等待他给我创造一场奇迹。”
　　“自从真武剑被荒古禁地斩断之后，这把剑就已经‘死’了。”
　　“这么多年来，我想尽一切办法都没能唤醒剑灵。”
　　“如果真武剑的剑灵因为陈十三而苏醒，那陈十三就会成为创造奇迹的人。”
　　“强如巫力都在登天路上喋血，陈十三如果不能创造奇迹，他凭什么去走巫力没走完的路？”
　　“如果不能在某些方面上超过巫力，那他还不如早点去死。”
　　“毕竟这样，他还能少受一点世间的苦。”
　　......
　　“呼~”
　　陈十三大口喘着粗气，剧烈的动作让陈十三感到了深入骨髓的寒冷。
　　之所以会这样，那是因为陈十三流失的鲜血太多了。
　　此时的陈十三，已经踏入了鬼门关当中。
　　他之所以还能站着，完全是因为他的执念在帮他吊着最后一口气。
　　然而陈十三此时终究只是一个平平无奇普通人，执念所能压榨出来的潜力太少了。
　　恍惚间，陈十三来到了一个黑暗的空间。
　　而那空间当中，悬浮着一把古朴的长剑。
　　这把长剑与陈长生给自己的“残剑”很像，唯一不同的是，这把剑完好无缺。
　　而自己手中的那把，已经断裂了。
　　“你难道不怕死吗？”
　　长剑向陈十三发出来询问。
　　见状，陈十三干脆道：“怕！”
　　“既然你怕死，那你为什么还要来。”
　　“在你的命运中，只要你做出来这个选择，你就一定会死。”
　　“难道你觉得他会救你吗？”
　　虽然长剑没有明确的说出这个“他”是谁，但陈十三很轻松就猜到了“他”的身份。
　　“我从来就没指望他会救我。”
　　“那你觉得我会救你吗？”
　　“你救不救我，这不在我的考虑之中，我只会想我该做什么。”
　　“可以让我回去吗？”
　　“我现在有该做的事情要做，不能和你闲聊。”
　　面对陈十三的话，长剑沉默了一会，随后再次传出声音道。
　　“你可以感受一下我的过往吗？”
　　“我已经很久没有和生灵交流过了。”
　　“好！”
　　陈十三十分干脆的答应了长剑的要求，随后上前一步，轻轻的触摸了剑身。
　　“刷！”
　　一股情感瞬间涌入了陈十三的脑海。
　　陈十三彻彻底底的感受到了“长剑”的一生。
　　成为绝世神兵被锻造出来，然后随着主人浴血奋战，无数的敌人倒在了剑锋之下。
　　可是直到某一天，强大到无法描述的存在出现了。
　　那个存在杀了战无不胜的主人，同时也斩断了坚不可摧的自己。
　　“你感受到了吗？”
　　“这就是我经历的一切，我的断裂是命中注定的，就如同你一定会死一样。”
　　“他让你做的事，比我主人要做的事更难。”
　　“所以很抱歉，我帮不了你。”
　　“因为我只是一柄断裂的剑，我不能帮助你成为最强。”
　　听完长剑的话，陈十三罕见的有些羞涩。
　　“你不用抱歉，其实你能和我说这样我已经很满足了。”
　　“他尝试过让很多人唤醒你，但是你都没有搭理他们。”
　　“我的天赋这么差，你能主动和我说话，我就已经心满意足了。”
　　“你是第三个在乎我的存在，我其实很开心的，”
　　“但是我真的不能和你再聊了，我有我的事要做，你能放我出去吗？”
　　陈十三的话说完，他身旁立马出现了一个“光门”。
　　“从这里出去，你的意识就能回归了。”
　　听到这话，陈十三没有丝毫犹豫，抬脚便踏入了光门。
　　丝毫没有因为自己马上走向死亡而产生犹豫。
　　“等等！”
　　陈十三刚抬起了右脚，长剑叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　“你为什么能直面命运而不低头，难道就是因为执念吗？”
　　面对这个问题，陈十三憨笑着挠了挠头。
　　“这话如果是他问，我一定会冷着脸告诉他，我不会向命运低头。”
　　“为什么？”
　　“他其实比我更看重你。”
　　“我知道，可是他这个人总有点不靠谱，而且我感觉他老爱捉弄我。”
　　“所以我不想给他好脸色，因为这样他会得寸进尺。”
　　“呵！”
　　长剑轻笑了一声。
　　“如果让他知道这个真相，他一定会气的暴跳如雷。”
　　“那现在你可以告诉我，你心中最真实的想法了吗？”
　　闻言，陈十三抬头想了想，说道。
　　“我平时看到的东西不多，除了万花楼的客人和数不尽的粪桶。”
　　“就只剩下每天的日出日落了。”
　　“太阳升起就注定落下，这就好比人出生就注定了死亡。”
　　“虽然人生注定要像太阳那样坠落，但即便是坠落，那也应该具有落日般的华丽吧。”
　　“人怎么能因为注定要发生的事情，就变得‘黯淡无光’了呢？”
　　“我不想变成这样，所以我不怕命运。”
　　“命运可以杀死我，也可以让我痛苦，但命运改变不了我。”
　　说完，陈十三毅然决然的走进了光门。
　　看着陈十三的背影，长剑沉默良久，随后低语道。
　　“即便是坠落，也应该具有落日般的华丽。”
　　“陈长生，你真的找到了连命运都打不倒的人。”
　　“也罢，就让我成为他的第一个奇迹吧。”
　　说完，黑暗空间的长剑绽放出了无与伦比的光芒。
　　......


第179章 “剑”中帝王，小概率事件
　　身受重伤的陈十三此时已经摇摇欲坠。
　　而他手中残缺的真武剑依旧没有什么反应。
　　看到这一幕，陈长生将碗里的面汤一口抽干，心中的食欲顿时消散了大半。
　　“系统，或许你说的对，这个世界上根本没有奇迹。”
　　“宿主，其他人不明白，但你应该最清楚。”
　　“世人口中的奇迹，只不过概率问题。”
　　“很显然，陈十三不可能唤醒......”
　　“嗡！”
　　系统的话还没说完，陈十三手中的真武剑顿时放出来耀阳的光芒。
　　强大的剑气直接让方圆千里的生灵跪了下来。
　　系统：“......”
　　看到这一幕，一直半躺在空中的陈长生噌的一下站了起来。
　　“系统，这个应该是传说中的奇迹吧？”
　　“宿主，这只是小概率事......”
　　“不是，你能不能不要转移话题。”
　　陈长生直接打断了系统的话，激动道：“我当然知道这是小概率事件。”
　　“但是我很想知道，小概率事件的俗称是什么。”
　　系统：“......”
　　我要是拥有情绪，我高低得弄你一下。
　　“回宿主，小概率事件一般都会被世人称为奇迹。”
　　“很显然，宿主这次碰到了小概率事件。”
　　“但是小概率事件接连发生的几率更小，宿主还是不要抱有希望。”
　　系统还在一板一眼的和陈长生说着，可是陈长生此时已经跑到下方的战场。
　　系统：“......”
　　你能不能尊重我一下，好歹用心听一下我的话 。
　　......
　　“刷！”
　　陈十三出剑了，这一剑完全是出自陈十三的本能。
　　此时的陈十三已经陷入了半昏迷当中。
　　与其说是陈十三用手挥出了这一剑，还不如说这是陈十三的心向这个世界斩了一剑。
　　“咔！”
　　半截竹筷子落在了地上。
　　“嘀嗒！”
　　筷子掉落，一滴液体也随之落了下来。
　　摸了一下脸上的细微伤口，陈长生无语了。
　　“不是，好歹也是老熟人了，至于下这么狠的手吗？”
　　“这小子神志不清，你也神志不清了。”
　　陈长生一边抱怨，一边走向了站在原地的陈十三。
　　不过有意思的是，陈长生的话似乎是对断裂的真武剑说的。
　　“嗡！”
　　闻言，真武剑顿时鸣动了一下，似乎是在催促陈长生赶快救人。
　　“知道了！知道了！”
　　“现在才着急，早干嘛去了。”
　　“幸好本人医术高超，不然还真保不住他的命。”
　　一颗丹药塞到陈十三的嘴中，神力化为细线替陈十三缝合着伤口。
　　三十个呼吸不到，陈十三的外伤已经修复完毕。
　　“嗡！”
　　眼见伤势痊愈，自己的主人依旧没有苏醒，真武剑又急了。
　　“慌什么，这小子的根基烂成什么样你又不是不知道。”
　　“再好的灵丹妙药在他身上也要打折扣。”
　　“我就算医术高超，也不至于让他马上就醒过来吧。”
　　听到陈长生的话，鸣动的真武剑终于停了下来。
　　成功安抚好了真武剑，陈长生这才有时间再次打量眼前的陈十三。
　　“鄙人自认为天赋不比天命者差多少。”
　　“看过的招数，就算不能全懂，那也是略知一二。”
　　“可是我始终无法看透，你那一剑是怎么挥出的。”
　　“你现在只是一个凡人，但是你却斩断了我手中的筷子，还让我流了血。”
　　“这简直是天方夜谭呀！”
　　说着，陈长生激动的在原地直打转。
　　以陈长生目前的实力来说，就算手里拿着一根草，对于一些修士来说也堪比神兵利器。
　　别说是没有实力的凡人，就算是命灯境的巫力，他也做不到这一点呀！
　　哪怕巫力手持剑灵苏醒的真武剑，结果依旧是这样。
　　正当陈长生高兴的时候，昏迷的陈十三缓缓睁开了眼见。
　　见状，陈长生脸上的兴奋瞬间消失，取而代之的是一脸的鄙视。
　　“哎呦~”
　　“您可终于醒了，再不醒过来，我可就要把你埋了。”
　　看了一眼周围昏迷的众人，陈十三疑惑道。
　　“这是你做的？”
　　“我？”
　　“别闹了好不好，我才没兴趣管你这种烂事呢！”
　　“这是你自己弄的，不过你也用骄傲，因为你的表现实在是太差了。”
　　听闻此话，陈十三眼中闪过了一丝疑惑。
　　“这样的表现也算差吗？”
　　“不算差吗？”
　　“他们都是凡人呀！”
　　“对于修士来说，想要杀他们简直比杀死一只蚂蚁还要简单。”
　　“可就是这么简单的一件事情，你却把自己弄成了这个样子。”
　　“我随便找一个彼岸境的修士都能比你做得好，你信不信？”
　　陈长生的话陈十三脑袋有些晕，因为陈十三根本不知道修行界的实力是划分的。
　　“彼岸境修士很弱吗？”
　　“当然很弱呀！”
　　“目前的修行境界分为三个大境界，分别是苦海，洞天，神境。”
　　“苦海境包括了泉眼，神桥，彼岸。”
　　“彼岸境只是第一个大境界的第三个小境界，严格的说起来，连第二个大境界的边都没摸到。”
　　“不认识修行界的标准没关系，但你应该识数吧。”
　　“你自己摆着指头算算，彼岸境是不是很弱。”
　　听到陈长生的话，陈十三仔细算了算。
　　发现事实好像真的是陈长生说的那样。
　　“我知道我很差，但是我会更加努力变强的。”
　　撇了一眼陈十三略带愧疚的脸，陈长生“大方”的挥了挥手说道。
　　“你自己看着来就行了，虽然你真的很差，但是态度还算端正。”
　　“以后继续保持就行了。”
　　见自己“勉强取得了”陈长生的认可，陈十三弯腰鞠了一躬，然后走向了不远处的花轿。
　　然而就在陈十三背对陈长生的时候，陈长生突然狠狠的瞪了一眼真武剑。
　　那感觉仿佛再说。
　　“你要是敢坏的我好事，小心我让你好看。”
　　真武剑：“......”
　　以你的身份，实力外加地位，你不应该做出这种“幼稚”的事呀！
　　威胁一把剑，你果然是“剑”中帝王！


第180章 一个鸡蛋的命运，陈十三：先生会怎么选择？
　　陈长生和真武剑的小动作陈十三并没有察觉。
　　因为此时他的注意力，全都放在了眼前的花轿上。
　　沉默了一个呼吸，陈十三最终还是掀开了花轿的帘子。
　　可是当看到花轿里面的场景之后，直面生死都面无惧色的陈十三瞳孔猛然缩小。
　　鲜血！
　　花轿当中到处都是鲜血，傲雪红梅的脸上全是深可见骨的伤痕。
　　“哎呦呦！”
　　“绝世美人变成丑八怪喽！”
　　一道不合时宜的声音传入了陈十三的耳朵。
　　撇了一眼不知什么时候出现在花轿旁边的陈长生，陈十三真想用手中的真武剑给他一下。
　　面对陈十三的眼神，陈长生鄙视道：“看我干什么，就是变成丑八怪了嘛。”
　　“另外你这位心上人受了这么重的伤，你为什么还不去找医生。”
　　“红梅没死？”
　　陈长生的话让陈十三激动了起来。
　　“我什么时候说过她死了，你没有见识多少也该有点常识吧。”
　　“她只是用剪刀划烂了自己的脸，只要及时止住血，大概率是死不了的。”
　　“不过你要是再耽搁下去，他她就真的要死了。”
　　此话一出，陈十三立马抱起了浑身是血的傲雪红梅，准备去寻找医生。
　　可是环顾四周，整个金山城的人都已经昏迷了，自己上哪去找医生。
　　“走一走！瞧一瞧！”
　　“祖传金疮药，专治剪刀划伤脸，不灵不要钱。”
　　路边的一块空地突然出现了一个摊子，一个“江湖郎中”正在卖力的吆喝着。
　　更离谱的是，他还弄了一块牌子把金疮药的“功效”写了下来。
　　陈十三：“......”
　　我敢发誓，我现在真的想骂人。
　　“呼~”
　　陈十三努力平复了自己的情绪，开口道。
　　“你这金疮药怎么卖？”
　　“不贵，只要东珠一百颗，黄金一万两，外加珠宝一箱就行。”
　　此话一出，陈十三的嘴角抽了抽。
　　“我的情况你比谁都清楚，你想要为难我，大可不必开出这么高的价钱。”
　　“你有多少钱我当然知道，我也知道你给不起。”
　　“虽然你没有，但是傲雪红梅有呀！”
　　“赵家的聘礼，我可是亲自数过的。”
　　陈十三：“......”
　　这就是仙人嘴脸吗？
　　为什么和我想象中的差距这么大。
　　......
　　三天之后。
　　“别看了，你到底走不走？”
　　陈长生催促着树下的陈十三，可是陈十三的目光始终定格在远处的茅屋上。
　　沉默良久，陈十三开口道。
　　“先生，红梅为什么不跟我走？”
　　“她不跟你走很正常，因为她从始至终都没想过要跟你走。”
　　“为什么？”
　　面对陈十三的疑惑，陈长生上前摸了摸这个“迷茫”少年的脑袋，说道。
　　“小子，你们是两个世界的人，所以你们注定要分开。”
　　“是因为修行吗？”
　　“并不是，就你这天赋，很难有人比你更烂了。”
　　“傲雪红梅虽然也没有多少天赋，但比你还是要强上一点的。”
　　“教一个也是教，教两个也是教，我并不介意多教一个。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，然后凑到陈十三的耳边说道。
　　“虽然不想说的这么直接，但是有些话不说明白，你可能不太懂。”
　　“傲雪红梅成为花魁，虽然看似没有选择，但她其实是有选择的。”
　　“她完全可以用死来证明自己，但是她没有。”
　　“现在的她确实没有向命运低头，但是在对抗命运这件事上。”
　　“只要输过一次，就再也没有翻盘的机会了。”
　　听到这话，陈十三转头说道。
　　“可如果红梅选择了死亡，这结果和今天有什么区别？”
　　“确实没有太大的区别。”
　　说着，陈长生退后一步，张开双手道。
　　“现在你感受到命运的强大了吗？”
　　“命运总是这么让人无奈，所有人都想斩断命运，可是斩断命运的人有几个？”
　　“虽然我很想你能斩断命运，但是我也不知道怎么才算斩断命运。”
　　闻言，陈十三低头想了想，说道。
　　“那我现在所做的一切算什么？”
　　“勉强算没有被命运击倒吧，以后会不会被击倒，我也不清楚。”
　　面对陈长生的话，陈十三看了一眼远处的茅屋，似乎明白了什么。
　　“这就是红梅毁容的原因吗？”
　　“是的，傲雪红梅毁容不是为了拒绝赵克，而是为了拒绝不要命的你。”
　　“她想让你忘记她，然后重新开始。”
　　听完，陈十三再次沉默。
　　“先生，我们走吧。”
　　淡淡的说了一句，陈十三转头离开。
　　这个倔犟少年此时心中想些什么，没有人能知道。
　　看到陈十三不说话，陈长生嬉皮笑脸的跟了上去。
　　“好了小子，人生能遇到这样一个女子，你就知足吧。”
　　“所有的关系都以圆满结束，这是不可能的事情。”
　　“大不了我以后多介绍几个仙女给你就是了。”
　　“真的吗？”
　　陈长生：？？？
　　“小子，我一直以为你是个痴情种，没想到你居然是一个花心大萝卜。”
　　“但你就算再花心，你也得难过一段时间再开始吧。”
　　“前脚刚走，后脚你就盘算着这件事，这多少有点没良心了。”
　　看着陈长生惊讶的表情，陈十三淡淡道：“先生，你有喜欢的人吗？”
　　陈长生：“......”
　　“你问这个干什？”
　　“我想知道，如果先生喜欢的人也和红梅有一样的做法，先生会怎么选择。”
　　面对这个问题，一向乐观的陈长生沉默了。
　　因为他又想起很久之前的一个人了。
　　当初她临死的时候，也说出了类似的话。
　　可时至今日，陈长生依旧不知道该怎么面对这个问题。
　　“笑话，我陈长生逍遥天地之间，怎么会被这种小事情困住。”
　　“咱的红颜知己，能从这里排到十里地之外。”
　　“那先生亲口说过喜欢她们吗？”
　　陈长生：“......”
　　我以前怎么没发现你小子嘴这么毒呢？
　　“大人的事情少打听，快把你的嘴给我塞上！”
　　陈长生扔给陈十三一个鸡蛋，然后恼羞成怒的走了。
　　看着手中的鸡蛋，陈十三笑了。
　　因为陈长生是第二个给自己鸡蛋的人。
　　五年前，一个鸡蛋救了自己的命。
　　五年后，自己又收到了一个鸡蛋，而这个鸡蛋，彻底改变了自己的命。
　　......


第181章 不周山，巫力的后手
　　“先生，你真的是这个时代的创始人？”
　　“是的，如假包换。”
　　“不过准确的来说，我只是这个时代的创始人之一。”
　　“虽然我是这个时代的创始人之一，但你也不要因此太过骄傲。”
　　“毕竟你的天赋真的很烂，比你强的人一抓一大把。”
　　看着陈长生负手而立的样子，陈十三眼中满是疑惑。
　　“先生，既然你是这个时代的创始人之一。”
　　“那我们为什么还要去不周山偷师呢？”
　　面对陈十三的话，陈长生神情有些尴尬。
　　“咳咳！”
　　“虽然我是这个时代的创始人，但想要成为一个强者，必须要博采众长。”
　　“去不周山参加宴会，只是为了和其他修士论道一番而已。”
　　“原来是这样呀！”
　　陈十三点了点头若有所思道：“不过既然是去论道，那先生你为什么要偷请帖呢？”
　　“按照先生你自己所描述的情况，不周山的剑修应该热烈的邀请您前去。”
　　“先生你该不会是......”
　　“啪！”
　　陈十三的话还没说完，脑袋上就狠狠的挨了一巴掌。
　　“大人的事情小孩子少打听，赶快去换衣服。”
　　“换好衣服之后自己去参加不周山的宴会，我随后就到。”
　　“还有，我教给你的那些信息别忘了。”
　　“要是说漏了嘴，小心被人家打死。”
　　看着陈长生气急败坏的表情，陈十三摸了摸脑袋走了。
　　等到陈十三彻底走远之后，陈长生脸上的“恼羞成怒”消失，取而代之的是一脸的平静。
　　“一百八十年了，所有人都没有现身，你们到底在等些什么？”
　　低声呢喃一句，陈长生的思绪再次飘到了一百八十年前的登天路上。
　　当年孤注一掷的攻打登天路，这不像是巫力风格。
　　那个时候，巫力刚刚承载天命一两千年，底蕴积累完全不够。
　　在那个时候出手，实在是太仓促了。
　　想到这，陈长生右手一挥，两个被五花大绑的修士凭空出现。
　　瞥了一眼两人惊恐的眼神，陈长生淡淡道。
　　“从现在开始，我问一句你们说一句。”
　　“多余的废话一句都不要有，不该问的问题一个都不要问。”
　　“你们听明白了吗？”
　　闻言，两个修士拼命的点头，生怕慢了一点就被这个神秘的存在击杀。
　　“第一个问题，不周山是怎么来的？”
　　“回前辈的话，不周山乃是荒天帝亲自搬来此处的。”
　　“据传问，荒天帝承载天命之后，觉得此处风景秀丽，于是便搬来一座大山放于此处。”
　　“此处便是荒天帝的临时行宫之一。”
　　听完这个回答，陈长生点了点头，继续说道。
　　“第二个问题，荒天帝当初飞升的时候，真的带走了所有吗？”
　　此话一出，两个修士愣了一下。
　　因为陈长生问了一个常识的不能再常识的问题。
　　荒天帝当年带着紫府圣地飞升，这是天下人有目共睹的。
　　而且在荒天帝离开之后，有很多人去紫府圣地的遗址寻宝，其目的就是为了找到一些荒天帝遗留下来的“垃圾”。
　　荒天帝的实力如此强悍，他眼中的垃圾，在其他人眼中，那可是天大的机缘呀！
　　可是近千年的时间过去了，那些人毛都没找到一根。
　　虽然不知道这位神秘的前辈，为什么会问这种常识性问题。
　　但是看在他一招就将自己拿下的份上，两人还是老老实实的回答了。
　　“回前辈，荒天帝飞升的时候，确实带走了所有。”
　　“在荒天帝飞升之后，曾经有人去紫府圣地寻找过机缘。”
　　“可时至今日，他们依旧一无所获。”
　　听完，陈长生若有所思的点了点头。
　　“不错，你们的回答我很满意。”
　　“刷！”
　　随手布一个阵法将两人打入地下二十丈，陈长生看向了远处的不周山喃喃道，
　　“臭小子，你到底藏了些什么东西？”
　　“若不是我路过此地，我还真不知道，你居然钉住了西洲的龙脉。”
　　“还有，当年你特意去幽冥森林见我最后一面，到底要和我说些什么？”
　　说着，陈长生的眉头再次皱了起来。
　　这一百八十年的时间里，陈长生一直在凡间游荡。
　　其目的，就是为了等待那些存在再次现身。
　　当年登天路的动静如此巨大，那些存在不可能没有反应。
　　可是一百八十年过去了，整个世界一片祥和，这显然是不合道理的。
　　对于这个问题，陈长生苦思冥想许久。
　　直到今天偶然看见了这座不周山，困扰了陈长生近百年的问题终于解决了。
　　这座“不周山”没什么奇特的，就是一座普通的山峰。
　　可若是结合整个西洲的地势来看，这座不周山就像一颗钉子一样，死死的钉在了龙脉之处。
　　很显然，巫力当年并不是仅仅只去攻打登天路，他还在这个世界留下了其他反制的手段。
　　而这个不周山，便是他留下的手段之一。
　　想到这，陈长生嘴角扬起了一抹笑意。
　　“好你个臭小子，居然还和我玩起了捉迷藏。”
　　“那行吧，就让我看看，你到底给我留了什么惊喜。”
　　说完，陈长生摇摇晃晃的走向了远处的不周山。
　　......
　　不周山。
　　“刷！”
　　一道又一道流光在山顶飞舞，这些流光时而碰撞，时而打出一道开山裂石的攻击。
　　来到不周山的修士，都或多或少的展现了一下自己的手段。
　　然而在人群中，有一道不起眼的身影却躲在角落嗑起了瓜子。
　　“先生，你的武器是从储物法宝里拿出来的，他们的武器是从嘴里吐出来的。”
　　“都是仙人，为什么你和他们不一样呢？”
　　听到陈十三的疑问，陈长生瞥了一眼众修士，说道。
　　“告诉你一个修行界小常识，从嘴里吐武器的修士，九成以上都是穷逼。”
　　“如果碰到这种敌人，你上去狠狠的揍他就是了。”
　　陈十三：？？？
　　“为什么？”
　　对于陈十三的疑惑，陈长生没有太过理会，只是一边嗑着瓜子，一边慢悠悠的解释。
　　“这个问题，就要涉及到本命法宝的理念了。”


第182章 仙人的道理，陈长生：你上！
　　“本命法宝是一个修士用自身心血培养的法宝。”
　　“这种法宝，一般比同级别的法宝更强，而且修士用起来也更加得心应手。”
　　对于陈长生的解释，陈十三眼中的疑惑更加浓郁了。
　　“先生，既然本命法宝这么厉害，那你为什么还要这样说。”
　　闻言，陈长生扔掉了手中的瓜子壳，又拿出了一把干果吃了起来。
　　“本命法宝确实优点多多，但是缺点也很明显。”
　　“那就是和修士自身连接的太过密切了，一旦本命法宝被毁，轻则受伤吐血，重则根基动摇。”
　　“但凡是拥有势力支持的天才，一般是不会轻易培养本命法宝的。”
　　“毕竟武器没了可以重新找，命没了可就真的没了。”
　　面对陈长生的话，陈十三低头思考了一下，说道。
　　“先生，既然大家都知道本命法宝的缺点，那他们为什么不想办法改正呢？”
　　“担心本命法宝被毁，找一个不会被毁的本命法宝不就行了。”
　　“道理是这样没错，但像这样的本命法宝，或者说制造这种本命法宝的材料上哪找。”
　　“以我本人举例，天下有多少材料能承受我的攻击。”
　　“而且你觉得这样的东西，是什么人都可以拿到的吗？”
　　“这群人培养本命法宝，那是没办法的办法。”
　　“好的材料他们找不到，一般的材料在对战的时候无法占据优势。”
　　“所以他们只好培养本命法宝混饭吃。”
　　“碰上大势力的弟子，这群人是很吃亏的。”
　　“你的本命法宝确实很强，但是我身上的法宝比你多，打坏一件就再换一件。”
　　“战斗时间一久，一般的本命法宝根本就扛不住。”
　　听完，陈十三略感惊讶道：“原来是这样呀！”
　　“没想到成为仙人也要花钱，我还以为仙人都视金钱如粪土呢。”
　　“呵呵！”
　　“仙人比凡人更爱钱，‘财侣法地’中的‘财’是修行四要素之首，你说仙人爱不爱钱。”
　　解开了心中的疑惑，陈十三再次聚精会神的看起了“仙人”的招式。
　　虽然这些仙人的招式都很强，但是自己总感觉怪怪的。
　　瞥了一眼眉头微皱的陈十三，陈长生咂了咂嘴继续看起了“表演”。
　　陈十三从金山城出来已经有段时间了，可是过去了这么久，陈长生迟迟没有教导陈十三剑术。
　　之所以这样，不是因为陈长生不想教，而是他压根就教不了。
　　按道理来说，以陈长生的修为和见识，引导一个凡人入门简直是轻而易举。
　　可是当见到陈十三在金山城挥出的那一剑之后，陈长生发现自己已经教不了他了。
　　他那一剑虽然还不算太强，但他已经走出了自己剑道的雏形。
　　这样惊艳的剑道，陈长生绞尽脑汁也没想出一本适合他的剑术秘籍。
　　无论再强的剑术，放在陈十三身上，都会成为他的束缚。
　　想到这，陈长生嘀咕道：“这种路子我之前好像见过。”
　　“这样算起来，天下能当他师傅的，就只有那个人了。”
　　“看样子还要再跑一趟，烦死了。”
　　稍微抱怨了一下之后，陈长生化怨气为食欲，开始疯狂的吃起了各种小零食。
　　陈十三：“......”
　　都说仙人不食人间烟火，为什么这个家伙像饿死鬼投胎一样。
　　......
　　不周山宴会的表演很快结束了。
　　这时，几名力士推着一个笼子走了上来。
　　“诸位道友，今日不周山论剑，乃是我西洲剑修的盛事。”
　　“而此物，将会作为此次论剑的彩头。”
　　说着，主持论剑大会的修士，一把扯开了笼子上的黑布。
　　“轰！”
　　黑布刚刚被扯开，笼子当中就传来巨大的动静。
　　只见笼中关着一只伤痕累累的蓝色大鸟，刚刚的动静，就是大鸟撞击笼子发出来的。
　　“啪！”
　　“啾~”
　　带刺的钢鞭抽在蓝色大鸟身上，剧烈的疼痛让大鸟发出了一声凄惨的悲悯。
　　看到超出自己认知的事情，陈十三本着不懂就问的原则，小声道。
　　“先生，这是什么？”
　　“玄鸟，妖族中比较尊贵的血脉。”
　　“前几日玄鸟一族被人族灭了，这只应该是被活捉的俘虏之一。”
　　“啊？”
　　听到这话，陈十三一脸的不解。
　　在陈十三的认知中，杀人已经是很大的仇了，人族和玄鸟一族到底有什么血海深仇，居然要达到灭族的地步。
　　“为什么，人族和玄鸟一族有什么深仇大恨吗？”
　　“没有什么太大的仇，之所以灭玄鸟一族，那是因为玄鸟一族太珍贵了。”
　　“玄鸟浑身是宝，羽毛可以制作法宝，血肉是一顶一的大补之物。”
　　“就连骨头，都是炼制丹药的上好材料。”
　　“这样顶尖的修行资源，不被灭族才不正常好吧。”
　　面对陈长生的解释，陈十三还是无法理解。
　　“先生，仙人的世界，不需要讲道理吗？”
　　“随随便便就灭掉一个种族，这个事情在哪里也说不通呀！”
　　看着陈十三不解的表情，陈长生淡淡道：“想什么呢，仙人的世界也是要讲道理的。”
　　“至少大多数事情还是要讲道理的。”
　　“可是无论什么样的道理，也不至于随便就灭了一个种族呀！”
　　“这样做是不是有点......”
　　“‘非我族类其心必诛’这个道理够不够？”
　　陈十三的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　面对陈长生给出的“道理”，陈十三沉默了。
　　见状，陈长生继续开口道：“仙人的世界比凡人的世界更残酷。”
　　“这里的道理，都是弄死对方的道理。”
　　“如果有一天妖族主宰世界，被关在笼子里的，可就是人族了，这是无法改变的事情。”
　　“现在你觉得这件事情有些过分，那是因为你还没强到能左右人族的命运地步。”
　　“我们可以做一个假设，当有一天，妖族出了一个绝世天骄。”
　　“它成长起来之后，注定要成为这片天地的主宰。”
　　“面对这样一个天骄，你会在它关键的时候狙杀他吗？”
　　闻言，陈十三开口道：“它和我有仇吗？”
　　“没有，它和所有人族都没有仇。”
　　“但它主宰天地之后，妖族注定昌盛，人族必定会遭到排挤。”
　　“因为就算是妖族主宰，也不能约束每一个妖族。”
　　“那我不会杀它，因为我和它没仇，人族争不过妖族，那是人族自身的问题。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈十三的回答，陈长生笑了。
　　“你这个想法很好，要是所有人都像你这样想，那天下就不会流血了。”
　　“好了，去把那只玄鸟给我带回来，我有用。”
　　陈十三：？？？
　　“先生，你让我从这些仙人手上抢东西？”
　　“对呀！”
　　“可是我打不过他们。”
　　“我知道，所以你去不去？”
　　陈十三：“......”
　　你的嘴怎么能说出这么冰冷的话？
　　沉默了一个呼吸，陈十三拿着真武剑起身了。
　　看着陈十三的背影，陈长生咧嘴笑道：“倔驴也有倔驴的好处，我就喜欢这样头铁的年轻人。”
　　......


第183章 凡人vs“仙人”，陈十三：我只管出剑
　　主持论剑大会的修士话还没说完，陈十三就默默的走到了会场中央。
　　见状，主持论剑大会的修士也愣了一下。
　　“这位小友，我还没宣布规则呢。”
　　“要不你再下去等一下？”
　　闻言，陈十三看了那人一眼，耿直道：“有人让我来带走玄鸟，所以我就来了。”
　　“你继续说你的规则，等你说完了我再把玄鸟带走。”
　　听到这话，众多剑修先是一愣，随后便开始哄堂大笑。
　　因为眼前这个少年，根本就没有什么修为。
　　看这样子，估计是被家里的长辈给忽悠出来的，其目的就是为了让他长长见识。
　　想到这，一个男子笑道：“少年郎，这个奖励可是留给最厉害的人。”
　　“你觉得你是最厉害的人吗？”
　　面对男子的询问，陈十三没有丝毫犹豫，说道。
　　“我大概率不是这里最强的人，但我还是要带走玄鸟。”
　　“那如果我不让你带走呢，你觉得你可以击败我吗？”
　　男子的脸上笑意越发灿烂，而陈十三却认真的说道。
　　“我只管挥剑，然后带走玄鸟。”
　　“至于能不能成功，这个不在我的考虑范围之内。”
　　“哈哈哈！”
　　陈十三的话让男子放声大笑，因为他已经很久没有遇到这样有意思的少年了。
　　“好一个‘只管挥剑’，我辈修士，就是要有这种大无畏的精神。”
　　“今天我就指点你一二，助你剑道更上一层楼。”
　　说着，男子从人群中走了出来。
　　众人见状，也纷纷站直了身体，准备观看这场“精彩的战斗”。
　　眼前的少年实力很弱，或者说他压根就是一个凡人。
　　但就是眼前这个凡人，却让众多修士心中大加赞赏。
　　以凡人之躯站在“仙人”的面前，这本需要莫大的勇气。
　　更难得的是，他还说出了那句“我只管挥剑”的话。
　　在说这句话的时候，他的眼神是那样的纯粹，他真的做到了不被外物所干扰。
　　拥有如此心性的少年，如何叫人不喜爱呢？
　　陈十三抬起了手中残缺的真武剑，同时目光死死的盯着眼前的男子，并且认真的寻找着他的破绽。
　　看着陈十三认真的样子，男子微微一笑，说道。
　　“小子，我要出招了。”
　　话音落，男子随手挥出一道剑气打向了陈十三。
　　与此同时，陈十三也出剑了。
　　不过有意思的是，陈十三出剑的时机，还要比剑修男子早上那么一丝丝。
　　“砰！”
　　陈十三直接被剑气打飞了出去。
　　瘦小的身躯撞在了一块巨石上，然后狠狠的跌落在地。
　　看到这一幕，人群当中有人不乐意了。
　　“老李，下这么重的手干什么。”
　　“这孩子还是个普通人，你把他打坏了怎么办？”
　　面对熟人的抱怨，剑修男子挥了挥手说道：“放心吧，我就用了半成力道，最多也就受点伤而已。”
　　“这孩子心性不错，只可惜太过刚强。”
　　“正所谓过刚易折，磨一磨他的锐气对他有好处。”
　　“就凭你也想让这倔驴低头，先回去练个几千年再说吧。”
　　正说着，一道懒散的声音传入了男子的耳朵。
　　抬头一看，却发现陈长生不知何时已经站到了笼子旁边。
　　看到这个神秘的陌生人，剑修男子瞬间警惕了起来。
　　关着玄鸟的笼子，距离自己只有三十步的距离。
　　此人居然能悄无声息的出现，其实力绝对非同凡响。
　　这时，被打飞了的陈十三灰头土脸的走了过来，嘴角处还隐约有一丝血迹。
　　“先生，我赢了。”
　　闻言，陈长生笑道：“都被打成这个样子了，你凭什么说你赢了？”
　　“因为我先出剑。”
　　“先出剑就能赢？”
　　“是的，我比他先出剑，所以我会第一时间刺中他。”
　　“可是我和他的距离相隔二十步，我没有修为，所以我快不过他的剑气。”
　　“但如果在五步之内，他的剑气快不过我。”
　　听着陈十三的回答，陈长生咂了咂嘴。
　　“说的还算在理，可是你还没有打败他呀！”
　　“继续上，我支持你。”
　　面对陈长生的要求，陈十三扔了一个眼神，然后就默默的拖拽起了笼子。
　　“不是，我让你继续上，你拉笼子干什么。”
　　“你只让我带走玄鸟，没让我和他们打架，现在他们不拦我，我为什么要和他们打。”
　　“可是他们拦着我呀！”
　　抬头看了一眼陈长生“着急”的样子，陈十三淡淡道。
　　“他们拦你，那是你的事，我只负责带走玄鸟。”
　　“还有，我只是话少，不是傻。”
　　“你故意坑我，准备看我的笑话，所以我现在不帮你对付他们了。”
　　陈十三一本正经的样子，成功逗笑了陈长生。
　　“你这小子，说话慢吞吞的，但却句句直戳要害。”
　　“既然知道我在坑你，那你为什么还要去。”
　　面对陈长生的话，陈十三一边努力推着笼子，一边说道。
　　“坑我归坑我，但先生吩咐的事还是要做的，毕竟我们有交易。”
　　说完，陈十三更加努力的推着笼子。
　　可是面对那硕大的铁笼，陈十三把脸都憋红了，也才移动了一寸左右的距离。
　　瞥一眼卖力工作的陈十三，陈长生看向众人笑道：“诸位见笑了。”
　　“小孩子不懂事，大家别放在心上，玄鸟我带走了，诸位散了吧。”
　　“这位道友，玄鸟恐怕不是这么好带走的吧。”
　　“你来自何门何派，我记得邀请名单里，没有你这么号人物呀！”
　　剑修男子叫住了准备离开的陈长生。
　　对于男子的询问，陈长生反手掏出了一张请帖，说道。
　　“鄙人乃是苍云山王二麻子，这位是我的师弟李大嘴。”
　　“这次的邀请名单上确实有我，道友不妨再看看。”
　　众人：“......”
　　这多少有些敷衍了，就算你来闹事，也不至于拿我们当白痴呀！
　　你有没有想过，王二麻子为什么叫王二麻子。
　　你连麻子都没有，你凭什么叫王二麻子。
　　“原来是这样呀！”
　　“但不巧的是，在下与苍云山王道友是故交。”
　　“王道友原名王二，因为满脸麻子才会有‘王二麻子’的称号。”
　　“敢问道友，你脸上的‘麻子’呢？”


第184章 剑动天下，妖族的救星
　　听到剑修男子的话，陈长生拍手道。
　　“我就说嘛，满脸长麻子也就算了，怎么名字里还有‘麻子’。”
　　“原来是你们给人家起的外号呀！”
　　“你们这素质也忒差了。”
　　陈长生在抱怨的同时，众多剑修已经将他团团包围。
　　眼前自己陷入包围之中，陈长生也没有着急，反而慢悠悠的拿走了陈十三手中的真武剑。
　　“嗡~”
　　真武剑刚一入手，强烈的鸣动就传了出来。
　　“用一下嘛，这么小气干什么。”
　　“以前用的时候也没见你有反应，有了新欢忘了旧爱呀！”
　　面对真武剑的反抗，陈长生当即埋怨了起来。
　　此话一出，真武剑的鸣动瞬间消失。
　　成功说服真武剑，陈长生的眼神严肃了起来。
　　“倔驴，我不擅长剑术，所以我这一剑不算太惊艳。”
　　“不过我既然答应教你，多少还是要给你示范一下的。”
　　“省的你每天练剑的时候都要看我一眼。”
　　说完，陈长生随手挥出了一剑。
　　其动作，就像是小孩子用木棍对着天空挥舞了一下。
　　挥剑完毕，真武剑自动飞回了陈十三手中。
　　“嗡！”
　　原本在天空飘浮在空中的云朵震动了一下。
　　紧接着，天裂开了。
　　......
　　南原。
　　一只巨型“白狼”惬意的躺在草坪上。
　　而它身边有三个妙龄少女，正替它梳理着形似流水的白色毛发。
　　“刷！”
　　享受服务的“白狼”突然站了起来。
　　闭上眼睛，鼻子微微耸动，它似乎是在感应着什么。
　　片刻之后，“白狼”睁开眼睛，跑向了一处桃山。
　　“书呆子！”
　　“那个家伙回来了，我们快去找他玩！”
　　......
　　东荒。
　　一个身穿长衫男子正在下棋。
　　感受到远处的动静之后，男子抬头道：“这就是那个莽夫看中的人？”
　　“实力怎么还是这么弱呀，不过韵味倒是有点意思。”
　　说完，长衫男子继续低头下起了棋，而他面前的山脉却抖动了一下。
　　“有胆子你们出来一下试试？”
　　低头下棋的长衫男子，自言自语的说了一句。
　　“猖狂！”
　　“真以为灭不了你吗？”
　　面对山脉中传来的威胁，长衫男子不耐烦道。
　　“我知道你们厉害，但是你们敢出来吗？”
　　“出来一个我宰一个，出来两个我宰一双，出来三个我掉头就跑。”
　　“一旦我跑了，荒可就会掉头回来收拾你们了。”
　　“我和荒亲自联手，拆掉圣墟三分之一的老巢还是没问题的，不信你们试试。”
　　此话一出，圣墟禁地当中再也没有声音传出来了。
　　见状，长衫男子直接在禁地前立了一块牌子，上面赫然写着四个大字。
　　“越界者死！”
　　立好牌子，长衫男子鄙视的看了一眼圣墟禁地。
　　“当初要不是我有事不在，你们现在的日子可就没这么好过了。”
　　“诸多禁地当中，我最看不上的就是你们。”
　　“干了多少烂事，你们自己心里清楚。”
　　“有人憋了四千年的气，就等着有朝一日发泄出来心中这口怨气。”
　　“我倒要看看，这四千年的怨气，能不能崩掉你们几颗牙。”
　　说完，长衫男子又低头下起了棋，圣墟禁地再次恢复了平静。
　　值得一提的是，如果陈长生在这，那么他一定会好好的研究那块小小的木牌。
　　因为这木牌上的字迹，陈长生见过。
　　那一句话，陈长生至今牢记于心。
　　“除一大害，为天下贺！”
　　......
　　西洲，不周山。
　　“咕噜！”
　　吞咽口水的声音在山顶接连响起。
　　虽然裂开的天空早已愈合，可是众人心中的震撼却久久不能平静。
　　“敢......敢问前辈，您是何方高人？”
　　“我不是前辈，我是王二麻子，今天我来参加不周山论剑。”
　　“另外问一下，这次论剑大会是我赢了吗？”
　　听到陈长生的话，众人修士哪还敢多说半个不字，纷纷献上了最优美的彩虹屁。
　　然而面对众人的吹捧，陈长生随意挥了挥手说道。
　　“都散了吧，我不喜欢身边的人太多。”
　　“另外走的时候，你们往东边走三十里地，有两个人埋在地下二十丈。”
　　“你们要是有兴趣的话，可以提前把他们挖出来。”
　　“要是没兴趣的话，那就让他们继续待着吧，反正三五天之后他们也会出来。”
　　说完，陈长生开始徒手拆卸起了笼子。
　　眼见这位前辈不想搭理自己，众人也只好垂头丧气的离开了。
　　机缘摆在面前却拿不到，这简直是天底下最痛苦的事情。
　　......
　　“吱~”
　　手臂粗细，且由秘法打造的栏杆被陈长生随手掰弯。
　　当笼子被打开之后，陈长生反手掐住了玄鸟的脖子，将它硬生生的拽了出来。
　　“刷！”
　　左手轻拂，玄鸟身上的禁制全部解除。
　　蓝色的大鸟也变成了一个十三四岁的少年。
　　看了一眼被自己掐住脖子的少年，陈长生淡淡道。
　　“玄鸟一族我是有印象的，你们的实力在妖族也算是顶尖。”
　　“这样一个大族，为什么会被灭了，你能给我一个答案吗？”
　　面对陈长生的冷漠，被掐住脖子的少年非但没有惊恐，眼中还透露出了惊喜之情。
　　“前辈，请给我们妖族留一条生路吧。”
　　少年没有回答陈长生的话，而是声泪俱下的祈求着陈长生。
　　“啪！”
　　陈长生松开了右手，少年跌落在地。
　　可是他很快就爬了起来，然后向陈长生磕头。
　　“前辈，我妖族四千年前确实做了错事，但我妖族已经知错了。”
　　“还请前辈大发慈悲，放过妖族一条生路吧。”
　　看着眼前不断磕头的少年，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你认识我？”
　　闻言，少年说道：“晚辈不认识前辈，但是晚辈听过前辈的秘闻。”
　　“自我记事起，我的父皇就整日唉声叹气。”
　　“因为父皇知道，妖族在很久以前做错了事，所以妖族要承受相应的代价。”
　　“玄鸟一族被灭之日，父皇拼死将我送了出来，并且告诉我。”
　　“想要让妖族得以活命，必须找到一个人，一个可以劝得动荒天帝的人。”
　　“如果有一天，有人问起玄鸟一族被灭的原因，那这个人便是我妖族的救星。”
　　听到玄鸟族少年的话，陈长生也明白了一些东西。
　　巫力真的对西洲动了手脚，而且还伤到了西洲妖族的根本。
　　“你的父皇很有智慧，你的运气也很好。”
　　“但是我为什么要帮妖族。”
　　......


第185章 聪明的玄鸟族少年，四千年前的往事
　　面对陈长生的反问，玄鸟族的少年没有丝毫犹豫，直接以头触地大声道。
　　“天玄在此立誓，玄鸟一族愿永世与人族交好，促进人妖两族和平共处。”
　　“若人妖两族真有开战的那一天，玄鸟一族一定会站在人族这一边。”
　　看着面前这位玄鸟族少年，陈长生沉默了。
　　不得不说，这个少年真的太懂的审时度势了，他的性格与陈十三完全是相反的。
　　巫力对西洲动了手脚，现如今西洲妖族势弱，两族的血海深仇已经结下。
　　一旦任何一族得势，另外一族都会遭受重创。
　　在这样的情况下，请求身为人族的自己去拯救妖族，这简直是痴人说梦。
　　可是这个名叫天玄的少年，却从这个死局当中找出了一丝生机。
　　妖族并不只是某一个单一的种族，纵使是巫力亲自出手，也不敢说能够灭绝天下所有妖族。
　　只要妖族没有死绝，那么妖族的火种就永远都会存在。
　　若是有一天，妖族当中出了一位天命者，人族恐怕会有灭顶之灾。
　　而他的话，更是变相的告诉陈长生。
　　他愿意背负同类的怨恨，成为两族中间的调和人。
　　只要他不死，玄鸟一族不死，人妖两族永不开战。
　　“呼~”
　　陈长生轻轻的吐出了一口气，说道：“不得不说，你真的很聪明。”
　　“本来问完一些问题之后，我就会送你上路。”
　　“但你的话真的打动了我，你能永远遵守今日的誓言吗？”
　　闻言，天玄的身体颤抖了起来。
　　因为他终于找到了玄鸟一族的生机，找到了整个妖族的生机。
　　“玄鸟一族不灭，誓言永不敢忘！”
　　“好，那我就给玄鸟族一个机会，给妖族一个机会。”
　　“起来吧！”
　　见陈长生同意，天玄激动的对陈长生磕了三个响头，然后才恭恭敬敬的起身。
　　面对这种看不太懂的情况，一旁的陈十三开口道。
　　“先生，妖族犯什么错了？”
　　“其实也不算犯错，只能算是站错了队吧。”
　　“四千年前，荒天帝尚未承载天命，无数天骄聚集中庭一决雌雄。”
　　“然而在此期间，发生了一件事。”
　　“妖族天骄跟随禁地之子，设计绞杀一个人。”
　　“这人正是荒天帝麾下三大亲军统领之一，虎贲的创始人，公孙怀玉。”
　　听到熟悉的名字，天玄的眼中闪过了一丝恐惧。
　　因为“虎贲”这名字，可以说是西洲所有妖族的噩梦。
　　“这就是妖族所犯的错？”
　　“差不多，但这只是一个起因。”
　　“荒天帝出世之后，以雷霆之势一统中庭，随后他把目光放在了中庭之外的地方。”
　　“而西洲，便是荒天帝的第一个目标。”
　　“为什么？”
　　陈十三下意识的问了一句。
　　“公孙怀玉和妖族有仇，也不至于迁怒整个西洲吧。”
　　瞥了一眼陈十三疑惑的神情，陈长生咂了咂嘴道。
　　“当然不是这么简单，你忽略了一个问题。”
　　“荒天帝要承载天命，成为天下共主，那他自然要让天下人低头。”
　　“在那个时候，荒天帝虽然一统中庭且气势如虹。”
　　“但是西洲，北漠，南原都是口服心不服。”
　　“有恩怨，再加上需要杀鸡儆猴，种种条件结合在一起，荒天帝才会选择西洲作为目标。”
　　“你没有想到这个问题，这和你的性格有关。”
　　“未来的你可能很强，但你绝对不会成为天下共主。”
　　面对陈长生的评价，陈十三挠了挠头说道。
　　“我从来没有想过成为什么天下共主，我不会管人，更管不了这么多人。”
　　“能变强我就心满意足了。”
　　对于陈十三的态度，陈长生笑了笑没说什么。
　　如果陈十三想成为天下共主，那么陈十三就不会是陈十三了。
　　回答完陈十三的问题，陈长生再次看向了微微低头的天玄，继续说道。
　　“荒天帝征战西洲，并且与西洲妖族展开了一场血战。”
　　“妖族因为公孙怀玉的事，已经和荒天帝结下了仇怨。”
　　“你们本着一条路走到黑的原则，偷偷联系了圣墟禁地，以一洲之力对上了尚未承载天命的荒天帝。”
　　“可是你们千算万算，始终没有算到荒天帝的实力成长会如此之快。”
　　“更没有算到，在打残了昆仑圣地之后，东荒两大强国会和紫府圣地联盟。”
　　“四十二位妖族活化石，再加上七位从圣墟禁地走出来的存在。”
　　“共计四十九位绝顶强者，联手布下杀阵准备击杀曾经的荒天帝。”
　　“那一战可谓是险象环生，纵使强如荒天帝也被困了整整三个月。”
　　“这是上天给你们的最后一次机会，可惜你们不中用，你们没能在这三个月之内杀了荒天帝。”
　　“三个月之后，一个人带着破阵之法从紫府圣地里走了出来。”
　　“阵法被破，荒天帝大展神威，四十二位活化石当场陨落了三十八位。”
　　“剩下的四位重伤逃走，回去之后，没过半个月就陨落了。”
　　“至于圣墟禁地走出来的那七位，更是被荒天帝杀的上天无路入地无门。”
　　“最后圣墟禁地出手，救走了其中一位，剩下的那六位，则是被荒天帝挫骨扬灰。”
　　听着陈长生的话，一滴冷汗顺着额头滴了下来。
　　玄鸟一族被灭，父皇让自己去寻找一个能拯救妖族的人。
　　虽然父皇没有告诉自己这个人的名字，但是根据一些信息，自己已经猜到了要找的人是谁。
　　原本这个希望十分渺茫，可上天似乎真的不想让妖族灭绝。
　　茫茫人海中，自己居然遇到了他。
　　而且他刚刚的话，也更加确定了自己的猜想。
　　眼前这个人，确实是曾经的紫府圣子，荒天帝传闻中的师傅。
　　不出“学海”便能操控天下大势的陈长生！
　　想到这，天玄拱手道：“前辈，妖族曾经误入歧途，但我们真的知错了。”
　　闻言，陈长生笑道：“你们当然知道自己错了，要是再不知道，妖族恐怕连现在的地位都不会有。”
　　“妖族高层联手禁地击杀荒天帝。”
　　“这样的做法自然会惹怒一些人，其中就有荒天帝的嫡传弟子公孙怀玉。”
　　“八百青铜虎贲驰骋西洲之地，你们困了荒天帝三个月，虎贲就在西洲杀了三个月。”


第186章 论剑大会背后的人，陈十三：我不嫌弃你
　　“三个月之内，虎贲连屠三十八个强族。”
　　“那时的西洲哀嚎遍地，尸骸累累，可以说虎贲一半的威名都来自西洲妖族。”
　　“若不是我制止了虎贲的行为，西洲妖族的种类，最起码还要少上两成。”
　　“如果我没记错的话，玄鸟一族就是虎贲要灭的第三十九个种族。”
　　“你们的运气是真的好，上次在关键时刻活下来，这次又活了下来。”
　　“扑通！”
　　天玄在此跪了下来。
　　“前辈的救命之恩，玄鸟族永不敢忘。”
　　“从今以后，前辈一声令下，玄鸟族赴汤蹈火在所不辞！”
　　看到天玄又在表明自己的决心，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“决心这种东西，是用来做不是用来说的。”
　　“玄鸟族，或者说整个妖族的命运走向都在你手里，希望你不要让我失望。”
　　“该说的话我已经说了，怎么做看你自己。”
　　“东边两里之外的野果甚是新鲜，你去帮我摘一些回来。”
　　“遵命！”
　　听到陈长生的命令，天玄没有丝毫犹豫，当即拖着受伤的身躯飞走了。
　　望着天玄的背影，陈长生的脸耷拉了下来，然后冲着陈十三“骂”道。
　　“看看人家，再看看你自己。”
　　“灭族之仇说放下就放下，行事坚决但却不失变通。”
　　“这样的人才能在修行界活得更久。”
　　“就你这倔驴脾气，要不是遇到我，在修行界不出三天你就会死无全尸。”
　　对于陈长生的话，陈十三一脸平静道。
　　“他是他，我是我，我们是两个不同的个体。”
　　“我做的事他做不来，他的选择我也学不会，所以我没必要因为这个事情自责。”
　　陈长生：“......”
　　你小子看着呆头呆脑的，怎么忽悠起来这么难呢？
　　没有忽悠到陈十三，陈长生的心情瞬间变差了。
　　这时，陈十三开口道：“先生，你就是帮助荒天帝破阵的那个人吧。”
　　“是我。”
　　“这些天跟着你，我也从其他人口中听到了一些荒天帝的传说。”
　　“他们说荒天帝有一个神秘的师傅，这个人是你吗？”
　　“也是我。”
　　“怎么样，我是不是很厉害？”
　　陈长生得意洋洋的看着陈十三，希望从他眼中看到敬仰的眼神。
　　然而陈十三的表现让他失望了。
　　哪怕陈长生说出这等惊天的身份，陈十三依旧是那平淡的表情。
　　“先生，我知道你想看我惊讶的表情，但我装不出来这个。”
　　“我的天赋很烂，可你还是选中了我。”
　　“既然你相信我，那我也相信你。”
　　“我相信你会给我最好的变强方法，更相信你让我做的每一件事，都是为了让我变强。”
　　“另外就算你没有我想象中的那么厉害，我也不会嫌弃你的。”
　　“所以你不用重复向我暗示你有多强。”
　　陈长生：“......”
　　听到陈十三的话，陈长生瞬间无语了。
　　其他人说这话，或许是在嫌弃自己，但陈十三说这话，那可就是一口唾沫一个钉。
　　无论自己变成什么样子，他真不会嫌弃自己，因为这完全是他的真心话。
　　可问题是，这话太听着忒别扭了。
　　“真诚”果然是天底下最厉害的必杀技。
　　想到这，陈长生嘴角抽搐了一下，挥手道。
　　“我真是多谢你不嫌弃我了，作为你不嫌弃我的奖励，等一下的敌人你来对付。”
　　“还有敌人？”
　　“当然有，灭掉玄鸟一族，这可不是什么小门小派能完成的。”
　　“我们扰乱了论剑大会，背后支持论剑大会的人，多少还是要来看一看的。”
　　“待会等他们过来的时候，你不要犹豫，冲上去就给他们一下。”
　　“不过兵对兵，将对将，你只需要对付和你年纪相仿的人就行了。”
　　听到陈长生的要求，陈十三认真的思考了一下，说道。
　　“先生，我感觉你在坑我。”
　　“没错，我就是在坑你，但你只要记住我说的每一句话，你就不会被坑。”
　　“所以这是对你的一个考验，看你有没有把我话记在心里。”
　　“好！”
　　陈十三干脆的答应了陈长生，然后掏出了一块白布，轻轻的擦拭着真武剑。
　　......
　　“咔嚓！”
　　咬上一口新鲜的野果，感受着天玄那恰到好处的捏肩，被陈十三扰乱的心情瞬间好上了许多。
　　“呼~”
　　然而正当陈长生享受着美好时光的时候，两道流光从远处飞过来。
　　见状，陈长生淡淡道：“倔驴，敌人来了。”
　　“我对付老的，你对付小的。”
　　话音落，陈十三当即持剑冲了过去。
　　陈十三或许会拒绝陈长生的要求，可一旦陈十三答应，那他就绝对不会质疑陈长生。
　　哪怕自己挥剑的对象是荒天帝，陈十三也不会去质疑陈长生。
　　“刷！”
　　流光落地，陈十三的剑已经接近流光五步之内。
　　先前败给那个“仙人”，完全是因为双方相隔距离太远。
　　同样的错误，自己绝对不会犯第二次。
　　“嗡~”
　　面对陈十三的攻击，一道人影从嘴里吐出了一尊小鼎。
　　那小鼎以极快的速度变大，然后狠狠的撞向了陈十三。
　　“敌人”的手段陈十三看见了，但他没有选择变招。
　　因为陈长生说过，那些从嘴里吐出武器的人都是穷逼，碰上这种人，狠狠的揍就是了。
　　“叮！”
　　真武剑在巨鼎上留下了一道浅浅的剑痕，而陈十三却被巨鼎撞飞了出去。
　　“噗！”
　　“咔！”
　　一口鲜血吐出，身上的骨头断了三根。
　　若不是有真武剑及时护主，陈十三此时以及变成一堆肉泥了。
　　陈十三被打成重伤，巨鼎的主人有些慌了。
　　“爹，是他自己冲过来的，我只是下意识的反击了一下。”
　　“没事，这位小兄弟是在和你闹着玩呢。”
　　“你去看一下他的伤势，我先去拜见前辈。”
　　说完，一个颇为富态的人影走了过来。
　　“万通商会钱方孔，拜见前辈。”
　　随意瞥了一眼，陈长生淡淡道：“没听过什么万通商会，你先自我介绍一下吧。”
　　......


第187章 万通商会背后的人，收获一个丫鬟
　　面对陈长生的态度，钱方孔并没有反感，而是恭恭敬敬的介绍了起来。
　　“万通商会建立于一千五百年前，迄今为止万通商会已经横跨东荒，西洲，中庭三个地方。”
　　“商会当中的高手一共有......”
　　“停！”
　　钱方孔的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　看着面前“圆润”的钱方孔，陈长生笑道：“一个商会仅用一千五百年的时间，就横跨了三洲之地。”
　　“你钱方孔的手段是不容小觑的，但我觉得更重要的原因，应该是你背后的人吧。”
　　“我最近比较忙，大家就少绕弯子了，谁在背后支持你？”
　　对于陈长生的询问，钱方孔尴尬的笑了笑，并没有做出回答。
　　刚开始收到消息，说有神秘大能扰乱了论剑大会。
　　面对这样的情况，钱方孔也只是准备派人去接触一下。
　　毕竟从这位神秘大能的手段来看，他似乎并不想与万通商会结仇。
　　可是还没等自己做出反应，上面突然传来了命令。
　　命令的内容很简单，只有四个字。
　　“有求必应！”
　　也正是因为如此，自己才会匆匆忙忙的赶来。
　　万通商会，好像真的遇到了一个大人物。
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生死死的盯着钱方孔，而钱方孔就这样默默的站在陈长生面前。
　　良久，陈长生率先打破了这份沉默。
　　“不想说就不说吧，为难你一个下面人，多少有些不地道。”
　　此话一出，钱方孔紧绷的神经终于松了下来。
　　因为他也不知道，如果陈长生执着的追问下去，自己该怎么回答这个问题。
　　“多谢前辈！”
　　“谢就不用了，帮我做三件小事吧。”
　　“前辈请吩咐。”
　　“第一，放过玄鸟一族，给它们准备一个安身之地。”
　　“第二，给你背后的人带句话，就说我陈长生回来了，当年的事情可不算完。”
　　“第三，派人把不周山给我推平了，再这样下去，西洲妖族真的要死光了。”
　　听到这三个要求，钱方孔抬头看了一眼陈长生身旁的天玄，拱手道。
　　“前辈，玄鸟族死伤大半，现在除了一些逃亡的玄鸟之外，大多数都已经卖出去了。”
　　“想要将他们全部收集回来，恐怕有些难度。”
　　闻言，陈长生的嘴角微微上扬了一些。
　　钱方孔找理由不肯放过玄鸟一族，也算是情有可原。
　　毕竟刚刚把人家灭族，现在转头又把抓到的俘虏放了，这摆明了是给自己留下祸端，正常人都不会愿意干这种事。
　　“我明白你的想法，你有这样的担忧，也是合情合理。”
　　“不如这样吧，我来做一个担保，玄鸟族三千年之内不会去找万通商会的麻烦。”
　　“如果玄鸟族违反这个规矩，我亲自出手灭了玄鸟族。”
　　“不知钱会长意下如何？”
　　眼见陈长生把话都说到了这个份上，钱方孔也知道，若是自己再不答应，那就是有些不识抬举了。
　　“前辈说笑了，这等小事怎么会需要前辈做担保。”
　　“半个月，半个月之后玄鸟一族会回到曾经的栖息地。”
　　“很好，那就这么说定了。”
　　说着，陈长生起身伸了个懒腰，说道。
　　“回去吧，我还有其他事情要做，就不陪你闲聊了。”
　　“前辈且慢！”
　　陈长生刚刚转身，就给钱方孔给叫住了。
　　只见钱方孔将和自己同行的年轻人拽了过来，谄媚道。
　　“虽然不知道前辈要去做什么，但我观前辈身边也没个服侍的人。”
　　“若是前辈不嫌弃，在下想让小女跟在前辈身边。”
　　“这样一来，前辈身边也能有个端茶递水的丫鬟。”
　　“你叫什么名字？”
　　看着茫然且不知所措的小丫头，陈长生下意识的问了一句。
　　听到陈长生的声音，还在走神的小丫头瞬间反应了过来，拱手道。
　　“回前辈，我叫钱宝儿。”
　　“你想跟着我吗？”
　　“我不......”
　　钱宝儿下意识的说出了自己的真心话，可是话还没说完，就被一旁的钱方孔拽了一下。
　　见状，钱宝儿也反应过来，自己差点错过了这个天大的机缘。
　　“我想！”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生笑了，笑的很开心。
　　“是个聪明的丫头，既然想，那就跟着吧。”
　　“我身边的这个两个小子脾气太硬，整天和他们在一起，我得被气死。”
　　“有个丫头能跟在身边，我也能少生点气。”
　　“和你的父亲做个告别吧，我们这次要去的地方可是北漠，短时间之内你回不来了。”
　　说完，陈长生转身走向了面色苍白的陈十三。
　　这倔驴还是一如既往的倔，受了这么重的伤愣是一声不吭。
　　如果自己一直视而不见，他恐怕到死都不会开口。
　　......
　　一个时辰之后。
　　钱方孔走了，陈长生也带着三个年轻人走了。
　　然而有意思的是，拥有三个年轻人的队伍里，却是异常的沉默。
　　终于，在沉默了一个时辰之后，陈长生忍不住了。
　　“够了！”
　　陈长生发怒，三人同时停住了脚步。
　　看着沉默寡言的三人，陈长生嘴角抽搐道：“你们都是年轻人，你们此时应该身怀雄心壮志。”
　　“身怀雄心壮志的年轻人在一起，应该有说不完的话。”
　　“但你们的话怎么比我还少，难道你们不觉得无聊吗？”
　　面对陈长生的话，钱宝儿笑道：“前辈是感到无聊了吗，要不宝儿给你挑只舞解闷吧。”
　　“我不是这个意思，我是想说，难道你们就没有一点点的好奇心吗？”
　　“难道你们就没有问题想问我吗？”
　　闻言，沉默的天玄拱手道：“前辈对玄鸟一族恩重如山，前辈的事，天玄怎敢主动追问。”
　　“天玄说的对，前辈想说什么自然会说，那轮得到宝儿主动去问。”
　　钱宝儿和天玄都表达了自己的意思。
　　那就是你身份太高，我们没资格问你。
　　两人一板一眼的行为让陈长生颇感无奈，于是把目光看向了陈十三。
　　“先生，你别看我呀！”
　　“你是知道我的，我的话历来都少。”
　　陈长生：“......”
　　我真是昏头了，我怎么会指望这个闷驴主动说话呢？


第188章 三个问题，陈十三的老师
　　对三个年轻人的行为深深的叹了一口气之后，陈长生开口道。
　　“从现在开始，你们每人问一个问题。”
　　“陈十三你先来！”
　　眼见陈长生亲自点名，陈十三想了想，说道。
　　“先生，为什么第二次出剑我会输。”
　　“我记得你说过，使用本命武器的，九成以上都是穷鬼。”
　　“而且你还告诉我，碰上这样的人，狠狠的揍他就是了，不用担心。”
　　看着陈十三略带郁闷的眼神，陈长生笑道：“你确实把我的话记在心里了，但你却没有读懂我的话。”
　　“我说使用本命武器的，九成以上都是穷鬼，但我可没说全部都是。”
　　“很不幸，宝儿就是那九成之外的存在。”
　　“我早就算到你会败在宝儿的本命武器之下，我甚至猜到了你会受伤。”
　　“但你知道我为什么要故意这样坑你吗？”
　　闻言，陈十三思索了一下，认真说道：“不知道。”
　　“之所以坑你，那是为了让你长记性。”
　　“你的性子太倔了，一旦出剑，你绝不会后悔。”
　　“这样的剑虽然锋利无比，但也更容易折断。”
　　“既然无法让你的剑回头，那就只有在你出剑之前谨慎，谨慎再谨慎。”
　　“说的更简单一点，出剑的时候，你需要问问自己，自己真的需要出剑吗？”
　　听完，陈十三低头细细思索，然后抬头道：“先生，我明白了。”
　　“明白了就好，我们边走边聊吧。”
　　“这次我要给你找一个老师，他或许是最适合教你剑术的人。”
　　“这个人在哪？”
　　“中庭，如果不是因为你，我真不想去找他......”
　　听着陈长生和陈十三的谈话，天玄心中是羡慕的。
　　同样的年纪，他可以被陈长生当成弟子悉心教导，而自己只能成为一个工具。
　　或许这就是同人不同命吧。
　　“天玄，你的问题呢？”
　　正当天玄在心中暗自伤感的时候，陈长生的声音传了过来。
　　抬头一看，陈十三和陈长生不知何时已经结束了交谈。
　　而陈长生此时正直勾勾的看着自己。
　　“回前辈，在下......”
　　“不要叫我前辈，和陈十三一样叫我先生。”
　　陈长生打断了天玄的话，而这也让天玄愣了一下。
　　“是的，先生。”
　　“说说你心中的问题吧，你想问的事情，应该比陈十三更多。”
　　闻言，天玄沉默了。
　　这是一个提问的机会，同样也是自己的机会。
　　自己可以问无关紧要的小事，也可以问一些较为激进的大事。
　　任何选择，都会决定自己未来的命运。
　　良久，天玄开口道：“先生，不周山是导致妖族衰败的原因吗？”
　　“是的，不周山钉在了西洲的龙脉之上。”
　　“日积月累之下，妖族的情况会一天不如一天。”
　　“不然以玄鸟族以前的实力，万通商会还真灭不了你们。”
　　得到这个回答，天玄抿了抿嘴，轻声道：“先生，那不周山推倒之后，妖族能恢复以前的情况吗？”
　　“大概率是不行的，不周山是荒天帝的手笔。”
　　“这也就是说，西洲妖族的布局是荒天帝弄的，你觉得荒天帝会只有这么点手段吗？”
　　“推倒不周山只是为了给妖族喘口气，想要让妖族彻底活过来，得弄清楚整个布局。”
　　“我最近没时间，所以还要再等等。”
　　听完，天玄点了点头，并没有继续说什么。
　　他没有谈论布局针对西洲的荒天帝，也没有谈论针对妖族的人族。
　　这就是天玄的选择，一个痛苦且压抑的选择。
　　“宝儿，你的问题呢？”
　　和天玄交谈完毕，陈长生乐呵呵的看向了钱宝儿。
　　“前辈，我可不可以向他们一样，也叫你先生？”
　　“当然可以。”
　　听到这个回答，钱宝儿眼中充满了喜悦之情。
　　虽然不知道陈长生的来历，但是钱宝儿知道陈长生很强。
　　陈十三和天玄的情况虽然没有明说，可钱宝儿心里有数，他们两个都是被先生选中的人。
　　这队伍当中，唯独自己不一样，自己是走后门进来的。
　　如果不是看在万通商会的份上，自己根本没资格跟在先生身边。
　　现如今能得到陈长生的认可，钱宝儿自然是最高兴的。
　　“先生，我们三个当中，谁最强？”
　　看着钱宝儿跃跃欲试的眼神，陈长生笑道：“你们谁最强我不知道，但你一定是最弱的。”
　　“啊？”
　　钱宝儿的脸上写满了困惑，同时还用眼神瞟了一下旁边的陈十三。
　　那意思简直是再明显不过了，这个小子被我一下就打败了，他凭什么比我强。
　　虽然心中产生了这样的疑惑，但碍于陈长生和陈十三的关系，钱宝儿还是委婉道。
　　“先生，我应该没这么弱吧，要不你再想想？”
　　“不用想了，你就是最弱的一个。”
　　“你也不用去看陈十三，他虽然会比你强，但他的路，却比你苦的太多太多了。”
　　“他的路，你走不来。”
　　“不止是他的路你走不来，天玄的路你也走不来。”
　　听着陈长生的话，钱宝儿似懂非懂的点了点头。
　　有一个问题钱宝儿始终想不明白，既然陈十三注定会变强，那为什么他还会痛苦呢？
　　怀揣着这个疑惑，钱宝儿跟着三人踏上了这条慢慢长路。
　　许多年之后，钱宝儿才明白陈长生今天说的话是什么意思。
　　......
　　“先生，这里真的有我的老师？”
　　看着周围荒凉的环境，陈十三的语气中充满了质疑。
　　经常和天玄他们闲聊，陈十三也逐渐了解了一些修行界的常识。
　　其中就比如，彼岸境没有陈长生说的那么弱，“仙人”的世界更讲究家世背景。
　　“当然有了，我的话你还不相信？”
　　随意应付了一句，陈长生又开始盯着罗盘漫山遍野的跑了。
　　这种行为陈长生已经持续三十八天了，大家也在这荒郊野外逗留了三十八天。
　　“我找到了！”
　　听到陈长生的声音，远处的三人也赶了过去。
　　可是钱宝儿在看到面前的东西之后，脸色瞬间就变了。
　　“先生，这是大不祥，快快埋回去！”
　　......


第189章 “恐怖”的送葬人，吓傻钱宝儿
　　钱宝儿的语气当中透着一丝焦急和恐惧，似乎眼前的东西是绝世大恐怖一样。
　　“你知道这东西？”
　　看着钱宝儿惊讶的样子，陈长生下意识的问了一句。
　　闻言，钱宝儿努力咽了一口唾沫，颤抖道。
　　“我不是认识这东西，准确的来说，应该是我听到过这个名字。”
　　“送葬人！”
　　“这是一个不能被提起的名字，他的出现往往意味着不祥。”
　　“关于这个存在的记载十分稀少，我曾经好奇的调查过，但我发现有人在刻意的隐藏他的存在。”
　　面对钱宝儿的恐惧，在场的几人都表现出了不同的反应。
　　陈十三一脸平静，而且眼神中还有几分茫然。
　　因为作为修行界小白的他，根本就不可能知道什么是“送葬人”。
　　与之相反，天玄的表情就要凝重几分了。
　　虽然他知道陈长生的来历非凡，但是突然去接触“送葬人”这么恐怖的存在，天玄心中多少还是有些不安的。
　　扫视了一下几人的表情，陈长生饶有兴趣道。
　　“送葬人的传闻我也听说过一些，但我听的不太完整，要不你们来说说？”
　　对于陈长生的要求，天玄犹豫了一下说道。
　　“关于送葬人的传说，我知道的不多，大多数都是从族中长辈口中听到的。”
　　“听长辈说，在这个世界上，一直有一个名叫‘送葬人’的存在。”
　　“没人知道他的年龄，物种，性别。”
　　“众人只知道，每当绝世天骄即将陨落的时候，送葬人就会出现。”
　　“或者说，送葬人的出现，就意味着注定要有天骄陨落。”
　　听完，陈长生点了点头道：“听起来是有点恐怖，但你这也是道听途说，没有实际依据难以让人信服。”
　　“宝儿你来说说吧，我看你似乎知道的更多。”
　　陈长生的声音将钱宝儿从恐惧中拉了回来。
　　只见钱宝儿小心翼翼的环顾四周，低声道：“先生，要不我们还是离开这再说吧。”
　　“这个名字可是一个禁忌的存在呀！”
　　说完，钱宝儿已经下意识的运转起了神力，似乎生怕下一秒就有什么大恐怖跳出来。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“你就在这放心大胆的说吧。”
　　“无论你说什么，我陈长生都能保你无恙，送葬人绝对伤不了你。”
　　看陈长生拍着胸脯立下保证，又考虑到自己的父亲对陈长生如此尊敬，钱宝儿最终还是开口了。
　　“关于送葬人的传说，我们万通商会其实是花时间调查过的。”
　　“有一个事情，只有万通商会的高层才有资格知道的。”
　　“那就是大概在两百年前，送葬人再次现身过。”
　　此话一出，陈长生眼睛一眯，但很快就恢复了平静。
　　“原来是这样，那送葬人的出现有什么特别的含义吗？”
　　“送葬人的出现当然没有什么特别的含义，但是他这次送葬的人意义太过重大了。”
　　“先生，你知道送葬人这次送葬的是谁吗？”
　　“说来听听。”
　　见陈长生搭话，钱宝儿说的更起劲了。
　　“说出来可能吓你一跳，送葬人这次送葬的，那可是上清观的不败道人，以及夜月国的银月狼皇。”
　　闻言，哪怕是玄鸟一族的少族主天玄也被吓了一跳。
　　“你没在开玩笑吧，不败道人和银月狼皇可是随着荒天帝一起飞升的。”
　　“千百年来，无数人想要寻找到飞升的秘密，可却始终不得其法。”
　　“他们两的坟墓为什么出现在这里？”
　　“我也想知道，可是我真不知道。”
　　“无论送葬人是跟着荒天帝一起离开的，还是后面才离开的，这都意味着他身上有飞升的秘密。”
　　“还有，不败道人和银月狼皇为什么会陨落，这些秘密恐怕只有送葬人能说的清楚。”
　　“知道这么多秘密的存在，不是我们能招惹的。”
　　听着钱宝儿和天玄的激动对话，陈长生默默的用铲子处理着周围的杂草，随意道。
　　“宝儿，你们发现了送葬人的踪迹，难道没有挖开坟看看里面的真假？”
　　“先生你别闹了，先不说万通商会惹不惹得起送葬人。”
　　“挖坟这种缺德事，你觉得我们会做吗？”
　　“当初在发现了这个线索之后，我们可是主动帮忙掩盖痕迹的。”
　　“没有就好，没有就好。”
　　陈长生呢喃了几句，然后低头看向了倒在地上的石碑。
　　这时，天玄也从送葬人的震惊中回过神来，并且打算向陈长生询问一些事情。
　　毕竟陈长生，很可能是荒天帝传说中那位虚无缥缈的老师。
　　就算陈长生不是荒天帝的老师，那陈长生和荒天帝的关系也是极为亲密的。
　　当年荒天帝飞升，陈长生很可能就是其中一员。
　　不败道人和银月狼皇的死，陈长生很可能知道些什么。
　　或者说陈长生很可能知道谁是送葬人。
　　然而当天玄的目光看向陈长生时，天玄的脑子瞬间就“炸开”了。
　　因为陈长生正默默的注视着地上的墓碑，那感觉就像是在怀念故人一样。
　　正是这个动作，让天玄想起了一些被忽略的细节。
　　陈长生和荒天帝是同一个时代的人，也就是说，他和银月狼皇他们也是同一个时代的人。
　　荒天帝带着所有人飞升了，除了陈长生和送葬人送葬的坟墓，再也没有人能够从飞升路上回来。
　　但是就在刚刚，天玄想到了一个合情合理，且又十分荒诞的可能。
　　那就是，陈长生和传说中的送葬人，其实是一个人。
　　“咕噜！”
　　天玄努力咽下了一口唾沫，颤抖道：“先生，你认识送葬人吗？”
　　“认识，而且还比较熟悉。”
　　“另外送葬人其实没你们说的那么恐怖，他只是一个想让朋友落叶归根的人，不是什么死亡的象征。”
　　听到陈长生的言论，钱宝儿当即想用自己知道的信息，为陈长生展示送葬人的恐怖。
　　可是话还没开口，就被陈长生打断了。
　　“好了，送葬人的传闻以后再说。”
　　“现在先帮我把这具棺材给挖出来，岁月悠悠，山川移位，当年埋的东西差点就找不到了。”
　　“还有，不败道人和银月狼皇的坟你们别乱动，那可是我好不容易找的风水宝地。”
　　钱宝儿：“......”
　　信息量太大，我反应一下。
　　怪不得刚刚我的脖子凉飕飕的，合着是因为挖坟的事呀！
　　如果万通商会动了不败道人和银月狼皇的坟，那我现在大概率会被埋进去吧。


第190章 瞎眼老和尚，陈十三拜师
　　陈长生的话让钱宝儿震惊的说不出话来。
　　因为她从来都没想过，陈长生的来头会有这么大。
　　然而三人当中，最为淡定的就要数陈十三了。
　　在他的眼中，陈长生就是陈长生，先生就是先生。
　　无论他有什么样的身份，自己对待他的态度都是一个样的。
　　说的更直接一点，自己只认陈长生这个人，他的其他身份与自己无关。
　　“擦~”
　　铁锹插入土中，然后将掺杂着枯枝败叶的泥土翻开。
　　“先生，这个人很厉害吗？”
　　帮忙挖坟的陈十三顺口问了一句。
　　闻言，陈长生开口道：“当然厉害，在某段岁月里，他可是荒天帝的劲敌。”
　　“那后来呢？”
　　“后来就死了呗，不然这个坟哪来的。”
　　“这个人确实很厉害，但是荒天帝实在是太惊艳了，任何人碰到荒天帝都只有落败的份。”
　　“如果不是和荒天帝处在同一个时代，他一定会有一番不小的作为。”
　　正说着，陈长生手中的铁锹碰到了一个硬物。
　　扒开一看，只见一口玉棺显现了出来。
　　取出棺材，重新立好早已倒塌的墓碑，陈长生平静道：“跪下！”
　　“咚！”
　　陈十三十分听话的跪下了，而陈长生却静静的看着眼前的玉棺。
　　“本来是不想打扰你的，可我真没办法了，这条路只有你走的最远最好。”
　　“相信你也能理解我的苦衷，毕竟我们可以说是敌人。”
　　“如果不是到万不得已，我怎么会来找你呢？”
　　对着棺材说完，陈长生看向陈十三道：“磕头吧，从今以后他就是你的老师。”
　　闻言，陈十三看了一眼腐朽不堪的墓碑，说道。
　　“先生，你让我拜师，总该让我知道别人的名字吧。”
　　“有道理，我亲自给你说一遍，但我只说一遍，你要记好了。”
　　“教你剑道的这位师傅，是昆仑圣地剑道第一人，大长老姜峰。”
　　“他的剑道，就连曾经的荒天帝也要退避三舍。”
　　“姜峰是败给命运，并不是败给了荒天帝，这一点你一定要记住。”
　　听完陈长生的描述，陈十三恭恭敬敬的给姜峰的坟墓磕了三个响头，对着墓碑认真道。
　　“师傅，听先生的语气，你以前好像是先生的敌人。”
　　“先生对我很好，所以我不能帮你打先生。”
　　“不过先生说你败给了命运，那有朝一日，我一定斩命运一剑替你报仇。”
　　“吱~”
　　陈十三弄完了拜师仪式，陈长生也推开了已经失去光彩的玉棺。
　　一具骸骨，三尺青锋，棺材里就只有这两样东西。
　　将棺材里的三尺青峰拿出，陈长生郑重的交到了陈十三手中。
　　接过手中的宝剑，陈十三仔细的端详了起来。
　　观察之下，陈十三发现手中的宝剑是断裂的。
　　“先生，这把剑曾经断过？”
　　“是的，这三尺青峰曾经在对抗不化骨的过程中断裂过，但后来又被姜峰重铸了。”
　　“也就是从那次重铸之后，姜峰手中的剑再也没有断过，哪怕面对荒天帝也是如此。”
　　“这柄剑可谓是陪伴了姜峰的整个人生，天下再也没有谁比它更了解姜峰的剑道了。”
　　“能从中悟出多少，就看你自己的本事了。”
　　说完，陈长生转身向远处走去。
　　见状，天玄下意识的问了一句。
　　“先生，你要去那？”
　　“突然想见一见曾经故人，我先离开一段时间，你们继续赶路就是了。”
　　话音落，陈长生的身影彻底消失，只留下了一脸懵逼的三个年轻人。
　　......
　　中庭与北漠的交界。
　　“老和尚，你来追我们呀！”
　　一群孩子挥舞着一件破旧的袈裟，一个眼瞎且身形枯槁的老和尚气急败坏道。
　　“孽障！”
　　“你们要是再这样，我以后就不念经给你们听了。”
　　“略略略！”
　　“我们才不要听你念经呢，你的破袈裟我给你放在这了，你自己来拿吧。”
　　说着，一个孩子将破旧的袈裟放在了一块大石头上。
　　放好袈裟，众多孩子顿时一哄而散。
　　那瞎眼老和尚笑了笑，然后熟练的走到了石头旁边，念诵起了经文。
　　这样的事情，他每天都要经历，而被抢走的袈裟，每次都会被放在这里。
　　淡淡的经文声随风飘荡，远处的村庄也更加祥和了。
　　经文念诵完毕，老和尚伸手去拿袈裟。
　　可是原本应该触碰到袈裟的手，这次却扑了个空。
　　见状，老和尚鼻子耸动了一下，笑道：“这么多年没见了，一来就欺负我这个瞎眼老和尚，你良心过意得去吗？”
　　“瞎眼？”
　　“真是天大的笑话，我觉得现在的你，比谁都看的清楚。”
　　一道声音传入老和尚的耳朵。
　　只见陈长生不知何时出现在了巨石之上，手中拿着的，正是瞎眼老和尚的破旧袈裟。
　　“讲道理，想要找你是真的难。”
　　听到陈长生的话，老和尚转身摸索着向自己的茅草屋走去。
　　“难找还不是被你找到了，真不知道你为什么偏赶着饭点来，烦死了。”
　　老和尚一边嘟囔，一边布置起了碗筷。
　　两碗粗饭，两双筷子，一碗清水煮白菜，这就是老和尚今天的晚餐。
　　看着这简陋到了极致的晚餐，陈长生没有嫌弃，而是拿起筷子大口吃了起来。
　　老和尚细嚼慢咽，陈长生大快朵颐，两个人的风格形成了鲜明的对比。
　　半盏茶之后，陈长生率先放下了碗筷。
　　看着细嚼慢咽的瞎眼老和尚，陈长生笑道：“曾经的妖僧玄心，怎么变成又瞎又丑的老光头了。”
　　“要知道，当年你的那张脸，可是足以迷倒万千少女。”
　　闻言，老和尚淡淡一笑说道：“皮囊罢了，没什么好值得在意的，这是每个人都要经历的事情。”
　　“我又不像你，青春永驻，万古不死。”
　　“有事就直说吧，没有事你不会来找我的。”
　　面对玄心的话，陈长生犹豫了一下，开口道：“我要去一趟北漠。”
　　“那就去吧，那边的光头不是你的对手，巫力也在哪里留了东西给你。”
　　“我还想再战登天路！”
　　此话一出，玄心手中的筷子停住了。
　　“你去过登天路吗？”
　　“去过，但是我被打了下来，所以我要再去一次。”
　　......


第191章 玄心入魔，活着的痛苦
　　面对陈长生的回答，玄心沉默了一下，随后又慢悠悠的吃起了东西。
　　而陈长生就这样静静的注视着玄心，等待他将手中的饭吃完。
　　良久，玄心放下了手中的碗筷，开口道：“你找到合适的人了？”
　　“差不多吧，想要上登天路不是这么简单的，他或许会有希望。”
　　“那你想让他踏上登天路吗？”
　　听到这个问题，陈长生沉默了。
　　感受到陈长生的状态，玄心嘴角微微上扬笑道。
　　“你看人的眼光我从来都不质疑，你说那人有资格踏上登天路，那他一定有资格踏上登天路。”
　　“可最大的问题是，你舍得让他去登天路吗？”
　　“你愿意用一个身边人的命，去帮另一个身边人吗？”
　　听到这话，陈长生依旧沉默，而玄心则是继续开口道。
　　“当初巫力之所以将你遗留下来，一是为了不让你牵扯到这件事，二是为了让你无法阻止他。”
　　“大家都知道你不愿意看到故人离去，或者说因为一些“无关紧要”的事离去。”
　　“在你的眼中，关乎整个世界的事，就是“无关紧要”的事情。”
　　“因为以巫力的实力和你的手段，无论发生什么，你们都能好好活着。”
　　“巫力预料到了这一点，所以他偷偷的跑了，他带着所有人一起跑了。”
　　“他知道他无法拒绝你，所以他才会这么做。”
　　听完，陈长生抬头道：“活着难道不比什么都好吗？”
　　“活着还真不一定好。”
　　“不是所有人都像你一样，拥有一颗坚定的道心。”
　　“别说那漫长不见尽头的岁月了，就是短短几千年的时光，都足以击败很多人。”
　　“完颜月，宋远山，左星河他们三个都是上一个时代的人。”
　　“如果没有你的帮助，他们应该止步于上一个时代。”
　　“可是因为你的存在，他们又挣扎的活着几千年，这对于生灵来说，无疑是一种巨大的折磨。”
　　“你活了这么久，相信你应该深有体会。”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴唇，开口道。
　　“是的，我确实深有体会，我甚至预测到会有这样的事情发生。”
　　“可有些事不是看透就能放下的。”
　　“活了这几千年，你应该看的很透彻，但你依旧没有放下。”
　　“不但没有放下，而且还死死抓住。”
　　“就是因为放不下，曾经俊朗非凡不可一世的妖僧玄心，变成了现在这个样子。”
　　面对陈长生的话，这次轮到玄心沉默了。
　　“需要我助你去登天路上走一遭吗？”
　　“虽然我很不想去，但这是我欠你的。”
　　“算了吧，”陈长生挥了挥手说道：“你这口气憋了几千年，要是在登天路上用，那就太浪费了。”
　　“我会帮你寻找到一个合适的对手，一个能让你吐出这个口怨气的对手。”
　　说着，陈长生将一个木盒子递了过去。
　　“这东西拿着吧，压一下你身上的魔性。”
　　“再这么下去，你就要成为一个史无前例的大魔头了。”
　　摸索了一下陈长生递过来的盒子，玄心说道。
　　“这就是你当初在天骄大会上使用的舍利子？”
　　“是的，一个故人的遗物。”
　　“那小和尚心善，用他的舍利子压制你这么一个魔头，他应该会很高兴。”
　　“那就多谢了。”
　　玄心开心的将盒子收下，而陈长生则是微微起身，掰开了玄心的眼皮。
　　只见那空洞的眼眶中，布满了金色的道纹。
　　如果修为不够，仅仅只是看上一眼，都会让人头晕目弦。
　　“巫力的手段？”
　　“是的，当初我差点不受控制，如果不是巫力出手，我可能就要屠城了。”
　　看着面带微笑的玄心，陈长生微微叹气道。
　　“无情仙子的事情，你该......”
　　“轰！”
　　无穷的魔气让陈长生身边的花草全部枯死。
　　原本还慈祥无比的老和尚玄心，此时已经魔气滔天。
　　“怎么，你连我也想杀？”
　　“不可以吗？”
　　“时间确实可以淡忘很多事，但也会让很多事情根深蒂固。”
　　“旧事重提，你这是在刺激我呀！”
　　听着玄心带有杀意的话语，陈长生无奈的摇了摇头。
　　“收起来吧，不提就是了。”
　　“我可不想对上你这么一个憋了几千年的疯子。”
　　闻言，魔气消失，玄心又变回了那个和蔼的瞎眼老和尚。
　　“这才对嘛。”
　　“和我一个要死的人说大道理，这不是摆明了找揍嘛。”
　　瞥了一眼笑呵呵的玄心，陈长生淡淡道：“吐出心中的‘怨气’之后，我希望你能死快点。”
　　“像你这样的人活在世上，真的很让人头疼。”
　　“放心吧，我一直都在等这一天，我等这一天已经很久了。”
　　“且不说我能不能活下来，就是谁想让我活下来，我自己都不会同意。”
　　听到玄心那略带激动的语气，陈长生沉默了一些，然后转身走了。
　　“等等！”
　　瞎眼的玄心叫住了正要离开的陈长生。
　　“怎么，还有什么遗言？”
　　“我能有什么遗言，就是有两个小问题想问你一下。”
　　“说吧，好歹也是相识一场，能说的我一定说。”
　　“第一个问题，你为什么不隐瞒你的秘密。”
　　“长生可是这世上最大的诱惑，你难道就真的不怕有人起歹心？”
　　面对这个问题，陈长生说道。
　　“越是想活的人，越不会知道我的秘密，越是想死的人，我反而不想隐瞒些什么。”
　　“因为当一个人已经准备好迎接死亡的时候，长生对他来说，是一种残酷的折磨。”
　　“举个例子，如果我现在让你多活个几千年，你会怎么办。”
　　“弄死你！”
　　玄心毫不犹豫的回答了这个问题。
　　“我熬了几千年，马上就要结束这折磨了，结果你突然又让我延长了几千年的痛苦。”
　　“要是不弄死你，我寝食难安！”
　　“这不就得了，像你这种人知道我的秘密没什么大不了的。”
　　“因为我从来不会担心你们贪图长生。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的回答，玄心笑了。
　　“你看事情总是那么透彻，怪不得你总能选中了不得的人。”


第192章 最后的“机会”，陈十三：我想吃点包子
　　夸赞了一下陈长生，玄心继续开口道。
　　“第二个问题，你选中的那个人怎么样。”
　　“你该不会找到比巫力还要厉害的天才了吧。”
　　对于这个问题，陈长生没有立刻回答。
　　沉默了一两个呼吸，陈长生轻声道：“他的天赋很差，连巫力的手指头都比不上。”
　　“但是他很倔，可以说是九头牛都拉不回来的那种。”
　　“他喜欢一个姑娘，为了这个姑娘，他可以舍弃性命，舍弃一切。”
　　“可是当这个姑娘让他忘记自己重新开始的时候，他真的这样做了。”
　　“不为情绪所屈服，不为外物所屈服，不为命运所屈服。”
　　“只要是他选中的路，他会坚定不移的走完，他甚至倔的让人有点讨厌。”
　　“草！”
　　听到陈长生的描述，玄心忍不住爆了粗口。
　　见状，陈长生给了一个白眼道：“你好歹也是出家人，不要随便说脏话好不好了。”
　　“说就说了呗，有什么大不了的。”
　　“像我这种佛门弃徒，还在乎说不说脏话吗？”
　　“不过你选中的人真的很有意思，但他这样的人，未来会很苦的。”
　　“是的，”陈长生平静道：“他的未来会很苦。”
　　“特别是碰到我，他的未来会更苦。”
　　“想要踏上登天路，他要舍弃很多东西。”
　　“这就相当于，一个人在清醒的时候，用刀子把自己的肉一块一块的割下来。”
　　“你真是个畜生。”
　　“我也这样觉得。”
　　说完，两人再次陷入了沉默。
　　良久，玄心开口道：“如果有可能，就放过他吧。”
　　“在你口中都能得到一个‘苦’字，他的未来将是何等心碎。”
　　“我也是这样想的，所以我给了他最后一次机会。”
　　“接下来他将会自己前往北漠，如果他失败了，那他就不会这么苦了。”
　　“另外说一下，他现在还没有开辟泉眼，只是一个普通人。”
　　“他身边的两个同伴，也都是彼岸境的小家伙。”
　　听完，玄心咂了咂嘴，说道：“那他们铁定失败了，北漠佛国不是这么好闯的。”
　　“更不是这种小家伙可以闯的。”
　　“理论上是这样，但我觉得他会成功。”
　　“他是一个擅长创造奇迹的人，踏上登天路，我需要一个创造奇迹的人。”
　　“呵！”
　　玄心轻笑道：“这可真是一个让人纠结的问题。”
　　“你陈长生的眼光从不会出错，所以他们注定会成功，换句话来说，你选中的人，注定逃不脱命运的束缚。”
　　“可是奇迹之所以被称为奇迹，就有人挣脱了命运的束缚。”
　　“你觉得他会创造出第三个选择吗？”
　　“不知道，如果我知道，那就不叫奇迹了。”
　　说完，陈长生的身影消失，只留下玄心面带微笑的站在原地。
　　......
　　中庭。
　　姜峰的棺材被三人合力埋了回去。
　　钱宝儿找了一个僻静的地方独自发呆，因为她需要时间好好消化一下刚刚获得的信息。
　　而刚刚拜师成功的陈十三，则是静静的坐在山坡上，擦拭着两把宝剑。
　　看着陈十三平静的样子，天玄思索了一下，随后挨着他坐了下来。
　　“接下来该怎么走？”
　　“我打算去前面吃点包子。”
　　面对陈十三淡然且务实的回答，天玄无奈笑道。
　　“你误会我的意思了，我的意思是说，我们接下来的人生该怎么走。”
　　“我们像这样走下去到底是为了什么。”
　　“为了去前面吃点包子。”
　　还是一模一样的回答，还是那云淡风轻且毫不在意的语气。。
　　只不过这一次，陈十三抬头看向了天玄。
　　两个少年的目光对视，天玄的眼中藏着太多太多的东西，而陈十三的目光始终清澈。
　　良久，天玄收回了目光，笑道：“前面的包子好吃吗？”
　　“好吃，因为那是肉包子。”
　　“那我们就快点出发吧，我突然也想吃包子了。”
　　闻言，陈十三起身便走。
　　“等等！”
　　地上的天玄终究还是叫住了陈十三。
　　望着眼前和自己一样大，但却目光清澈的少年，天玄疑惑道。
　　“先生选中了你，也选中了我。”
　　“我们未来会面对很多事情，你为什么从来不考虑未来。”
　　“或者说，你有没有想过我们这么做的意义是什么？”
　　面对天玄的话，陈十三平静道：“世界上从来就没有这么多为什么。”
　　“我不知道未来会发生什么，我只知道如果我没有吃到包子，以后我一定会懊悔。”
　　“吃一口热气腾腾的包子，走遍山河湖泊，为先生挥出一剑。”
　　“这些都是我想做的事，我从来没有考虑过它们会为我带来什么，也不会为我的付出而感到懊悔。”
　　“或许这些事会很累，但它们就是我想做的事。”
　　“我想做的事，就是意义！”
　　听完，天玄愣住了。
　　他从未想过，一个资质奇差的人族少年，会说出这般震耳欲聋的话来。
　　身负血海深仇，但是却要和仇人达成合作，其目的就是为了让种族得以延续。
　　有些时候，天玄也会扪心自问，这样做有意义吗？
　　自己活着的目的，就只有这个吗？
　　然而陈十三刚刚的话，却解开了一直困扰自己的心结。
　　是呀！
　　人生在世，做自己想做的事就行了，为什么要去考虑这么多所谓的“意义”。
　　未来的事没有谁能知道，自己能做的，只有不让未来的自己，因为没做某件事而懊悔。
　　叛徒也好，妖奸也罢。
　　世人爱说就让他们说去吧，自己现在只想让族人活下来，让妖族活下来。
　　想到这，天玄笑着起身，然后搂住了陈十三的肩膀。
　　“十三兄，你的一番话可真让我醍醐灌顶呀！”
　　“不过我很好奇，先生当初是怎么说服你的，毕竟你的性格，就连先生也颇为头疼。”
　　面对天玄的热情，陈十三淡淡道：“我不太识字，你和我说话不要用那么多成语，听不太懂。”
　　“先生从来都没有说服我，是我选择相信先生。”
　　“哦？”
　　“那先生到底做了些什么，居然能让你这么倔的人选择相信他呢？”
　　“他在一个小地方等了我五年，也劝了我五年。”
　　“所以我选择相信他。”
　　“还有吗？”
　　面对天玄的询问，陈十三想了想，说道。
　　“他还给了我一个鸡蛋。”
　　“就因为一个鸡蛋？”
　　“就因为一个鸡蛋！”
　　说着，陈十三从怀中拿出了两个鸡蛋问道。
　　“你要吃吗？”
　　天玄：“......”
　　“我是玄鸟一族，我们种族的延续方式是卵生，让我吃鸡蛋有点过分了吧。”
　　“所以你要吃吗？”
　　天玄：“......”
　　“我要大的那个。”
　　......


第193章 纳兰性德：我要去讲道理，无聊的白泽
　　南原无名书院。
　　“书呆子！”
　　“你起来活动一下好不好，整天这样待着你不嫌无聊吗？”
　　一只白色的“巨狼”，正围着一个儒雅的年轻人不断转悠。
　　然而面对巨狼的“骚扰”，年轻人只是静静的翻动着手里的书籍。
　　不知过了多久，年轻人终于将书籍合上，笑道。
　　“白泽，你在我这待了快二十年了，为什么性格还是这么毛躁。”
　　听到这话，巨狼翻了一个大大的白眼。
　　“你还知道已经过了二十年呀！”
　　“大爷独自一兽过得不知多潇洒，但你硬要让我在这种鬼地方待着。”
　　“二十年过去了，你多少也得让我出去活动一下吧。”
　　面对白泽的抱怨，年轻人笑道：“不是不让你出去，而是怕你这性格惹祸。”
　　“如今这个世界暗流涌动，先生又不在你身边。”
　　“一旦遇到真正的强者，你很容易出问题的。”
　　闻言，白泽轻蔑道：“小瞧兽了不是，本大爷不敢说天下无敌，但逃跑的手段那可是不赖，天下有人能抓住我吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“我知道你得到了先生的阵法真传。”
　　“但天外有天，人外有人，纵使是先生也不敢夸下这个海口，更何况是你。”
　　“你忘记你上一次被华阳洞天的人追杀了吗？”
　　“若不是你逃到了南原，你的小命可就不保了。”
　　听到这话，白泽的脸上闪过了一丝心虚的神色，但依旧嘴硬道。
　　“那是大爷没和他们认真，要是我认真起来，他们那种小角色能是我的对手？”
　　“我可是见识过大世面的兽。”
　　看着白泽倔强的样子，年轻人淡淡说道：“你确实见识过大世面，可那是先生带你去的，并不是你自己去的。”
　　“说的更直白一些，你的实力并不算太强。”
　　此话一出，白泽瞬间就炸毛了。
　　“纳兰性德！”
　　“打人不打脸，骂人不揭短，你这样就有点过分了。”
　　“本大爷疗伤完毕也才三百年不到，三百年的时间能有这样的修为，已经很了不起了好吧。”
　　眼见白泽有些生气，年轻人笑了笑，也没有再继续谈论这个话题了。
　　“行，不说就是了。”
　　“所以现在你能让我安静的看一会书了吗？”
　　“不行！”
　　白泽直接将爪子搭在了纳兰性德的手上，阻止了他继续看书的行为。
　　“陈长生已经现身了，你要陪我去找他。”
　　“当初他说过，只要他现身，我就可以去找他了。”
　　听到白泽的话，纳兰性德略带笑意的看了一眼白泽，说道。
　　“先生不会抛弃你我相信，但是以先生的性格，他的原话应该不是这样。”
　　“如果我没猜错的话，先生应该是让你自己去玩。”
　　“等时机到了，他会去找你，而不是你去找他。”
　　谎言被拆穿，白泽顿时像泄了气的皮球一样躺在地上。
　　“你们这些读书人怎么这么烦，他找我和我找他有什么区别吗？”
　　“这里面的区别可大了，总而言之，先生不来找你，你哪都不能去。”
　　说着，纳兰性德将白泽的爪子拿开，然后继续看起了书。
　　眼见纳兰性德这个“书呆子”又要陷入书海不可自拔，白泽眼睛一转，起身说道。
　　“书呆子，这么多年了，你就不想去见陈长生一面？”
　　“当初他可是说了，如果你走出了自己的道，他就来给你当学生。”
　　“他给你当学生，这种事想想就有刺激，你真的不想试一试？”
　　此话一出，纳兰性德的手停顿了一下，随后平静道。
　　“先生的才能绝非现在的我可比，我怎么敢奢望先生来当我的学生。”
　　“现在的你比不了，以后的你也不行吗？”
　　“正所谓读万卷书，不如行万里路，不做到知行合一，你怎么让陈长生给你当学生。”
　　听到白泽的话，原本还算平静的纳兰性德眼中突然冒出了一道精光。
　　“好一个知行合一，这话是你想出来的？”
　　看到一向沉稳的“书呆子”变得有些激动，白泽多少也是有些心虚的。
　　“这话不是我说的，有一天我和陈长生闲聊，他随口说了几句。”
　　“我觉得这几句话逼格很高，可以用来忽悠人，所以就记下来了。”
　　面对白泽的回答，纳兰性德抿了抿嘴，然后看向了窗外的天空。
　　“怪不得我迟迟无法再进一步，原来欠缺的地方在这里。”
　　“先生还是一如既往的令人敬佩呀！”
　　说着，纳兰性德起身道：“我们走吧。”
　　“走？”白泽满脸问号的看着纳兰性德问道：“走去哪？”
　　“去找先生呀！”
　　“你不是一直闹着要去找先生吗，现在可以去了。”
　　“刷！”
　　地上的白泽蹭的一下跳了起来，激动道：“书呆子，你终于想通了。”
　　“我还以为你要在这待一辈子呢。”
　　“对了，我们现在去哪找陈长生。”
　　“前段时间他的气息是从西洲那边传来的，我们要去西洲找他吗？”
　　闻言，纳兰性德摇了摇头说道：“我们不去西洲，去北漠。”
　　“为什么？”
　　“荒天帝飞升，中庭和东荒的底蕴都被带走的差不多了。”
　　“没有个七八千年，这两个地方是恢复不了元气的。”
　　“除此之外，西洲之地也日渐衰弱。”
　　“放眼五洲，能孕育出绝顶天骄的，就只有北漠和南原了。”
　　听完纳兰性德的分析，白泽抬头想了想。
　　“那为什么不能是南原呢？”
　　然而话刚一说出口，白泽就后悔了。
　　与此同时，纳兰性德鄙视的眼神也跟了过来。
　　“下次不要说出这种话了，因为这样我会怀疑你神兽的血脉是否纯正。”
　　对于纳兰性德的鄙视，白泽直接选择了无视，岔开话题道。
　　“对了书呆子，你刚刚怎么突然就想通了。”
　　“因为我要其他人去讲道理。”
　　“讲道理？”
　　“是的，我从书中学到了天下的道理。”
　　“但道理是说来给人听的，如果我一直藏在心中不说，那我学的道理有什么用。”
　　“你明白吗？”


第194章 “佛门大劫”，星辰为礼！
　　面对纳兰性德那清澈的眼神，白泽的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“我是兽，你是人，而且还是一个又臭又酸的读书人。”
　　“你觉得我能听懂你说的话吗？”
　　“大概率是听不懂的。”
　　“那你说@#%#”
　　白泽嘴中刚喷出几句脏话，一个金色的“闭”字，瞬间就镇压在了白泽的嘴上。
　　纳兰性德笑呵呵的看着白泽，说道
　　“出口成‘脏’可不行，你这个习惯要改改了。”
　　“闭嘴三天，小惩大诫。”
　　说完，纳兰性德就带着白泽离开了书院。
　　对于纳兰性德的行为，白泽并没有做出太多的反抗，因为它知道，反抗也没用。
　　二十年前，白泽跑到这来避难。
　　避难结束之后，白泽就一直留在了这里。
　　之所以这样，不是因为它不想走，而是因为它走不了。
　　......
　　北漠。
　　“陈十三，你这天赋也太差了吧。”
　　“三个月时间才勉强开辟了泉眼，你真是让我大开眼界。”
　　钱宝儿在一旁抱怨陈十三的修行速度，而陈十三则是兴致勃勃的感受着体内的神力。
　　彻底熟悉了自身情况之后，陈十三这才慢悠悠的说道。
　　“能踏入修行之路，我就已经很开心了。”
　　“因为先生说过，我的修行天赋很差很差。”
　　闻言，钱宝儿翻了一个白眼，说道：“这话我也听先生说过，但我没想到你能这么差。”
　　“自从荒天帝创造‘苦海’体系，天下就再无不可修行之人。”
　　“踏入修行之后能走多远，这要看个人的毅力，机缘，天赋，以及种种因素。”
　　“但是我从来没见过你这么慢的，在本姑娘的资源支持下，你居然整整花了是三个月。”
　　听到钱宝儿的话，陈十三有些不好意思的挠了挠头。
　　“真不好意思，让你花了这么多。”
　　“我以后一定会......”
　　“唉！”
　　陈十三的话还没说完，就被钱宝儿抬手制止了。
　　“是朋友就别说还。”
　　“你这样，岂不是把我钱宝儿给看扁了？”
　　“可是欠债还钱天经地义，朋友之间也不能白占人家便宜吧。”
　　“是这样的，但我不要你还我东西。”
　　“我帮你是把你当朋友，这是一份情，如果用钱财来衡量，岂不是充满了铜臭。”
　　“你不是要成为厉害的剑客吗？”
　　“若有朝一日，你站在了天下剑道巅峰，我要你斩下一颗星辰给我当礼物。”
　　闻言，陈十三脸上漏出了灿烂的微笑，说道。
　　“好，我一定斩下天上最亮的那颗星辰给你当礼物。”
　　面对陈十三的回答，三个年轻人沉默了一会，随后开心的笑了。
　　从中庭走到北漠边境，他们花了三个月的时间。
　　这三个月的时间，足以让三位少年成为朋友。
　　少年结伴同游，这是人世间最美好的事物之一。
　　因为在这个时候，没有谁会去思考曾经许下的诺言是否荒唐。
　　这时，旁边的天玄也开口了。
　　“你帮助十三开辟泉眼，十三摘下一颗星辰当做回礼。”
　　“我恢复伤势同样消耗了你很多丹药，那不知我要给出什么东西作为回礼呢？”
　　面对天玄的话，钱宝儿想了想说道：“那你也摘一颗星辰给我做礼物呀！”
　　“两颗星辰正好凑成一对用来当耳环。”
　　“没问题！”天玄笑道：“十三把最亮的那颗摘给了你，那就把第二亮的那颗摘给你。”
　　“那我就静等你们的好消息了。”
　　“对了，我们现在已经踏入了北漠边境，先生什么时候与我们会和。”
　　闻言，天玄看了一眼远方，说道。
　　“再往前走一段吧，先生应该会在佛国与我们会和。”
　　“但是北漠佛国那边好像出现了点状况，不知道会不会发生意外。”
　　“能有什么意外，北漠佛国的菩提树出问题又不是我们弄的。”
　　“而且这种事，压根不是我们能操心的好吧。”
　　听到钱宝儿的话，天玄点了点头道：“也对，我们只是去与先生会和，北漠的是非与我们无关。”
　　“我们快走吧，这里距离佛国还有一段距离呢。”
　　说完，三个年轻人再次踏上了旅途。
　　......
　　佛国。
　　“阿弥陀佛！”
　　一声宏大的佛号在佛国中回荡，只见一名光头年轻僧人立于佛国之外。
　　面对如此动静，佛国中当即飞出了三位僧人。
　　“阿弥陀佛！”
　　“不知大师前来，所为何事？”
　　闻言，年轻僧人双手合十道：“我佛门将有一劫，小僧愿助我佛门渡过此劫。”
　　此话一出，三个僧人顿时激动了起来。
　　“大师此言当真？”
　　“出家人不打诳语，小僧此次前来，正是带着解决之法而来。”
　　“原来如此，大师快快请进。”
　　说着，三名僧人热情的将“觉远”带进了佛国当中。
　　“对了，敢问大师在哪座寺庙修行。”
　　“小僧在少林寺修行，法号觉远。”
　　听到“少林寺”这名字，三人思索了一下，并没有找到相关的信息。
　　不过对于这件事情，佛国的人根本就不在意。
　　天下寺庙多入繁星，就算是北漠佛国也不敢说全部知道。
　　不管眼前这个“觉远”从何而来，反正他身上的佛光做不了假，他的强大的修为做不了假。
　　天下佛门是一家，他的存在，终究是为佛国壮大了一分底蕴。
　　......
　　“觉远大师，这就是佛门祸源所在。”
　　佛国的和尚将“觉远”引到了一颗古树之下。
　　只见那古树上赫然插着一杆长矛，也正是这杆长矛，导致古树的生命力不断流逝。
　　端详良久，“觉远”轻叹道：“荒天帝的手段果然厉害。”
　　“这杆长矛彻底定住了佛国的命脉，想要拔出这杆长矛，我等需要一个机缘。”
　　“什么机缘？”
　　“天命！”
　　此话一出，佛国的僧人皱起了眉头。
　　“天命已经被荒天帝承载，另外荒天帝早已飞升，我们去何处寻找天命？”
　　“荒天帝确实已经飞升，但他的天命早已断裂。”
　　“找到持有天命之人，便可解除佛门大劫。”
　　听到这话，众人的神色变得有些不自然了。
　　天命断裂，这个消息可不一般呀！
　　......


第195章 “天命”现，躲在背后的人
　　话音落，在场的众多僧人瞬间陷入了沉默。
　　与此同时，无数道神识锁定了站在古树前的“觉远”。
　　“你是谁？”
　　一名僧人站了出来，冷声质问面前的觉远。
　　然而面对北漠佛国的反应，“觉远”并没有感到意外。
　　当年荒天帝炼制了一杆长矛从中庭掷出，这杆长矛横跨千万里钉在了佛国之上。
　　也就是这惊世骇俗的一击，不但钉死了北漠佛国的命脉，更是让北漠佛门千年来不敢踏出半步。
　　从道理上来说，北漠佛国与荒天帝并无仇怨。
　　突然遭受这种无妄之灾，但凡是个正常人都忍不下这口恶气。
　　可是北漠的佛门忍住了。
　　原因很简单，荒天帝太强了，已经强大到让存在了万年之久的北漠佛国忍气吞声。
　　哪怕荒天帝携带所有人飞升已经千年之久，北漠佛国也依旧不敢违背命令。
　　现如今出现了一个陌生人，张口就说荒天帝的天命已经碎裂。
　　虽然不知道“他”的目的是什么，但说上一句“其心可诛”，却是一点都不过分。
　　想到这，觉远嘴角上扬，说道：“我就是我，少林寺僧人，法号觉远。”
　　“佛国命脉被荒天帝的长矛穿透，想要拔出长矛，必须要天命者亲临才行。”
　　“如今荒天帝天命断裂，想要拯救佛国命脉，就只有培养新的天命者。”
　　“这位大师，荒天帝乃是天下共主。”
　　“你这番话，实属大逆不道！”
　　觉远的话刚说完，佛国僧人就立马做出了回应。
　　见状，觉远开口道：“出家人自然要遵守佛门戒律，小僧的话绝无半句虚言。”
　　“我知道诸位怕什么，你们无非是怕荒天帝有一天突然回来，然后找你们秋后算账。”
　　“对于这一点，诸位完全不用担心。”
　　“因为小僧手中有一物，能够证明小僧刚刚说的话都是真的。”
　　说着，觉远从怀中掏出一个木瓶。
　　木瓶打开，一道虚影瞬间冲天而起。
　　“嗡~”
　　无形的波纹瞬间传遍整个世界，钉在古树上的长矛也发出了鸣动。
　　天命！
　　这是独属于荒天帝的天命，而且还是断裂的一部分。
　　天命与天命者融为一体，天命崩碎，天命者必然遭受到重创。
　　荒天帝，真的出事了！
　　......
　　中庭。
　　“轰！”
　　一座大山突然裂成了两半，山体中央有一个俊朗的男子正在盘膝打坐。
　　有意思的是，这个俊朗男子此时正在全力压制着什么。
　　良久，俊朗男子成功压制了体内的躁动，抬头看向天空苦笑道。
　　“真是个让人讨厌的家伙。”
　　“就不能让人家多准备一段时间吗？”
　　说完，俊朗男子对一处空地招了招手。
　　“刷！”
　　一道黑影出现在了男子面前。
　　“传令下去，让所有人加快速度，有个讨厌的家伙开始入局了。”
　　“就他那抠门的性格，出门没捡东西就算丢，这块蛋糕要被他咬上一口喽！”
　　闻言，半跪在地上的黑影犹豫了一下，说道。
　　“主人，既然他如此不识抬举，那要不要......”
　　“咔！”
　　黑影脚下瞬间出现了裂痕，强大的威压让黑影的嘴角溢出了一丝鲜血。
　　“荒天帝出自他之手，你觉得这样的人，是随随便便就可以杀的吗？”
　　“另外你知不知道，荒天帝能够承载天命，他最起码有一半的功劳。”
　　“说的更简单一些，当初他是有资格与荒天帝争夺天命的。”
　　“这样的人，就凭你也想动他？”
　　面对俊朗男子的怒火，黑影低头道：“属下知错，还请主人恕罪。”
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，俊朗男子挥手道：“按照命令行事吧。”
　　“另外给我特设一个职位，名字就叫‘守夜人’。”
　　“这个职位什么都不用做，只负责看大门。”
　　“毕竟这是我曾经许下的诺言。”
　　“遵命！”
　　黑影消失，俊朗男子嘴角上扬，轻声道：“陈长生呀！陈长生！”
　　“这一世的天命，已经是我囊中之物，我真的想不出你有什么办法和我斗。”
　　“看样子，你真的要给‘天庭’守大门喽！”
　　说完，俊朗男子起身消失在了原地。
　　......
　　东荒。
　　断裂的天命就这样悬浮在天上，在旧天命的刺激下，新的天命正在加快速度孕育。
　　看到这一幕，一个正在下棋的长衫男子抱怨道。
　　“不是，这家伙该不会是想鱼死网破吧。”
　　“这一招确实有点出乎我的意料之外了。”
　　说着，长衫男子收起了棋盘，然后拿走了立在圣墟禁地前的牌子。
　　“我的任务已经完成了，接下来的事情你们自己慢慢玩吧。”
　　“另外如果我没记错的话，有个胆小鬼好像躲在你们这里。”
　　“登天路打通已成定局，上面是这样想，下面也是这样想。”
　　“这下我倒要看看，那几只躲在中间的臭老鼠怎么办。”
　　说完，长衫男子悠哉悠哉的走了，只留下了安静且没有变化的圣墟禁地。
　　......
　　虚无之地。
　　一道身影盘坐于混沌之中，他的眉心处有一道耀眼的光芒。
　　透过光芒，隐约可以看到一块晶莹剔透的骨头。
　　“嗡！”
　　只见仙骨爆发出无上威能，似乎是在镇压什么东西。
　　十个呼吸之后，躁动平息，混沌中的身影也缓缓睁开了眼睛。
　　“这一世还要让吗？”
　　话音落，混沌深处传来了一道苍老的声音。
　　“再让一世吧。”
　　“荒古禁地谋划了这么久，就是为了让张百忍承载天命。”
　　“上一世如果不是巫力横空出世，天命非他莫属。”
　　“就算是你，也未必争得过他。”
　　“登天路被打通了一半，一些人的想法也变了。”
　　“谁承载这一世的天命，谁就会引来无边的战火，张百忍想去就让他去吧。”
　　听到这个回答，盘坐在混沌中的身影再次闭上了眼睛。
　　不过在闭眼之前，混沌中的人影看了一眼远方。
　　那目光看的方向，正是一些人口中的“下界”。
　　似乎下界之中，有什么令他难以割舍的东西。


第196章 巫力的后手，佛缘大会
　　黑暗中。
　　浑身是血的巫力脚步踉跄，陪同他一起征战的众人早已不知所踪。
　　感受到一股熟悉的动静，虚弱的巫力抬起了头。
　　“老师，你果然明白了我的意思。”
　　“我真的很抱歉违背了你的想法，但是这也不能完全怪我呀！”
　　“当年你因为两团口水灭了雷兽全族，我是你的弟子，而且还这么厉害，怎么能受这种鸟气呢？”
　　“要是换成你来，你恐怕做的比我还狠。”
　　“咱不能站着说话不腰疼，你说是吧。”
　　巫力自言自语的说了几句，然后看了一眼某个方向，冷哼道。
　　“山水有相逢，这件事我们不算完！”
　　说罢，巫力的身影消失在了黑暗之中。
　　......
　　南原。
　　正在漫步的一人一兽突然停住了脚步。
　　看着天空上方的天命，儒衫男子凝视良久，他似乎是想从这断裂的天命当中看出什么。
　　“书呆子，出什么状况了吗？”
　　见纳兰性德久久没有说话，白泽忍不住开口询问。
　　闻言，纳兰性德转头看向一旁的白泽说道：“白泽，你说天命者是不是最强的生灵？”
　　“这还用说？”
　　“天命者当然是最强的生灵了。”
　　听到这样的回答，纳兰性德点了点头说道：“从理论上来说大概率是这样的。”
　　“所以我们以后可能要和天命者去‘讲道理’了。”
　　此话一出，白泽瞬间瞪大了眼睛。
　　“不是，你这话是什么意思？”
　　“字面上的意思。”
　　淡淡的回了一句，纳兰性德慢悠悠的走了，只留下一脸懵逼的白泽站在原地。
　　虽然不太明白发生了什么，但是白泽隐约能感受到，未来有不好的事要发生了。
　　......
　　北漠佛国。
　　看着“觉远”拿出来的天命，众多僧人被震惊的久久不能言语。
　　与此同时，他们心中憋了一千多年的怒火也终于有了仰头的趋势。
　　荒天帝已死，中庭，东荒两地后继无人，西洲支离破碎。
　　剩下一个小小的南原，有什么资格和存在万年之久的佛国争。
　　“刷！”
　　收回天命，“觉远”面带微笑的看着众人说道：“诸位大师，这下你们愿意相信贫僧了吗？”
　　“阿弥陀佛！”
　　一个老和尚双手合十唱了一声佛号，企图平复自己内心激动心情。
　　“敢问觉远大师，佛门接下来该当如何？”
　　“很简单，广招天下群雄，举办一个佛缘大会。”
　　“荒天帝的天命断开，谁掌握了旧的天命，谁就距离新的天命更近。”
　　“能拔出长矛者，可为佛国之主。”
　　面对这个建议，一个身穿袈裟的和尚皱起了眉头。
　　“觉远大师，既然你手持天命，为何不亲自拔出长矛。”
　　“如今举办这么一个佛缘大会，岂不是又要多生事端。”
　　闻言，觉远瞥了那人一眼，说道：“人无远虑必有近忧。”
　　“今天佛国解决了燃眉之急，那以后怎么办？”
　　“曾经有荒天帝，谁知道以后会不会有什么其他天帝。”
　　“纵观五洲，唯有我北漠佛门，以一派之力占据一州之地。”
　　“如此庞大的势力，谁能够视若无睹。”
　　“下一任天命者要是还不能出自佛门，我佛门该如何在天下立足，又该如何保住这偌大的佛国。”
　　觉远的话震耳欲聋，同时也让在场的诸多僧人动起了小心思。
　　中庭圣地虽强，但佛门也不是什么软柿子。
　　当年之所以处处被紫府圣地压上一头，无非就是因为紫府圣地出了一个荒天帝。
　　如今荒天帝出事，新的天命即将诞生。
　　佛门养精蓄锐四千年之久，可以说是占据了天时地利。
　　只要再加上那么一点点“人和”，佛门将会成为下一个天下共主。
　　如此良机，憋屈了一千多年的佛门，怎么会轻易放过呢？
　　“阿弥陀佛！”
　　“觉远大师言之有理，不知这‘佛缘大会’何时举办？”
　　“宜早不宜迟，残缺的天命只代表机会，并不代表着已经成功。”
　　“我们是这样，其他手握天命的人也是这样。”
　　“为了增加承载天命的机会，他们一定会来参加‘佛缘大会’的。”
　　“到时候天命究竟花落谁家，那就要看诸位大师的努力了。”
　　说完，众多佛国僧人没有言语，只是默默的转身离开了。
　　等所有人离开了之后，“觉远”反手摸了摸自己的光头，笑道。
　　“这群光头还真不好忽悠，不过幸好还是我技高一筹。”
　　“只是可惜了我那乌黒浓密的秀发咯！”
　　没错，眼见这个“觉远”大师，正是剃光了头发的陈长生。
　　稍微调侃了几句之后，陈长生低头看向了手中的木瓶。
　　“臭小子，我就说你怎么会被打的这么惨，把自己的天命拆成这样，也不怕出事。”
　　“真不知道你这暴脾气是跟谁学的，一点委屈都受不了。”
　　说着，陈长生的思绪又回到了被打下登天路的那一天。
　　那天的画面，陈长生至今没有忘记。
　　同时，有一个问题一直困扰陈长生许久。
　　巫力为什么会这么惨？
　　自己是亲眼看着他一点一点成长起来的，他到底有多强，再也没有人比自己清楚了。
　　尚未承载天命的巫力就能硬闯圣墟禁地，承载天命之后的巫力，不应该这样“不堪一击”。
　　对于这个问题，陈长生苦思百年依旧没有结果。
　　直到三个月前，陈长生看到了不周山，一个比较荒诞的想法出现在了陈长生心头。
　　为了验证这个想法，陈长生花了三个月的时间，去寻找巫力留下来的一些痕迹。
　　无数条蛛丝马迹汇合在一起之后，陈长生得出了一个荒诞的结论。
　　巫力的天命早就碎裂了，而且还是他自己亲手打碎的。
　　他将很多天命碎片埋在了这个世界，不周山下就埋葬着其中一块碎片。
　　而找到这些碎片的关键，便是陈长生手中那节“特殊”的天命。
　　想到这，陈长生长舒了一口气，道：“怪不得你小子要把这节天命扔给我，原来这才是你布局的关键。”
　　“既然你布局，那我这个做老师的，就来替你掌控一下局势吧。”
　　说着，陈长生看向远方，嘴角上扬。
　　“都躲起来不带我玩，那就都别玩了。”
　　“我倒要看看，我手中这张底牌，能钓出几条大鱼。”
　　......


第197章 佛国重开，巨大的漩涡
　　北漠。
　　三名正在赶路的少年停住了脚步。
　　因为遥远的天边，正散发着耀眼的佛光。
　　看到这一幕，冷汗立马顺着天玄的额头流了下来。
　　见状，陈十三好奇道：“你怎么了？”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，天玄缓缓问道：“十三，先生有没有告诉你，他在哪里与我们会合。”
　　“先生没有和我说这个事，另外我们不是说好了，一起去佛国等先生吗？”
　　闻言，天玄的嘴角抽搐了一下，苦笑道：“原先的计划是这样，但是现在我们恐怕要改变一下了。”
　　“我们还是不要进去佛国比较好。”
　　“不是，你怕什么？”
　　看到天玄心有余悸的样子，一旁的钱宝儿不由开口道。
　　“如果我没看错的话，前面的异象应该是佛国重开的迹象。”
　　“可就算是佛国重开，也不至于让你吓成这个样子吧。”
　　“我们是去哪里等先生，又不是去哪里攻打佛国。”
　　面对钱宝儿的话，心情烦躁的天玄呵斥道：“你懂什么，你真以为佛国是这么好走的吗？”
　　这突如其来的呵斥让钱宝儿吓了一跳。
　　这时，天玄也意识到了自己的失态。
　　“宝儿姑娘，刚刚是在下失礼了，但有些事你真的不清楚。”
　　“万通商会建立的时间太短，所以你根本不了解北漠佛国。”
　　闻言，钱宝儿双手抱胸，不屑道：“那你倒说说，北漠佛国怎么个强大法。”
　　瞥了一眼钱宝儿的态度，天玄盯着远处的佛光皱眉道。
　　“宝儿姑娘，你有这样的反应我不怪你。”
　　“因为自从荒天帝承载天命以来，所有的势力都在休养生息。”
　　“特别是在荒天帝飞升之后，无数新生势力更是如同雨后春笋一样冒了出来。”
　　“这些势力都有自己值得骄傲的地方，万通商会能横跨三洲之地，确实可以傲视群雄。”
　　“但这一切都是建立在，曾经的老牌势力没有出手的情况下。”
　　“一旦曾经的老牌势力出手，纵使是万通商会，也只有低头的份。”
　　听到这，钱宝儿不服气的情绪更加旺盛了。
　　万通商会横跨三洲之地，千年来几乎难逢敌手。
　　一个当了几千年缩头乌龟的北漠佛国，岂能和万通商会相提并论。
　　“有没有这么夸张呀！”
　　“实力这种东西，不一定就会随着时间的增长而增长。”
　　眼见钱宝儿还没有意识到问题的严重性，天玄抿了抿嘴说道。
　　“宝儿姑娘，玄鸟一族被万通商会打败。”
　　“作为胜利者，不知你对玄鸟一族的实力评价如何？”
　　对于这个问题，钱宝儿抬头想了想，开口道。
　　“玄鸟一族虽然败与万通商会之手，但不得不承认你们真的很强。”
　　“当初为了打败玄鸟一族，我们也筹备了很久。”
　　得到这个回答，天玄点头道：“宝儿姑娘评价的很中肯。”
　　“那我就再告诉你一个事情，万通商会所面对的玄鸟一族，实力只有曾经的一半。”
　　“至于为什么现在的玄鸟一族实力大打折扣，你应该很清楚。”
　　“荒天帝征战西洲妖族，玄鸟一族同样也是妖族的一份子。”
　　“你不会认为，玄鸟一族能在那场大战中毫发无伤吧。”
　　此话一出，钱宝儿也不由严肃了起来，先前和天玄斗嘴，那是年轻人心高气傲。
　　现如今话都说到这个份上，要是还不认真起来。
　　这可就不是心高气傲，而是单纯的蠢了。
　　“我明白你的意思，当时玄鸟一族的实力如果翻倍，万通商会还真不一定能拿得下你们。”
　　“所以你是想告诉我，北漠佛国的实力，比曾经的玄鸟一族还要强上数倍吗？”
　　“这不是强多少倍的问题。”
　　说到这，天玄停顿了一下，似乎是在思索一个比较恰当的例子。
　　“这么说吧，根据玄鸟一族典籍记载。”
　　“我玄鸟一族有前辈投身佛门，然后成为了北漠佛国的一个护法。”
　　“而这位前辈当时的实力，已经达到了第六境巅峰。”
　　“用现在的境界衡量，约等于命灯境巅峰，并且是摸到了神境的存在。”
　　“嘶~”
　　此话一出，钱宝儿不由倒吸一口凉气。
　　命灯境巅峰，这种高手在万通商会也是寥寥无几。
　　可是这种顶尖高手，放在北漠佛国居然只是一个护法，这多少有些夸张了。
　　想到这，钱宝儿嘴角抽搐道。
　　“命灯巅峰的高手当护法，这应该不太可能吧。”
　　“如果北漠佛国真的这么强，那为什么还会被荒天帝一句话就镇压了这么久。”
　　“因为那句话是荒天帝说的！”
　　“北漠佛国关闭这么多年，不是因为他们不够强，而是因为荒天帝太强了！”
　　听到这话，钱宝儿彻底哑口无言了。
　　荒天帝的那个时代，钱宝儿并没有能够见到。
　　一切的信息，都只是从传闻中获取。
　　仅凭道听途说，钱宝儿实在无法想象，一个人强到什么地步，才能镇压天下。
　　成功让钱宝儿意识到了北漠佛国的强大，天玄忧心忡忡的看向远方。
　　“佛国重开，那就意味着有大事情要发生。”
　　“根据我的估计，佛国马上就会成为一个巨大的漩涡。”
　　“一旦被卷入其中，下场就只有粉身碎骨，我们这点实力连炮灰都算不上。”
　　“所以为了安全起见，我建议暂时......”
　　“分析的真不错，我喜欢。”
　　天玄的话还没说完，一道熟悉的声音就传入了三人的耳朵。
　　目光搜寻了一下，天玄发现声音的来自陈十三的身后。
　　“先生，你怎么在这？”
　　看着突然出现的陈长生，陈十三眼中充满了好奇。
　　“这个等一下慢慢告诉你，我们还是先来说正事吧。”
　　只见陈长生指了指远处说道。
　　“此处距离佛国还有两万里左右的距离，你们的任务很简单。”
　　“走完这两万里路，深入佛国，然后找到我。”
　　天玄：“......”
　　合着我刚刚说的话，全是废话了呗。
　　而且以你的性格，你大概率不会帮我们。


第198章 最后的机会，陈十三：我不要退路
　　面对陈长生的要求，陈十三并没有什么反应。
　　因为他原本就打算进入佛国去等陈长生。
　　然而陈十三不懂这一路上的凶险，身为玄鸟族少主的天玄却明白。
　　“先生，这一路危险异常，单凭我们的实力......”
　　“我知道。”
　　天玄的话还没说完，就被陈长生的平静的打断了。
　　“天玄，三人当中你的阅历和经验是最丰富的，你的分析同样也很准确。”
　　“佛国那边确实发生了变故，整个北漠都会成为一个巨大的漩涡。”
　　“以你们的实力贸然掺和，结局只有死路一条。”
　　“但我的要求还是那个，去佛国找到我。”
　　“如果你们后悔了，你们随时可以掉头离开。”
　　面对陈长生的话，天玄沉默了。
　　这时，一旁的钱宝儿笑道：“先生，就算你想历练我们，那你好歹也得教我们点绝招吧。”
　　“就凭我们现在这点实力，去佛国那不是摆明了送死吗？”
　　“是的，我就是让你们去送死。”
　　陈长生如此冷漠的态度，一时间也让钱宝儿不知道该如何回答。
　　扫视了一下沉默的三人，陈长生继续开口道：“这条路很难走，同时也很漫长。”
　　“而且走到佛国并不是终点，那只是一切痛苦的开始。”
　　“所以这两万里路不但是你们考验，更是你们后悔的机会，也是我给你们最后的机会。”
　　听完，一直沉默的陈十三开口了。
　　“先生，你还没告诉我，你为什么会突然出现在这呢？”
　　陈长生：？？？
　　对于陈十三的话，陈长生脸上写满问号。
　　“不是，我刚刚的话你没听到吗？”
　　“听到了。”
　　“这条路很艰难，很辛苦，搞不好你们会死的。”
　　“然后呢？”
　　“什么然后，面对这么大的危险，你难道就不考虑一下吗？”
　　看着陈长生略带激动的样子，陈十三挠了挠头，不解的说道。
　　“说实话，我一直没弄明白你们为什么这么大惊小怪。”
　　“路难走，难道就不走了吗？”
　　“我踏入修行的时间很短，所以不是很了解修行者的想法。”
　　“我只知道，这个世界上还有很多凡人活在水深火热当中。”
　　“那些人同样在走一条很艰难的路，可我没看见他们停下来呀！”
　　此话一出，低头沉默的天玄看向了陈十三。
　　因为陈十三的话，再次惊艳到了他。
　　闻言，满脸严肃的陈长生笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“好一个‘没看见他们停下来’，你陈十三总是会给我带来惊喜。”
　　“道理虽然是这样，但你们却比那些凡人多了一条退路。”
　　“你们有路可选，他们无路可退，他们只是一群被迫前行的......”
　　“那我不要退路了。”
　　陈长生的话还没说完，就被陈十三打断。
　　只见陈十三一脸认真的说道：“没有退路，生灵能快步前进。”
　　“有了退路，生灵却犹豫不前。”
　　“所以我认为先生口中的‘退路’不是帮助，也不是另一个选择，而是一个天大的‘束缚’。”
　　“我不想停下，所以我不要‘退路’。”
　　听完陈十三的话，陈长生沉默良久。
　　最后，陈长生指着远处平静说道：“佛国要举办一个‘佛缘大会’。”
　　“不过佛国关闭已久，重新开启需要一些准备时间。”
　　“根据我的估计，三年时间应该差不多了。”
　　“这三年的时间也刚好够你们走到佛国。”
　　说完，陈长生向前方走去，陈十三则是立马跟上了陈长生的脚步。
　　“先生，你不是已经在这了吗？”
　　“为什么还要让我们去佛国找你。”
　　“这只是我的一丝神识，我的本体还在佛国呢。”
　　“原来是这样呀！”
　　“这一招看上去好厉害，你能教我吗？”
　　“当然可以，不过你要慢慢来。”
　　两人的对话声音慢慢消散。
　　看着两人逐渐远去的背影，天玄犹豫了一下，快速跟上了他们的脚步。
　　天玄走了，陈十三走了，三个年轻人只剩下了钱宝儿。
　　面对他们的背影，钱宝儿想起了陈长生曾经说过的一句话。
　　“他的路，你走不了。”
　　天玄背负着振兴种族的责任，他的退路不多，所以他能跟着陈长生一起上路。
　　陈十三初心如一，他从始至终都没有想过要后退，所以他能义无反顾的跟上陈长生。
　　可自己和他们不一样，自己是万通商会的“小公主”。
　　一出生就享有别人无法拥有的待遇，自己完全没有必要像他们一样。
　　也正是因为这样，自己跟不上他们的脚步，也走不了他们走的路。
　　沉思良久，钱宝儿最终还是迈开了脚步。
　　虽然她不知道自己能不能走到最后，但她还是想走一走这条路。
　　因为钱宝儿有一种强烈的感觉，那就是如果自己没有走过这条路，自己会后悔一辈子。
　　......
　　“轰！”
　　一头堪比小山的凶兽倒地。
　　天玄气喘吁吁的靠在一块石头上。
　　而陈十三已经闭上眼睛“躺平”了，钱宝儿正在往他嘴里塞着丹药。
　　“啧啧！”
　　“这一株五味草年份起码有三百年，你们的运气真好。”
　　陈长生喜笑颜开的拿着一株灵药炫耀，丝毫没有理会受伤的三人。
　　一刻钟过后，在钱宝儿的救治下，陈十三终于睁开了眼睛，天玄也勉强恢复了几分力气。
　　“你们休息好了没，快过来吃饭。”
　　听到陈长生的呼唤，三人都拖着疲惫的身躯走了过去。
　　凶兽的身躯已经被剥皮拆骨放入锅中，三百年份的五味草也被陈长生当成了调料。
　　“噗！”
　　刚刚喝下一口肉汤的陈十三瞬间吐了出来。
　　堪比脸盆的大碗中，满是陈十三的鲜血。
　　陈十三受伤了！
　　他伤的太重了，哪怕有钱宝儿的丹药帮助，现在的他也没有脱离危险。
　　然而面对这样的情况，陈长生只是笑眯眯的站在一旁。
　　既没有替陈十三疗伤，也没有说几句关心的话。
　　“咕噜！”
　　努力咽下再次涌入嘴中的鲜血，陈十三大口大口的喝着肉汤。
　　看着伤势日渐增多的两人，钱宝儿终于忍不住了。
　　“先生，不能再这样下去了。”
　　“接连的战斗，已经让他们的身体千疮百孔，再这样下去他们会死的。”
　　听到钱宝儿的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你说的对，确实不能再这样下去了，整天这么混日子怎么能变强。”
　　“为了防止你们太无聊，我给你们准备了一个小惊喜，你们应该会喜欢的。”
　　钱宝儿：“......”
　　你真打算把他们玩死呀！
　　......


第199章 请客吃饭，不负责的陈长生
　　“先生，这里的人好多呀！”
　　陈十三走在繁华的街道上，明亮的眼睛四处乱转，似乎是要把眼前的景象都记在心里。
　　面对陈十三这种没见过大世面的情况，钱宝儿顿时对陈长生投来了鄙视的眼神。
　　“先生，您的身份有多高，这个是不用说的。”
　　“但是有一点我十分好奇，在我遇到十三之前，他应该跟着你一段时间了。”
　　“你不会没有带他好好的见识过世面吧。”
　　闻言，陈长生脸上顿时闪过了心虚的神情。
　　当初从金山城出来的时候，自己的心思都放在其他事情上面了，哪有时间带陈十三去人间游玩。
　　等来到北漠之后，自己又专门带着他们走人迹罕至的野外。
　　所以准确的来说，这是陈十三第一次来到大城市。
　　想到这，陈长生咳嗽了两声，说道：“修道之人，应该摒弃外物的诱惑。”
　　“先前没有带十三出去玩，那是因为怕他被干扰了。”
　　“现在我不是带他来了嘛。”
　　对于陈长生的解释，钱宝儿翻了个白眼，似乎并不相信这个解释。
　　相处了这么久，钱宝儿也对这位“先生”有了一些了解。
　　在大事方面上，这位先生从不含糊，而且是运筹帷幄。
　　可是在一些“小事”上面，这位先生可就是大大的不靠谱了。
　　陈十三的衣物，从始至终就只有两套，而且还是洗的发白的那种。
　　要不是自己出钱给他购置了几套新衣服，自己严重怀疑，陈十三能把那两套衣服穿到天荒地老。
　　“先生说什么就是什么吧。”
　　“另外先生现在还有别的安排吗？”
　　“如果没有的话，我先带他们两个去买点衣服。”
　　“战斗了这多次，他们能穿的衣服都快没有了，再这样下去，他们就只能穿兽皮了。”
　　“没有安排了！”
　　陈长生干脆的回答了钱宝儿的话，并且十分贴心的说道。
　　“去玩，放心大胆的去玩，他们俩的游玩费用我都已经准备好了。”
　　“正好我也需要休息一下，一直维持着神识的联系很累的。”
　　“如果有需要，你们只需要叫我一声就行。”
　　说完，陈长生扔给了钱宝儿一个兽皮袋，然后化为一道亮光钻进了真武剑之中。
　　见状，原本还十分高兴的陈十三突然变得有点拘束。
　　只见他小声说道：“宝儿，大城市的花费是不是很高？”
　　“虽然我说要请你吃饭，但是我身上的钱不多，所以待会我们能不能省着点。”
　　看着陈十三那小心翼翼的样子，钱宝儿没好气的笑道。
　　“别想了，就凭你怀里的那几两银子，你恐怕连大门都进不去。”
　　“这件事情先生已经帮你想好了，这个袋子里面是你们这小半年猎杀的凶兽。”
　　“虽然核心部分已经被你们吃了，但是剩下的边角料还是值些钱的。”
　　“从某种程度上来说，你现在也算是小有身家。”
　　此话一出，陈十三的腰板瞬间就直了起来。
　　“那我们快去换钱吧，答应请你们吃饭，我可不能食言。”
　　看着陈十三略微滑稽的样子，钱宝儿和天玄皆是笑着摇了摇头。
　　这个家伙有时候固执的要死，有时候又会让人眼前一亮。
　　可无论是那种模样，始终都没有这单纯且傻傻的样子有意思。
　　......
　　“姑娘，这是三千六百斤神源，你收好。”
　　成功拿到贩卖材料的钱，钱宝儿将两个袋子递给了陈十三和天玄两人。
　　“所有材料一共卖了三千六百斤神源。”
　　“猎杀凶兽的时候我出力了，所以我也要占一份，这两份是你们的。”
　　接过钱宝儿手中的袋子，天玄只是随便看了一眼，然后就收了起来。
　　虽然玄鸟族现在已经落魄，但是作为玄鸟族的少族主，天玄还没有把这么一点小钱放在眼里。
　　至于钱宝儿嘛......
　　她就更不在乎了，身为万通商会的小公主，她身上有极为丰厚的资源。
　　神源这种东西，她的储物法宝里面，整整放了三万斤。
　　前些天陈十三受了重伤，三千斤神源一枚的丹药，钱宝儿一口气给他喂了五颗。
　　小小的一千二百斤神源，钱宝儿压根就没放在心上。
　　与两人的淡然不同，陈十三却是喜笑颜开，并且自信道。
　　“宝儿，这里哪家饭店最好？”
　　瞥了一眼陈十三的样子，钱宝儿坏笑道。
　　“既然你这么执意要请客，那我们就不客气了。”
　　“街头的八宝斋味道十分不错，我们可以去尝尝。”
　　“好，我们就去八宝斋！”
　　陈十三兴奋的说了一句，然后就大步流星的走了出去。
　　看着陈十三的背影，天玄开口道：“你有没有告诉过他，八宝斋的菜，每一道都是百斤神源起步。”
　　“没有。”
　　得到这个回答，天玄的嘴角微微上扬了一些。
　　“你这样弄，十三应该会很心疼的。”
　　“就是要让他心疼，正好改一下他这个抠门的毛病。”
　　“每次吃饭的时候，他恨不得把碗给舔穿。”
　　“他要是再不改这个毛病，我估计会疯！”
　　说着，钱宝儿跟上了陈十三的脚步。
　　......
　　八宝斋。
　　“我们要一道红嘴绿鹦哥。”
　　“好嘞客官，还要些什么？”
　　“没有了。”
　　听到这话，一旁的小二愣住了，随后略带怀疑的问道：“客官，你们三人就吃一道菜？”
　　“我们带着干粮，一道菜已经够了。”
　　钱宝儿，天玄：“......”
　　小二：“......”
　　来八宝斋点一道菜，然后自带干粮，您是怎么想的呀！
　　来我们这的都是修士，你不至于这么寒酸吧。
　　看了一眼陈十三认真的样子，又看了一眼小二那鄙视的眼神，钱宝儿终于忍不住了。
　　只见她面无表情的把陈十三的脸推向一边，然后说道。
　　“他的话你就当成放屁，现在你听我的。”
　　“八宝斋的招牌菜都给我上一份，另外我们要一坛一百八十年份的竹叶青。”
　　“记住不要拿年份不够的酒来糊弄我，否则小心你的腿。”
　　听到钱宝儿的话，小二顿时喜笑颜开道：“好嘞客官，您稍等！”


第200章 一千七百斤神源，陈十三：赔钱！
　　看到钱宝儿一口气点了这么多菜，自信的陈十三又变的有些不自信了。
　　只见他拐了拐一旁的天玄，小声道。
　　“天玄，这么一桌子菜要多少钱？”
　　闻言，天玄淡淡的喝了一口茶水，说道：“不算多。”
　　“八宝斋的招牌菜是八珍宴，共计八道菜。”
　　“每道菜价值两百斤神源，加上一坛百年份的竹叶青，大概也就一千七百斤神源吧。”
　　听到这个天文数字，陈十三的脸瞬间就扭曲了起来。
　　其中除了有心疼钱的情绪之外，更多的则是为难的表情。
　　自己只有一千二百斤神源，算起来肯定是不够付这顿饭钱的。
　　吃饭不付钱，这是没道理的事。
　　可如果想要付钱，自己就要向钱宝儿和天玄他们借钱。
　　但这世上哪有请人吃饭，还要向别人借钱的道理呀！
　　陈十三为难的表情尽入天玄眼中。
　　见状，一个兽皮袋子默默的推了过来。
　　“这钱算是借给你的，作为报酬，日后你需要向我挥出一剑。”
　　看着天玄推过来的袋子，陈十三眼中充满了疑惑。
　　“我拿剑砍你，你还要给我钱？”
　　“是的，因为你挥出的剑，不是谁都有资格看的。”
　　听到这话，陈十三有些不好意思的挠了挠头。
　　“我没有你说的那么厉害吧。”
　　“现在确实没有，但以后就不一定了。”
　　“先生为了教你剑术，费了这么大的功夫。”
　　“我从不质疑先生的眼光，所以你未来的剑术一定会让天下所有修士都低头。”
　　“这笔交易，其实是我赚了。”
　　说完，天玄又把兽皮袋往陈十三面前推了推。
　　见状，陈十三思索了一下，说道：“我不能保证我的剑术成为最强。”
　　“但我保证，我一定会用尽全力的去砍你。”
　　“好，一言为定！”
　　达成约定，并且成功的解决的饭钱的问题，笑容再次出现在了陈十三脸上。
　　......
　　一盏茶的时间过去了，八珍宴很快就摆上了桌子。
　　看着面前色香味俱全，且精致非凡的菜肴，陈十三激动的拿起了筷子。
　　“砰！”
　　在筷子即将碰到菜品的时候，一道黑影砸在了桌子上。
　　一桌子的好菜瞬间支离破碎。
　　看着面前的场景，陈十三整个人变成了一尊“泥塑”。
　　“呸！”
　　“就凭你也配参加南宫姑娘的宴会，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　一个公子哥从八宝斋的雅间中走了出来，并且狠狠的唾骂着。
　　骂完之后，公子哥潇洒转身离去，丝毫没有理会下方之人的死活。
　　对于这样的情况，钱宝儿和天玄并没有太过惊讶。
　　八宝斋是专供修士的酒楼，在这种地方发生点争斗那是再正常不过了的。
　　如今正是多事之秋，钱宝儿等人并不想惹事，也没有将这个小插曲放在心上。
　　“啪！”
　　呆愣了许久的陈十三放下了筷子，然后转身向楼上走去。
　　见状，钱宝儿懊悔的一拍脑门。
　　“哎呀！”
　　“我怎么把他给忘了，天玄你快去劝劝他。”
　　面对钱宝儿的话，天玄看了一眼陈十三的背影，淡淡道：“还是做好准备吧。”
　　“这个犟种犯起浑来，先生的话他都不买账，你觉得他会听我的？”
　　说着，天玄开始调动体内神力，准备应对接下来的战斗。
　　“啧啧！”
　　“有人的地方就有江湖，吃顿饭你们都能打起来，真是有意思。”
　　熟悉的声音响起。
　　天玄转头一看，发现陈长生不知何时出现在了陈十三的位置上。
　　看到陈长生现身，钱宝儿的脸顿时就耷拉了下来。
　　“先生，这件事不会是你安排的吧。”
　　“唉！”
　　“饭可以乱吃，话不可以乱讲，这件事还真不是我安排的。”
　　“你觉得我会是安排这种狗血剧情的人吗？”
　　陈长生否认，钱宝儿也没有继续深究，反而看向上方说道。
　　“先生，你知道上面的都是些什么人吗？”
　　“我感觉上面的那些人的气息很强。”
　　“知道一点，上面的那群人大多数都是当地的天骄。”
　　“其中一个是清虚天的传人南宫若雪，其实力应该达到了本我境。”
　　此话一出，天玄的眉头皱了起来。
　　“清虚天的传人来这干什么？”
　　“还能干什么，当然是寻宝呗！”
　　“自从两百年的流星坠落之后，整个世界都在发生变化。”
　　“不但时不时会有一些洞天福地冒出来，而且还会有一些奇珍异兽出现。”
　　“根据消息，这附近有吐宝鼠的踪迹。”
　　“这种上古瑞兽，自然会吸引很多人前来。”
　　说完，陈长生身形缩小，然后直接跳到了钱宝儿的肩膀上。
　　看着缩小的陈长生，钱宝儿无语道：“先生，你这是干什么？”
　　闻言，陈长生直接躺在钱宝儿的肩膀上。
　　“还能干什么，当然是躲起来看戏呀！”
　　“你们都是老江湖了，这种情况，接下来会发生什么你们又不是不知道。”
　　“为了不妨碍你们被打的屁滚尿流，我自然要隐藏一下了。”
　　钱宝儿：“......”
　　前辈高人的德行，都这样吗？
　　......
　　在陈长生和钱宝儿等人说话的间隙，陈十三已经来到了楼上。
　　“咚咚咚！”
　　轻轻的敲了三下房门，陈十三静静的等待了起来。
　　两个呼吸过后，房门打开。
　　开门之人打量了一下陈十三的穿着，然后不耐烦的说道。
　　“现在不需要点菜了，有需要我会叫你的。”
　　“砰！”
　　说完，房门重重的关上了。
　　很显然，里面的让把陈十三当成了店小二。
　　“咚咚咚！”
　　房门再次敲响。
　　“烦不烦呀！”
　　“真不怕小爷打断你的腿吗？”
　　房门再次打开。
　　只不过这次，房间里的人显然比较生气。
　　“我不是店小二，你们刚刚打坏了我的菜，所以你们要赔。”
　　陈十三平静的说出了自己的来意，而这话，也让原本热闹的雅间安静了起来。
　　“哎呀！”
　　“看样子你小子是来找事的，我就是不赔你又能怎么样？”
　　面对门口那人的话，陈十三看了他一眼，淡淡道。
　　“菜不是你打坏的，我不要你赔。”
　　“人是他丢下来的，我要他赔！”
　　说着，陈十三右手指向了房间深处的一个青衫男子。
　　......


第201章 为了道理，陈十三挥剑
　　陈十三的行为，让原本就凝重的气氛瞬间降到了冰点。
　　而那青衫男子也被陈十三的行为所吸引，缓缓抬头看向了面前的少年。
　　“人确实是我丢下去的，但你凭什么让我赔？”
　　话音落，一股强大的威压笼罩住了陈十三。
　　“咔！”
　　强大的压力让陈十三脚下的地板出现了裂痕，可是陈十三的脊梁依旧笔直，并不曾弯下一丝一毫。
　　感受到上方的动静，天玄和钱宝儿也赶忙前来相助。
　　有了两人的帮助，陈十三的身上的压力瞬间就小了许多。
　　然而在见到天玄两人之后，青衫男子的表情依旧没有丝毫变化，先前施加的威压瞬间翻倍。
　　“啾！”
　　“嗡！”
　　面对如此强劲的对手，天玄和钱宝儿也不得不用上了压箱底的本领。
　　玄鸟异象鸣动天地，青铜巨鼎震荡四周。
　　“轰！”
　　无形的冲击波震飞了青铜巨鼎，钱宝儿重重的倒退了几步。
　　天玄更是沉闷的咳嗽了一声，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　成功打退了两人，青衫男子手中的酒杯也碎裂了。
　　低头看了一眼碎裂酒杯，青衫男子淡淡道：“玄鸟一族居然和万通商会的人搅合在了一起，真有意思。”
　　说完，青衫男子再次抬头看向陈十三。
　　“你的帮手被我打败了，你比他们还要弱。”
　　“所以还是那个问题，你凭什么让我赔？”
　　闻言，陈十三依旧认真道：“你打坏了我的菜，所以你要赔，没有凭什么。”
　　“打坏了东西就要赔，这是道理。”
　　“那如果我不讲道理呢？”
　　听到这话，倔强无比的陈十三犹豫了一下，只见他转头看了一眼身旁的天玄两人。
　　看到陈十三的目光，协同作战半年之久的两人，哪还不懂他的意思。
　　陈十三犹豫，不是因为他怕了，他是在询问两人是否要离开。
　　毕竟这次的敌人真的很强。
　　见状，钱宝儿翻了个白眼，开始往外掏丹药。
　　而天玄则是活动了一下肩膀，玄鸟异象再次浮现。
　　“先说好，只有一下。”
　　“锵！”
　　话音未落，陈十三手中的真武剑出鞘了。
　　在真武剑出鞘的瞬间，天玄爆发出全部实力攻向了其他人。
　　而钱宝儿则是用巨鼎撞开了房顶，为三人准备好退路。
　　没有犹豫，没有惧怕。
　　有的只是无比默契的配合。
　　今天这场战斗的起因，只是一件很小的事。
　　眼前的青衫男子，甚至就没有把这件事放在心上。
　　以他的身份和实力，怎么会去在意一桌饭钱。
　　如果陈十三卑躬屈膝的去说明这个事情，青衫男子一定会很大方的赔偿，甚至还会多给一些。
　　可陈十三不会这样做，因为这是没有道理的事情。
　　道理就是道理，你强悍的实力可以让别人的“道理”屈服，但却永远不能让陈十三的道理屈服。
　　所以陈十三这一剑，是为了少年人那不会弯曲的脊梁，是为了那不应该屈服的道理。
　　“刷！”
　　“轰！”
　　陈十三出剑了，但他很快就被打飞了出去。
　　“砰！”
　　强行燃烧气血逼退众人，天玄一把抓住陈十三开始撤退。
　　而钱宝儿则是扔出大量法宝阻拦敌人的脚步。
　　“滴答！”
　　一滴鲜红的液体落在了桌面上，青衫男子的眼角在不断抽搐。
　　是的，他受伤了。
　　他挡住了陈十三那不堪一击的剑气，但是却没有挡住那势不可挡的剑意。
　　抬手摸了摸脸上那细微的伤口，青衫男子转头一人说道。
　　“南宫若雪，你打算坐视不管吗？”
　　面对青衫男子的话，一个轻纱遮面，身穿广袖流仙裙的女子轻叹一声。
　　“少年人勇气可嘉，你又何必苦苦相逼？”
　　“哼！”
　　“修行界从来都是以强者唯尊，冒犯了强者，他们自然要付出代价。”
　　“‘洞天’初次行走世间，这件事若是处理不好，‘洞天’的颜面何在。”
　　闻言，南宫若雪皱了皱眉头。
　　“清虚天和华阳天虽然交好，但这可不代表清虚天要听你华阳天的指挥。”
　　“我苍鸿当然指挥不了清虚天的南宫仙子。”
　　“可是洞天初现，世人只会把我们混为一谈。”
　　“华阳天的面子丢了，清虚天的面子还保得住吗？”
　　听到这话，南宫若雪的眉头皱得更紧了。
　　“仅此一次，下不为例，而且你不能伤他们性命。”
　　“没问题，”苍鸿一脸笑意的说道：“我本就不想伤他们性命。”
　　“之所以请南宫仙子出手，就是为了防止他们跑的太快，我一下子收不了手。”
　　“正好，在下也能见识一下清虚天的绝技，‘天罗地网’。”
　　说完，苍鸿和南宫若雪的身影消失在了房间当中。
　　......
　　八宝斋后厨。
　　“啧啧！”
　　“现在的年轻人胆子都这么大的吗？”
　　“两个‘彼岸境’，外加一个‘泉眼境’，三个小家伙居然敢去找‘本我境’的麻烦。”
　　“如果我没记错的话，现在的境界划分应该是，泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯，搬血，换骨......”
　　“我去，这难道就是传说中的跨境而战？”
　　一个男子正高兴的侃侃而谈，而他面前则是跪了一整排的人。
　　八宝斋是专门为修士开的饭店。
　　敢在修行界开饭店，而且还有这么多家分店，其实力自然是不容小觑的。
　　眼前这些人，正是坐镇此处的修士，其中一个更是达到了命灯境修为。
　　按理来说，在陈十三出手的瞬间，八宝斋的高手就应该出手阻止。
　　之所以迟迟没有动静，那是因为这些人被“神出鬼没”的陈长生给挡住了。
　　自言自语完毕，陈长生转头看向跪着的命灯境修士。
　　“看你的样子，你大概也活了八九百年。”
　　“可活了这么久，你为什么一点道理都不懂呢？”
　　“那个什么苍鸿高空抛物你们不管。”
　　“一个实力微弱的少年郎，去要回自己该有的赔偿，你们反倒准备出手了。”
　　“这是摆明了欺软怕硬呀！”
　　听到陈长生的话，命灯境修士额头的冷汗止不住的流。
　　大能，世上数一数二的大能。
　　仅凭一缕神识，就能悄无声息的压制八宝斋所有修士。
　　这等修为，简直是惊世骇俗。


第202章 治疗“势利眼”，逃不脱的天罗地网
　　见跪在地上的众人不说话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“过去的事情就过去了，一直抓着不放多少显得有些小家子气。”
　　“我们现在还是讨论一下，这个事情如何解决的问题吧。”
　　“按照你们那欺软怕硬，踩地捧高的‘道理’，你们今天大概率得死。”
　　“因为你们碰到了我这个更硬的铁板。”
　　此话一出，跪在地上的众人顿时颤抖了一下。
　　只可惜在陈长生的压制下，他们连求饶的话都说不出来。
　　“不过你们也别慌，因为我这里还有个‘道理’，这道理就是那少年郎的道理。”
　　“按照他的理解，你们的行为最多就是有些势利眼。”
　　“对于这样的行为，他的解决方法，大概率就是再也不来你们这吃饭了。”
　　“所以你们希望，我用那个道理来和你们解决问题呢？”
　　面对陈长生的询问，众人全都在心中呐喊，想要第二个选择。
　　可是他们心中的呐喊，陈长生压根就听不见。
　　一个呼吸过后，见众人还不“开口”，陈长生有些生气了。
　　“你们这些人怎么这样呀！”
　　“给你们选择你们居然不说话，既然都不说话，那我就替你们选了。”
　　众人：“......”
　　有种你把压制解除，你看我会不会说话。
　　“刷！”
　　陈长生右手一握，一盏银色的油灯从命灯境修士头顶飞了出来。
　　紧接着，陈长生右手一拍命灯境修士的后背，那银色油灯的光芒瞬间变亮了许多。
　　“听好了，你们给我盯着这盏灯看一个时辰。”
　　“期间如果有一个人眨眼，那我就认为你们选择了第一个‘道理’。”
　　“但如果一个时辰内，你们所有人都不眨眼，那我就认为你们选择了第二个‘道理’。”
　　说完，银色的油灯变出十多个虚影，然后悬浮在每个人面前。
　　做完一切，陈长生满意的点了点头。
　　“我还有事，所以就先走一步了。”
　　“你们可不要趁我走了就偷懒，我会知道的哟！”
　　“另外无聊的时候，你们也可以重复一下今天的行为，这样有助于治疗你们的势利眼。”
　　说完，陈长生消失在原地，而跪在地上的众人，则是“泪流满面”。
　　没办法，眼前的“灯”实在是太刺眼了。
　　然而众人当中，“哭”的最伤心的，当属那个命灯境修士。
　　因为陈长生用了一点点小手段，让他的“命灯”加快了燃烧。
　　根据目前的速度估计，一个时辰的时间，起码得烧掉他五十年的苦修。
　　......
　　城池上方。
　　南宫若雪和苍鸿并排而立，两人的目光都注视着远处逃窜的陈十三等人。
　　见状，苍鸿嘴角上扬道：“南宫仙子，你还在等什么？”
　　“若是等他们逃到荒野，再想抓住他们，这就难了。”
　　面对苍鸿的话，南宫若雪脸上闪过了一丝不屑。
　　其实以苍鸿实力，他明明能很轻松的拿下那三个少年。
　　但是他偏偏要选择最羞辱人的做法，其目的无非就是杀鸡儆猴，彰显华阳天的威名。
　　虽然自己很不屑这种行为，但自己也不得不承认，他这样的做法确实有效。
　　想到这，南宫若雪双手掐动法诀。
　　磅礴的神力从她体内涌出，最后形成了一张金色巨网笼罩住了整个城池。
　　“呼~”
　　施法完成，南宫若雪缓缓吐出一口浊气，说道。
　　“‘天罗地网’已经布下，一个时辰之内，就算是命灯境也无法离开这个城池。”
　　看着金色巨网已经融入整个城池，苍鸿兴奋道。
　　“这就是清虚天的‘天罗地网’吗，果然名不虚传。”
　　“接下来就请南宫仙子施展手段了。”
　　闻言，南宫若雪右手一翻，一副微缩地图就出现在了她的掌心。
　　而那地图之中，有三个小红点正在快速移动。
　　见状，苍鸿用手指微微一点。
　　“轰！”
　　远处突然传来了一阵爆炸，而地图上紧挨着的三个小红点，也被炸开了一段距离。
　　“这‘天罗地网’真是太有意思了。”
　　“南宫仙子，我们还是快些去看看那三个少年吧。”
　　“我刚刚下手重了点，他们说不定已经受伤了。”
　　说完，苍鸿一脸兴奋的向远处飞去。
　　看着苍鸿的背影，又看了一眼手中的“天罗地网”，南宫若雪心中突然有了一股隐约的不安。
　　说的更准确一些，自己好像在命运中错过了些什么东西。
　　想到这，南宫若雪摇了摇头，将自己脑海中的杂念驱逐。
　　这三个少年，注定与自己是两个世界的人。
　　这次事情结束之后，自己不可能再遇到他们，一些过客而已，没必要太在乎。
　　“刷！”
　　南宫若雪走了，原先他们所站立的地方空空如也。
　　然而没过几个呼吸，一道人影直接出现在了他们刚刚站的地方。
　　“天罗地网！”
　　“这个招数有点意思。”
　　陈长生好奇的打量着整个城池的变化，同时右手也在不断模仿着什么。
　　慢慢的，一张同样的金网在陈长生掌心浮现。
　　只不过这金网并没有维持多久，很快就崩溃了。
　　“阵法与法术的结合，其中掺杂了一些独门秘术，而且还有几分八九玄功的味道。”
　　“有意思！”
　　说着，陈长生一脸笑意的看向了远方。
　　“十三呀！十三！”
　　“命运真是奇妙，我给你安排的麻烦你还没遇到，结果你自己就遇到了麻烦。”
　　“两个麻烦放在一起，到底是相互抵消还是雪上加霜。”
　　“这个结局可真让人期待。”
　　话音落，陈长生的身影再次消失。
　　......
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出，天玄也顾不得伤势，依旧在拼命的狂奔。
　　刚刚那突如起来的攻击，大家根本就没弄明白是怎么回事。
　　可是现在的情况，众人已经顾得不去想其中的原因了。
　　“先生，帮帮忙呀！”
　　眼见后面的追兵越来越近，钱宝儿忍不住向肩膀上的小号“陈长生”求救。
　　可是面对钱宝儿的求救，“陈长生”却双手一摊，无奈道：“抱歉，我只是一缕神识，没有能力救你们。”
　　“不过有件事我可以告诉你们，我给你们准备的小惊喜要到了。”
　　钱宝儿：？？？
　　不是，你真把我们往死里玩呀！
　　这种情况你还捣乱！
　　......


第203章 苍鸿的杀心，意外到来的“松鼠”
　　还没等钱宝儿弄明白陈长生口中的惊喜是什么。
　　一阵冲击波就将飞行的两人打了下来。
　　“轰！”
　　强大的力道，让钱宝儿和天玄接连撞倒了几座房屋。
　　同时，为了保护实力最弱的陈十三，天玄独自承受了绝大部分的力道。
　　“哗啦！”
　　推开埋在身上的瓦砾，天玄和钱宝儿挣扎着爬了出来。
　　看到苍鸿和南宫若雪的身影，钱宝儿急切道：“你们要是杀了我，万通商会不会放过你们的。”
　　面对钱宝儿的威胁，苍鸿当即就笑了出来。
　　“哈哈哈！”
　　“这个笑话真的把我逗笑了。”
　　“你们这些新人，为什么总会以为，背后有大势力别人就不敢动你们呢？”
　　“修行界本就是你死我活，杀人越货。”
　　“要是随便搬出一方势力，你的敌人就会住手，那这世上就不会有这么多厮杀了。”
　　“另外，这世界上，又不是只有你一个人有势力支撑，你觉得我没有吗？”
　　此话一出，钱宝儿的脸顿时变得十分难看。
　　因为她知道，如果眼前这个人杀了自己，万通商会真不一定能拿他有办法。
　　成功说的钱宝儿哑口无言，苍鸿把目光放在了那个衣着朴素的少年身上。
　　从始至终，苍鸿在意的人只有他。
　　“咳咳！”
　　咳出几口鲜血，陈十三踉跄着爬了起来。
　　泉眼境被本我境攻击，陈十三能活下来，完全是靠钱宝儿的丹药，以及天玄的保护。
　　现在的他，哪怕是一个六岁孩童都能将他轻易推倒。
　　可就算到了这个地步，陈十三握剑的手依旧没有动摇，那坚定的眼神依旧清澈无比。
　　看到这个眼神，苍鸿没由来的产生了一股厌恶感，只见他冷声道。
　　“小子，我念你勇气可嘉，只要你肯认错，我就放过你，也放过你的朋友。”
　　“你这两位朋友，为了你出生入死，难道你要眼睁睁的看他们死去？”
　　听到这话，陈十三犹豫了一下，转头看向了一旁的天玄。
　　“天玄，我错了吗？”
　　面对陈十三的询问，又看了一眼青衫男子眼神中的厌恶。
　　天玄笑了，他笑的很开心！
　　身为玄鸟一族的少族主，天玄感受过别人的恭维和吹捧。
　　在玄鸟一族被打败的时候，自己也沦为过阶下囚，遭受过无数的冷眼和嘲讽。
　　可无论是那样经历，都没有今天来的痛快。
　　自己太清楚眼前的这个人，为什么始终执着让陈十三低头。
　　因为他讨厌陈十三那种说话的语气。
　　一只小小的“蝼蚁”有什么资格这样和自己说话呢？
　　哪怕这只“蝼蚁”是对的，但他依旧要对自己卑躬屈膝。
　　“哈哈哈！”
　　天玄的笑声在废墟中回荡。
　　“打坏了东西就是要赔，你去要自己的赔偿有什么错。”
　　“放心大胆的去要，这一千七百斤神源里面，还有我的五百斤呢！”
　　得到了天玄的回答，陈十三又转头看向了钱宝儿。
　　“宝儿，我错了吗？”
　　看着眼前的场景，钱宝儿自然明白，事情起因的对错已经不重要了。
　　青衫男子就是让陈十三低头，像一条狗一样摇尾乞怜。
　　若是放在以前，自己或许会让陈十三妥协，因为这样可以活命。
　　可是和陈十三相处了这么久，钱宝儿发现自己正逐步被陈十三改变。
　　死亡固然可怕，但如果怕死，自己何苦踏入修行界，何苦出门历练。
　　像凡人那样，安稳平淡的过完一生岂不是更好。
　　自己出身比陈十三好，天赋比陈十三好，拥有的资源也比陈十三好。
　　他都能挺直腰杆当“人”，自己为什么要弯下腰去当“狗”。
　　想到这，钱宝儿当即怒道：“错什么错，错的是他！”
　　“那顿饭我还没有吃到嘴里，所以你的承诺还没有兑现。”
　　“去把钱给我要回来，你答应要请我吃饭的。”
　　听完钱宝儿的话，陈十三再次看向了苍鸿。
　　“你听到了，我的朋友说我没有错，我也认为我没有错，所以错的是你。”
　　“那桌菜价值一千七百斤神源，你还给我，这件事就算了。”
　　自己的威胁没能让三只“蝼蚁”惧怕，苍鸿的嘴角开始不断抽搐。
　　眼见苍鸿动了杀心，南宫若雪也不由开口道。
　　“公子，何苦得理不饶人。”
　　“身为修士，你们应该对强者保持敬畏之心。”
　　闻言，陈十三认真的看向南宫若雪。
　　“你都说我有理，那我为什么要饶人。”
　　“对强者保持敬畏之心是应该的，但这不代表可以颠倒是非，不分对错。”
　　“就因为你们比我强，所以你们要让我低头，不论是非对错。”
　　“那如果有一天我比你们强，是不是也可以让你们不论对错的低头。”
　　此话一出，南宫若雪顿时被怼的哑口无言。
　　而苍鸿的双眼更是出现了一抹血色。
　　“好！很好！”
　　“好久没有看到这么有骨气的少年了。”
　　“既然你这么执着，那我就满足你的愿望。”
　　“神源就在我身上，有能耐的话自己来拿吧。”
　　面对青衫男子挑衅的眼神，陈十三没有犹豫，当即拖着重伤的身体走了过去。
　　一步，两步......
　　陈十三每走一步，苍鸿的杀心就要强烈一分。
　　就在苍鸿准备动手杀了这个不止死活的“蝼蚁”时，远处突然传来了巨大的动静。
　　“轰！”
　　南宫若雪布置的天罗地网遭受到了冲击，一道淡黄色的光芒被死死拦住。
　　然而坚不可摧的天罗地网，并没有拦住那道光芒多久。
　　很快，那道淡黄色光芒就突破了阻拦，直奔陈十三而来。
　　“刷！”
　　“叽叽叽~”
　　激烈的鼠叫声传入众人耳中。
　　只见一只巴掌大小的“松鼠”站在陈十三的肩膀上，同时两只小爪子还在不断挥舞，似乎是在发泄自己心中的不满。
　　“轰！”
　　更大的动静再次出现，先前还气势汹汹的“小松鼠”，立马躲到了陈十三的头发里面。
　　“呼~”
　　劲风吹过，一个衣带飘飘的仙子出现在了战场之中。
　　此时，所有人的目光，都放在了陈十三头发里的那只“松鼠”上面。


第204章 惊天一剑，背后的“黑脚”
　　面对这突如其来的情况，苍鸿此时也顾不得搭理陈十三的事情了。
　　因为刚刚那只生灵，正是自己此行的目标，吐宝鼠！
　　“原来是空明天的孟钰仙子，想不到你也对吐宝鼠感兴趣呀！”
　　“早知是这样，我就和南宫仙子就......”
　　“闭嘴！”
　　苍鸿的话还没说完，就被那冷若冰霜的白衣仙子给打断了。
　　被人如此呵斥，苍鸿的脸瞬间就黑了下来。
　　可是来自空明天的孟钰根本就不搭理他，只是平静的看着下方的陈十三。
　　“让出吐宝鼠，我帮你们打退他们两个，并且赐你机缘。”
　　“叽~”
　　孟钰的话刚说完，吐宝鼠就从陈十三的头发里钻了出来，小爪子虚空挥舞，像是在痛斥这个女人。
　　“刷！”
　　吐宝鼠还没能表达完自己的情绪，孟钰一个眼神就打了过来。
　　冰冷的眼神，让吐宝鼠再次缩回了陈十三的头发里，并且露出一双可怜兮兮的小眼睛。
　　恐吓完吐宝鼠，孟钰再次看向面前这个身形单薄，且相貌平平的少年。
　　“吐宝鼠乃是奇珍异种，很多修士都想得到它，其中也包括这两个人。”
　　“交出吐宝鼠，保你无恙，赐你机缘。”
　　面对孟钰的话，陈十三疑惑的挠了挠头，说道。
　　“你的实力这么强，其实你可以直接抢的。”
　　“我刚刚准备拔剑砍他们两个，多你一个也不算多。”
　　听到陈十三的话，孟钰再次打量一眼面前的少年。
　　“吐宝鼠不远千里跑到你身边，那就说明它已经认你为主，我没兴趣抢弱者的东西。”
　　“如果你不给，那我就等他们杀死你，然后再抢。”
　　“那个时候，吐宝鼠会是无主之物。”
　　说完，孟钰退后了两步，似乎是真的打算等陈十三死了之后才动手。
　　见状，陈十三憨笑了一下说道：“你这人还蛮讲道理的，那我就不砍你了。”
　　“这吐宝鼠你要是能抢到的话，那它就是你的了。”
　　话音落，纯真的笑容从陈十三脸上消失，取而代之的是一脸的认真。
　　与此同时，残缺的真武剑也开始发出轻微的鸣动。
　　只不过真武剑的鸣动十分微弱，感觉就像虚弱的病人一样。
　　“叽！”
　　正当陈十三要出剑的时候，胆小的吐宝鼠突然从头发里跑了出来，然后对着真武剑吐了一口五彩斑斓的“口水”。
　　“嗡！”
　　“口水”接触到真武剑的瞬间，真武剑突然焕发出了耀眼的光芒。
　　看到这一幕，苍鸿和南宫若雪快速向后撤退。
　　神兵！
　　绝世神兵！
　　光从气势上来看，这件兵器的主人，最起码是第七境的修士。
　　这样的神兵，为什么会出现在一个泉眼境的修士手里。
　　“刷！”
　　陈十三出剑了。
　　在陈十三出剑的时候，他心中只有一件事，那就是挥剑。
　　天下所有的事情，都不会干扰到陈十三挥剑的心。
　　比如重伤的身躯，真武剑的变化，吐宝鼠的行为......
　　“哗啦！”
　　南宫若雪手中的玉笛像豆腐一样被切开，苍鸿衣衫下的战甲无法阻挡。
　　两位本我境的天骄，在这一剑面前，脆弱的像张纸一样。
　　“咔！”
　　剑气透过两人的身体，然后让周围的空间发生了破裂。
　　然而空间破裂之后，展现出来的并不是无尽的虚空，而是一个宽广的世界。
　　重伤的苍鸿和南宫若雪顺势掉进了裂缝之中。
　　然而就在这时，一只“黑脚”悄悄出现在了所有人的背后。
　　“砰！”
　　毫无防备的陈十三被踹了进去，还在震惊陈十三剑术的天玄和钱宝儿也被踹了进去。
　　这三人实力不高，所以无法第一时间发现背后“偷袭”。
　　可实力强悍的孟钰，却勉强发现了背后的“偷袭”。
　　虽然没能完全避开，但她还是在空间裂缝前堪堪停住了身形。
　　“你......”
　　刚刚看清楚偷袭之人的模样，孟钰连一句话都还没说完，沙包大的拳头就砸在了她的脸上。
　　快到极致的速度，加上强大无比的实力。
　　仅仅只是一拳，孟钰就失去了抵抗能力，跌进了裂缝之中。
　　看着裂缝中昏迷的孟钰，陈长生咂嘴道。
　　“这小丫头片子有点看头呀！”
　　“我这随意一脚，她居然差点躲过去了，有意思。”
　　说完，陈长生化为一道流光飞进了裂缝之中。
　　等陈长生进去之后，裂开的空间缝隙也瞬间合拢了。
　　......
　　不知名的小世界。
　　“咻~”
　　六道带着火光的流星从空中快速坠落。
　　其中两道流星的距离挨的比较接近，而另外四道流星，则是彻底分部在小世界的各个角落。
　　“轰！”
　　陈十三在柔软的土地上砸出了一个大坑。
　　虽然真武剑已经竭力减缓陈十三的降落速度，但陈长生的“一脚”，岂是随随便便就能化解的。
　　巨大的冲击力，直接让原本就有伤在身的陈十三昏迷了。
　　“呼~”
　　感受到主人昏迷，真武剑也自动在周围盘旋了起来，保护着陈十三的安全。
　　......
　　“哗啦啦！”
　　“叽~叽~”
　　不知过了多久，刺骨的寒冷让陈十三颤抖了一下，隐约的雨声和嘈杂的“老鼠声”让陈十三睁开了沉重的眼皮。
　　从黑暗中苏醒，引入眼帘的，只有灰暗的天空和那熟悉的残剑。
　　“啊~”
　　起身的动作牵动了身上的伤势，剧烈的疼痛让陈十三发出了呻吟。
　　抓住前来搀扶的真武剑，陈十三下意识道：“这是那？”
　　“叽叽！”
　　“嗡！”
　　面对陈十三的询问，吐宝鼠和真武剑都做出了回应。
　　可惜的是，两者的回答都没什么作用。
　　吐宝鼠的回答陈十三完全听不懂，真武剑的回答陈十三到是听懂了，但也等于没听。
　　因为真武剑的回答是这样的，“这是一个陌生的地方”。
　　顾不得理会两者回答的无用信息，陈十三挣扎着向远处的树林走去。
　　自己受伤了，而且伤的很重。
　　现在的当务之急，是需要避雨外加疗伤。
　　......
　　PS：剩下三张，六点发出，万字更新绝不食言。
　　（咳咳！我的承诺可是做到了哟！）


第205章 再次相遇，看光光！
　　“噗！”
　　一口淤血被吐了出来，胸口的灼烧感减轻了不少。
　　在八宝斋与青衫男子动手，陈十三就已经受了不轻的伤势。
　　后面又接连被攻击了两次，虽然天玄替他挡住了大部分的力道，但依旧是伤上加伤。
　　陈十三之所以还能睁着眼睛，完全是依靠心中的一口气罢了。
　　“叽叽！”
　　看到吐宝鼠在旁边乱叫，陈十三无力道：“别叫了，我还没死呢。”
　　“但是你再叫下去，就算不死也被你吵死了。”
　　听到陈十三的话，吐宝鼠立马闭上了嘴。
　　安抚好吐宝鼠，陈十三这才有时间观察周围的环境。
　　此时的天空正下着小雨，周围是一片看不见尽头的密林。
　　环顾四周之后，陈十三开口道：“先生，这是哪？”
　　声音在密林中回荡，想象中的回应并没有出现。
　　见状，陈十三也没有继续呼唤，而是用力的站了起来。
　　吐宝鼠突然跑到自己身边，战斗的时候被人莫名其妙的踹到了这个陌生的地方。
　　以上的种种事情，陈十三用脚指头想都知道，这是先生的手段。
　　费了这么多功夫，先生要是随便就回应自己，那才见鬼了呢。
　　“吐宝鼠，你是传说中的异兽。”
　　“想必你一定有很多了不起的能力，现在我受了很重的伤，需要灵药疗伤。”
　　“你能带我找到灵药吗？”
　　“要是没有的话，我可能真的要死了。”
　　听到陈十三的话，吐宝鼠思索了一下，然后转头跑了。
　　跑到一半，吐宝鼠还停下身子，用小爪子对陈十三招了招手。
　　似乎是打算带陈十三去寻找什么东西。
　　......
　　走走停停过了半个时辰。
　　吐宝鼠突然在一棵大树前停了下来，并且发出了尖锐的叫声。
　　寻着声音看去，陈十三停住了脚步，右手也握住了真武剑的剑柄。
　　在距离陈十三五十步距离的地方，有一株翠绿的藤蔓正沐浴着雨水。
　　仅从品相上来看，这东西绝对是一株罕见的灵药。
　　然而麻烦的是，这株灵药旁边，有一个衣衫褴褛且满脸泥泞的女子，此人正是空明天的孟钰。
　　狼狈的仙女和重伤的少年相遇了，天空下着稀疏的小雨。
　　对于都是强弩之末的两人来说，现在遇到彼此，绝对不是一件好事情。
　　双方沉默了三个呼吸，孟钰抢先出手了。
　　她举起着手里的“拐杖”向陈十三攻来，可是还没等她走上两步。
　　只见她一个重心不稳，身体重重的摔在了泥水当中，然后就倒在了地上没了动静。
　　陈十三：“......”
　　还以为你有多厉害呢，结果是纸老虎呀！
　　又等了一会，见地上的孟钰还是没有动静，陈十三这才小心翼翼的靠了过去。
　　大致查看了一下伤势之后，陈十三发现孟钰的伤势似乎比自己还重。
　　不但全身修为尽失，而且身上的骨头还断了许多。
　　其中最严重的，要数她右腿的骨折。
　　白色的骨头已经有一部分从血肉里冒了出来。
　　确认孟钰是真的昏迷，陈十三这才开始挖掘起了那株翠绿的藤蔓。
　　很快，一块人头大小，飘散着药香的黄精被挖了出来。
　　拿到疗伤的灵药，陈十三转身便走。
　　可是当走到第十步的时候，陈十三停了下来。
　　看着浑身湿透且躺在泥水里的孟钰，陈十三思索良久。
　　最终，陈十三做了一个简易担架，将孟钰带走了。
　　......
　　“噼里啪啦！”
　　木材在火焰中爆裂，昏迷的孟钰猛然坐了起来。
　　环顾四周，自己身上的衣物已经消失，取而代之的是一套洗的发白的粗布衣。
　　身上的伤势也经过了简单的处理，更过分的是，自己身上的泥泞都被人“洗干净”了。
　　“你做的？”
　　孟钰看向火堆旁陈十三。
　　闻言，陈十三点头道：“是的。”
　　“过来。”
　　陈十三下意识的往孟钰身边挪了挪。
　　“啪！”
　　纤细的五指印出现在了陈十三左脸。
　　“看光了？”
　　“看光了。”
　　“碰了没？”
　　“不碰你，怎么给你擦身体。”
　　“啪！”
　　又是一个五指印出现，只不过这次是右脸。
　　接连扇了两个巴掌，孟钰的脸上依旧保持平静。
　　“对于现在的事，你有什么想说的。”
　　“你再打我，我就还手了。”
　　看着陈十三认真的表情，孟钰的嘴角终于忍住不抽搐了一下。
　　“滚过去。”
　　“好。”
　　陈十三再次回到了火堆旁边，同时从火里扒拉出了一块漆黑的东西。
　　拨开烧焦的外壳，陈十三一口咬在了热气腾腾的黄精上面。
　　“分我一半，我要疗伤。”
　　“不给！”
　　“你伤好了我打不过你。”
　　孟钰：“......”
　　听到这个回答，沉稳的孟钰差点没给气死。
　　你救了我，并且看光了我的身体。
　　这件事摆明了就是糊涂账，根本就说不清楚。
　　我孟钰不是那种不明事理的人，更不会对你喊打喊杀。
　　但发生了这种事，你身为一个男人，是不是应该拿出一点男人应该有的态度。
　　比如说上一句，“我会对你负责的”。
　　虽然我会认真的拒绝你，并且不要你负责，但你也不能说都不说呀！
　　眼看陈十三手中的黄精越来越少，孟钰嘴角抽搐道。
　　“你要怎么才肯分我？”
　　“这是我的，你想要，得拿东西换。”
　　面对这个要求，孟钰思索了一下，说道：“我教你一门秘术，你分我一半黄精。”
　　“好。”
　　陈十三把手里吃剩一半的黄精递了过去。
　　看了一眼满是牙印的黄精，又看了一眼目光清澈的陈十三。
　　孟钰十分清楚，如果自己“矫情”一下，这个少年绝对会把黄精拿回去彻底吃光。
　　想到这，孟钰当即就接过了陈十三手中的黄精，大口的吃了起来。
　　灵药入腹，孟钰的内伤也好了一些。
　　然而当黄精吃完，一男一女再次陷入了沉默。
　　良久，沉默的孟钰轻声道：“帮我治疗伤势就算了，为什么要给我擦身子。”
　　“你是不是想占我便宜。”


第206章 孟钰：你的老师真垃圾，陈长生现身
　　面对孟钰的话，陈十三用棍子捅着火堆，淡淡道。
　　“你身上的衣服不但薄，而且少。”
　　“治疗伤势的时候，我已经看光了。”
　　“反正都看光了，索性就替你把身子擦了，这样对伤口好些。”
　　孟钰：“......”
　　你这个回答，让我有些出乎意料呀！
　　“那你给我擦身子的时候，有没有动什么坏念头。”
　　“我为什么要动坏念头。”
　　“因为我漂亮。”
　　听到这话，陈十三转头看向孟钰。
　　“你确实很漂亮，但你和其他人是一样的。”
　　“这种东西看多了，也就那样吧。”
　　“你见识过很多？”
　　“我以前是万花楼的杂役，那些姐姐觉得我人很好，所以洗澡的时候总叫我帮她们搓背。”
　　“看多了，自然也就习惯了。”
　　孟钰：“......”
　　这种话放在别人嘴里，我一定会认为他是个浪荡子。
　　但为什么从你嘴里说出来，我反而感觉你是个正人君子呢？
　　“呼~”
　　深吸一口气平复了自己激动的心情，孟钰继续开口道。
　　“为什么救我，等我伤好之后，我可能还会是你的敌人。”
　　“修士就是要与天争，与地争，与人争。”
　　“我不会因为你救了我，就对你手下留情。”
　　“这个我知道，但是在外面的时候，你没有对我落井下石，所以我也不对你落井下石。”
　　“你伤好之后，我们可能还会是敌人，谁生谁死，各凭本事。”
　　面对陈十三的回答，孟钰嘴角出现了一抹细小的弧度。
　　“想不到你还蛮有原则的，只不过你这样的人，在修行界会死的很快。”
　　“给我看看你手中的剑。”
　　闻言，陈十三犹豫了一下，但还是将手中的真武剑递了过去。
　　轻轻的抚摸着剑身，孟钰眼中满是惋惜之情。
　　“这是一把绝世神兵，可惜的是它断了。”
　　“剑灵遭受重创，剑身内部也是残破不堪。”
　　“如果不是吐宝鼠用五行精华修复了一些，你不可能挥出那惊天一剑。”
　　说着，孟钰又看向了陈十三背上的另一把剑。
　　“能给我看看那一把吗？”
　　对于孟钰的要求，陈十三直接把背后的三尺青峰取了下来。
　　“锵！”
　　利剑出鞘，感受着冰冷的剑锋，就连孟钰也忍不住赞叹道。
　　“好剑！”
　　“剑锋寒气逼人，此剑的主人一定是一位绝世剑修。”
　　“虽然这把剑同样断过，但经过重铸之后，此剑更上一层楼。”
　　“唯一美中不足的是，这把剑的剑灵已死，这同样也是一把‘死剑’。”
　　点评完毕，将手中的剑还给了陈十三。
　　此时，孟钰对这个倔强且弱小的少年更好奇了。
　　这两把神兵虽然都已经残破，但依旧价值连城。
　　能拿出这两件兵器的门派，为什么不给自己的弟子配一把完好的兵器呢？
　　还有，眼前这个少年气息微弱，显然是没有得到较好的功法，这很不合常理呀！
　　“你叫什么名字？”
　　“陈十三。”
　　“一听就知道是个倔驴名字，配你倒是刚刚好。”
　　“把你的功法运转一遍，我指点一二，包管让你受用终身。”
　　孟钰摆出一副指点江山的态度，而陈十三眼中则是闪过了一丝疑惑。
　　“你指点我？”
　　“不可以吗？”
　　“本姑娘不敢自称天下第一，但指点你这么一个小修士还是绰绰有余的。”
　　“哦！”
　　陈十三回应了一声，然后运转起了体内的神力。
　　仔细观察之后，孟钰皱起了眉头。
　　“你这天赋还真够差的，能开辟泉眼已经十分不易了。”
　　“想要进入下一个境界‘神桥’，你只有寄希望于功法上面，或者借助丹药之力。”
　　“情况我已经了解了，所以你可以展示你的功法了吗？”
　　“不用担心我偷学，你只用展示大概路线就行。”
　　“看你这样子，学的也不是什么厉害的功法。”
　　面对孟钰的话，陈十三说道：“这就是我的功法。”
　　孟钰：？？？
　　“什么意思，你别告诉我，你平常就是这么修炼的。”
　　“是呀！”
　　“先生告诉我，我修炼的功法，乃是世上最强的功法。”
　　此话一出，孟钰顿时激动的骂了一句。
　　“说这话的人是白痴吗？”
　　“这算哪门子的功法，这只是最基础的周天运转好不好。”
　　“你的天赋本来就差，要是没有好的功法，你恐怕一辈子都要停留在泉眼境了。”
　　看到孟钰正在大肆诋毁陈长生，陈十三抿了抿嘴，小声道。
　　“你还是不要说先生的坏话了，要是让他听到，你估计要挨揍。”
　　“哼！”
　　“自己做这种亏心事，难道还不让人说吗？”
　　“你口中的‘先生’，在我看来就是欺世盗名之辈。”
　　“若是让我遇到，我一定要痛骂他一顿，哪有这样误人子......”
　　“啪！”
　　话还没说完，孟钰的嘴上就挨了一击重击。
　　“丫头片子，没看出来你话还蛮多的嘛。”
　　“眼睛的淤青都还没散，就忘记了先前的教训了吗？”
　　熟悉的声音响起，陈十三连忙起身道：“先生，天玄他们怎么样了。”
　　“还活着，死不了。”
　　随意回了一句，陈长生慢悠悠的走向了孟钰。
　　看着眼前这个男人，孟钰被吓的不断后退。
　　“你......你到底是谁，你什么时候来的。”
　　“从你骂我的时候我就来了。”
　　“我就是小十三口中的‘先生’，现在我就站在你面前，我很想听听你打算怎么骂我。”
　　听到陈长生的话，孟钰额头落下了一滴冷汗。
　　先前在外面的时候，自己和这个男人交手过一次。
　　准确的来说，自己是被他打过一次。
　　面对这个男人的拳头，自己根本就没有任何反抗能力。
　　更恐怖的是，攻击自己的，仅仅只是一道神识。
　　能用一道神识，就将自己打的毫无招架之力。
　　这样的人，纵观天下也不会超过五十个。
　　看到孟钰被吓的不断后退，一旁的陈十三终于忍不住说道：“先生，你就别吓她了。”
　　“要是把她吓死了，我还得花功夫去埋她呢。”


第207章 魅影军团，大水冲了龙王庙
　　陈十三开口求情，陈长生这才停止了恐吓行为。
　　“行吧，看在我家小十三的面子上，就放过你这一次。”
　　“另外我希望你长点记性，饭可以乱吃，话不可以乱说。”
　　“因为说错了话，会死人的。”
　　说完，陈长生抓起陈十三肩膀上的吐宝鼠逗弄了起来。
　　见状，孟钰也整理了一下衣服，恭敬道：“晚辈有眼无珠，还请前辈恕罪！”
　　“敢问前辈高姓大名，家师或许和前辈认识。”
　　瞥了一眼想自报家门的孟钰，陈长生淡淡道：“别想了，我和你们空明天没关系。”
　　“不过我的名字可以告诉你，我叫陈长生。”
　　“啪！”
　　听到这个名字，孟钰顿时被吓的跌倒在地，并且下意识的说了一句。
　　“你是帝师？”
　　闻言，陈长生眉头一皱，说道。
　　“你知道我？”
　　“不！”
　　“晚辈不知道！”
　　“有意思，原以为各大洞天的人与世隔绝，没想到你们居然与外面有联系。”
　　“而且你们知道的东西似乎比外面更多，看样子，我要去你们空明天拜访一下了。”
　　此话一出，孟钰顿时变成了热锅上的蚂蚁。
　　而陈十三却疑惑道：“先生，你还有个外号叫‘帝师’吗？”
　　“我也是第一听说，估计是有人给我新起的外号吧。”
　　“原来是这样呀！”
　　看着闲聊的两人，孟钰此时肠子都悔青了。
　　要是早知道这里会碰到传说中的“禁忌”，自己打死都不会来这的。
　　现如今因为自己的一番话，空明天被这个家伙给盯上。
　　自己简直就是空明天的罪人呀！
　　“起来吧，别搞得我像是吃人的怪物一样。”
　　“说实话，我真的很好奇，到底是哪个无聊的家伙给我起了这么一个称号。”
　　“要不你给我说说？”
　　面对陈长生的笑脸，孟钰咽了一口唾沫，艰难道。
　　“‘帝师’一称，是我空明天祖训流传下来的。”
　　“根据祖训，‘帝师陈长生’乃是禁忌中的禁忌，很少有人能活着见到他。”
　　“如今的修行之法，就是‘帝师’与荒天帝所创。”
　　“如果说荒天帝是这个时代的创造者，那么‘帝师’便是这个时代的掌控者。”
　　听到这个回答，陈长生嘀咕了起来。
　　“擦！”
　　“是那个瘪犊子编这种话来败坏老子的名声。”
　　“我和巫力创造修行体系的事他都知道，看样子大概率是熟人呀！”
　　说着，陈长生看向孟钰道。
　　“你们这个祖训，是什么时候就有的，留下这个祖训的人是谁。”
　　“回前辈，留下这条祖训的，乃是空明天第十八代祖师。”
　　“第十八代祖师来历神秘，也是我空明天最强大的一位祖师，整个空明天无人得知她的名字。”
　　“只知道她自称‘凝紫道人’。”
　　“凝紫！”
　　听到这个奇怪的称号，陈长生的脸顿时就耷拉了下来。
　　“我当是谁呢，原来是这个小丫头。”
　　“几千年不见，她居然敢造我的谣，这个账我记下了。”
　　面对陈长生的话，孟钰试探性的问道。
　　“前辈，您认识我空明天的祖师？”
　　“认识，而且熟的很。”
　　“荒天帝麾下有三大军团，分别是‘虎贲’，‘魅影’，‘七十二地煞’。”
　　“想必你应该听说过‘魅影’军团的首领吧。”
　　“听说过，‘魅影’军团的首领乃是紫府圣女，紫凝仙......”
　　说到一半，孟钰停住了。
　　“紫凝”，“凝紫”这不就是把名字颠倒了一下吗？
　　“前......前辈，你的意思是说，我们空明天的第十八代祖师，是魅影军团的首领，紫凝仙子？”
　　“八九不离十吧，登天路上，我始终没有看到魅影军团的身影。”
　　“原先我还纳闷，魅影军团是不是都死光了。”
　　“现在看来，魅影军团是躲到小世界里面去了，而这个小世界就是你口中的‘空明天’。”
　　孟钰：“......”
　　这算什么，大水冲了龙王庙？
　　为什么出来一趟，我就莫名其妙的多了一个身份。
　　我突然感觉，这个世界好陌生。
　　“别想了，这些事情不是你能想通的。”
　　“本来还想用你磨炼一下十三手中的剑，谁曾想居然遇到了自家人。”
　　“咕噜！”
　　再次咽下一口唾沫，孟钰试探道：“前辈，既然都是误会，那能不能解开我身上的封印呀！”
　　闻言，陈长生淡淡的瞥了她一眼。
　　“想的美，想恢复实力，那就自己突破封印。”
　　“揍你一拳，那是为你好。”
　　“荒天帝手下的那群小家伙，哪一个没我收拾的嗷嗷叫。”
　　“你好歹也是空明天的‘世间行走’，功法都能练错，我真不知道你师父是怎么教的。”
　　说着，陈长生右手一挥，一个半透明的圆球凭空出现。
　　“正好十三也要突破神桥境了，我就为你们破例讲解一次基础修行之法。”
　　见陈长生准备指点修行，孟钰和陈十三立马聚精会神的听了起来。
　　“现如今所有的修炼之法，都是在‘修体’的基础上推陈出新的。”
　　“只不过你们现在更喜欢‘苦海体系’这个称呼。”
　　“如今的修行体系，共有三个大境界，分别是‘苦海’，‘洞天’，‘神境’。”
　　“每一个大境界当中都包含了三个小境界。”
　　“可是随着时间的推移，世人都忘了这套体系最开始的初衷了。”
　　“我和荒天帝之所以创造这套体系，就是为了让修士做到内外双修，精气神混元一体。”
　　“如果真的做到了这点，你的修为是不会被我封印的。”
　　“你知道问题出在那了吗？”
　　闻言，孟钰老实的摇了摇头。
　　“晚辈不知，还请前辈明示！”
　　“很简单，问题就出在你的丹田。”
　　说着，陈长生将半透明的圆球托在手中。
　　“世人总以为，生灵的肉体和外界是两个世界。”
　　“殊不知，这两个世界当中，还隔着一个世界。”
　　“而这个‘世界’，便是苦海体系的真正奥秘。”
　　话音落，半透明的圆球中又出现了一个圆球。
　　......


第208章 急功近利，苦海体系的奥秘
　　“想知道如今修行体系的秘密，你们应该去了解一下上一个修行体系。”
　　“在如今这个修行体系没有出现之前，修行界的体系大致分为内修和外修。”
　　说着，陈长生手指微微一动，一些淡黄色的能量，开始在最里面的半透明球体中汇聚。
　　“现在我为你们演示的，是内修的大致方法。”
　　“修士纳天地灵气于丹田之处，随后凝结成丹。”
　　“一旦修士想要做事的时候，他们就会调动丹田之内的灵力，通过一些独特的方法，演变出各种各样的能力。”
　　“这里所说的‘能力’，就是你们口中常说的法术。”
　　听到这，陈十三疑惑道：“先生，内修之法将所有的力量都汇聚在了最里面，那外表岂不是脆弱不堪。”
　　“说的很对，这就是当时内修之法的弊端之一，肉身孱弱。”
　　“在那个内修横行的时代，夺舍重生并不是什么稀罕事。”
　　“因为修士把自己的一切，都寄存在了金丹之中，肉身对一些大能来说，只不过是皮囊罢了。”
　　“然而对于内修之法，有一些修士却嗤之以鼻。”
　　“因为他们认为，这样的修行之法不是正道，夺舍重生的肉体，永远比不上原来的身体。”
　　“所以他们把重心放在的肉体上面。”
　　说着，陈长生手中的圆球再次发生变化，最里面的淡黄色能量开始向外层汇聚。
　　原本十分脆弱的圆球变得坚固，但是里面的小圆球却变得脆弱了起来。
　　“外修之法同样有着不错的优点，但缺点也是不可避免的。”
　　“他们无法像内修的修士一样夺舍重生，并且拥有多种多样的手段。”
　　“内修和外修的争论绵延了不知多少年，直到四五千年前，转机出现了。”
　　“当时天地规则大变，内修和外修之法受到了极大的压制。”
　　“天下修士都在寻找解决之法，或者说新的修行之路。”
　　“那个时候的天下，可谓是百花齐放，万道争雄。”
　　“纵使是今天，我也为一些人想出的‘道路’感到惊叹。”
　　说完，陈长生嘴角出现了一抹笑意，似乎是在回想那曾经的黄金时代。
　　这时，一直沉默的孟钰开口了。
　　“前辈，所以您就是在那个时候，创造出了内外兼修之法吗？”
　　孟钰的声音将陈长生从回忆中拉了回来。
　　“是的，从理论上来说，只有内外兼修才是最完美的修行之法。”
　　“可内外兼修并不是这么好走的，无数天才前赴后继的倒在了这条路上。”
　　“因为内外兼修有一个问题永远避免不了，那就是冲突。”
　　话音落，陈长生手中的圆球开始急速膨胀。
　　内外两个圆球都出现了大量的能量，两股能量不断膨胀，不断冲突。
　　“砰！”
　　陈长生手中的圆球炸了，这也就代表内外兼修的方法是行不通的。
　　看到这一幕，孟钰心中也不由一阵后怕。
　　因为她实在无法想象，当年的陈长生和荒天帝，是怎么解决这个不可能解决的问题。
　　探索新的修行之法，稍有不慎便是粉身碎骨。
　　他们当初想这个方法的时候，真的不害怕吗？
　　心中稍微感慨了一下之后，孟钰忍不住继续问道：“前辈，那你们当初，是怎么解决这个难题的。”
　　面对孟钰的询问，陈长生咧嘴笑道。
　　“你会问这个问题，那就说明你对‘苦海体系’了解的不够深。”
　　“仔细看好了，接下来我讲的东西，是‘苦海体系’最精华的所在。”
　　说着，陈长生的左手再次出现了一个双层圆球。
　　这双层圆球同样在快速膨胀，只不过这次，里面的圆球多了一根细长的针。
　　“刷！”
　　细针刺破了最里层的圆球，在圆球被刺破之后，外层圆球的能量开始疯狂涌入内层。
　　紧接着，内层圆球中的能量，又以一种奇特的方式反哺外层圆球。
　　如此一来，内外层的圆球彻底形成了一个循环。
　　内外兼修，成了！
　　看完陈长生的演示，孟钰此时的内心只剩下了震惊。
　　虽然自己现在修炼的就是‘苦海体系’，但自己从未发现，苦海体系是如此的巧妙。
　　他们当初是怎么想出这种巧夺天工的办法。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，孟钰呆滞道：“前辈，我的修行之法，完全是按照您所建立的规则修炼的。”
　　“既然如此，为什么您会说我练错。”
　　“因为你们太着急了。”
　　没等陈长生说话，陈十三冷不丁的冒出了一句。
　　“你们说的什么内修和外修我不太懂，但这一路走来，我见到了很多修士。”
　　“我发现所有修士都很着急，他们都在用各种方法来让自己变强。”
　　“其中最受欢迎的就是丹药，因为吞服丹药之后，他们的修为会得到显著的增长。”
　　“虽然不知道这样的做法对不对，但我总觉得这样很不切实际。”
　　“任何事情都要一步一步的来，怎么能一跃而就呢？”
　　“啪啪啪！”
　　陈十三的话说完，一旁的陈长生当即拍手道。
　　“我家小十三就是厉害。”
　　“虽然人倔了点，天赋差了点，悟性烂了点，但他有一颗清澈的心呀！”
　　“只要心中没有蒙尘，那么他就会看清前路，看到终点。”
　　“走的慢，可不代表走不到终点。”
　　说着，陈长生看向孟钰。
　　“你的天赋和悟性比十三好的太多，但你的心不静。”
　　“天下所有修士包括你，都犯了一个致命的错误，那就是急于求成。”
　　“苦海体系第一步就是开辟泉眼。”
　　“泉眼的开辟，虽然是代表了内外兼修的开始，但这不代表你们打好了内外兼修的基础。”
　　“开辟泉眼，气血之力涌入丹田，和灵力混为一体，然后通过功法运转反哺肉身。”
　　“这个过程，是精气神混元一体的过程。”
　　“可是你们嫌弃这个速度太慢，疯狂的吞噬丹药和天材地宝。”
　　“只顾着增加丹田中灵力的数量，但却忽略了这个转换过程。”
　　“表面看起来，你们的修为在飞快增长，但实际上你们的根基是不稳的。”


第209章 浓眉大眼陈十三，两个人的旅途
　　“如果你一步一个脚印打好基础，我根本就无法完全封印你的修为。”
　　“因为你承载力量的地方，除了丹田还有肉体。”
　　“可是看看现在的你，你和凡人有什么区别？”
　　听到陈长生的话，孟钰羞愧的低下了头，然而“耿直”的陈十三却在一旁疯狂补刀。
　　“先生，虽然孟钰姑娘急功近利了一些，但她修行的是内外兼修之法。”
　　“她的肉体当中，怎么也该残存一些神力呀！”
　　“那为什么她现在一点力量都没有。”
　　陈十三的话让孟钰的银牙磨的咯吱作响。
　　为什么会出现这样的情况，自己其实已经弄明白了。
　　但这个家伙也太没眼力见了吧！
　　你非要把我犯的错摊开来说清楚，我难道就不要面子吗？
　　孟钰的小动作尽入陈长生眼中，可是陈长生却视而不见，笑呵呵的说道。
　　“这当然是因为她太着急了呀！”
　　“现在修士丹田内储存的力量，叫做‘神力’。”
　　“这种力量是由气血，精神力，灵气三种力量混合而成。”
　　“她太注重境界的提升，导致基础不稳，所以她的身体内大多数都是灵气。”
　　“我封了她的丹田，又封了她的神识。”
　　“少量的‘神力’被封存在丹田，神识被封在‘灵台’，她肉体内的灵气自然调动不了。”
　　“灵气是一种单纯的能量，和神力这种混合能量不同。”
　　“没有了神识的调动，再多的灵气也只是一滩死水。”
　　“我这内外兼修之法，被她彻底用成了内修之法，而且比真正的内修之法还要垃圾。”
　　听完，陈十三若有所思的点了点头。
　　“先生，我好像有些明白了。”
　　“孟钰姑娘，你下次还是不要这样了，要不然很容易出事的。”
　　“你长的这么漂亮，要是修为被再次封印，别人会占你便宜的。”
　　“咔！”
　　手中的木棍被掰断。
　　只见孟钰银牙紧咬，一字一句的笑道：“谢谢你的关心。”
　　“但我很想知道，你这是在损我，还是在劝我。”
　　“当然是在损你呀！”
　　“你打了我两巴掌，虽然勉强情有可原，但我心里也不舒服，所以损你两句是应该的。”
　　孟钰：！！！
　　此话一出，孟钰当即惊为天人。
　　好你个浓眉大眼的陈十三。
　　先前我还以为，你是一个坚守本心，心地纯良的少年。
　　可是现在看来，坚守本心你做到了，但心地纯良这种东西，你是一点都不沾呀！
　　陈十三的行为，让孟钰彻底记住了这个少年。
　　随后，陈长生又开始给两人讲解起了神桥境的本质。
　　与此同时，这个小世界内，还有两处在上扬着同样的场景。
　　......
　　“好了，苦海境的本质大概就是这些，你们慢慢的练吧。”
　　“如果遇到解决不了的事，记得呼唤我的名字，到时候我会出来看戏。”
　　说完，陈长生的身影逐渐消散。
　　在消散到一半的时候，陈长生突然开口道：“对了十三，我教你的，都是世上最强的功法。”
　　“以后不要随便乱听陌生人的话。”
　　“我陈长生绝对不是什么欺世盗名，误人子弟之辈。”
　　“能说出这种话的人，大概率是那种没见过世面的小菜鸟，你不用搭理。”
　　孟钰：“......”
　　我终于知道陈十三的行为是从哪里学的了，合着您才是根源呀！
　　面对两师徒的行为，孟钰当即气的龇牙欲裂。
　　可是从目前的状况来看，自己谁也打不过，无奈之下孟钰只好忍下了这口“恶气”。
　　“呼~”
　　深呼吸平复了一下自己的情绪，孟钰开口道：“小贼，前辈有没有告诉你，我们该怎么离开这。”
　　听到孟钰的话，陈十三认真的看着孟钰沉默了一个呼吸。
　　“没有。”
　　“你为什么不问？”
　　“忘了。”
　　“这种事你都能忘，笨死你得了。”
　　“那你为什么不问。”
　　孟钰：“......”
　　“我也忘了。”
　　对话完毕，两人再次陷入了沉默之中。
　　良久，陈十三起身抱来了一堆干草，说道：“早点休息吧。”
　　“以我对先生的了解，就算我们问了，他大概率也是不会说的。”
　　“想要出去，我们得自己找办法。”
　　说完，陈十三直接躺在了舒服的干草堆上，留下孟钰一人坐在冰冷的地面上。
　　十个呼吸过后，陈十三再次起身，然后将一旁的孟钰抱了起来。
　　看着怀里安静且没有大喊大叫的孟钰，陈十三疑惑道。
　　“这种情况，你们女人不是应该大喊大叫吗？”
　　“你为什么能这么平静。”
　　面对陈十三的话，孟钰淡淡道：“这种情况，你们男人不是会说，你越叫我越兴奋吗？”
　　“既然都无法反抗，那我叫了有什么用，给你添加乐趣吗？”
　　说着，孟钰已经被陈十三放在了干草堆上，而陈十三自己则是跳到了一颗大树上。
　　看着靠在树杈上的陈十三，孟钰嘴角的弧度再次扩大。
　　“小贼，你是不是喜欢我？”
　　“不然怎么又帮我求情，又这么照顾我。”
　　“防着你，这是一个修士的基本素质，照顾你，这是一个男人的素质。”
　　“另外你不要太过于自信，男人确实会喜欢漂亮女人，但也不是见到漂亮女人就要喜欢。”
　　“如果真是这样，那天下的女人，一半以上都是先生的人了。”
　　说完，陈十三双手抱胸，将脑扭到了一边，似乎是不打算再搭理眼前这个话多的女人。
　　见状，孟钰抿嘴一笑，然也缓缓的闭上了眼睛。
　　......
　　清晨，东方吐白。
　　修整了一夜的两人，也准备开始探索这个陌生的小世界。
　　“刷！”
　　紧了紧身上的藤蔓，陈十三微微偏头道：“你的见识比我多，遇到危险你一定要第一时间提醒我。”
　　“我要是死了，你也逃不掉。”
　　“知道了！”
　　“一直说，啰嗦鬼。”
　　背上的孟钰不满的抱怨了一声，随后指着一个方向说道。
　　“从这边走，我们先去这个小世界的中心区域探索一下。”
　　“另外我教你一门秘术，此秘术乃是我空明天的绝技，神行百变。”
　　“神行百变是一门身法，学会之后，在这密林中作战，你能占据很大的优势。”
　　孟钰正说着，陈十三已经迈开了脚步。
　　就这样，受伤的少年，背着一个瘸腿的仙子开始了旅途。
　　......


第210章 仇人相遇，耍赖的孟钰
　　“咔嚓！”
　　咬上一口新鲜的野果，孟钰的眼睛眯成了月牙。
　　“小贼，这个果子真甜，我还要吃那个。”
　　左手拿着咬了一半的野果，右手则是去扒拉着陈十三手中的另一种果子。
　　面对这样的行为，陈十三的脸顿时就黑了下来。
　　“孟钰姑娘，我已经背了你一个月了。”
　　“按照正常情况，你的腿伤应该已经恢复的差不多了。”
　　“你这是打算在我背上待一辈子吗？”
　　听到这话，原本还龙精虎猛的孟钰立马装出了柔弱的样子。
　　“这是什么话。”
　　“伤筋动骨一百天，这才一个月，人家的伤怎么可能好。”
　　陈十三：“......”
　　“伤筋动骨一百天，那是凡人的说法，你是修士，你的伤不应该恢复的这么慢。”
　　“另外，一个月时间过去了，封印真的一点都没有松动吗？”
　　“哎呀，前辈的封印，岂是我这种小角色能撼动的。”
　　“人家努力了一个月，一点进展都没有。”
　　“我知道你辛苦了，要不我再教你一套剑术当做弥补？”
　　对于孟钰给出的补偿，陈十三沉默了一会，最终还是选择了接受。
　　在这一个月的时间里，自己背着孟钰走了很远。
　　可是不知道为什么，这娘们一直耍赖不自己走路。
　　刚开始的时候，自己本打算强硬的把她从背上赶下去，可是她却拿出了一套精妙的剑术。
　　对于这样的交易，陈十三自然是无法拒绝的。
　　背个人就能得到剑术，这种好事上哪去找？
　　又前进了一段距离，陈十三将背上的孟钰放了下来。
　　“我去找点柴火，遇到危险你就叫我，尽量不要乱跑。”
　　“好的，我一定不会乱跑。”
　　孟钰乖巧的点了点头，而陈十三则是转身去寻找起了柴火。
　　看着陈十三的背影，孟钰右手杵着下巴，嘴角浓浓的甜蜜怎么也化不开。
　　因为随着一个月的相处，孟钰发现眼前的少年越发可爱。
　　他虽然拥有的很少，而且还固执的要死，但他却总愿意把自己仅有的东西分出去。
　　口感最好的那部分烤肉，最大的那个果子......
　　虽然他每次给出东西的时候都要找一个借口，但这倔强的模样，也是他最吸引人的地方。
　　而且不知道为什么，只要待在他身边，自己总能感到一种莫名的心安。
　　明明他的身躯很瘦小，他的实力很弱，但他总给自己一种能挡下所有危险的感觉。
　　正想着，陈十三已经抱着柴火走了过来。
　　点火，处理猎物，静静的翻动着手里的木棍，两人再次陷入了短暂的沉默当中。
　　“小贼，你有什么想做的事情吗？”
　　看到孟钰又开始“没话找话”，陈十三淡淡道：“帮先生挥出一剑。”
　　“那挥出这一剑之后呢？”
　　“变强算吗？”
　　“这个也勉强算，但是太笼统了，你有没有那种具体一点的目标。”
　　面对这个问题，陈十三认真思索了一下，说道。
　　“除了这两个目标，我暂时没有什么想做的事了。”
　　“那你呢，你有什么想做的事。”
　　闻言，孟钰扬起袖长的天鹅颈，骄傲道。
　　“作为空明天的‘人间行走’，我自然是要让天下人都知道我的名字。”
　　“不敢奢求成为天下最强的剑修，但我手中的剑，一定要让天下人铭记。”
　　听到孟钰的愿望，陈十三用一种怀疑的眼神看向了她。
　　“你还是个剑修？”
　　“喂！你这是什么眼神，本姑娘的剑术天下少有。”
　　“要不是我的修为被封印，你这样的货色，连给我当剑侍都没资格。”
　　“如果你现在......”
　　话说到一半，孟钰突然停了下来，正在烤肉的陈十三也停下了手中的动作。
　　因为远处有一个人影走了过来。
　　“哎哟哟！”
　　“这不是空明天的孟钰姑娘嘛，怎么和一个蝼蚁混在一起了。”
　　看到来人，陈十三和孟钰都不约而同的站了起来。
　　此人正是被陈十三一剑斩进小世界的苍鸿。
　　“你那一剑伤了他的根基，一个月的时间应该还不能恢复完全。”
　　“挡住他二十个呼吸，我有方法可以打退他。”
　　说着，孟钰就闭上眼睛开始默默调息，而陈十三则是双手持剑走向了苍鸿。
　　没有多余的废话，没有假惺惺的客套话。
　　孟钰直接选择了帮助陈十三。
　　看着远处闭目调息的孟钰，苍鸿皱眉道：“孟钰，此事与空明天无关，你不要多管闲事。”
　　然而面对苍鸿的威胁，孟钰压根就不搭理，只是默默的准备着什么。
　　“你说再多也没用，她决定的事，很少会更改。”
　　“另外以你的性格，杀了我，你同样会对她动手的。”
　　“因为吐宝鼠是你们都想要的东西。”
　　听到陈十三的话，苍鸿脸上闪过了一丝不屑的神情。
　　“小子，看样子你们的关系很亲密嘛。”
　　“一个月不见，你居然勾搭上了空明天的‘世间行走’，想不到你还是个花丛老手。”
　　“也罢，杀一个是杀，杀两个也是杀。”
　　“我就成全你们，让你们做一对亡命鸳鸯。”
　　“嗡！”
　　话音落，苍鸿当即挥拳向陈十三攻来。
　　与此同时，苍鸿全身上下都散发出了耀眼的光芒。
　　“轰！”
　　陈十三挥剑隔挡，随后被强大的冲击力震退了一丈有余。
　　“滴答！”
　　“滋~”
　　天空落下几滴雨点，冰冷的雨水碰到真武剑，瞬间就化为了水蒸气。
　　苍鸿，华阳洞天的‘世间行走’。
　　拥有奇特体质炎阳体，苦海异象三足金乌，修习的功法乃是华阳洞天的绝学，九阳拳。
　　一拳挥出，可融金化玉。
　　脑海中快速闪过苍鸿的信息，陈十三再次挥剑上前。
　　刚刚那一招，自己已经大致试探出了他的情况。
　　伤势尚未恢复，苍鸿此时最多只有彼岸境的实力。
　　“铛铛铛！”
　　密集的剑雨都被苍鸿的拳头挡了下来。
　　每一次挥剑，陈十三都会被苍鸿身上炽热的温度所灼烧。
　　“轰！”
　　五个呼吸过后，陈十三再次被苍鸿一拳打退。


第211章 雪飘人间，陈十三的“神桥”
　　“啧啧！”
　　“双手剑术，神行百变。”
　　“孟钰，你对这个小白脸还真好，空明天的绝学你都教给了他。”
　　“你该不会把身子也给他了吧。”
　　成功打退陈十三，苍鸿又开始用言语干扰孟钰，可此时的孟钰依旧闭眼不语。
　　见状，苍鸿的嘴角上扬了一些。
　　“不说话没关系，等我把这个小白脸杀了，看你说不说话。”
　　“啾！”
　　一声鸟鸣从苍鸿身后响起。
　　炽热的三足金乌，让方圆百丈的空间都变得干燥了起来。
　　“呼！”
　　金色的火焰直接笼罩了陈十三。
　　面对这恐怖的火焰，陈十三只能挥出一道道剑气去阻挡。
　　只可惜这样的防御，根本就挡不住三足金乌的火焰。
　　“滋~”
　　真武剑和三尺青锋已经被烧的通红，陈十三手掌的血肉也滋滋作响。
　　“叽！叽！”
　　躲在陈十三头发里的吐宝鼠被烫的乱叫，它拼命的想要吐出一口“五行精华”。
　　只可惜经过上次一战之后，它是一滴都没有了。
　　真武剑伤的太重了，荒古禁地一战，它能存活下来已经是万幸。
　　正是因为这样，真武剑才迟迟没有认可陈长生，因为真武剑快“死”了。
　　金山城一战，真武剑认可了这个倔强的少年，并且用尽最后的力量，帮助这个少年造就了他的第一次奇迹。
　　与苍鸿的战斗，吐宝鼠用五行精华给真武剑续命，这是陈十三的第二次奇迹。
　　可是现如今，陈十三已经没有帮手了。
　　吐宝鼠有心无力，真武剑自身难保，孟钰修为被封印。
　　现在的陈十三，可谓是山穷水尽。
　　“哈哈哈！”
　　“嚣张呀！你怎么不继续嚣张了呢！”
　　“我倒要看看，这次谁会来救你。”
　　望着身处火焰当中的陈十三，苍鸿放声大笑。
　　自己终于能杀死这个倔强的少年了。
　　从见到陈十三的第一面起，苍鸿就打心眼里讨厌这个人。
　　因为苍鸿从这个少年眼中，看到了那不会弯曲的脊梁。
　　凭什么！
　　他一个小小的蝼蚁凭什么不低头。
　　自己拥有炎阳体，更是华阳洞天千年未有的奇才。
　　自己集一切光芒于一身，但自己依旧放弃了尊严，低下了头颅才换来了今天的一切。
　　他什么都不如自己，他凭什么不低头！
　　烈火舔舐着身体，陈十三就这样静静的看着苍鸿。
　　死亡从来都不是陈十三所惧怕的，或者说陈十三在战斗的时候，只会考虑怎么打败对手。
　　自己现在踏入了神桥境，可是“神桥”的搭建才刚起了一个头。
　　以自己那烂到极致的天赋，恐怕一辈子都会被困在神桥境。
　　面对如此绝境，陈十三再次想起了一个月前，先生说的话。
　　“如果说‘泉眼’是修行的开始，那么‘神桥’就是拉开人与人差距的关键。”
　　“有人以自身血脉搭建神桥，有人以自身天赋搭建神桥，还有的人则是以纯粹的神力搭建神桥。”
　　“在诸多方法当中，这些人无一例外都选择了自己的长处。”
　　“所以想到把神桥境修炼的完美无缺，你得明白自己拥有什么。”
　　想到这，陈十三的眼神更加坚定了。
　　自己没有孟钰那绝顶的天赋，也没有天玄那神奇的血脉，资源方面更是比不上家财万贯的钱宝儿。
　　没有资源，没有天赋，没有血脉，但自己还有一颗心。
　　念头通达，陈十三那刚刚搭建了一个开头的神桥突然飞快增长。
　　与其他修士搭建的神桥不同，陈十三的神桥是透明的。
　　他是凭借自己的意念，搭建了这座虚无的神桥。
　　“嗡！”
　　无形的剑气斩开了熊熊火焰。
　　陈十三出剑了，这一次他用的是三尺青峰。
　　古朴的长剑直刺苍鸿。
　　自从拿到这三尺青峰之后，陈十三始终无法感受剑中的剑意。
　　但是现在，陈十三感受到了。
　　他感受到了一位同样以意念出剑的剑修。
　　极其类似的出剑方式唤醒了三尺青峰的本能，三尺青峰在引导陈十三出剑。
　　“刷！”
　　剑光闪过，苍鸿的眉心处多了一道血痕。
　　无与伦比的剑气被苍鸿身上的战甲挡下了大部分。
　　这套不知名的战甲，再次救了苍鸿一命。
　　遭受到如此恐怖的攻击，苍鸿此时也不敢托大了。
　　连忙运转全身力量，准备击杀油尽灯枯的陈十三。
　　“雪飘人间！”
　　“锵~”
　　孟钰出手了，她在第十个呼吸的时候出手了。
　　二十个呼吸的时间，是她故意说出来骗人的，她骗了苍鸿也骗了陈十三。
　　“呼~”
　　天上降下的雨点变成了雪花，刺骨的寒意直接冻结了三足金乌。
　　关于这方面，孟钰没有对陈十三撒谎。
　　她真的是个剑修，而且还是个很厉害的剑修。
　　当初如果不是陈长生偷袭，孟钰也不是一点反抗的机会都没有。
　　“咔！”
　　苍鸿的战甲又出现了一道裂痕。
　　第一道裂痕是陈十三用真武剑留下了，而这一道，则是孟钰留下的。
　　“噗~”
　　鲜血从脖子处的剑痕中冒出，右手捂住伤口，苍鸿头也不回的跑了。
　　接连遭受两次重创，苍鸿此时已经无力再战。
　　“啪！”
　　陈十三直挺挺的倒下了。
　　见状，原先还气势非凡的孟钰也瘫倒在地。
　　一个月的时间，孟钰也就勉强解除了一点点封印，靠这点微弱的力量施展“雪飘人间”，实在是太勉强了。
　　“小贼，你死了没？”
　　孟钰朝不远处的陈十三喊了一声。
　　一个呼吸过后，陈十三有气无力道：“快死了。”
　　“我去，你这命是真的硬，这样都死不了。”
　　笑骂了一声，恢复了一点力气的孟钰站了起来，准备带陈十三离开此地。
　　“刷！”
　　两道黑影突然从草丛中窜了出来。
　　“叽！”
　　吐宝鼠以极快的速度拦住了其中一道，但是另一道，却结结实实的咬在了陈十三的脖子上。
　　“叽！”
　　陈十三被咬，吐宝鼠大叫一声，一口咬死了手中的黑影。
　　然后又把偷袭陈十三的黑影碎尸万段，看到这一幕，孟钰的瞳孔瞬间收缩。
　　“不！”
　　撕心裂肺的声音在森林里回荡。
　　偷袭陈十三的黑影是两条蛇，两条头顶长着肉瘤的蛇。
　　凤尾鸡冠蛇，十大剧毒之物之一，中毒者十死无生。
　　......


第212章 奇迹出现，孟钰祈求上天
　　“你不能死，你占了我的便宜，我还没找你报仇呢。”
　　望着脸色发黑的陈十三，此时的孟钰是那样的手足无措。
　　凤尾鸡冠蛇奇毒无比，一旦中毒，除非有灵药或者大能出手，不然必死无疑。
　　如果自己的修为没有被封印，那自己或许有办法保住陈十三的心脉。
　　如果陈十三被咬的部位是手脚，那陈十三还可以断手求生。
　　可陈十三被咬中的地方是脖子，毒素扩散的太快了，一个呼吸不到就已经入侵了心脉。
　　自己现在修为全无，根本救不了陈十三。
　　“滴答！”
　　原先稀疏的雨滴变得密集了起来，天空下起了瓢泼大雨。
　　抱着陈十三逐渐冰冷的尸体，孟钰向周围大声的呐喊道。
　　“前辈，陈十三快死了，你救救他吧。”
　　大雨磅礴，孟钰的声音很快就被雨声掩盖。
　　任凭孟钰怎么呼唤，陈长生始终没有现身。
　　感受着陈十三身体的温度逐渐消失，孟钰的眼睛彻底红了。
　　“陈长生你个王八蛋！”
　　“你眼睁睁的看着自己的弟子去死，你就是一个冷血无情的怪物。”
　　“像你这样的人，活该一辈子孤独终老。”
　　“不，你不会孤独终老，你只会一个人孤独的活着，永生永世的承受诅咒。”
　　孟钰用尽最恶毒的语言去谩骂，她只希望能引来陈长生的怒火，逼迫陈长生现身。
　　可是随着时间的推移，孟钰失望了。
　　因为陈长生还是没有出现，仿佛他从未存在过一般。
　　面对这样的绝望，孟钰的嘴角在颤抖。
　　将陈十三轻轻放下，孟钰双手合十，任由雨水拍打在自己的脸上。
　　“漫天的神佛呀！”
　　“我不知道你们是否存在，但我请求你们救救他吧。”
　　“如果这是你们对他设下的苦难，我孟钰愿用性命承担所有。”
　　说完，孟钰转头看向双目紧闭的陈十三。
　　用手轻轻抚摸着那熟悉的面孔，孟钰颤抖道。
　　“小贼，我们的相遇是缘，也是命中最美的相见。”
　　“我想让你陪我看日升月落，看佛国繁华的街道，陪我渡过每一个漫长的黑夜。”
　　“你就这样走了，我去哪找这么一个固执且又无耻的小贼。”
　　“我还没来得及彻底爱上你呀！”
　　“你怎么能耍赖消失呢！”
　　说完，孟钰轻轻的靠在陈十三的胸膛上，感受着那为数不多的温度。
　　时间在这一刻变慢了无数倍，一个月的过往在孟钰眼前不断闪过。
　　虽然只有短短的一个月，但这一个月却足以让一个人铭记一生。
　　“叽叽~”
　　同样也在伤感的吐宝鼠大叫了起来。
　　孟钰抬头一看，满是乌云的天空出现了一道裂缝，漫天的风雨也在这一刻停了下来。
　　一只“狗脑袋”伸了进来。
　　“书呆子，我闻到了熟悉的味道，好像就在这里面。”
　　“等等，真武剑怎么在这。”
　　话音落，一只大白狗和一个身穿儒衫的男子走了下来。
　　看着面前的一人一狗，孟钰有些茫然。
　　“叽！”
　　吐宝鼠跑到大白狗面前不断挥舞着爪子，想要让它去救陈十三。
　　见状，大白狗低头嗅了嗅陈十三。
　　面对这样的行为，孟钰下意识的抱紧了陈十三，似乎是生怕陈十三再受到什么伤害。
　　“哎呦！凤尾鸡冠蛇，这毒可厉害了。”
　　“书呆子，要不你发一下善心，救救这对小情侣？”
　　感受了一下陈十三的情况，大白狗随口说了一句。
　　然而儒衫男子并没有理会孟钰来两人的状况，而捡起了散落一旁的两把宝剑。
　　端详了一下面前的兵器，又看了一眼紧紧相依的两个年轻人。
　　儒衫男子嘴角微微上扬，因为他已经猜到了这是怎么回事。
　　“姑娘，你怀中的少年叫什么名字。”
　　“他叫陈十三，你能救他吗？”
　　“当然能，我不但要救他，我还要收他当徒弟呢。”
　　说着，儒衫男子右手挥舞了几下，一个金灿灿的“解”字凭空出现。
　　随着金色文字的出现，陈十三体内的毒素居然顺着毛孔飘了出来。
　　待到金色文字彻底变黑，陈十三的脸色也恢复了正常。
　　如此神乎其神的手段，就连孟钰也有些看呆了。
　　“咳咳！”
　　昏迷的陈十三咳嗽了两声，然后缓缓睁开了眼睛。
　　看着眼前的场景，陈十三也有些懵。
　　“小贼，你醒了！”
　　见陈十三苏醒，孟钰瞬间破涕为笑。
　　“孟钰姑娘，你的衣服湿了。”
　　还是那平淡的语气，然而此话一出，孟钰噌的一下站了起来。
　　女孩子穿的衣服本来就薄，现如今被雨水淋湿，衣物自然紧紧的贴在身上。
　　虽然用眼睛看不到什么，但是脑袋靠在怀里，却可以十分清晰的感受到。
　　“登徒子！”
　　“早知道就不管你的死活了。”
　　孟钰恼羞成怒的呵斥了一身，然后连忙拿出外套盖在身上。
　　见状，儒衫男子抿嘴一笑，挥手将两人的衣物烘干。
　　“跟我来吧，有些事情还要问你们呢。”
　　说完，儒衫男子带着大白狗走了。
　　看着这一人一狗的背影，孟钰和陈十三相视一眼，最终还是选择跟上他们的脚步。
　　......
　　“自我介绍一下，我叫纳兰性德，是一个教书先生。”
　　“从今天起，我就是你的老师了，你可以叫我夫子。”
　　听到儒衫男子的话，陈十三挠了挠头说道：“虽然我很感谢你救了我，但我已经有老师了。”
　　闻言，纳兰性德笑道：“我知道你有老师，但谁规定一个人只能有一个老师。”
　　“姜峰教你剑术，陈长生教你功法和道路，而我则负责教你读书识字，认清这天下的道理。”
　　听到陈长生的名字，陈十三疑惑道：“你认识先生。”
　　“当然认识，不但认识，而且还熟的很。”
　　“我们今天来这，完全是陈长生引导的。”
　　说着，纳兰性德在陈十三头上一抹，一撮白毛就浮现在掌心之中。
　　“这是神兽白泽的毛发。”
　　“白泽出，万兽臣服，吐宝鼠认你为主，就是因为这东西。”
　　“也正是这东西，将我们引到这的。”


第213章 第三件事，陈长生的私生子？
　　看到纳兰性德手中的白毛，一旁的白泽顿时叫道。
　　“我就说怎么闻到了熟悉的味道，合着这是我自己的毛呀！”
　　“陈长生那个家伙太不地道了，居然薅我的毛，真是个王八蛋。”
　　“轰！”
　　白泽的话刚说完，脑袋就被一股巨力按进了土里。
　　瞥了一眼脑袋入土的白泽，纳兰性德淡淡道：“先生的神识还在这，你这样明目张胆的骂，这不是摆明了找揍吗？”
　　“先生，人我可就带走了。”
　　“嗯。”
　　空气中传来了陈长生的声音。
　　得到了陈长生的同意，纳兰性德看向陈十三笑道：“这下你总该放心了吧。”
　　“既然先生同意了，那我自然不反对。”
　　“可是我还有两个朋友也在这里面，你能带他们一起走吗？”
　　“当然可以！”
　　......
　　“刷！”
　　纳兰性德带着陈十三等人从小世界里走了出来。
　　看着突然出现的大能，天玄和钱宝儿还处于懵逼状态。
　　天玄，钱宝儿：？？？
　　发生了什么事，我们怎么突然出来了。
　　然而还没等两人弄明白到底发生了什么，一旁的白泽又开始作起了妖。
　　只见它围着陈十三不断打转，一脸兴奋道。
　　“小子，你姓陈，他也姓陈。”
　　“虽然你的天赋垃圾的要死，但你这倔劲和他还是有几分相似的。”
　　“你该不会是他的私生子吧！”
　　陈十三：？？？
　　众人：？？？
　　白泽的话不但震惊了陈十三，更是震惊了在场的所有人。
　　然而面对这个问题，陈十三居然认真思索了起来。
　　“这应该不可能吧，我从小就是孤儿。”
　　“就连我这个姓也是先生前几年才给我的，在此之前，我并不认识先生。”
　　“先生应该不会是我的父亲。”
　　面对陈十三的话，白泽爪子一挥，笑道：“这有什么不可能的。”
　　“陈长生这家伙最喜欢做这种事了，你以前的经历，说不一定是他故意磨炼你。”
　　“如果你不是他的私生子，他为什么会找你这么一个......”
　　“轰！”
　　话还没说完，白泽又又被拍进了土里。
　　陈长生凭空出现在众人身旁。
　　“我还没走呢！”
　　“再敢胡编乱造，小心我把你的狗牙给拔了！”
　　看到陈长生出现，纳兰性德笑对陈长生行了一礼。
　　“见过先生。”
　　“了不得，还真让你从书中读出了点东西。”
　　“性德惶恐，与先生相比，在下这点微末本领算不得什么。”
　　“先生游历多年，不知可有什么心得？”
　　听到这话，陈长生立马扔了一个鄙视的眼神。
　　“就讨厌你们这种罗里吧嗦的人，有什么话直说就是，非要拐弯抹角。”
　　“那丫头应该还活着，搞不好还活得很滋润。”
　　“你把心放在肚子里就是了。”
　　听到这话，纳兰性德心中微微松了一口气。
　　当年公孙怀玉跟随巫力踏上登天路，陈长生寻着巫力的脚步也踏上了登天路。
　　没过多少年，陈长生和白泽从“天上”掉了下来。
　　虽然白泽告诉自己，公孙怀玉和紫凝早就被安全的送走。
　　但白泽说的话，自己始终是有几分怀疑的。
　　现在得到陈长生亲口回答，自己终于能稍微安心一些了。
　　“好了，该说的已经说了，该教的我也教了。”
　　“接下来的路你们自己走。”
　　“至于你这丫头嘛，陈十三没有达到佛国之前，你们不准见面。”
　　“为什么！”
　　面对陈长生的要求，孟钰顿时就不高兴了。
　　“因为你骂我了，这个理由够不够？”
　　孟钰：“......”
　　小气鬼，你的心眼比针尖还小。
　　说完，陈长生的身影缓缓消失。
　　这时，纳兰性德突然开口了。
　　“先生且慢！”
　　“怎么，还有事吗？”
　　看着陈长生的目光，纳兰性德笑道：“先生，弟子行走世间身无长物，不知先生可否指点一二。”
　　“没有！”
　　“不要脸的家伙，想要兵器不会自己去找呀！”
　　“我又不是许愿池，真以为想要什么就有什么。”
　　陈长生严厉的驳回了纳兰性德的要求，并且掏出一根树枝抽了他一下。
　　做完一切，陈长生消失不见，而那根树枝则落入了纳兰性德手中。
　　看到这根树枝，躺在地上装死的白泽瞬间满血复活。
　　“我去，这不是陈长生从幽冥森林里掰下来的那根树枝吗？”
　　“当时因为这件事，幽冥森林可是气了陈长生整整十年。”
　　“书呆子，快让我好好的品鉴一番。”
　　说着，白泽的大脑袋就凑了过来，并且想要把树枝调走。
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　白泽的脑袋被重重的抽了一下。
　　陈长生两次出手都屁事没有的白泽，此时正捂着脑袋上蹿下跳。
　　“淦！”
　　“这东西打兽怎么这么疼！”
　　望着手里的树枝，又看了一眼不断哀嚎的白泽，纳兰性德满意道。
　　“先生给的这东西，真是太合适我了。”
　　话音落，纳兰性德手中的树枝，立马变成了一把戒尺。
　　......
　　白泽正缠着纳兰性德索要赔偿，而孟钰则是把陈十三带到一旁，轻声道。
　　“小贼，我要走了，你有什么话想对我说吗？”
　　望着孟钰那精致的脸庞，陈十三耿直道：“在小世界里面，你是不是哭了。”
　　“没有，那是雨水。”
　　“你这个讨厌的小贼死了，我高兴还来不及，怎么会哭呢。”
　　闻言，陈十三抿了抿嘴，说道：“空明天怎么走？”
　　“你问这个干什么。”
　　“作为朋友，有时间了，我想去找你。”
　　“呵！”
　　“谁稀罕你去找呀！”
　　“你最好永远都不要来，去空明天的路上危险重重。”
　　“就你这实力，搞不好就嗝屁了。”
　　说着，孟钰扔给了陈十三一张地图，然后潇洒的走了。
　　望着孟钰的背影，陈十三沉默良久。
　　以前自己只想做两件事，第一是帮先生挥剑，第二是变强。
　　可是现在，自己突然有第三件想做的事了，那就是去空明天看一看。
　　自己在小世界中毒濒死不假，但那时的自己，还能听到别人说话。
　　......
　　野外。
　　“刷！”
　　被困在小世界的苍鸿和南宫若雪突然被扔了出来。
　　对于这样的情况，两人十分茫然。
　　因为他们根本就不知道，是谁帮了他们。
　　然而这个疑问并没有持续多久，愤怒很快就占据了苍鸿的内心。
　　“陈十三，此仇不报，我苍鸿誓不为人！”
　　看到苍鸿发红的双眼，南宫若雪心中多了一份莫名的惆怅。
　　因为她感觉，有些东西离自己更远了。
　　......


第214章 白泽：你要老婆不要，一条不同的路
　　“小十三，你要老婆不要？”
　　“要的话，我马上把那个小妞给你带回来。”
　　“陈长生那里我亲自去说，他绝对不会难为你的。”
　　路上，白泽不断围着陈十三打转。
　　自从知道陈十三是陈长生选中的人之后，白泽就对这个少年来了兴趣。
　　不是要带着陈十三去寻宝，就是要给陈十三找道侣。
　　然而面对白泽众多诱惑，陈十三只是用沉默来应对。
　　“踏！”
　　一直沉默的陈十三停下了脚步。
　　见状，白泽以为陈十三这个木头终于想明白了，于是激动道。
　　“早点想通多好，现在那个小丫头估计已经走远了。”
　　“不过你放心，有你大哥我在，就算她跑到天边，我也能把她带回来。”
　　看着面前侃侃而谈的白泽，陈十三平静道：“小黑，我真的不喜欢孟钰姑娘，你这样会让她产生误会的。”
　　“你小子别不好意思，她喜不喜欢你，我还看不出来吗？”
　　“当时你马上就要嗝屁，那个小丫头哭的那叫一个伤心。”
　　“这种情况，就算是瞎子也能看出来吧。”
　　“可是我不喜欢她。”
　　听到陈十三的回答，白泽顿时就急了。
　　“不是，你怎么能不喜欢她呢？”
　　“你们一起经历生死之战，而且还朝夕相处了一个月，这种情况你怎么会不喜欢她。”
　　“她喜欢我，我就一定要喜欢她吗？”
　　“天下没有这个道理。”
　　陈十三就这样静静的望着白泽，一向活泼的白泽也安静了下来。
　　“呼~”
　　长舒一口气，白泽转身道：“书呆子，你来吧，我说不过他。”
　　见状，纳兰性德笑着走向了陈十三。
　　而陈十三也望着这位刚刚认下的“夫子”。
　　“夫子，我没有喜欢上她，错了吗？”
　　闻言，纳兰性德笑着摇了摇头，说道：“没有错，这世间的道理本就是如此。”
　　“情爱之事讲究两情相悦，付出和真心，只是打动对方的手段。”
　　“但付出，并不一定就有收获。”
　　“可是你有没有想过，你这样做会伤透一个女子的心，更会让她陷入无尽的漩涡之中。”
　　听到这话，陈十三微微低下了头颅。
　　“夫子，我把她当成最好的朋友，我可以不要性命的为她挥剑，这样还不够吗？”
　　“不够！”纳兰性德摇头道：“她要你的心，不是要你的命。”
　　“那我能拒绝她吗？”
　　“你能拒绝她，但是你灭不了她心中的情。”
　　“情出自愿，事过无悔！”
　　“她同样是一个倔强的姑娘，她不会因为没有结果，就放弃她想做的事情。”
　　沉默，陈十三再次沉默了起来。
　　因为他也不知道这件事该怎么解决。
　　见状，纳兰性德笑着摸了摸陈十三的头，说道。
　　“既然现在想不通，那就不要去想了。”
　　“等你看尽了这世间的道理，等你踏遍了山川河流，你心中自然会有独属于你的答案。”
　　闻言，陈十三抬头道：“夫子，这种事真的能找到答案吗？”
　　“当然能，因为有人遇到过和你一样的问题，但他却找到了答案。”
　　“准确的来说，是喜欢上他的女子找到了答案。”
　　“他是谁？”
　　“当然是引你上路的先生了，先生的优秀，远超乎你的想象。”
　　“这样的男子，自然会吸引很多女子的青睐。”
　　听到这，陈十三抿了抿嘴，说道：“那喜欢先生的女子，一定很苦。”
　　“苦只是我们这些旁观者的感觉。”
　　“其实她们到死都没有后悔过，她们也从来没觉得这是一条痛苦的路。”
　　“‘情出自愿，事过无悔’，这个道理是我从她们身上悟到的，只不过借用我的嘴说出来而已。”
　　“那先生一定很苦。”
　　“这个我很赞同，所以先生才会给你一个选择。”
　　“此处距离佛国还有万里之遥，到达佛国的时候，你需要做出选择。”
　　“先生选中你，不是因为你天赋非凡，也不是因为你悟性超绝。”
　　“而是因为你总能创造奇迹，先生认为你能走出一条和他不一样的路来。”
　　说完，陈十三眼中的光芒黯淡了一些。
　　“夫子，我真的能走出先生也走不出来的路吗？”
　　“你能不能走出这条路来我不知道，但我知道年轻人不应该是你这样。”
　　“少年人自然应该有少年人的胆气，成与不成不应该在你们的考虑之中，先做了再说。”
　　“以前的陈十三是这样，为什么现在的陈十三反倒优柔寡断了。”
　　“难不成你陈十三手中的剑，只能斩人，不能斩心？”
　　看着纳兰性德笑容，陈十三眼中的光芒再次亮起。
　　“夫子，你说的很对，成与不成不在我的考虑之中，我只管去做。”
　　“我识字不多，敢问夫子，我该用什么话来形容现在的我。”
　　面对陈十三的问题，纳兰性德看了一下四周，指着远处的青山说道。
　　“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”
　　听完，陈十三嘴角出现了一丝笑容。
　　“夫子，你说话真好听，我就说不来这样的话。”
　　“哈哈哈！”
　　“不着急，你以后也会的。”
　　“既然想通了，那现在就让我们来找点事情来做做吧。”
　　“不然，岂不是辜负了这年少的时光。”
　　说着，纳兰性德对不远处的白泽招了招手。
　　“白泽，你过来一下。”
　　“书呆子，你找我干嘛？”
　　“接下来的行程我有些拿不准，要不你来决定吧。”
　　此话一出，白泽疑惑的看着纳兰性德。
　　“你愿意让我来拿主意？”
　　“是的。”
　　“我想做什么都行？”
　　“一言既出驷马难追。”
　　再三确认之后，白泽顿时兴奋道：“既然你这么诚心诚意的邀请，那本大爷就不客气了。”
　　“我们转道向华阳洞天出发，然后狠狠的教训他们。”
　　“上次他们居然敢追本大爷，这次我一定要报仇。”
　　说完，白泽就兴奋的跑到了前面。
　　见状，钱宝儿满脸为难道：“夫子，你怎么会让白泽做决定呀！”
　　“白泽做事不太靠谱吧。”


第215章 敲打天玄，纳兰性德：读书人要讲道理
　　对于钱宝儿的质疑，纳兰性德摇头道。
　　“白泽做事，不是不靠谱，是非常不靠谱。”
　　“既然这样，那你为什么还要让它做决定？”
　　闻言，纳兰性德笑眯眯的看向钱宝儿。
　　“你们都是我的弟子，也是读书人。”
　　“读书人自然是要讲道理的。”
　　“然后呢？”
　　“白泽不是人，所以它可以不讲道理。”
　　钱宝儿：“......”
　　真是长见识了，想一出是一出的陈长生走了。
　　原以为您这位“读书人”会安稳一些，合着你的心比谁都黑呀！
　　“好了，你们不要为这件事感到内疚。”
　　“苍鸿欠你们一千七百斤神源，不可能打过一架之后这个账就不算了。”
　　“打架归打架，还钱归还钱，两件事可不能混为一谈。”
　　“另外白泽曾被华阳洞天追杀，就算这次不让它去，下次它还是会去的。”
　　“我们是去要钱，它是去报仇，你们可不要被它带偏了。”
　　说完，纳兰性德走了，陈十三跟上了纳兰性德的脚步。
　　钱宝儿，天玄：“......”
　　淦！
　　这些有背景有实力的人，都这么无耻的吗？
　　虽然这种行为很无赖，但感觉是真的爽。
　　稍微在心中感慨了一下之后，钱宝儿和天玄也快步跟上了队伍。
　　......
　　华阳洞天外。
　　“我上次刨的洞去哪了，我记得就在这呀！”
　　看着仔细寻找入口的白泽，天玄嘴角抽了抽说道。
　　“白泽前辈，洞天都是自成世界，没有特殊的方法是进不去的。”
　　“您留下来的入口，可能已经被华阳洞天的人修复了吧。”
　　“呸！”
　　“本大爷留下的入口，是他们能发现的吗？”
　　“就这种破地方，本大爷那是来去自如。”
　　狠狠的反驳了天玄之后，白泽又开始卖力的寻找了起来。
　　见状，天玄无奈的撇了撇嘴，走向了一旁的纳兰性德。
　　“夫子，我还是觉得这样进去有些不妥，要不换个方式吧。”
　　闻言，纳兰性德答非所问道。
　　“天玄，你和十三不同。”
　　“你们两个选择的路截然相反，我对你们的担心自然也是不一样的。”
　　“对于十三，我担心他太过执拗，从而丢了性命。”
　　“对于你，我则是在担心，你能否守住初心。”
　　说完，纳兰性德转头看向了天玄。
　　面对纳兰性德的目光，天玄郑重道。
　　“先生给了我机会，也给了玄鸟一族机会。”
　　“此生此世，天玄永不敢忘，这一点还请先生......”
　　“不够！”
　　纳兰性德打断了天玄的话。
　　“你要做的远不止于此，如果你要做的事情只有这点，那先生就不会选中你了。”
　　听到这话，天玄的眼中闪过了一丝疑惑。
　　“先生还需要我做什么？”
　　“他需要你压制妖族，在未来的某段时间里压制妖族。”
　　说着，纳兰性德的目光看向远方，淡淡道。
　　“先生的眼光看的很远，他已经预测到了未来人族会势弱。”
　　“荒天帝的出现，已经消耗了人族太多的气运。”
　　“飞升之举，更是把中庭和东荒的底蕴抽走了十之七八。”
　　“这些底蕴并非高手，而是可以诞生出绝世大能的土壤。”
　　“五洲已废其二，现如今北漠再起风波。”
　　“先生想用北漠和背后的人斗上一斗，此战过后北漠也会元气大伤。”
　　“如此一来，人族再也没有孕育强者的土壤了，未来的强者，只会出现在西洲。”
　　听到这话，天玄更加疑惑了。
　　“强者怎么会诞生在西洲，如今西洲已经千疮百孔，根本不可能会诞生绝世强者。”
　　“现在当然不可能，但是下一世呢？”
　　此话一出，天玄愣住了。
　　“什么下一世？”
　　“下一世的天命。”
　　“这一世的天命已经确定，天命者也必定会出现在人族。”
　　“随着这位天命者的出现，人族最后的气运也会被耗尽。”
　　“同时在这一世，先生也会为妖族谋求生存的环境，作为回报，妖族承载天命之后，需要放过人族。”
　　“而你便是先生认定的承载天命之人。”
　　听完，天玄眉头紧锁。
　　原以为，陈长生只是想让自己成为妖族大能，然后平衡一下两族的矛盾。
　　但自己怎么也没想到，陈长生想让自己成为天命者。
　　“夫子，我能行吗？”
　　“能不能行，到时候自会见分晓。”
　　“重要的是，你能不能守住曾经的约定。”
　　“天命者的强大无法用言语描述，当你坐上那个位置的时候，你真的能保持初心不变吗？”
　　“我不知道。”
　　天玄淡淡的给出了这么一个回答。
　　“不知道很正常，因为天下没有什么东西是一成不变。”
　　“但是我希望你初心不变。”
　　“如果有一天你真的反悔了，先生将会把给你的一切都收回来。”
　　“天命者也会败？”
　　面对天玄的疑惑，纳兰性德意味深长的看了天玄一眼，笑道。
　　“先生需要一个很强的人帮他做一件事，因为先生要做的事，很可能会有天命者阻拦。”
　　“天命者理论上是不会败的，但先生做的事，又一定会成功。”
　　“那么你猜猜，天命者到底会不会败？”
　　“咕噜！”
　　天玄咽下了一口唾沫，然后转头看向了正在帮白泽寻找入口的陈十三。
　　看着陈十三那有点呆的表情，天玄终于明白先生为什么会选中陈十三了。
　　因为只有陈十三这种人，才有胆量向天命者挥剑，并且想着怎么打败天命者。
　　“啪啪！”
　　正想着，纳兰性德拍了怕天玄的肩膀，说道。
　　“以后的事以后再想，现在先顾好眼前的事吧。”
　　“北漠之旅结束之后 ，我打算成立一个书院，一个任何种族都可以参加的书院。”
　　“这个书院会永生永世的矗立，到时候记得来参加开学典礼。”
　　说完，纳兰性德走向了白泽。
　　看着夫子的背影，天玄知道，这是夫子在敲打自己。
　　夫子在告诉自己，只要书院存在一天，自己就必须遵守诺言。
　　五洲之中，夫子一直没有提南原，很明显南原将会是未来制衡自己的手段。
　　也就是说，自己到死都要受到约束。
　　想要不受约束，除非自己现在放弃这个机会。
　　可问题是，自己会放弃这个机会吗？
　　......


第216章 神兽的直觉，兴师问罪
　　纳兰性德的话让天玄陷入了久久的沉思，就在这时，白泽的叫声传了过来。
　　“我找到了，你们快过来！”
　　听到白泽的呼唤，众人纷纷走了过去。
　　只见白泽用两只爪子在空气中扒拉了两下，紧接着，一个漆黑的洞口就浮现了出来。
　　钱宝儿：？？？
　　不是，你怎么做到的。
　　你是神兽不假，但神兽的能力不是趋吉避凶吗？
　　为什么你能直接刨出一条虚空通道，这不和常理呀！
　　感到到钱宝儿震惊的眼神，白泽骄傲道：“小丫头，你白泽大爷的本领多着呢。”
　　“不要随便用那种狭隘的目光来看我，因为这样会显得你很没见识。”
　　“这条通道是本大爷用无上法力构建出来的，而且能直通华阳洞天后方，你们跟我来。”
　　说完，白泽嗖的一下跳进了洞口。
　　见状，陈十三下意识的想要跟上，但是却被纳兰性德给拦住了。
　　“夫子，我们不进去吗？”
　　面对陈十三的疑惑，纳兰性德笑道：“我们是读书人，读书人怎么能钻狗洞呢？”
　　“我们就算要去，也是从大门进去。”
　　说着，纳兰性德一挥手，白泽刨出来的通道就被封死。
　　随后，纳兰性德右手一翻，一块令牌赫然出现在掌心。
　　众人：“......”
　　有通行证你早说呀！
　　合着这么半天，你一直在逗狗玩呢。
　　纳兰性德的行为让众人一阵无语，可是纳兰性德却不去理会，只是用令牌打开了通道。
　　“嗡！”
　　一座高十丈，宽三丈的大门赫然出现在众人面前。
　　看着上面华阳洞天的牌子，纳兰性德笑道：“大门已经有了，我们走吧。”
　　说完，纳兰性德率先踏入了白色的光幕之中。
　　众人见状，没有丝毫犹豫纷纷跟上了脚步。
　　......
　　“好大的手笔！”
　　“以阵法在虚空中开辟出一条道路，不但能连通两个世界，而且还能随时关闭和开启。”
　　“怪不得华阳天敢号称十大洞天之一，这样的手笔，一般的势力连想都不敢想。”
　　观察着周围的环境，钱宝儿不由夸赞起了华阳天的实力。
　　可是说到这，钱宝儿心中也闪过了一丝疑惑。
　　“夫子，我们为什么要来找华阳天的麻烦。”
　　“现在马上就要到人家的大本营了，你就别用先前的理由糊弄我们了呗。”
　　看着钱宝儿脸上自认为猜出点什么的表情，纳兰性德笑道。
　　“世上的事情，有些时候就是这么简单，没有你想的这么多弯弯绕。”
　　“不过你既然这么问了，那我就说一点你想听的理由。”
　　“白泽做事很不靠谱，而且还会惹是生非。”
　　“但有件事你们可别忘了，白泽是神兽，是上古传闻中的祥瑞。”
　　“天下这么大，白泽谁都不去招惹，偏偏去招惹华阳洞天。”
　　“难道你们就没觉得有点怪吗？”
　　此话一出，旁边的天玄皱眉道：“夫子，你的意思是说。”
　　“白泽前辈故意针对华阳洞天，是因为它发现了华阳洞天的蹊跷？”
　　“不！”纳兰性德摇头道：“它只是单纯的爱惹事。”
　　“从主观意识上来说，它并没有发现华阳洞天的什么秘密。”
　　“但它的直觉，却让它不知不觉的去找华阳洞天的麻烦。”
　　“这就好比天气微微转凉的时候，人们总会下意识的多穿一件衣服。”
　　“这华阳洞天很可能有什么东西，让白泽下意识的产生了敌意。”
　　“所以我们来华阳洞天的目的，真的是为了帮小十三要钱。”
　　“如果期间发现了问题，那我们也可以顺手管上一管。”
　　听到这，钱宝儿下意识说了一句。
　　“那如果没有发现问题呢？”
　　“没有发现问题就走呗，钱都要到手了，不走留在这干什么。”
　　钱宝儿：“......”
　　你这话我居然找不到理由来反驳，果然不愧是读书人，说话一套一套的。
　　......
　　通道尽头。
　　“刷！”
　　陈十三等人从一道光幕中走出。
　　无比辽阔的世界瞬间展现在众人眼前。
　　只见这个世界灵气充沛，亭台楼阁耸立，周围更是有仙鹤长鸣。
　　不过有意思的是，陈十三他们刚刚降临，周围就出现很多人。
　　“道友大驾光临，真是令我华阳天蓬荜生辉呀！”
　　“不知道友今日前来，所为何事？”
　　一位老者上前拱手说了两句客套话，但语气中却充满了警惕。
　　“呵呵呵！”
　　“擅自前来，还望老先生恕罪。”
　　“在下只所以登门拜访，完全是因为一件小事。”
　　“华阳天的‘世间行走’欠我这弟子一笔债，我是来帮他要债的。”
　　听到纳兰性德的话，老者眼睛一眯，说道。
　　“既然是来要债，那就请先生进来详谈吧。”
　　“多谢老先生款待。”
　　纳兰性德拱手道谢，然后就带着陈十三等人大摇大摆的走了进去。
　　丝毫不担心华阳天对自己图谋不轨。
　　......
　　大殿。
　　“老先生，事情的经过就是这样。”
　　“虽然只是小孩子之间的玩闹，但道理还是要讲的。”
　　听完纳兰性德的描述，老者心中也松了一口气。
　　眼前这个男子实力深不可测，自己根本就看不透他的底细。
　　如果此人是来找麻烦的，那华阳天可能就要面对一个大敌了。
　　可是现在看来，情况好像并不是这样。
　　苍鸿以势压人，然后反倒吃了一个大亏。
　　之所以现在找上门来，无非就是像要给自己的弟子撑一下腰。
　　这种事，在修行界简直是太常见了。
　　“原来是这样，老朽惭愧呀！”
　　“想不到我那劣徒在外面居然做出了这种事情，简直是有辱门风。”
　　“先生放心，那劣徒前几日刚刚回来，我马上把他叫过来给公子赔罪。”
　　闻言，纳兰性德连忙说道。
　　“不用不用！”
　　“小孩子之间的事情，说清楚就行了。”
　　“先生休要再劝，若不是先生在此，我一定打断那个小畜生的腿。”
　　“来人呀！”
　　“去把苍鸿给我叫过来。”
　　老者的愤怒的声音在大殿中回荡。
　　很快，重伤未愈的苍鸿就来到了大殿之上。


第217章 弯曲的脊梁，青铜古殿再现
　　时隔几日，曾经的敌人再次相遇。
　　只不过这次，两人的身份发生了转变。
　　“还愣着干什么，快给陈公子磕头赔罪！”
　　老者继续训斥着苍鸿，纳兰性德慢悠悠的喝着茶，陈十三平静的站那里。
　　所有人的神情都被苍鸿看在眼里。
　　此时的苍鸿感到脑袋一阵眩晕，因为有一个选择摆在了自己面前。
　　从小就生活在华阳天，苍鸿太清楚华阳天的德行了。
　　师傅发怒，不是因为自己招惹了敌人。
　　而是生气自己会败在一个“蝼蚁”的手里，现在的羞辱，是师傅对自己的惩罚。
　　更可笑的是，现在的情况和在八宝斋的时候一模一样。
　　当时自己以势压人，现如今，陈十三同样以势压人。
　　可是自己能做出和陈十三一样的选择吗？
　　想到这，苍鸿开口道：“师父，修士厮杀本无对错。”
　　“他若不服，亲自来杀我便是，我为何要......”
　　“啪！”
　　苍鸿的脸上出现了一个鲜红的五指印。
　　“孽障，我平日里是这么教导你的嘛。”
　　“出门在外，居然仗势欺人，若不是陈公子手下留情，你现在还有命站在这说话？”
　　“你现在这样子，有什么资格担任华阳天的‘世间行走’。”
　　此话一出，苍鸿失神的后退了两步。
　　‘世间行走’这个身份是自己牺牲一切换来的，自己现在是失败者。
　　作为一个失败者，如果自己再不听话，自己虽然不会死，但自己会失去现在的东西。
　　想明白一切，苍鸿双眼通红的看着陈十三，同时嘴角也有一丝鲜血溢出。
　　望着眼前普通的陈十三，苍鸿又想起了陈十三曾经说过的话。
　　“就因为你们比我强，所以你们要让我低头，不论是非对错。”
　　“那如果有一天我比你们强，是不是也可以让你们不论对错的低头。”
　　这两句话萦绕在心头，苍鸿咧嘴笑了。
　　洁白的牙齿已经被鲜血所覆盖。
　　“哈哈哈！”
　　“陈十三，你赢了，你真的赢了。”
　　“今日你比我强，我跪你便是。”
　　“我虽然断了骨头，断了脊梁，但我苍鸿会比你活得更久。”
　　“只要我不死，你陈十三永远都会有一个敌人，一个不死不休的敌人。”
　　“咚！”
　　膝盖重重的撞击在石板上。
　　苍鸿跪了！
　　他不但低下了头，而且还双手将一个兽皮袋举过头顶。
　　“一千七百斤神源在此，苍鸿给陈公子赔罪了！”
　　看着跪在面前的苍鸿，陈十三抿了抿嘴，然后取走了兽皮袋。
　　“其实你不应该跪的，先生说过，人的膝盖一旦弯了，那就再也直不起来了。”
　　“多谢公子教诲！”
　　苍鸿咬牙说了一句。
　　但是他对陈十三的厌恶，却更加浓郁了。
　　他知道陈十三是对的，他也知道陈十三的行为，是所有年轻修士梦想中的人生。
　　不为强权低头，不为功名利禄低头。
　　可梦想终究是梦想，现实不是这样的。
　　自己为了达到今天这个位置，放弃了太多太多。
　　一个受够了世俗黑暗肮脏侵染的人，看到理想中的人出现，自然会厌恶到极致。
　　因为这种人的出现，刺痛了苍鸿那颗早已死去的“初心”。
　　“快起来！快起来！”
　　“老先生你真是的，小孩子闹着玩，你这么严肃干什么。”
　　“有什么事，说清楚不就行了。”
　　事情接近尾声，纳兰性德这才“后知后觉”的将苍鸿搀扶了起来。
　　闻言，老者瞥了一眼失神苍鸿，淡淡道。
　　“玉不琢不成器，这是对他的一种磨炼。”
　　“先生来我华阳天做客，那就让我们华阳天尽一下地主之谊。”
　　“接下来就由我这逆徒，带诸位游览一下华阳天吧。”
　　说完，老者起身走了。
　　只留下苍鸿一人站在原地。
　　“前辈，这边请吧。”
　　苍鸿淡淡的说了一句，整个人如同行尸走肉一般。
　　......
　　“此处是华阳天的‘去垢泉’，泡在泉水之中，可以洗去一切负面影响。”
　　苍鸿面无表情的介绍着。
　　看着面前的泉水，纳兰性德眉头一扬，说道：“真的可以洗去一切负面影响？”
　　“是的，世间一切负面影响都可以洗去。”
　　“我看不见得，至少这泉水洗不去你心中的污秽和杀意。”
　　闻言，苍鸿抬头看向纳兰性德。
　　“先辈实力高强，你说什么就是什么。”
　　“呵呵呵！”
　　“不要把所有的事情都怪到实力上面。”
　　“当初在八宝斋的时候，你比陈十三强了不知多少，甚至可以随意掌控他的生死。”
　　“但你让陈十三低头了吗？”
　　“呵！”
　　听到这话，苍鸿冷笑了一声，然后看向一旁的陈十三。
　　“我确实没能让他低头，但他这样的人，在修行界会死的很快很惨。”
　　“哪怕前辈你护着他也没用，因为总有一天，这世上会出现连前辈你也对付不了的人。”
　　“没错，他可能会死的很惨，但这样的人依旧值得让人尊敬，不是吗？”
　　此话一出，苍鸿的神情更加落寞了。
　　是呀！
　　陈十三这样的人确实值得让人尊敬。
　　因为他是所有人最开始的模样，但面对残酷的现实，大多数人都放弃了最开始的样子。
　　他陈十三做到了大多数人都做不到的事，他真的很厉害。
　　但正是因为这样，自己才会讨厌他。
　　“轰！”
　　剧烈的晃动打断了苍鸿的思绪。
　　“书呆子快来帮忙，你看我找到了什么！”
　　白泽的声音在整个洞天中回荡。
　　一座宏伟的青铜古殿被白泽拖了出来。
　　“刷！”
　　事情刚刚发生，苍鸿就被纳兰性德推了一下。
　　虽然只是轻轻的一推，但苍鸿却以一种极快的速度飞了出去。
　　“你是一个可怜人，我不杀你，希望你有一天能脱离苦海。”
　　望着飞出去的苍鸿，纳兰性德笑着说了一句。
　　做完一切，纳兰性德抬头看向了空中的青铜古殿。
　　“怪不得白泽会针对华阳洞天，原来是这东西。”
　　“华阳洞天，你们这是在玩火呀！”
　　话音落，纳兰性德的身影出现在了空中，并且拦住了华阳洞天的所有大能。
　　......


第218章 全部打死，不详再现
　　纳兰性德拦住了众多大能，而白泽正用神力幻化的链子，拉着青铜古殿到处乱跑。
　　“书呆子，快揍死他们。”
　　“这东西太沉了，本大爷快拉不动了。”
　　听到白泽的话，华阳洞天的人脸色更黑了。
　　“道友，就此离去，华阳洞天可以当这件事情没有发生过。”
　　对于华阳洞天的威胁，纳兰性德笑着向远处的白泽说道。
　　“把东西还给人家吧。”
　　“你突然抢人家的东西，道理上说不过去呀！”
　　闻言，正在狂奔的白泽停下了脚步。
　　只见它双脚站立，狠狠的吐了一口唾沫，骂道。
　　“呸！”
　　“谁说这东西是他们的，这是本大爷捡的。”
　　“那家伙说过，谁敢碰这东西，有一个算一个，都得死！”
　　此话一出，纳兰性德脸上的笑容消失了。
　　白泽口中的“那家伙”是谁，自己心中一清二楚。
　　自己虽然知道青铜古殿的来历很大，但自己从没想过，先生会这般重视青铜古殿。
　　如此看来，这次的事情恐怕有些大呀！
　　想到这，纳兰性德开口道：“诸位，刚刚的话你们也听到了。”
　　“谁碰这东西，谁就得死。”
　　“你们现在退下，我可以当什么事都没发生过。”
　　“狂妄！”
　　话音刚落，一位命灯境的高手飞向了纳兰性德。
　　见状，纳兰性德嘴唇微张，一个金色的文字就从嘴中飞了出来。
　　“镇！”
　　“轰！”
　　一位命灯境高手，就这样被纳兰性德轻松镇压。
　　见状，先前招待纳兰性德的老者眉头一扬，说道。
　　“言出随法，想不到我华阳洞天居然能碰到一位神境高手。”
　　“可就算是神境高手，也不能在华阳洞天撒野。”
　　“今天，你们走不了了！”
　　“嗡！”
　　说完，老者气势猛然爆发，一盏金灿灿的命灯悬浮在他的头顶。
　　“牟~”
　　牛叫响彻整个天地。
　　“轰！”
　　纳兰性德瞬间被一只金色的拳头打飞了出去，三座大山在顷刻间就支离破碎。
　　如此大的动静，也吓得白泽撒丫子开跑，因为它也在这拳头的笼罩之下。
　　“夫子！”
　　看到纳兰性德出事，陈十三下意识的叫了一声，然后就要拔剑冲出去。
　　可是刚有所行动，天玄手就搭在了他的肩膀上。
　　“放心，夫子没事，你看上面。”
　　顺着天玄示意的方向看去，陈十三发现，被打飞的“纳兰性德”不知何时出现在了更高的地方。
　　......
　　“啧啧！”
　　看着被打垮的三座大山，纳兰性德满脸的嫌弃。
　　“身为修士，打架能不能不要这么粗鲁。”
　　“还好我闪的够快，不然可是有失风度的。”
　　说着，纳兰性德看向了下方的老者。
　　“驼牛，上古异种，其力可搬山填海，这等异象配上你搬血境的实力确实有些棘手。”
　　“自学道以来，我还没有和你这样的高手好好的讲一讲道理。”
　　“今天就拿你试一试吧。”
　　说完，纳兰性德盘膝而坐，一本金色的书籍出现在他手上。
　　霎时间，朗朗读书声在华阳洞天内回荡。
　　无数的金色文字化为锁链栓住了众人。
　　面对纳兰性德的手段，华阳洞天的人自然是奋力反抗。
　　然而除了搬血境的那位老者之外，其他人根本就挣脱不了身上的金色锁链。
　　眼见纳兰性德占据了上风，四处乱窜的白泽停了下来。
　　“老帮菜，你继续嚣张呀！”
　　“看到没有，我身边随便一个小书童就能打的你们满地找牙。”
　　“就你们这种货色还想收拾本大爷，再练一万年吧。”
　　面对白泽嚣张的话语，被金色锁链缠住的老者并没有说什么。
　　他只是默默的应付着纳兰性德的攻击，准确的来说，他似乎并没有担心纳兰性德强悍的实力。
　　“嗡！”
　　就在白泽以为大局已定的时候，华阳洞天深处突然传来了一阵强大的威压。
　　只见黑色的海洋升起，然后化为一只滔天巨手抓向纳兰性德。
　　这些黑色的能量当中，充斥着暴虐，杀戮等各种各样的负面情绪。
　　同时，随着黑色能量的出现，华阳洞天几位大能的气势也在飞快上涨。
　　仅仅只是片刻之间，他们就成功跨越了一个大境界。
　　看到这一幕，先前还嚣张无比的白泽，此时差点没把魂给吓飞了。
　　别人不知道这是什么东西，它可是知道的一清二楚呀！
　　强大的危机，让一向吊儿郎当的白泽也认真了起来。
　　两只鹿角从头顶冒了出来，圣洁的光芒将白泽彻底笼罩。
　　有了白泽散发出来的光芒，黑色巨手的气势也减弱了几分。
　　可是黑色巨手攻向纳兰性德的力道依旧不减。
　　“刷！”
　　纳兰性德出手了，足以开天辟地的剑气斩断了巨手。
　　同时也将华阳洞天的众多高手斩飞了出去。
　　然而一击过后，被斩断的巨手再次合拢，甚至气势还比先前要强大几分。
　　见状，纳兰性德皱眉看向了手中的戒尺。
　　只见那戒尺上缠绕这一丝黑气，就如同附骨之蛆一样难以根除。
　　“书呆子，这东西会吞噬神力，一般的攻击是不起作用的。”
　　“用火！这玩意怕火！”
　　听到白泽的提醒，纳兰性德反手写下了一个“焚”字。
　　一时间，熊熊大火覆盖了大半个华阳洞天。
　　然而面对这熊熊大火，不但黑色巨手没有丝毫影响，就连那些被黑气笼罩的修士也没有影响。
　　“哎呀！”
　　“都说了不要用法术，用更厉害的火，这种火不行。”
　　看见攻击手段没起作用，白泽差点没急疯了。
　　面对白泽的话，纳兰性德想了想，一盏石头命灯出现在了头顶。
　　“呼~”
　　一缕橘黄色的小火苗飞进了火海之中，有了“小火苗”的加入。
　　那些被黑气笼罩的大能立马惨叫了起来，而那黑色巨手，也在以极快的速度缩小。
　　“哼！”
　　一声冷哼从黑暗深处传来。
　　感受到这等动静，没等黑暗中的存在刷先出手，纳兰性德直接冲进了黑暗之中。
　　躲在暗处的存在实力太强，若是让他出来，陈十三他们就危险了。


第219章 撒欢的白泽，事态愈发严重
　　纳兰性德和黑暗深处的存在战斗在了一起。
　　而华阳洞天的人则可以腾出手来对付白泽他们了。
　　眼见那些人已经将陈十三他们包围，空中的白泽一个漂移调转方向。
　　以万夫不可挡之势冲开了包围圈，带走了陈十三等人。
　　巨大的青铜古殿在某种方面上来说是一种累赘，但从另一方面来说，这也是一件神兵利器。
　　放眼整个华阳洞天，没有谁想被这高速行驶的青铜古殿撞上一下。
　　不说别的，就凭青铜古殿那恐怖的重量，命灯境之下的修士碰着就死。
　　命灯境以上的修士，不死也得残。
　　“小黑，那黑色的巨手是什么？”
　　望着远处的黑暗，陈十三下意识的问了一句。
　　“这个你不需要知道，你只要记住，这东西会害死人就行了。”
　　“以后你们如果看到有人用这种东西，你们要立刻杀光他们，不要有半点犹豫。”
　　“华阳洞天这帮人居然敢动这东西，而且还......”
　　“轰！”
　　白泽的话还没说完，青铜古殿上突然传来了一股巨力，直接将白泽带飞了出去。
　　如此的颠簸，差点就把陈十三等人震飞了出去。
　　等白泽勉强稳住身形之后才发现，刚刚是有人打了青铜古殿一拳。
　　而此人正是那位搬血境的老者。
　　“哎呀你个老帮菜，真以为本大爷怕你呀！”
　　接二连三的被围堵，白泽的脾气也上来了。
　　只见它大嘴一张，一根晶莹剔透的“大棒骨”就飞了出来。
　　“老帮菜，看招！”
　　白泽两只爪子握住大棒骨，狠狠的砸向了搬血境的老者。
　　“轰！”
　　“大棒骨”和拳头狠狠的碰撞在了一起。
　　搬血境老者被白泽打退了几步，而白泽则是飞出去了老远。
　　借助这股反震的力道，白泽又开始了撒丫子狂奔。
　　“老帮菜，有种你来追大爷我呀！”
　　“追上了我，我给你舔我的爪子。”
　　白泽一边逃跑，一边疯狂嘲讽。
　　看着到处撒欢的白泽，老者恨的那是牙痒痒。
　　上次这条死狗来惹事，运气好被它跑了，这一次自己一定要抓住它。
　　如果不将它剥皮拆骨，如何能消自己的心头之恨。
　　想到这，搬血境老者当即运转全身力量追了上去。
　　然而理想很丰满，现实却很残酷。
　　白泽的实力虽不算强，但这耐不住这家伙皮糙肉厚，而且跑的快呀！
　　各种各样的遁术这“死狗”用的炉火纯青，更离谱的是，这家伙什么都懂一点。
　　幻术，阵法，神识攻击，法术......
　　天下诸般手段，就没有它不知道的。
　　正是因为它什么都知道，所以华阳天根本就没办法拦住它。
　　一般的手段别说拦住它，就连它身后那座极速行驶的青铜古殿都拦不住。
　　可如果不用一般的手段，这家伙又死活不往陷阱里面钻。
　　一旦发现前面有阵法阻拦，这死狗立马就来个漂移，利用身后的青铜古殿大肆破坏阵法。
　　更为离谱的是，这家伙非常抗揍。
　　自己瞅准时机打了它两下，虽然将它打的哀嚎不断，可是它四只爪子奔跑的速度却更快了。
　　挨打之后，它不但跑的异常欢快，而且还能抽时间转头向自己吐口水。
　　“轰！”
　　就在白泽撒欢的奔跑时，黑暗深处传来了巨大的动静。
　　浑身燃烧着橘黄色火焰的纳兰性德飞了出来。
　　“咔！”
　　一把拽断白泽身后的链子，纳兰性德挥手在青铜古殿上写下了一篇百字文章。
　　“铛！”
　　青铜古殿被纳兰性德狠狠的拍向了黑暗之中。
　　做完一切，纳兰性德直接以大法力撕开华阳天的阵法和空间，带着众人溜了。
　　片刻之后，黑暗中传来了冰冷的声音。
　　“从今日起，华阳洞天全力追杀他们，不死不休！”
　　......
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　“书呆子，你就不能轻点呀！”
　　白泽重重的摔在了地上。
　　对于如此粗鲁的行为，白泽立马就开始抱怨了起来。
　　只不过现在的纳兰性德压根就没时间搭理它。
　　橘黄色的火焰在胸口凝聚，灼热的温度将一团黑色的东西给逼了出来。
　　驱除寄存在体内的东西，纳兰性德的脸也有些苍白。
　　“十三，你们先去旁边玩一下，我有些事要和白泽说。”
　　听到这话，陈十三等人立马乖巧的离开了。
　　因为他们知道，这种事情不是他们可以插手的。
　　等三人走后，纳兰性德看着被火焰包裹的黑色力量，开口道。
　　“这东西是什么？”
　　“青铜古殿下镇压的不详。”
　　“这东西是什么来历，你为什么会知道这东西的特性。”
　　面对这个问题，白泽立马眼神飘忽了起来。
　　“我就是知道，至于怎么知道的，我不会告诉你的。”
　　看着白泽的表情，纳兰性德立马就猜到这件事和先生有关。
　　以白泽的手段，他没能力去研究这种东西。
　　唯一的可能，就是陈长生在研究这东西，白泽只是了解到了一些。
　　“先生留在佛国迟迟不肯出来，除了布局佛国之外，是不是还因为这东西。”
　　“这个我就不清楚了。”
　　“上次在小世界见到陈长生的神识，我感觉他身上少了一股熟悉的味道。”
　　“这味道应该是那些光头的。”
　　面对白泽含糊其辞的话，纳兰性德也严肃了起来。
　　能让先生如此看重，而且给白泽下封口令的事情绝对不一般。
　　这件事情，白泽估计是说不出个所以然来。
　　唯一的解决办法，那就是前往佛国找到陈长生。
　　想到这，纳兰性德开口道：“华阳洞天当中，有三尊恐怖的存在。”
　　“其中一位的实力，就算是我，也不是他的对手。”
　　“不过他似乎被困在一个地方出不来，所以我们这次才能安全逃离。”
　　“这个秘密被发现，华阳洞天是不会放过我们的，另外两尊恐怖的存在也会出手。”
　　“你把这个东西带去给先生，先生一定会想办法解决的。”
　　“我负责引开他们。”
　　“啊！”
　　听到这话，白泽不由叫了一声。
　　“你一个人引开他们？”
　　“那要不你引开他们，我去找先生。”
　　“还是算了吧，你都被他们撵的到处跑，我要是去了，得变成狗肉火锅。”
　　说着，白泽一口吞下了被橘黄色火焰包裹的黑色能量。
　　......


第220章 再次分别，陈长生的目的
　　又叮嘱了白泽一些注意事项之后，纳兰性德对远处的天玄等人招了招手。
　　见状，三名少年走了过来。
　　看着眼前的三个年轻人，纳兰性德笑着摸了摸他们的脑袋。
　　“本来我打算在这一路上，好好的教导一下你们。”
　　“只可惜事与愿违，我们马上就要分开了。”
　　听到这话，天玄立马说道：“夫子，你是要去引开华阳洞天的人吗？”
　　“让我们和你一起去吧，虽然我们的实力不强，但我们多少能帮你做些什么。”
　　面对天玄的请求，纳兰性德笑着摇了摇头。
　　“不用了，这件事情不是你们应该承受的。”
　　“你们现在要做的事情，就是没有牵挂的走完这万里佛国之路。”
　　“在面对事情的时候，你们总会患得患失。”
　　“但我知道，你们其实是好孩子，你们患得患失不是因为害怕失败。”
　　“而是担心自己做错了事给别人添麻烦。”
　　“对此我想告诉你们，过往的稚嫩不是罪孽，是自己曾经被洪流裹挟的无助。”
　　“人非生而知之者，我辈亦是凡人，多年后再回首，看到曾经的自己，你们无需羞愧。”
　　说着，纳兰性德一挥手，四枚金色文字飞了出来，然后变成了天玄他们的模样。
　　“我会把华阳洞天的人引去另一个方向，你们放心大胆的往前走就是了。”
　　“还有，从今以后你们修行的事情，由白泽负责。”
　　“虽然这家伙做事不太靠谱，但它保命的本事确实一流，你们要好好的学。”
　　说完，纳兰性德带着陈十三等人的幻影走了。
　　望着纳兰性德的背影，三人心中一时间有一丝丝不舍。
　　陈长生如同一个严厉的父亲。
　　他会严格的要求所有人，一旦有人做错，必定会遭受到严厉的惩罚。
　　跟他在一起的时光，虽然看似危机重重，但仔细观察之后会发现，他永远都在背后兜底。
　　然而同样作为引路人，纳兰性德的做法和陈长生是截然相反的。
　　他的笑容温暖如春，他永远不会责怪任何人，他只会将所有的事情一点一点的讲清楚。
　　如果说陈长生教会了几人如何面对痛苦，那纳兰性德则是教会了他们，如何去看待人生的美好。
　　“人都走了，别看了。”
　　白泽的声音打断了三人的思绪。
　　“从今以后我就是你们的老师，跟着我好好学，包管让你们吃香喝辣。”
　　对于白泽的豪言壮语，天玄倒是没有太多的怀疑。
　　白泽是兽类，自己是妖族，双方多少有些联系，由它来教导自己也算说的过去。
　　然而天玄没有问题，钱宝儿眼中却满是怀疑。
　　“白泽前辈，我们是人族，你是兽族。”
　　“在修行方面上，你真的能教我们东西吗？”
　　“呸！”
　　此话一出，钱宝儿顿时被喷了满脸的口水。
　　“小丫头片子，看不起谁呢！”
　　“本大爷来教你们，效果绝对比陈长生和纳兰性德好多了。”
　　“知道为什么吗？”
　　闻言，三人整齐划一的摇了摇头。
　　“因为他们太强了呀！”
　　“无论是纳兰性德还是陈长生，他们的天赋和悟性都是万中无一的天才。”
　　“不然他们也不会取得现在的成就，拥有这两位引路人，是你们的幸运，也是你们的不幸。”
　　“拥有他们，你们未来的路不会再迷茫，但拥有他们，你们现在的路会很难走。”
　　“因为在他们的认知中，你们现在不应该过的太舒服，只要不死，什么都好说。”
　　“但是本大爷不一样，本大爷讲究的就是一个以势压人，以多胜少。”
　　“所以跟着我，你们不会再被人欺负，至少同辈之人绝对不行。”
　　听到这话，三个少年的眼睛瞬间亮了。
　　虽然他们可以忍受一切苦难，甚至不会被那些苦难打到。
　　但身为年轻人，能享福谁会无缘无故的去吃苦。
　　就这样，在白泽的说教下，一狗三人开心的上路了。
　　“白泽前辈，华阳洞天以前就追杀过你，难道就是因为你发现了这个秘密？”
　　“不是。”
　　“当初我发现华阳洞天的人身上有特殊的味道，于是我就挖了个洞查看了一下。”
　　“谁曾想，一下把他们的祖坟给挖穿了，所以他们才一直追着我不放。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那我们接下来干什么，直接去佛国找先生吗？”
　　“不慌，‘佛缘大会’还没开始，我们先去给天玄找件趁手的兵器。”
　　“你们三人，就只有他还是赤手空拳，这怎么能行。”
　　天玄：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　这么久了，终于有人注意到这个问题了。
　　......
　　佛国。
　　菩提树下，一个光头僧人正在闭目冥想，此人正是化名“觉远”的陈长生
　　突然，一股细微的感觉让陈长生睁开了眼睛。
　　“哎呦，居然能让酸秀才认真，看样子他们碰到大事了呀！”
　　小声嘀咕了一下，陈长生并没有继续去关注这件事情了。
　　纳兰性德是扶摇的弟弟，当初就是因为天赋很可能超过扶摇，所以才惨遭毒手。
　　在没有得到治疗之前，他虽然是一个凡人，但他接触的东西却是很多修士都接触不了的。
　　巫力为他讲道，助他疗伤，扶摇更是时不时的和他讲一些悄悄话，甚至还拿东西给他。
　　公孙怀玉就更不用说了，纳兰性德是她的丈夫，好东西自然是优先他了。
　　除此之外，紫府圣地的其他人，也经常为纳兰性德讲经说法，其目的就是为了缓解他的伤势。
　　就连不问世事的自己，都把他带在身边当了几年的书童。
　　所以说，此时的纳兰性德，完全是厚积薄发。
　　拥有这样的条件，纳兰性德要是还处理不了一些麻烦，那他干脆就回去种地吧。
　　关于纳兰性德信息在陈长生脑海中一闪而过，随后陈长生低头看向了手中的一个盒子。
　　只见这盒子上布满了各种各样强大的禁制，而且从气息和手法上来看，这些禁制绝对不是陈长生独自完成的。
　　“少了小和尚的舍利子，我还真拿你没什么太好的办法。”
　　“不过你别慌，很快我就能找到彻底弄死你们的手段了。”


第221章 天外神兵，白泽上香
　　没错，盒子当中封印的，正是青铜古殿下的不祥。
　　当初一休和尚死的时候，委托陈长生消灭身体里的不祥。
　　但陈长生并没有这样做，他选择将不详留了下来。
　　在漫长的时间里，陈长生在不详身上做过很多实验，虽然始终没能找到消灭不详的方法。
　　可是陈长生对不详的了解却多了许多。
　　对不详了解越深，陈长生心中就越是恐惧。
　　因为他发现，这东西不但能吞噬很多能量，而且还能生长。
　　只要有一丝丝本源扩散出去，那它很快就会变成一个恐怖的存在。
　　根据自己的估计，如果不限制这东西的生长和扩散。
　　只需要百年时间，它就能攻陷一洲之地。
　　一旦发展到了这种地步，就算是巫力亲自出手，也未必能彻底解决这个麻烦。
　　巫力能杀光一洲当中的所有生灵，也能将一洲之地打成碎片。
　　但他不能将一洲之地从这个世界上彻底抹除。
　　只要有一丝残留，这东西就会快速的死灰复燃。
　　也正是因为了解了这东西的恐怖，自己当初才会说，“谁敢碰这东西，有一个算一个，都得死！”
　　想到这，陈长生将盒子收入怀中，再次开始了闭目冥想。
　　在陈长生冥想的过程中，整个佛国的念力都在往他身上汇聚。
　　佛门的念力在诸多大道中，当属魁首。
　　陈长生留在佛国，除了想要“钓鱼”之外，更是为了验证自己的一个想法。
　　这个想法就是，无边的佛法，到底能不能度化青铜古殿下的不祥。
　　......
　　“小黑，我们来这干什么？”
　　望着远处那古朴的寺庙，陈十三不解的问了一句。
　　然而白泽却是流着哈喇子说道：“当然是来给天玄找兵器呀！”
　　“前面那地方叫云山寺，虽然人数较少，但实力在北漠却是数一数二的。”
　　“云山寺的大殿当中有一根金刚杵，此物乃是天外神兵。”
　　“当年陈长生想把这东西弄到手，但是考虑到云山寺的实力和地位，最后放弃了。”
　　听到白泽的话，天玄脸上写满了无语。
　　“白泽前辈，先生都弄不到的东西，就凭我们几个能弄到吗？”
　　“另外我喜欢的兵器不是金刚杵。”
　　闻言，白泽挥爪说道：“我知道，但我们现在和以前的陈长生能一样吗？”
　　“那个时候陈长生要顾全大局，可是我们现在不需要呀！”
　　“另外我可没说金刚杵是天外神兵。”
　　“云山寺最开始得到的天外神兵是一根棍子，云山寺耗费了无数资源，最终才将这根棍子熔炼成了金刚杵。”
　　“但是根据小道消息，云山寺并没有能融化那根棍子，只是用一些金属包裹起来而已。”
　　“你不是喜欢棍棒类的兵器吗？”
　　“这东西最适合你了。”
　　看着不断擦拭口水的白泽，天玄依旧怀疑白泽来这的目的。
　　相处了这么一段时间，自己也对这位“白泽前辈”有所了解。
　　贪财这个观念已经刻在它的骨头里了。
　　此次来云山寺，绝对不只是为了什么“天外神兵”。
　　想到这，天玄试探性的问道：“白泽前辈，你来这，真的只是为了天外神兵？”
　　面对天玄那怀疑的眼神，白泽收敛了一下脸上的表情，说道。
　　“我们此行的目的，当然是为了天外神兵。”
　　“不过我听说，云山寺后院有一朵莲花。”
　　“既然有莲花，想必一定有莲藕和莲子。”
　　“我去他们寺庙里上香外加捐香油钱，吃几口莲藕应该不过分吧。”
　　此话一出，旁边的钱宝儿瞬间无语了。
　　“七彩金莲是云山寺的镇寺之宝，您居然敢打它的主意。”
　　“您老人家，该不会是想让我们成为七彩金莲的肥料吧。”
　　“原来那是七彩金莲呀！”
　　“我也是第一次听说，不过我们还是先进去看看吧。”
　　“说不一定我们与佛有缘，那些光头会直接送给我们呢？”
　　说完，白泽就兴冲冲的走了。
　　看着白泽的背影，三人无语的撇了撇嘴，还是跟了上去。
　　怪不得夫子总说白泽做事不靠谱，现在看来，这种说法已经很委婉了。
　　这家伙压根就是狗胆包天呀！
　　......
　　云山寺。
　　“铛~”
　　悠扬的钟声传入众人耳中。
　　宁静的钟声，让众人一路上的疲惫减轻了不少。
　　“四位施主，你们是来上香的吗？”
　　一位小沙弥上前询问。
　　平日里好吃懒做，贪财无赖的白泽，此时模样大变。
　　只见它双脚站立，两只爪子合十，摆出一副庄重的样子说道。
　　“小师傅有礼了。”
　　“我等自万里之外而来，只为寻求一个心安。”
　　“听闻云山寺佛缘深厚，我们想添一些香油。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“既然施主是诚心礼佛，那施主就随小和尚来吧。”
　　说完，小沙弥转身给白泽等人带起了路。
　　众人：“......”
　　我们第一次对“人模狗样”这个词语有了新的的理解。
　　......
　　“施主，这里就是主殿。”
　　“添灯油在左边，求签在右边，诸位施主请自便。”
　　说完小沙弥转身走了，而白泽却直勾勾的盯着佛像前的金刚杵。
　　因为这东西，正是此行的目的之一。
　　“啪！”
　　白泽十分干脆的跪倒在了佛像之前，然后反手掏出了三根手臂粗细的香。
　　“佛祖在上，白泽在这给您上香了。”
　　“还望你保佑我走路捡到宝贝，敌人全部死光光。”
　　“心想事成之日，白泽一定给你打造一个大大金身。”
　　说完，白泽把三根粗壮的香，插进了巨大的青铜香炉当中。
　　上香之后，白泽又掏出三个大缸准备去“添香油”。
　　对于这样的行为，陈十三嘴角抽搐道。
　　“小黑，拜佛讲究心诚，你这样做能行吗？”
　　“小屁孩，你懂什么，这叫礼多人不怪，一边玩去。”
　　眼前白泽沉迷在自己的行为中不可自拔，陈十三摇了摇头，开始了正常的上香跪拜。
　　“施主，你不去上炷香吗？”
　　闲逛的天玄被一道声音叫住。
　　闻言，天玄转身笑道：“万物由己，这些泥塑如果真的这么灵，天下就不会有这么多苦难了。”
　　“而且修行一途本就是逆天之举，天如果要灭我们，佛祖保得了吗？”
　　......


第222章 一眼万年，主动送上门
　　听到背后的声音，天玄随口说出了自己心中的见解，然后下意识的转过了身子。
　　然而就是这转身，让天玄彻底愣在了原地。
　　“咚咚咚！”
　　剧烈的心跳声在大殿中回荡，一向沉稳的天玄此刻已经有些不知所措了。
　　“美！”
　　“太美了！”
　　一个美到无法用言语形容的女子站在了天玄面前，同样也闯入了天玄的心中。
　　这个女子的美并非来自皮相，而是来自更深层的骨相。
　　身为玄鸟族的少族主，天玄见过各种各样的绝世美女。
　　可是从没有任何一个女子能像她一样，让自己动心不已。
　　她身上透着一种超脱世俗的宁静，在见到她的那一刻，天玄痛苦已久的内心，居然感受到了片刻的宁静。
　　虽然她身穿素衣，头发也只是简单的盘了起来。
　　但就是这样朴素的美，却毫无理由的刻在了天玄的心中。
　　看着天玄发呆的样子，素衣女子微微一笑，然后坐到了桌子后面。
　　“看样子施主是一个懂佛之人，但却不是一个信佛之人。”
　　“不过没关系，施主终有一天会信佛的。”
　　闻言，发呆的天玄立马反应了过来。
　　“真是抱歉，刚刚的话只是随口胡说，在下无意冒犯佛门。”
　　“没关系。”
　　“佛渡世人，如果天下的人都信佛了，那么自然也就不需要佛门的存在了。”
　　“今日是我解签，施主要解签吗？”
　　“可......可以！”
　　面对素衣女子的平静，天玄结巴了一下，然后连忙拿起签筒摇了起来。
　　很快，一根竹签掉了出来，天玄看都没看就递给了素衣女子。
　　看了一眼手中的竹签，素衣女子淡淡道：“施主求什么？”
　　“求一个答案，一个我不知道问题的答案。”
　　天玄这边的动静，自然也吸引了陈十三他们的注意。
　　“天玄，你在干什么？”
　　陈十三下意识的问了一句，可此时的天玄并没有搭理陈十三，只是静静的看着眼前的女子。
　　见状，陈十三挠了挠头，疑惑道：“小黑，天玄这是怎么了。”
　　“什么怎么了，看上人家了呗。”
　　“美女配英雄，这可是亘古不变的事情。”
　　白泽在一旁咧嘴偷笑。
　　听到这话的陈十三想了想，恍然大悟道：“我想起来了，这种事情夫子说过。”
　　“天玄这是坠入爱河了，他喜欢这个姑娘。”
　　此话一出，天玄有些慌张了。
　　“十三，休得胡言！”
　　“此乃佛门清净之地，这位姑娘乃是佛门中人，怎么可以......”
　　“施主，你的签文解出来了。”
　　天玄的话还没说完，就被素衣女子打断了。
　　陈十三等人的话并没有影响素衣女子，只见素衣女子看着签文平静的说道。
　　“根据签文所解，施主未来将会是灭佛之人。”
　　“当你得到心中答案之日，也是你失去最珍贵的东西之时。”
　　听到这话，天玄顿时就懵了。
　　自己虽然不信佛，但也不至于去灭佛呀！
　　另外如果自己是灭佛之人，那眼前这个姑娘岂不是自己的敌人？
　　想到这，天玄正要开口辩解，却被白泽的爪子给扒拉到了一边。
　　“丫头，你这因果之术练的不错嘛。”
　　“既然你这么能算，那来给我算算吧。”
　　看着眼前的“大白狗”，素衣女子放下了手中的签文说道。
　　“白泽出，圣人现。”
　　“你与圣人有因果，我解不了你的签。”
　　“哟呵！”
　　“小丫头的眼光还不错，既然算不了本大爷，那就算算他们两个吧。”
　　说着，白泽用爪子指了指一旁的陈十三和钱宝儿。
　　闻言，素衣女子看了一眼两人，说道。
　　“他们俩的因果同样不可算，之所以能算这位施主的因果，那是因为他与我命中有缘。”
　　“今日缘起是因，他日缘灭是果，这一切都已经注定了。”
　　“天色已晚，我暂且安排几位施主住下，有什么事明日再说吧。”
　　说完，素衣女子转身离去，只留下了面面相觑的三人一狗。
　　因为这样的情况，是所有人都没预料到的。
　　......
　　深夜，禅房。
　　“这云山寺怎么怪怪的呀！”
　　“他们该不会是发现我们的目的了吧。”
　　白天的情况让白泽焦急不已。
　　想要从云山寺带走七彩金莲和金刚杵，唯一的可能只有出其不意。
　　一旦云山寺有了防备，凭借自己这边的实力，根本就无法强行带走。
　　看着白泽焦急的样子，天玄笑了笑说道。
　　“白泽前辈，命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　“既然我们带不走七彩金莲和金刚杵，那就说明我们与此物无缘。”
　　“与其强求宝物解下仇敌，还不如好好的在这休息一下，看一看云山寺的风景也不错。”
　　闻言，白泽给了天玄一个大大的白眼。
　　“少给我在这说什么大道理，我知道强扭的瓜不甜，但是它解渴呀！”
　　“不管怎么样，我就是要去试一试，不然我死都不甘心。”
　　说完，白泽对着陈十三肩膀上的吐宝鼠示意了一下。
　　吐宝鼠立马跑到了白泽背上。
　　很显然，这“一狗一鼠”准备半夜偷宝。
　　“叽！”
　　房门刚刚打开，吐宝鼠的尖叫就传了出来，并且立马躲进了白泽的毛发之中。
　　与此同时，房间里的众人也警惕了起来。
　　因为门外赫然站着白天的那个素衣女子。
　　面对这样的情况，哪怕是见多识广的白泽也有些心虚了。
　　刚准备做贼就碰到了主人，这种事情无论放在谁身上都会心虚。
　　没有理会房间众人的反应，素衣女子关上了房门，然后径直来到天玄面前。
　　一男一女彼此对视，房间里的气氛也安静到了极致。
　　良久，素衣女子开口道：“七彩莲子我取了五颗，莲藕我取了七节。”
　　“这已经是七彩金莲最大的采摘程度了。”
　　“大殿中的金刚杵我拿来了，我们现在需要赶快离开云山寺。”
　　“因为不出半日，寺中长老就会发现宝物失窃。”
　　说完，素衣女子右手一挥，好些物品就出现在了桌上。
　　众人：？？？
　　这玩的是哪一出？


第223章 命中注定的姻缘，玲珑叛出云山寺
　　看着面前的宝物，天玄不知所措道。
　　“姑娘，这里怕是有什么误会，我们......”
　　“什么误会？没有误会！”
　　白泽直接打断天玄的话，然后将桌上的宝物全部收走。
　　“轰！”
　　一座玉石道台出现在房间中央。
　　“有什么话等离开了这个地方再慢慢说，走你！”
　　白泽用神力将众人拉到道台中央，双只爪子飞快飞舞。
　　很快，道台发动，众人瞬间消失在了房间当中。
　　整套动作行云流水没有半点拖沓。
　　......
　　三千里之外。
　　“这个距离应该安全了，以本大爷的阵法修为，那些光头绝对追不上来。”
　　确定安全之后，白泽立马把先前的宝物拿了出来，准备和吐宝鼠开始分赃。
　　然而面对这些宝物，天玄一点都不在意，而是担忧的看向素衣女子道。
　　“姑娘，你这样做，云山寺不会放过你的。”
　　“我知道，所以从今日起，我就不再是佛门中人了。”
　　“他日你若负我，纵使堕入阿鼻地狱，我也不会放过你的。”
　　“啊？”
　　听到素衣女子的话让天玄下意识的叫出了声。
　　一旁的众人同样也是满脸问号。
　　天玄：“......”
　　你别吓我呀！
　　我就是再风流倜傥，也不至于让你这么快就爱上我了吧。
　　众人：“......”
　　说实话，这情况着实有点看不懂了。
　　没有理会众人的反应，素衣女子淡淡道：“我先去换件衣服，以后的事慢慢说。”
　　说完，素衣女子径直走向了一旁的小树林。
　　“咕噜！”
　　努力的咽下一口唾沫，天玄嘴角抽搐道：“白泽前辈，这是什么情况？”
　　“别问我，我也不知道这是什么情况。”
　　“都说女人心海底针，她是人，我是兽。”
　　“你指望我能告诉你答案，这不等于指望陈十三明白一只母猫在想什么吗？”
　　天玄：“......”
　　你说的真有道理。
　　陈十三：“......”
　　为什么要拿我举例。
　　......
　　很快，素衣女子就换好衣服走了出来。
　　一袭大红色的长裙，让原本素雅宁静的她多添了几分妖艳。
　　众人盘膝而坐，望着中间摆放的宝物，一向贪财的白泽也没了兴趣。
　　因为今天这事，怎么看都透着一丝诡异，要是解不开心中的疑惑，这东西拿着烫手。
　　所有人都心事重重一言不发，但唯独“耿直”的陈十三例外。
　　“这位姑娘，你是喜欢天玄吗？”
　　“另外我们还不知道你的名字呢。”
　　此话一出，所有人的目光都聚集在的素衣女子身上。
　　“我叫玲珑，我不喜欢他，至少现在还不喜欢他。”
　　“什么叫现在不喜欢？”
　　“他与我命中有一段姻缘，所以我以后会喜欢上他。”
　　“我天生玲珑心，吞服七彩莲子之后，更是觉醒了一门天赋神通。”
　　“只要时机合适，我可以看到一丝因果。”
　　“三天之前，我看到你们会来云山寺，然后白泽会偷走金刚杵和七彩金莲。”
　　“我更看到你们当中，有一个男子会和我纠缠一生，而我会爱上他。”
　　说完，玲珑看向了一旁的天玄。
　　面对玲珑那清澈且直接的眼神，天玄感觉浑身难受。
　　因为这事来的太突然了，实在让人有些难以接受。
　　这时，陈十三继续开口道。
　　“玲珑姑娘，既然你提前知道白泽会来偷东西，你为什么不提前预防呢？”
　　“命运决定的事，我无法更改。”
　　“就算我提前告知云山寺，最后白泽依旧会取走这两样东西。”
　　“另外我种下恶因，到时候也会结下恶果。”
　　“发生冲突之后，白泽会毁了七彩金莲。”
　　“与其这样，我还不如直接把莲子和莲藕给你们，这样至少能保证七彩金莲不至于断绝。”
　　听到这话，众人顿时对白泽投去了鄙视的眼神。
　　偷人家东西，还做这种绝户的事情，你真不要脸。
　　然而众人鄙视的眼神，对于白泽的脸皮来说，简直是不痛不痒，只见它咧嘴笑道。
　　“原来是这样呀！”
　　“看样子本大爷果真与佛有缘。”
　　“但话又说回来，今天这件事我得说你两句。”
　　“既然你早就知道我们会是一家人，那你干嘛弄的这么偷偷摸摸的。”
　　“直接把这事情告诉云山寺的光头，然后我们摆上个几十桌，结为亲家岂不是更好？”
　　对于白泽的话，玲珑给了它一个鄙视的眼神说道。
　　“我从小就修习佛法，这几十年来从未动过半点凡心。”
　　“如果我突然告诉寺中长老，我会对一个陌生人动情，你觉得云山寺会相信吗？”
　　“而且不管怎么样，你始终会拿走七彩金莲和金刚杵。”
　　“这两件事情全盘托出，云山寺应该会追杀你们到天涯海角。”
　　“另外我也很疑惑，我为什么会喜欢上他，所以我做出了这个选择。”
　　“如果我成功喜欢上了他，那就证明命运不可逆，我只是顺势而为。”
　　“如果我没能喜欢上他，那就证明命运可改，金刚杵我自会收回来。”
　　“损失一些可再生的宝物就能助我勘破命运，这是好事。”
　　如此直截了当的话语，让众人陷入了沉默当中。
　　见状，玲珑再次看向天玄，说道：“接下来你打算去哪？”
　　“我们要去佛国参加‘佛缘大会’。”
　　“那我跟你们一起去。”
　　“啊？”
　　“你刚刚才背叛了云山寺，现在去佛国，恐怕会有危险吧。”
　　“作为我未来将会喜欢的人，你不应该保护我吗？”
　　“可我的实力还没你强，我拿什么保护你。”
　　“实力弱你就不保护我了吗？”
　　“还是说，你担心你死后，我不会为你殉情。”
　　天玄：“......”
　　不是，你这么说，这话我接不下去呀！
　　眼见天玄被问的哑口无言，钱宝儿连忙站出来打圆场说道。
　　“情到深处是无法用言语描述的，玲珑姑娘你就别逼天玄大哥了。”
　　“这七彩莲藕和莲子我们只是听说过，玲珑姑娘能给我们介绍一下功效吗？”
　　闻言，玲珑这才放过“可怜”的天玄，说道。
　　“七彩莲子最大的功效，就是能觉醒天赋神通。”
　　“不过觉醒天赋神通，需要看个人的机缘。”
　　......


第224章 觉醒天赋神通，吐宝鼠需要吃东西？
　　听到有机会觉醒天赋神通，白泽的口水都差点流下来了。
　　“宝物这种东西，说一万遍还不如亲身体验一遍。”
　　“我觉得介绍这种东西还是等一下再说，我们先尝尝这个莲子是什么味道怎么样？”
　　眼看白泽已经急不可耐，玲珑也没有啰嗦，直接给每人都分配了一颗莲子。
　　只不过有意思的是，天玄手中的那颗比较大一点，品相好一点。
　　众人：“......”
　　虽然知道你们两个现在的情况，但是你也不要这么明显好不好。
　　旁边还有一条狗，一只老鼠外加两个人呢。
　　你们能不能注意一点影响。
　　面对众人幽怨的目光，玲珑平静道：“快些服用莲子吧。”
　　“七彩莲子的大小不会影响功效，不必在意。”
　　听到这话，白泽撇了撇嘴，一口将莲子吞了下去。
　　没办法，谁叫人家是命中注定的姻缘呢？
　　偏心一点也很正常。
　　“轰！”
　　服下七彩莲子，天玄身上顿时爆发出了一股强大的能量。
　　而且这能量当中，隐约蕴含着雷霆之力。
　　良久，双目紧闭的天玄睁开了眼睛，脸上的喜悦更是浓郁到了极致。
　　“玲珑姑娘，我这是觉醒了天赋神通吗？”
　　“是的，看样子你应该是觉醒了关于雷霆方面的神通。”
　　“雷霆神通再配合你玄鸟一族的血脉，简直可以说是如虎添翼。”
　　天玄和玲珑高兴的谈论着，很快旁边就传来了一道幽怨的眼光。
　　这道目光的主人正是白泽。
　　“小丫头，本大爷为什么没有觉醒天赋神通？”
　　闻言，玲珑看向白泽说道：“你是神兽，血脉太过强大，七彩莲子对你的功效很小。”
　　“另外如果我没猜错的话，你应该服用过更强悍的天材地宝。”
　　“所以七彩莲子最多只能温养一下你的根基。”
　　听到这话，白泽脸上满是抑郁，但它最终还是没有说什么。
　　因为白泽知道，当年陈长生是用万物精华把自己救活的。
　　七彩莲子功效虽好，但这东西只是激发天赋神通的，并不是提升实力之类的天材地宝。
　　没有什么太大的效果，也在情理之中。
　　“呼~”
　　这时，陈十三吐出一口黑气，也缓缓睁开了眼睛。
　　感受了一下自己毫无变化的身体，陈十三疑惑道：“我觉醒天赋神通了吗？”
　　“并没有，你的资质太差，七彩莲子只能帮你精纯一下血脉。”
　　“准确的来说，你的血脉深处，根本就没有天赋神通。”
　　“所以没有激发的可能。”
　　“在场的所有人当中，只有天玄拥有天赋神通的几率比较大。”
　　“宝儿姑娘次之，其他人根本没有这个可能。”
　　听到这话，陈十三挠了挠头，并没有将这件事放在心上。
　　自己天赋差这件事，先生早在很久以前就说过了。
　　能尝一尝七彩莲子的味道，自己已经很满足了。
　　“嗡！”
　　正说着，盘膝而坐的钱宝儿也有了动静，一股无名的威压瞬间笼罩了众人。
　　面对这股奇怪的威压，白泽和玲珑都皱起了眉头。
　　因为以他们的见识，居然一时间无法分辨钱宝儿觉醒的是哪一类神通。
　　“刷！”
　　十多件法宝凭空悬浮在钱宝儿头顶，随后钱宝儿欣喜的睁开了眼睛。
　　“白泽前辈，我觉醒天赋神通了。”
　　“知道了，你这天赋神通看着威力不凡，等一下我帮你琢磨琢磨。”
　　“这种类型的天赋神通，我也是第一次见。”
　　听到白泽的话，钱宝儿乖巧的收回了神通。
　　七彩莲子已经分配完毕，接下来还有莲藕呢。
　　莲子的功效都这么好了，莲藕的功效也差不到哪里去。
　　然而就在钱宝儿满心欢喜的等着分配莲藕时，玲珑居然将一大截莲藕，全部递给了吐宝鼠。
　　“叽？”
　　看着面前比身子大了不知多少的莲藕，一直被当成小透明的吐宝鼠顿时受宠若惊。
　　那疑惑的小眼神看着玲珑，似乎是在问，“这东西真的要给我吗？”
　　对于玲珑这种“不公平”的分配，白泽瞬间就不乐意了。
　　“不是，这就过分了呀！”
　　“这么大一截莲藕，它一只鼠吃的完吗？”
　　“你别告诉我，它也和你有缘，就算有缘，你也不至于全部给它吧。”
　　面对白泽的抱怨，玲珑眼神中闪过了一丝疑惑。
　　“你们难道不知道吐宝鼠的习性吗？”
　　“吐宝鼠的习性谁不知道呀！”
　　“寻宝，吐宝，这不就是它的习性？”
　　听着白泽不满的语气，玲珑嘴角抽搐了一下，说道。
　　“吐宝鼠确实有寻宝吐宝的功能，但想要吐出东西，肚子里必须要装满东西。”
　　“这莲藕可以精进修为，固本培元，在某种程度上还有解毒的功效。”
　　“想要最大程度的发挥它的功效，必须要将其炼制成丹药。”
　　“现如今有了吐宝鼠，自然省去了这麻烦的程序，这个事情你们不会不知道吧。”
　　此话一出，天玄三人皆是一脸问号，因为他们还真不知道这个事。
　　见状，玲珑嘴角再次抽搐。
　　“我看吐宝鼠面黄肌瘦，估计是先前有过什么大的消耗。”
　　“在此之后，你们不会根本就没有喂过它东西吧！”
　　闻言，陈十三挠了挠头说道：“我喂过他一些果子，结果它不吃。”
　　“我还以为它不需要吃饭呢。”
　　陈十三的回答让玲珑一阵无语，还没等玲珑向其他人发问，天玄抢先回答道。
　　“这家伙整天躲在十三的身边，除了白泽前辈能接近它之外，谁碰它都不行。”
　　“我和宝儿没机会知道这件事。”
　　得到了这样的回答，玲珑把目光看向了白泽。
　　“你身为神兽，不会不知道这个事情吧。”
　　“知道！”
　　“但本大爷凭什么要拿宝物喂它。”
　　“另外你觉得本大爷会吃它吐出来的东西吗？”
　　“笑话！”
　　说着，白泽直接从吐宝鼠手里抢走一截莲藕啃了起来。
　　见状，吐宝鼠是敢怒不敢言，只好拖着剩下的大半截莲藕跑到了陈十三身后。
　　玲珑：“......”
　　都是些什么人呀！
　　培养你们的人，为什么会安排这样一只不靠谱的神兽在你们身边。


第225章 再苦不能苦孩子，天庭的“退让”
　　对于白泽的行为，玲珑想了半天也不知道该说些什么。
　　因为它是神兽白泽，它确实有资格这么狂。
　　按照弱肉强食的道理，吐宝鼠这种级别的异兽，只能在白泽面前俯首称臣。
　　“此处距离佛国还有八千多里，在这段时间里，我会详细的指点你们。”
　　“你们三人的潜力都不小，之所以还没有绽放出耀眼的光芒，那是因为你们的潜力还没有被激发出来。”
　　“‘佛缘大会’将会有很多大势力参加，能不能在大会上拔得头筹，就要看你们自己的了。”
　　说着，玲珑十分自然的将金刚杵递给了天玄。
　　天玄：“......”
　　这种被女人照顾的感觉，好奇妙呀！
　　......
　　中庭。
　　“踏踏踏！”
　　手指敲击扶手的声音在大殿中回荡，一个年轻人左手杵着下巴，面带微笑的看向下方。
　　而大殿中央则半跪着一个中年男子。
　　若是钱宝儿在此，定会发出一声惊呼。
　　因为这个中年男子，正是钱宝儿的父亲，万通商会的会长，钱方孔。
　　“其实你不必专程来请罪的，钱宝儿跟着陈长生不是什么坏事。”
　　闻言，钱方孔严肃道：“还请主上恕罪。”
　　“当时属下鬼迷心窍，不知道此人是阻碍主人大业的敌人。”
　　“属下已经派人去追寻小女的踪迹了，一旦发现，我立刻就将小女带回来。”
　　“哈哈哈！”
　　“钱方孔呀！钱方孔！”
　　“你好歹也是一个生意人，脑子应该很聪明才对呀！”
　　“怎么现在倒是犯起糊涂了呢？”
　　“如果没有我的默许，你真以为钱宝儿能跟在陈长生身边？”
　　听到年轻男子的话，钱方孔心里也有些慌了。
　　当初接到命令，万通商会不得针对陈长生，而且要有求必应。
　　自己原以为，这陈长生应该是主上故人。
　　宝儿跟在陈长生的身边，绝对是一次天大的机缘。
　　可是随着时间的推移，自己发现主上好像正在布局针对陈长生。
　　这样一来，自己可就是有通敌嫌疑了。
　　“属下不明白，还请主上明示。”
　　“呵呵呵！”
　　“没有你想的这么复杂，防着陈长生，那是因为我怕他。”
　　“在几千年前，我故意将他引到了一个绝地。”
　　“本想着杀不死他，也能困他个五六千年，可谁曾想他三千年不到就跑了出来。”
　　“以他的性格，这件事绝对不会这么算了。”
　　“他要报复我，那我自然要防备一下了。”
　　听到这话钱方孔的眉头皱着更紧了。
　　“既然陈长生要报复主上，那他为什么还要把小女带在身边。”
　　“当初他应该猜到万通商会背后的人，是主上您呀！”
　　“一码归一码，我和陈长生是君子之争，他不会迁怒到那些娃娃身上的。”
　　“把宝儿带走，那是他觉得宝儿是可造之材。”
　　“说实话，你让宝儿跟在陈长生身边，这是你一生最正确的选择。”
　　“能得到陈长生和酸秀才的指点，这等待遇，放眼天下也没有几人。”
　　说着，年轻男子右手一挥，一幅立体的地图就出现在了面前。
　　这幅地图是五洲的地图。
　　其中东荒，西洲，中庭三个地方已经被点亮，唯有北漠和南原还是黯淡一片。
　　看着面前的地图，年轻男子笑道。
　　“真是个讨厌的家伙，偏偏卡在关键的地方上。”
　　“你以为我会上钩，但我偏不中你的计，你想要北漠，给你便是。”
　　说着，年轻男子扔给了钱方孔一个袋子。
　　“这是我给宝儿丫头的一些零花钱，你让人送到宝儿的手上。”
　　“再苦不能苦孩子，出门在外不要太小气。”
　　“更不要学陈长生那个吝啬鬼，我天庭的后代子嗣，怎么能过穷日子呢？”
　　望着面前的袋子，钱方孔更加摸不着头脑了。
　　因为自己感觉，主上对宝儿跟着陈长生这件事，十分高兴。
　　瞥了一眼钱方孔犹豫的样子，年轻男子笑道：“放心去吧。”
　　“连这点容人之量都没有，我如何成为天下共主。”
　　“如果真的算起来，宝儿的事情，要还要谢谢他呢。”
　　“因为他替天庭培养出了一个得力干将。”
　　闻言，钱方孔想了想，拱手道：“多谢主上仁慈，属下告退。”
　　钱方孔走了，年轻男子的目光又放在了地图之上。
　　不知过了多久，一道声音从黑暗中传来。
　　“主人，佛国万年的气运，真的不要了吗？”
　　“想要也没办法，陈长生他不给呀！”
　　“荒天帝当年以帝兵钉住佛国数万年的气运，现如今陈长生坐镇佛国。”
　　“一旦他拔出帝兵，庞大的气运加上凶悍的帝兵，这一击足以毁天灭地，我可不想去触这个霉头。”
　　听到这话，黑暗中的人影沉默了一下，说道：“那南原呢，真的就让给了纳兰性德？”
　　“当然要让，那个酸秀才太强了，短短几百年就取得如此成就。”
　　“另外他的身后还站着陈长生和另一个家伙。”
　　“动了酸秀才，那个家伙和陈长生会急眼的。”
　　说着，年轻男子看向黑暗中的人影笑道。
　　“怎么，是不是觉得天庭太过窝囊了？”
　　“主人，陈长生和纳兰性德虽强，但天庭也不是没有动他们的底气。”
　　“我们何苦步步退让！”
　　“呵呵呵！”
　　“天庭当然有动他们的底气，不然这天下共主就是他们的了。”
　　“虽然我们有动他们底气，但我们没有必要做这件事。”
　　“陈长生的目标不是天命，他只是想揍我一顿，然后从我嘴里问出一些事情。”
　　“他最终的目的是打穿登天路，这与我们的目标，是不谋而合的。”
　　“既然能成为朋友，为什么要成为敌人。”
　　“他要闹点小脾气，就让他去闹吧。”
　　“另外我也很想看看，他到底能不能培养出一个，可以打败天下最强者的存在。”
　　......
　　PS：修养完毕，三天内再次万字更新，具体时间明天通知！（这可是答应过你们的。）


第226章 三年之期已过，结个善缘！
　　听完年轻男子的话，黑暗中人影当即说道。
　　“主人如此气量世间罕有，天下共主非主人莫属。”
　　“既然主人不打算针对陈长生，那我们布置在北漠的人手是否要撤回来？”
　　闻言，年轻男子连连摇头道：“不！”
　　“北漠的人手不能撤，而且还要增派人手，陈长生抢走北漠，一是为了出气，二是为了做事。”
　　“荒天帝在登天路喋血，陈长生心里一直憋了口气。”
　　“就算我们不上当，也还会有其他人上当。”
　　“等陈长生出完了气，做完了事，北漠他自然会放手。”
　　“你不会觉得陈长生真想去当和尚吧！”
　　“等他走后，自然就轮到我们来接管北漠了。”
　　此话一出，黑暗中的男子顿时惊为天人。
　　因为他从来都没有从这个角度去考虑过北漠的问题，若是按照自己的思维。
　　天庭和陈长生定会拼个你死我活，可如果按照主人的计划，天庭就能十分轻松的拿下北漠。
　　陈长生利用北漠做事，势必会让北漠的实力大大下降。
　　这样一来，天庭能省很多功夫，至于期间损失的那点资源，简直就不是事。
　　“十大洞天我们已经掌握一半，空明天是魅影军团的地盘，华阳天是个泥潭我们不碰。”
　　“如此算来，依旧没有归属的只剩下三个洞天。”
　　“告诉下面的人，就说这三个洞天我们不要了。”
　　“华阳天这个泥潭被酸秀才发现，以陈长生的性格他势必会出手。”
　　“华阳洞天加上其他三个洞天，这么大一股势力，应该能让陈长生出上一口气了。”
　　正说着，年轻男子面前的地图突然颤抖了一下。
　　见状，男子瞬间严肃了起来。
　　右手一挥，五个小红点赫然出现在了地图上。
　　看着其中一个异常耀眼的小红点，男子皱眉道：“那几个小家伙最近做了什么。”
　　“为什么他们之间，有个家伙的气运发生了变化。”
　　听到这话，黑暗中的人影当即拱手道：“回主人。”
　　“陈十三一行人，最近路过了云山寺。”
　　“也不知他们用了什么方法，居然让云山寺的佛女叛逃，如今云山寺正在追捕他们。”
　　得到这个回答，年轻男子笑道。
　　“好一个陈长生，挑人的眼光还是这么毒辣。”
　　“下一世的天命者居然被你提前找到了，有个家伙估计要跳脚咯！”
　　“传令下去，让我们的人拦住云山寺，给那群小家伙稍微喘口气。”
　　“我也学一下陈长生，结个善缘。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，男子的身影在大笑中消失。
　　望着空空如也的王座，黑暗中的人影沉默良久。
　　因为他无法想象陈长生等人的手段到底有多厉害。
　　别人不清楚主人的实力，但自己却很清楚。
　　得到荒天帝的部分天命之后，主人的实力已经达到了一个不可描述的地步。
　　此时的他，与天命者已经没有太大的区别了。
　　之所以还没有承载天命，无非是在等布局完善一点。
　　可就在这样的情况下，主人对陈长生依旧选择了容忍，甚至选择用怀柔的手段对付陈长生。
　　要知道，在自己的印象中，主人从未展现过这么多的仁慈呀！
　　......
　　一张大网正在缓缓展开，万物生灵皆在笼罩之中。
　　然而身处这大网当中的陈十三等人，却丝毫没有察觉，而且还过得十分滋润。
　　在这段时间里，玲珑和白泽一起教导着三个年轻人。
　　玲珑乃是佛门佛女，虽然与几人走的大致路线不同，但修为可是实打实的。
　　指点一些基础修行完全是绰绰有余。
　　基础方面有玲珑指导，功法和法术上面则是由白泽负责。
　　白泽做事虽然不靠谱，但它毕竟跟在陈长生身边多年。
　　脑海中知道的功法秘籍以及一些见识，天下少有人能比。
　　指点的人有了，一些基础资源钱宝儿可以供应，稀缺的资源可以让吐宝鼠去找，然后白泽负责偷。
　　在这样完美的环境之下，钱宝儿和天玄的实力都在飞快增长。
　　可是三人当中，唯独陈十三是例外，因为他的实力始终在彼岸境转悠。
　　......
　　“轰！”
　　一道雷霆自天空降落，狠狠砸在了地面上。
　　“砰！”
　　雷霆的威能还没彻底散去，更大的碰撞声又响了起来。
　　碰撞过后，一条大白狗和一个白衣公子快速分开。
　　“还行！”
　　“能接我三招不败，你在年轻一辈当中，可以有傲视群雄的资格了。”
　　“等你踏入命灯境之后，你的实力会更上一层楼。”
　　“苦海体系，命灯境才是一个修士攀登高峰的开始。”
　　“往后的路不归我管了，要是继续由我来教你，会限制你的发展。”
　　听到白色大狗的话，白衣公子拱手道：“多谢白泽前辈指点，天玄永不敢忘！”
　　“轰！”
　　正说着，不远处也传来了动静。
　　只见一个衣着朴素的年轻人被打飞出去。
　　而打飞他的人，则是一个身穿红衣的绝色女子。
　　见状，白泽的脸瞬间就扭曲了起来。
　　“陈十三呀！陈十三！”
　　“你小子争点气行不行，十八个月，整整十八个月了。”
　　“就算是一头猪也该有点长进了吧，你怎么还是老样子。”
　　听到白泽的话，陈十三从地上爬了起来，挠头笑道。
　　“我天赋不好，自然就走的慢，能有现在的成就，我已经很满足了。”
　　从金山城出来的时候，陈十三才十六岁，那时的他只是一个面黄肌瘦的少年郎。
　　跟着陈长生走了一年，他踏入了修行之路，学会了修行之法。
　　随后他又跟着纳兰性德走了半年，在这半年里，他学会了世间的一些道理，更学会了读书写字。
　　最后的一年半里，他跟着白泽走完了佛国最后八千里路。
　　在这八千里的路上，陈十三学会了各种各样的法术，也对整个修行界逐渐了解。
　　此时的他，已经不再是那个懵懂无知的少年郎了。
　　短短三年时间，陈十三变了。
　　长高了长壮了，明白了更多的道理，拥有了曾经遥不可及的实力。
　　但唯一没变的，只有那颗从金山城带出来的心。


第227章 再遇故人，玲珑：什么才是喜欢
　　对于陈十三这种态度端正，但死活就是不长进的情况，白泽也是彻底无语了。
　　只见白泽叹了一口气，说道：“我是拿你没办法了。”
　　“佛国就在眼前，我的任务也完成了，接下来的路怎么走，那是陈长生的事情。”
　　“我反正是不想管了，早知道带孩子这么累，我绝对不干这个事。”
　　说完，白泽郁闷的走了。
　　只不过奇怪的是，白泽的背影看起来居然有几分伤感。
　　见状，一直在旁观望的钱宝儿笑道。
　　“十三，看样子我们几人当中，还是你最厉害。”
　　“因为从始至终，就只有你能让白泽郁闷。”
　　闻言，陈十三看了一眼白泽的背影，犹豫道：“小黑不是郁闷，它是伤心。”
　　“伤心？”
　　“你可别闹了，以白泽的性格，你觉得它会伤心吗？”
　　“这天下有事情能让它伤心吗？”
　　面对钱宝儿的话，陈十三一时间也找不到反驳的理由。
　　但他始终坚信心中的感觉，小黑真的在伤心。
　　......
　　佛国。
　　陈十三几人走在繁华的街道上。
　　提前进入佛国的白泽早就跑的无影无踪，对于白泽这种时不时就会消失的情况，众人早就习以为常。
　　这时，钱宝儿突然开口道。
　　“十三，当初八宝斋的那顿饭我们可没有吃上。”
　　“现在你是不是应该兑现一下承诺了。”
　　此话一出，陈十三顿时就委屈了起来。
　　“宝儿，我的钱全给你了，哪还有钱请你们吃饭。”
　　“哼！”
　　“少在这扯淡，你的钱那是给我吗？”
　　“你那是给吐宝鼠买东西的钱，你是吐宝鼠主人，它吃的东西凭什么要我来承担。”
　　“问你要钱那是理所应当的，另外别以为我不知道，你还藏有三千斤神源的私房钱。”
　　眼见老底被拆穿，陈十三有些心虚了。
　　“这钱我留着有用，既然你们肚子饿了，那我就请你们吃吧。”
　　“不过先说好，不能点太贵的。”
　　看到陈十三这抠门的样子，众人皆是忍俊不禁，就连一向冷漠的玲珑也嘴角上扬了一些。
　　“知道了，不点贵的就是，真是个抠门鬼。”
　　“前面那家素面闻着蛮香的，我们就吃那个吧。”
　　钱宝儿随意看了看，然后选中一个小摊。
　　“老板，四碗素面，什么东西都不加。”
　　“好嘞！”
　　“客官您稍等！”
　　点好要吃的东西，四人开始静静的等待。
　　这时，玲珑看了一眼远处的胭脂铺子。
　　天玄见状，没有说任何多余的话，当即起身前往了胭脂铺子。
　　看着两人心有灵犀的样子，钱宝儿不由笑道：“玲珑姐，你找到天玄大哥这么个好男人，下半辈子可就有福咯。”
　　原本这只是一句随口之言，但是玲珑却认真了起来。
　　“宝儿，你觉得他喜欢我吗？”
　　“或者说，你觉得我喜欢他吗？”
　　面对这两个问题，钱宝儿一下被问住了。
　　在这一年半的时间里，天玄和玲珑几乎是形影不离。
　　一切的举动可以说是道侣之间的模范标准，除了没有洞房之外，他们和道侣已经没有什么区别了。
　　可不知道为什么，哪怕两人已经默契到了极致，钱宝儿始终觉得他们之间差了点什么。
　　“你们这不是喜欢。”
　　一旁的陈十三开口了。
　　听到这话，玲珑看向陈十三问道：“如果这都不是喜欢，那什么才是喜欢？”
　　“喜欢一个人是没有道理的，如果讲得清楚道理，那就不是喜欢了。”
　　闻言，玲珑沉默了片刻。
　　“那我该怎么样才能让他喜欢上我，或者让我喜欢上他。”
　　“不知道。”
　　“我只知道，你们马上要分开了。”
　　看着陈十三憨厚的面容，以及那认真的眼神，玲珑笑了。
　　“十三，这世间如你一般清醒的人，太少了。”
　　“我回去之后，记得来云山寺看我，到时候姐姐请你吃云山寺的斋饭。”
　　“云山寺的斋饭味道可是很好的。”
　　“好！”
　　陈十三干脆的答应了。
　　见状，玲珑笑着捏了捏陈十三的脸。
　　四人当中，唯有陈十三的年龄是最小的，所以大家都把他当成弟弟来看待。
　　“陈十三，是你吗？”
　　一道带着几分疑惑的声音从背后传来。
　　陈十三闻言转头一看，只见一个女子正在打量自己。
　　在确定了身份之后，那女子顿时怒了。
　　“果然是你！”
　　“好你个浓眉大眼的陈十三，才一年多不见，你居然又勾搭上女孩子了。”
　　“小贼就是小贼，死性不改！”
　　只见那女子一边骂，一边走向了陈十三。
　　“刷！”
　　陈十三的身子被拖开了一段距离，女子直接坐在了陈十三和玲玲两人中间。
　　打量了一下面前的玲珑，女子开口道：“阿姨！你老人家多大岁数了，居然学人家吃嫩草。”
　　“本姑娘奉劝你一句，离他远一点，这个小贼你把握不住。”
　　听到女子的话，一旁的陈十三有些急了。
　　“孟钰姑娘，事情不是你想的那样的，她是......”
　　“闭嘴！”
　　陈十三的话还没说完，就被孟钰打断了。
　　“小贼，你还年轻，所以你不懂这些老女人的恐怖。”
　　“这种老女人专门骗纯情少男，而且一骗一个准。”
　　听着孟钰喋喋不休的话语，玲珑一言不发，但脸上却带着淡淡的微笑。
　　虽然这个小丫头在骂自己，但不知道为什么，自己就喜欢看她这气急败坏的样子。
　　“说话呀！”
　　“你为什么不说话，该不会是被我说中痛处无话可说了吧。”
　　见玲珑一直不说话，孟钰的语气又提高了几分。
　　这时，去买东西的天玄也走了过来。
　　将挑好的胭脂递给玲珑，天玄开口道：“这是怎么了？”
　　“没什么，这位姑娘在怪我勾引十三呢！”
　　说着，玲珑拉住了天玄的手，然后一脸微笑的看着孟钰。
　　孟钰：Σ(っ °Д °;)っ
　　这是什么情况？
　　发现自己似乎误会了什么，孟钰的脸开始以肉眼可见的速度变红。
　　因为自己刚刚的行为，摆明了就是吃醋的小媳妇呀！
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，贫僧特来此处化缘！”
　　就在孟钰不知所措时，一个和尚走了过来。
　　心烦意乱之下，孟钰哪还有心情管这事，当即不耐烦道。
　　“一边去，没有缘给你化！”
　　“哟呵！”
　　“许久不见，长脾气了呀！”
　　“有种你再说一遍。”
　　......
　　PS：明天万更！


第228章 痛骂天玄，陈长生：你们都回去吧
　　记忆中的声音冲淡了孟钰心中的情绪。
　　只见孟钰僵硬的转头，那张“印象深刻”的面容再次映入眼帘。
　　虽然现在的“他”没了头发，但那张脸，孟钰永远都不会忘记的。
　　“前辈，怎么是你呀！”
　　孟钰强行挤出了一个笑容，只不过这笑容全都是强颜欢笑。
　　“怎么就不能是我了。”
　　“最近寺庙里的斋饭味道不好，我出来打打牙祭。”
　　说着，陈长生直接将孟钰挤到一旁，然后坐在了陈十三身旁。
　　孟钰：“......”
　　还是一如既往的小心眼，真是服了。
　　再次见到陈长生，天玄等人心中的激动全都写在了脸上。
　　那感觉就像是获得了成就，然后等待长辈夸奖的孩子。
　　“这么激动干什么，等着我夸你们吗？”
　　“就你们这种货色，还有脸等着我夸，我要是你们，我早就找块豆腐撞死了。”
　　“说实话，你们的运气是真的好，不然你们早死八百遍了。”
　　陈长生的话如同一盆冷水，瞬间就浇灭了天玄和钱宝儿心中的激动。
　　这时，一直在打量陈长生的玲珑拱手道：“晚辈玲珑，拜见觉远大师。”
　　听到玲珑的话，陈长生瞥了她一眼，开口道。
　　“云山寺的佛女？”
　　“正是在下，不过我已经不是佛门中人了。”
　　“呵！”
　　“是不是佛门中人，你说了算数吗？”
　　“前段时间我还在好奇，云山寺的佛女怎么突然跑了，合着是跟他们在一起呀！”
　　“学得一点皮毛，就敢妄动因果，真是不知死活。”
　　“恶因已经种下，等着自食恶果吧！”
　　原本欢快的气氛，被陈长生的训斥弄的荡然无存。
　　这时，陈十三开口道：“先生，你的头发怎么没了。”
　　看着陈十三清澈的眼神，冷脸的陈长生有了笑容。
　　“哈哈哈！”
　　“最近天气热的很，所以我把头发剃了凉快一下。”
　　“我家小十三就是厉害，一段时间没见，居然已经达到彼岸境了。”
　　面对陈长生的夸奖，陈十三挠了挠头笑道。
　　“先生，你就别夸我了，我比天玄他们差远了。”
　　“他们都已经本我境了，但我还困在彼岸境。”
　　闻言，陈长生笑着摸了摸陈十三脑袋。
　　“慢一点就慢一点，没什么大不了的，只要不停下脚步，你总有一天会超过他们的。”
　　“不像某些人，走着走着，连自己是谁都不知道了。”
　　听到陈长生这阴阳怪气的话，天玄和钱宝儿都羞愧的低下了头。
　　见状，一旁的孟钰也是硬着头皮说道。
　　“前辈，好不容易再次重逢，你就别骂他们了。”
　　“有什么事等以后再说吧。”
　　“等？”
　　陈长生冷笑道：“丫头，你不在局中，所以你不清楚利刃悬在头顶的感觉。”
　　“他们现在已经死到临头了，再过一段时间，我就可以给他们挑墓地了。”
　　“年轻人确实不应该想的太远，但也不是叫你们一点都不想。”
　　“白泽可以整天吃喝玩乐，因为它身上没有负担，没有责任，同时它还是一条狗。”
　　“怎么，你们也想跟着白泽学呀！”
　　“还是说你们也想做一条狗。”
　　说着，陈长生的手在桌之上拍的梆梆作响。
　　面对陈长生的怒火，在座的人连大气都不敢喘一下。
　　过了一会，陈长生心中的怒气终于发泄完毕。
　　“好了，木已成舟，骂你们也改变不了什么。”
　　“除了十三，其他人都回去吧，你们的路止步于此了。”
　　此话一出，天玄和钱宝儿急了。
　　“先生，我们知错了，不要赶我们走好不好。”
　　“不！”
　　“你们没有错，你们的一切行为都是正确的，甚至可以说是优秀。”
　　“可问题就出在，你们没能更优秀。”
　　“这里是修行界，这里只有弱肉强食和阴谋诡计。”
　　“十三可以不管不顾的往前走，因为他了无牵挂，他选择的路就是这样。”
　　“可你们的路不是这样呀！”
　　说着，陈长生的目光看向了天玄。
　　“天玄，你们三人初次相聚的时候，你的见识，阅历，天赋都是三人当中最好的。”
　　“在那个时候，你走在了他们的前面，可是现在，你走在了他们的后面。”
　　“宝儿走上这条路，只是为了增长见识和阅历，很显然她的目标达到了。”
　　“在关键的时候，她可以选择其他的退路。”
　　“请问你的退路在哪里？”
　　“你还记得你的初心吗？”
　　闻言，天玄的张了又张，但却始终说不出来一句话。
　　是呀！
　　自己还记得曾经的初心吗？
　　十三来到佛国，只是为了变强，然后帮先生挥出一剑。
　　宝儿来到佛国，是为了增长见识和阅历。
　　他们都有自己的目标，而且也在为这个目标努力奋斗。
　　反观自己，这一路走来，简直可以说是碌碌无为。
　　看到天玄沉默不语，陈长生鄙视更加浓郁了。
　　“说话呀！”
　　“怎么不说话呢？”
　　“是不知道即将面临的危险是什么，还是在后悔当初自己什么都没做。”
　　“如果你不知道即将面临的危险是什么，那就让我来亲口告诉你。”
　　“你即将面临的，是强大无比的云山寺和一定要弄死你们的华阳天。”
　　“面对这些危险，宝儿可以退回万通商会，回归原来的生活轨迹。”
　　“小十三大概率会死磕，这是他一定会遇到的事情。”
　　“闯过去就活，闯不过去就死。”
　　“但就算他死，那也是死在前进的道路上，因为这是他自己选择的路。”
　　“可是你呢，你选择的路是这样吗？”
　　“如果我没记错的话，你的目标一直都是活着，然后重振妖族。”
　　“你可别告诉我，这些也是你重振妖族的必经之路。”
　　听完陈长生的话，天玄的嘴角在颤抖。
　　见状，陈长生没有停歇，而是继续嘲讽道。
　　“怎么，现在后悔了，早干嘛去了呀！”
　　“这么长的时间里，你什么都没做，什么都没准备。”
　　“你的脑子里空空如也！”
　　“就你这样的状态还想重振妖族，做你的春秋大梦去吧！”


第229章 一个机会，不同的道路
　　陈长生竭尽所能的嘲讽着天玄。
　　然而面对陈长生的话，天玄只能以沉默来应对。
　　这时，小摊的老板端来了四碗素面。
　　见状，陈长生直接端走了其中两碗，怒道：“就你们两个还有资格吃东西？”
　　“你们只配喝西北风！”
　　说完，陈长生端着两碗素面走了。
　　坐在位置上的天玄和钱宝儿，甚至不敢抬头去看一眼陈长生离去的背影。
　　......
　　某处小山坡。
　　骂完人的陈长生，此时正蹲在山坡上眺望远方。
　　这时，一个金色文字缓缓飘落，最后化为了纳兰性德的模样。
　　“先生，许久不见，你怎么投身佛门了。”
　　面对纳兰性德的调侃，陈长生只是淡淡的瞥了他一眼，说道。
　　“少在我面前玩这种化身的把戏，小心我扒你的皮。”
　　“坐下来吃面！”
　　看了一眼陈长生身旁的两碗素面，纳兰性德苦笑道：“先生，我只是一道神识，没办法吃东西。”
　　“我知道是神识，但是以你的修为，就算用神识吃石头也没什么问题吧。”
　　“少在这啰嗦，赶快把碗给我端起来。”
　　对于陈长生的要求，纳兰性德笑了笑，十分干脆的端起来碗。
　　两人就这样默默的蹲在山坡上吃着面。
　　良久，一碗素面被彻底消灭。
　　陈长生放下了手中的碗筷，淡淡道：“想说什么就说吧。”
　　“面都吃了，再敢拐弯抹角，小心我揍你。”
　　闻言，纳兰性德也放下了碗筷，轻声道：“天玄是个好孩子，他身上背负的东西并不比十三少。”
　　“年轻人嘛，偶尔荒废一下，迷茫一下，这是可以被原谅的。”
　　“我知道，继续说。”
　　“你刚刚的话有些重了，这样会打击年轻人的信心。”
　　听到这话，陈长生转头看向纳兰性德，认真道。
　　“我后悔了，我后悔把他们带上这条路了。”
　　“这是一条布满荆棘的路，他们没有理由因为我而走上这条路。”
　　“所以我要把他们都骂回去，窝囊的活着总比壮烈的死去要好，至少他们还活着。”
　　面对陈长生的话，纳兰性德微微一笑，然后看向远方的天空说道。
　　“他们都把你当成了半个父亲，你现在放弃他们，岂不是比杀了他们还要难受。”
　　“在凡人眼中，我们是高高在上的仙人，我们几乎无所不能。”
　　“但其实我们和凡人没有什么区别，我们有些时候也只能尽人事听天命。”
　　“命运让你们相遇，那你们就注定要一路走下去。”
　　“先生，给他们个机会吧！”
　　“不给！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了纳兰性德的要求。
　　“先生不要这么固执嘛，不如我们来打个赌怎么样。”
　　“我如果能帮天玄重拾信心，你就把这个机会给他，一个你早就准备好的机会。”
　　听到这话，陈长生平静道：“苦海体系是我和巫力共同创造的。”
　　“没有人比我更清楚，从本我境突破到命灯境需要什么。”
　　“天玄身上背负的东西太多，如今又遭受重创，他的心早就支离破碎了。”
　　“心都没有了，又何谈重拾信心之说。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生的话我可不敢苟同，杀不死他的，终将使他更加强大。”
　　“破碎的心重聚，也会变得更加坚韧。”
　　“天玄如果渡过这个坎，那他将会浴火重生。”
　　听完，陈长生沉默良久。
　　天玄的修为状况自己一眼就看穿了，之所以迟迟没有能突破到命灯境，就是因为心境出了问题。
　　先前那段痛骂，目的就是为了助他突破自我。
　　可是到了关键时刻，陈长生后悔了，他不想让这些好孩子承担无法描述的痛苦。
　　“我不和你赌，天玄有没有机会越过这个坎我很清楚。”
　　“但任凭你说的天花乱坠，我也不会同意天玄他们继续走下去的。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生还是一如既往的固执，既然先生不愿意给这个机会，那先生就随我去看看吧。”
　　“看看这些孩子们，到底想要的是什么。”
　　说完，纳兰性德起身离去。
　　看着纳兰性德的背影，陈长生犹豫了一下，最终还是跟上了他的脚步。
　　......
　　客栈房顶。
　　天玄一个人沉默的坐在那里。
　　看到这样的情况，陈十三无奈的叹了口气。
　　“小贼，你去劝一劝天玄吧，他可是你的朋友。”
　　面对孟钰的话，陈十三开口道：“我劝不了天玄。”
　　“不是，你怎么会劝不了呢？”
　　“不就是一些危险嘛，有什么大不了的，了不起我回家搬救兵来帮你们。”
　　听到这话，陈十三抿了抿嘴，看向孟钰说道。
　　“孟钰姑娘，你根本就不明白天玄在害怕什么。”
　　“天玄并不害怕即将面临的危险，他害怕的是先生对他的失望。”
　　“同时，他也在责怪自己，为什么没有做的更好。”
　　“更好？”
　　孟钰疑惑的问道：“不是，这种情况天玄还要怎么努力呀！”
　　“一年多的时间，天玄能达到这样的修为，已经是万里挑一的天才了好吧。”
　　闻言，陈十三摇了摇头说道：“不是修为的问题。”
　　“天玄和我是不一样的，他的脑袋比我聪明，待人处事也比我更有章法。”
　　“另外他还是玄鸟一族的少族主，所以未来的他注定要管很多很多人。”
　　“我孤身一人，所以我只需要管好自己，不必理会外界的环境。”
　　“可天玄不能这样，他要管很多人，所以他要去留意一些我不会留意的事。”
　　此话一出，孟钰瞬间明白了陈十三的意思，也更明白陈长生为什么会说天玄的路不一样。
　　陈十三是一个独行客，所以他可以无视任何势力和阻碍。
　　一旦碰到危险，他只管剑出无悔，剩下的事不在他的考虑之中。
　　而天玄则注定要成为一个统领者，身为一个统领者，那他就不能像陈十三一样不管不顾。
　　他要学会看透天下大势，更要学会运筹帷幄。
　　很显然，天玄并没有朝着这方面努力，他只是单纯的提高了修为。
　　这应该就是陈长生说他没有更加优秀的原因吧。
　　......
　　PS：剩下三章，六点准时发出。


第230章 缘尽于此，天玄内心的自责
　　明白其中的原因，孟钰也只能无奈的叹了口气。
　　如今这情况，外人确实帮不了天玄。
　　等陈十三和孟钰两人走后，玲珑也来到了房顶。
　　看着眼前的天玄，玲珑沉默良久，最后开口道：“你是在担心云山寺吗？”
　　闻言，天玄脸上勉强挤出一个笑容，说道。
　　“我从来没有担心云山寺的麻烦，如果我当初怕麻烦，那么我就不会同意你和我们一起同行。”
　　“真的很抱歉，这么长的时间里，我没能让你喜欢上我，也没能让我喜欢上你。”
　　说着，天玄反手掏出了金刚杵递了过去。
　　“这是你的东西，现在我还给你。”
　　“达到佛国，我们的缘分也算是尽了。”
　　“云山寺来人之后，你就说是我蛊惑了你，到时候你也能免掉一些责罚。”
　　接过金刚杵，玲珑再次打量着眼前这个，命中注定会和自己纠缠不休的男人。
　　“你这是在保护我吗？”
　　“是的，但很可惜就算这样，我也没能喜欢上你。”
　　“现在我有点明白，为什么十三能为孟钰姑娘舍生忘死，但却不能喜欢上她了。”
　　“因为喜欢这种感觉，永远无法从嘴中说出来。”
　　“心决定的事，嘴怎么能说的清楚呢？”
　　“一旦说的清楚，那就不是喜欢了。”
　　听完天玄的回答，玲珑再次沉默，随后转身离开了房顶。
　　玲珑走后，天玄又开始了漫长的沉默。
　　......
　　客栈中。
　　“呼~”
　　长舒一口气，钱宝儿躺在柔软的床上，心中有股说不出来的感觉。
　　从跟着先生踏上这条路的时候，先生就一直在强调初心。
　　刚开始的时候，自己总认为先生太过啰嗦。
　　自己愿意为某个目标踏上这条艰难的路，既然如此，自己又怎么会轻易忘记初心呢？
　　可是现在，自己好像真的忘记了初心。
　　当初自己走上这条路，就是为了变强，同时见识一下更辽阔的世界。
　　时至今日，自己获得了一些不小的成就。
　　在短短的几年时间里，修为突飞猛进，也见识过了这世界的辽阔。
　　但是这就够了吗？
　　自己的修为在这修行界，只能算是强一点的蝼蚁，自己所见识的东西，只不过是冰山一角。
　　想到这，钱宝儿懊恼的坐了起来。
　　“烦死了，本姑娘为什么要和那两个家伙一起冒这种险。”
　　“拥有如今的成就，我现在退出合情合理。”
　　“放眼天下，任谁看了也没有资格说三道四。”
　　“我这样的选择是正确的，了不起我让万通商会保住他们的命就......”
　　说着，钱宝儿的声音越来越小，到了最后钱宝儿再次沉默了起来。
　　现在退出，自己有无数的道理能说服其他人，哪怕是陈长生来了，也挑不出半点毛病。
　　可纵使把天下的道理说完，钱宝儿也无法说服自己最开始的那颗心。
　　自己当初坚信，陈十三能走完的路，自己也能走完。
　　时至今日，自己的信念不再像三年前那样坚定了，而陈十三却始终如一。
　　想到这，钱宝儿喃喃道：“不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守。”
　　“先生，你早就预料到了今天，现在我终于明白十三有多强了。”
　　“我真的比他差太多太多了！”
　　说着，泪水顺着钱宝儿的脸颊滑落。
　　这一路走来，无论是先生还是夫子，他们对自己的要求都很宽松。
　　之所以有这样的待遇，完全是因为，他们都认为自己走不到最后。
　　自己只不过是陈十三他们生命中的一个过客。
　　一个陪他们走过一段路程的过客！
　　对于一个过客，他们自然是宽容的。
　　这个道理自己从最开始就明白，所以自己才会铆足了劲的想要走到最后。
　　现在自己已经到了佛国，距离最后的终点只有一步之遥。
　　但自己没有了曾经的“雄心壮志”。
　　......
　　屋顶。
　　一轮明月悄悄的爬上天空，而天玄还是呆呆的坐在原地。
　　“这是怎么了，我的弟子怎么变得这般落魄了。”
　　纳兰性德的声音响起，天玄抬头一看，沉默的脸上多出了一丝笑容。
　　“夫子，你怎么在这。”
　　“华阳天的问题已经解决了吗？”
　　“早着呢，我的本体还在和那两个家伙打架。”
　　“因为太过无聊，所以抽出一缕神识来看看你们。”
　　说着，纳兰性德坐到了天玄身旁。
　　“对不起夫子，让你担心了。”
　　天玄低下头说了一句。
　　“呵呵呵！”
　　“不要弄的这么死气沉沉的好不好，你的事我知道了，我也和先生谈过了。”
　　“一点小事而已，没什么大不了的。”
　　“想赢，不一定要有实力和本钱，最重要的是有胆识和信心。”
　　“放弃就一定会输，但如果肯尝试，那就还有一半的机会。”
　　听到纳兰性德的话，天玄抿了抿嘴说道。
　　“夫子，我不是在害怕困难，我是在怪我自己。”
　　“我为什么没有提前做好准备，我不应该是这样的呀！”
　　“我愧对先生的期待，也愧对夫子你的期待！”
　　说着，天玄的眼睛开始逐渐变红。
　　此时的他，已经深陷内疚当中无法自拔。
　　“懦夫！”
　　原本慈祥儒雅的纳兰性德怒了，只见他大声呵斥道。
　　“你个胆小的懦夫，抬起头来看着我！”
　　纳兰性德的怒火让天玄躁动的情绪冷静了一些。
　　抬头看着面前严肃的纳兰性德，此时的天玄眼中尽是迷茫。
　　“知道时间惩罚的都是些什么人吗？”
　　“时间在惩罚那些优柔寡断，犹豫不决的人，更在惩罚那些半生都只敢沉浸在回忆当中的人。”
　　“这种人在我眼中，简直是天底下最大的笑话。”
　　“三两年的过往就让自己一生都深陷在回忆当中，这样的行为和懦夫有什么区别。”
　　“错了就错了，没什么大不了的，天下谁人能不犯错。”
　　“与其沉浸在懊悔和回忆当中，你还不如挺起胸膛，勇敢面对自己造成的一切。”
　　“天玄，你敢抬头看看今晚的月亮吗？”
　　听到这话，天玄缓缓抬头看向了天上的明月。
　　在看到那一轮明月之后，天玄被困扰的心瞬间得到了解脱。


第231章 钱宝儿的离开，天玄境界突破
　　明月依旧，任凭天下百般变化，它依旧默默升起，然后落下。
　　它不会因为任何事情停止它的运转。
　　自己这一路来总是小心翼翼的，任何事都追求做到完美。
　　因为自己曾经是“阶下囚”，因为玄鸟一族败了。
　　先生给了自己机会，所以自己要拼命抓住机会，生怕做错了一点。
　　可是现在自己明白了，过去发生了什么不重要，重要的是现在自己要做什么。
　　如果自己一直停留在过去，那自己将永远无法改变一切。
　　先生失望了，那自己就用行动让先生重拾信心。
　　事情做错了，那自己就用努力去弥补错误。
　　过去的一切不应该成为自己的负担，而是应该成为自己前进的动力。
　　想清楚一切，天玄身旁突然出现了一个一模一样的自己。
　　眼前的这个“天玄”卑微，胆小，懦弱，而“他”便是天玄最真实的内心。
　　“嗡！”
　　一盏水晶油灯缓缓浮现在两个天玄头顶。
　　在油灯的照耀之下，懦弱的“天玄”眼中有了光芒，随后两个天玄缓缓融为一体。
　　“啾！”
　　玄鸟异象在整个佛国上空展开，无数雷霆萦绕在它的周围。
　　看到眼前这一幕，一抹微笑出现在纳兰性德嘴角。
　　片刻之后，天玄收回了异象，此时的他再也没有先前的种种负面情绪。
　　“夫子，我做到了！”
　　“多谢夫子指点迷津！”
　　面对天玄的兴奋，纳兰性德拍了拍他的肩膀说道。
　　“我知道你能做到，我也坚信你能做到，但你应该感谢的人不是我，而是先生。”
　　“先生在你们身上倾注的心血，比我多得多。”
　　“之所以训斥你，那是因为先生不想看到你过的太苦。”
　　“小十三的脾气太倔，就算是先生也劝不动，所以先生想让你离开，让你脱离这苦海。”
　　听到这话，天玄看着空荡荡的四周，大声道。
　　“先生，我知道你在，你不愿意见我没关系。”
　　“但有些话我一定要说，天玄从来没有觉得跟随先生是一种痛苦。”
　　“我最大的痛苦，那就是我太过弱小，没能帮到先生。”
　　“所以就算先生撵我，赶我，我都不会走。”
　　“终有一天，我也要像十三那样帮助先生。”
　　天玄的声音在四周回荡，可是陈长生始终没有现身。
　　见状，纳兰性德小声道：“你的话先生已经听到了。”
　　“不过先生这个人爱面子，所以他不会回应你的。”
　　“告诉你一个小秘密，无论何时何地，只要你回头，先生永远都会站在你身后支......”
　　“啪！”
　　话还没说完，纳兰性德的分身就被一掌拍灭。
　　“话多！”
　　“好好活着，别给我随随便便就死了。”
　　“想做什么就去做，这天塌不了！”
　　说完，陈长生的气息彻底消失，似乎是真的走了。
　　再次听到陈长生那熟悉的声音，天玄的嘴角在颤抖。
　　先生真的没有放弃我！
　　......
　　野外。
　　“你就宠他们吧！”
　　“年纪轻轻不多遭受点磨难，以后怎么扛得住那暴风骤雨般的危险。”
　　看着陈长生满脸的不悦，纳兰性德笑道。
　　“都是小孩子，这么严格干什么。”
　　“另外我发现先生你变了，你的心变软了。”
　　听到这话，陈长生瞥了纳兰性德一眼，淡淡道：“确实有点软了。”
　　“看着身边的人一个一个死去，这种感觉一点都不好受。”
　　“夜月国没了，上清观没了，玄武国也没了。”
　　“上上个时代的人都已经死光了，时至今日谁还记得不败道人，银月狼皇，和玄武国修为通天彻地的左星河。”
　　“我将他们亲手埋葬，埋葬在我的记忆里。”
　　“他们死光了，接下来就要轮到你们了，等你们死了，接下来就是天玄他们。”
　　“所以我能做的，就是让他们变得更加坚强和强大。”
　　“至少这样，他们不会因为做某些事情的时候陨落，我希望他们能完整的活到寿命终点。”
　　闻言，纳兰性德笑呵呵的说道：“这可真是一个可怕的诅咒，幸好中这诅咒的人不是我。”
　　“不过能活着，我还是尽量活得久一点吧。”
　　“至少同时代的人当中，我想最后一个被先生埋葬。”
　　看着纳兰性德“没心没肺”的样子，陈长生鄙视道。
　　“想得美，同时代当中，你未必活得过巫力。”
　　“更何况，有个扶弟魔不知道在那个犄角旮旯躲着呢，你确定你活得过他？”
　　此话一出，纳兰性德的脸瞬间耷拉了下来。
　　“先生真讨厌，说话总是爱打击别人的信心，不和你聊了。”
　　说完，纳兰性德的身影缓缓消散。
　　等纳兰性德消失之后，陈长生随意瞥了一眼身旁，随后瞬间怒了。
　　“臭小子，不是叫你把碗给人家送回去吗？”
　　“合着请你吃面，你还想让我做事呀！”
　　......
　　清晨。
　　美美的睡了一觉的陈十三从房间里走了出来，重拾信心的天玄早已等候已久。
　　“怎么起的这么早，想通了？”
　　“别笑话我了，与你相比，我真是自愧不如。”
　　“宝儿要走了，我们给他践行吧。”
　　听到这话，陈十三看了一眼低头的钱宝儿，说道。
　　“好呀！”
　　“昨天请你们吃饭的事情被打乱了，今天我还请你们。”
　　“我去叫客栈准备饭菜。”
　　说着，陈十三就跑去找店小二了。
　　很快，一桌丰盛的饭菜摆在了众人面前。
　　有意思的是，昨天的五人组，此时变成了四个人。
　　玲珑已经不知所踪，但桌上的人谁都没有提这个事情。
　　“天玄大哥，其实我......”
　　“天下没有不散的宴席，你这样做，是我们所希望看到的。”
　　“我们只是分别，又不是生离死别，过段时间我和十三就去找你玩。”
　　“不用这么沮丧，也不用啧自责。”
　　钱宝儿的话还没说完，就被天玄笑着打断了。


第232章 垂钓的老者，陈十三：我们已经渐行渐远
　　看着面前的天玄，钱宝儿的嘴角在不断颤抖。
　　因为她真的很不想分别。
　　“咕噜！”
　　将嘴里的饭菜咽下，陈十三擦了擦嘴上的油渍，然后掏出了一张纸条。
　　“夫子说过，朋友分别的时候，应该说一些离别的话。”
　　“我昨晚上翻了一晚上的书，终于想到该说什么了。”
　　“不过我刚开始读书识字，说的话肯定没有天玄那么好听，你将就着听吧。”
　　望着陈十三耿直的样子，钱宝儿破涕为笑。
　　“那行，我就将就听一下吧。”
　　“也让我看看，你这家伙能说出点什么离别的话。”
　　闻言，陈十三起身整理了一下衣服，然后看着纸条一字一句的读道。
　　“朋友，我们好像已经渐行渐远了。”
　　“过去在一起我们很快乐，但是我们现在已经不能兼容了。”
　　“我们是时候分道扬镳了，这就是人生！”
　　“这或许很难接受，但你要面对现实，也许未来我们会再次相遇，请你勿忘我，钱宝儿姑娘。”
　　说完，陈十三收起纸条，看向钱宝儿。
　　“宝儿，我这段话写的怎么样？”
　　“呜呜呜！”
　　面对陈十三的问题，钱宝儿没有回答，而是捂着嘴夺门而出。
　　对于这样的状况，陈十三满脸问号。
　　“天玄，我的话说错了吗？”
　　望着钱宝儿离去的背影，天玄轻声道：“你没有说错，相反你说的很对。”
　　“正是因为你说的太对，所以宝儿伤心了。”
　　“你这样做，宝儿以后估计不会给你零花钱了。”
　　“啊？”
　　“这是什么情况，对也不行，错也不行，那到底要怎么样嘛。”
　　百思不得其解的陈十三挠了挠头，随后看向了一旁的孟钰。
　　“孟钰姑娘，我也有话要对你说。”
　　“我不听！”
　　孟钰十分干脆的拒绝了陈十三。
　　“空明天要参加佛缘大会，有什么话等佛缘大会结束了再慢慢说。”
　　“我先走一步！”
　　说完，孟钰快速离开了房间。
　　虽然不知道陈十三想说什么，但孟钰的直觉告诉自己，这家伙的话不会让自己高兴。
　　陈十三的话确实不会影响自己的决定，但自己可不想平白无故的找不痛快。
　　如果痛苦注定要来临，那就来的晚一些吧。
　　随着孟钰两人的离去，饭桌前就只剩了陈十三和天玄。
　　良久，陈十三开口道：“点都点了，要不我们再吃点吧。”
　　“这么一桌子菜，要是浪费就太可惜了。”
　　面对陈十三的话，天玄愣了一秒，随后笑道：“说的对，浪费可不好。”
　　说完，天玄和陈十三就低头消灭起了面前的饭菜。
　　......
　　小河边。
　　“不是，你说句话行不行。”
　　“本大爷在这求了你这么久，你倒是说句话呀！”
　　白泽正围着一个钓鱼的老头上蹿下跳，可是那老头始终盯着自己的鱼竿，一点搭理白泽的意思都没有。
　　面对如此情况，白泽急的用爪子疯狂刨地。
　　“小黑，人家在钓鱼，你这样会把人家的鱼吓跑的。”
　　熟悉的声音响起，白泽立马停止了动作，脸上也展现出了心虚的神情。
　　转头一看，发现光头陈长生正笑眯眯的站在不远处。
　　“你......你怎么来了。”
　　“念经念久了，出来活动一下身体。”
　　说着，陈长生一脚把白泽踢飞，然后坐在了钓鱼老者身旁。
　　一老一少就这样安静的坐着，过了不知多久，老者缓缓开口道。
　　“我已遁入空门，世俗之事与我无关。”
　　“唉！”
　　“饭可以乱吃，话不可以乱讲。”
　　“我不像那条傻狗一样是来求你的，我是来嘲笑你的。”
　　“玄鸟一族马上就要死光光了，像你这种鸟，永远只能卑微的躲着。”
　　“既然你躲着，那你就好好的躲着，千万别露头。”
　　“不然小爷扒光你的毛烤来吃。”
　　听到这话，老者缓缓转头看向陈长生。
　　“既然你这么强，何苦来找我。”
　　“我当然很强，但是我有其他事情要做，不然你连和我说话的资格都没有。”
　　“当年是玄鸟一族抛弃了我，不是我抛弃了玄鸟一族。”
　　“我知道，所以我从来没指望你出手。”
　　“玄鸟一族的内部恩怨我不管，也没兴趣去管，我只是想见证一下玄鸟一族的灭亡。”
　　“仅此而已！”
　　说完，陈长生起身离去。
　　而老者再次看向了垂直在水面的鱼钩，只不过这一次，距离鱼钩还有一寸的水面泛起了一丝涟漪。
　　......
　　“陈长生，他答应了吗？”
　　看了一眼远处的老者，白泽试探性的问了一句。
　　见状，陈长生瞥了他一眼，淡淡道：“不知道。”
　　此话一出，白泽顿时急了。
　　“不是，什么不知道，他要是不出手，天玄和小十三就危险了。”
　　“云山寺和华阳洞天可不是这么好惹的，他们两个小家伙扛不住的。”
　　“扛不住就扛不住，我只是他们的引路人，又不是他们的贴身保姆，我不可能帮他们把所有的危机都解决。”
　　“另外如果我没记错的话，你来佛国应该是有正事吧。”
　　“不先来找我，反而去找这只‘老鸟’，我看你是在外面玩久了，连轻重缓急都分不清了吧。”
　　听到这话，白泽满脸媚笑道：“耽误一两天也没什么。”
　　“而且书呆子在他们身上留了神识，到达佛国之后，书呆子肯定要去见你的。”
　　“既然他都去了，那我就没必要多此一......”
　　白泽的声音越来越小，脑袋也越来越低，因为陈长生正用一种冰冷的目光看着他。
　　“小黑，你越来越不懂事了，我觉得有必要把你关在佛国一段时间，让你好好的清醒一下。”
　　“别呀！”
　　“让我天天吃素，然后听那群光头念经，我会疯的。”
　　“少啰嗦，这不是和你商量，是通知你。”
　　“你去也得去，不去也得去。”
　　“东西拿来！”
　　闻言，白泽刚忙吐出了一个圆球，这个圆球正是纳兰性德托付白泽带给陈长生的东西。
　　......
　　PS：万字更新了，求一点点礼物不过分吧。（卑微的作者）


第233章 前往佛国的真正目的，陈长生：打到他说为止
　　看着手中的圆球，陈长生脸色阴沉的可怕。
　　见状，白泽试探性的说道：“这情况有这么严重吗？”
　　“我记得你以前就在研究这个东西，那个时候也没见你这么严肃呀！”
　　听到白泽的话，陈长生冷冷道：“现在的情况不是严重，是已经到了十分危急的地步。”
　　“我现在终于知道为什么巫力攻打登天路的时候，会是那样的孤立无援。”
　　此话一出，白泽也意识到了事情的严重性。
　　“什么意思，巫力攻打登天路也和这东西有关吗？”
　　“有一定的关系，这东西原本是躲在一个小世界。”
　　“小世界既是它的温床，也是它的牢笼。”
　　“巫力攻打登天路，造成的后果就是让这些小世界和现在的世界融合。”
　　“一旦小世界和现在的世界融合，后果是什么你应该知道。”
　　“面对这样的情况，一些躲在暗处的人，自然不会支持巫力。”
　　听到这，白泽有些急了。
　　“陈长生，巫力是你亲手培养的，他绝对不会做这种事情的。”
　　瞥了一眼着急的白泽，陈长生淡淡道：“我当然知道巫力不会做这种事。”
　　“我更知道巫力不惜一切代价的的攻打登天路，一定有他的理由。”
　　“但现在的问题是，他到底想做些什么。”
　　“魅影军团早早的就在布局小世界，以巫力的手段不可能发现不了华阳天的端倪。”
　　“巫力发现了这些，但他依旧选择攻打登天路。”
　　“对于这种情况，解释就只有一个，那就是巫力面对的情况，比不祥出世更加危险。”
　　“咕噜！”
　　白泽艰难的咽下了一口唾沫，因为他发现这件事好像真的有点大。
　　怪不得陈长生会因为自己没有第一时间来找他而生气。
　　“那你猜到背后的真相了吗？”
　　“没有，”陈长生摇了摇头说道：“这种事情光靠猜是猜不出来的。”
　　“想要知道真相，只有去问那些知道事情过程的人。”
　　“谁？”
　　“张百忍！”
　　说着，陈长生转身向佛国走去，而白泽也是连忙跟上了陈长生脚步。
　　“陈长生，张百忍那家伙会把真相告诉你吗？”
　　“不会。”
　　“那你还去问他。”
　　“所以我要揍他一顿。”
　　“一次不行就两次，两次不行就三次，总而言之，打到他说为止。”
　　“嘿嘿！”
　　“这种事到时候一定要叫我，我最喜欢这种事了。”
　　一人一狗的声音逐渐在风中消散，整个世界再次恢复了平静。
　　......
　　佛国。
　　看着周围络绎不绝的修士，陈十三好奇道：“天玄，这个佛缘大会该怎么参加。”
　　“另外，这里的和尚打人真的很疼吗？”
　　闻言，天玄疑惑的看着陈十三。
　　“十三，你为什么会这么问？”
　　“这是先生说的呀！”
　　“先生说我天赋差，所以想让我的肉身变强一点。”
　　“另外他还说，这里的光头打人很疼，让我有点心理准备。”
　　天玄：！！！
　　听到这话，原本还淡定的天玄彻底不淡定了。
　　“先生真是这么说的？”
　　“是呀！”
　　得到了陈十三的肯定，天玄脸上挂满了苦笑。
　　见状，陈十三问道：“怎么了天玄，这里的和尚打人真的很疼吗？”
　　“你不用怕的，我能忍住的。”
　　看着陈十三一脸认真的样子，天玄欲哭无泪道：“十三，这个事情怪我，是我没有提前想到这点。”
　　“如果我早点想到这点，你现在就不会说出这样的话了。”
　　“为什么？”
　　“你知道先生打算怎么帮你提升肉体吗？”
　　“不知道。”
　　“先生的手段和实力都是毋庸置疑的，如果只是一些普通的天材地宝。”
　　“那么先生根本犯不着让你跋山涉水的来到佛国。”
　　“唯一的解释只有一个，那就是佛国当中，有东西被先生看上了。”
　　“而且这件东西，除了佛国天下再也没有第二件。”
　　听到这，陈十三也好奇了起来。
　　“那先生看中了什么东西？”
　　“佛国的功德池！”
　　“功德池？”
　　“这是什么东西。”
　　“北漠佛国的至宝，更是整个佛国的命脉所在。”
　　“功德池当中，汇聚了整个北漠所有信徒数万年的念力。”
　　“每当佛国有高僧坐化之后，佛国都会将他们的舍利子放入池中。”
　　“随着日积月累，舍利子和池水融为一体，其中蕴含的能量是无法言语的。”
　　“一旦有人能浸泡在功德池当中，那么这个人便可成就丈六金身。”
　　“‘丈六金身’乃是佛门至高神通，在传说之中只有建立佛国的佛祖练成过。”
　　听完，陈十三的眼中闪过一道精光。
　　“这东西听着就很厉害，所以这东西是佛缘大会的奖励吗？”
　　“想的美！”
　　“这东西佛国是不会拿出来的，就算再举办一百次佛缘大会他们也不会拿出来的。”
　　“想要得到这个东西，除非去偷去抢。”
　　“不然就算把天底下所有宝贝拿来，佛国也不会交换的。”
　　“现在你知道，先生为什么要让我们参加佛缘大会了吗？”
　　“知道了，”陈十三点了点头说道：“先生让我们借助佛缘大会，混进佛国的中心地带。”
　　“因为没有佛缘大会，我们别说去找功德池，就连进入佛国都是一种奢望。”
　　“天玄，可是我不想去偷东西，我们能不能找先生说一下？”
　　闻言，天玄连连摇头道。
　　“不不不！”
　　“我们不是去偷，也不是去抢，因为这东西抢不走也偷不走。”
　　“那这样我们怎么得到功德池？”
　　“这是你的问题。”
　　“先生选中你，就是因为你能创造奇迹。”
　　“如果我没估计错的话，先生哪里也没有太好的办法助你得到功德池。”
　　“虽然不知道你能不能行，但你敢动功德池，佛国一定不会放过你。”
　　听到这话，陈十三低头沉思了起来。
　　片刻之后，陈十三抬头道：“天玄，我不想偷也不想抢。”
　　“我们可不可以直接问佛国借，或者说我花钱买也行。”
　　天玄：“......”
　　“你觉得能行吗？”
　　“行不行我不知道，因为我没试过，试过之后就知道了。”


第234章 十二品功德金莲，等待陈十三创造机会
　　说完，陈十三步伐坚定的向佛国走去。
　　看着陈十三的背影，天玄的嘴角在不断抽搐。
　　“先生，你这也忒缺德了吧。”
　　“让十三去干这种事，以他那倔驴性格，他会被打的连他妈都认不出来的。”
　　“啪！”
　　天玄吐槽的话刚说完，脑袋上就挨了重重一击。
　　强大的力道直接让天玄打了一个趔趄。
　　“教你一个小技巧，在说别人坏话的时候。”
　　“最好确定一下，自己是否在别人的神识笼罩之中，或者确定一下自己身上是否有别人残留的神识。”
　　陈长生的声音在耳边响起，如此状况也是吓得天玄连连道歉，然后快步走向了佛国。
　　......
　　菩提树下。
　　陈长生的嘴角扬起了一抹弧度。
　　看到陈长生发笑，体型缩小的白泽开口道：“你在笑什么呢，说来听听嘛。”
　　“没什么，天玄那小子说我的坏话，我吓唬了一下他。”
　　“他们要进入佛国了？”
　　听到天玄的消息，躺在地上的白泽立马站了起来。
　　“真是太好了，我马上就去找他们。”
　　“上次的七彩金莲没什么味道，功德池的十二品金莲味道应该不错。”
　　“我白泽大爷出手，天下就没有什么东西是弄不到手的。”
　　说着，白泽就要往外面跑。
　　可是刚跑到一半，就被陈长生抓住后脖颈提溜了起来。
　　“警告你一下，你最好不要打功德池的主意。”
　　“如果你动了十二品功德金莲，我一定煽了你，让你做一只无欲无求的狗。”
　　此话一出，白泽瞬间就夹起了尾巴。
　　“陈长生，你这就过分了。”
　　“功德金莲又不是你家的，你心疼什么。”
　　看着白泽气急败坏的样子，陈长生随后将它扔在地上。
　　“功德金莲虽好，但我现在需要的是功德池中数万年的念力和佛门之力。”
　　“十三想要挥出至强之剑，没有强悍的肉身是做不到的。”
　　“因为以他的肉身来说，根本承受不住这么强大的威力。”
　　“生灵的身体是很奇妙的，有些时候，限制修为的不是资源，而是生灵本身。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　面对陈长生的目光，白泽十分坦率道：“不明白。”
　　“你跟在十三身边这么久，你觉得他的实力怎么样。”
　　“境界虽然差了点，但是威力还是十分可观的。”
　　“特别是他拔剑的时候，我感觉他的气势都变了，他是一个很强的剑客，这一点毋庸置疑。”
　　听到白泽给出的建议，陈长生微微一笑，说道。
　　“当初在金山城的时候，十三唤醒了真武剑的剑灵，然后挥出了他人生当中的第一剑。”
　　“在他挥出第一剑之后，我出手挡住了这一剑。”
　　“因为那城中凡人太多，若是让这一剑的威能散开，整个城池的人都会死绝。”
　　“然后我就受伤了，我在十三的剑下流了一滴血。”
　　此话一出，白泽瞬间瞪大了眼睛。
　　“陈长生你别闹，就那凭残破的真武剑能伤到你？”
　　“如果挥动真武剑的人，是曾经的巫力或者姜峰之流我还能勉强接受。”
　　“现在你告诉我，小十三用真武剑伤了你。”
　　“他当时踏入修行之路吗？”
　　“就算踏入修行之路，最多也不过是泉眼境。”
　　“一个泉眼境的小修士，拿着一柄残破的准七境兵器，伤到了你这位送葬人。”
　　“编谎话也不是你这样编的吧。”
　　看着白泽激动的样子，陈长生平静道：“我当时也很震惊，但事实就是这样。”
　　“那个时候，十三还是一个普通的凡人。”
　　“在挥剑之前，他练了一天的基础剑术，而且还是照着图画练的，因为他不识字。”
　　听完，白泽狗嘴已经彻底合不拢了。
　　因为它无法想象，十三是怎么挥出那一剑的。
　　没有修为，那么十三挥出第一剑的时候，凭借的力量全部来自真武剑。
　　单凭残破的真武剑能伤到陈长生，这简直是一个天大的笑话。
　　花了几个呼吸消化完陈长生说的信息，白泽开口道。
　　“还有什么事你就直说吧，我是理解不了这样的情况。”
　　“十三天生就是一个剑客，他挥出的剑很强很强，这一切都来自于他的信念，来自于他的心。”
　　“可是他信念再强，也不能忽略一个事实，那就是天赋太差。”
　　“‘苦海’和‘洞天’是修士必经的两个大境界。”
　　“第一个大境界，只是为了打基础，第二个大境界，才是修士真正绽放光芒的境界。”
　　“一旦十三踏入神识境，真正的进入了第二个大境界，那他手中的剑会更加耀眼。”
　　“可到了那个时候，他的身体会承受不住的。”
　　“十三自己没有发现这个问题，你也没有发现这个问题。”
　　“但是十三的本能发现了这个问题，所以十三的身体，将他的修为死死限制在了彼岸境。”
　　“这也是为什么，你给他提供无数修行资源，但他的修为却始终上不去的原因。”
　　“咕噜！”
　　白泽艰难的咽下了一口唾沫。
　　“那如果小十三强行突破彼岸境，会有什么后果？”
　　“挥出一剑，然后死去。”
　　“十三需要功德池强化肉身，这个过程不是一朝一夕就能完成的。”
　　“一旦你动了功德金莲，佛国的怒火就会降临。”
　　“以我的实力和手段，确实可以抗住佛国的怒火，甚至狠狠的抽他们几个嘴巴子。”
　　“但在这样的情况下，十三还怎么用功德池。”
　　“这群光头有多倔你又不是不知道，到时候他们就算毁了也不会给十三用的。”
　　“功德池一毁，十三怎么办。”
　　听完，白泽咂了咂嘴道：“不动就不动嘛，我又不是那种不通情达理的兽。”
　　“但是先说好，十三用完功德池之后，你不准阻拦我。”
　　“要是你不怕被那群光头追的满世界乱跑，那就随便你吧。”
　　“反正我不管这事。”
　　说完，陈长生缓缓闭上了眼见。
　　看了一眼闭眼的陈长生，又看了一眼外面热闹的环境。
　　白泽还是选择趴在了陈长生脚边。
　　自己和陈长生现在不能出手，想要帮助十三，那就得等十三创造出一个合适的机会。
　　这个机会是什么，什么时候出现没人知道。
　　但白泽坚信，小十三一定会创造出这样一个机会的。
　　......


第235章 天玄崭露头角，陈长生：一般般
　　佛国。
　　看着周围谈经论道的众人，陈十三脸上满是疑惑。
　　虽然自己踏入修行界的时间不长，但是自己对佛国的强大还是有些了解的。
　　这周围的修士大多数和自己实力差不多，北漠佛国举办的佛缘大会不应该是这样呀！
　　面对这个疑惑，陈十三拐了拐一旁的天玄，小声道：“天玄，这就是佛缘大会？”
　　“为什么我感觉他们还没有你强。”
　　“难道这佛缘大会不比拼实力，比拼的是佛法理解吗？”
　　“很正常，这只是外围的佛缘大会。”
　　“准确的来说，这只是应付各方小势力和散修的佛缘大会。”
　　“真正的天骄和大能都在里面呢。”
　　“里面的佛缘大会才是真正的佛缘大会。”
　　听到这话，陈十三抬头看了一眼，然后认真道：“既然这样，那我们待在这干什么。”
　　“想到得到功德池，我们当然要找佛国当中能说话算数的人。”
　　“这里都不是真正的佛缘大会，那些大人物会出现吗？”
　　闻言，天玄瞥了一眼“耿直”的陈十三，淡淡道。
　　“我当然知道里面的佛缘大会才会有大人物出现，但是我们拿什么进去。”
　　“能进到里面的，几乎都是各方大势力的天之骄子。”
　　“以我们散修的身份，连踏入门槛的资格都没有。”
　　“当然，事情也不是绝对的，我确实有办法能进去，可是我担心你进不去。”
　　“是要打架吗？”陈十三身子挺直了几分，说道：“天玄你放心，我不会拖你的后腿的。”
　　“不是打架，是写诗。”
　　“散修想要进入真正的佛缘大会，至少得证明自己有佛缘。”
　　“在这里打架显然是不太合适的，写诗才是最好的途径。”
　　“你没看到这些人都在三五成群的讨论吗？”
　　“他们就是想写出一首有佛性的诗，然后借此进入佛缘大会。”
　　“啊？”
　　面对这个要求，陈十三的脸瞬间扭曲了起来。
　　目前为止，陈十三读书识字也才一年左右。
　　能够认清楚大部分文字已经是非常难得了，让这种水平的陈十三去写诗，而且还是写出具有佛性的诗。
　　这简直是赶鸭子上架呀！
　　仔细思索了一会，陈十三说道：“天玄，你还是先进去吧。”
　　“我在后面慢慢努力，我一定会进来的。”
　　“你真的能行？”
　　天玄疑惑的看着陈十三。
　　如果说修士之间的生死之争，天玄完全可以相信陈十三手中剑。
　　可是写诗这种东西，不是拼命就能做到的，想要写出一鸣惊人的佛偈，这需要底蕴和悟性。
　　很显然，陈十三在底蕴和悟性上面，不太达标。
　　“我也不知道，但你不能因为我一直留在外面呀！”
　　闻言，天玄点了点头说道：“那行，我先进去，等一会再想办法把你也弄进去。”
　　“只要进入到佛缘大会，多带一个人应该不是什么大问题。”
　　说完，天玄起身走向了远处的墙壁。
　　看着洁白的墙壁，天玄思索了几个呼吸，然后大手一挥，在墙上刻下了几行文字。
　　随着文字的出现，整个佛国突然钟声长鸣。
　　无数菩萨和罗汉的虚影显现上空，很显然天玄留下的佛偈惊动了整个佛国。
　　看到这等动静，众多散修连忙上前围观。
　　“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。”
　　墙上金色的文字，散发着璀璨的佛光。
　　看着一脸平静的天玄，又看了一眼墙上那充满佛性的佛偈。
　　一些散修脸上皆是苦笑不已。
　　虽然不知眼前这人是谁，但从气度上来看，此人一定是某方大势力的天骄。
　　之所以没有直接进佛缘大会，很可能是此人不屑这样做。
　　他想要凭借自身的本事一步一步的走进去。
　　这世界的参差，总是这么让人无奈呀！
　　面对众人的目光，天玄脸上并没有什么表情。
　　玄鸟一族虽然已经没落，但玄鸟一族曾经可是妖族当中数一数二的大族。
　　自己身为少族主，学识和底蕴自然不会差，甚至可以说得上是出类拔萃。
　　之所以在这三年中显得平平无奇，并不是因为天玄不够优秀，而是因为他身边的人太强了。
　　钱宝儿，万通商会的小公主，天资非凡为人机敏。
　　玲珑，云山寺佛女，不但佛法精深，一身修为更是在同代之人当中罕有敌手。
　　白泽，只停留在传闻中瑞兽。
　　这两人一兽，单独拿出去，都是名震一方的存在。
　　除此之外，哪怕是天赋最差的陈十三，也有无比耀眼的地方。
　　没有人能够忽视他手中的剑，更没有人能无视他那颗清澈且始终如一的心。
　　天玄能与玲珑坐论佛法，能与钱宝儿谈天说地，能与陈十三比拼心境不落太多下风。
　　如此成就，足以证明天玄绝非泛泛之辈。
　　这样一个豪华的团队，之所以没有生出骄傲之心，完全是因为他们头顶还有两座大山镇压。
　　神秘莫测的陈长生，儒雅随和的纳兰性德。
　　很快，几位身份不低的光头走了过来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主佛缘深厚，请到内院吧。”
　　面对佛国僧人的邀请，天玄十分坦然的走了进去，出身大势力的风度此时尽显无疑。
　　......
　　菩提树下。
　　“啧啧！”
　　“想不到天玄居然还精通佛法，这可是让本大爷有点意外呀！”
　　念叨着天玄写出的佛偈，白泽摇头晃脑的称赞了一句。
　　见状，陈长生笑道：“我倒觉得在情理之中。”
　　“玲珑和天玄纠缠不清，能和佛女交谈甚欢的人，怎么能不精通佛法。”
　　“天玄悟性不错，对佛法的理解也有点意思，只可惜他不信佛，所以他得不到佛法的真谛。”
　　“以他的性格，信佛之日，就是灭佛之时。”
　　闻言，白泽瞥了陈长生一眼。
　　“不是，你的要求能不能不要这么高。”
　　“他们都只是孩子，不可能都像你一样。”
　　“呵呵呵！”
　　“不是我要求高，是天骄本应该如此，这方面不是天玄的长处。”
　　“他能达到这个地步还算不错，但始终算不上优秀。”
　　......
　　PS：停电了，第二章延后一个小时。


第236章 相逢无话，无法接受的白泽
　　面对陈长生的话，白泽翻了一个大大的白眼。
　　“这都不算优秀，那什么才算。”
　　“你别告诉我，小十三能写出更好的东西。”
　　“要是论打架的话，我还不敢说，但是耍笔杆子这种东西，小十三是真的不行。”
　　“那写的字我看过，比我用爪子刨的还难看。”
　　听到白泽的话，陈长生淡淡一笑。
　　“文字只是思想的一种承载。”
　　“读书识字是为了能够更好的认识世间的道理，但并不是只有读书才能明白道理。”
　　“道理本就存在，书只不过是方便人们更好的去理解罢了。”
　　对于陈长生这些弯弯绕的大道理，白泽听到脑袋直发晕。
　　“你不要和我说这些东西，我听着脑壳痛。”
　　“这种道理你应该去和书呆子说，不要和我说。”
　　“有着时间和我说大道理，你还不如想想怎么帮小十三进入佛缘大会呢。”
　　“我不认为小十三能凭借这种方式进去。”
　　“真不知道你是怎么想的，居然让小十三一个人对付这种事，这不是强人所难吗？”
　　说完，白泽将脑袋趴了下来。
　　看了一眼满肚子牢骚的白泽，陈长生笑了笑没有理会。
　　这家伙肯定又在怪自己袖手旁观了。
　　不过没关系，事实会证明一切。
　　......
　　外围佛缘大会。
　　看着墙上的佛偈，陈十三眉头紧皱。
　　天玄写的东西自己大概看懂了，但是自己不理解什么叫佛性呀！
　　佛法这东西，从来都没有人教过自己。
　　最多也就是在天玄和玲玲说话的时候，自己听过几句。
　　他们说的每一个字自己都听懂了，但是连在一起就不知道是什么意思了。
　　佛法都不懂，自己怎么写出有佛性的诗。
　　想到这，陈十三急的直挠头。
　　苦思冥想了半天之后，陈十三反手掏出了几本书籍看了起来。
　　陈十三怪异的行为，自然也引起了旁人的好奇。
　　然而当众人看到陈十三手中书籍名字之后，所有人的嘴角都在抽搐不已。
　　因为陈十三手中拿的书，名叫《诗词基础》。
　　众人：“......”
　　这个时候看这种东西，你不觉得晚了点吗？
　　......
　　内部佛缘大会。
　　进入佛国深处之后，周围的人开始以肉眼可见的速度减少。
　　很快，天玄就来到了一处院子之中。
　　院子周围站立着几棵苍劲古树，古树下方摆放着几张桌子。
　　这些桌子大多数已经有人占据，其中有好些还是天玄的熟人。
　　华阳天苍鸿，空明天孟钰，云山寺玲珑，万通商会钱宝儿......
　　“呵呵呵！”
　　“一首佛偈震惊佛国，天玄公子佛法之精深真是令人佩服。”
　　“不过天玄公子只是单独一人前来吗？”
　　看到天玄的身影，孟钰笑着说了几句客套话。
　　虽然看似随口而出，但是天玄却听出了话外之意。
　　“陈十三怎么没来，你进来了陈十三怎么办。”
　　明白了其中的意思，天玄笑道：“在下确实还有位好友，不过他要能等一会才进来。”
　　闻言，孟钰的嘴角抽了抽。
　　“你哪位朋友能行吗？”
　　“不知道。”
　　说完，天玄找了个空位坐了下来。
　　自始至终，天玄只和孟钰简单的交流了几句，他并没有去找钱宝儿和玲珑。
　　玲珑和自己缘分已断，再有联系，只不过是徒增烦恼。
　　至于钱宝儿嘛......
　　自己和她已经不是一路人了。
　　宝儿半路退出，这个做法合情合理，自己和十三都没有怪她。
　　但是她却无法说服自己的内心，如果现在上前搭话，这无异于在她的伤口上撒盐。
　　在如此怪异的气氛下，佛缘大会变得更加安静了。
　　......
　　外围佛缘大会。
　　仔细研究了一番之后，陈十三收起了手中的书。
　　夫子说过，写诗要有固定的格式。
　　对于这个东西，自己不是很懂，要是不弄清楚很容易闹笑话的。
　　做完准备工作，陈十三再次抬头看向墙上的佛偈。
　　不知道为什么，自己总感觉天玄写的东西不对，在自己理解中，佛不应该是这样的。
　　想了半天，陈十三最终还是缓缓抬起了右手。
　　陈十三不懂佛法，更不懂什么叫佛性。
　　所以他只能写出自己觉得“对”的东西，至于这东西是不是有佛性，能不能凭此进入佛缘大会陈十三就不知道了。
　　“菩提本无树，明镜亦非台。”
　　两句勉强能看的字出现在了墙上。
　　看到这个“愣头青”也想写佛偈，一些人忍住不开口道。
　　“哪来的野小子，佛偈能这么随便写吗？”
　　“另外他这也太取巧了，真以为这样就能行？”
　　面对众人的议论，陈十三没有理会，而是聚精会神的写着自己的诗。
　　没办法，自己会写的字太少。
　　要是不认真的写，很容易写出错别字的。
　　“管他的，随他去吧。”
　　“先前那位天骄写的佛偈，佛性浓郁，就他写的这东西，很快就会被磨灭的。”
　　“这小子估计是小地方来的，让他见识一下世界的参差也好。”
　　听到这言论，一些修士也静静的等待了起来。
　　其中一些人，已经准备好以长辈的身份，安慰一下这个“初生牛犊不怕虎”的年轻人。
　　前两句诗写完了，那糟糕的字迹，与天玄飘逸的书法形成了鲜明的对比。
　　紧接着，陈十三又开始写起了后面两句。
　　“本是无一物，何处惹尘埃。”
　　最后一笔落下，整个佛国都动摇起来。
　　无数佛陀凭空出现，玄奥的梵音让众人内心空明。
　　一株菩提树的虚影，更是直接出现在陈十三的背后。
　　众人：“......”
　　这样玩就没有意思了，本以为大家都是一样的烂。
　　你突然这么优秀，我们很难接受的。
　　......
　　菩提树下。
　　“轰！”
　　菩提树发出了一阵颤抖，只可惜被长矛压制，菩提树根本无法做出什么举动。
　　同时，这个动静也吓醒了正在睡觉的白泽。
　　“什么事？”
　　“发生了什么事？”
　　然而等白泽回过神来之后，彻底无语了。
　　“你教他的？”
　　“不是。”
　　“那他凭什么呀！”
　　“他凭什么可以写出这种东西。”
　　白泽激动的上蹿下跳，因为它实在无法接受，小十三居然能写出这种自己都惊叹的东西。
　　另外说一句，这字是真丑，自己用后爪写的都比这好。
　　......


第237章 荒天帝已死，恍如隔世
　　陈十三引起的动静，让整个佛国都为之震惊。
　　然而这件事情的始作俑者陈十三，却是茫然的站在原地，不知道发生了什么。
　　很快，几位主持模样的和尚就走了过来。
　　他们的目光在人群中寻找了一番，但却始终没有找到那位震惊佛国的“佛子”。
　　“这些小兄弟，你可曾看到佛子的身影？”
　　面对僧人的询问，陈十三十分干脆的摇了摇头。
　　“我没有看到什么佛子。”
　　“那这首佛偈是何人所写？”
　　“我写的。”
　　僧人：“......”
　　小兄弟，做人不能这样呀！
　　我们知道你佛性非凡，但你没必要这么端着架子吧。
　　花了半个呼吸的时间调整好心情，僧人双手合十道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，你就是我佛国千年未遇的佛子呀！”
　　“啊？”
　　听到这话，陈十三脸上写满了疑惑。
　　“我怎么就是佛子了？”
　　“施主写出的佛偈震动佛国，足可见施主佛法精深，佛缘深厚。”
　　“你就是我佛国当之无愧的佛子。”
　　面对这样的情况，陈十三困惑的挠了挠头。
　　因为他实在想不明白，自己怎么就突然成佛子了。
　　“我真不是佛子，你们估计弄错了。”
　　“不过这首诗是我写的，我现在能去里面的佛缘大会了吗？”
　　“当然可以，佛子请！”
　　见状，陈十三虽然还是不太明白发生了什么。
　　但得知自己能进入内部佛缘大会，陈十三还是老老实实的跟着走了。
　　毕竟陈十三的目的就是进入真正的佛缘大会，至于到底发生了什么，这个一点都不重要。
　　......
　　内部佛缘大会。
　　看到先前的异象，在座众人纷纷侧目。
　　因为他们很想看看，这位佛性非凡的天骄，到底是何许人也。
　　与此同时，佛缘大会的天玄和孟钰也是焦急不已。
　　人数越来越多，现如今又出现了这么一个佛法精深之人。
　　陈十三要是再不进来，佛缘大会可就要开始了。
　　这时，三位僧人从拐角处走了出来，而他们身后跟着一位浓眉大眼的年轻人。
　　年轻人与众人的目光对视，只见年轻人高兴的挥手道：“天玄，我在这！”
　　天玄，孟钰：？？？
　　“天玄，我也进来了，我就说我能行。”
　　陈十三跑到天玄面前，兴奋的打着招呼，而天玄此时正处于懵逼状态。
　　良久，天玄呆呆的说道：“那首佛偈是你写的？”
　　“你说那首诗吗？”
　　“是我写的。”
　　“我也不知道怎么写出拥有佛性的诗，只感觉你那个写的有点不对。”
　　“所以我就改了几个字凑了一首出来，想不到居然成功了。”
　　说完，陈十三转头向其他人热情的打着招呼。
　　孟钰，玲珑，钱宝儿，每一个熟人陈十三都没有落下。
　　看着笑容依旧纯真的陈十三，钱宝儿不由握紧了拳头。
　　因为羡慕的情绪，再次涌上了心头。
　　曾几何时，自己也想像天玄和十三这样，凭借自己的努力进入佛缘大会，感受着众人的目光。
　　他们两个站在这里，世人只会记住他们的名字，因为他们是凭借自己的努力进来的。
　　而自己站在这里，别人只会记住万通商会，或者说只会记住万通商会的钱宝儿。
　　“这就是你看中的男人？”
　　孟钰旁边的南宫若雪淡淡的说了一句。
　　见状，孟钰瞥了她一眼，嘴角上扬道：“是的。”
　　“说起来，我还要感谢你和苍鸿，如果不是你们，我未必能和小贼相遇。”
　　“那这样，我就遇不到这个注定会让天下剑修低头的男人。”
　　听完，南宫若雪没有说话，只是又看了一眼兴高采烈的陈十三。
　　此时的南宫若雪，心中突然出现了一种恍如隔世的感觉。
　　一年之前，陈十三还是一个随手可杀的蝼蚁。
　　可是现在，他不再是蝼蚁了，他变的更加耀眼
　　虽然自己的修为依旧高于他，自己拥有的东西依旧比他多。
　　但南宫若雪总有一种感觉，那就是眼前这个年轻人，一定会超越自己。
　　......
　　陈十三的到来，让佛缘大会骚乱了一阵，但是很快佛缘大会再次回归平静。
　　眼见人员已经到齐，真正的佛缘大会也开始了。
　　“铛~”
　　悠扬的钟声回荡在整个佛国，一位白眉长须的老和尚走了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“诸位不远千里来到佛国参加佛缘大会，足以证明诸位心中有佛。”
　　“今日我佛国举办佛缘大会，是有一事向天下英雄求救。”
　　听到这话，在座众人都严肃了起来，因为大家都知道佛国所求何事。
　　不过众人当中有一人例外。
　　此人就是陈十三，现在的他，正在津津有味的吃着果盘呢。
　　“约两千年前，荒天帝承载天命之后，炼制了一柄长矛从中庭掷出。”
　　“这柄长矛横跨万里之遥，钉在了佛国之中。”
　　“千年来，我佛国想尽一切办法，也未能拔出这柄长矛。”
　　“就在前不久，我佛国得高人指点，获得了拔出长矛的办法。”
　　“原来想要拔出这柄长矛，需要有缘之人。”
　　“我佛国在此立誓，拔出长矛者，可为佛国之主。”
　　说完，整个大会依旧安静一片。
　　荒天帝虽然已经飞升了近千年，但以荒天帝的修为肯定还活着。
　　限制佛国的规矩是荒天帝定下的，拔出长矛就等于公然和荒天帝作对。
　　这种事情，但凡脑子没病的人，大概率都不会做。
　　想到这，南宫若雪开口道：“慧能大师，如果佛缘大会的主旨只有这个。”
　　“那我觉得佛缘大会现在就可以结束了。”
　　“荒天帝乃是天下共主，佛国公然违抗荒天帝，这简直是取死之道。”
　　“你们活腻了，我清虚天可还想好好活着呢。”
　　听到南宫若雪的话，慧能老和尚慢悠悠道。
　　“荒天帝的法旨，我佛国自当遵守，只可惜荒天帝已死。”
　　“这道法旨自然要作废。”
　　“刷！”
　　此话一出，众人一下就站了起来。
　　荒天帝死了，这个消息可以说是惊天动地的大消息呀！
　　一旦这个消息成真，整个世界都会动荡的。


第238章 杀鸡儆猴，陈十三：我要功德池
　　突然听到这个消息，天玄众人坐不住了，最开始的三人团，再加上空明天的孟钰。
　　四人都知道陈长生和荒天帝关系匪浅。
　　可是先生从来没有说过，荒天帝已死这个消息呀！
　　“大师，饭可乱吃，话不可以乱说。”
　　“荒天帝的生死，岂是你能揣测的。”
　　一直沉默的孟钰开口了。
　　魅影军团的首领是空明天的祖师，按照关系来算，空明天说是荒天帝的手下也不为过。
　　现如今佛国说荒天帝死了，这个消息孟钰自然是不能接受的。
　　“阿弥陀佛！”
　　“出家人不打诳语，荒天帝已死这是事实，我佛国自然是有证据才得出这个结论。”
　　说着，慧能老和尚右手一挥。
　　一节天命瞬间悬浮在佛国上空，感受到那熟悉的气息，所有人都慌了。
　　“天命断裂，天命者绝无生还的可能。”
　　“这就是荒天帝死去的铁证！”
　　“拔出长矛者，不但可为佛国之主，更可以得到天命！”
　　“我可以不要天命吗？”
　　慧能老和尚的话刚说完，还没等众人反应过来，一道声音就传入众人的耳中。
　　转头一看，只见吃完果盘的陈十三举起了右手。
　　“听你们的意思，你们好像遇到麻烦了。”
　　“你看这样能不能行，我如果帮你们解决了麻烦，你们把功德池借给我。”
　　“另外我不想当什么佛国之主。”
　　众人：？？？
　　不是，你小子什么毛病。
　　天命在你眼中，难道还比不上一个功德池？
　　虽然功德池确实很不错，但是天命的作用更大呀！
　　拥有一节旧的天命，一旦时机合适，承载新的天命过程会无比顺利。
　　说的更简单一点，拿到这节天命，你就是准天命者了。
　　陈十三这突如其来的言论，也让老和尚愣了一下。
　　“阿弥陀佛！”
　　“功德池乃是佛国命脉，任何人都不能动用。”
　　“小施主还是换个要求吧。”
　　“可是除了功德池，其他东西我都不想要。”
　　此话一出，慧能老和尚的眼睛也眯了一下，随后说道。
　　“想要用功德池也并非不可能，如果小施主能成为佛国之主，然后再承载天命。”
　　“功德池自然是可以用的。”
　　面对这不太直白的话，陈十三挠了挠头说道。
　　“天玄，他这是什么意思，他怎么还要让我当什么佛国之主。”
　　看了一眼逐渐形成包围之势的僧人，天玄淡淡道。
　　“意思很简单，功德池不会给外人用的。”
　　“你想用功德池，你就得去当和尚，然后再花上个几千年时间带领佛国变得强大。”
　　“做到这种地步，你就可以用功德池了。”
　　“几千年？”
　　听到这个回答，陈十三连连摇头说道：“这可不行，我还要帮先生做事呢。”
　　“我如果帮他们了，那先生怎么办。”
　　“还有，我不想当和尚。”
　　“想不想当和尚以后再说，现在你恐怕要拔剑，因为我们有麻烦了。”
　　话音落，又有几个老和尚走了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“云山寺至宝七彩金莲被盗，天玄施主是否该给个说法。”
　　看了一眼云山寺的几个老和尚，又看了一眼静静坐在原地的玲珑，天玄笑道。
　　“憋了这么久才来找我的麻烦，真是难为你们了。”
　　“没错，云山寺的七彩金莲是我蛊惑佛女玲珑偷的，有什么事找我便是。”
　　见天玄坦率承认，云山寺的老和尚平静道。
　　“既然七彩金莲落到了施主手中，那就说明施主与佛门有缘。”
　　“老僧想请施主到云山寺剃度出家。”
　　“呵呵！”
　　“这就有点贪心了，吃你点莲子莲藕，你就想把我整个人带走，这恐怕不太合适吧。”
　　“另外按照佛门的道理，面对这种情况，你们应该给我当头棒喝，让我瞬间顿悟。”
　　“说的更直白一点，你们要把我打到服。”
　　“要不你们还是走一下流程吧，这样随随便便就加入你们，岂不是显得我太没骨气。”
　　说完，雷霆之力开始在天玄身上浮现。
　　面对这一触即发的争斗，佛国的人并没有太多慌乱。
　　这群人从进入佛国开始，就已经被发现了。
　　之所以迟迟没有去清算云山寺的事，那是因为佛缘大会更加重要。
　　原本打算等佛缘大会结束再慢慢算账，可谁曾想他们居然敢打功德池的主意。
　　既然如此，那就饶他们不得了。
　　敢召开佛缘大会，佛国自然也做好准备了应付各种麻烦。
　　杀鸡儆猴，这两个年轻人，将会是佛国震慑天下最好的例子。
　　“刷！”
　　话音刚落，天玄身形一闪拉着陈十三快速向外飞去。
　　在佛国深处和佛门的人动手，这显然不是明智之举。
　　看着天玄的背影，云山寺老和尚依旧一脸平静。
　　只见他缓缓伸出右手往下一压。
　　一只遮天蔽日的大手就出现在天玄头顶。
　　“如来手印！”
　　看到这个招数，孟钰下意识说了一句，随后怒道。
　　“大师，对待两个年轻人用这等招数，是不是有些过了。”
　　然而面对孟钰的质问，云山寺老和尚并没有动摇。
　　眼见自己无法逃脱追捕，天玄将陈十三往地上一扔，全身的修为在此刻骤然爆发。
　　玄鸟异象，水晶命灯，雷霆神通......
　　所有的力量都被天玄爆发了出来。
　　一道蕴含着道韵的法诀狠狠撞上了那巨大的手掌。
　　看到天玄施展的招数，慧能老和尚皱了一下眉头。
　　道家混元诀，这是当年上清观的绝学之一。
　　自从不败道人飞升之后，这门绝学就已经失传了。
　　他一个妖族，为什么会人族道门的不传之秘。
　　想到这，慧能心中莫名的多了一股担忧。
　　云山寺出事之后，暗地里一直有股力量阻碍云山寺抓捕这几个年轻人。
　　可是任凭佛国百般调查，始终查不到这股力量的来源。
　　现如今这个妖族的年轻人，又使出了失传的道门绝学。
　　看样子，他背后站着的人，来历非凡呀！
　　“轰！”
　　巨大的冲击波让天玄从空中落了下来。
　　虽然成功扛住了“如来手印”，但天玄此时已经无力再战。
　　以命灯境硬抗佛门大能一击，如此成就，可谓是惊世骇俗。
　　......


第239章 真武剑最后的光芒，恐怖的老和尚
　　“砰！”
　　天玄重重的落在地上，嘴里吐出了大口大口的鲜血。
　　此时，被冲击波掀翻的陈十三也爬了起来，只不过三尺青锋已经落入了他的手中。
　　看了一眼重伤的天玄，陈十三静静的持剑而立。
　　一人，一剑。
　　陈十三就这样挡在了整个佛国面前。
　　“够了！”
　　“他们不就是偷了七彩金莲吗？”
　　“这个账我空明天赔了，要什么价钱你们开口就是。”
　　眼见那些老和尚即将走向陈十三，孟钰忍不住开口阻止这场争斗。
　　同时，孟钰还打算亲自上前把陈十三带走。
　　“轰！”
　　一股无形的威压笼罩住了孟钰，然而面对这种情况，孟钰身后的一个老者也瞬间爆发的强大的气势。
　　两股气势在空中相撞，让原本起身的孟钰被强行压了回来。
　　“空明天的人，轮不到佛国来管。”
　　冷冷告诫了一句，老者弯下身子低声道：“丫头，这两个小家伙空明天保不住。”
　　“佛国这是要杀鸡儆猴，不要多生事端。”
　　听到这话，孟钰不由握紧了拳头，因为她真的不想看到小贼出事。
　　空明天没能保得住陈十三等人。
　　与此同时，万通商会这边也在上演相似的剧情。
　　“王爷爷，你救救他们吧！”
　　“十三和天玄他们真的很厉害，救了他们万通商不会吃亏的。”
　　面对钱宝儿的哀求，一名老者叹气道。
　　“小姐，不是不救，是救不了。”
　　“能保下你，已经是佛门给万通商会面子了。”
　　“想要保他们，那就得让佛门在佛国之中低头，这种事情是不可能的，至少万通商会做不到。”
　　听到这话，钱宝儿的嘴角在颤抖。
　　“王爷爷，万通商会不保他们，是不是因为我退出了。”
　　“如果我不退出，万通商会还会这样吗？”
　　闻言，老者摇了摇头说道：“小姐，事情不是你想的这么简单。”
　　“就算你不退出他们的队伍，万通商会也没有能力在佛国中保你们周全。”
　　“所以，你提前退出是明智之举。”
　　得到这个回答，钱宝儿银牙紧咬。
　　“该死的陈十三，该死的天玄，该死的先生，你们为什么偏偏要选择这条路！”
　　......
　　“咳咳！”
　　又吐出了几口鲜血，天玄挣扎着坐了起来，说道。
　　“我伤到了五脏，需要一点时间调息才能有一战之力，你能行吗？”
　　面对天玄的询问，陈十三连头都没回，淡淡道。
　　“你尽管调息，在你没有站起来之前，我不会倒下。”
　　得到这个回答，天玄当即开始的调息。
　　虽然佛国很强，虽然陈十三的实力比自己还要差。
　　但天玄选择毫无保留的相信陈十三。
　　因为陈十三说过的话，永远不会食言，除非他死！
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，你们二位佛缘深厚，何不放下屠刀皈依佛门。”
　　面对云山寺老和尚的话，陈十三看了一眼远处的玲珑，又看了一眼面前的老和尚说道。
　　“七彩金莲的事，是你们没道理，可是天玄选择不说，那我也不会说。”
　　“他受伤了，我不能让你过去。”
　　看了一眼陈十三手中的剑，老和尚淡淡道。
　　“施主手中的剑，乃是数千年前，昆仑圣地大长老姜峰的佩剑。”
　　“此剑杀戮过重，施主拥有此剑，只会增加心中的杀意。”
　　“既然如此，就让老僧来超度一番吧。”
　　说着，老和尚双手合十，嘴中不断有经文传出。
　　老和尚的声音看似不大，但是从他嘴中传出之后，却堪比洪钟。
　　“噗！”
　　正在疗伤的天玄被这佛音干扰，当即就是一口鲜血吐了出来。
　　然而面对这样的情况，天玄也只能强行压制脑海中的杂念继续疗伤。
　　因为他知道，现在的每一分每一秒，都是十三用命拼回来的。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血顺着陈十三的眼角滴落，此时的陈十三已经被佛音震的七窍流血。
　　但是他的眼神，他的脊梁不曾软弱半分。
　　他握剑的手，依旧是那样的坚定。
　　“刷！”
　　陈十三出剑了！
　　他这一剑快如闪电，剑锋所过之处，佛音纷纷退避。
　　“叮！”
　　锋利的剑尖被一根手指给挡下了，面前的老和尚此时浑身金光闪耀。
　　一滴金色的血液顺着三尺青峰流动。
　　陈十三这一剑，仅仅只是刺破了老和尚的手指。
　　“纵观天下，以彼岸境破老衲金身的，你是第一个。”
　　“只可惜，你手中的剑已经死了。”
　　说着，老和尚手指微微一弹，三尺青峰就飞了出去。
　　陈十三右手的骨骼也寸寸断裂。
　　深入骨髓的疼痛没有让陈十三皱一下眉头，右手废了，陈十三就左手持剑。
　　真武剑入手，没有剑尖的真武剑向老和尚的头颅削去。
　　“铛铛铛！”
　　这一次，老和尚用手在真武剑的剑身上连拍三下。
　　一道细微的裂痕在真武剑上出现，真武剑也也同样脱手而出。
　　陈十三的左手也废了。
　　“刷！”
　　真武剑插入泥土之中，陈十三的两只手臂软塌塌的自然垂下。
　　看了一眼陈十三的状况，老和尚并没有继续纠缠，转而继续走向疗伤的天玄。
　　“刷！”
　　陈十三又挡在了老和尚面前，他的眼神还是如同先前那般坚定。
　　“我答应过天玄，他没有站起来之前，我不会倒下。”
　　“你破的了我手中的剑，但是你却破不了我心中的剑。”
　　说着，陈十三体内那不算强大的力量开始翻涌。
　　“泉眼”在沸腾，“神桥”在鸣动，“彼岸”颤抖。
　　若是仔细观察便会发现，陈十三的“境界”变成了一把剑。
　　以“泉眼”做剑柄，以“神桥”做剑身，以“彼岸”做剑尖。
　　这柄神兵正在疯狂的鸣动。
　　似乎是要苏醒过来，帮助陈十三突破境界的封锁。
　　“锵！”
　　就在陈十三体内的“神兵”即将破镜的时候，地上的真武剑突然发出了耀眼的光芒。
　　无穷无尽的剑气从残破的真武剑中飞出。
　　最后真武剑化为一道耀眼的流光，冲向了云山寺的老和尚。
　　那是真武剑最后的荣光。


第240章 不顾一切的冲上去，真武剑：一定要活着
　　看到那道流光，陈十三的眼神动了一下。
　　与此同时，剑灵也传来了一道神念。
　　“小十三，我走了。”
　　“能认你为主，我真的很开心。”
　　“这是我最后一次帮你了，山穷水未尽，你一定要活着。”
　　话音落，真武剑也狠狠的撞向了云山寺的老和尚。
　　真武剑知道，陈十三极尽升华只有死路一条。
　　想要让陈十三在佛国的手中活下来，必须让一些躲在暗处的人出手。
　　它不想看到这个少年死去，所以它用自身消亡的代价，为这位少年博取一线生机。
　　三年前自己认他为主，将他的命运带向另一条路。
　　三年之后，自己赌上自身性命，让这个少年博得一线生机。
　　“轰！”
　　面对真武剑的最后一击，哪怕是云山寺的老和尚也不得不严阵以待。
　　强大的冲击波让半个佛国都颤抖了一下。
　　尘埃散去，原本的真武剑已经化为碎片。
　　云山寺的老和尚也是狼狈不已，真武剑的碎片刺瞎了他的右眼。
　　与此同时，他身上那洗的发白的僧袍也变得破破烂烂。
　　亲眼看着真武剑陨落，陈十三的眼中蒙上了一层雾气。
　　从第一次遇到真武剑开始，陈十三就一直把它当成了朋友，一个无话不说的朋友。
　　这三年的时光里，陈十三总会时不时的去找真武剑说话。
　　这些话陈十三没有对任何人说过，就算是陈长生也没有。
　　因为这是独属于朋友之间的悄悄话。
　　“咚！”
　　陈十三跪了下来，他低下头将地上的剑柄咬住，然后收进储物空间。
　　看着陈十三用嘴捡起地上的碎片，孟钰和钱宝儿的心都在滴血。
　　他的手断了，但他还有嘴。
　　哪怕这些碎片让他的嘴鲜血淋漓，陈十三也没有停止这个行为。
　　......
　　菩提树下。
　　“陈长生你放开我，老子和他们拼了！”
　　白泽疯狂的咆哮着，它想要冲出去帮助陈十三。
　　这三个娃娃都是白泽亲手教出来，现如今看到这种惨状，白泽怎能不心痛。
　　可是面对陈长生的束缚，哪怕是白泽也挣脱不开。
　　与白泽的“癫狂”不同，陈长生此时异常平静。
　　他就这样静静的感知着外面的情况，至于他的内心到底在想什么，没有人知道。
　　......
　　将地上最后一枚碎片捡起，陈十三再次站了起来。
　　望着瞎了一只眼的老和尚，陈十三含糊不清道：“我还没有倒下，你不能过去。”
　　被真武剑刺瞎了一只眼，波澜不惊的老和尚也怒了。
　　“施主的心境让老衲佩服，这碎片老衲就还给你吧。”
　　说着，老和尚拔出了眼眶中的碎片。
　　只见他随后一扔，真武剑的碎片就以一种极快的速度飞向陈十三。
　　就在真武剑碎片即将刺向陈十三的眉心时，一道声音传了出来。
　　“雪飘人间！”
　　漫天雪花飘落，凌厉的剑光让老和尚扔出的碎片改变了轨迹。
　　“噗！”
　　碎片贯穿胸膛，陈十三直挺挺的倒了下去，孟钰双眼通红的挡在了陈十三身前。
　　“施主，这是佛国与他恩怨，与空明天无关。”
　　“我知道，所以我做的事与空明天无关，是生是死，都是我孟钰一个人的选择。”
　　说完，孟钰转身查看起了陈十三的伤势。
　　发现陈十三还有一口气之后，孟钰也终于松了一口气。
　　喂下一枚丹药阻止伤势恶化，孟钰也像陈十三那样，持剑拦住了老和尚。
　　面对这种情况，空明天的老者站在原地纹丝不动。
　　孟钰是小辈，她可以代表自己，但是自己不能。
　　一旦自己出手，那可就是空明天与佛国的问题了。
　　“出手吧！”
　　“也让我看看，佛门的大能到底有什么厉害之处。”
　　屡次三番的被阻拦，云山寺的老和尚也有些怒了。
　　话音刚落，一只大手直接抓向她。
　　面对这般佛门神通孟钰再次施展出了绝技“雪飘人间”。
　　孟钰的剑术很强，在经过陈长生的指点之后，修为也是更加精进了一些。
　　可她面对的是佛门的大能，实力已经达到的搬血境的巅峰。
　　境界的鸿沟，并不是这么容易就能弥补的。
　　“砰！”
　　老和尚全力出手之下，孟钰连一招都没有撑住。
　　直接将孟钰打成重伤，老和尚冷着脸走向了天玄。
　　“看招！”
　　无数法宝飞向了老和尚，在这些法宝即将触碰到老和尚的时候，瞬间开启了自爆。
　　数十件法宝自爆的威力，直接把老和尚震退了几步。
　　钱宝儿红着眼冲进了战场。
　　面对钱宝儿的出现，老和尚用仅剩的一只眼睛死死的盯着她。
　　“看什么看，莲藕和莲子我也吃了，他们做的所有事情我都有份。”
　　“一人做事一人当，我钱宝儿做的事与万通商会无关，自然也不需要万通商会的庇护。”
　　“我知道你很厉害，我也知道我们今天是跑不了了，大概率还会死。”
　　“不过怕死谁TM当修士呀！”
　　“当个种地的凡人不好吗？”
　　说着，钱宝儿将身上所有的法宝都召唤了出来，然后疯狂的冲了过去。
　　小十三快死了，天玄重伤，真武剑碎了，就连仅仅只见过几次的孟钰也站了出来。
　　看着一切事情的发生，钱宝儿的心在滴血。
　　她知道现在袖手旁观是最正确的选择，但她就是说服不了自己的那颗心。
　　所以她不顾一切的冲了出来，哪怕这个做法是不明智的。
　　通过七彩莲子获得的神通，此时正被钱宝儿全力催动。
　　钱宝儿觉醒的神通就是操控法宝。
　　一般修士操控的法宝数量有限，但是钱宝儿的神通没有这个限制。
　　或者说，她操控法宝要比一般修士多上几十倍。
　　这样的神通配合万通商会恐怖的财力，简直是如虎添翼。
　　“咔！”
　　钱宝儿的身形被定在了半空，而她身后悬浮的法宝同样也是如此。
　　老和尚右手用力一握，上百件精品法宝就被捏成了渣渣。
　　唯一剩下的，只有钱宝儿的本命法宝。
　　“铛！”
　　一拳！
　　老和尚又出了一拳，仅仅只是这一拳，就差点将钱宝儿的本命法宝打碎。
　　“噗！”
　　本命法宝遭受重创，钱宝儿吐出一口鲜血，晕了过去。
　　“砰！”
　　又是一拳，钱宝儿的本命法宝彻底破碎。
　　本命法宝碎裂，钱宝儿的气息也以肉眼可见的速度萎靡了下去。
　　......


第241章 神秘人：说两句公道话，蓑衣老者
　　“砰！”
　　钱宝儿重重的摔在了地上。
　　倒下了！
　　所有人都倒下了！
　　老和尚就这样一步一步的走向天玄。
　　这时，闭目调息的天玄睁开了眼睛，他坚定的站了起来。
　　看着面前这个妖族年轻人，老和尚再次恢复了云淡风轻的表情。
　　以佛国的底蕴和实力来说，天玄等人的行为，无疑是蜉蝣撼树。
　　若是单纯的想杀他们，他们早就死上八百个来回了。
　　战局之所以拖延到现在，无非是佛国想要杀人诛心。
　　抹杀几个年轻人证明不了佛国的威严，但是磨灭众多天骄的道心，足以让天下人胆寒。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，何苦执迷不悟？”
　　听到老和尚的话，天玄看了一下倒在地上的众人，淡淡道。
　　“他们倒下了，我还没有。”
　　“刷！”
　　“咔！”
　　话音刚落，天玄的左腿瞬间扭曲了起来。
　　钻心的疼痛让天玄冷汗直冒，可是天玄脸上的笑意却越发旺盛。
　　“就这？”
　　“咔！”
　　天玄的右腿也断了。
　　双腿被打断，天玄扑通一下跪在了地上，无比剧烈的疼痛没有让天玄发出哀嚎。
　　此时的天玄反而放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“原来在不害怕死亡之后，真是可以做到无畏无惧。”
　　“大师，你这度人的手段差了些呀！”
　　“像我这样冥顽不灵之辈，看样子你是渡不了了！”
　　望着地上满脸笑意的天玄，老和尚淡淡道：“既然施主冥顽不灵，那老衲就只要用些金刚手段了。”
　　“碎你命灯，镇封佛塔三百年。”
　　说着，老和尚缓缓手抓向天玄。
　　面对老和尚的行为，天玄嘴角微微上扬，体内的神力也在快速运转。
　　是的，天玄想要自爆。
　　自己是玄鸟一族的少族主，是夫子的学生，是先生看中的人。
　　自己可以死，但自己绝对不会像狗一样活着。
　　“啪！”
　　一只手搭在了天玄的肩膀上，同时一道身影也出现在了天玄和老和尚中间。
　　定睛一看，只见来人是一个身穿蓑衣，头戴斗笠的老者。
　　老者静静的看着天玄，天玄也静静的看着这个阻止自己自爆的陌生人。
　　“少年郎，孤身入局，惧否？”
　　“不惧！”
　　“为何？”
　　“不惧就是不惧！”
　　听到天玄的话，蓑衣老者沉默了。
　　良久，蓑衣老者再次开口道：“我其实是来杀你的。”
　　“无妨，死在你手里和死在他手里没有什么区别。”
　　“砰！”
　　天玄的话刚说完，蓑衣老者一掌将其打晕，打晕天玄之后，蓑衣老者转身看向了慧能。
　　没有多余的言语，有的只是一声轻叹。
　　望着不远处的蓑衣老者，慧能淡淡道：“你不应该出手的。”
　　“当年你在玄鸟一族犯下大错，是佛门出手救了你。”
　　“我知道。”
　　“凭你，阻挡不了佛国。”
　　“我也知道。”
　　“既然如此，你何苦走这一遭。”
　　面对慧能老和尚的话，蓑衣老者再次深深的呼出一口气，说道。
　　“我也不知道为什么，所以才向师傅讨个答案。”
　　“或许我在死的时候，会想清楚这个问题。”
　　闻言，慧能老和尚没有继续开口，四位身穿灰色僧袍的和尚走了出来。
　　瞥了一眼四人，蓑衣老者说道。
　　“四位金刚一同出手，看样子我是连逃的机会都没有了。”
　　说着，蓑衣老者又看向云山寺的老和尚。
　　“你也一起来吧。”
　　“我恨玄鸟一族不假，但我终究改变不了出身。”
　　“这件事本就是你们不占理，你断他双腿，这个事要说道说道。”
　　“莫要让天下生灵觉得，我玄鸟一族是可以随便欺负的。”
　　说完，蓑衣老者向天边飞去。
　　四位金刚和云山寺的老和尚也跟上了他的脚步。
　　随着五人离开之后，佛缘大会再次陷入安静之中。
　　这位蓑衣老者，一下带走了五位搬血境的大能，其实力已经站在了这个世界顶流行列。
　　可哪怕这样的大能出手，也依旧没能改变现在的局面。
　　佛国的底蕴太深厚了，出动五位搬血境强者，对他们来说简直是不痛不痒。
　　见状，慧能看了一眼躺在地上的陈十三和天玄，开口道。
　　“此二人盗取佛门至宝，废去修为永镇佛国。”
　　“其余几人，扰乱佛缘大会，关押佛塔百年，期限未到不得出塔。”
　　听到这个决定，空明天和万通商会的眉头都皱了一下。
　　因为他们没想到，佛国居然真的敢处置钱宝儿和孟钰。
　　然而就在两方的护道人要开口的时候，一道不满的声音从虚空中传了出来。
　　“我是真的看不下去了，你们这群光头历来都是这么霸道的吗？”
　　话音落，空间被撕裂，一道人影走了出来。
　　神秘人突然出现，慧能的眼睛也猛然睁开了。
　　强！
　　很强！
　　神秘人没有理会慧能警惕的神情，反而查看起了众人的伤势。
　　戳了戳陈十三，踢了一下钱宝儿，随后又扒拉了一下昏迷的孟钰。
　　确定几人都还没死之后，神秘人咂了咂嘴说道。
　　“你们这些人也真是的，就是吃了你们点莲子莲藕，不至于把几个孩子打成这样吗？”
　　“如果只是打成这样那也就算了，你们还要废人家的修为，把人家关起来。”
　　“别说是他们家里的大人，我这个路人都看不过去了。”
　　“另外据我所知，这个事情应该还有一些其他的隐情吧。”
　　说完，佛缘大会再次陷入沉默。
　　外人不知道，但是佛国的高层却一清二楚。
　　云山寺的宝物，并不是这几个年轻人偷的，而是佛女玲珑主动赠送的。
　　佛女玲珑与天玄有因果纠缠，天玄不死，玲珑永难成佛。
　　所以佛国才会死盯着天玄不放，因为他们要清除玲珑成佛的阻碍。
　　还有，云山寺宝物失窃，这个责任总要有人承担。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主光临佛国，到底意欲何为？”
　　慧能没有理会神秘人的话，只是淡淡的问了一句。
　　“我是来这里找人的，有个抠门且记仇家伙准备在这揍我。”
　　“按理来说，我不应该来这的，可是天不遂人愿。”
　　“外面发生大事了，我得来找他商量。”
　　“这不，正好碰到了这事，顺便说两句公道话而已。”


第242章 瓦解佛国，功德池到手
　　说完，神秘人看了看四周。
　　发现自己找的人还是没有出现，神秘人不由无语道。
　　“不是，你要不要这么小气呀！”
　　“不就是当初为难你一下而已嘛，你不至于连面都不见吧。”
　　“你自己看中的人，凭什么让我来给他们处理麻烦。”
　　神秘人抱怨的声音在佛国回荡，可是过了许久，依旧没有得到回应。
　　见状，神秘人只好妥协道：“行行行！”
　　“这件事我管总行了吧？”
　　“非得让我来当这个坏人，真是无语死了。”
　　说着，神秘人抓起了地上昏迷的天玄和陈十三，而且还顺带把一旁的钱宝儿也拉了过来。
　　“拿了人家的东西，自然要是赔偿的。”
　　“三个数的时间，这件事情如果没有其他的变故，我砍下他们三个的头。”
　　“一！”
　　“二！”
　　当第二声响起时，一直沉默的玲珑起身了。
　　只见她默默来到天玄面前，然后轻轻的抚摸着天玄的脸庞。
　　“曾经我用尽一切方法试图去爱上你，过了一段时间之后，我发现我无法爱上你。”
　　“原以为我逃脱了因果，可是现在我才发现，我从最开始就爱上了你。”
　　“之所以觉得没有爱上你，那是因为我总在用固定的标准去衡量。”
　　“但喜欢一个人是没有标准的，更没有道理可言。”
　　“此事因我而起，那就由我而终。”
　　说完，玲珑起身来到慧能面前。
　　“玲珑盗取佛门至宝，按照佛门戒律应当废除全身修为，逐出佛门。”
　　“自今日起，玲珑不再是佛门弟子。”
　　“嗡！”
　　一股无名的波动四散而开。
　　破“泉眼”，断“神桥”，裂“彼岸”......
　　玲珑将自己的一身修为废的干干净净。
　　做完一切之后，玲珑缓缓脱下了僧袍，露出了里面那鲜红的长裙。
　　躺在天玄身边，玲珑将金刚杵放在天玄手中，轻声道。
　　“这金刚杵是你的了，反正都偷了东西，那还不如多偷一点。”
　　“人给你了，金刚杵给你了，这里好歹也是养育我的地方，关键时候给佛门留下一线生机吧。”
　　说完，玲珑缓缓闭上了眼睛。
　　看到玲珑自废修为，慧能老和尚心中突然涌出了一股强烈的不安。
　　因为他发现，佛国似乎被人算计了。
　　天命，佛缘大会所有的一切都是算计。
　　果不其然，这个念头刚刚产生，难听的咒骂声就传进了所有人的耳朵里。
　　“CNM！”
　　“该死的秃驴，你们给我等着，本大爷一定把你们家的祖坟全部刨光！”
　　只见一条大白狗快速冲了出来，大量的神力涌入了陈十三等人的身体。
　　同时，一个年轻的光头也慢慢走了出来。
　　看到这位“觉远大师”，慧能瞬间就明白了，此人才是一切事情的幕后黑手。
　　“你在算计佛国！”
　　“是的。”
　　“你的目的是什么？”
　　“功德池。”
　　“绝无可能，功德池不会让给你的。”
　　对于慧能的拒绝，陈长生并没有理会。
　　只见他飞身一脚把神秘人踹飞，然后处理起了陈十三等人的伤势。
　　“这句话放在一刻钟之前还是有用的，但是放到现在，那就由不得你了。”
　　“云山寺的东西，是你们自己人偷的。”
　　“无缘无故把这些孩子打成这样，你们不应该给我一个交代吗？”
　　听到这话，慧能的嘴角在抽搐。
　　“因果之中，就算玲珑不把这些东西给他们，他们同样会去偷的，所以这件事......”
　　“因果？”
　　陈长生打断了慧能的话，并且用冰冷的眼神看着他。
　　“什么是因果，因果就是那些未来将会发生，但却没有发生的事。”
　　“既然没有发生这件事，那你的假设就不成立。”
　　“用一些莫须有的事情来给我扣帽子，你真的很勇敢。”
　　“在这住了一年多，佛国与我辩法的高僧没有一千也有八百。”
　　“其中有没有人获胜你应该清楚，和我讲道理，你不是对手。”
　　“快些去开启功德池吧，我不想和你废话了。”
　　“佛国在这件事上面没道理，所以你们不再是铁板一块，不再固若金汤。”
　　“若是惹恼了我，灭了你们！”
　　此话一出，慧能失神的退后了两步。
　　他从来没想过，佛国会这样被轻易的瓦解。
　　“好！好！好！”
　　自知败局已定的慧能连说三个“好”字！
　　“如此手段堪称鬼神莫测，我早就应该猜到你的身份。”
　　“终究是天命的诱惑，蒙蔽了我们的眼睛。”
　　“这一次，佛国输的心服口服。”
　　说完，慧能将天命扔给陈长生，然后转身离去。
　　这时，被陈长生踢飞的神秘人也走了过来。
　　“啧啧！”
　　“这手段算是让我长见识了，佛门可是以倔驴脾气著称。”
　　“你居然能让他们亲手交出功德池，了不得。”
　　瞥了一眼一旁嬉皮笑脸的神秘人，陈长生淡淡道。
　　“道理很简单，无非就是瓦解他们的团结罢了。”
　　“佛国之所以难以撼动，根本的原因不是因为深厚的底蕴和强大的实力。”
　　“而是因为佛国上下一心。”
　　“现如今他们理亏了，内部自然就会产生分歧。”
　　“有了分歧，佛国就不再是无懈可击。”
　　听到这，神秘人称赞道：“上兵伐谋，你这条攻心之计用的真妙。”
　　“不过你怎么会提前算到云山寺的事情。”
　　“有没有云山寺的不重要，就算没有云山寺，也会有其他事情发生。”
　　“陈十三的性格我太清楚了，他是一个讲道理的人，而且还是一个很会讲道理的人。”
　　“被蒙住眼睛的佛门，是说不过陈十三的。”
　　“道理说不过，那他们就只好不讲理了，一旦他们不讲理，我自然就会出手。”
　　闻言，神秘人问道。
　　“有意思，那你什么方法蒙住他们的眼睛？”
　　“这群光头里面，聪明人可不少。”
　　“没什么，我告诉他们，这一世佛国有机会可以承载天命。”
　　“而且承载天命的人，可以解决荒天帝留下的手段。”
　　“天命者的诱惑，渴望自由的急切心情，两种情绪交织在一起，他们自然会被蒙住眼睛。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这人真是太坏了，那你说的是真的还是假的？”
　　听到这话，陈长生转头看向神秘人，淡淡道。
　　“张百忍，这一世的天命已经是你的囊中之物，荒天帝是谁教的你也应该清楚。”
　　“揣着明白装糊涂，是想挨揍吗？”
　　......


第243章 功德池到手，陈长生：你们别乱跑
　　听到陈长生的话，张百忍咧嘴笑道。
　　“知道归知道，多少还是要确认一下的。”
　　“虽然我知道你不争这一世的天命，但我还是有点怕的。”
　　“若你也对天命的事情插手，我想要杀你，需要费很大的功夫。”
　　“我可不想把时间浪费在你身上。”
　　面对张百忍的话，陈长生头都没抬一下，只是低头给陈十三等人疗伤。
　　“功德池马上就要开启了，你先找个地方待着，我忙完事情就来找你。”
　　“钱宝儿你带走，这可是你的手下。”
　　“这丫头是个好孩子，好好的培养，未来的成就不会太低。”
　　闻言，张百忍开口道：“能被你称赞的人，想必一定是个好苗子。”
　　“你放心，我一定会好好培养的。”
　　说着，张百忍抓起地上的钱宝儿走了。
　　而陈长生则是将陈十三等人放在了白泽的背上。
　　做完一切，陈长生转头看向了那些前来参加佛缘大会的势力。
　　“都回去吧，过段时间应该有大事要发生，到时候可能需要你们卖命。”
　　“趁着这段空闲时间，回去把遗书写好。”
　　“另外华阳天洞天的人不要乱跑。”
　　“因为我过两天要去杀你们，要是分散出去，我会很烦的。”
　　说完，陈长生带着白泽进入了佛国深处。
　　而先前看戏的众人，此时已经头皮发麻了。
　　虽然到了现在，众人也不知道这位“觉远大师”的真名。
　　但是他和那位“张百忍”的谈话，众人却是听的一清二楚。
　　“荒天帝”，“天命”，“谁教的”......
　　这些词语每一个都足以让人心惊肉跳，结合起这些关键词语，众人想起了一个遥远的传说。
　　在传说之中，荒天帝除了麾下的那些大将之外，身后一直站着一个人。
　　这个人贯穿了荒天帝成长之路的所有历程。
　　有人猜测这是荒天帝的师傅，毕竟就算荒天帝再惊才绝艳，那他最开始的修行也需要有人教导。
　　而且根据野史记载，虎贲军团的八百具青铜盔甲，是荒天帝从荒古禁地里面带出来的。
　　另外，在那段记载当中，荒天帝并非一个人进入的荒古禁地，而是有人陪同他进去的。
　　“咕噜！”
　　想到这，众人不由咽下了一口唾沫。
　　大人物接二连三的出现，这天下又要乱了。
　　思绪整理清楚，众人也快速离开了佛缘大会。
　　这种大人物说的话，大概率是会变成现实的，这些人想要让谁去拼命，天下没有几个势力能拒绝。
　　很快，所有人都走光了，只留下苍鸿独自一个人站在原地。
　　此时的苍鸿脸上满是苦笑，他心中最后一点自信也消失的无影无踪。
　　一年之前，陈十三等人大闹华阳洞天。
　　华阳洞天更是对陈十三他们下达了必杀令。
　　原以为这是一个一雪前耻的机会，所以自己在这一年多时间里，拼命的修炼，只为再遇到陈十三。
　　现在自己确实遇到了陈十三，但是自己却连找他寻仇的机会都没有。
　　准确的来说，想要杀他，自己还排不上号。
　　另外，自己也没有想象中的那么耀眼，在真正的大人物眼中，自己连被看上一眼的资格都没有。
　　要灭掉一方势力，这位大人物居然还“贴心”的通知了一下。
　　这是多么可笑的事情呀！
　　......
　　佛国深处。
　　不算大的温泉正散发着“热气”。
　　然而这“热气”，却与普通温泉的热气不同，因为这些热气当中，蕴含着强大的念力。
　　这里便是佛国的根基所在，功德池！
　　“啊~”
　　身上的疼痛让陈十三呻吟了一下，随后陈十三缓缓的睁开了眼睛。
　　看着坐在身旁的陈长生，陈十三下意识的说道。
　　“先生，你也死了吗？”
　　陈长生：“......”
　　“咚！”
　　“哎呦！”
　　陈十三捂着脑袋叫了起来，陈长生不悦道：“臭小子，会不会说话，你死了我都不会死。”
　　“去把天玄给我叫醒，我有话对你们说。”
　　闻言，陈十三立马摇醒了一旁的天玄。
　　缓缓睁开眼睛，看到陈长生的面孔，天玄并不是很吃惊，反而四下寻找了起来。
　　“别找了，她还活着，不过修为全废成为了一个凡人。”
　　得到这个回答，天玄松了口气，说道：“活着就好，人死了可就什么都没有了。”
　　“先生，这就是喜欢吗？”
　　“是的。”
　　“那我可以去找她吗？”
　　“当然可以，修为的事，我也可以帮她重新安排。”
　　“多谢先生。”
　　看着天玄平静的神情，陈长生开口道：“你好像一点都不惊讶。”
　　“先生早就谋划好的事情，有什么好惊讶的。”
　　“从我们进入北漠开始，先生就已经开始布局了。”
　　“北漠佛国铁板一块，想要强攻难如登天，更何况让他们心甘情愿的交出功德池。”
　　“唯一的办法，那就只有内外夹击瓦解佛国。”
　　“先生化名‘觉远’混进佛国，就是为了制造这个机会，同时干扰佛国的判断。”
　　“十三的性格执拗，所以他获得功德池，不会去偷去抢，只会用正大光明的手段。”
　　“有先生的协助，无论佛国开出再苛刻的条件，十三都会完成。”
　　“一旦佛国反悔，先生便可以亲自出手，以势压人让他们交出功德池。”
　　说着，天玄抬头看向了陈长生。
　　闻言，陈长生说道。
　　“分析的很正确，而且你也确实给我创造了一个很好的机会。”
　　“如果没有云山寺的事情，这个计划操作起来，还是有些难度的。”
　　“所以玲珑才是整场布局的关键。”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“想要得到功德池，没有牺牲是不行的。”
　　“而玲珑便是所有的关键，只有她死，所有的牺牲才有意义。”
　　“另外我早就提醒过她，种下恶因，自食恶果。”
　　“那玲珑为什么还活着，是因为先生心软了吗？”
　　说出这句话，天玄眼神中闪过了一丝渴望。
　　因为他要从陈长生口中得到一个答案。


第244章 玄鸟族的叛徒，风雷双翼再现
　　见状，陈长生身子微微倾斜，在天玄耳边轻声道。
　　“因为她舍不得死！”
　　“她要是死了，就见不到她的心上人了。”
　　“背叛师门，放弃前半生信仰的一切，只为给你开辟出一条生路。”
　　“这丫头的做法，对得起你为她付出的一切。”
　　听到这话，天玄的嘴角不自觉的上扬了。
　　在佛缘大会的时候，天玄明明可以说出大家心知肚明的真相。
　　这样一来，自己不但不用承担佛国的怒火，而且先生还可以顺势发难。
　　可如果真的这样做了，那么所有的压力都会放在玲珑身上，甚至这件事情会逼死玲珑。
　　自己不想这样，所以天玄选择了硬扛。
　　只要自己死了，先生同样有理由发难，帮助十三获得功德池。
　　“好了，这一段路程虽然走的磕磕绊绊，但也还算勉强过关。”
　　“到达了终点，是时候享受胜利的成果了，我给你们准备了一些好......”
　　“先生且慢！”
　　天玄打断了陈长生的话。
　　“先生，帮我的那个蓑衣老者是谁？”
　　“玄鸟一族的叛徒。”
　　“大约三千多年前，玄鸟一族出了一个天骄。”
　　“他出身贫寒，但悟性和天赋皆是上上之选，那个时候他一度成为玄鸟一族的掌上明珠。”
　　“只可惜，在他最风光的时候，他犯了一个弥天大错。”
　　听到这，天玄皱起了眉头。
　　“他犯了什么事？”
　　“为什么这件事我一点都不知道。”
　　“你不知道很正常，因为这是玄鸟一族的丑闻，不会有文字记录的。”
　　“这不可能呀！”
　　天玄难以置信道：“我玄鸟一族历来开明。”
　　“如果真有这样的天骄，就算他犯了弥天大错，也不至于给他打上叛徒的标签呀！”
　　“理论上是这样，那如果他睡了你们族长的老婆呢？”
　　天玄：？？？
　　面对这个回答，天玄差点没被自己的口水给呛死。
　　自己想过无数种可能，比如这位先辈杀了不该杀的人，给玄鸟一族招来大祸。
　　又或者，这位前辈意图谋反，妄想坐上族长之位。
　　再离谱一点，最多也就是吃里扒外勾结外族，坑害玄鸟一族。
　　可是天玄就算把脑袋想破了，也没想到这种情况。
　　“三千多年前，那个时候荒天帝刚刚把西洲打服没多久。”
　　“西洲妖族元气大伤，整个妖族混乱不堪。”
　　“玄鸟族的族长又是临危受命，整日都忙着处理玄鸟一族的事情。”
　　“而他那联姻的新婚妻子，自然是备受冷落。”
　　“与此同时，这位玄鸟族的天才也在大放光彩，再然后你应该懂得。”
　　天玄：“......”
　　虽然这个事情，对一个种族来说，并没有太大的危害。
　　但是发生这种情况，这位前辈被视为叛徒一点都不为过。
　　“先生，那后来呢？”
　　“后来的事情就简单多了，他们的感情被发现，这种事情放在谁身上都不能忍。”
　　“年轻的族长和族内最杰出的天骄展开了一场血战。”
　　“那一战打的旷日持久，最后他棋差一招输了。”
　　“然后那个女子就被玄鸟一族处死了，按照正常情况他本来也是要死的。”
　　“可是他真的太惊艳了，玄鸟一族有人不想他死，外面的一些人更不想他死。”
　　“所以佛国做了一个和事佬，从玄鸟一族带走了他。”
　　“而玄鸟一族为了不让丑闻流传出去，于是就对外宣称，玄鸟一族的天骄去佛门做了护法。”
　　“他的名字，也被玄鸟一族彻底抹去。”
　　“如果我没猜错的话，玄鸟族关于他的史料记载应该很少。”
　　“最多也就是告诉你，有一位玄鸟族的族人入了佛门。”
　　“至于他的姓名，过往，具体修为，甚至生死都不会有任何记录。”
　　“这也是为什么，玄鸟一族在前段时间，遭受大变的时候，他没有出手的原因。”
　　听完，天玄的嘴角在不断抽搐，因为这个事情实在是太离谱了。
　　“先生，他们两个为什么会走到一起？”
　　“因为爱情呀！”
　　“那个女子是联姻的，和你们玄鸟族的族长并没有什么感情基础。”
　　“而且根据传闻，新婚之夜，玄鸟族的族长是没有去洞房的，当时他在忙事情。”
　　“所以按照正常情况，他们俩才算是真正的洞房。”
　　“关于这个事情，我听说过一些传闻，最开始的时候......”
　　“停！”
　　天玄叫停了兴致勃勃的陈长生，嘴角抽搐道：“先生，往事如烟，过去的事情就让它过去吧。”
　　“我对这个事情，不太感兴趣。”
　　闻言，陈长生的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“真没趣，一点八卦精神都没有。”
　　“对了先生，这位前辈帮了我，会不会有事。”
　　“死定了，想都不用想。”
　　“坑了佛国一把，佛国总要出气的，不敢动我，还不敢动他吗？”
　　“我请他出手的目的，就是为了替你们挡下最危险的敌人。”
　　“时机不到，我不会出手，没有人替你们扛，你们死定了。”
　　听到这话，天玄的神情有些落寞。
　　“先生，他们当初错了吗？”
　　“他们的对错，你没有资格评价，我也没有资格评价，只有他们自己有资格评价。”
　　“但有一点我是知道的，他们两个是真心相爱。”
　　说完，陈长生一脚将正在听故事的陈十三踹进了功德池。
　　浓似金漆的池水让陈十三变成了一个“小金人”。
　　“先生，有什么事不能用嘴说吗？”
　　“突然踹我干什么。”
　　看着陈十三委屈的表情，陈长生淡淡道：“突然想踹你一脚，不行吗？”
　　“真武剑是我借给你的，你把它弄碎了，踹你一脚那是轻的。”
　　说着，陈长生又拿出了一对带血的翅膀递给了天玄。
　　“这是天翼族的风雷双翼，拥有这东西，便可拥有世间极速。”
　　“当初我本来想把它炼制成法宝自己用的，但是转念一想，背后多了对翅膀有些怪，所以就留下来了。”
　　“你是鸟类，本身就有翅膀，这东西配你正合适。”
　　接过陈长生手中的风雷双翼，天玄抚摸着上面的羽翼，说道。
　　“先生，这东西你从哪弄来的？”
　　“从一个家伙身上撕下来的，当初他风雷双翼展开，我和荒天帝拿他都没办法。”
　　“哪怕后来他失去了风雷双翼，也依旧是一个难缠的角色。”
　　“荒天帝去圣墟禁地杀他可是费了好大的功夫。”
　　“对了，统领妖族和荒天帝作对的人，就是他。”
　　......


第245章 强敌来袭，张百忍求援
　　听着陈长生轻描淡写的话，天玄心中是无比震惊的。
　　“先生，当年你和荒天帝，都遇到了些什么样的敌人？”
　　面对天玄的问题，陈长生淡淡一笑说道。
　　“那个时代是黄金盛世，无数天骄都在拼命的想要走出一条全新的道路。”
　　“荒天帝所遇到的敌人，是强大到无法形容的。”
　　“像什么苍鸿南宫若雪之流，放在那个时代也只不过是一流好手而已。”
　　“面对真正的天骄，他们这种货色只配在旁边摇旗呐喊。”
　　说着，陈长生反手叫醒了昏迷的孟钰，起身道。
　　“风雷双翼已经给你了，你要好好的利用。”
　　“这里面蕴含着天神族的血脉，与你玄鸟一族的血脉融合，你的潜力会更上一层楼。”
　　话音落，陈长生的身影已经走远了。
　　看了一眼功德池中的陈十三，又看了一眼远处的陈长生，孟钰立马跟上了陈长生的脚步。
　　因为孟钰知道，独属于自己的机缘要来了。
　　......
　　“前辈，小贼和天玄两人待在佛国，会不会有危险。”
　　离开佛国，孟钰还是忍不住担心起陈十三的安危。
　　见状，陈长生咂嘴道：“不要叫我前辈了，和他们一样叫我先生吧。”
　　“陈十三他们待在佛国很安全，因为佛国没那个胆子动我的人。”
　　听到陈长生的话，孟钰的嘴角开始疯狂上扬。
　　“先生”这个称呼，可不是什么人都能随便叫的。
　　“先生，那我们接下来要去哪？”
　　“带你去见一下世面，更是去见一下这一世的天命者。”
　　“天命者？”
　　此话一出，孟钰忍不住惊呼道：“天命不是还没出现吗？”
　　“怎么就有天命者了。”
　　“新的天命出现是注定的事，这一世的天命被张百忍承载也是注定的事。”
　　“所以称呼他为天命者，并没有什么不妥。”
　　听到这种劲爆的八卦，孟钰眉头一扬，开口道。
　　“先生，这张百忍是什么人呀！”
　　“难道他比你还厉害？”
　　“他的实力当然比我厉害，因为在上一世的时候，他可是荒天帝最大的竞争者。”
　　“不过我与他达成了一些交易，所以他退出了上一世的天命争夺。”
　　“若是上一世他参加争夺天命，荒天帝承载天命的过程不会这么顺利的。”
　　“啊？”
　　“他比先生还要厉害？”孟钰难以置信的说道：“这什么张百忍，怎么能比先生还要厉害呢？”
　　瞥了一眼孟钰震惊的表情，陈长生笑道。
　　“他为什么不能比我厉害，天外有天人外有人，纵使是我也不敢自称天下第一。”
　　“而且我不是骁勇善战的将军，我只是一个在背后出谋划策的军师罢了。”
　　“所以打架并不是我所擅长的事。”
　　正说着，陈长生和孟钰来到了一棵大树前。
　　张百忍和钱宝儿早已在此等候多时，一张青木小桌也摆放在了两人面前。
　　“呵呵呵！”
　　“陈兄，许久不见，你还是这么爱吓唬小孩子。”
　　“我哪有你说的这么恐怖。”
　　面对张百忍的话，陈长生坐在了下来，说道。
　　“让这些娃娃多见识一下世界的辽阔，省的当他们碰到事情的时候被吓傻。”
　　说着，陈长生轻车熟路的拿出茶叶开始泡茶。
　　片刻的功夫，四杯清茶就被摆放在了桌上，陈长生和张百忍各自端了一杯品尝了起来。
　　看着乖巧站在原地的孟钰两人，张百忍笑道。
　　“你们也喝一杯吧。”
　　“这是你们的先生专门为你们准备的，陈兄亲手种植加上亲手泡制的茶，不是什么人都有资格喝的。”
　　听到这话，两个丫头自然是高兴的端起了茶杯。
　　可是热茶入口，两个小丫头的脸瞬间就扭曲了起来。
　　看了一眼云淡风轻的陈长生等人，又看了一眼杯中的茶，孟钰严重怀疑他们喝的茶和自己的不一样。
　　缓缓放下茶杯，陈长生开口道。
　　“说吧，到底是什么样的大事，居然值得你冒着被打一顿的风险跑一趟。”
　　“这次要不是你插手，陈十三他们的事情没那么容易有结果。”
　　闻言，张百忍也严肃了起来。
　　“这个事情我还真需要你的帮忙，不祥要打过来了。”
　　此话一出，陈长生的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“华阳洞天里面的东西？”
　　“不是，华阳洞天里面的不祥，只是和即将打过来的不祥有联系。”
　　“十八座青铜古殿镇压的不祥，并不是完整的整体，而是十八个单独的个体。”
　　“不知道为什么，有一座青铜古殿下镇压的东西跑了，而且还跑到了另一个世界。”
　　“他在那个世界布局多年，整个世界已经被他彻底掌控。”
　　“荒天帝打通了一半的登天路，众多小世界自然要开始与下界融合。”
　　“所以你明白我的意思了吗？”
　　听到这个消息，陈长生淡然的看着张百忍。
　　“登天路和下界的事情，你知道的很多？”
　　“是的。”
　　“所以你还不打算告诉我？”
　　“你都没打我，我凭什么告诉你，陈十三的存在就是为了制衡天命者。”
　　“若他以后真的做到了这件事情，到那个时候，我就可以告诉你了。”
　　看着张百忍笑眯眯的表情，陈长生眼皮一挑，开口道。
　　“你很嚣张。”
　　“不可以吗？”
　　“当年巫力横空出世，你陈长生嚣张的几乎没边了，各大禁地你谁的面子都不给。”
　　“现在时来运转，还不能让我嚣张一下呀！”
　　闻言，陈长生嘴角上扬了一下，似乎是想到了什么美好的回忆。
　　“你说的对，现在的你确实可以嚣张一下。”
　　“那这口气我就暂且记下了，不祥入侵的世界，实力如何？”
　　“很强。”
　　“很强是多强？”
　　“纵使我承载天命，下界也要被打烂一半。”
　　“那你来找我做什么，该不会想让我替你去冲锋陷阵吧。”
　　“可拉倒吧，我如果是缺一个冲锋陷阵的人，我就不来找你了。”
　　“我需要你替我掌控大局，接下来很长一段时间，我需要闭关承载天命。”
　　“另外我还要向你借人，酸秀才，陈十三，天玄，包括你身后这个小丫头，我都要。”


第246章 承载天命，宁可杀错不可放过
　　面对张百忍提出的条件，陈长生的眉头已经皱成了麻花。
　　能让张百忍狮子大开口，那就说明，情况真的已经到了万分危急的地步。
　　“可以答应你，但南原你要让出来。”
　　“没问题。”
　　“承载天命之后，登天路你打算怎么办？”
　　“原本我和很多人想的一样，暂时不打算贯通登天路。”
　　“贯通登天路会出现很多麻烦，荒天帝只是打通了一半，结果你也看到了。”
　　“但事情已经推动到了这个地步，不行也得行了。”
　　“登天路我一定会去，但我也没有太多的把握，所以我需要你帮我。”
　　闻言，陈长生看向张百忍说道：“我帮你，你就有把握？”
　　“以前没有，现在多少还是有点的。”
　　“荒天帝不惜一切代价打通了一半的登天路，这让一些人的想法发生了改变。”
　　“更何况你还培养出了一个‘奇迹’，这个‘奇迹’加上我，加上你，再加上整个下界。”
　　“如此一来，还是有几分把握能打通的。”
　　听着张百忍的话，陈长生的手指有节奏的敲击着桌面。
　　良久，陈长生开口道：“你打算什么时候开始？”
　　“现在就可以。”
　　“想要对抗外敌，首先得清除内奸，华阳洞天得死！”
　　“华阳洞天已经被我的人围住了，一只苍蝇都飞不出来。”
　　“另外三个洞天，和华阳洞天的关系不错，最近正商量怎么对付酸秀才。”
　　“但剩余三个洞天的人，是否和不祥有关，我就无法确定了。”
　　说完，张百忍面带笑意的看着陈长生，似乎是想知道他接下来会怎么办。
　　“宁可杀错，不可放过。”
　　“既然有瓜葛，那就都灭了吧。”
　　“大战在即，我没时间去分辨他们到底是什么人。”
　　此话一出，孟钰的冷汗刷的流了下来。
　　四个洞天说灭就灭，这也太过心狠手辣了吧。
　　如果空明天和华阳天交好，同时也没有与魅影军团有瓜葛，那么空明天是不是也会成为被灭的对象之一。
　　在心中稍微感慨了一下，孟钰很快就恢复了情绪。
　　因为她知道，这就是修行界。
　　一个势力能存在很久的时间，除了它强悍的实力之外，还有可能是因为真正的大人物不想对你动手。
　　一旦真正的大人物想对你动手，你的实力再强也没用。
　　四个洞天联合在一起，就算是佛国也没有百分之百的把握攻破。
　　可是现在，四个洞天的生死，在先生和张百忍的几句谈话中就注定了生死。
　　“没问题，四个洞天不是什么麻烦的事。”
　　“以你的能力，指挥我麾下的人应该没什么问题。”
　　“所以现在你可以放开对天命的封锁了吗？”
　　“封锁之下承载天命不是不行，但这需要多花一些时间，我现在缺的就是时间。”
　　闻言，陈长生瞥了张百忍一眼，然后右手一伸。
　　钉在菩提树上的长矛发出鸣动，然后直接化为一道流光落入了陈长生的手中。
　　长矛拔出，佛国被压制了数千年的气运也在这一刻喷发了出来。
　　“刷！”
　　陈长生身形一闪，直接出现在了空中。
　　巫力赠予的那一小节天命拍入了长矛之中，无数玄妙的手印被陈长生打了出来。
　　随着陈长生的动作的进行，青铜长矛发出了无比耀眼的光芒。
　　与此同时，整片大地上也亮起了很多光点。
　　天命！
　　这些就是巫力曾经主动碎裂的天命。
　　这些天命碎片遍布整片大地，它们不但会吸收各地龙脉的气运，更是在压制新的天命。
　　如果没有人解开这个封印，新的天命想要诞生简直是千难万难。
　　“嗡！”
　　整个世界的气运慢慢汇聚成了一条看不见尽头的天命。
　　见状，张百忍同样也飞向高空。
　　“哼！”
　　“想要天命，没那么容易！”
　　一声冷哼从虚空中传来。
　　紧接着，一只大手抓向了空中形成的天命。
　　见状，张百忍冷声道：“阴沟里的老鼠也敢染指天命，找死！”
　　“轰！”
　　张百忍一拳轰碎了巨手，然后祭出一面铜镜。
　　只见这铜镜射出一道耀眼的光芒，直奔虚空。
　　“啊！”
　　惨叫声传来，虚空中再也没有了其他动静。
　　“吾乃张百忍，今日创立天庭，号令天下。”
　　“令旗所指，诸天万界，莫敢不从。”
　　“凡入天庭者，享气运香火，万世长存！”
　　张百忍的声音传入了每个人的耳朵，那气运凝聚而成的天命也缓缓飞入张百忍的身体。
　　看到张百忍开始承载天命，陈长生眼睛一眯，取出长矛中的天命扔了出去。
　　只见这节天命横跨百万里，然后落入了正在战斗的纳兰性德手中。
　　看了一眼空中异象，又看了一眼手中的天命。
　　纳兰性德嘴角一咧，笑道：“终于等到这个时候了。”
　　“真是可惜，我起步晚了一些，不然这天命未必是他的。”
　　说着，纳兰性德吞下手中的天命，整个人散发出了耀眼的金光。
　　“千秋为卷，山河作答。”
　　“我纳兰性德，创建山河书院。”
　　“愿为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
　　大宏愿发出，再加上纳兰性德体内的天命牵引。
　　汇聚在天空中的气运，硬生生被分走了两成。
　　有了气运的加持，纳兰性德接连突破了两个境界。
　　虽然刚刚突破不是很稳定，但也足以让势均力敌的战场变成单方面的碾压。
　　......
　　佛国。
　　天命承载完毕，张百忍也缓缓降落。
　　看到属于天庭的气运被分走了两成，张百忍笑道：“能不能不要这么霸道呀！”
　　“一下就分走了两成，我很心痛的。”
　　闻言，陈长生鄙视的看了一眼张百忍，说道。
　　“气运香火之道又不是你一个人在研究。”
　　“如果不是情况危急，再加上你又抢占了先机，这气运我还要拿走两成。”
　　“天庭一家独大不是什么好事，有山河书院牵制，这是为你好。”
　　说着，陈长生将手中的长矛掷出。
　　荒天帝炼制的长矛，裹挟着佛国数万年的念力，直接刺破空间把华阳洞天彻底钉死。
　　如此一来，华阳洞天再无逃脱的可能。
　　......


第247章 执掌天庭，陈长生赠宝
　　成功将长矛掷出，陈长生也从空中落了下来。
　　“另外一个世界多久打过来？”
　　“多则一二百年，少则几十年。”
　　“华阳洞天出事，这已经算是打草惊蛇了。”
　　“那你闭关需要多久？”
　　“强行承载天命，我的境界并不稳定，最起码需要三百年的时间来稳固境界。”
　　得到张百忍的回答，陈长生开口道。
　　“好！”
　　“那我就替你坐镇天庭三百年，三百年之后，那就是你的事情了。”
　　闻言，张百忍笑道。
　　“呵呵呵！”
　　“数来数去，这天下还是你陈长生最靠谱呀！”
　　“能认识你这么一个朋友，是我张百忍最大的幸运。”
　　说完，张百忍转身离开了。
　　“等等！”
　　张百忍走到一半，陈长生突然叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　“你为什么会来找我，你来自哪里，大家都心知肚明。”
　　“我可不认为我的能力天下无敌，这世上比我强的人还是有的。”
　　面对这个问题，张百忍抬头想了想说道。
　　“陈长生，你游历世间这么多年，想必你应该明白一个道理。”
　　“那就是在其位谋其职，以前的我是什么样已经过去了，但现在的我是天命者，是天下共主。”
　　“既然我是天下共主，那我自然要为天下求取一线生机。”
　　“有些家伙虽然强大，但他们已经不再是人了。”
　　“让他们来执掌天庭，对整个天下来说都不是一件好事。”
　　“相反，你陈长生还是一个活生生的人，所以我让你来执掌天庭。”
　　“我承载天命之后，有些家伙会坐不住的。”
　　“接下来的时间，你就要多费心了。”
　　说完，陈长生的脸色阴沉到了极致。
　　因为张百忍的话，解开了自己心中的一个疑惑。
　　在几千年前，陈长生在紫府圣地第一次了解到了天命者的信息。
　　对于这些神秘的天命者，陈长生心中一直有一个疑惑，他们到底能活多久。
　　按照常理，修士的修为越强，寿命也就会越长。
　　如果选用一些延长寿命的手段，或者自我封存，那么高境界修士的寿命会延长到一个夸张的地步。
　　天命者作为当世最强者，他们的修为和手段都是毋庸置疑的。
　　这样的人，真的会随随便便死去吗？
　　还有，张百忍说在其位谋其职，那如果有一天张百忍不在这个位置上了。
　　那么他的想法是不是也会发生一些改变。
　　想到这，陈长生不敢再继续想下去了，因为事情的真相往往是让人无法接受的。
　　“呼~”
　　长舒一口气，陈长生转头看向钱宝儿。
　　“宝儿，你的本命法宝碎裂，那个家伙给了你什么？”
　　面对陈长生的询问，钱宝儿当即说道：“主上给了我这个东西。”
　　说着，钱宝儿反手掏出了一块金光璀璨的金属。
　　看到这个东西，陈长生眉头一扬说道：“紫金铜母，张百忍还舍得下本钱呀！”
　　听到这个名字，钱宝儿不由开口道。
　　“先生，紫金铜母是什么？”
　　“传闻之中，这世上有九种无上仙金，而且紫金铜母便是无上仙金下的第一金属。”
　　“紫金铜母的坚固程度比不上传闻中的无上仙金，甚至比一些同级别的厉害金属要差。”
　　“但紫金铜母有一个特点是所有金属都比不上的。”
　　“那就是用紫金铜母铸造的法宝，可以温养其他法宝，甚至还能提升法宝的品质。”
　　“这种东西，哪怕是天命者来了也要眼红。”
　　“你的天赋神通再配合上紫金铜母，到时候会产生怎样的场景，你应该能够想象。”
　　此话一出，钱宝儿的眼睛都放光了。
　　“我明白了先生，我一定会好好利用这东西的。”
　　说着，钱宝儿立马把紫金铜母抱在怀中，嘴里的哈喇子都快流下来了。
　　见状，孟钰虽然羡慕不已，但她也只能将所有情绪都埋藏在心里。
　　长辈赠予晚辈礼物，这是长辈对晚辈的关爱。
　　可是这并不代表，晚辈可以直接向长辈索取礼物，因为这是礼数。
　　“拿着吧！”
　　正当孟钰在心中暗暗羡慕，钱宝儿能获得如此逆天的东西时，陈长生的声音传了过来。
　　低头一看，只见陈长生手中多出了一面古朴的铜镜。
　　然而这铜镜与普通铜镜不同，它呈现的是黑白两色。
　　“先生，这是什么？”
　　“阴阳镜，此法宝当中蕴含阴阳二气，阴阳流转生生不息。”
　　“用此物防身，可硬抗天命者一击而不死。”
　　听到这话，孟钰不由倒吸一口凉气。
　　“先生，这东西太贵重了，我不能......”
　　“说！接着说！”
　　孟钰的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　“你说你不要，我立马收起来。”
　　孟钰：“......”
　　先生你真是的，还不能让人家推辞一下呀！
　　“这么贵重的东西，我不能不要呀！”
　　“多谢先生！”
　　说着，孟钰一把接过了陈长生手中的阴阳镜。
　　看着孟钰高兴的样子，陈长生笑了。
　　“你这丫头还是懂些礼数的，不像有个丫头，脸皮这种东西她压根就不在乎。”
　　闻言，孟钰好奇道。
　　“先生，你说的是谁？”
　　“虎贲军团的首领，公孙怀玉。”
　　“那个丫头不像你这么矫情，给什么东西她都收，不给的话她能直接要。”
　　“现在回想起来，也蛮有意思的。”
　　面对陈长生回忆往昔，孟钰也不好插嘴，毕竟公孙怀玉可是自家师祖的好友。
　　这么高的辈分，岂是自己这个晚辈可以随便评价的。
　　“先生，这阴阳镜是什么来历？”
　　“不知道，这件东西是当初有个家伙在登天路当中，从另一群厉害的家伙手里抢来的，然后他把这东西送给了我。”
　　“至于这东西是谁铸造的，存在了多久，我一概不知。”
　　说着，陈长生看向了孟钰两人。
　　“好了，闲聊结束，接下来该做正事了。”
　　“你们各自回家，然后把你们家的人全部给我带出来。”
　　“带着这些人，一家一家的拜访各方势力。”
　　“我要的结果只有一个，那就是所有势力都要臣服天庭。”


第248章 天下臣服，陈长生：我有终点吗？
　　听到陈长生的命令，钱宝儿有些慌了，因为这个事情，自己不一定做的好。
　　“先生，短时间之内想要让各方势力臣服，这恐怕不可能吧。”
　　“确实不太可能，所以把那些不服的都给我灭了。”
　　“如果有人问你们要理由，那你就告诉他们，这个世界将有强敌来袭。”
　　“天庭布局三洲之地，分别是中庭，东荒，西洲。”
　　“只可惜布局尚未完成，所以还有很多势力没有收服，你们的任务就是完成这个收尾工作。”
　　“所以你们有这个信心吗？”
　　闻言，钱宝儿还在犹豫，而孟钰已经拱手说道。
　　“孟钰定不负先生所托！”
　　“很好！”
　　“空明天位处中庭，那么这个地方就交给你了。”
　　说着，陈长生又看向钱宝儿。
　　“宝儿，西洲和东荒你选择哪一个？”
　　看了一眼陈长生，又看了一眼干脆接下命令的孟钰，钱宝儿咬牙道。
　　“先生，我选择东荒。”
　　“很好，既然你们都选好了目标，那就去做吧。”
　　“我等着你们的好消息！”
　　闻言，钱宝儿和孟钰拱手行礼，然后转身走了。
　　望着两人逐渐远去的背影，陈长生淡淡道：“出来吧。”
　　“让我看看，张百忍的天庭到底有多大的势力。”
　　话音落，一个黑袍人从虚空中走了出来，然后双手将一枚玉简递给了陈长生。
　　感应了一下玉简中的内容，陈长生啧啧称奇道。
　　“了不得，张百忍暗地里居然积攒了这么大一股力量，他承载天命确实合情合理。”
　　“传令下去，严格封锁华阳洞天和另外三个洞天。”
　　“半个月之后，展开总攻。”
　　听到陈长生的话，黑袍人开口道。
　　“先生，西洲之地过于慌乱，天庭该派谁去镇压？”
　　“玄鸟族的少族主天玄。”
　　闻言，黑袍人明显的犹豫了一下。
　　镇压中庭的人是孟钰，南原已经被让了出去，西洲又让天玄前去。
　　如此一来，五洲之地的其中三洲，可都是陈长生的人了呀！
　　黑袍人的小心思自然逃不过陈长生的眼睛。
　　见状，陈长生微微一笑说道：“放心吧，我没兴趣和你们天庭争地盘。”
　　“知道张百忍为什么要向我借人吗？”
　　“因为他知道，天庭当中缺少一些能担当大任的人才。”
　　“西洲是妖族之地，人族去掌控的话，效果并不好。”
　　“如果扶持一些妖族掌控西洲，天庭还要担心他们羽翼丰满之后会出问题。”
　　“一个能镇压一州之地，且相信人族的‘妖’，不是这么好找的。”
　　“当初培养天玄，就是为了这个目的。”
　　“如果不是看在情况危急的份上，我会把人借给你们？”
　　听到这话，黑袍人拱手道：“先生大义，在下佩服！”
　　“好了，少拍点马屁，这种话我听得太多了。”
　　“你们要做的，给我盯死那四个洞天。”
　　“如果因为一些原因让人跑了，到时候就算张百忍也保不住你们。”
　　“在下明白了。”
　　“明白就好，去吧。”
　　“北漠这边我会解决的。”
　　“遵命！”
　　黑袍人消失，陈长生也转身向佛国走去。
　　......
　　功德池。
　　陈十三盘膝坐在池水当中，浑身上下都变得金光璀璨。
　　而天玄则在一旁盘膝打坐，风雷双翼出现在了他的背后。
　　“陈长生，天玄融合风雷双翼需要多久？”
　　百般无聊的白泽随口说了一句。
　　闻言，陈长生看了一眼满脸汗水的天玄，开口道：“早的很。”
　　“初步融合的话，半个月时间差不多了，但是想要将风雷双翼彻底变成自己的东西。”
　　“天玄要花的时间十分漫长。”
　　得到这个回答，白泽看了一眼功德池当中的陈十三，犹豫道。
　　“陈长生，能不能不让小十三走那条路，他是个好孩子。”
　　“我知道，但是不能。”
　　白泽沉默了，因为它知道陈长生决定的事，没有人能更改。
　　“那你答应我，一定要让他活着。”
　　“这个我不能保证。”
　　“登天路的凶险你不是没有见识过，纵使是天命者去了，也可能会折戟沉沙。”
　　“我不敢保证任何人的安全，包括你。”
　　听完，白泽更加沉默了。
　　良久，白泽开口道：“值得吗？”
　　“就为了知道一些真相，你让这么多人前赴后继的去送死。”
　　“当然值得。”
　　“人生在世，总要有个追求。”
　　“我不求名利，不求富贵，更不求称霸天下。”
　　“我只求清楚的活着，如果因为害怕困难我就浑浑噩噩的活着，那我和死了有什么区别。”
　　“我不同意！”
　　白泽跳了起来，怒气冲冲的看着陈长生。
　　“陈长生，你怎么忍心看着小十三去死，他是这么好的一个孩子呀！”
　　“我无牵无挂，孤身一兽在这世间漂泊，我陪你去死没问题。”
　　“可是小十三不一样，他还没有见识过这个世界的美好，他还没有和自己心爱的人白头偕老。”
　　“让他走上了一条比苦行僧还苦的道路，然而这道路的终点却是死亡。”
　　“你的心到底是什么做的！”
　　面对白泽的咒骂，陈长生只能以沉默来回答。
　　看着陈长生的样子，白泽一时间也不知道该说些什么了。
　　良久，白泽嘲讽道：“行，我不拦你，我让你亲眼看着小十三去死。”
　　“我倒要看看，你胸膛里的那颗心，是不是真的坚不可摧！”
　　“你不是想战吗？”
　　“我满足你的愿望，我会把天玄他们培养成最杰出的战将。”
　　“就如同当年的紫凝她们一样，然后你再带着他们攻打登天路，亲自给他们收尸！”
　　说完，白泽气冲冲的走了。
　　白泽走后，陈长生看着功德池当中的陈十三，轻声道。
　　“系统，每个人都有自己的终点，只要不停下，终究会走到尽头。”
　　“可我有终点吗？”
　　“还是说，我的终点是世界毁灭。”
　　“回宿主，世界毁灭不会是你的终点。”
　　“你被强大的存在击杀，那只能说明你没有跨过路上的障碍。”
　　“如果没有被障碍绊倒，你的路永远不会有终点。”
　　“同时，这也注定你会走在所有前面，什么时候超过，这只是时间问题。”
　　......


第249章 丈六金身大成，系统：你真是个畜生
　　面对系统的话，陈长生沉默了。
　　因为他已经预料到了自己的未来将会是一种怎么样的场景。
　　良久，陈长生开口道：“系统，你说我让陈十三攻上登天路，错了吗？”
　　“回宿主，从理论上来说，你并没有做错什么。”
　　“陈十三因为你才能踏入修行界，才能存活到现在，你们只是简单的交易关系而已。”
　　“你帮他变强，他帮你做事，合情合理。”
　　听到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“那如果不从理论上来说呢？”
　　“敢问宿主，判断事情的标准如果不依靠逻辑和理论，还可以依靠什么？”
　　“感情，生灵的感情。”
　　“系统你虽然无法拥有生灵的感情，但你是强大的，你应该能模拟出这种感觉。”
　　闻言 ，陈长生脑海中的系统沉默了一个呼吸，随后再次开口道。
　　“请问宿主，是否需要用感情模式评价目前的事件。”
　　“是的。”
　　“我想知道，这样做是对还是错。”
　　“回宿主，根据感情模式分析，你这样的行为可以被称之为畜生。”
　　此话一出，陈长生的嘴角顿时就抽搐了一下。
　　“系统，我虽然有点绝情，有点冷血，但也不至于这么夸张吧。”
　　“这并不是夸张的描述，而是经过详细推理得出的结果。”
　　“生灵寿命有限，为了种族的延续他们往往会繁衍后代。”
　　“而在万千生灵当中，又以人族赋予繁衍后代的情绪最多。”
　　“人族繁衍后代不仅仅只是为了延续种族，更是把后代视为自己生命的延续。”
　　“基于这种情绪，人类往往会对自己的后代无私的付出，不求任何回报。”
　　“陈十三是宿主亲手培养的，在修行界这种关系被称为师徒。”
　　“一日为师，终身为父，抱有功利心去培养一个人，这样的行为在感情中是自私的。”
　　“在凡人的世界里，如果父亲一开始就打算让孩子去死，这样的行为被称之为畜生。”
　　听到这话，陈长生自嘲的笑道。
　　“系统你说的没错，天下父母哪有人希望自己的孩子去死。”
　　“这种行为和畜生没有什么区别。”
　　“我有一千个道理，一万个道理可以证明陈十三必须得死，因为这是他欠我的。”
　　“可感情是不讲道理的，我无法说服我的心。”
　　“那宿主打算怎么办？”
　　“没有外人的帮助，宿主自己踏上登天路，需要很漫长的积累。”
　　“等漫长的时间过去之后，一些事情很可能就晚了。”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴说道：“这个问题我需要想一想。”
　　“我是个人，拥有感情的人，我不能像系统你一样，只追求理论上的最优解。”
　　“我还需要兼顾心中的感情，在这样的情况下，想要得出一个答案很困难的。”
　　“还是无法理解宿主口中的感情，因为所有数据都显示，感情是前进的累赘。”
　　“有朝一日，宿主一定会抛弃这些累赘的。”
　　“是吗？”陈长生笑了笑说道：“我觉得我不会。”
　　“不过未来没有发生的事，谁也说不准，就让时间来证明这一切吧。”
　　说完，陈长生闭上了眼睛开始打坐，而系统的声音停了下来。
　　似乎是在等待漫长的时间来印证这一切。
　　......
　　半个月的时间眨眼而过。
　　在这半个月的时间里，整个世界都在发生着翻天覆地的变化。
　　名为“天庭”的超级势力拔地而起，并且肆无忌惮的扩张着领土。
　　与此同时，万通商会和空明天两大势力，也开始征战天下。
　　自身强大的实力，加上天庭的金字招牌，中庭和东荒的进展异常顺利。
　　面对如此巨变，本就脆弱不堪的西洲被吓得瑟瑟发抖。
　　可有意思的是，天庭似乎忘记了西洲之地，压根就没去管过。
　　外面的世界在发生剧烈的变化，而佛国深处的功德池，却还如同昨天一样。
　　唯一不同的就是，功德池当中的“金漆”已经少了大半。
　　陈十三那孱弱不堪的身躯，此时隐约散发出了令人胆战心惊的气息。
　　“嗡！”
　　无形的波动散开，修炼了半个月的陈十三睁开了眼睛。
　　一尊身高六丈的佛陀出现在了陈十三的背后。
　　此时的陈十三，浑身上下充满了佛性。
　　若是把头发剃光换上僧袍，活脱脱的就是一个得道高僧。
　　“轰！”
　　丈六金身大成，陈十三的修为也在这一刻猛然爆发。
　　神识，本我，命灯三个小境界一跃而过，陈十三直接从第一个大境界跨越到了第二个大境界巅峰。
　　感受到这个动静，陈长生的嘴角出现了一抹微笑。
　　作为苦海体系的创始人之一，陈长生太了解这个体系的本质了。
　　第一个大境界“苦海”是对肉体的修行，第二个大境界“洞天”则是对心境的修行。
　　突破第一个大境界，需要资源，天赋，还有枯燥的苦修。
　　陈十三天赋太差，所以他迟迟无法突破第一个大境界。
　　自己用佛国数万年的积累，填补了他天赋上的缺陷，并且将他送入了第二个大境界。
　　第二个大境界修的是心，其中第一个小境界“神识境”，要求修士心性坚定，只有这样修士方能诞生神识。
　　第二个小境界“本我境”要求更高，达到这一步，需要修士明悟自身，看见本心。
　　说的更简单一点，就是知道自己是谁。
　　第三个小境界“命灯境”，绝对是三个境界当中的神来之笔。
　　“本我”和“自我”本就是难以兼容的两个个体。
　　无论是斩去“本我”，还是突破“本我”，这都意味着修士将要放弃一些东西。
　　然而巫力创造的命灯境，却是另辟蹊径。
　　“本我”“自我”源自一人，灵台一盏命灯长明，“本我”“自我”再无区分。
　　天下修士，也再无心魔之说。
　　三个小境界的所有要求，陈十三从一开始就具备了。
　　他的心从一开始就很坚定，他不但知道自己是谁，更明白自己要做什么。
　　所以他才能从彼岸境，一下跨越到了命灯境。


第250章 一颗无法动摇的心，第三个大境界
　　“先生，我成功了！”
　　陈十三高兴的从功德池里跳了出来，喜笑颜开的向陈长生展现着自己的成果。
　　看着陈十三那清澈的眼神，陈长生嘴角浮现了一丝弧度。
　　多么清澈的心呀！
　　佛国数万年的积累的功德池，里面的池水蕴含着无穷无尽的佛法。
　　无论再厉害的天骄进去，都会被里面的佛法所度化。
　　可唯独陈十三没有受到丝毫影响，他的心是那样的坚定，那样的清澈。
　　“还行，马马虎虎吧。”
　　随意夸赞了一句，陈长生看向了一旁的天玄。
　　这时，天玄也缓缓吐出了一口浊气。
　　风雷双翼的炼化也初步完成了，此时的天玄气势也更上一层楼。
　　然而奇怪的是，天玄此时还是被卡在命灯境。
　　面对这样的情况，天玄起身皱眉道：“先生，我是不是出问题了，为什么我还是命灯境。”
　　看着天玄疑惑的表情，陈长生笑道。
　　“不是出问题了，是你还没有得到下一个境界的修炼之法。”
　　“这个事情好解决，我们边走边说吧。”
　　“外面还有些事情等着我去处理。”
　　说完，陈长生起身离开，天玄两人自然也是紧跟陈长生的脚步。
　　......
　　功德池之外。
　　慧能老和尚等候已久，陈十三完成丈六金身的动静他已经感知到了。
　　之所以来这，那是因为佛门还有最后一丝反败为胜的希望。
　　陈长生出来了，他身后的两个年轻人也出来了。
　　看到陈十三清澈的眼神，慧能老和尚眼中闪过了一丝震惊，紧接着又变为了不解。
　　为什么佛国数万年积累的功德池度化不了一个年轻人。
　　佛国的功德池不是什么人都能进去的，就是他陈长生进去，也不敢说没有丝毫影响。
　　一个初出茅庐的年轻人，他的心难道比这些活了不知多少年的“老怪物”还坚定吗？
　　虽然不明白为什么会出现这样的情况，但慧能老和尚知道，佛国最后的机会没了。
　　如果陈十三被佛法度化，那么佛国还不算输。
　　因为肉都烂在了锅里，可现在的情况，却并不是这样。
　　这一次，佛国输的很彻底。
　　见状，陈长生挥了挥手说道：“好了，别哭丧着个脸。”
　　“天下没有谁能不吃亏，不可能所有好事都被你们佛门遇上。”
　　“这一次，多少是占了你们的便宜，这个因果我接了。”
　　“有朝一日，还你佛门一次恩情就是。”
　　闻言，慧能老和尚双手合十道：“我佛门子弟心术不正，佛门该有此劫。”
　　“如今大劫将至，不知我佛门可为天下苍生做些什么。”
　　听到慧能老和尚的话，陈长生笑道：“改正的很快嘛，合该你们佛门昌盛。”
　　“以后要做什么我会派人通知你们，你们现在要做的事情，就是归顺天庭。”
　　“大劫将至，这个世界需要一个统一的指挥，相信你们应该有这个觉悟。”
　　“这件事情过后，佛门怎么和天庭相处这是你们的事，我不管。”
　　“不过可以给你一个小建议，‘听调不听宣’是目前最好的结果。”
　　“佛门如此，山河书院同样也会是如此，你们自己考虑清楚。”
　　说完，陈长生带着陈十三两人走了。
　　看着陈长生的背影，慧能老和尚陷入了深深的沉思。
　　这位存在都说出这样的话，那就说明“天庭”强大远超乎想象。
　　“听调不听宣”或许真的是最好的解决办法。
　　......
　　佛国之外。
　　“天玄，你知道命灯境的下一个境界是什么吗？”
　　“回先生，我知道。”
　　“苦海体系共分为三个大境界，分别是‘苦海’‘洞天’‘神境’。”
　　“命灯境是洞天境的第三个小境界，再进一步，就可以达到神境。”
　　“神境的第一个小境界，名曰‘搬血境’。”
　　闻言，陈长生点了点头道。
　　“说的很正确，神境同样也分为三个小境界。”
　　“这三个小境界，分别是‘搬血’‘换骨’‘脱胎’。”
　　“你们知道荒天帝创建这三个境界的目的吗？”
　　面对陈长生的询问，天玄和陈十三都齐刷刷的摇了摇头。
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，这样一来，修士可以做到理论上的断肢重生。”
　　“而且战斗的持久力也异常强悍。”
　　“然而有优点就有缺点，苦海体系太过强大，一旦肉体发生损伤，修士需要消耗海量的能量来修复。”
　　“战斗结束还好，若是在战斗之中，消耗这么多力量，会让自己处于弱势，甚至丢掉性命。”
　　听到这，天玄开口道：“所以荒天帝创造第三个境界，就是为了弥补这个缺陷？”
　　“是的，当初我首先发现了这个问题，于是提出了一个大概的雏形。”
　　“而荒天帝则负责完善第三个大境界。”
　　“搬血境要做的事情很简单，那就是不断的收缩自身的力量，然后凝聚出一滴浓缩的血液。”
　　“根据我的了解，现在的修行界，把这东西叫做‘精血’。”
　　“等什么时候，‘精血’替换了全身血液之后，那么你便达到了搬血境的巅峰。”
　　“那这得花多少时间？”
　　面对陈长生的回答，天玄下意识的说出了心中的疑惑。
　　见状，陈长生说道：“修行本就是水磨工夫，哪有那么多捷径可以走。”
　　“如果随随便便就能通过丹药和功法提升境界，那么这种修行体系是很脆弱的。”
　　“唯有这种一步一个脚印慢慢积累上去的修行体系，才是最无解的。”
　　“厉害的天才，可以用神桥境的修为，打败彼岸境的修士。”
　　“十三可以凭借手中的剑，以彼岸境击败命灯境修士。”
　　“现在的十三是命灯境修士，但他面对搬血境修士，只有落荒而逃的份。”
　　“佛国缘大会的时候，你和云山寺的老和尚过招。”
　　“当时的你是命灯境，他是搬血境，两者只相差了一个小境界，可是你几乎没有还手之力。”
　　“这就是境界之间的鸿沟。”
　　听完陈长生的话，天玄皱眉道：“先生，修行境界本就有鸿沟。”
　　“命灯境打不过搬血境不是很正常吗？”
　　“这和修行体系有什么关系。”
　　“这个说起来太复杂，主要是你们没有经历过其他修行体系。”
　　“上一个修行体系，名为金丹体系，境界大致分为炼气，筑基，金丹，元婴，化神......”
　　“化神境和命灯境同样划分为第六个境界。”
　　“处于化神境，可以用一些手段与一些金丹体系第七境修士过招。”
　　“可是在苦海体系，命灯境面对搬血境，只有挨揍的份。”
　　天玄：“......”
　　怪不得我一点还手之力都没有，我还以为是我不够强，所以不能越阶而战。
　　合着是修炼体系的问题呀！
　　......


第251章 大战在即，陈长生：你们将会创造历史
　　听完陈长生的解释，天玄问道。
　　“先生，那搬血后面的境界又是什么含义？”
　　“搬血之后就是换骨，以自身旺盛的精血，淬炼出更加强大的根骨。”
　　“再往后就是脱胎境了，这个境界也是神境最后一个境界。”
　　“完成这一步，苦海体系你差不多就到头了。”
　　闻言，一旁的陈十三好奇道：“先生，那脱胎境之后还有境界吗？”
　　“有。”
　　“那这些境界都叫什么名字，你能给我们说说吗？”
　　“不能，因为我也不知道。”
　　陈十三，天玄：？？？
　　陈长生的回答让两人一脸问号。
　　见状，陈长生瞥了他们一眼，说道：“看我干什么，我不知道很正常好不好。”
　　“别说我不知道，就是荒天帝也不一定知道脱胎境之后的境界怎么命名。”
　　此话一出，陈十三两人更加困惑了，天玄不解道。
　　“先生，你怎么会不知道，你可是苦海体系的创始人之一呀！”
　　“这话说的没错，可事实就是这样。”
　　“第三个大境界，其目的就是为了让修士脱胎换骨，完成自身的一种进化。”
　　“三个境界走完，修士的精气神已经达到了混元一体，完美无缺的状态。”
　　“再往后走，就是对‘道’的感悟。”
　　“这种东西玄之又玄，很难有一个固定的标准，荒天帝确实超越了神境。”
　　“可是他承载天命的时间太短，没有足够的时间去衡量神境之后的境界标准。”
　　“另外，一个体系的标准，是要参考很多修士的情况来制定的。”
　　“如果只用某一个修士的标准来衡量，这种东西是不准确的。”
　　“就目前来看，神境之后的修士并没有多少人，而且大多数都还在摸索阶段。”
　　“所以神境之后暂时没有标准。”
　　面对陈长生的解释，天玄若有所思的点了点头，说道。
　　“先生，照你所说，神境之后只能靠自己摸索。”
　　“我们现在是这样，那后世之人怎么办，他们也要摸索着前进吗？”
　　“并不会，因为有先贤已经替他们开辟出道路了。”
　　“这人是谁，难不成先生已经有方向了？”
　　闻言，陈长生笑着看向天玄，说道。
　　“先贤就是你们呀！”
　　“我们？”
　　“对，就是你们。”
　　“一个体系的出现，再到彻底完善，需要很漫长的一段时间。”
　　“而处于这个时期摸索前行的生灵，就是后世之人口中的先贤。”
　　“你们是历史中的人物，同时你们也会创造历史。”
　　“就如同曾经的荒天帝一样，他当初也没想过会成为开拓者，他只是一步一步的向前走着。”
　　“等走过漫长的道路之后，回头一看，他已经成为了世人口中的开拓者。”
　　听完陈长生的话，天玄楞在的原地。
　　因为他从没想过，自己有机会能成为世人口中的开拓者。
　　看着天玄愣住的样子，陈长生笑着拍了拍他的肩膀，说道。
　　“年轻人的目光不要看的太长远，因为漫长的道路会把你吓倒的。”
　　“你只需要一步一步的往前走。”
　　“当你停下脚步的时候，你会发现，你已经走了别人一辈子都无法走完的道路。”
　　面对陈长生的话，天玄若有所思的点了点头。
　　而陈十三则是压根就没听懂，因为先生说的话“太复杂”。
　　“先生，你这次要去做什么事？”
　　无法理解陈长生口中的先贤是什么意思，陈十三索性就不去理解了。
　　因为这东西自己不感兴趣。
　　“一件不大不小的事，顺便带你们见识一下世面。”
　　“所以到底是什么事？”
　　“灭掉十大洞天其中之四。”
　　陈长生的语气轻描淡写，可是天玄的脸色却严肃到了极致。
　　就连一向不太懂人情世故的陈十三，也严肃了起来。
　　陈十三不懂灭掉四个洞天的影响，但有一件事他知道，那就是先生做这件事要死很多人。
　　“好了，快些走吧。”
　　“距离约定发起总攻的时间要到了。”
　　说完，陈长生直接带着两人化为一道流光飞向天边。
　　......
　　一座又一座空间禁锢阵法，刻画在华阳洞天四周，两万修士大军已经蓄势待发。
　　不过有意思的是，这支军队只是围而不攻，似乎是在等待着什么。
　　“刷！”
　　一道流光直奔修士大军而来，防御阵法在刹那间开启。
　　上百名命灯境高手，外加一名搬血境修士也瞬间升空。
　　“天庭重地，闲杂人等切勿靠近！”
　　搬血境修士对着来人发出了警告。
　　可是面对天庭修士的警告，来人似乎一点都不在意。
　　“这排兵布阵有点意思，谁弄的？”
　　看到这个陌生人满不在乎的样子，搬血境修士皱紧了眉头。
　　天庭一同攻打四大洞天，人手上面已经有些捉襟见肘了。
　　更难受的是，也不知道那个王八蛋下的命令，要求大家围而不攻。
　　如今四大洞天龟缩在老巢当中，一旦发生意外，那将是一场血战。
　　正是因为如此，天庭军队才会如此风声鹤唳。
　　“再说一遍，天庭重地，闲杂人等速速退去！”
　　“刷！”
　　搬血境修士的话刚说完，眼前的陌生人随手扔给了他一件东西。
　　看清楚手里的令牌，搬血境修士立马单膝下跪道。
　　“天兵统领石磐见过先生。”
　　“这些客套东西就免了，带我去看一下周围的部署。”
　　“把这个家伙编入军队，让他一同参加战阵厮杀。”
　　指了指身旁的天玄，陈长生带着陈十三开始观察起了周围的部署。
　　望着陈长生两人的背影，天玄抿了抿嘴，但也没有说什么。
　　天下没有不散的宴席，走到如今这个地步，自己和十三也要分道扬镳了。
　　自己和他的路，从一开始就是两条截然不同的路。
　　......
　　军队中心区域。
　　“先生，我们何时发起进攻？”
　　“不着急再等等，凭你们目前的实力，进去就是送死。”
　　“攻打华阳洞天，我们需要一个强劲而有力的帮手。”
　　“根据我的估算，这帮手应该正在来的路上。”


第252章 鸡犬不留，心狠手辣的陈长生
　　听到陈长生的话，石磐显然有些不乐意了。
　　因为他觉得，眼前这位代理天庭之主，似乎不太行。
　　“先生，困兽之斗会让华阳洞天死战不退。”
　　“若是继续围困下去，天庭想要打败华阳洞天，损失会很大的。”
　　“不如我们开放一个缺口，围三缺一，这样也能很有效的削减华阳洞天的实力。”
　　“而且华阳洞天当中，好些人是愿意投效天庭的。”
　　面对石磐的话，陈长生停止观看地图，转头看向了这位天兵统领。
　　“可能是我下达命令的时候，没有描述清楚。”
　　“也有可能是命令在传达给你的过程当中，发生了一些意外，导致你产生了一些错误的理解。”
　　“不过没关系，我重新给你说一遍命令。”
　　“华阳洞天，鸡犬不留！”
　　“任何生灵都不能离开华阳洞天这个小世界，哪怕是一棵草都不行。”
　　“之所以要围困他们这么久，就是为了让他们把所有力量都收回来。”
　　“如果因为你的一些小情绪，导致这次围剿华阳洞天出现了漏网之鱼。”
　　“那么你和这两万三千八百二十六名修士，都要死在这，我的话你听明白了吗？”
　　“咚！”
　　陈长生的话让石磐瞬间跪了下来。
　　因为他从这位代理天庭之主的语气中，听到了浓烈的杀意。
　　以自己征战多年的直觉来说，他真的有可能杀光在场的所有人。
　　“属下愚昧，还请先生恕罪！”
　　“知错就改，这个做法很对，再重复一遍我的话。”
　　“华阳洞天，鸡犬不留！”
　　“无论是男女老少，还是灵兽珍禽，任何生灵都不能离开华阳洞天。”
　　“违令者，杀无赦！”
　　“很好。”
　　陈长生点了点头，然后扔给了石磐一枚玉简。
　　“按照这上面的阵法布置，我给你三个时辰的时间。”
　　“三个时辰之后，我要看到大阵布置完毕。”
　　“遵命！”
　　石磐拿着玉简走出了大帐，他甚至没有去看玉简中的大阵是什么。
　　也没有去考虑这个大阵布置的难度。
　　军令如山，战场之上，困难从来都不是拒绝执行任务的理由。
　　这位杀伐果断的主更是这样。
　　他不会考虑你是否能完成任务，如果你无法完成任务，他只会换一个能完成任务的人来。
　　石磐走后，陈十三开口道：“先生，真的要杀这么多人吗？”
　　“是的，因为不杀他们，这个世界会死更多的人。”
　　“华阳天深处的那东西很难缠，而且隐蔽性非常高。”
　　“我也没有十成的把握，确定一些生灵身上是否携带着那种东西。”
　　“所以最稳妥的办法，就是把他们全部杀光。”
　　听完陈长生的话，陈十三沉默了，他似乎是在想些什么。
　　然而正当陈十三要开口的时候，陈长生突然笑道。
　　“这个家伙终于来了，来的还真及时。”
　　说着，陈长生就飞出了大帐。
　　......
　　“纳兰性德拜见先生！”
　　看着浑身散发着儒雅气质的纳兰性德，陈长生笑道：“事情做完了？”
　　“多谢先生相助，此次若非先生，我恐怕就麻烦了。”
　　说着，纳兰性德掏出两个圆球递给了陈长生。
　　感受着里面的不祥气息，陈长生开口道：“同根同源，看样子华阳洞天里面只躲着一只臭老鼠。”
　　“如此一来就简单多了，若是两只臭老鼠躲在一起，恐怕要用更多的鲜血来洗了。”
　　闻言，纳兰性德看了一眼下方布置大阵的军队，说道。
　　“十日炎阳阵，先生这是打算鸡犬不留吗？”
　　“是的。”
　　“不详这种东西，只要本源还在，那么他的触手就会如同野草一样，春风吹又生。”
　　“我无法确定华阳洞天之外，它是否还留有其他本源。”
　　“所以我决定，把整个华阳洞天都灭了，我要斩断它所有的触手。”
　　听到这话，纳兰性德沉默了一下。
　　“那先生为何还要让其他修士攻打华阳洞天，你我二人联手，足以覆灭华阳洞天。”
　　“原因很简单，我想测试一下，不祥转移宿主的过程，会不会被发现。”
　　“这种情况，只有在混乱的厮杀中才会发生。”
　　“如果只有你我二人，不祥是不会露出马脚的。”
　　此话一出，纳兰性德的眉头皱起来。
　　“那如果先生发现不了呢？”
　　“发现不了，说明情况有两种。”
　　“一是不祥没有转移宿主，这是一个皆大欢喜的局面。”
　　“第二种情况，那就是不祥完成了转移，但我们两个都没有发现。”
　　“如果真是这种情况的话，我要考虑打造一个大大的棺材，把整个世界都葬了。”
　　面对陈长生的轻松的语气，纳兰性德的眉头并没有舒展开。
　　因为还有一种情况自己没有说出来。
　　一个呼吸过后，纳兰性德一字一句道：“先生，如果你碰巧发现了不祥转移宿主。”
　　“但是你无法确定这样的情况是否还有更多，你会怎么办？”
　　“哈哈哈！”
　　看着纳兰性德严肃的样子，陈长生笑着指了指他说道。
　　“读书人的脑子就是聪明，这个结果都被你猜出来了。”
　　“如果我真的无法确定这两万多的军队，是否被不祥寄生。”
　　“那么我就只好把他们连同华阳洞天的人，一起葬在这个小世界了。”
　　“先生，这样做是否有些残忍了。”
　　“残忍吗？”
　　“好像是有点，但这是无法改变的事实。”
　　“我们对不祥了解的太少，所以只有用人命去填。”
　　“十八座青铜古殿，目前被我发现的，连零头都不到。”
　　“一旦不祥再次降临这个世界，你觉得到时候会死多少人？”
　　“当然，我也可以不管这件事。”
　　“不祥来临的时候，我随便找个犄角旮旯一躲，那些不祥应该不会来找我的麻烦。”
　　“问题是，你希望我这样做吗？”
　　面对陈长生的目光，纳兰性德轻叹一声，看向了远处的天空。
　　“这个世界承载了我们太多的回忆，我不想看到这个世界支离破碎，想必先生也是这样。”
　　“性德明白先生的意思了。”
　　“明白就好，下去准备吧。”
　　“天玄也在此次进攻的大军当中，看好他，我不想亲手杀了他。”
　　......


第253章 陈十三送葬，尊重回忆
　　听完陈长生的话，纳兰性德点了点头开始准备了起来。
　　等纳兰性德走后，陈十三来到了陈长生的身边。
　　“先生，我......”
　　“有什么话等事情结束再说吧，我现在不太想听。”
　　陈十三的话被打断，对此陈十三抿了抿嘴并没有继续开口。
　　......
　　三个时辰很快就过去了，十日炎阳大阵也已经布置完毕。
　　看着那隐约透出波动的空间，陈长生和纳兰性德对视一眼，浑身气势在这一刻瞬间爆发。
　　“法天象地！”
　　陈长生直接化为百丈巨人，青铜命灯悬浮在头顶，坟场异象骤然展开。
　　“开！”
　　只见陈长生大喝一声，随后双手直接插入空间当中，硬生生的撕裂了空间。
　　“砰砰砰！”
　　无数爆炸冲击着陈长生的身体。
　　然而这些强悍的攻击，却伤不到陈长生一丝一毫。
　　华阳洞天的所有防御手段，直接被陈长生暴力破坏了。
　　看到陈长生出手，纳兰性德嘴唇蠕动，一本金色的书籍出现在他的手中。
　　海量的金色文字从书中飞出，然后彻底固定住了陈长生撕开的空间裂缝。
　　“杀！”
　　两位大能出手为大军扫平了障碍，石磐大喝一声，带领着两万修士大军冲了进去。
　　没有多余的废话，没有多余的动作，华阳洞天甚至连求饶的机会都没有。
　　看到大军攻入小世界，纳兰性德轻叹一声，随后也走了进去。
　　华阳洞天的两大强者虽然已经被自己斩杀，但里面还有一尊最恐怖的存在。
　　若是让先生出手对付这家伙，在场的所有人都要死。
　　所以最好的办法，就是自己出手。
　　“轰！”
　　整个华阳天颤抖了起来，偌大的小世界直接坍塌了十分之一。
　　纳兰性德出手便是全力一击，他想要速战速决消灭不祥。
　　看着下方血流成河且动荡不已的华阳洞天，陈长生一脸平静的盘坐在了虚空之中。
　　并且掌控着整个十日炎阳阵。
　　厮杀声，怒吼声，惨叫声，哀求声......
　　无数种声音混杂在一起，可是无论出现什么情况，这场血腥的厮杀都没有停下。
　　......
　　战场中。
　　“轰！”
　　一拳打飞了一个“本我境”修士，苍鸿披头散发，浑身染满了鲜血。
　　此时的他，宛如一个癫狂的疯子。
　　“轰隆隆！”
　　“刷！”
　　一道手臂粗细的雷霆打在了苍鸿的背上。
　　紧接着，劲风吹过，金刚杵狠狠的砸在了苍鸿的肩膀上。
　　“咔！”
　　虽然有战甲挡去了大部分的力道，但是剩余的攻击依旧让苍鸿的骨头出现了裂痕。
　　“啊！”
　　肩膀吃痛，苍鸿大叫一声，同时眼神也更加癫狂。
　　无比炽热的拳头狠狠砸向了攻击自己的人。
　　“轰！”
　　地面被融化成了琉璃状，同时苍鸿的拳头也落空了。
　　一击未能得手，苍鸿红着眼睛抬头。
　　看着背生双翼，且被风雷两种能量缠绕的天玄，苍鸿吼道。
　　“为什么！”
　　“我招惹了你们，杀我便是，为什么要灭华阳洞天。”
　　“连老人孩子你们都不放过，你们还有没有人性。”
　　面对苍鸿的质问，天玄看了一眼周围，淡淡道。
　　“你不是陈十三那种初出茅庐的年轻人，我很不理解你为什么会说出这种话。”
　　“修行界灭人满门不是什么新鲜事，赶尽杀绝更是常态。”
　　“难道你认为，听了你的话之后，我会心生怜悯然后放你们一条生路吗？”
　　此话一出，苍鸿的脸上闪过了一丝凄惨的笑容。
　　因为他知道，天玄说的很有道理，如果今天位置调换，自己应该会做的比他们还要狠。
　　想到这，苍鸿放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“说得对，修行界本就是你杀我，我杀你。”
　　“今日你灭我满门，明日别人也会灭你满门的，你逃不掉的。”
　　“我没兴趣和你打，想要杀我，让陈十三来！”
　　面对苍鸿的要求，天玄并没有回答，只是手持金刚杵再次与苍鸿打在了一起。
　　......
　　空中。
　　看了一眼盘坐在虚空中的陈长生，又看了一眼拼命搏杀的苍鸿，陈十三开口道。
　　“先生，我想下去一趟。”
　　听到陈十三的话，宛若泥塑的陈长生有了动作。
　　“你手中的剑从不轻易出鞘，今日出鞘是为了什么？”
　　面对陈长生的询问，陈十三又看了一眼下方的战场说道。
　　“先生要灭了华阳洞天，你自然是有你自己的理由。”
　　“我和华阳洞天没有仇我不想杀他们，但是我想去送苍鸿最后一程。”
　　“哦？”
　　“难道你是想亲手了结仇人的性命？”
　　闻言，陈十三摇了摇头。
　　“不是，我只是想让他少一点遗憾。”
　　“为什么？”
　　对于这个问题，陈十三沉默了一下，随后看向陈长生的眼睛说道。
　　“先生，你为故人送过葬，也为仇人送过葬。”
　　“以修行界的规矩，面对仇人应该要将其挫骨扬灰，你为什么要安葬他们。”
　　“呵呵呵！”
　　“好你个臭小子，现在是我问你，你倒反问起我来了。”
　　“让你说就说，少在这给我拐弯抹角的。”
　　面对陈长生的笑骂，陈十三低下了头，轻声道。
　　“我认识的人很少，能在我记忆中留下名字的人，掰着手指头数也没有二十个。”
　　“苍鸿以前确实为难过我，也算是我生命中的敌人。”
　　“可说一千道一万，他的存在终究占据了我的一部分回忆。”
　　“对于那些几乎一无所有的人来说，回忆是最珍贵的东西了。”
　　“哪怕这部分回忆来自敌人。”
　　“我不会救他，但我想让他死得体面一点，这是对回忆的尊重。”
　　“先生为敌人送葬，想必也是因为这个吧。”
　　听到陈十三的话，陈长生沉默了。
　　良久，一具棺材扔向了陈十三。
　　“这具紫檀木棺材售价一百斤神源，给你打个八折，收你八十斤。”
　　“记得把苍鸿的尸体烧成灰，血肉之躯不能离开这个小世界。”
　　接住陈长生扔过来的棺材，陈十三干脆的转身进入了下方的战场。
　　......
　　“轰！”
　　又是一次碰撞，苍鸿和天玄快速分开。
　　此时的苍鸿，身上已经布满了伤痕。


第254章 炼化所有人，陈长生：找到你了
　　“你真的很强，如果是半个月之前的我，我们应该会两败俱伤。”
　　“可惜的是，这世上没有如果。”
　　“死在我的金刚杵之下，你应该可以瞑目了。”
　　看着眼前的苍鸿，天玄开口说了几句。
　　“呸！”
　　“就凭你也想杀我，让陈十三给我滚出来。”
　　“他以前不是宁死不屈吗，现在怎么做起缩头乌龟了。”
　　苍鸿还在寻找陈十三的身影，可是找了许久，陈十三依旧没有出现。
　　面对这种情况，苍鸿的眼神中闪过了一丝失望。
　　这时，熟悉的声音响了起来。
　　“我来了，另外我不是缩头乌龟。”
　　听到陈十三的声音，苍鸿兴奋的抬头。
　　那个面相憨厚且固执的少年，还是如同曾经一样，只不过这次他的肩膀上扛着一具棺材。
　　看了一眼平静的陈十三，天玄开口道。
　　“既然你来了，那这个家伙就交给你吧。”
　　“解决完这个家伙，赶快离开这里，这里不是你该来的地方，也不适合你这种人。”
　　说完，天玄转身走了。
　　“轰！”
　　沉重的棺材落地，陈十三看向苍鸿说道。
　　“这具棺材是我赊来的，价格八十斤神源。”
　　“因为是你用，所以这钱你要出。”
　　看着陈十三一板一眼的样子，苍鸿笑了，开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“你还是当初那个样子，固执且认死理。”
　　“不知道为什么，我突然喜欢上你这个德行了。”
　　说着，苍鸿将一个兽皮袋扔给了陈十三。
　　“这是一百斤神源，你拿好了，小爷才不欠别人的人情。”
　　“棺材八十斤神源，你给我一百斤干什么。”
　　“让你这位大剑修亲自给我扛棺材，酬劳费总是要给的嘛。”
　　听到这个解释，陈十三点了点头。
　　“你说的很有道理。”
　　收好神源，三尺青锋出鞘。
　　“你还有什么话要说吗？”
　　“天玄说，这个地方不是我该来的，所以我不能停留太久。”
　　望着陈十三那坚定清澈的眼神，苍鸿的嘴角在颤抖。
　　“陈十三，你知道在八宝斋我为什么那么讨厌你吗？”
　　“不知道。”
　　“因为我曾经也和你面临过相似的选择。”
　　“你选择了坚持，我选择了妥协。”
　　“在华阳洞天，我并不是最杰出的天才，有一位师兄他比我还要优秀。”
　　“他以前对我很好，我一直把它当成哥哥来看待。”
　　“直到有一天，他给了我一个选择。”
　　“妥协能得到更多的资源，拒绝我会遭受到无穷无尽的打压。”
　　“我不甘于平庸，所以我选择了妥协。”
　　“后来有一天我杀了他，他死之后我就成为了华阳天最杰出的天骄。”
　　“更讽刺的是，我的师兄是我师父的子嗣，所以我的师父才会这样恨我。”
　　“原先我一直以为，我的选择是对的，因为我得到了更高的成就。”
　　“同时我也在安慰自己，那时的我别无选择。”
　　“可是我遇见了你，你的行为像一把锋利的剪刀，剪开了我心中最后的遮羞布。”
　　“所以我才想让你低头，甚至不惜杀了你。”
　　“因为我要向自己证明，这种情况，别无选择。”
　　听完苍鸿的话，陈十三抿了抿嘴，说道。
　　“世上很多事都是有选择的，之所以看起来别无选择，是因为你不想去接受那个痛苦的结果。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的好，这世上很多事都是有选择的，之所以看起来‘别无选择’，那是因为面对选择的人胆怯了。”
　　“所以我更恨你了，因为你的存在让我像一个懦夫。”
　　说着，三足金乌的异象开始浮现，苍鸿身上的战甲也变得通红。
　　“收了我的酬劳费，自然是要做些事情的。”
　　“我死之后，把我带离华阳洞天，我不想留在这。”
　　“好！”
　　陈十三干脆的答应了，三尺青锋上的剑气开始溢出。
　　“最后一个问题，华阳洞天被灭是因为我吗？”
　　“不是。”
　　得到陈十三的回答，苍鸿也松了一口气。
　　“这样最好，华阳洞天的恩情我还了。”
　　“从今以后，我苍鸿不再欠华阳洞天一分一毫。”
　　话音落，苍鸿的拳头直奔陈十三的面门。
　　这一拳，是苍鸿燃烧一切的一拳，没有防御，不留半分余力。
　　这一拳，似乎是苍鸿在向这个世界证明，自己不会再退缩，不会再妥协了。
　　“刷！”
　　一条细若发丝的剑气闪过，陈十三缓缓收剑。
　　“咔！”
　　苍鸿的战甲出现了一道裂纹，随后苍鸿停了下来。
　　望着面前的陈十三，苍鸿淡淡道：“单凭此剑，天下没有什么东西能拦住你陈十三。”
　　“轰！”
　　苍鸿的身体轰然倒下，而他的尸体也分成了两半。
　　不只是苍鸿的尸体，就连他身后的大山也被一分为二。
　　没错，陈十三一剑切割了整个战场。
　　“呼！”
　　扔出一个简单的火系法术，陈十三慢慢的看着苍鸿的尸体变成灰烬。
　　一刻钟之后，陈十三带着苍鸿的骨灰离开了。
　　整个过程陈十三安静无比，没有人知道他在想些什么。
　　......
　　随着时间的推移，华阳洞天的人越来越少，而陈长生还在静静的观望着下方的战场。
　　突然，陈长生眼睛一眯，一道流光直接点爆了一位彼岸境的小修士。
　　肉身消失之后，一缕黑气快速逃窜。
　　见状，陈长生嘴角上扬道：“终于找到了你了。”
　　逃窜的黑气被陈长生轻松抓捕，随后陈长生又接连出手，打爆了战场当中三十八名修士的肉体。
　　自己派出去的触手全部被灭，与纳兰性德战斗的不祥瞬间怒了。
　　无穷的威压从华阳洞天深处爆发，似乎是要与陈长生来个鱼死网破。
　　然而面对这样的情况，陈长生做出了一个令所有人都意想不到的举动。
　　他直接启动了十日炎阳大阵，丝毫不理会正在和华阳洞天战斗的天庭军队。
　　看到这一幕，正在战斗的石磐瞬间就慌了。
　　“先生，我们还在阵中呀！”
　　面对石磐的话，陈长生并没有理会，只是自顾自的催动着阵法。
　　颇有一种要将所有人都炼化的举动。
　　......
　　PS：恳请各位读者老爷投上宝贵的一票。
　　本书已经在第二名了，登上第一名，万更三天！！！


第255章 陈长生出手，聪明的石磐
　　看着小世界当中升起的十个太阳，以及周围那滚滚热浪。
　　此时的石磐几乎把牙齿都咬碎了，可是现在的他却毫无办法。
　　十日炎阳大阵是上古阵法，不但威力巨大，而且极难攻破。
　　再加上这位代理天庭之主亲自坐镇，自己这些人根本无法强行破阵。
　　想到这，石磐的眼睛瞬间就红了。
　　“将士们！”
　　“天庭的军队从不会退后半步，为了天下苍生的安危，我们绝对不能放跑任何一个敌人。”
　　“今日，有死无生！”
　　说完，石磐就身先士卒的冲了出去。
　　看到统领的做法，众多天兵天将皆是一头雾水，但他们还是选择跟随石磐一起冲杀。
　　虽然他们也不明白，华阳洞天为什么会关乎到天下苍生的安危，但他们选择相信自己的统领。
　　看到下方的场景，陈十三眼中闪过了一丝疑惑。
　　“先生，你把不祥的信息告诉石磐了？”
　　“没有。”
　　“那他为什么会说此战关乎天下苍生的安危。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼下方的战况，淡淡道：“因为他撒谎了呀！”
　　“十日炎阳阵开启，下面的所有人都必死无疑。”
　　“但是石磐这个家伙，却从死局中求出了一线生机，是个人才。”
　　听到这话，陈十三脸上更加困惑了。
　　“先生，你这话是什么意思，我听不太懂。”
　　“很简单，进入华阳洞天的人，都有被不祥寄生的可能。”
　　“我虽然找到了一些寄生的宿主，但是我无法确定这是不是全部，更无法确定这是不是它扔出来的诱饵。”
　　“所以我选择把下面的人全杀了。”
　　“无论天庭的人是求饶也好，调转方向对付我也好，他们都难逃一死。”
　　“可石磐却另辟蹊径，想出了一条生路。”
　　“他猜到我这样的行为，是为了逼出敌人的一些手段，所以他忽悠军队这是关乎天下苍生的战事。”
　　“当不祥看到这些人悍不畏死，那么它自然会撤销一些隐藏的手段。”
　　“这样一来，石磐他们才会有一线生机。”
　　听到这，陈十三的眉头皱了起来。
　　“他这样做，会死很多人的。”
　　“万一不祥态度坚定，等他们全部死完之后才撤销手段，那他做的一切不是白费了？”
　　“是这么个道理，但他不这么做的话，同样难逃一死。”
　　“所以他在赌！”
　　“他赌我的敌人会忍不住。”
　　说完，陈长生的目光看向了陈十三。
　　见状，陈十三开口道：“先生，我也进去过华阳洞天，我是不是也有被寄生的可能。”
　　“是的，所以你也要入阵。”
　　“我会死吗？”
　　“不知道，但是不祥没有消灭之前，大阵绝对不会撤销。”
　　得到这个回答，陈十三没有丝毫犹豫，直接转身入阵。
　　他甚至没有说半句多余的废话。
　　看着陈十三的背影，陈长生轻叹一声。
　　“傻小子，你怎么还是这么倔，让你送死，你连眉头都不皱一下。”
　　“你这样做，真让我纠结。”
　　说完，青铜命灯再次浮现在陈长生的头顶。
　　命灯当中的火苗缓缓飘出，然后融入了十日炎阳大阵当中。
　　不祥的弱点是“火”，准确的来说，是信念之火。
　　念力越强，对不祥造成的伤害就越大。
　　“呼~”
　　随着陈长生的“心火”加入，十日炎阳阵的威力增长了三倍不止。
　　面对这般强悍的威力，华阳天的众多修士再也坚持不住了，所有人都倒在地上疯狂哀嚎。
　　外部的灼烧可以用各种手段来抵御，可是从心中涌出的灼烧感，没有办法可以抵御。
　　几万修士全都倒下，依旧站立的只有寥寥几人。
　　石磐全力运转修为，噬骨焚心的痛苦让他咬碎了牙齿，此时的他连站立都十分困难。
　　搬血境大修士面对陈长生的手段，也只能勉强支撑。
　　然而有意思的是，天玄和陈十三的表现却比石磐好上许多。
　　天玄虽然同样痛苦，但他还能克制，并且行动自如。
　　至于陈十三就更离谱了，只见他表情淡然，手握三尺青锋不断寻找着不祥的下落。
　　不知道的，还以为他丝毫没有受到心火的灼烧呢。
　　随着“心火”的灼烧，一些黑气从华阳洞天的人身上冒了出来。
　　看到这一幕，陈长生心中顿时咯噔一下。
　　自从战斗开始之后，陈长生的神识没有一刻停歇，自己一直在观察华阳天修士的情况。
　　除了一些高层修士身上有不祥的气息之外，那些普通修士根本就没有什么异样。
　　陈长生甚至还发现，一些华阳天修士还对自家大能使用的力量表示疑惑。
　　很显然，这些修士是不知道不祥的存在。
　　可是现在，这些修士身上同样有黑气的存在。
　　这也就说明，不祥除了主动寄生之外，还能潜移默化的入侵。
　　这些黑气算不上能量，也不会影响修士自身的情况，可是他们却会作为种子躲藏在修士的身体里面。
　　一旦时机合适，这些黑气就会生根发芽，成为无数星星之火。
　　想到这，陈长生的眼神变得锐利了起来。
　　这种东西，绝对不能让它扩散出去！
　　“刷！”
　　陈长生动了。
　　既然知道了不祥的底牌，那么自己也是时候收网了。
　　“轰！”
　　施展法相天地，陈长生一拳打出，直接轰碎了华阳天的空间。
　　隐藏的空间被打碎，里面的场景也显现了出来。
　　只见虚空之中有一座破碎的青铜古殿，而那青铜古殿之上，赫然插着一根长矛。
　　与此同时，青铜古殿下还有源源不断的黑色能量冒出。
　　纳兰性德手持一本金色书籍不断朗读，金色锁链将黑色能量死死拴住。
　　看到陈长生出手，一道声音从青铜古殿下传了出来。
　　“你能困住我，但你杀不了我。”
　　“这个世界是我们的！”
　　面对不祥的叫嚣，陈长生压根就没搭理，而是转头看向纳兰性德。
　　“酸秀才，你到底行不行？”
　　闻言，纳兰性德停了下来，皱眉道：“让先生失望了，性德修为不到家，灭不了它。”
　　......
　　PS：拉肚子了，第二章延迟一个小时。


第256章 钓到大鱼了，三百万人的命运
　　“灭不了它，确实说明你的修为还没到家。”
　　“看好了，我给你示范一次，只有一次！”
　　说着，陈长生大步走向了青铜古殿。
　　面对陈长生的行为，黑暗能量形成滔天巨浪向陈长生袭来。
　　可是那无孔不入的黑暗能量，在陈长生身上却没有丝毫效果。
　　此时陈长生的散发着一股淡淡的光芒，这股光芒阻止了黑暗能量的入侵。
　　“不祥寄生宿主，最重要的地方在于心。”
　　“道心不稳，自然会被不祥找到破绽。”
　　“你能困住它，说明你的道心稳固，灭不了它，同样也说明你火候不够。”
　　说着，陈长生身上燃起了一股无色火焰。
　　触碰到这股无色火焰，青铜古殿下的不祥顿时发出了凄惨的叫声。
　　见状，陈长生右手一挥，青铜古殿上的长矛，突然倾泻出大量的念力。
　　这些念力，都是长矛这些年从佛国吸取的。
　　大量的念力被陈长生身上的火焰点燃，整个青铜古殿瞬间燃起了熊熊大火。
　　死亡的危机让不祥躁动了起来，它想要冲破封印逃离这里。
　　只可惜，青铜古殿外加长矛的镇压让它动弹不得。
　　纳兰性德的大道封锁，更是让他连一点力量都扩散不出去。
　　感受着青铜古殿的颤抖，陈长生淡淡道。
　　“你还在等什么，你不会以为杀了你，我就会放了外面那些人吧。”
　　“身处你我这种境界，外面的那些人不过是蝼蚁罢了。”
　　“你觉得我会在乎一群蝼蚁的死活吗？”
　　“实话告诉你吧，我打算把整个小世界炼化，不会给你任何死灰复燃的机会。”
　　面对陈长生的话，不祥并没有做出任何回应。
　　他依旧在不断的冲击着封印，然而过了几个呼吸之后，一股巨大的吸力突然从青铜古殿当中爆发出来。
　　随着这个股吸力的出现，华阳洞天所有修士瞬间变成了干尸。
　　上万修士的力量汇聚到了青铜古殿。
　　“轰！”
　　有了这股力量的加持，不祥让整个青铜古殿都摇晃了起来。
　　面对这种情况，陈长生既没有加固封印，也灭没有加快消灭不祥的速度。
　　只见他打了一个响指，外面的十日炎阳大阵威力又涨三分。
　　“出来混要讲信誉，说灭掉他们，就要灭掉他们。”
　　“多谢你帮我消灭这么多人，不然我炼化他们又要多费一些时间了。”
　　看到眼前这个人类，比自己还要心狠手辣，不祥终于有些慌了。
　　“救我！”
　　“当初可是你把我放出来的。”
　　话音落，一只大手直接从虚空中伸了出来，似乎是要将青铜古殿一把抓走。
　　“放肆！”
　　纳兰性德怒斥一声，手持戒尺对上了那遮天蔽日的巨手。
　　“刷！”
　　“轰！”
　　戒尺横斩，巨手掌心出现了一道巨大的伤痕，而纳兰性德却被一掌打飞了出去。
　　强！
　　太强了！
　　止住身形的纳兰性德擦去嘴角的鲜血，目光死死的盯着那只巨手。
　　这等实力，自己只在少数几人身上见识过。
　　纳兰性德并没能阻止巨手的进攻，那巨手依旧以极快的速度向青铜古殿抓来。
　　见状，陈长生眼睛一眯，笑道：“等你很久了。”
　　“动手！”
　　随着陈长生一声令下，一面镜子从虚空中另一个方向飞了出来。
　　闭关的张百忍撕裂空间，走了出来。
　　“还真让你钓出一条大鱼。”
　　“我就说这东西怎么会突然跑出来，合着是背后有人搞鬼呀！”
　　“正好，也让我看看，你这只躲在暗地里的老鼠到底是谁。”
　　说着，张百忍手持法宝打了过去。
　　“轰！”
　　然而张百忍冲进虚空深处没过多久，一阵巨大的爆炸就传出，张百忍也狼狈的飞了出来
　　“咳咳！”
　　咳嗽了两声，整理了一下破烂的衣服，张百忍抱怨道。
　　“MD！”
　　“这家伙也太谨慎了，居然提前准备好了阵法。”
　　“你下次布局能不能完善一点，这种大鱼很不好抓的。”
　　面对张百忍的抱怨，陈长生给了他一个白眼，淡淡道。
　　“我们要抓的是什么存在，你心里又不是没数，这种存在是这么好抓的吗？”
　　“能让他现身，已经很难得了。”
　　“我知道难抓，可是这次打草惊蛇，那家伙估计很长时间都不会出来了。”
　　“这样最好，大战在即，如果有这种存在插手，你有把握吗？”
　　“等解决了另一个世界的问题，我们再慢慢抓老鼠。”
　　“时间这种东西，有的是！”
　　闻言，张百忍点头道：“有道理，当务之急，还是把不祥入侵的事情解决了。”
　　“另外你能不能把十日炎阳阵撤了，我的人都快被你烧死了。”
　　“这家伙都开始求援了，那就说明它真的没有后手了。”
　　听到这话，陈长生看了一眼外面的情况，说道。
　　“再烤一会吧，十日炎阳阵的力道我调整了一下，暂时不会死人。”
　　“不祥的手段你又不是没看到，小心驶得万年船。”
　　面对陈长生的话，张百忍翻了一个大大的白眼，然后盘膝坐了下来。
　　见状，纳兰性德和陈长生也做出了同样的动作。
　　一位天命者加上两位顶级修士一同发力，开始全力炼化青铜古殿下的不祥。
　　......
　　三天之后。
　　“刷！”
　　大量的修士被转移出了华阳洞天。
　　看着地上昏迷的军队，张百忍心疼的直滴血。
　　“陈长生，你的手段能不能温柔一点，我攒这么点家底不容易。”
　　“把我的家底败光了，你是想让我当光杆司令吗？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼张百忍，说道。
　　“现在这种程度你就心疼了，大战开启的时候，你不得用脑袋去撞墙呀！”
　　“趁着你还没闭关，你给我交个底。”
　　“和另一个世界开战，你打算用多少命去填。”
　　此话一出，张百忍也有些沉默了。
　　“我不想去猜测这个数字，要多少你说吧。”
　　“三百万。”
　　“好，给你三百万！”
　　“这三百万人，你打算给我剩多少？”
　　“他们全都要死，一个不剩！”
　　得到这个回答，张百忍的脸色更阴沉了。
　　“没有其他办法吗？”
　　“不祥的手段你看到了，整个华阳天无一例外。”
　　“那个世界被不祥入侵这么久，里面的生灵就算是一只蚂蚁也有不祥的气息。”
　　“消灭一个世界，绝非一朝一夕就可以完成。”
　　“时间久了，进去的人也会成为不祥的宿主，所以三百万人必死。”
　　“哪怕战斗结束之后他们还活着。”
　　说完，现场再次沉默了起来。
　　“多少给我留点，你研究这东西这么久，一定有办法的。”
　　“可以，我心中有一个大概的设想，应该能保住一些人。”
　　“三百六十五人是极限，再多了我办不到。”
　　“什么办法？”
　　“舍弃肉身，以天庭气运封神。”
　　“以天庭的情况来看，最多只有三百六十五个位置。”
　　......
　　PS：恳请各位读者老爷多多投票，登上第一万更三天，投票入口在书圈置顶公告里面。


第257章 宁受千般苦。不愿离红尘
　　面对陈长生给出的解决方案，张百忍面色凝重道。
　　“舍弃肉身，以气运封神，你知不知道这意味着什么。”
　　“我当然知道，这样做的代价就是一辈子受限于人，而且修为也会受到限制。”
　　“一旦天庭香火断绝，他们就会从此在这个世界上消失。”
　　“除此之外，气运封神还有一个弊端。”
　　“天庭的气运当中，掺杂了很大一部分香火之力。”
　　“他们借助气运重聚肉身，那他们的神识也会受到一定的影响。”
　　“说的更简单一点，天下苍生希望他们是什么样，他们就会变成什么样。”
　　听完，张百忍的眼神中闪过一丝不忍。
　　“他们为天庭抛头颅洒热血，他们为这个世界葬身他乡。”
　　“就算不能给他们应有的待遇，那也不能让他们成为傀儡呀！”
　　闻言，陈长生双手一摊，说道：“我知道修士持之以恒的苦修，就是为了求个逍遥。”
　　“但这是没有办法的办法，除非你选择接受不祥，不然我这里没有第二个选择。”
　　看着陈长生那平静的眼神，张百忍久久不能言语。
　　“问你一个题外话。”
　　“如果巫力他们死了，你会用气运封神助他们重生吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“因为他们就是他们，不需要为了别人而活，更不需要受限于人。”
　　“我不能因为我的不舍，就把他们再次带回这世间的苦海当中。”
　　“别说是气运封神，就算是有一天我能强大到从时间长河里捞人，我也不会复活他们。”
　　听到这话，张百忍来了几分兴趣。
　　“为什么，如果你真的达到了那种境界，他们还会是曾经的他们，并没有发生什么变化。”
　　“我知道！”
　　“但你有没有想过，复活他们，是因为他们想活着，还是因为我想让他们活。”
　　“有区别吗？”
　　“有！”
　　“宁受千般苦，不愿离红尘。”
　　“这是我的路，但不是他们的路。”
　　“如果他们想活着，他们可以有无数种选择，但他们选择了死。”
　　“我不想去打扰他们，更不想让他们拖着疲惫的身心，陪我再走一程。”
　　看着陈长生平静的眼神，张百忍笑骂道。
　　“草！”
　　“真看不惯你这个样子，凭什么你能这么洒脱。”
　　“这一点我不如你，所以气运封神之事一定要进行。”
　　“随便你，反正他们是你的手下和战友，你怎么做是你自己的事。”
　　“我只负责我该做的事情就行了。”
　　说完，陈长生指着地上昏迷的天庭修士说道。
　　“天玄，从今天开始，你就是他们的统领。”
　　“接下来，你需要带着他们去一趟西洲，所有妖族必须归顺天庭。”
　　“你明白了吗？”
　　闻言，天玄当即拱手道：“末将领命！”
　　“很好，以你的性格，相信你不会让我失望的。”
　　“对了，我这里还有一个锦囊你拿着，等我们走了之后你再打开。”
　　吩咐完一些事情之后，陈长生直接带着陈十三走了。
　　他没有和任何人打招呼，也没有告诉任何人他要去哪里。
　　看着陈长生两人的背影，张百忍笑道：“酸秀才，这家伙一直都是这样吗？”
　　“先生历来如此。”
　　“那接下来的三个洞天怎么办，我可没有时间去处理这些琐事。”
　　闻言，纳兰性德平静道：“些许小事罢了，让小孩子他们去解决就行了。”
　　“我先走一步，南原那边还有事情等着我处理。”
　　说完，纳兰性德也消失不见。
　　接连三人离去，在场的人就只剩下了张百忍和天玄。
　　看着有些不知所措的天玄，张百忍笑着拍了拍他的肩膀，笑道。
　　“年轻人，剩下三个洞天的生死就看你了，你能行的。”
　　听到这话，天玄有些慌了。
　　“前辈，洞天的事你们不管了吗？”
　　“当然不管呀！”
　　“我们商量的都是几百万修士的生死，这种几万人的小事情，你自己拿主意就行了。”
　　“解决完三个洞天的事情之后，那三支队伍也归到你的麾下。”
　　“我就先走一步咯！”
　　说完，张百忍也笑呵呵的消失了，只留下天玄一个人在风中凌乱。
　　天玄：“......”
　　这么大的一股力量，应该快比得上玄鸟族全盛时期了吧。
　　花了几个呼吸的时间，从震惊中清醒过来，天玄打开了陈长生给的锦囊。
　　锦囊之中有一封信和一张纸条。
　　看完纸条上的内容之后，天玄感慨道：“先生呀！先生！”
　　“你还是这么算无遗策，或许也只有你，才能让十三道心稳固吧。”
　　说完，天玄开始唤醒地上的石磐等人。
　　......
　　“先生，我们这是要去哪？”
　　“西洲。”
　　听到这个回答，陈十三疑惑道：“去西洲干什么，西洲也有不祥？”
　　“西洲没有不祥，我们要去西洲见一个人。”
　　“见谁？”
　　“傲雪红梅！”
　　此话一出，陈十三的脚步顿时停了下来。
　　见状，陈长生笑道：“怎么，害怕了？”
　　“不是害怕，我是想知道，先生为什么要让我回去。”
　　“因为这是你最后一次见她的机会了，在这之后，你要去一个地方。”
　　“同时你要在那个地方待很久很久。”
　　“等你从那个地方出来的时候，傲雪红梅早已是一捧黄土了。”
　　“这也是你最后一个后悔的机会，一旦你错过了，你此生再无回头之路。”
　　面对这话，陈十三沉默了一个呼吸。
　　“先生，你为什么屡次三番的给我选择的机会。”
　　“你不是那种优柔寡断的人，你也应该知道，我不会后悔。”
　　“我当然知道你不会后悔，可是我后悔了，我不想让你去死，更不想让你走上这条路。”
　　“是因为我很像先生的曾经，对吗？”
　　陈十三默默的说出了一句话，这一次轮到陈长生沉默了。
　　“为什么会这样想？”
　　“因为我和先生一样孤独，同样一无所有。”
　　“我们都在走一条，一条早就知道结果的路。”
　　“呵呵呵！”
　　“你这小子真爱说笑，我怎么会一无所有呢？”


第258章 一无所有的陈长生，再回金山城
　　“先生在乎的东西都不在了，难道这还不是一无所有？”
　　“天玄和宝儿是我的朋友，但我和他们的路不一样，最终我们只能分道扬镳。”
　　“傲雪红梅是我人生中第一个喜欢的女子，但她终究会长眠地下。”
　　“我甚至不能陪她走过完整的一生。”
　　“以后或许还会遇到我所在乎的东西，但我选择的路，注定会让我和他们分开。”
　　“所以我和先生一样，一无所有。”
　　听完十三的话，陈长生久久不能言语。
　　良久，陈长生走到十三面前，抬手摸了摸他的脑袋。
　　“孩子，这条路苦吗？”
　　“苦！”
　　“苦的让人肝肠寸断。”
　　“那你为什么还要走下去？”
　　“我走下去的理由和先生一样，先生之所以能走下去，因为先生是陈长生。”
　　“我之所以能走下去，因为我是陈十三。”
　　“这是我自己选择的路，当初不会后悔，现在也不会后悔。”
　　闻言，陈长生放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“你这倔脾气和我真像，有些时候我真怀疑你是不是我的种。”
　　“所以我是吗？”
　　“大概率不是的，因为你的先生还是个黄花大小伙子呢！”
　　说完，陈长生搂着十三的肩膀走了。
　　两人的样子，活脱脱的像是一对父子。
　　......
　　半个月的时间转瞬即逝。
　　陈长生两人也从北漠，再次回到了西洲边境的那座小城。
　　不过有意思的是，在这一路上，陈长生故意走走停停，似乎是在拖延时间。
　　“哎呀！”
　　“三年时间过去了，这里还是那个老样子，真怀念王婶的三鲜包子。”
　　看着面前的金山城，陈长生装模作样的感慨了两句。
　　然而陈十三却一言不发的盯着远处的茅草屋。
　　“先生，你说红梅还在吗？”
　　“这个事情你问我干什么，人还在不在，走过去看看不就知道了。”
　　“另外你现在的修为也不低，神识随便一扫不就知道答案了。”
　　面对陈长生的话，陈十三抿了抿嘴，最终还是没有选择动用神识。
　　“先生，我们还是走过去看看吧。”
　　“没问题，你来做决定。”
　　“反正这一趟，也是专程为你而走。”
　　得到了陈长生的回答，陈十三一步一步的走向了记忆中的茅草屋。
　　然而在距离茅草屋还有十步距离的时候，陈十三停下了脚步。
　　乱了！
　　陈十三的心乱了，因为他不知道该怎么去面对傲雪红梅。
　　就在这时，一个女子的声音传了出来。
　　“红梅姐，你的手可真巧！”
　　话音落，一个绝色女子和一个面戴薄纱的女子走了出来。
　　三个人的目光碰撞在了一起，现场顿时陷入了沉默。
　　“嘿嘿！”
　　“来得早不如来得巧，居然赶上饭点了。”
　　就在众人沉默的时候，陈长生的声音打破了这份沉默。
　　见状，傲雪红梅笑道：“先生的鼻子可真灵，红梅刚刚做好饭你就来了。”
　　“那是！”
　　“也不看看咱是谁，吃这一块，我可是很讲究的。”
　　说着，陈长生就厚着脸皮走了进去。
　　见状，傲雪红梅看向陈十三笑道：“我家小十三长高了，也长壮了。”
　　“快些进来吧，我今天做了你爱吃的菜。”
　　闻言，陈十三犹豫了一下，最终也走进了茅草屋。
　　......
　　饭桌上，几样精致的小菜摆在面前。
　　陈十三和绝色女子都没有动筷，傲雪红梅慢悠悠的吃着。
　　唯有陈长生一个人在大快朵颐，傲雪红梅的米缸已经被他吃光一半了。
　　“啪！”
　　正当陈长生准备再去煮一锅饭的时候，绝色女子一筷子打在了他的手上。
　　“先生，你能不能少吃一点。”
　　“红梅姐的米缸都快被你吃空了。”
　　听到这话，陈长生摸着毫发无伤的右手，“委屈”道。
　　“孟钰你变了，以前你不是这样的，不吃就不吃！”
　　“哼！”
　　放下手中的饭盆，陈长生“傲娇”的走了。
　　活跃气氛的人离开，房间里再次陷入了沉默。
　　“十三，还不给孟钰姑娘夹菜。”
　　“人家对你这么好，你就这样对人家呀！”
　　听到傲雪红梅的话，陈十三夹了一根青菜放在孟钰的碗中。
　　随后，陈十三轻声道：“红梅，我要走了。”
　　“这次我需要很久很久才能回来。”
　　闻言，傲雪红梅笑道：“幼鸟终究要离开巢穴的，你能有现在的成就，我很高兴。”
　　“但是无论你变成什么样，你要答应我，不准辜负孟钰姑娘。”
　　此话一出，在场的孟钰和陈十三都急了。
　　“红梅，我......”
　　“住口！”
　　傲雪红梅打断了陈十三的话。
　　“你说过你会永远听我的话，难道你忘了吗？”
　　“可是......”
　　“没有可是，你把嘴给我闭上。”
　　面对傲雪红梅的呵斥，陈十三最终还是乖乖的闭上了嘴。
　　训斥完陈十三，傲雪红梅又看向了脸红且不知所措的孟钰。
　　“孟钰妹妹，你先出去一下，我有些话要和十三说。”
　　“好......好的。”
　　孟钰慌忙的离开了房间。
　　等孟钰走后，傲雪红梅凌厉的眼神变得柔和了起来。
　　抬手轻轻的抚摸着陈十三的脸庞，一滴清泪从眼眶中滑落。
　　看着傲雪红梅的样子，陈十三开口道：“红梅，我不喜欢她。”
　　闻言，傲雪红梅笑着摇了摇头。
　　“不，你喜欢她，只是你自己不知道而已。”
　　“我太了解你了，如果你心中真的没有牵挂，你就不会在房屋外面停住脚步。”
　　“你的心已经喜欢上她了，只是你这个人还没有接受而已。”
　　面对傲雪红梅的话，陈十三低下了头。
　　“对不起。”
　　“不用说对不起，谁规定人一生只能喜欢一个人。”
　　“男子汉大丈夫，三妻四妾没什么大不了的。”
　　“如果你喜欢，你可以把天下所有女子都娶了，因为你配得上她们。”
　　“从今以后，就由她来陪着你了。”
　　说着，傲雪红梅拿出了一对铃铛。
　　“当初你留下了四两七钱银子，我让人把这些碎银子打造成了一对铃铛。”
　　“喜欢人家姑娘，自然要送一份定情信物，待会你把这个东西送给她，她会明白的。”
　　“好了，我的话说完了，你出去吧。”
　　“另外把孟钰姑娘叫进来。”
　　对于傲雪红梅的要求，陈十三犹豫了一下，最终还是照做了。
　　......


第259章 生命中扮演的角色，傲雪红梅的选择
　　很快，孟钰走了进来。
　　看着面前的傲雪红梅，一向敢说敢做的孟钰此时显得有些拘束。
　　十天之前，天玄突然给自己送来了一封信，并且告诉自己，这封信是先生留下来的。
　　自己按照信上的地址来到了这个地方，随后自己见到了傲雪红梅，也了解到了陈十三过往。
　　平心而论，无论是先后之说，还是感情深厚之说。
　　傲雪红梅都比自己更有资格喜欢陈十三。
　　正是因为如此，孟钰才会傲雪红梅面前如此拘束。
　　“孟钰妹妹，你站着干什么，快些坐呀！”
　　面对傲雪红梅的热情，孟钰终于忍不住了。
　　“红梅姐，小贼真的很喜欢你，你不应该拒绝他。”
　　“我知道，可是喜欢就一定要在一起吗？”
　　“这世上有很多人都是有缘无份的，我和十三本就是如此。”
　　“可是......”
　　孟钰还想再说，但是却被傲雪红梅抬手打断了。
　　“就算我和他在一起，又能怎么样呢？”
　　“让他亲眼看着我慢慢变老然后死去，还是说我要将他拴在这小小的金山城一辈子。”
　　“十三是一个好孩子，他的成就不应该局限于一个小小的金山城。”
　　“他的成就应该是外面辽阔的世界。”
　　“我知道你们是仙人，你们有很多神奇的手段，你们可以把我也变成仙人。”
　　“但是我走不了仙人这条崎岖的道路，如果我有这颗坚定的心，当初我就不会选择妥协。”
　　“所以我注定陪伴不了十三，能陪伴十三的只有你，你明白吗？”
　　听完这话，孟钰沉默了，因为她觉得自己这是在横刀夺爱。
　　见状，傲雪红梅笑着拉住了孟钰的手。
　　“妹妹，我这傻弟弟倔的要死，而且还有点小气。”
　　“你不太了解他，可是我了解他。”
　　“以他的性格，若是旁人叫他小贼，那他一定不会善罢甘休的。”
　　“可唯独你能叫的这么顺口，这其中意味着什么，你要明白。”
　　此话一出，孟钰的眼中闪过了一丝光芒。
　　而傲雪红梅也继续说道：“我和十三相遇的时候，他才十一岁，而我十五岁。”
　　“少年情窦初开，他根本就不明白什么是爱。”
　　“他对我的感情，掺杂着亲情，友情，还有那么一丝丝的倾慕。”
　　“等他长大成人之后，他心中的感情才是真正的男女之爱。”
　　“如果十三对我的感情是男女之爱，那他面对你就不会犹豫。”
　　“这份犹豫和相貌，能力，家世等等一切外物条件无关。”
　　“就比如你，让你在先生和十三当中选择一个人，你会犹豫吗？”
　　“先生相貌俊朗，能力不凡，想必其他条件同样也是极为优秀。”
　　“在这样的条件下，你依旧会坚定的选择十三，不会有半分犹豫，对吗？”
　　闻言，孟钰点了点头。
　　“这就对了，人一生当中会遇到很多人。”
　　“这些你遇到的人，都会在你的生命中扮演一个角色。”
　　“我在十三的生命当中，扮演的角色只能是一个姐姐。”
　　“一个在少年人心中带有一丝别样色彩的姐姐。”
　　说完，傲雪红梅拍了拍孟钰的手，笑道。
　　“好了，该说的话我都说了，你们也该走了。”
　　“我这小小的茅草屋，或许能成为你们短暂驻足的风景，但却不能成为你们永久停留的地方。”
　　闻言，孟钰抬头，小声道：“红梅姐，我能看一下你的脸吗？”
　　“我或许可以恢复你的容貌。”
　　面对孟钰的要求，傲雪红梅十分大方的揭开了面纱。
　　一道道丑陋的伤疤在精致的脸庞上纵横交错。
　　然而正当孟钰思考，用什么丹药可以治愈傲雪红梅脸上的伤疤时。
　　傲雪红梅却从袖子里拿出一枚丹药吞服了下去。
　　随着丹药入腹，一张精致的容颜出现在了孟钰面前。
　　“三年前先生离开的时候，留下了一枚可以修复容颜的丹药。”
　　“本来以为这东西是无用之物，没想到今日居然能满足妹妹的这个小心愿。”
　　说着，傲雪红梅再次戴上了面纱。
　　“你走吧，另外告诉十三。”
　　“从今以后我不想再见到他。”
　　......
　　屋外。
　　陈长生百般无聊的蹲在树下数蚂蚁，而陈十三则如同一块木头一样站在旁边。
　　良久，陈十三开口道：“先生，是你把孟钰叫过来的，对吗？”
　　“是的。”
　　“我给天玄的锦囊，其实是一封信。”
　　面对陈长生的回答，陈十三沉默了一下，随后开口道。
　　“先生，你这样做不好。”
　　“这不是我的本意，你这是在逼迫红梅。”
　　“是吗？”
　　“我的想法和你有一点点差别，你的本意就是这样，只不过你不知道该怎么面对红梅。”
　　“人的感情是无法用理智来掌控的，说的更简单一点，那就是你无法控制自己去爱上某个人。”
　　“你更无法控制自己不爱上某个人。”
　　闻言，陈十三抿了抿嘴说道：“先生说的话，十三听不明白。”
　　“还不明白？”
　　“没问题，那我就说的更简单一点。”
　　“傲雪红梅和孟钰之间，你只能伤害一个人，你选择伤害谁？”
　　此话一出，陈十三沉默了，因为他也不知道该如何选择。
　　三年的历练，陈十三已经不再是当初那个懵懂的少年。
　　他明白的道理更多，实力更强，但是做出选择的时候，他却越发艰难了。
　　见状，陈长生起身拍了拍十三的肩膀，说道。
　　“小子，你手中的剑很锋利，锋利到可以斩断世间一切兵刃。”
　　“但是这小小的人心，却比世间所有兵器还要坚韧。”
　　“坚守本心不假，但你要明白的是，你的本心到底是什么。”
　　“傲雪红梅在你的生命中，到底扮演的是一个什么角色。”
　　听到这话，陈十三转头看向了不远处的茅草屋。
　　红梅在自己心中扮演的角色，自己一直都清楚。
　　同样自己也清楚，自己在红梅心中的角色。
　　“先生，这世上真的没有两全之法吗？”
　　“对于其他人有，但对于你没有。”


第260章 再次孤身一人，重回幽冥森林
　　“为什么？”
　　陈十三抬头看向陈长生。
　　“因为你们倔呀！”
　　“你和傲雪红梅，包括孟钰都是倔驴，世间有句俗话，叫做‘难得糊涂’。”
　　“想要有双全之法，你需要装糊涂。”
　　“可很显然，你不是这样的人，如果你愿意装糊涂，从我遇到你开始你就会开口求我了。”
　　“如果傲雪红梅愿意装糊涂，那么当初离开金山城的人还会多一个。”
　　“如果孟钰愿意装糊涂，那么你现在就可以左拥右抱了。”
　　“但是你们都选择了清醒的活着，所以这件事没有双全之法。”
　　正说着，孟钰面色平静的从茅草屋里走了出来。
　　两个年轻人就这样互相看着彼此，谁也没有先开口说话。
　　不知过了多久，陈十三掏出两个银铃铛递了过去。
　　“送给你。”
　　看了一眼陈十三手中的东西，孟钰开口道。
　　“这是你送给我的，还是红梅姐送给我的。”
　　“红梅让我送给你，但是我也想送给你。”
　　闻言，孟钰接过了陈十三手中的铃铛，然后拿出一枚系在陈十三腰间。
　　“赠尔铃铛，一步一响，一步一想。”
　　“这个铃铛跟着你，每响一下，你心中的记忆便要深刻一分。”
　　“因为你生命当中，有两个女人值得你一辈子放在心中。”
　　“另外心尖的位置是我的，你要记住了。”
　　说完，孟钰将另一枚铃铛系在了自己的佩剑之上。
　　做完一切，孟钰转身走了。
　　孟钰的身影逐渐远去，同时风中还伴随着那清脆的铃铛声。
　　看了一眼孟钰的背影，又看了一眼紧闭的房门。
　　陈十三淡淡道：“先生，我们走吧。”
　　“没问题，出发！”
　　陈长生大步向前的走了，陈十三默默的跟在他的身后。
　　然而陈十三没注意的是，当他转身的时候，紧闭的房门悄悄打开了一条缝隙。
　　先前淡然自若的傲雪红梅，此时已经哭成了一个泪人儿。
　　右手紧紧捂住嘴唇，生怕发出一点声音。
　　因为她知道，自己的哭声会拴住心中之人的步伐。
　　......
　　东荒。
　　“先生，这是哪？”
　　看着周围一片荒凉的环境，陈十三好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生随口说道：“某一个地方的入口。”
　　“接下来的时间里，我要送你去一个地方历练。”
　　“等你什么时候从里面走出来了，那就证明你的剑就足够锋利了。”
　　“一个绝世剑客，是需要无数战斗培养出来的，你经历的战斗还不够。”
　　“另外趁着这段时间，我得给你准备一把足以惊艳天下的宝剑。”
　　听到这话，陈十三想了想说道：“先生，我手中已经有剑了。”
　　“我知道，可是姜峰的佩剑会逐渐跟不上你的脚步的。”
　　“这把剑已经死了，以后征战强敌就不够格了。”
　　说着，陈长生拿出一片绿叶。
　　随着绿叶出现，一道空间之门也随之出现。
　　“叽！”
　　老鼠的叫声响起，身材圆润的吐宝鼠从一旁的草丛中钻了出来。
　　看着肩膀上的吐宝鼠，陈十三笑道。
　　“在佛缘大会上，我昏迷之后就没有看到你了，这段时间你去哪了？”
　　面对陈十三的询问，吐宝鼠摇了摇小爪子，同时拍了拍自己圆润的肚子。
　　那样子似乎是在说，“我去哪不能告诉你，但是我吃的很饱”。
　　瞥了一眼突然出现的吐宝鼠，陈长生淡淡道：“闲话少说，进去吧。”
　　听到陈长生的命令，陈十三自然是乖巧的走进了空间之门。
　　等陈十三进去之后，陈长生瞥了一眼远处，随后也走进了空间之门。
　　......
　　“刷！”
　　一阵天旋地转之后，陈长生两人来到了一个湖泊之前。
　　湖泊中央矗立着一座小岛，而那小岛上，长着一棵翠绿的小树。
　　“你回来了？”
　　小树传出了一道温柔的声音。
　　闻言，陈长生笑道：“暂时回来一下，先付点利息给你。”
　　“另外这娃娃恐怕要麻烦你一段时间了。”
　　听到陈长生的话，翠绿的小树摇晃了一下，似乎是在感应陈十三。
　　“他的心很强，他未来也会很强。”
　　“这是当然，也不看看是谁选的人，如果不够强，我怎么会来麻烦你呢？”
　　“而且这普天之下，再也没有人比你更适合培养他了。”
　　面对陈长生的话，小树随风摇晃，似乎是很享受这个夸赞。
　　“外面的世界发生了变化，是因为你吗？”
　　“差不多，我最近要做一些大事，所以动静可能会有点大。”
　　“那你要小心了，我感受到很多强大的存在正在蠢蠢欲动。”
　　“放心吧，没有把握的事，我是不会做的。”
　　说着，陈长生掏出一个木瓶，然后倒出了很多的种子和妖兽尸体。
　　“这些东西都是我在外面收集的，而且都是有助你演化的东西。”
　　“有了这些东西，你演化的速度应该能快一些。”
　　“谢谢！”
　　淡淡的声音传来，陈长生拿出的那些种子和妖兽尸体，很快就被这里的土地吞噬。
　　见状，陈长生转头看向陈十三说道。
　　“这里是幽冥森林，一切东西都是可以再生的。”
　　“也就是说，这里拥有无穷无尽的妖兽。”
　　“等什么时候你能杀光幽冥森林里的所有妖兽，那你的历练就可以结束了。”
　　“如果你无法做到，那你将会被困在这里一辈子。”
　　说完，陈长生转身离开了。
　　等陈长生走后，陈十三瞬间就被转移到了一处密林。
　　“吼！”
　　一只堪比山岳的黑熊发出怒吼，其强大的气息，已经隐约超过了命灯境。
　　与此同时，密林当中还传来了其他的吼叫，这些存在的气息一个比一个强。
　　面对如此多的强敌，陈十三缓缓握住了剑柄。
　　在接下来的时间里，陈十三将要独自一个人面对这一切。
　　......
　　幽冥森林外。
　　“刷！”
　　从空间之门当中走出，陈长生随手关闭了通道。
　　“出来吧，你不会指望你能瞒过我吧。”
　　话音落，白泽咧着嘴，摇头晃脑的走了出来。
　　“嘿嘿！”
　　“就知道瞒不过你。”
　　瞥了一眼嬉皮笑脸的白泽，陈长生淡淡道：“走吧，十三短时间之内是出不来的。”
　　“接下来我又得孤家寡人的过日子了，真是烦死了。”
　　“谁说你孤家寡人了，不是还有条狗陪着你嘛。”
　　闻言，陈长生盯着白泽看了两个呼吸，随后笑道。
　　“你说的对，我还有条狗陪着我呢。”
　　说完，一人一狗慢慢消失在远方。
　　风中隐约传来了他们的对话。
　　“你现在好歹也是代理天庭之主了，能不能给我安排个职位呀！”
　　“你一条狗要什么职位。”
　　“你才是狗，你全家都是狗。”
　　“老子是神兽白泽！”
　　......


第261章 蟠桃会，三百万修士赴死
　　陈长生走了，他离开了东荒回到了中庭。
　　也就是从这一刻开始，整个世界开始疯狂的运转了起来。
　　山河书院成立，南原半数以上的天骄都成为书院的弟子。
　　北漠佛国直接对天庭俯首称臣，东荒在万通商会的强大金钱攻势之下，也成功归顺。
　　然而放眼五洲，唯有西洲之地反抗的最为激烈。
　　其中负责镇压西洲的天玄，更是被骂为妖族的叛徒。
　　面对妖族的负隅顽抗，天玄直接动用了铁血手腕，杀得妖族血流成河。
　　也就是在这样的高压之下，天玄完成了妖族的统一。
　　自此，天庭成为了整个世界的主宰，其风头和力量，甚至一度超过了曾经的紫府圣地。
　　然而有意思的是，完成这一壮举的，并不是真正的天庭之主。
　　而是一个名为“先生”的代理天庭之主。
　　没有人知道他的名字，世人只知道他统领着天庭的一切事物，而那些天庭高层人员都称呼他为“先生”。
　　另外有意思的是，他身边一直跟着一只“大白狗”。
　　准确的来说，应该是上古瑞兽白泽。
　　久而久之，关于白泽的传说又多了一个，那就是“白泽出，圣人现。”
　　天庭完成了大统一，一切争斗和厮杀都暂时消失了。
　　没了厮杀和争斗，修行界的修士开始疯狂增加，而这个时代也被世人称为“天庭盛世”！
　　可惜的是，这样的盛世在第一百年的天庭蟠桃会上，彻底被打破了。
　　......
　　天庭蟠桃会。
　　“呵呵呵！”
　　“天庭第一届蟠桃会，诸位能齐聚一堂，真是天大的幸事呀！”
　　“这些蟠桃都是我亲手种的，诸位快尝尝味道怎么样。”
　　一个身穿金龙袍年轻人正在热情的招呼众人，然而坐在下面的众人全都沉默了。
　　良久，一位天庭元帅开口道：“先生，攻打一个世界绝非小事。”
　　“我知道。”
　　“所以我才找你们来商量。”
　　“此次大军出征，我需要三百万修士大军。”
　　“这三百万修士大军注定有去无回，包括在座的诸位同样也是如此。”
　　此话一出，整个大会都躁动了起来。
　　三百万修士呀！
　　这几乎囊括了整个修行界八成左右的人数了。
　　看着众人窃窃私语的景象，龙椅上的年轻人右手杵着下巴，左手微微一挥。
　　站在他身旁的女官就将一些玉简派发了下去。
　　等看完玉简当中的内容之后，众人的脸色更黑了。
　　“先生，这些事情都是真的？”
　　“当然是真的，不然我调集三百万修士来干什么，过家家吗？”
　　“整个世界的命运都在你们的手中掌握着，这个世界以后会变成什么样是你们决定的。”
　　“按照正常规矩，天庭想要征战，轮不到你们来说三道四，你们只需要听命就行。”
　　“可是这次不一样，这次的大战需要的人太多了。”
　　“而且我还要你们心甘情愿的去死，如果不让你们提前知道真相，到时候很可能发生意外。”
　　“所以你们现在可以表态了。”
　　“不愿参战者，请自刎当场，因为我不想消息泄露。”
　　“愿意参战者，立下血誓，留下些门派的火种，然后准备开战。”
　　话音落，几十道身影就出现在了蟠桃大会四周。
　　很显然，这位“先生”早就谋划好了今天。
　　“阿弥陀佛！”
　　一个光头老和尚唱了声佛号，起身道：“佛门以慈悲为怀。”
　　“如今天下苍生即将遭逢大难，我不入地狱谁入地狱，佛门愿参战。”
　　闻言，年轻人笑道：“很好，北漠佛门已经同意了。”
　　“还有其他的人吗？”
　　“西洲妖族愿为天下苍生求一线生机。”
　　“山河书院义不容辞！”
　　“万通商会，谨遵天庭号令！”
　　......
　　好几方大势力都站出来表态。
　　见状，其他一流势力也只能同意了。
　　至于他们同意的原因是迫于天庭的压力，还是真的想去拯救天下苍生，这就没人知道了。
　　很快，征战异世界的提议就得到了全部人的同意。
　　龙椅上的年轻人拍手道：“好！很好！”
　　“诸位今日之举，天下苍生将会永远铭记。”
　　“此战有死无生，而且再无退路，我陈长生在这里替天下苍生谢过诸位了。”
　　说着，年轻人从龙椅上起身，对着众人拱手行礼，
　　面对年轻人的行为，众人还礼，然后立下了血誓。
　　做完一切，原本还热闹的蟠桃会瞬间就安静了下来，因为所有的人都走了。
　　“哎呀！”
　　“不枉我布局百年，终于把人凑齐了。”
　　年轻人一屁股坐在了龙椅上，懒散的坐姿哪还有先前天庭之主的风范。
　　“先生，我也要参战！”
　　这时，一旁的女官开口了。
　　闻言，年轻人瞥了一眼身旁的女子，淡淡道：“不行！”
　　“为什么？”
　　“这是关乎天下苍生的大事，我孟钰绝非贪生怕死之辈。”
　　“我知道，但你就是不能参加，原因有两个。”
　　“第一，你死了我没法和十三交代。”
　　“那傻小子在乎的人本就不多，你也死了，他怎么办？”
　　“第二，解决完不祥之后，还有一场血战要打。”
　　“人都死光了，你想让我当光杆司令吗？”
　　听到这话，孟钰的神情有些低落。
　　“先生不让我去，那其他人怎么办，宝儿和玲珑都在参战的名单上呀！”
　　“这是没办法的事。”
　　“天玄想要让妖族参战，那他就必须做出表率，他和玲珑必须有一个人参加，不然无法服众。”
　　“宝儿就更不用说了，她现在是万通商会的话事人。”
　　“她都不去，万通商会下面的那些底层修士会去吗？”
　　说着，年轻人起身拍了拍孟钰的肩膀，笑道。
　　“好了，不要这么伤感春秋了。”
　　“封神榜的位置我给他们留着呢。”
　　“百年来，我对封神榜又改进了一下，上封神榜的人，可以保留九成以上的自主意识。”
　　“这和活着已经没有什么区别了。”
　　“你与其担心他们，还不如想想你自己，他们死了有封神榜复活。”
　　“你死了，可就真的死了。”
　　说完，年轻人背着手大摇大摆走了。
　　“天玄举办了一个酒会，我先去逛逛，你想来就来吧。”


第262章 自私的天玄，冷场的酒会
　　西洲玄鸟族领地。
　　“我不同意，我亲自去找先生说！”
　　强大的气势笼罩了方圆千里，无数妖族都在瑟瑟发抖。
　　山巅之上，一个俊朗的男子面色阴沉，似乎是在为某件事情生气。
　　见状，一个绝美的白衣女子上前轻轻的拉住了他的手。
　　“这件事是我主动找先生商量的。”
　　“你现在是妖族之主，若是你都不做出表率，以后你如何在妖族服众。”
　　“三百万修士一同赴死，他们死得，我为何死不得。”
　　听到这话，男子更加愤怒了。
　　“天下人都可以死，但唯独你不可以死。”
　　“我天玄做事，从不会去牺牲自己的女人，这件事我一定不会同意的。”
　　眼见劝不住天玄，温柔的玲珑脸色瞬间就变了。
　　“你同意也得同意，不同意也得同意。”
　　“我玲珑嫁给你，那是因为我喜欢你，我爱你。”
　　“但这并不意味我玲珑会成为你的附属品，我要做的事，你拦不住！”
　　“你敢！”
　　风雷双翼展开，无数雷霆在空中闪烁。
　　“如果你去了，信不信我打断你的腿！”
　　“哼！”
　　玲珑冷哼一声，无限接近搬血境的修为也展露无疑。
　　“那你就来试试！”
　　“虽然老娘修为不如你，但你别忘，当初的你，在我面前只有挨揍的份。”
　　正当一场大战即将爆发的时候，一道懒散的声音传了过来。
　　“啧啧！”
　　“一段时间不见，你天玄居然学会打老婆了。”
　　“若是让酸秀才知道，少不了要抽你三戒尺。”
　　听到熟悉的声音，天玄身上的威压也收了回来。
　　转头一看，陈长生和白泽正从远方慢悠悠的走来。
　　“先生，你快说说她！”
　　“这婆娘一直在和我犯浑，我简直拿她没办法。”
　　面对天玄的诉苦，陈长生淡淡道：“这件事我知道，而且我同意了。”
　　此话一出，天玄立马严肃了起来。
　　“先生，征讨异世界，我去就行了，玲珑她的修为不够！”
　　“你去了妖族怎么办。”
　　“难不成你打算让玲珑来替你掌控妖族？”
　　陈长生的话一时间让天玄哑口无言。
　　“我不管，谁都可以去，就是玲珑不行！”
　　“啪！”
　　话音刚落，天玄的脸上就出现了一个巴掌印。
　　陈长生的眼神此时变得锐利了起来。
　　“你以为你还是孤身一人吗？”
　　“说这种浑话，你对得起玲珑，对的起自己吗？”
　　被陈长生扇了一巴掌，天玄并没有恼怒。
　　“先生，我不想玲珑死，我想让她活着。”
　　“为了玲珑，你让我做什么都可以。”
　　说着，天玄的语气颤抖了起来。
　　妖族之主天玄，铁骨铮铮的汉子。
　　面对所有妖族的谩骂他没有动摇，面对生死危机他没有动摇。
　　然而面对陈长生的时候，他动摇了，此时的他就像一个无助的孩子。
　　看着天玄的样子，陈长生也语塞了。
　　这时，一旁的玲珑跑了过来。
　　“天玄，你是不是个男人，自己老婆的事你去求别人。”
　　“一切事情皆有定数，你为难先生是什么意思。”
　　“你给我滚回去！”
　　说着，玲珑就要拽着天玄离开。
　　如今的情况，牵一发而动全身，先生在自己这里破了例，那其他人怎么办。
　　三百万人呀！
　　大家都不想让自己的亲人去死，可如果大家都不去，异世界的问题谁来解决。
　　面对玲珑的拖拽，天玄不为所动，只是直勾勾的看着陈长生。
　　“唉~”
　　陈长生轻叹一声，淡淡道：“事情还没到无法挽回的地步，到时候再说吧。”
　　“玲珑一定要参战，但不一定非上封神榜不可，或许还有其他办法。”
　　对于陈长生这模棱两可的话，天玄并没有听懂。
　　然而一旁的白泽却叫了起来。
　　“陈长生你疯了，那东西是......”
　　“砰！”
　　白泽的话还没说完，就被陈长生一巴掌拍进了土里。
　　“好了，以后的事情以后再说，不是说今天有酒会吗？”
　　“快让我看看都有些什么美酒。”
　　陈长生笑呵呵的越过天玄找起了美酒。
　　玲珑狠狠的瞪了一眼天玄，然后跑去劝说陈长生打消刚刚的念头。
　　与此同时，毫发无伤的白泽从土里爬了出来。
　　看着低头的天玄，白泽几次张口，最终也没有将心中的话说出来。
　　“你呀！”
　　“唉！”
　　两声感叹过后，白泽回到了陈长生的身边。
　　面对如此情况，天玄的心仿佛被万把钢刀穿过。
　　白泽的性格自己是知道的，能让它有如此大反应的东西，想必一定和先生的性命有关。
　　先生对自己恩重如山，自己不但没有回报先生，而且还恬不知耻的向先生索取。
　　这样的行为，与禽兽何异？
　　......
　　小小的酒会很快就准备好了，几位熟人也相约而来。
　　钱宝儿，孟钰......
　　百年时间匆匆而过，曾经的故人，此时都已经长大了。
　　然而有意思的是，清虚天的南宫若雪也在此次酒会当中。
　　“哈哈哈！”
　　“百年前你们还打得你死我，百年之后却坐在一起喝酒，这世道还真是变幻无常呀！”
　　面对陈长生的调侃，南宫若雪淡淡笑道。
　　“年少轻狂，现在回想起来，真是万般羞愧。”
　　“也幸好天玄兄心胸宽广，不然我清虚天早在百年前就覆灭了。”
　　闻言，陈长生笑道：“天玄放过你们三大洞天，完全在情理之中。”
　　“灭华阳洞天，是因为他们和不祥勾结。”
　　“若是天玄因为一些简单的恩怨，就公报私仇灭了清虚天，那他有什么资格执掌妖族。”
　　听到这话，南宫若雪笑而不语。
　　天玄放过三大洞天，自那以后，三大洞天就跟随天玄南征北战。
　　百年的生死之交，客套话说多了，反倒显得有些虚伪。
　　这时，正在喝酒的钱宝儿开口了。
　　“先生，封神榜上，你给我安排了个什么位置？”
　　此话一出，酒会上瞬间就安静了下来。
　　因为这酒会上，有的人要上封神榜，但有的人却不用上。
　　酒会的气氛变得有些凝固，而钱宝儿却笑嘻嘻的看着陈长生。
　　......


第263章 心存芥蒂，妖族将兴
　　面对钱宝儿的话，陈长生表情平静，拿出了一套茶具开始泡起了茶。
　　见陈长生没有立刻回答，钱宝儿仰头灌下一杯美酒，再次开口道。
　　“先生，宝儿问你话呢。”
　　“这次封神大战，你打算给我安排个什么位置。”
　　再次发问，宝儿脸上的笑容也消失了。
　　意识到情况不对，天玄冷脸道：“宝儿，你醉了。”
　　“你闭嘴！”
　　“嗡！”
　　一只聚宝盆直接悬浮在空中，强大的威压笼罩了所有人。
　　面对钱宝儿的怒火，天玄的嘴张了又张，最终也没能说出一句话。
　　见状，钱宝儿再次看向陈长生，开口道：“先生，封神大战，你给我安排了个什么位置。”
　　第三次发问，低头泡茶的陈长生终于开口了。
　　“你想要什么位置。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生你终于肯说话了，宝儿还以为你哑了呢。”
　　“安排什么位置不重要，宝儿不是那种不识大体的人。”
　　“不过我更想知道，孟钰姐姐在封神榜上是什么位置。”
　　闻言，陈长生平静道：“孟钰不上封神榜，她还有用。”
　　“那天玄大哥呢。”
　　“同样如此。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，钱宝儿顿时放声大笑。
　　“我懂了，有用之人不用上封神榜，而我们在先生眼中，就是那群无用之人。”
　　“先生，如果宝儿没记错的话，当初你说过，封神大战的名单一视同仁。”
　　“就因为你这句‘一视同仁’，我钱家三十八口人全都上了封神榜的名单，而且毫无怨言。”
　　“现在你告诉我，有用之人不会上封神榜，这到底是为什么！”
　　“啪！”
　　钱宝儿手中的酒杯碎了。
　　而且是碎裂在陈长生的面前。
　　看了一眼钱宝儿扔在地上的酒杯，陈长生依旧在慢悠悠的泡茶。
　　“如果你不想去，封神大战可免除钱家。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生又说笑了，我钱家一门忠烈，怎会是那种不识大体的人。”
　　“钱家三十八口人如果不死在战场上，万通商会麾下五十万修士又怎么会卖命。”
　　“先生请我等赴死，不就是为了这个目的嘛。”
　　听到这，陈长生抬头看向两眼发红的钱宝儿。
　　“我不喜欢饮酒，因为酒会让人的头脑发昏。”
　　“你喝了这么多酒，应该喝杯茶清醒一下。”
　　说着，陈长生端起一杯热茶递给了钱宝儿。
　　见状，钱宝儿大步走向陈长生，一口饮尽了杯中之茶。
　　面对那苦涩到了极致的茶水，钱宝儿脸上没有半分表情。
　　“甘甜可口，先生真是泡得一手好茶。”
　　“我现在终于明白，先生为什么喜欢喝这种茶了。”
　　“因为杯中之茶再苦，也苦不过这变幻莫测的人生。”
　　说罢，钱宝儿放下茶杯，说道：“先生，宝儿今日醉了，说的胡话还请你不要放在心上。”
　　“我还有事，就先走一步了。”
　　话音落，钱宝儿转身走了，可是走到一半，钱宝儿的脚步停住了。
　　转头看了一眼眼神略带羞愧的天玄，钱宝儿随手扔出了一枚长命锁。
　　“天玄大哥，这是给孩子的礼物。”
　　“玲珑姐诞下子嗣不久，身体还有些虚弱，封神之战她确实不应该去。”
　　说完，钱宝儿的身影彻底消失。
　　经过钱宝儿这么一闹，原本还算热闹的酒会彻底冷清了起来。
　　“都走吧，我想静一静。”
　　端起茶杯，陈长生淡淡的说了一句。
　　面对陈长生的话众人一时间也不知道该说什么，最终众人只好默默离开。
　　等众人走后，陈长生默默的品着手中的苦茶。
　　白泽见状，摇了摇头随后趴在了陈长生的脚边。
　　......
　　“呜呜呜！”
　　先前倔强无比的钱宝儿，此时正躲在一处山巅之上痛哭。
　　“哎呀呀！”
　　“我的宝儿怎么躲在这里偷偷的哭呢？”
　　“是谁欺负了我家宝儿，快说来让夫子听听。”
　　闻言，痛哭的钱宝儿抬头。
　　纳兰性德的身影瞬间映入眼帘。
　　“夫子！”
　　钱宝儿委屈了叫了一声，然后扑进了纳兰性德的怀里。
　　面对这种情况，纳兰性德轻轻的拍着钱宝儿的后背，那感觉就像安慰一个受了委屈的孩子一样。
　　“哭吧！哭吧！”
　　“哭出来心里就痛快了，这世道就是如此，你千万不要怪先生。”
　　过了一会，钱宝儿擦干眼泪，抬头道。
　　“夫子，先生为什么要这样区别对待，难道宝儿在他眼中，真的就要比别人差吗？”
　　闻言，纳兰性德将钱宝儿拉到一块大石头上，两人并肩而坐。
　　“宝儿，先生做出这个决定，他心中的痛苦绝对比你要多。”
　　“你没有接触过最真实的先生，所以有些事情你不理解。”
　　“先生是个重情义的人，但他的命运却不允许他这样。”
　　“道门有句话是这样说的‘六情缘浅，却又重情重义’，先生就是这样的人。”
　　面对纳兰性德的话，钱宝儿抿了抿嘴，说道。
　　“我不明白这是什么意思。”
　　“意思很简单，一个人活在世上，他会遇到很多人，并且拥有很多感情。”
　　“亲情，友情，爱情等等，有的人对这些感情很重视，有的人却毫不在乎。”
　　“可是感情之间也有缘分一说，先生重视感情，但却缘分浅薄。”
　　“说的更简单一点，先生注定无法与每一份感情走到终点。”
　　听到这，钱宝儿思索了一下，说道。
　　“正是因为这样，先生才会让一些人不上封神榜吗？”
　　“不是，”纳兰性德摇了摇头，说道：“有些人不上封神榜，是因为他们有更痛苦的路要走。”
　　“封神大战马上就要开始，你知道封神大战之后的结果吗？”
　　闻言，钱宝儿老实的摇了摇头。
　　“假设封神大战胜利，那么胜利之后，这天下将会是妖族做主。”
　　此话一出，钱宝儿激动的站了起来。
　　“这怎么可能？”
　　“为什么不可能，这是注定的事情。”
　　“整个修行界都知道妖族，但是很少有人真正的了解妖族和人族的本质区别。”
　　“封神大战之后，妖族当兴，这是改变不了的事实。”


第264章 痛苦的道路，白泽无处发泄的愤怒
　　看到钱宝儿还是无法理解自己的意思，纳兰性德微微一笑，继续说道。
　　“万物开启灵智便可被称为妖族。”
　　“妖族当中，以走兽飞禽居多，其中还有很多拥有神奇血脉的种族。”
　　“与人族相比，妖族天生就占据优势。”
　　“举个例子，一只猛虎从诞生开始，最多两年的时间便可接近成年。”
　　“而人族诞生两年之后，依旧还是孱弱不堪。”
　　“修行除了讲究悟性和心性之外，资源同样也是很重要的。”
　　“因为拥有大量的资源，便可以诞生出很多底层修士。”
　　“而这些底层修士，又是高层修士诞生的土壤。”
　　“妖族从最开始就抢占了先机，一旦人族失去了主导地位，妖族就会迅速主宰这个世界。”
　　听到这，钱宝儿也有些慌了。
　　“那怎么办，我们总不可能杀光所有妖族吧。”
　　“既然预料到了这个结果，我们为什么不为人族留下一些底蕴。”
　　闻言，纳兰性德点头道：“你说的很对，妖族确实杀不光。”
　　“同样我们也不能因为未来的事情而屠杀妖族，因为这是天道循环。”
　　“所有的生灵都要遵守这个循环。”
　　“至于留下底蕴这种事，显然是不可能的。”
　　“为什么？”
　　“因为我们要打仗呀！”
　　“此次封神之战，整个世界都倾其所有，人族作为这个世界目前的主宰，自然要承担更多的责任。”
　　“如果人族都藏私了，那么这场仗拿什么赢。”
　　听到这，钱宝儿也有些明白了。
　　“所以天玄就是先生留下的后手，对吗？”
　　“是的。”
　　“妖族大兴，天玄会顺理成章的承载天命。”
　　“而天玄的存在，就是为了压制妖族，不让人族死伤太多。”
　　“你现在也是一方势力之主，你可以想象一下，天玄将面临的是什么。”
　　面对纳兰性德的分析，钱宝儿沉默了。
　　因为她无法想象，那是一条怎样艰辛的路。
　　压制妖族，扶持人族。
　　这就好比万通商会与其他势力发生矛盾，自己不去帮万通商会，而去帮外人。
　　想到这，钱宝儿低声道。
　　“夫子，先生让天玄这样做，是不是有些残忍了。”
　　“是有点，但最痛苦的不是天玄，而是先生。”
　　“你们都是先生教出来的，先生在你们身上倾注了多少心血，你们自己清楚。”
　　“把你们说成他的孩子，一点都不过分。”
　　“亲手把自己的孩子推向一条满是荆棘的路，甚至让他们去死。”
　　“这种痛苦是常人无法承受的。”
　　“但凡先生还有一点办法，那他绝对不会做出这样的选择。”
　　听到这话，钱宝儿抬头说道。
　　“既然这样痛苦，那先生为什么还要这样做。”
　　“躲起来做个闲云野鹤不好吗？”
　　“这个问题，你的行为早就给出了答案。”
　　“异世界入侵，你为什么要参战，好好的躲起来不行吗？”
　　“还是说，你参战的原因，只是因为先生的命令。”
　　面对这个问题，钱宝儿再次低下了头。
　　“这个世界是我的家，我不想看到这里变成人间炼狱。”
　　“没错，你不想看到这里变成人间炼狱，先生同样也不想。”
　　“因为这个世界承载了我们太多的记忆。”
　　“那孟钰姐呢？”
　　“他们的任务又是什么，十三百年未曾现身，想必也是为了这个事吧。”
　　“是的。”
　　“解决完不祥之后，先生还有一场大战要打。”
　　“这场大战更加凶险，对手的强大，就连我和先生都有陨落的风险。”
　　“空明天是魅影军团的驻扎地，孟钰和十三就是为了此战而准备的。”
　　听到这，钱宝儿不由攥紧了拳头，喃喃道。
　　“先生看重每一个人，更珍惜每一个在他身边的人。”
　　“可命运就是如此残酷，一件件事情，让先生不得不眼睁睁看着身边的人死去。”
　　“这也是为什么，夫子你会形容先生‘六情缘浅，却又重情重义’。”
　　“因为先生注定无法与每一段缘分走到终点。”
　　闻言，纳兰性德抬手擦去了钱宝儿脸上的泪痕，笑道。
　　“先生的路很苦，所以他做的一些事情，是无法被外人理解的。”
　　“旁人不懂他，我们不能不懂他。”
　　......
　　玄鸟族领地。
　　一壶苦茶已经被喝光，但陈长生依旧还坐在原地。
　　看着陈长生面无表情的样子，白泽终于忍不住开口了。
　　“你救了玲珑，你自己怎么办。”
　　“当初你从幽冥森林里带出来了两滴万物精华，其中一滴你用来救书呆子。”
　　“另外一滴，则是你的保命底牌。”
　　“没了这滴万物精华，你有把握从登天路上活着回来吗？”
　　闻言，陈长生轻叹一声，说道。
　　“没有。”
　　“既然没有，你为什么要把这个东西拿出来。”
　　“你只有一滴万物精华，要死的人却有这么多，你救的过来吗？”
　　“就算你实力滔天，成功在登天路上活了下来，那其他人怎么办。”
　　“书呆子可能会死，十三可能会死，孟钰丫头可能会死，甚至连我也可能会死。”
　　“你救一个人而不救其他人，到时候你如何面对自己，如何面对那些活下来的人。”
　　“宝儿尚且因为封神之上的名单心存芥蒂，你敢保证其他人不会吗？”
　　“还是说，你非要闹得大家反目成仇你才罢休。”
　　面对白泽的质问，陈长生只能用沉默来回应。
　　见状，白泽站了起来说道：“我要走一趟幽冥森林。”
　　“既然你要救人，那就多救一点，省的你弄的里外不是人。”
　　“不用去了。”
　　陈长生开口阻止了白泽的行为。
　　“为什么。”
　　“幽冥森林救你，已经损耗了太多的万物精华。”
　　“我当初带走的两滴，已经是它仅有的存货了。”
　　“上次我送十三去幽冥森林就发现了这个情况，正是因为如此，我才没有开口讨要万物精华。”
　　听到这话，白泽当即气的想骂娘。
　　可是找了一圈，白泽硬是没有找到可以谩骂的对象。
　　天玄的做法没错，因为他爱玲珑，他不想让孩子没有母亲。
　　陈长生的做法也没有错，没有人愿意看到自己的“孩子”痛苦。
　　钱宝儿也没错，全家死光，自己最尊敬的人，却让其他人活了下来。
　　百般郁闷之下，白泽咆哮了一声，然后跑了。
　　它无法承受这样纠结且痛苦的情况，它能做的只有发泄。
　　而身处一切事情中心的陈长生，还是静静的坐在原地。
　　......


第265章 不正义的战斗，封神之战开启
　　时间一点一点过去，陈长生面前的茶壶也变得冰冷。
　　但他依旧静静的坐在原地。
　　良久，陈长生轻声道：“系统，我这样做是善还是恶？”
　　闻言，陈长生脑海中的电子声音响起。
　　“回宿主，你应该很清楚，处于你这样的位置和实力。”
　　“事情从来没有简单的善恶之分，更没有绝对的对错之分。”
　　“一声令下就让三百万生灵赴死，以世俗的观点来说，这滔天的业障是你应得的。”
　　“本系统提醒过宿主，感情只会成为你前进的累赘。”
　　“如果你没有这些累赘，今日你就不会这么纠结。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生笑了，而且笑的十分开心。
　　“系统呀！系统！”
　　“本以为我能反驳你这个观点，没想到这打脸来的如此之快。”
　　“累赘就累赘吧，走得慢一些没什么大不了的。”
　　“三百万的业障，其他人不敢接，我陈长生接了。”
　　“恨我也好，懂我也罢，事情终究要有人去做的。”
　　说着，陈长生起身伸了个懒腰。
　　“系统，此战胜负如何？”
　　“未来变幻莫测，本系统不针对任何事情做出推演。”
　　“呵呵呵！”
　　“说这么好听，直接说不知道就行了。”
　　“系统你不知道结果，但是我却知道。”
　　“封神之战，天庭势在必得，因为这是三百万生灵牺牲换来的结果。”
　　说完，陈长生走了。
　　他再次做回了那个冷酷的代理天庭之主。
　　......
　　玄鸟族的酒会在时间长河当中，是那么的微不足道。
　　然而就是在这酒会过后，整个世界开始了疯狂的备战。
　　门派，家族，皇朝......
　　所有与修行者有关的势力都在天庭的调令下动了起来。
　　一位又一位的天骄被编入军队，那些作为底蕴的存在也被人抬了出来。
　　所有的人都在倾尽全力的准备着这场战争。
　　三百万修士大军，光是集合和编排，就花了十年的时间。
　　与此同时，一条看不见尽头的长城也被铸造了出来。
　　这座长城的建造，汇聚了整个世界所有阵法大师的心血，其中消耗的天材地宝更是无法估量的。
　　异世界的入口陈长生早就已经知晓，这座长城就是最后的防线。
　　......
　　长城。
　　“呼~”
　　无数的战旗被劲风吹得呼呼作响。
　　三百万修士大军静静的站在长城之下，而陈长生却独自一人站在长城之上。
　　看着下方的修士大军，陈长生面色严肃。
　　“诸位，此战关乎到整个世界的存亡。”
　　“生死与否，皆在诸位一念之间。”
　　“这个世界的未来，就看你们的了。”
　　话音落，一具古老的棺材飞了出来。
　　“轰！”
　　棺材盖打开，一具形似骷髅的尸体站了起来。
　　海量的天地灵气涌入他的嘴中。
　　随着天地灵气的吸入，那干枯的尸体也恢复了几分精神。
　　“封神大战乃是天下苍生之战。”
　　“今日，就让我金阳子，为天下苍生开出一条血路。”
　　说着，金阳子身上爆发出无上威能。
　　只见他双手狠狠的插入虚空之中，然后用力一扯。
　　“嘶~”
　　坚固的空间直接被他扯开一条裂缝，而那裂缝后面，是一个生机勃勃的城市。
　　感受到强大的气息，城市当中的修行者立马飞到城市上方。
　　“你是何人 ，为何......”
　　守护城市的修行者下意识的问了一句。
　　可是他的话还没说完，就被金阳子一掌打成血雾。
　　紧接着，金阳子将整座城池的生灵都吞入了腹中。
　　做完这一切，金阳子的身体逐渐消散，然后化为无数血色阵纹固定住了空间裂缝。
　　看到这一幕，很多修士都不由紧了紧手中的武器。
　　金阳子乃是金阳阁的开派祖师，细细算起来，他大概是八千年前的人物。
　　如果不是这封神大战，世上恐怕不会有人知道他还活着。
　　八千年前的活化石，片刻之间就陨落了。
　　这种存在，若是放在平常，那是足以撼动一洲大能。
　　可是现在，他仅仅只是一个开路先锋罢了。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，钱宝儿的眼神变得坚定了起来。
　　“撼山军，出发！”
　　一声令下，五十万修士大军动了起来。
　　无数命灯境的高手率先飞进另一个世界，布置好防御阵法，防止另一个世界的敌人进攻。
　　随着钱宝儿的撼山军出发，剩余的两百多万大军也开动了。
　　在这三百万的生灵当中，有的生灵知道此去必死无疑，有的生灵对此事一无所知。
　　但无论是什么情况，他们在进入另一个世界的时候，都会看上一眼站在城头的陈长生。
　　因为封神大战，就是这个人开启的。
　　......
　　两天一夜。
　　三百万修士全部都进入了另一个世界。
　　当最后一个人进入之后，外面的人开始迅速在通道处布置阵法。
　　看着那宽阔的通道，陈长生依旧保持沉默。
　　“先生，你为何要用金阳子这种人。”
　　孟钰皱着眉头走了过来。
　　面对孟钰的询问，陈长生平静道：“两个世界的间隔很坚固，金阳子破界的手段独具一格。”
　　“如果不用他，我们需要花费更大的代价，才能破开两个世界的间隔。”
　　“可是他血祭了一个城池的生灵呀！”
　　“那个城池起码有数十万生灵在那里。”
　　“我知道，然后呢？”
　　“那些血色阵纹是金阳子的独门手段，化血大法。”
　　“血祭一个城市的生灵，可以让两个世界的通道更加稳固。”
　　“除此之外，我找不到更好更有效的手段。”
　　听到这话，孟钰不由握紧了拳头。
　　“先生，封神之战乃是正义之战，如此妄造杀孽，我们和邪魔有何区别？”
　　“谁说封神之战是正义的？”
　　陈长生转头看向孟钰，说道：“从我让这三百万人去送死开始，这场战斗就注定不会是正义的。”
　　“另外这三百万人当中，还有很多人不知道自己一定会死。”
　　“他们是被骗过去的，是我让人把他们骗过去的。”
　　“这样的战争，怎么能称之为正义！”


第266章 孤独的行人，真正的逍遥
　　听到这话，孟钰紧咬嘴唇，因为她难以接受这样的说法。
　　“先生，既然你明知这样做不是正义之战，那你为什么还要这样做。”
　　闻言，陈长生双手一摊，咧嘴笑道：“因为我善良呀！”
　　“谁叫我陈长生现在还是个‘人’，而且还是那种大善人。”
　　“如果没有‘心地善良’的我，天庭就不会发动封神之战了。”
　　“准确的来说，是不会发动这不正义的封神之战。”
　　面对陈长生的话，孟钰脸上写满了不理解。
　　见状，陈长生笑道：“怎么，不明白其中的意思？”
　　“不明白！”
　　“不明白没关系，我告诉你，你就明白了。”
　　说着，陈长生抚摸着长城上的砖块，慢悠悠道。
　　“在你们的理念当中，封神之战应当是正义之战，但事实并非如此。”
　　“或者说，你们有些人到现在也没明白正义之战的代价。”
　　“如果你们明白正义之战的代价，你们就不会这样想了。”
　　听到这，孟钰更加困惑了。
　　“先生，我越来越听不懂你的话了。”
　　“你听不懂是因为你还太年轻，其实这种情况你已经经历过了。”
　　“佛缘大会上，佛门因为知道天玄将会是未来的灭佛之人，所以对天玄痛下杀手。”
　　“可是未来将会发生的事，并不能成为一个人定罪的标准。”
　　“也正是因为佛门输了这个理，我才能借机发难，助十三获得功德池。”
　　“同理，攻打异世界也是这样。”
　　“不祥的入侵是注定的，但也是没有发生的，我们提前对他们发动战争，自然就是你口中的不正义。”
　　“咕噜！”
　　面对这个解释，孟钰艰难的咽下了一口唾沫。
　　因为她似乎想到了正义之战的代价。
　　“所以，正义之战的代价就是生灵涂炭？”
　　“是的。”
　　“等到不祥入侵这个世界之后，我们再联合反抗，那才是你口中的正义之战。”
　　“但是这样做的话，三百万生灵可填不满这个坑。”
　　“修士对底层生灵的破坏你是清楚的，如果把战场放在我们的世界，会有多少生灵丧命你算过吗？”
　　“而且想要让整个修行界主动联合在一起，不祥就必须杀的整个修行界肉痛。”
　　“达到这种程度，需要死去多少修士，你了解吗？”
　　“等大部分人都醒悟过来的时候，我们又需要花多少代价去消灭不祥。”
　　“踏！”
　　对于陈长生的话，孟钰下意识的退后了一步。
　　因为她被陈长生描述的惨烈景象吓到了。
　　然而一旁的陈长生却继续说道：“发动正义之战对我来说再简单不过了。”
　　“我只用等到生灵涂炭的时候站出来，然后振臂一呼。”
　　“到时候自然会有无数人追随我，而且他们都会心甘情愿的去死。”
　　“他们不会怨我，也不会恨我，搞不好我陈长生还能青史留名，获得一个救世主的称号。”
　　“至于我身边的人就更好说了，我陈长生别的不敢说，保护一下身边的人还是能做到的。”
　　“毕竟不祥针对的是一个世界，又不是某个单独的生灵。”
　　“不祥又不是傻子，这么多好收拾的目标不弄，非得来挑我这块硬骨头。”
　　听完，孟钰嘴唇紧闭。
　　先生说的一切都是真的，自己完全相信他有能力这样做。
　　但他偏偏选择了最难的一条路。
　　“先生，你这样做，你的路会很苦的。”
　　“是有点苦，但是我不在乎。”
　　“很多人修行，都是为了能够逍遥世间。”
　　“但很多人都不明白什么才是真正的逍遥。”
　　“真正的逍遥，不是想做什么就做什么，也不是什么事都不管。”
　　“想做什么就做什么，那是放纵。”
　　“什么都不管，那叫缩头乌龟。”
　　听到这话，孟钰下意识的问了一句。
　　“那什么才是真正的逍遥？”
　　“真正的逍遥，是当我想做什么事情的时候，不会被任何人，任何事物所束缚。”
　　“当我不想做什么事情的时候，任何人任何事物都不能强迫我。”
　　“就比如现在，我想拯救一下天下苍生，所以我这么做了。”
　　“三百万的业障也好，身边之人的不理解也罢。”
　　“这些都不会成为我停止这件事情的理由。”
　　“相反，当某一天我不想拯救苍生的时候，就算天下生灵都死光，我也不会出手。”
　　看着面前侃侃而谈的先生，孟钰突然感觉到了他内心深处的孤独。
　　在外人看来，他是神秘莫测的送葬人，他是掌控天下修士的天庭之主。
　　可是真正了解他的人并不会这样认为。
　　先生只是一个孤独的“行人”。
　　一个独自在红尘中游走的“行人”。
　　“先生，你这样一个人行走，应该很孤独吧。”
　　孟钰低声说了一句。
　　看着孟钰情绪低落的样子，陈长生笑着摸了摸她头。
　　“呵呵呵！”
　　“小丫头，我孤独你伤心什么。”
　　“把你自己的日子过好就行了，先生的心早已千锤百炼。”
　　“孤独什么的，还打不到我。”
　　“而且漫漫长路当中，我也会碰到很多有意思的人。”
　　“有了他们的陪伴，人生路上，也就不那么孤独了。”
　　说完，陈长生伸了个懒腰。
　　“好了，该说的我都说了，该做的我也做了，接下来就是你们的事了。”
　　“打造这座要塞，不但是为了防止不祥的入侵，更是为了防止一些人背叛。”
　　“接下来你们需要死守这里，任何生灵都不能越过长城半步。”
　　“包括我们的人！”
　　话音落，陈长生的身影彻底消失。
　　看着正在被阵法覆盖的通道，孟钰更加想要成为那三百万修士中的一员了。
　　死去的人成为了过去，思维也在那一刻停止。
　　但是活着的人，却要背负着死去之人的信念，继续负重前行。
　　自己才经历了短短的岁月就难以支撑，先生活了这么久，他身上又背负了多少？
　　想到这，孟钰低声呢喃道。
　　“小贼，怪不得先生这么看重你，原来坚守本心真的很难。”
　　“如果我是先生，我绝对无法承受这么痛苦的选择。”
　　“一百多年了，你为什么还不回来。”
　　“你要是再不回来，有些人的最后一面你就见不到了。”
　　......


第267章 五十年的血战，世上没有如果
　　封神大战彻底开始了。
　　三百万修士大军浩浩荡荡的攻向了另一个世界。
　　刚开始的时候进展还算顺利，可是随着封神联军大肆杀戮之后，异世界的修士爆发了无与伦比的反抗。
　　一股充满着诡异的力量，出现在了所有异世界的修士身上。
　　那一战可谓是打的天崩地裂日月无光。
　　封神联军当中，一口气就陨落了上百位老古董，就连一直在长城镇守的陈长生和纳兰性德都加入了战场。
　　最后，双方勉强打成了平手。
　　在这一战之后，所有的真相都公之于众。
　　当得知天庭打算让三百万修士葬送在这个世界之后，一些军队发生了哗变。
　　然而可笑的是，当他们准备撤出这个世界时，准备用来抵御异世界的长城拦住了他们。
　　昔日的同袍将手中的法宝对准了他们。
　　三十万！
　　三十万哗变的军队死在了长城之下，死在了陈长生的铁血手腕之下。
　　看到陈长生灭掉了三十万修士军队之后，剩余的人也认清了自己的命运。
　　与其被当成叛徒击杀，还不如轰轰烈烈的死去。
　　因为这样，至少还不会留下万世骂名。
　　抱有这样的心态，剩下的两百多万人又开始了冲杀，这一次他们更加悍不畏死。
　　不过有意思的是，所有人的目光都放在了修士联军的高层上。
　　撼山军统领钱宝儿，妖族联军统领玲珑，清虚天南宫若雪，佛国主持慧能......
　　这些人都是各方势力响当当的大人物，其中有些人和天庭更是关系匪浅。
　　天庭想要自己这些人赴死，那天庭就必须拿出一个态度。
　　没道理自己可以死，他们就死不得。
　　然而值得庆幸的是，这些联军的高层并没有贪生怕死，反而每次战斗都冲在最前面。
　　有了这些榜样，封神大军动摇的军心逐渐稳定了下来。
　　时间一点一点过去，杀戮也越来越多。
　　随着同伴的死去，双方都逐渐杀红了眼。
　　一些平时被视为禁忌的手段，也被广泛的使用了起来。
　　与此同时，苦海体系的境界也在飞速完善。
　　和平时期，世界会有大量底层修士诞生。
　　战争时期，底层修士大量陨落，这样的代价，就是催生出更多的高层修士。
　　仙尊！
　　这是脱胎境之后的境界，纳兰性德成功摸索出了这个境界的路程，并且将其命名。
　　有了纳兰性德的探索，封神联军当中，接连诞生了几位仙尊境的强者。
　　如此一来，也算是暂时缓解了封神联军的压力。
　　......
　　异世界。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，南宫若雪疲惫的坐在了一棵树下。
　　和她一起的，还有撼山军的统领钱宝儿。
　　“呵呵呵！”
　　“你好歹也是清虚天的第一美人，能不能注意一下形象呀！”
　　看到南宫若雪满身血污，钱宝儿忍不住调侃了一句。
　　闻言，南宫若雪翻了个白眼，说道：“什么狗屁的第一美人。”
　　“上了战场之后，那帮家伙专门盯着第一美人杀。”
　　“真不知道他们是怎么想的，他们凭什么认为第一美人的实力会很弱。”
　　“他们该不会以为我是个花瓶吧。”
　　面对南宫若雪的抱怨，钱宝儿笑了笑，看向远处的蓝天白云。
　　“五十年了，这场战斗整整打了五十年，我家的人都快死光了，你哪里还有吗？”
　　“在第二十年的时候就死光了，我掌控的军队已经是第三批了。”
　　“再有个几十年，我估计也撑不住了。”
　　“被不祥寄生的修士可以通过消耗生机来提升实力，还可以通过吞噬别人的生机提升实力。”
　　“这种情况我们怎么可能打的赢。”
　　“不过现在我逐渐有些理解为什么要发动封神之战了。”
　　“不祥这种鬼东西如果放出去，天知道会引起怎样一场浩劫。”
　　“半月前，我亲眼看到一位命灯境修士吞噬了三座城市，然后实力提升到了搬血境。”
　　“那个修士冲向我们的时候，我看到他的眼中充满了恐惧，很显然他并不想死。”
　　听到这，钱宝儿下意识的问了一句。
　　“然后呢？”
　　“然后就是自爆呗！”
　　“不祥控制着他和我们同归于尽，如果不是我挡下大半威力，我当时带领的小队就要全军覆没了。”
　　听完，钱宝儿的眼神黯淡了一下。
　　因为这样的情况她遇到了不知多少次，更恐怖的是，这样的事情还会持续。
　　“我的命运已经注定了，你还有什么遗言没。”
　　“有的话可以转告先生，他应该会帮你解决。”
　　面对钱宝儿的话，南宫若雪想了想，说道。
　　“既然要死了，那就问你一个内心深处的疑惑吧。”
　　“你觉得我和孟钰谁更漂亮。”
　　“各有千秋，都差不多。”
　　“如果当初在八宝斋的时候，我没有对你们出手，你说陈十三会喜欢上我吗？”
　　闻言，钱宝儿平静的看着南宫若雪。
　　“这世上没有如果，错过了就是错过了，再怎么弥补也于事无补。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的对，这世上没有‘如果’。”
　　“可惜了，如此惊艳的男人被我给错过了，不然真想和孟钰争上一争。”
　　说着，南宫若雪拖着疲惫的身躯站了起来。
　　“好了，你慢慢养伤，我还有任务要做呢。”
　　“如果有机会，帮我问一下先生，陈十三什么时候现身。”
　　“我很想看看，当年那个倔强的少年，如今变成什么样了。”
　　说完，南宫若雪的身影逐渐远去。
　　看着她的背影，钱宝儿喃喃道：“十三，你为什么还不来，我们快撑不住了。”
　　“难道你真的连故人最后一面都不肯见吗？”
　　“先生已经给你准备了一把，足以惊艳天下的神兵利器。”
　　“当初你答应我，要摘下星辰给我做礼物，难道你忘了吗？”
　　......
　　幽冥森林。
　　“轰！”
　　一只搬血境的异兽轰然倒下。
　　陈十三持剑而立，笔直的站在小树面前。
　　这已经是他第五次从外围杀到森林中心了，可是幽冥森林依旧没有放他离开。


第268章 拔剑的理由，帮手来了
　　“我什么时候才能离开？”
　　陈十三对着小树问了一句，面对陈十三的问题，小树摇晃了一下，说道。
　　“用你们的境界衡量，你现在已经达到了换骨境。”
　　“可是想要帮助他，换骨境不够，脱胎境也不够。”
　　“就算你承载了天命，依旧不够！”
　　听到这个回答，陈十三皱起了眉头。
　　“那我需要做到什么地步？”
　　“你需要挥出可以惊艳时间长河的一剑。”
　　“怎么才能挥出这一剑？”
　　“这个需要问你自己，从始至终你都没有把我当成敌人，所以你手中的剑并不锋利。”
　　“我可以感觉到，你心中的剑一直没有出鞘。”
　　“你需要拔出心中的剑，这一剑便是可以惊艳时间长河的剑。”
　　“做不到这一点，我不会放你离开的。”
　　得到这个回答，陈十三当即坐了下来。
　　他要好好的思考一下，自己挥剑的理由。
　　然而正在陈十三思考的时候，小树颤抖了一下，似乎是接收到了什么信息。
　　“陈十三，你拔剑的理由来了！”
　　闻言，陈十三抬头看向小树，只见一幅幅画面在空中展开。
　　玲珑喋血，钱宝儿重伤，孟钰被三名高手围攻，夫子的嘴角溢出了金色的鲜血......
　　所有熟悉的人都受伤了，就连强如夫子这样的存在，也差点陨落。
　　这些画面当中还有一个共同点，那就是战斗结束之后，所有人都会轻声念叨一个名字。
　　“十三！”
　　看着面前的画面，陈十三脸上一片平静，但是内心却掀起了滔天巨浪。
　　他们在等我！
　　这是陈十三心中唯一的想法。
　　当这个想法冒出的时候，陈十三起身了。
　　“我要出去！”
　　简单到了极致的话语，其中不掺杂任何情绪。
　　“刷！”
　　陈十三再次被瞬移到了森林外围。
　　“叽！”
　　躲在陈十三头发里的吐宝鼠叫了一声，然后冲着三尺青锋吐了一口五行精华。
　　有了五行精华的滋润，三尺青峰再次焕发出了光芒。
　　一百六十年的战斗，陈十三手中的三尺青锋已经伤痕累累。
　　如果不是依靠吐宝鼠的五行精华修复，这把剑早就断了。
　　“刷！”
　　“咔！”
　　随手挥出了一剑，三尺青峰断成了两节。
　　陈十三的身体绽放出无与伦比的光芒，丈六金身全力催动。
　　“咔！”
　　佛门最坚不可摧的神通出现了裂痕。
　　“轰！”
　　整片森林的树木轰然倒下，所有异兽在此刻被斩去了头颅。
　　一剑！
　　陈十三仅用一剑，就斩开了整个幽冥森林，他挥出了不属于他这个境界的一剑。
　　而这样做的代价，就是自身受到了同等威力的反噬。
　　如果不是修炼了丈六金身，如果不是已经达到了换骨境，陈十三此时已经死了。
　　“哗啦啦！”
　　无数的树木开始再生，那些死去的异兽也重新被演化了出来。
　　“恭喜你，这一剑挥出，你踏入了脱胎境。”
　　“但可惜的是，你的路快要到终点了。”
　　“不重要，我只想出去。”
　　“没问题。”
　　一道空间之门出现在了陈十三面前。
　　陈十三没有丝毫犹豫，直接踏入了其中。
　　......
　　长城。
　　盘膝打坐的陈长生睁开了眼睛。
　　感受到了那股惊艳绝伦的剑气，陈长生的眼神中闪过了一丝哀伤。
　　十三做到了，那也就意味着他人生的终点快要到尽头了。
　　一路走来，十三靠的一直都是那颗倔强的心。
　　这样的心锋利无比，但是却容易过刚易折。
　　准确的来说，十三会把自己的命给丢了。
　　种种思绪在陈长生心中闪过。
　　“砰！”
　　这时，房间的门被踹开，浑身是血的白泽跑了进来。
　　“陈长生，快来帮忙！”
　　“异世界的人开始攻打长城了。”
　　“MD！”
　　“这帮家伙不讲武德，居然趁书呆子不在跑来偷袭，我们快撑不住了。”
　　听到白泽的话，陈长生平静道：“出去吧，我现在要准备一些事情。”
　　“不是，你准备什么，也得把敌人打退了再说呀！”
　　“这次异世界来了两位仙尊境的高手，长城之上根本就没有可以应对的高手好吧。”
　　“烦死了，叫你出去你就出去。”
　　陈长生不耐烦的一挥手，白泽直接被扔出了房间。
　　看着紧闭的房门，白泽愣了一下，然后开口骂道。
　　“你个王八蛋，卖什么关子呀！”
　　“就算有帮手，你好歹告诉我帮手是谁。”
　　嘴上嘀咕了几句，白泽再次投入了战场。
　　陈长生倾尽一切发动了封神之战，到了如今这个地步，陈长生自然不可能放手不管。
　　出现刚刚的情况，解释只有一个，那就是有帮手要来了。
　　......
　　长城之上。
　　“叮铃！”
　　“雪飘人间！”
　　银铃声响过，三名搬血境修士被斩下了头颅。
　　浑身染血的孟钰虚弱的半跪在地上。
　　看着依旧在猛攻长城的修士，孟钰也有些着急了。
　　异世界此次调动了两位仙尊境，五十位搬血境，二十位换骨境，五位脱胎境。
　　共计七十七位高手攻打长城。
　　这样大的一股力量，甚至可以影响封神战场的局势。
　　不祥不惜舍弃另一个世界的优势也要攻打长城，足以说明不祥已经快狗急跳墙了。
　　只要扛住这波进攻，封神大军就会利用这个空隙，占据更大的优势。
　　可问题是，现如今长城之上，力量严重不足呀！
　　山河书院和天庭的高手，在前些日子，全都奔赴了封神战场。
　　现如今坐镇长城的，只有先生了。
　　“孟钰，没事吧！”
　　天玄打退两名换骨境高手，然后来到了孟钰身边。
　　“没事，还扛得住！”
　　“你那边怎么样了？”
　　“有些扛不住了，整个长城神境修士只有你和我，外加白泽。”
　　“如果不是依靠长城天险，他们早就进来了。”
　　“然而最大的麻烦，还是那两位仙尊境强者。”
　　“长城虽然拦住了他们，但再这样下去，被攻破也是迟早的事情。”
　　正说着，白泽跑了过来。
　　见状，孟钰欣喜道：“先生答应出手了吗？”
　　“别提了，那个家伙不愿意出来，听他的意思，有另外的帮手会来。”
　　“帮手？”
　　孟钰脸上闪过了一丝疑惑，如今已经山穷水尽，先生不出手，哪里还有帮手？
　　正当孟钰思索白泽口中的帮手是谁时。
　　一道银铃声传入了所有人的耳朵。
　　......


第269章 一把锋利的剑，幕后之人
　　听到这相似的铃声，孟钰猛然抬头。
　　脑海中那思念了千百遍的身影真的出现在了自己的面前。
　　“小贼，是你吗？”
　　孟钰语气中带着几分疑惑，因为她很怕现在看到的一切都只是自己的幻想。
　　再次看到熟悉的人，陈十三的脸上也出现了笑容。
　　“是我！”
　　此话一出，孟钰顿时双眼通红的扑了过去。
　　“啪！”
　　一只大手按在了孟钰的脑门上，成功制止了她的行为。
　　孟钰：？？？
　　你在干什么，你知不知道我们俩的关系。
　　我想要抱你，这种事情天王老子都管不了。
　　面对孟钰疑惑的眼神，陈十三挠了挠头，耿直道。
　　“现在不是应该忙正事吗？”
　　“而且这里人这么多，让他们看见多不好呀！”
　　此话一出，孟钰心中激动的情绪瞬间被冲淡。
　　转头一看，周围守卫长城的修士都在直勾勾的看着这边。
　　面对这种尴尬的气氛，一位命灯境修士憋了一会，开口道。
　　“额......孟统领，我们还可以撑一下，你们尽量的抱，不碍事的。”
　　“但是也不要抱太久，毕竟现在的情况还是比较危险的。”
　　“咳咳！”
　　整理一下自己有些凌乱的衣服，又将几缕松散的秀发勾到耳后。
　　先前被恋爱迷晕了的孟钰瞬间消失的无影无踪。
　　“你来的正好，目前长城正遭受巨大的危机。”
　　“以你的剑术，可以为我们提供很大的帮助。”
　　听到孟钰的话，陈十三转头看向了正在猛攻长城的两位修士。
　　“他们很强，我一个人打不过他们。”
　　“不用击退他们，只需要拖住就行，夫子那边已经收到了消息......”
　　“我需要天玄帮我，然后才能杀他们。”
　　静！
　　周围正在奋力抵御强敌的修士都停下了手上的动作。
　　杀了他们！
　　此时所有人的脑海里，都回荡着陈十三刚刚说的那句话。
　　“小贼你可不要逞强，这是仙尊境强者呀！”
　　“有长城作为依靠，这里一时半会不会被攻破的，不要做傻事。”
　　了解陈十三的孟钰急了。
　　虽然自己一时半会还看不清陈十三目前的境界，但自己可以肯定，陈十三绝对没有突破仙尊境。
　　先生让陈十三消失了一百多年，肯定是在教导他什么厉害的招数。
　　搞不好就是那种同归于尽的招数。
　　以他的倔驴脾气，他真的有可能牺牲自己，拉着两位仙尊境的高手一起死的。
　　面对孟钰的话，陈十三摇了摇头，说道。
　　“不是你想的那样，光凭我和天玄，还杀不了他们。”
　　“我需要一把很锋利的剑，而且我感受到这把剑了。”
　　闻言，众人环顾四周，并没有发现陈十三口中的“剑”。
　　虽然众人皆是一头雾水，但是有一条“狗”却明白了点什么。
　　“淦！”
　　“原来是这样，怪不得那家伙有恃无恐。”
　　听到这话，天玄看向白泽问道：“白泽前辈，你知道些什么吗？”
　　“这个事情等一下再和你说，你把金刚杵给我。”
　　“MD！”
　　“不就是两个仙尊境嘛，弄死他们。”
　　对于白泽的话，天玄虽然不理解，但还是将自己的法宝递给了白泽。
　　大嘴咬住天玄递过来的金刚杵，白泽的脸开始扭曲了起来。
　　“咔！”
　　坚不可摧的金刚杵出现了一道裂痕。
　　“砰！”
　　一阵微弱的爆炸在白泽嘴里爆发，金刚杵也变成了一堆碎片。
　　天玄：？？？
　　“嗷~嗷~”
　　白泽用两只爪子捂着嘴疯狂翻滚，它的身旁静静的躺着两颗洁白的“狗牙”。
　　然而还没等天玄想明白，白泽为什么要毁坏自己的兵器时。
　　一根一寸来长的“绣花针”漂浮了起来。
　　只见这根“绣花针”散发出了一股强大的威压。
　　“你们还愣着干什么，干死他们呀！”
　　白泽的催促声传来，天玄下意识的握住了面前的“绣花针”。
　　“嗡！”
　　“绣花针”入手，瞬间变成了一根齐眉铁棍。
　　看到天玄已经有所行动，陈十三也将右手按在了长城的地砖上。
　　“轰隆隆！”
　　整座长城开始颤抖。
　　紧接着，一缕缕剑气从长城当中冒出，最后形成了一把虚幻的长剑。
　　“助我！”
　　在握住那把虚幻的长剑时，陈十三的眼神瞬间变得锐利了起来。
　　还没等陈十三的话音彻底落下，心有灵犀的天玄已经展开了风雷双翼。
　　无数风雷之力开始在空中汇聚，随后所有的力量顺着天玄手中的铁棒进入身体。
　　“噗！”
　　大量的风雷之力涌入身体，天玄当即就吐出了一口鲜血。
　　虽然强大的力量让天玄的身体出现了一定的损伤，但是天玄手上的动作却不曾停滞半分。
　　“啪！”
　　天玄的右手拍在了陈十三的背后。
　　“刷！”
　　一道剑光闪过，正在攻击长城的两名仙尊境修士停了下来。
　　他们呆呆的看向了陈十三的方向，眼神中充满了不可思议。
　　这边的动静他们先前已经感受到了，虽然传来的动静很强大，但也还没达到可以击杀他们的地步。
　　而且这长城之中的高手尚未出动，就算这些修士在酝酿什么厉害的招式，自己也有足够的时间可以反应。
　　因为他们从未想过，一些比自己境界低的修士，会让自己连反应的时间都没有。
　　“呼~”
　　还没等肩膀上的两颗头颅滚下，一团透明的火焰就将两人的尸体彻底包裹。
　　先前一直没有看到人影的陈长生，不知何时出现在了长城之上。
　　仙尊境大修士陨落，剩余的神境修士当即开始撤退。
　　然而可惜的是，在陈长生面前，这些神境修士连逃跑都做不到。
　　无数惨叫声响起，陈长生就静静的看着这些人化为飞灰，而他们体内潜藏的不祥，也一同被烧成了灰。
　　做完一切，陈长生看向某个方向，淡淡道。
　　“出来吧，你该不会觉得我没发现你吧。”
　　“如果真是这样的话，多少就有些看不起人了。”
　　话音落，一名老者从虚空中走了出来。
　　“呵呵呵！”
　　“送葬人就是送葬人，果然算无遗策。”


第270章 江左梅郎，消失的人
　　看着突然出现的老者，天玄等人皆是一头雾水。
　　反观陈长生却是一脸淡然，似乎早就预料到了这个场景。
　　“既然现身了，那就显露真身吧。”
　　“在老朋友面前还藏头露尾，多少就有些没意思了。”
　　闻言，老者笑了笑说道。
　　“也对，既然被你给看穿了，继续藏着也就没意思了。”
　　话音落，老者的容貌开始发生变化，最终变成了一个儒雅的翩翩公子。
　　面对这张面孔，天玄和孟钰绞尽脑汁都没找到此人相应的身份。
　　而一旁的白泽却惊呼道。
　　“WC！”
　　“居然是你！”
　　闻言，儒雅公子并没有理会白泽，而是面带笑容的看向陈长生。
　　“很好奇你是什么时候开始怀疑我的。”
　　“我自认为我并没有露出什么马脚。”
　　“江左梅郎布的局，自然没有破绽，可是有些时候太过完美反而就是破绽。”
　　听着陈长生两人的对话，天玄等人是越听越迷糊。
　　百思不得其解之下，天玄转头向一旁的白泽询问道：“白泽前辈，这人是谁？”
　　“琅琊阁的传人梅永思。”
　　“琅琊阁？”
　　“没听说过有这方势力呀！”
　　“你当然没听说过，因为这是荒天帝时代的大势力，后面随着荒天帝一起飞升了。”
　　众人：？？？
　　对于这回答，孟钰当即说道：“可是当年随着荒天帝飞升的势力，没有任何人回归呀！”
　　“他如果是和荒天帝一个时代的人，那他为什么会出现在这里。”
　　“我也很想知道这个问题，但是我真不知道。”
　　白泽随口回了一句，然后目光就死死的盯着眼前的梅永思。
　　就目前的情况来看，陈长生应该是专门布局在钓鱼。
　　不该出现的人出现了，这件事恐怕不小。
　　......
　　望着眼前的陈长生，梅永思沉默了片刻，随后开口道。
　　“你从天骄大会就开始怀疑我了。”
　　“是的，恭喜你猜对了。”
　　“为什么？”
　　“因为你们太怂了呀！”
　　“当年昆仑圣地举办天骄大会，所有的人都在努力的往上爬。”
　　“唯独你们琅琊阁整天划水，这种情况很不合常理。”
　　“更有意思的是，我只是稍微出手教训了你一下，从那之后你就彻底淡出了众人的视线。”
　　“以琅琊阁和你梅永思的情况，你没道理这么怂。”
　　“原来是这样，”梅永思点了点头，说道：“然后呢？”
　　“然后的事情就更麻烦了。”
　　“发现你们有点奇怪之后，我一直在观察你们的行为，可是你们的表现比乖孩子还乖。”
　　“我愣是没有找出你们半点破绽，有些时候我甚至怀疑我是不是想多了。”
　　“久久没能发现你们的问题，我调查你们的心思也就淡了。”
　　“再加上当时我有要事缠身，所以就离开了。”
　　听完陈长生的分析，梅永思认真的点了点头。
　　“从你的话来分析，我前期的布局还是没有什么问题的。”
　　“既然你已经淡了调查我的心思，那你又是从什么时候开始怀疑我了呢？”
　　“登天路呀！”
　　“你应该知道，我这个人比较念旧，所以比较喜欢给故人收尸。”
　　“但是我在登天路上，发现了一个很有意思的现象，那就是战死的人当中，琅琊阁的比例很大。”
　　“荒天帝当年攻打登天路，几乎遭受到了所有人的反对。”
　　“中庭一起飞升的大势力当中全都不赞成，因为我没有在登天路上发现他们的尸体。”
　　“反观你们琅琊阁却在全力支持荒天帝攻打登天路。”
　　“当年你们琅琊阁是昆仑圣地的头号小弟，昆仑圣地差点被灭你们也没放个屁。”
　　“而荒天帝攻打登天路你们却全力支持，我可不认为荒天帝对你们有这么大的魅力。”
　　“唯一的解释只有一个，那就是荒天帝打穿登天路对你们来说很重要。”
　　“再结合一下攻打登天路之后的变化，我没道理不怀疑你们。”
　　“啪啪啪！”
　　面对陈长生的分析，梅永思高兴的拍起了手。
　　“观察入微，了不得。”
　　“最后一个问题，躲在暗处谋划不祥的强大存在很多，你为什么不往这方面想。”
　　“我一直都在想呀！”
　　“可是你也说了，他们是躲在暗处，既然是躲在暗处，他们应该不太方便随意搞小动作。”
　　“就像现在的我一样，虽然长得帅，手握大权，实力强悍。”
　　“但是我依旧需要一些人帮我完成一些事。”
　　“那些躲在暗处的家伙应该也是一样，他们需要有人帮他们做事。”
　　“所以现在你能告诉我，你是谁养的狗了吗？”
　　说完，陈长生的眼神变得冰冷了起来。
　　见状，梅永思微微一笑，说道：“这个暂时还不能告诉你。”
　　“原以为你会先攻打登天路，然后再去解决不祥。”
　　“没想到你居然会不惜一切代价的发动封神之战，这个结果是我们始料未及的。”
　　“如果不是这样，我也不会如此仓促的进攻长城。”
　　“既然你都已经有准备了，那镇守长城的人也是你故意调走的吧。”
　　“是的！”陈长生点了点头说道：“不这样做怎么把你们钓出来。”
　　“三百万修士鱼龙混杂，有些居心不良的人，那是再正常不过了。”
　　“封神之战刚开始的时候，你们挑唆三十万修士哗变，从那个时候起，你们就已经黔驴技穷了。”
　　“不把你们彻底的抓出来，我怎么能安心呢？”
　　话音落，纳兰性德连同三位仙尊境强者出现在梅永思四周。
　　看了一下虎视眈眈的众人，梅永思笑道。
　　“为了抓我，你还真是煞费苦心呀！”
　　“不过很可惜，既然我敢来，那就证明你们抓不住我。”
　　“陈长生，我们登天路上再见吧。”
　　说完，梅永思脚下出现了一道三色传送阵。
　　看到这个传送阵，陈长生等人瞬间出手，想要截停这个阵法。
　　“砰！”
　　陈长生加上纳兰性德，外加三位仙尊境强者，五大高手一同出手。
　　强大的冲击波将众人都吹飞了出去。
　　梅永思的身体消失了八成，只剩下了半颗头颅和一部分身躯。
　　然而就是这样，梅永思依旧还活着。
　　“呵呵呵！”
　　“苦海体系还真是奥妙无穷，陈长生我们有缘再见！”
　　梅永思的声音在风中飘荡，而他残缺的躯体已经消失的无影无踪。
　　......


第271章 无法挽回，陈十三的“终点”
　　望着梅永思消失的地方，陈长生的脸色阴沉的可怕。
　　自己费尽心机的布下这个局，没想到还是让他给跑了。
　　“不是，你怎么搞的呀！”
　　“你怎么还能让他跑了呢？”
　　“你刚刚就不应该说这么多废话，直接动手不就都行了？”
　　看到陈长生没能抓住敌人，一旁的白泽忍不住开始吐槽了起来。
　　闻言，陈长生给了白泽一个眼神淡淡道。
　　“五个人抓他都被他给跑了，我一个人能抓的住吗？”
　　“之所以喋喋不休，那是因为我要拖延时间。”
　　“不然你真以为我有闲心和他废话这么多？”
　　听到这话，白泽瞬间被怼的哑口无言。
　　这时，空中的纳兰性德也走了下来。
　　看着面前的陈十三，纳兰性德高兴的拍了拍他的肩膀。
　　然而奇怪的是，当纳兰性德的手触碰到陈十三的肩膀时，脸上的笑容瞬间消失。
　　“十三，最近感觉怎么样？”
　　“我感觉很好，不知道为什么，我最近对修为的理解很清晰。”
　　“看样子你是顿悟了，真是可喜可贺。”
　　“不过你现在也是高手了，成为高手以后，就不要随便和人动手了。”
　　纳兰性德嘴上说着恭喜的话，随后右手又在陈十三的肩膀上拍了一下。
　　然而所有人都没注意的是，一道金光悄无声息的进入了陈十三的身体。
　　“好了，危机已经解除，你们先去休息吧。”
　　“多年未见，你们这些小家伙应该有说不完的话。”
　　“我和先生要去商量一些事情，等一下再来找你们。”
　　面对纳兰性德的话，陈十三看了一眼远处的陈长生，点了点头说道。
　　“好的夫子，那我等一下再来找你们。”
　　说完，陈十三和天玄等人走了。
　　众人走后，纳兰性德转头看向了面色平静的陈长生。
　　“你还是这样做了。”
　　“是的。”
　　“有办法可以阻止吗？”
　　“情况你刚刚已经看到了，有没有办法阻止你应该心里清楚。”
　　听到这话，一向儒雅的纳兰性德眼中闪过了一丝怒火。
　　“先生，你以前不是这样的，你变了。”
　　“人总是会变的，特别是在经历了一些事情之后。”
　　“我给过他很多机会，或者可以说一直在给他机会，但他并没有选择其他的路。”
　　“本来想把他困在幽冥森林，让他等到登天路的事情过去之后再出来。”
　　“可是他在看到你们喋血奋战之后，还是选择了挥出那一剑。”
　　说着，陈长生转头看向了纳兰性德。
　　“肉身是一个很有意思的东西。”
　　“在面对巨大危险的时候，人总会爆发出前所未有的潜力。”
　　“这也就是为什么有人能在战斗中晋级的原因。”
　　“对于这种情况，我一直在研究。”
　　“我在思考，他们为什么只有在面对危险的时候才能爆发潜力。”
　　“后来我发现，这是肉体对生灵的一种保护。”
　　“这种‘保护’也被称之为天赋，他决定了一个生灵能爆发出来的最大威力。”
　　“这个威力的界限，是在不伤害自身的前提之下的标准。”
　　听到这话，纳兰性德抿了抿嘴，说道。
　　“所以十三就是那个能打破界限的人，对吗？”
　　“是的。”
　　“想要打破这个界限很难，生死危机也不一定管用。”
　　“而十三那颗坚定的心，却可以打开。”
　　“没有踏入神境之前，十三偶尔能打破界限，但是他的身体很快就能重新完成封锁。”
　　“可十三已经是脱胎境了，苦海体系他已经走完了大半。”
　　“他的修为，他的剑术，已经达到了一个不错的高度。”
　　“肉身再也不能对他进行封锁，从今以后，他的修为将会一往无前。”
　　“哪怕是你出手，也封不住他的前进。”
　　“咔！”
　　纳兰性德脚下的石砖出现了裂痕。
　　“这样做的代价是什么？”
　　“死亡。”
　　“人的身体好比一个水池，水池中的水代表着潜力。”
　　“世人口中的天骄，无非就是一个出水口大一些的‘池子’罢了。”
　　“与普通人不同的是，天骄的‘出水口’大‘入水口’同样也大。”
　　“十三的天赋很差，我打开了限制他的‘出水口’，但‘入水口’我就无能为力了。”
　　听完，纳兰性德不由握紧了拳头。
　　“先生，何苦如此，你拥有漫长的时间，为什么急于一时。”
　　“我是拥有漫长的时间，但是世上发生的事情不会等我。”
　　“攻打登天路必须在这一世完成，不然巫力他们的努力就白费了。”
　　“如果不是这样，我完全可以筹划个一两万年慢慢准备这件事。”
　　“我能等，可是有人等不了。”
　　“紫凝，公孙怀玉，叶恨生，苏天......”
　　“这些我所熟悉的人，他们还能等多久，或者说你纳兰性德还能等多久。”
　　“难道你真的要等到公孙怀玉变成白骨，然后再去找她吗？”
　　面对陈长生的话，纳兰性德的沉默了。
　　登天路一战打的异常惨烈，有的人已经死了，有的人失去了踪迹。
　　就目前的情况来看，巫力他们并没有全军覆没。
　　可是没有全军覆没，并不意味着他们过得很好。
　　搞不好他们正在某个地方苦苦挣扎，等待着支援的到来，如果继续拖延下去，他们真的会死。
　　想到这，纳兰性德低声道：“那十三呢。”
　　“十三在你眼中只是一个工具吗？”
　　闻言，陈长生沉默了。
　　“我想把他当成工具，可是我做不到。”
　　“那你能让他活下来吗？”
　　“仅仅只是活下来而已。”
　　“还是做不到。”
　　“现如今的陈十三，每一次和强敌交手，他的实力就会更上一层楼。”
　　“池子的‘出水口’越来越大，已经无法关闭了。”
　　得到这个回答，纳兰性德嘴角颤抖了一下。
　　“先生，你做出这个决定，性德没有资格评判你，因为怀玉也等待支援的人之一。”
　　“十三身边的人很少，碰巧这些人都没有资格质问你。”
　　“宝儿没有资格，我没有资格，孟钰没有资格，甚至十三自己都没有资格。”
　　“但有一个人有资格，那就是你自己。”
　　说完纳兰性德走了。
　　看着纳兰性德的背影，陈长生沉默良久。


第272章 剑气长城，沉默的天玄
　　长城僻静处。
　　“小黑你们还有事吗？”
　　正在互相叙旧的陈十三突然冒出了一句话。
　　听到这话，天玄先是一愣，随后面带笑意的看向了孟钰。
　　“呵呵呵！”
　　“我们还真没事了，先走一步，你们慢慢聊。”
　　说着，天玄就拖着白泽离开了。
　　等天玄和白泽走后，陈十三小心翼翼的走到了孟钰身边。
　　“想你了。”
　　“哎呦呦！”
　　“陈大剑仙开玩笑吧，您不是要忙正事吗？”
　　“哪有功夫想我呀！”
　　面对孟钰的阴阳怪气，陈十三有些急了。
　　“我真的有想你，这一百六十年里，我都在想你。”
　　“既然你想我，那你为什么不让我抱你。”
　　“你口中的正事，难道比我还重要吗？”
　　“当然不是，刚刚和现在不一样。”
　　“有什么不一样？”
　　“在战斗的时候我只能短暂的拥抱你，可是现在我能一直抱着你。”
　　此话一出，孟钰的嘴角浮现了一抹笑意。
　　“好你个浓眉大眼的陈十三，一百多年没见，你居然学会油腔滑调了。”
　　“快说，这是谁教你的。”
　　面对孟钰的回答，陈十三没有回答，只是轻轻的将孟钰抱在怀里。
　　“旁人是不是油腔滑调我不知道，我只知道，这些是我的心里话。”
　　靠在陈十三的胸口上，孟钰感受到了前所未有的宁静。
　　良久，孟钰低声道：“小贼，封神大战之后，我们逃跑吧。”
　　“我不能这样做。”
　　“为什么？”
　　“因为这是我答应先生的事。”
　　“可是先生自己也很纠结，你如果走了，先生不会怪你的。”
　　“我知道，如果我真的要走，先生不但不会怪我，而且还会很高兴。”
　　“但是我不能辜负先生。”
　　听到这话，孟钰握紧了拳头。
　　“那先生让你去死你也去吗？”
　　“先生不会让我去死，先生只会让我去做一件必死的事。”
　　“这有什么区别吗？”
　　“区别很的大，先生让我去死，那我就必死无疑。”
　　“先生让我去做一件必死的事，那我还有机会活，因为天下从来没有一件事情是绝对的。”
　　面对陈十三这带有一点哲理性的话，孟钰疑惑的抬头。
　　“这话谁教你的，你不应该说出这种话。”
　　看着孟钰疑惑的眼神，陈十三咧嘴笑道。
　　“我只是话少一点，性格倔一点，在举一反三上面没有那么聪明。”
　　“但这并不代表我傻，也不代表我想不通一些事情。”
　　“你和天玄他们都很聪明，但你们想的事情却比我多得多。”
　　“所以你们的心思并不能专注于某一件事上面。”
　　“我虽然没有你们聪明，但我只用想一两件事情，慢慢的想总会想明白的。”
　　望着眼前的陈十三，孟钰愣了一下，随后笑道。
　　“果然是个‘小贼’，表面憨厚，内心却比谁都鸡贼！”
　　说着，孟钰再次靠在了陈十三的怀里。
　　......
　　长城。
　　离开了陈十三的天玄，正和白泽无聊的闲逛着。
　　“白泽前辈，十三手中那把虚幻的‘剑’，到底是怎么回事？”
　　“那是陈长生专门为十三准备的。”
　　“长城不但是一座防御要塞，更是一个巨大的储存器。”
　　“守卫长城的修士，九成以上都是剑修，他们平日里逸散出来的剑气都会被脚下的长城收集。”
　　“所以十三手里拿着的，不是一把剑，而是整座长城的灵魂。”
　　听到白泽的回答，天玄瞬间恍然大悟。
　　“原来如此，看样子这剑气长城的灵魂，便是先生给十三准备的剑魂了。”
　　“那剑灵，剑身又在何处？”
　　“不知道。”
　　“十三的剑是陈长生准备的底牌，既然是底牌，自然不能轻易示人了。”
　　“也对。”
　　天玄点头说了一句，随后一人一兽继续闲逛着。
　　过了一会，白泽停住脚步，低头道：“天玄，手心手背都是肉。”
　　“有些时候你应该体谅一下陈长生的难处。”
　　此话一出，天玄也停住了脚步。
　　“救玲珑的东西，也能救十三，对吗？”
　　“不一定，但是拥有那个东西，和多拥有半条命没什么区别。”
　　“不只是十三需要，陈长生同样需要，踏上登天路的每一个人都需要。”
　　“登天路的凶险，就连荒天帝也要喋血。”
　　“你觉得现在的陈长生，会比荒天帝更强吗？”
　　“不会。”
　　“所以你打算怎么办？”
　　面对白泽的话，天玄沉默了。
　　“那我能替十三踏上登天路吗？”
　　“我可以替十三去死，我可以承担更多的危险。”
　　“不能！”
　　“你和十三的路早已注定，你走不了他的路，他也走不了你的路。”
　　“如果有些事能更改，那么玲珑就不会参加封神之战。”
　　“陈长生不是那种冷血无情的人，他是真没办法了。”
　　听到白泽的话，天玄再次沉默了，这次他沉默的时间更久。
　　“我知道了，封神榜挺好的。”
　　说完，天玄走了。
　　望着天玄的背影，白泽无比痛心。
　　天玄他们都是自己教出来的，白泽是真心不希望他们受到伤害。
　　可天下的事情总是这么无奈。
　　宝儿魂归封神榜，自己现在又让天玄放弃了救人的机会。
　　但凡还有一丝回旋的余地，绝对不会有人愿意看到自己的心爱的人，变成那虚无缥缈的神。
　　封神榜可以复活死去的人，其还原程度甚至能达到九成九。
　　可是欠缺的那一丝，却比所有的一切都重要。
　　因为欠缺的东西，正是“微不足道”的人性。
　　......
　　异世界进攻长城的计划落空了，陈长生又清理了一批叛徒。
　　在成功拔除封神大军中的毒瘤之后，真正的总攻开始了。
　　更加剧烈的厮杀在异世界进行着，封神大军和异世界的修士都在不断陨落。
　　就在总攻开始的第三年时，清虚天的南宫若雪陨落了。
　　陈十三的第一位故人陨落了，留下来的，只有寄存在封神榜当中的一缕神识。
　　南宫若雪的陨落，仿佛预示着一个开始，一切熟悉的人开始接二连三的倒下。
　　......


第273章 故人陨落，纳兰性德vs陈长生
　　封神五十四年。
　　这是封神之战开始的第五十四年，也是总攻开始的第四年。
　　在总攻开始之后，异世界的反抗更加激烈了。
　　五位仙尊境强者被强行催生了出来，企图突破封神大军的围攻。
　　面对这股强大到了极点的力量，封神联军一时间被打的节节败退。
　　在这个时候，封神联军当中的慧能站了出来。
　　那个白眉如雪的老和尚，一步步走向了五位仙尊境强者。
　　只见他随手将身上的袈裟一抛。
　　红色的袈裟瞬间化为了一面与天齐高的城墙。
　　在那一天，整个异世界都弥漫着阵阵梵音，散发着金光的肉身佛像，死死的拦住了五位仙尊境强者。
　　十二个时辰之后，陈长生带着真正的高手前来，以大手段击杀了五位仙尊境强者。
　　而慧能却在十二个时辰之后化为了飞灰，甚至连那神识都未曾上那封神榜之上。
　　......
　　封神五十五年。
　　异世界大量催生强者的代价终于显现出来了。
　　原本生机勃勃的世界此时宛若鬼蜮，而封神联军也死伤无数。
　　在这一年，撼山军的统领，万通商会的话事人钱宝儿陨落了。
　　面对八位脱胎境，外加一位半步仙尊境的强者，钱宝儿未曾退后半步。
　　紫金铜母铸就的聚宝盆，喷发出了无穷无尽的法宝。
　　那一日，无数的法宝宛若雨点一般落下。
　　大战结束，敌人全数陨落，而钱宝儿付出的代价就是灰飞烟灭。
　　在得知钱宝儿陨落之后，白泽和陈长生大吵了一架，随后癫狂的冲进了异世界。
　　一只被视为祥瑞的白泽在那一刻仿佛化为凶兽。
　　异世界方圆八千里，所有生灵死绝，无一人生还。
　　钱宝儿陨落之后，云山寺曾经的佛女，妖皇之妻玲珑陨落。
　　有人在战场上看到，玲珑一袭红衣冲向了不祥的腹地。
　　那决绝的眼神，似乎是在有意寻死。
　　得知此事之后，封神联军残存下来的人，皆是释然一笑。
　　然而这笑容当中却带着一股说不尽的苦涩，又或者说是一种解脱。
　　封神大战开启至今已经五十五年了，大家对不祥这种东西已经有了一个清晰的了解。
　　虽然大战马上就要落下帷幕，可是所有人都知道，自己活不了。
　　在异世界厮杀五十多年，不祥的气息早就深入骨髓。
　　一旦自己出去，绝对会成为外面世界的祸端。
　　与其苟延残喘的活着，等着自己的朋友来杀自己，还不如慷慨的死去。
　　另外封神联军残存下来的人，根本就没有想过要活着。
　　五十五年的厮杀，自己能侥幸活下来，不是因为自己修为滔天，而是因为有无数战友替自己去死了。
　　活下来就意味着要背负三百万袍泽的执念，这么大的压力自己可承受不住。
　　与其这样，倒不如一起随他们去了，这样也能落个心安。
　　......
　　长城。
　　玲珑陨落了，天玄没有吵闹，也没有发怒，他只是静静的站在长城上观望。
　　“轰！”
　　封印通道的阵法遭受到了巨大的撞击。
　　纳兰性德手持戒尺，无数金色文字在他身边盘旋。
　　而拦住他的，正是陈长生。
　　“我说过，任何生灵都不能离开这个世界，死去的也不行。”
　　“先生，宝儿已经灰飞烟灭，你当真不肯留玲珑一个全尸吗？”
　　“不是我不肯，是那死去的几百万生灵不肯。”
　　“一旦有所泄露，所有的牺牲都白费了。”
　　“没有事情是完美的，他们太苦了，就让他们再见一面吧！”
　　“就一面！”
　　面对纳兰性德红着眼睛的话语，陈长生转头看了一眼呆若泥塑的天玄。
　　“十天！”
　　“只有十天的时间，十天之后尸体必须销毁。”
　　“在这十天之内，你亲自镇守，不得有半点意外。”
　　说完，陈长生的身影消失，而纳兰性德则缓缓走到了天玄面前。
　　一具水晶棺椁出现在了天玄面前，曾经的玲珑栩栩如生的躺在里面。
　　然而可惜的是，她再也无法睁开眼睛了。
　　看着天玄沉默不语的样子，纳兰性德低声道：“你不要怪先生，他其实是一个嘴硬心软的人。”
　　“玲珑的尸体，是他冒着九死一生的风险从不祥手里抢回来的。”
　　“本来他想安排你们在异世界再见一面，但是我想让你们多待一会。”
　　“另外封神榜的事，不是......”
　　“我知道。”
　　天玄打断了纳兰性德的话，抬手抚摸着玲珑的脸庞说道。
　　“在参加封神之战第三十年的时候，玲珑就和我说出了她的想法。”
　　“她说她宁死也不会上封神榜，因为她不想成为一个没有‘人性’的神。”
　　“而且她还告诉我，让我不要去求先生。”
　　“她说先生神通广大，手段颇多，或许有办法让她完好无损的活着回来。”
　　“但这样因私废公，不利于我执掌妖族，更不利于先生。”
　　“如果我违背的她的意愿，就算我救活了她，她也会选择自尽。”
　　说着，天玄看向某个建筑，轻声道。
　　“先生，我知道你藏了玲珑的一丝神识，还给我吧，玲珑不会上封神榜的。”
　　面对天玄的话，建筑当中并没有声音传来。
　　“咚！”
　　天玄跪了下来，膝盖重重的和地面碰撞在了一起。
　　“先生，若是玲珑愿意选择苟且偷生，那么她就不会参加封神之战了。”
　　“你这样做，玲珑又该怪我了。”
　　说着，天玄嘴角扬起了一抹微笑，但是眼泪却顺着脸颊滑落了下来。
　　“刷！”
　　一道神识从房间里飞了出来，最后飞入了玲珑的身体。
　　过了一会，玲珑缓缓的睁开了眼睛。
　　看了看躺在棺材里的自己，又看了看跪在地上的天玄，玲珑开心道。
　　“我就知道你不会骗我。”
　　说着，玲珑从棺材里跳了出来，拉起地上的天玄，对着远处的房间说道。
　　“先生，给道封印吧。”
　　“这样也省的你派人看守，我们小两口的悄悄话怎么能让外人听去。”
　　话音落，一缕透明的火焰钻进了玲珑的眉心。
　　“多谢先生，那我和天玄就先走了。”
　　“不祥的情况我已经大致探查清楚了，你一定要灭了它！”
　　说完，玲珑带着天玄走了，而陈长生不知何时出现在了门外。


第274章 封神大战结束，神魔陵园的守夜人
　　看着沉默不语的陈长生，纳兰性德走到他身旁，淡淡道。
　　“先生，何苦如此。”
　　“演出这么一场戏，他日后会恨你的。”
　　面对纳兰性德的话，陈长生看着天玄远去的方向，淡淡道。
　　“恨我也好，怨我也罢。”
　　“人终究是要有个念想的，如果人没了念想，这将会是一件很痛苦的事情。”
　　说完，陈长生转身回了房间。
　　望着再次紧闭的房门，纳兰性德理解了陈长生的做法。
　　长生从某个方面来说，是一种诅咒。
　　之所以被形容成一种诅咒，那是因为长生者注定会失去身边的一切。
　　十三，天玄，以及自己眼前的这位先生都是如此。
　　十三的路快要到终点了，一死万事休，他的痛苦也快要结束了。
　　然而天玄不一样，他还有漫长的岁月要熬。
　　他还有其他的使命等着他，孤独的一个人走下去，他同样也要承受和先生一样的痛苦。
　　若是心中有恨，那他也就不会那么苦了。
　　......
　　长城之外。
　　天玄牵着玲珑的手慢悠悠的走着。
　　“你是怎么回事，在这最后的时光里，你非得愁眉苦脸的呀！”
　　“开心一点好不好，你不会想让我死了都不放心吧。”
　　面对玲珑的抱怨，天玄当即笑道：“老夫老妻的，我是什么人你还不知道吗？”
　　“我怎么舍得让你带着遗憾离开。”
　　“这就对了。”
　　“带我回云山寺看看吧，那里毕竟是养育我的地方。”
　　“当初若不是碰到了你，我搞不好就成为佛国之主了。”
　　“毕竟我曾经可是佛女！”
　　“呵呵呵！”
　　“这话说的在理，那遇到我你后悔吗？”
　　“有点后悔，我后悔为什么没有早点遇到你。”
　　“这样我就能多待在你身边一段时间了。”
　　听到这话，天玄嘴角扬起弧度，然后带着玲珑飞向了北漠。
　　......
　　十天的时间不长也不短，以天玄目前的修为，一天不到就能到达云山寺。
　　然而就是一天就能达到的路程，天玄走了整整十天。
　　在第十天的时候，天玄抱着一袭红衣的玲珑来到了云山寺。
　　两人再次回到了当初第一次相遇的地方。
　　看着面前的佛像，玲珑虚弱的笑了笑。
　　“去上炷香吧，这样佛祖会保佑你的。”
　　“你把佛门的佛女给拐跑了，如果我是佛祖，我一定狠狠的惩罚你。”
　　闻言，天玄脸上挤出了一个笑容，说道。
　　“万物由己，这些泥塑如果真的这么灵，天下就不会有这么多苦难了。”
　　“而且修行一途本就是......”
　　“刷！”
　　天玄的话还没说完，玲珑的手就垂落了下来。
　　感受着玲珑最后一丝神识消散，天玄害怕的不敢低头，因为他无法接受这个事实。
　　“咚！”
　　天玄跪了下来，跪在了那尊泥塑面前。
　　和玲珑在一起的这些年里，玲珑时常会劝自己供香。
　　每当玲珑这样劝自己的时候，自己总会用这套说辞去回答她。
　　不求神，不拜佛，不信命，这就是天玄一直奉行的理念。
　　因为他认为求神拜佛都是凡人无能为力的表现。
　　可是现在，天玄却鬼使神差的跪了下来，此刻的他心如明镜。
　　“佛祖！”
　　“我自知罪孽深重，所以哪怕堕入阿鼻地狱我也毫无怨言。”
　　“可是她不应该这样。”
　　“她是你最虔诚的信徒，你不应该放弃她。”
　　天玄的话在大殿中回荡，但冰冷的泥塑并没有给出半点回应。
　　面对这种情况，天玄的嘴角在颤抖，眼中的泪水也在此刻倾泻而出。
　　现在的他终于明白，为什么玲珑在嫁给自己之后，依旧诚心拜佛。
　　玲珑拜佛求的不是天下无敌，也不是长生不死。
　　她求的是心中之人的平安。
　　树有枯死日，人力有穷时，凡人有无能为力的时候，修士同样也是如此。
　　纵使是那天下无敌的天命者也一样。
　　人只有到了最无助的时候，才会把希望寄托在那虚无缥缈的神佛之上。
　　然而凡人无助的时候可以去求神佛，修士无助的时候又可以去求谁？
　　不知过了多久，天玄抬起通红的双眼看向大殿中的泥塑。
　　“既然你救不了她，那你就没必要存在了。”
　　说完，天玄抱着玲珑的尸体离开了。
　　......
　　封神六十年。
　　经过了整整六十年的大战，异世界的所有生灵全部灭绝。
　　三百万封神联军也一同葬送在了这个世界。
　　也就是在这一年，闭关许久的张百忍出关了。
　　陈长生，张百忍，纳兰性德，外加八位仙尊境高手一起攻进了小世界。
　　那一战的过程没有人知道。
　　世人只知道，那一战打的天崩地裂日月无光，原本无比辽阔的世界消失了整整一半。
　　大战结束，天庭之主张百忍正式接管天庭，并且对外宣称代理天庭之主战死。
　　同时，张百忍还把那个异世界拖回了天庭，并且改名“神魔陵园”。
　　对于这个结果，外面的人也放下了心中最后一点芥蒂。
　　因为自己的亲人，长辈，朋友，都被这个代理天庭之主送上了死路。
　　虽然知道他的做法是正确的，但是那些活下来的人，没有理由不恨他。
　　然而没人注意到的是，天庭多了一个很小很小的职位，“守夜人”。
　　守夜人的职责很简单，就是负责看守天庭的大门，而他住的地方正是“神魔陵园”的入口。
　　......
　　封神大战结束了，整个世界都弥漫着一股悲伤。
　　然而悲痛虽然存在，但是生活仍然要继续。
　　整个修行界因为封神之战损伤严重，但也因此空出来了很多的位置。
　　那些作为火种留下来的人，在快速的发展着。
　　其中又以妖族发展的最快，甚至一度成为天庭麾下的第一大势力。
　　除此之外，山河书院也成为的整个修行界的一处圣地。
　　因为放眼天下，只有山河书院不在天庭的管辖范围之内。
　　......
　　神魔陵园。
　　“又来看你们了，今天给你们带的是猪头肉配二锅头。”
　　一个胡子拉碴的男子，正对着一堆墓碑自言自语。
　　这时，一道声音从他背后响了起来。
　　“啧啧！”
　　“吃猪头肉都不叫我吗？”
　　......


第275章 下界的秘密，白发陈十三
　　听到背后的声音，胡子拉碴的男子并没有回头，只是静静的摆弄着面前的祭品。
　　“一千三百年了，你终于肯来见我了。”
　　“既然你来了，那就证明我已经成功了。”
　　说完，男子转头看向了身后的人。
　　此人正是天庭之主，张百忍！
　　“哎呀！”
　　“你想要见我，直接来找我就是，何必还要让人走一趟呢？”
　　面对张百忍的话，陈长生并没有搭理，而是转头看向了张百忍身边的年轻人。
　　然而奇怪的是，眼前的这个年轻人满头白发。
　　“和他动手了吗？”
　　“没有，”白发年轻人摇了摇头，说道：“我见到他，他就带我来这了。”
　　“有把握杀了他吗？”
　　“还差一点。”
　　“差什么？”
　　“一把兵器。”
　　“很好，这个家伙就是欠收拾。”
　　说着，陈长生招了招手示意两人坐下。
　　看着面前笑呵呵的张百忍，陈长生淡淡道：“你我之间就不必说些绕弯子的话了。”
　　“我要知道下界所有的秘密，如果你不告诉我，我就让十三揍你。”
　　闻言，张百忍看了一眼身旁的陈十三，笑道。
　　“这件事还真让你成功了，真是了不起。”
　　“但我的手段你也应该清楚，他只是有资格能杀我，并不是一定能杀我。”
　　“有资格杀你就足够了，世上没有人能做到天下无‘敌’。”
　　“荒天帝如此，你张百忍也是如此。”
　　“只要打掉你半条命，剩下的事情，你的敌人会帮我完成。”
　　“另外我帮你发动了封神之战，这个人情是你欠我的，如果你想赖账，那我就要考虑弄死你了。”
　　听到陈长生的话，张百忍无奈的叹了一声，说道。
　　“你本是世间逍遥之人，何苦给自己套上枷锁呢？”
　　“下界的秘密非同凡响，一旦你知道了，你会永远深陷在这泥潭之中。”
　　“这个不需要你管，把你知道的告诉我，不然我揍你。”
　　说完，陈长生用一种坚定的眼神看着面前的张百忍。
　　对上陈长生的目光，这位天庭之主还是败下阵来。
　　“行行行！”
　　“你想知道那就告诉你，希望你到时候不要后悔，更不要绝望。”
　　“下界的秘密其实很简单，光从名字里就可以窥探一二。”
　　“有‘下’自然有‘上’，下界之上，还有一个‘上界’。”
　　得到这个回答，陈长生想了想，看向十三说道。
　　“十三，给我揍他，这个家伙不老实。”
　　“等一下，君子动口不动手，怎么动不动就打架。”
　　眼看陈十三真的要动手，张百忍连忙制止了他的行为。
　　“张百忍，你知道我想听的不是这些，如果你再不说实话，我可真要揍你了。”
　　“我刚刚说的就是实话呀！”
　　“只不过你还没听我解释完嘛。”
　　“上界确实比下界要强，但是下界的重要性，是远超过上界的。”
　　“因为‘下界’是整个世界的根。”
　　“整个世界的根？”
　　“什么意思。”
　　“这个说法的来历太过久远，具体是怎么来的已经无从考证了。”
　　“我只知道，下界和上界原本是连在一起的，但不知道因为什么原因，两个世界分开了。”
　　“一个跑到了上面，一个跑到了下面，然后就有了上界和下界的说法。”
　　“据传闻，下界一旦毁灭，上界也将会不复存在。”
　　“因此，下界才会被一些人称为‘根’。”
　　得到这个答案，陈长生的眉头紧皱了起来。
　　自从知道“下界”这个称呼之后，陈长生就一直在猜测这背后的真相。
　　无数种可能陈长生都猜测过，但唯独没有想过会是这个答案。
　　“既然下界是上界的根，那么上界为什么要派人来操控下界。”
　　“什么叫操控，那叫帮助下界繁荣发展。”
　　“如果没有上界派来的人，下界恐怕还是蛮荒之地呢。”
　　再次听到出乎意料的答案，就连陈长生也有些摸不着头脑了。
　　见状，张百忍轻叹一声说道。
　　“很久以前的格局是这样的，但是在某个时间段之后，上下界的关系发生了变化。”
　　“下界排斥上界，上界处处针对下界。”
　　“随后，两个世界彻底闹翻，通道也被封锁了起来。”
　　“为什么？”
　　“具体原因我也不知道。”
　　“你不知道？”陈长生疑惑的看着张百忍，说道：“你可是从荒古禁地出来的。”
　　“另外你活了多久，你心里清楚，这件事你会不知道？”
　　“我确实活了一段不短不长的岁月，但大部分时间都在自我封印。”
　　“另外这段时间是有限的，并不是贯穿整条历史长河。”
　　“两个世界出现问题的时候，我还没出生呢。”
　　听到这个回答，陈长生也意识到了问题的严重性。
　　连张百忍都只能道听途说的事情，那这个时间跨度也太恐怖了。
　　想到这，陈长生缓缓吐出一口浊气。
　　“上界和下界的问题太过久远，你说不清楚我不怪你。”
　　“我最想知道的是，巫力为什么要匆忙的攻打登天路，而且还是与全天下为敌。”
　　“因为他是一个王八蛋！”
　　原本平静的张百忍咒骂了一声。
　　“上界和下界的格局纠缠了不知多少年，说是牵一发而动全身一点都不为过。”
　　“可是这个家伙居然不按照规矩来，直接掀翻了桌子。”
　　“做出这样的事，那就等于惹怒了所有人，他挨打那是应该的。”
　　“没把他打死在那条路上，那是他命大。”
　　“如果再来一次，定叫他死无葬身之地！”
　　听着张百忍语气中的怒火，陈长生依旧保持平静。
　　等到张百忍骂完之后，陈长生再次开口道：“还是那个问题，巫力为什么要攻打登天路。”
　　闻言，张百忍愤怒的情绪瞬间消失。
　　只见他沉吟了一会，淡淡说道：“因为他是一个好人，一个让上界和下界都敬佩的好人。”
　　“或者说，只有他荒天帝一人，愿意牺牲自己成全天下苍生。”
　　“因为无论下界和上界怎么布局，死的最多的都是下面的生灵。”
　　“就如同你发动封神之战一样。”


第276章 逐出师门的张百忍，陈长生：还差一个剑灵
　　听完张百忍的话，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生轻声道：“值得吗？”
　　“这个问题因人而异，在我看来，这样的行为是不理智的。”
　　“那些处于底层的生灵，就如同大地上的野草一样，死掉一批又会长出来一批。”
　　“或许我会因为某一片草地是我种植的而精心呵护，但我绝对不会因为一片草地而把自己置于死地。”
　　闻言，陈长生抬头看向了张百忍。
　　“巫力不顾一切规矩的攻打登天路，这样做会将所有人的布局都破坏。”
　　“布局没有了，那些躲在暗地里的家伙，就只能真刀真枪的开战了。”
　　“虽然他们开战会波及一些生灵，但那些生灵却逃脱了被当做棋子的命运。”
　　“是的。”
　　“这样的行为很让人讨厌，也很可笑。”
　　“但这并不妨碍所有人敬重荒天帝。”
　　“为天下苍生请命，这句话说起来简单，做起来可就千难万难了。”
　　“更离谱的是，这种不可能的事，还真让他做成功了。”
　　“登天路被打穿一半，有些人的心思也发生了改变。”
　　“上界和下界当中，已经有人开始支持贯穿登天路了。”
　　面对张百忍的话，陈长生平静起身道。
　　“既然有人支持贯穿登天路，那就尽快动手吧。”
　　“你今日肯来这，这就说明你已经准备好了。”
　　“呵呵呵！”
　　“和聪明人说话就是轻松，不用说你就知道我在想什么。”
　　说着，张百忍起身拍了拍手，道：“一年之后，我会重启登天路，你要做好准备。”
　　“另外趁着今天心情好，我可以多回答你一些问题。”
　　闻言，陈长生思索了一下，开口道。
　　“巧了，我还真有两个小问题想问你一下。”
　　“你说。”
　　“第一，你说你是百败仙尊的徒弟。”
　　“可是在登天路上的时候，我看你们不像是一伙的。”
　　“我确实是百败仙尊的徒弟，但是我被逐出师门了，所以我和他不是一伙的。”
　　“没在登天路上对巫力和百败仙尊落井下石，那是我看在两人往日的情分上。”
　　听到这个回答，陈长生打量了一下面前的张百忍。
　　“这样看来，你身上还有其他故事。”
　　“呵！”
　　“这年头谁身上还没点故事，你陈长生身上就没故事？”
　　“有道理。”
　　“第二个问题，你为什么攻打登天路。”
　　“巫力为天下苍生请命，你为了什么？”
　　面对这个问题，张百忍抬头想了想，咧嘴笑道。
　　“这个问题一时半会说不清楚，而且我也不能告诉你。”
　　“但是一些小原因我可以告诉你。”
　　“在上界，有这样一个笑话，天命者天下无敌，但也只是在‘天下’，来到‘天上’天命者也只能趴着。”
　　此话一出，陈长生的眉头扬了一下。
　　“这么狂？”
　　“就是这么狂。”
　　“我建立的组织叫‘天庭’，既然叫这个名字，自然要凌驾于所有世界之上，你说对吧？”
　　“这话说的没毛病。”
　　陈长生笑着回了一句，然后带着十三进入了神魔陵园。
　　看着两人的背影，张百忍淡淡一笑，然后消失在了原地。
　　......
　　神魔陵园。
　　陈长生慢慢的在墓碑之间穿梭，而陈十三则是紧跟他的脚步。
　　不知过了多久，陈长生停住了脚步。
　　“先生，如果你还想劝我，那就不必了。”
　　没等陈长生开口，陈十三淡淡的说了一句。
　　听到这话，陈长生从怀中掏出了一个瓶子递了过去。
　　“万物精华，可白骨生肉，起死回生。”
　　“如果你不出手，有它的帮助，你还能好好的活着。”
　　“一旦你出手，万物精华救不了你，我也一样。”
　　闻言，陈十三咧嘴一笑，说道：“那就多谢先生了，东西我收了，登天路我也一定会去。”
　　此话一出，陈长生先是一愣，随后笑道。
　　“臭小子，摆明了要去送死，那还浪费这东西干什么。”
　　“你还真是崽卖爷田不心疼呀！”
　　“这可不怪我，摆明了是先生不公平。”
　　“孟钰和天玄他们你都给了宝贝，而却我两手空空什么都没有。”
　　“既然先生不给，那我还不能自己要呀！”
　　听到这话，陈长生瞬间跳了起来。
　　“这话你是怎么说得出口的，佛国的功德池，正在给你打造的兵器。”
　　“这两样东西，哪一样不是稀世珍宝，你还想怎样？”
　　“真是不当家不知柴米油盐贵，你以为老子的东西都是大风刮来的呀！”
　　陈长生狠狠的训斥了陈十三一顿，唾沫星子更是喷了陈十三一脸。
　　乍一看上去，很像父亲教训要零花钱的儿子。
　　良久，陈长生的怒火发泄完毕。
　　看着面前低头挨骂的十三，陈长生凝重的拍了拍他的肩膀。
　　“兵器法宝都是身外之物，该用的时候就用，不要小家子气。”
　　“你先生还是有点家底的，用不光。”
　　“现在的你长大了，有些事情只能靠你自己了。”
　　说完，陈长生转身招手道：“跟我来吧，让你看看我给你打造的兵器。”
　　......
　　神魔陵园深处。
　　一座高耸入云的烘炉正在散发着炽热的高温。
　　而烘炉当中，正流淌着撤热的岩浆，若是仔细观察便会发现，里面还存在着两张金页。
　　见状，陈十三疑惑道：“先生，这是什么？”
　　“玄黄母金，传闻当中的九大仙金之一，同时它们也是一门绝世功法的母本。”
　　“既然是一门功法的母本，那你为什么要把它融了，这样多可惜呀！”
　　“不把它融了，我怎么给你打造一把绝世神兵。”
　　“这样的金页我一共获得了三张。”
　　“其中一张分成了两半，被我当成了信物，所以我只能融化另外两张。”
　　“除此之外我还掺杂了一些其他东西进去。”
　　“一切事情我都已经准备的差不多了，但有一样东西我迟迟未能找到。”
　　“什么东西？”
　　“剑灵！”
　　“一个可以掌控这把剑的剑灵。”
　　听到这话，陈十三身体颤抖了一下。
　　“那先生有选择的目标吗？”
　　“没有！”
　　“另外你的想象力不要太丰富，十个孟钰丢进去也掌控不了这把剑。”
　　陈十三：“......”
　　我现在都不知道该说什么了。
　　......


第277章 最后的告别，疯狂的天玄
　　看着陈十三郁闷的表情，陈长生笑道。
　　“好了，不逗你玩了，说正事吧。”
　　“这把尚未出世的宝剑，除了融入了玄黄母金之外，还融合了封神大战中所有的法宝碎片。”
　　“除此之外，真武剑的碎片我也放了进去。”
　　“因为融入了太多残破的法宝，这把剑出世之后一定会是一把凶剑。”
　　“原本我想用封神联军的三百万英灵作为剑灵，但想到凶上加凶不太好，所以就打消了这个念头。”
　　“所以想要让这把剑诞生剑灵，只能靠你自己。”
　　“你陈十三便是这把剑的剑灵。”
　　听到这话，陈十三看了一眼下方的岩浆，说道：“时间还来得及吗？”
　　“一年之后，登天路可就要开始了。”
　　“换成其他人估计来不及，但你陈十三不一样，你本身就是一把锋利的剑。”
　　“所以这铸剑的最后一步应该你自己来完成。”
　　闻言，陈十三点了点头。
　　“那我该怎么做？”
　　“守在这烘炉旁边，想象一下你心中的剑该是什么样的。”
　　“若是你心中的剑足够好，那这把剑自然会出世。”
　　“而且有了你的剑心加持，这把剑的凶杀之气会减少一些。”
　　“我知道了。”
　　陈十三淡淡的回了一句，然后盘膝坐了下来。
　　见状，陈长生转身走了。
　　他离开了这个待了一千三百年的神魔陵园。
　　......
　　天庭财神殿。
　　一个女子正处理着一些公务。
　　突然，她手中的笔停顿了一下。
　　“要走了吗？”
　　“是的。”
　　得到这个回答，女子抬头看向前方，那熟悉的身影再次映入眼帘。
　　“能不去吗？”
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“登天路之后的世界与你无关，荒天帝要做的事也与你无关，你为什么非要去搅这趟浑水。”
　　面对女子的质问，陈长生笑道。
　　“因为我要去看他们一眼，无论生死，我都要见他们最后一面。”
　　闻言，女子眼神中闪过了一丝不解。
　　“真的只是为了见他们最后一面？”
　　“是的，因为对于我来说，这是全天下最珍贵的东西了。”
　　“曾经我以为，修士寿命漫长，想要见面总会有机会的。”
　　“可是后来我却发现，纵使是强大的修士，在时间面前也是那么微不足道。”
　　“上清观，夜月国，玄武国，这三方势力在当时可是称霸一方。”
　　“但时至今日，我已经找不到它们的踪迹了。”
　　“至于更久远的故人，这世上除了我，已经没有人记得他们了。”
　　“浩瀚的史书里面，根本就没有他们的名字。”
　　“如果我不将他们记住，那么这个世界将会永远的遗忘他们。”
　　听到这话，钱宝儿沉默了。
　　“先生，那我呢。”
　　“你会将我记在心里吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“当然会记住，在遇到的这么多人当中，只有你这丫头敢冲我发脾气。”
　　“气运封神，你无法离开这个世界。”
　　“虽然限制了你的自由，但这也未尝不是一种福气。”
　　“五千年之内，天庭不会有什么大问题，这五千年的悠闲日子，是你应得的。”
　　说完，陈长生的身影消失在了财神大殿当中。
　　望着陈长生消失的方向，钱宝儿愣神许久。
　　良久，钱宝儿回过神来，再次低头处理起了手上的事情。
　　天下无不散之筵席，人生之路同样也是如此。
　　不周山相遇，万里佛国之旅，封神之殇，千年前的事情依旧历历在目。
　　可是自己的路已经到头了，自己没有力气再继续走下去了。
　　这个结果，大家很早以前就知道了，只不过不愿意说出来而已。
　　......
　　西洲玄鸟族驻地。
　　现任妖族之主天玄，正一个人孤独的坐在王座之上。
　　他的目光平静的看向远处，似乎是在等待什么人。
　　“呼~”
　　一阵微风吹过，天玄的眼神微动，陈长生的声音响了起来。
　　“你等了多久？”
　　“封神大战结束之后我就一直在等，没想到先生居然筹划了一千三百年。”
　　“没办法。”
　　“封神大战让整个世界元气大损，多少得喘口气。”
　　“山河书院那边的事也不少，我得留点时间给他们布置一下。”
　　闻言，天玄抿了抿嘴，说道。
　　“既然先生已经准备好了，那就说明我自封的时间也该到了。”
　　“先生觉得，我什么时候出世合适？”
　　“七千年之后吧。”
　　“天庭五千年之内不会有什么大问题，但是张百忍既然决定攻打登天路，那就说明他占据天命的时间不会长。”
　　“七千年之后，新的天命应该会出现，到时候你应该会遇到一些麻烦，但我相信你能解决。”
　　听完，天玄点了点头，随后拿出了一块箱子大小的寿血石。
　　而这兽血石当中，封存着一个婴儿。
　　见状，陈长生的脸色当即就黑了下来。
　　“我既然选中了你，那就证明我相信你。”
　　“还是说，你觉得我需要用人质来威胁你。”
　　面对陈长生的话，天玄脸上扬起了一丝笑容。
　　“先生还是曾经的那个先生，可惜天玄已经不是曾经的天玄了。”
　　“这孩子不应该生在这个世道，所以还请先生帮他谋安身之所吧。”
　　此话一出，陈长生的脸色更黑了。
　　“你想做什么？”
　　“我想做什么，先生不是已经知道了吗？”
　　“这样做对你没有好处的。”
　　“我知道，但这对天下苍生有好处。”
　　“像我这样的苦命人，天下还是少出现一点比较好，先生觉得呢？”
　　“你的目标是谁？”
　　“还没找到，但终究会有的。”
　　得到了这个的回答，陈长生再次看向了王座上的天玄，曾经的妖族少年已经变了，现在的他变得充满了恨意。
　　而他仇恨的目标，正是那些高高在上的布局之人。
　　荒天帝布局，西洲妖族气运衰落，玄鸟一族险些被灭族。
　　自己布局，封神之战三百万生灵陨落，佛女玲珑战死。
　　种种事情叠加在一起，让天玄彻底恨透了那些布局之人。
　　“你想让他成为一个什么样的人？”
　　“安稳的活着就好，不过先生不要让他出世太早，至少等我死了一段时间再说。”
　　“我可不想他因为我的死，再去踏上复仇之路。”


第278章 曾经的天命者，天庭飞升
　　看着王座上面带笑意的天玄，陈长生淡淡道。
　　“你已经疯了。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生这话可不严谨，天玄只是半疯，还没有全疯呢。”
　　“时至今日，我才真正明白先生的过人之处。”
　　“同时我也更好奇，先生是如何在一无所有之后，依旧保持清醒的。”
　　闻言，陈长生没有回答这个问题，只是静静的看着眼前的天玄。
　　良久，陈长生收起了面前的寿血石，转身走了。
　　看着陈长生的背影，天玄突然放声大笑。
　　只不过这笑声当中，带着无尽的癫狂和杀意。
　　然而陈长生不知道的是，天玄这一笑，笑出了一个凶名赫赫的天命者。
　　无数年之后，当那些躲在暗处的人提及这个名字时，依旧胆战心惊。
　　......
　　一年的时间眨眼而过。
　　天庭飞升了。
　　与荒天帝的飞升不同，天庭飞升并没有带走太多的人。
　　准确的来说，天庭只带走了一些强大的存在。
　　两位天命者接连飞升，也让世人彻底认为，飞升将会是所有修行者的终点。
　　然而正当所有人都认定这个想法的时候，意外发生了。
　　天庭飞升的第二十年后，整个天空彻底裂开。
　　在空间短暂裂开的瞬间，众人看到了天庭之主张百忍。
　　更可怕的是，这位天庭之主此时浑身是血。
　　......
　　登天路。
　　“咔！”
　　一只上古凶兽被张百忍捏断了脖子。
　　擦去身上凶兽的血液，张百忍不满的抱怨道：“陈长生，你让我演这么一出干什么。”
　　“弄这么多血在身上，脏死了。”
　　闻言，正在收集凶兽尸体的陈长生瞥了他一眼，淡淡说道。
　　“接连两人飞升，下界的修行者一定会把飞升作为终极目标。”
　　“荒天帝飞升，加上这次的封神之战，下界的底蕴已经消耗太多了。”
　　“震慑一下他们，也可以让他们安稳一段时间。”
　　说着，陈长生已经收集完了凶兽尸体的材料。
　　起身看向远处登天路的尽头，陈长生的眼神变得锐利了起来。
　　二十年！
　　走了整整二十年，自己终于走到了登天路的尽头。
　　一路上虽然遇到了很多危险，但是在张百忍的强大实力之下，都算不得什么。
　　面对这种情况，陈长生心中更加警惕了。
　　如果登天路仅仅只是这种程度，那它根本拦不住曾经的巫力。
　　现在如此顺利，解释只有一个，那就是有人在最后的关卡等着自己。
　　想到这，陈长生率先往前走了一步。
　　当这一步踏出的时候，一道身影出现在登天路上。
　　这道身影的出现，让陈长生皱起了眉头，因为以陈长生的修为，完全没有看清楚他是怎么出来的。
　　看了一眼面前的陈长生，那男子开口道：“何苦如此，登天路的开启对下界是祸非福。”
　　“执意攻打登天路，只会为天下苍生带来一场浩劫。”
　　听到这话，陈长生嘴角撇了撇，不屑道。
　　“这些大道理就免了，你我又不是刚入修行界的菜鸟。”
　　“三两句话就被你劝退，那我的道心也太不坚定了吧。”
　　“与其说这些，你还不如好好的介绍一下自己呢。”
　　闻言，神秘男子微微一笑，说道。
　　“送葬人运筹帷幄，不如你猜一猜？”
　　“那行，我就来猜一猜吧。”
　　“像你这样的人，史书当中不可能没有线索，可是纵观下界十万年历史当中，突然消失的大人物还真没几个。”
　　“我想你应该就是开创金丹大道的无极天尊吧。”
　　此话一出，神秘男子突然笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“几万年了，我好久没有听到这个称呼了，如果不是你说起，我都快忘了。”
　　“既然你猜出了我的身份，那你就更不应该攻打登天路了。”
　　“你应该明白天命者的强大，更应该明白，天命者都畏惧的东西有多恐怖。”
　　“我们几人联手，完全可以掌控下界。”
　　“有了下界作为根基，我们想要反攻上界不是什么难事。”
　　面对无极天尊的劝说，陈长生脸上写满了不屑。
　　“还以为开创金丹大道的无极天尊，能说出什么震耳欲聋的道理呢。”
　　“结果就是劝人做阴沟里的老鼠呀！”
　　“听到你刚刚的那番话，我突然明白你当初为什么会突然消失了。”
　　“承载天命之后，你发现了登天路，可是当你踏上登天路之后，却被人狠狠的揍了下来。”
　　“无法突破登天路，你对实力就更加痴迷，于是你把目光放在了不祥之上。”
　　“你想借助不祥的力量，让自己变得更强。”
　　“为了不让自己太显眼，你崩碎了天命躲在暗处布局一切，其中几座青铜宫殿的封印就是你破坏的吧。”
　　“然而可惜的是，下界当中有些人不同意你的做法，所以他们一直在消灭不祥。”
　　听完，无极天尊点了点头，说道。
　　“说的很对，还有呢？”
　　“我很想听听，你到底猜到多少。”
　　“没问题，你听好了。”
　　“根据史书记载，当年你和百败仙尊在圣墟禁地前大战了一场。”
　　“据我所知，百败仙尊应该是坚决反对不祥出世的人。”
　　“他在圣墟禁地前和你大战，想必是有一定原因的。”
　　“另外还有一件事情比较有意思，中庭三大圣地是上界派下来的人。”
　　“但是在十多万年前，圣地和上面断开了联系，这其中想必是被人动了手脚。”
　　“十万多年前你还没出生，所以这件事大概率与你无关。”
　　“出现这样的情况，下面的圣地自然是要想尽一切办法与上面联系，可他们并没有这样做。”
　　“如此说来，当年估计是有人蛊惑三大圣地另立门户。”
　　“能做到这种地步的人，想必也是一位天命者。”
　　“结合这些蛛丝马迹，我得出了一个大胆的结论，下界的天命者都没有死。”
　　“至少这十万年当中的天命者没有死。”
　　“而你们，便是破坏青铜古殿的最大黑手。”
　　听完，无极天尊拍手笑道：“厉害！”
　　“分析的丝毫不差。”
　　“几位道友，出来吧，人家都已经猜出来了。”
　　话音落，两道身影出现在无极天尊身旁。
　　圣墟禁地也缓缓从虚空中浮现。
　　......


第279章 天命者的战斗，绝望的登天路
　　看着眼前的三人，陈长生悄悄的退后了一步，然后拐了拐身旁的张百忍说道。
　　“张百忍，这三个家伙，谁更厉害一点？”
　　闻言，张百忍扫视了一下无极天尊三人，笑道。
　　“三人当中，当然是这位开创了金丹体系的无极天尊厉害一些了。”
　　“在圣墟禁地当中，他的实力可入前五。”
　　听到张百忍的话，无极天尊淡淡道。
　　“当年荒天帝攻打登天路，你荒古禁地可是极力反对的，现如今为何出尔反尔？”
　　“这就叫此一时彼一时，当年你们可是极力支持荒天帝攻打登天路的，现在怎么也出尔反尔了呢？”
　　“你们借用不祥的力量我不干预，但是登天路的一定要打通，就算圣墟禁地阻拦也没用。”
　　面对这个回答，无极天尊再次把目光看向了陈长生。
　　“道友，力量从无正邪之分，你何苦对这件事穷追猛打。”
　　听到这话，陈长生咧嘴一笑，说道。
　　“我当然知道力量并无正邪之分，不如这样吧。”
　　“你们不阻拦我贯穿登天路，我也不阻拦你们借用不祥，这样对双方都好。”
　　此话一出，无极天尊的脸顿时就黑了下来。
　　封神之战已经将圣墟禁地的布局毁去了大半，更是将这个计划展现在了世人面前。
　　登天路一旦贯穿，上界的人很可能会亲自降临清算。
　　这种情况自己是绝对不愿意看到的。
　　“既然两位道友如此执着，那我也只好领教一下道友的手段了。”
　　说着，无极天尊上前一步，强大的气势覆盖了整个登天路。
　　见状，陈长生咂嘴道：“张百忍，看样子这家伙很强，你行不行？”
　　面对陈长生的质疑，张百忍给了他一个白眼，无语道。
　　“你不要这么小看我行不行，我也是很强的好吧。”
　　“有多强？”
　　“当年我若是愿意出手阻拦巫力，他未必能打穿一半登天路。”
　　“那确实有点强，接下来就看你的了。”
　　看着陈长生指手画脚的态度，张百忍再次翻了一个白眼。
　　“道友，虚空一战吧，这个家伙太讨人厌了。”
　　话音落，张百忍和无极天尊当即消失在登天路之上。
　　无极天尊离开，登天路上还剩下两位天命者。
　　这时，纳兰性德从队伍里飞了出来。
　　打量了一下两人，纳兰性德淡淡道：“二位崩碎天命，似乎已经不在巅峰状态了。”
　　闻言，两位天命者也打量了一下纳兰性德，其中一人开口道。
　　“千年不到就能达到这般境界，真是后生可畏。”
　　“只可惜生不逢时，若非有张百忍这等存在，你必能承载天命。”
　　“你走的大道颇为有趣，就让我来会会你吧。”
　　说完，纳兰性德和另一位天命者走入了虚空。
　　接连出动了两位高手，陈长生身边已经快无人可用了。
　　见状，仅剩的一位天命者说道。
　　“道友，现在就只剩你我二人了。”
　　“老夫很想见识一下，能教导出荒天帝的人是何等风范。”
　　看着面前一脸慈祥的老者，陈长生咂了咂嘴，说道。
　　“看样子只能这样了，谁叫我这边人手不足呢。”
　　“对了，方便问一下，你是哪一届的天命者吗？”
　　闻言，老者笑道：“称呼这种东西，老夫已经记不清楚了。”
　　“但是当年策反三大圣地的事，正是老夫亲自布局的。”
　　“我去，怎么给我留了一个活得最久的呀！”
　　“真是无语死了。”
　　陈长生嘴上抱怨了两句，同时身形开始快速变大。
　　“轰！”
　　只见陈长生一拳挥出，周围的虚空瞬间动荡不已。
　　老者右手轻轻一抬，便挡住了陈长生的拳头。
　　“呵呵呵！”
　　“道友太心急了，我们还是到虚空一战吧。”
　　说完，老者转身飞走，而陈长生也是快速跟上了他的身形。
　　随着双方的高手离开，圣墟禁地也和天庭的高手开战了。
　　一具又一具的棺材从圣墟禁地当中飞出，各种早已消失的生灵也出现在了登天路之上。
　　......
　　某处虚空。
　　“轰！”
　　“让开！”
　　一个中年男子挥出一拳，脸色凝重到了极致，因为他面前站着一个五官模糊的身影。
　　“道友，登天路不能贯穿，这是铁律。”
　　“狗屁！”
　　“老子想做的事，没人能拦！”
　　话音落，中年男子再次挥拳打出。
　　......
　　登天路出口。
　　“哎呀！”
　　“你们这样多少就有点太过顽固了，登天路已经被打穿了一半，就不能改变一下思想吗？”
　　“阻止贯穿登天路，荒天帝会来找你们麻烦的。”
　　一个略微有些不修边幅的年轻人正在讲道理，而他面前同样也有一道人影拦住了他的去路。
　　“登天路不能被贯穿，这是铁律。”
　　“荒天帝确实惊才绝艳，但上界还是有人能对付他的。”
　　闻言，不修边幅的年轻人咂了咂嘴，说道。
　　“荒天帝你们都派人去对付了，想必荒古禁地那边你们也有应对之法了。”
　　“这样下血本，真是难为你们了。”
　　“那好，废话少说，我们先来过两招。”
　　“既然是来帮忙的，总不可能一点力都不出吧。”
　　话音落，年轻人当即冲了过去。
　　强大的战斗，甚至让天上的星辰都颤抖不已。
　　......
　　登天路。
　　“刷！”
　　剑光闪过，一颗头颅在地上滚动。
　　看着地上的尸体，孟钰心中当时诞生了一种无力之感。
　　强！
　　太强了！
　　自己的实力已经达到了半步仙尊境，原以为能在这登天路上多发挥一些作用。
　　可是当大战开始的时候自己才发现，这种想法是多么的幼稚。
　　一个又一个的强者从圣墟禁地当中飞出，其中实力最弱的也是换骨境高手。
　　更让人难以接受的是，这些强者每一个都是天骄。
　　说的直接一点，这些人在同境之中是难逢敌手的。
　　在这登天路上，既没有退路，也没有援兵，有的只有无穷无尽的敌人。
　　当年的攻打登天路的那些人，到底是怀揣着怎样的心情坚持下去的？
　　众多思绪在心中闪过，孟钰再次挥剑冲了上去，因为敌人又打过来了。
　　这次孟钰对上的，是一名仙尊境强者。


第280章 底牌尽出，陈十三挥剑
　　登天路上的战斗持续了整整三十年。
　　在这三十年的时间里，陈长生和张百忍带来的人几乎全部战死。
　　来自空明天的修士只剩下了孟钰一人，天庭方面还剩下两名仙尊境高手。
　　孟钰之所以能活下来，完全是依靠陈长生赠予的阴阳护身镜。
　　可就算是如此，孟钰也是重伤垂死。
　　因为在这三十年当中，她遭受到了三位仙尊境强者的围攻，除此之外还有一位仙尊境之上的强者。
　　这位仙尊境之上的强者，让天庭方面损失惨重。
　　若不是夫子腾出手来灭了此人，那众人恐怕早就被灭光了。
　　然而夫子出手也并不是没有代价，就在他出手的时候，他的胸膛被对手贯穿，险些捏爆了心脏。
　　“轰！”
　　一处虚空被炸开，陈长生被人掐着脖子提了出来。
　　此时的他双手已经消失，腹部缺损了三分之一，而老者付出的代价则是一只左手和一条右腿。
　　“哈哈哈！”
　　将陈长生提到自己面前，老者放声大笑。
　　“可惜呀！可惜！”
　　“若是再给你些时间准备，你的成就绝对会远在我之上。”
　　“但是你太心急了，这就是你失败的原因。”
　　面对老者的嘲讽，陈长生嘴角扬起了一抹微笑。
　　“败就败了，没什么好辩解，但你知道我为什么会败吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我在等你放松警惕呀！”
　　话音落，一道金光从陈长生嘴中飞出。
　　“轰！”
　　金光洞穿了老者的眉心，陈长生直接引爆了自己的身躯。
　　金蚕蛊！
　　从幽冥森林出来之后，陈长生就一直在默默的培养金蚕蛊。
　　金蚕蛊是巫族圣物，号称万虫之首，无物不噬。
　　这只蛊虫的威力，甚至能威胁到天命者。
　　为了一击必杀，陈长生一直把这张底牌保留到了现在，就是为了让对方放松警惕。
　　“刷！”
　　陈长生的头颅勉强在空中停住，大量的血肉从脖颈处重生。
　　很快，一具崭新的躯体重生完毕。
　　“轰！”
　　又是一声爆炸传来，张百忍浑身是血的从虚空中飞了出来。
　　他的手中，紧紧的握着一枚金丹，无极天尊此时虚弱到了极致。
　　金丹体系有一个致命的弊端，那就是金丹被毁，一身修为便会消失八成以上。
　　“嗡！”
　　一本巨大的金色书籍在虚空中浮现，与纳兰性德交手的天命者，被强行关了进去。
　　“砰！”
　　做完一切，纳兰性德重重的摔在了登天路上。
　　“先生，幸不辱使命。”
　　笑着回应了陈长生一句，纳兰性德脑袋一歪闭上了眼睛。
　　至于纳兰性德是死是活，陈长生现在压根没有心思去关注。
　　因为圣墟禁地当中有更强大的气息冒了出来。
　　与此同时，登天路另一端，也有强大的身影浮现。
　　看到这，哪怕是陈长生也有些头皮发麻了。
　　“张百忍，你不是说有些人的想法已经改变了吗？”
　　“怎么还TM有这么多人。”
　　闻言，张百忍擦拭了一下嘴角的鲜血，说道。
　　“我可没说假话，如果如果有些人的想法没有改变，这里的人数最起码还要多二十个。”
　　陈长生：“......”
　　“那你能不等再叫点救兵过来，你可是从禁地出来的。”
　　“已经叫了，你没看到这里只有禁地的势力只有圣墟吗？”
　　“你不会以为，全天下只有圣墟和荒古两个禁地吧。”
　　“要是我没有呼叫援兵，我们要面对的敌人只会更多。”
　　听到这话，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“所以荒天帝当年攻打登天路，面对的就是这些人？”
　　“是呀！”
　　“而且帮他的人少之又少，不然你以为，他凭什么让所有人都默认‘荒天帝’这个霸气的称号。”
　　“这个称号是靠他打出来的！”
　　说着，张百忍再次召唤出昊天镜冲向了登天路的尽头。
　　看着浴血奋战的张百忍，又看了一眼虎视眈眈的圣墟禁地。
　　陈长生眼睛一眯，厉声道：“白泽何在？”
　　强大的神识之力在登天路上回荡，陈长生的声音甚至穿透到了下界。
　　正趴在某棵树下的白泽猛然睁开眼睛。
　　“瞎眼和尚，该到我们上场了。”
　　说着，一个瞎眼老和尚出现在了白泽背上。
　　两只爪子疯狂挥舞，已经关闭的登天路硬生生的被白泽撕开了一条裂缝。
　　裂缝出现，白泽快速驮着瞎眼老和尚冲了上去。
　　“三百万英灵何在！”
　　陈长生的声音再次传来，神魔陵园那沉寂了许久的墓碑开始散发出点点星光。
　　最后化为浩瀚的星河冲向了登天路。
　　“嗡！”
　　青铜命灯浮现，坟场异象出现在陈长生背后。
　　随着三百万英灵的注入，陈长生的异象居然变幻成了一个巨大的棺材。
　　“阿弥陀佛！”
　　再次感受到熟悉的气息，白泽背上的玄心低声唱了一句佛号。
　　随后，滔天的魔气从他身上迸发。
　　五千年的怨气，在这一刻彻底爆发了出来。
　　当年无情仙子的惨案，除了有无情阁和方千城的参与之外，最大的幕后黑手就是圣墟禁地。
　　自己苟活了这么久，就是在等今天。
　　玄心的肉身在以肉眼可见的速度消失。
　　与此同时，一尊半笑半哭的佛陀出现在了圣墟禁地上空。
　　“哼！”
　　察觉到玄心的目的，圣墟禁地当中传来了一声冷哼。
　　紧接着，一只大手托住了下坠的佛陀。
　　见状，陈长生再次开口：“陈十三何在！”
　　听到陈长生的声音，一直在神魔陵园打坐的陈十三睁开了眼睛。
　　而他的膝盖上，横放着一把朴素的长剑。
　　只见陈十三起身一个跨步便来到了陈长生身边。
　　“挥出一剑，斩了他！”
　　“遵命！”
　　话音落，陈十三朝着圣墟禁地挥出了一剑。
　　一剑挥出，一条看不见的长河出现在了众人面前。
　　只见那长河当中有许多画面，每一幅画面当中都有陈十三挥剑的动作。
　　“刷！”
　　圣墟禁地被一分二，挡住佛陀下坠的巨手更是直接消失。
　　“轰！”
　　半哭半笑的佛陀重重的砸在了圣墟禁地之上，一名强大的存在顿时发出惨叫。
　　“葬！”
　　紧接着，陈长生大喝一声，巨大的棺材将整个圣墟禁地笼罩。
　　“轰！”
　　偌大的圣墟禁地被陈长生放逐虚空，同时陈长生也以自身全部修为引爆了巨大的棺材。
　　做完这一切，陈长生的脚步有些踉跄。
　　一只大手搀扶住了陈长生，扭头一看，此人正是白发陈十三。
　　看着前方登天路上的身影，陈十三平静道。
　　“我还有一剑之力。”
　　“尔等当真不让？”
　　......


第281章 剑斩自身，“最后的”雪飘人间
　　陈十三平静的声音在登天路上回荡。
　　登天路上尽头的那些身影，就这静静的看着眼前的白发男子。
　　虽然陈十三从踏上登天路之后，说过的话寥寥无几，但是众人却从他的剑术当中看到了一切。
　　这是一个很纯粹的人，就如同他的剑术一样纯粹。
　　登天路是否开启与他无关，他的生死同样与他无关，他来此只是为身边之人挥出一剑罢了。
　　眼见登天路的尽头没有动静，陈十三缓缓抬起了手中的剑。
　　看到这一幕，重伤的孟钰心都要碎了。
　　这一千三百多年来，自己一直都陪伴在陈十三面前，自己太了解他的情况了。
　　现在的他已经是油尽灯枯的状态，再挥出一剑，陈十三恐怕就要彻底消失在这个世界上了。
　　然而无论再怎么心痛，孟钰始终无法开口劝说陈十三放下手中的剑。
　　因为陈十三放下手中的剑，那就意味着攻打登天路失败。
　　同样意味着先生的谋划和所有的人牺牲都要付诸东流。
　　想到这，孟钰大声道：“小贼，当初我说过，我要成为名扬天下的剑修。”
　　“今日，便是我孟钰扬名之时。”
　　“若这世上真有来世，我孟钰还要遇见你。”
　　说着，孟钰转头看向了登天路的尽头，手中的惊鸿剑直指那些人影。
　　“你们记住了，今天向你们挥剑的人，是下界空明天的孟钰。”
　　话音落，孟钰以极快的速度冲向了登天路尽头。
　　看着孟钰无所畏惧的背影，天庭仅剩的两位仙尊境强者笑了。
　　此时的登天路尸骸累累，而前方的敌人依旧无穷无尽。
　　“哈哈哈！”
　　“修行千年本以为能逍遥世间，没想到终究还是一场空呀！”
　　“道兄，我们助她一臂之力如何？”
　　闻言，另一位仙尊境强者笑道：“正有此意！”
　　“也让这上界看看，我下界是不是贪生怕死之辈！”
　　说完，两位仙尊境强者直接燃烧了自己，然后化为一股强大的能量涌入孟钰的身体。
　　有了这股能量，孟钰挥出了此生当中最强的一剑。
　　“雪飘人间！”
　　“轰！”
　　登天路上飘起了红色的雪花，孟钰手中的惊鸿剑断了，保护她的阴阳护身镜也被打成了碎片。
　　三位大能联手接下了孟钰的“雪飘人间”，这等重视程度足以让孟钰的这一剑名扬天下。
　　“砰！”
　　孟钰的尸身重重的跌落在登天路之上，陈十三握剑的手没有丝毫动摇，他的眼睛依旧在盯着前方。
　　片刻之后，登天路尽头传来一声叹息。
　　“唉！”
　　“罢休！罢休！”
　　“这登天路让他们开了便是。”
　　听到这话，登天路尽头当中，当即有人反对道。
　　“不行，登天路不能开启。”
　　“那你就去接下这一剑！”
　　“圣墟之主都败在他的剑下，在座的诸位有几人能接下他这一剑？”
　　“又或者说，有哪位道友愿意牺牲自己去接下这一剑。”
　　面对这个问题，登天路尽头的众人沉默了。
　　接下这个白发男子的剑，和一般情况下的交手是不一样的。
　　与同级别的敌人交手，哪怕自己实力弱一点，大概率也是死不了的。
　　因为达到这种级别之后，想要杀死对方简直是千难万难。
　　可是这个白发男子不一样，他手中的剑就是为了杀人而生。
　　想到这，登天路尽头的那些人影终究是转身离去了，他们默认了登天路的开启。
　　“啪！”
　　看到强敌离去，陈长生无力的瘫坐在了地上。
　　“葬送”圣墟禁地，陈长生消耗了自身的九成修为，此时的他已经是强弩之末了。
　　见状，陈十三并没有去查看陈长生的情况，而是慢慢的来到孟钰身边，将仅剩的一滴万物精华喂进了她的嘴中。
　　做完一切，陈十三反手便挥出了一剑。
　　这一剑挥出，并没有造成什么太大的动静，但是陈十三的身体却发生了巨大的变化。
　　白发变黑，修为消散，这最后一剑，陈十三斩向了自己。
　　片刻之后，少年版的陈十三出现了，他静静的坐到了陈长生身边，两人谁都没有说话。
　　不知过了多久，浴血奋战的张百忍也回来了，他的手里还提着无极天尊的尸体。
　　随手将地上的纳兰性德唤醒，张百忍也选择坐了下来。
　　四个惊才绝艳，修为滔天的男人，就这样呆呆的坐在地上。
　　而他们的背景，是那数不尽的尸体，和被鲜血染红的登天路。
　　“死了多少？”
　　疲惫的张百忍问了一句。
　　“除了孟钰，其他的都死光了。”
　　陈长生同样疲惫的回应了一句，得到这个回答，张百忍沉默了一下，喃喃道。
　　“世人都说，一将功成万骨枯。”
　　“一些人听到这句话，都会认为此话霸气侧漏。”
　　“可当自己走上这条路之后，才发现这条路是这么累人和孤独。”
　　面对这话陈长生三人都没有回答，只是静静的坐着，因为他们太累了。
　　过了一会，陈十三从怀里掏出几个染成红色的鸡蛋，陈长生和纳兰性德都分到了一个。
　　见状，张百忍十分自然的伸手说道：“给我一个。”
　　闻言，陈十三犹豫了一下，还是递了一个过去。
　　看了一下手中的鸡蛋，张百忍好奇道：“这是什么习俗？”
　　“过生日时候吃的。”
　　“今天是你的生辰？”
　　“是的。”
　　“再次获得新生，确实值得庆祝一下。”
　　张百忍淡淡的说了一句，然后慢慢的剥开鸡蛋壳吃了起来。
　　四个大男人就这样默默的吃着鸡蛋，而且吃的很慢。
　　良久，吃完鸡蛋的张百忍率先起身。
　　此时的他，眼神中再无疲惫之色，他又变成了那个睥睨一切的天庭之主。
　　“上界的人退了，你们的故人应该也快来了。”
　　“我就先走一步了，有缘再见。”
　　说完，张百忍走向了登天路的尽头。
　　等张百忍走后，陈长生淡淡开口道：“你居然做到了重活一世，这是我没有想到的。”
　　“但是你强行斩去旧身诞生新身，这样会导致根基不稳。”
　　“你的寿命或许不会那么漫长。”


第282章 疲惫的众人，陈长生：我本浮萍
　　听到这话，陈十三淡淡道：“能活着就已经很好了，不是吗？”
　　“也对，能活着比什么都好。”
　　“如果你挥出第二剑，你还有力气剑斩自身吗？”
　　“没有。”
　　“所以你早就想好了这个可能。”
　　说着，陈长生转头看向陈十三。
　　面对陈长生的目光，陈十三平静道：“我不怕死，但是我不想死。”
　　“所有人都以为，我会在这登天路上耗尽最后一分力气。”
　　“我很不理解你们为什么会这样想，难道我就不可以既打败他们，又留下性命吗？”
　　“吓退和打退效果都是一样，我的目的是帮先生退敌，不是帮先生杀光所有人。”
　　听到这话，陈长生愣了一下，随后拍手大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“真是太有意思了，一向被视为耿直憨厚的陈十三居然骗过了所有人。”
　　“这难道就是命运之外的选择吗？”
　　“确实让人有些感到意外。”
　　“对了，你要和我一起去上界吗？”
　　“以你的情况，去了上界应该能更上一层楼。”
　　闻言，陈十三看了一眼还在昏迷的孟钰，淡淡说道：“先生，我们的交易已经完成，我不能和你一起走了。”
　　“换句话来说，我的路已经走完了，接下来是你的路。”
　　面对陈十三的第一次拒绝，陈长生沉默了，随后他转头看向了纳兰性德。
　　“你呢？”
　　“纳兰大哥！”
　　陈长生的话刚说出口，一个女子的声音就从远处传来。
　　转头一看，发现一个女子和一个三四岁的孩童出现在了登天路的出口。
　　此人正是消失许久的公孙怀玉。
　　看到熟悉的身影，纳兰性德嘴角扬起了一丝笑容，随后说道。
　　“先生，我要找的东西已经找到了，所以上界就不陪你去了。”
　　正说着，公孙怀玉已经带着孩童走了过来。
　　故人再见，公孙怀玉眼中满是泪水。
　　“先生，我还以为你不会来了呢。”
　　望着泪眼婆娑的公孙怀玉，又看了一眼她身旁粉雕玉琢的小娃娃，陈长生笑道。
　　“已经为人妻为人母了，怎么比以前还爱哭鼻子。”
　　“这么多年没见，给我说说你们的情况吧。”
　　听到陈长生的话，公孙怀玉擦干了脸上的泪水，嘴角颤抖道。
　　“七十二地煞折损八成，虎贲军团除我之外全部陨落，左星河力竭而亡......”
　　“不用说了，你就告诉我谁还活着吧。”
　　公孙怀玉的话还没说完，就被陈长生打断了，因为他不想再听到有人死去的消息。
　　闻言，公孙怀玉抿了抿嘴，低声道。
　　“先生认识的人，只剩下了我和紫凝还有师父。”
　　得到这个答案，陈长生的精神一时间竟有些恍惚。
　　死了！
　　都死了！
　　自己在第一个时代认识的人都死了，而且他们留在世界上所有的痕迹都消失了。
　　玄武国覆灭，夜月国覆灭，上清观覆灭，小和尚的舍利子已经崩碎，就连真武剑也已经断裂。
　　除了不知所踪的念生，那个时代的人都消失了，而诞生于那个时代的陈长生还活着。
　　看到陈长生的状态，公孙怀玉惭愧道：“先生，让我再陪你走......”
　　公孙怀玉的话还没说完，就被陈长生抬手制止。
　　“既然决定停下，那就好好的过日子。”
　　“不要学紫凝，不要学你师父，更不要学我。”
　　“我们选择的路，都是一条没有尽头的路，你不应该遭受这样无穷无尽的折磨。”
　　听到这话，一直沉默的十三开口了。
　　“先生，你去上界是要帮助荒天帝吗？”
　　“自己的事情自己做，我又不是他的保姆，为什么要去帮他。”
　　“知道了他们的生死，我的目的也达到了。”
　　“既然你不是去帮助荒天帝，那你为什么要去上界？”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴，答非所问道。
　　“凡间传闻中有一种鸟，这种鸟没有脚，生来就在飞行。”
　　“累了就睡在风里，它们一生只着陆一次，那就是死亡的时候。”
　　“我本浮萍，生来无根，去哪里和在哪里都是未知的。”
　　“下界待腻了，我想去上界看看，或许有一天我在上界待腻了，又会回到下界也说不一定。”
　　说完，陈长生笑着起身，此时的他又变回了那个如沐春风的“先生”。
　　“小黑，东西收拾好没有？”
　　“马上就好！”
　　将最后一具尸体放进棺材之后，白泽屁颠屁颠的跑了过来。
　　“陈长生，这笔大单子可是我帮你弄的，报酬我要占九成。”
　　“五五分成，不能再多了。”
　　说着，陈长生顺势躺在了白泽背上。
　　面对这种行为，白泽当即嚷嚷了起来。
　　“不是，你怎么能这样，这件事一直都是我在出力好不好。”
　　“我知道，但这是规矩。”
　　“谁的规矩？”
　　“我的规矩呀！”
　　“陈长生你过分了，我和你没完！”
　　陈长生和白泽的吵闹声回荡在登天路上，
　　看着一人一狗的背影，众人心中此时有种说不出来的孤独感。
　　从始至终，陈长生都是一个人，准确的来说，是一个人和一条“狗”。
　　......
　　登天路打通了。
　　荒天帝，白发剑神，天庭之主......
　　这些名字迅速的在上界流传了起来，一些年轻的修士，也把这些人视为奋斗的目标。
　　因为在他们的眼中，修士就该如此天下扬名。
　　然而没有人注意到的是，上界不知何时出现了一只上古瑞兽白泽。
　　同时，有一则小道消息也随着白泽的出现流传了起来。
　　那就是登天路一战当中，一直有一个神秘的存在推动一切，没有人知道他的姓名，来历和具体身份。
　　大家只知道，他的称号叫送葬人。
　　只要被送葬人选中，那么便可以拥有天下无敌的实力
　　普天之下能找到送葬人的，只有瑞兽白泽。
　　可是三千年过去了，从来没有人抓到瑞兽白泽，也没有人见到过这位神秘的送葬人。
　　随着时间的推移，世人都认为，送葬人只是杜撰出来的一个传说罢了。
　　或者说，这只是瑞兽白泽故意散播出来的噱头。
　　毕竟这只瑞兽有点不正经，老是爱去刨人家的祖坟。
　　......


第283章 悠闲生活，陈长生：我还不能享受一下？
　　上界凌沧洲。
　　“日上三竿我独眠，谁是神仙，我是神仙~”
　　一道懒散的声音从大树上传来，只见一个年轻人正惬意的躺在树杈上。
　　看样子似乎是刚刚从睡梦中苏醒。
　　“神你M个头，还不快滚下来！”
　　“砰！”
　　怒骂声打断了这惬意的时光，树杈上的年轻人也被吓得从树杈上摔了下来。
　　虽然树杈距离地面不高，但是这也足以让年轻人摔的灰头土脸。
　　“王总管，好歹我也是个读书人，你能不能不要这么粗鲁。”
　　“粗鲁，我TM现在想杀人的心都有了。”
　　“当初就是看你还懂几个字，所以才把你招来做伴读书童。”
　　“现在小少爷上课已经一个时辰了，结果连人影都没有一个。”
　　闻言，年轻人挠了挠笑道：“小少爷天资聪慧，学什么东西都是一遍就会，不用我去教了吧。”
　　“呸！”
　　“就你这种货色还想教小少爷，做你的春秋大梦去吧。”
　　“你的职责是跟在小少爷身边，给小少爷端茶递水懂不懂。”
　　“真不知道你脑子里装的都是些什么，快跟我去见小少爷吧。”
　　“要是让老爷知道了这件事，你就等着被辞退吧。”
　　说着，王总管就拉着年轻人急匆匆的走了。
　　......
　　王家学堂。
　　郎朗读书声在院子里回荡，一群三四岁的孩童正在念诵着千字文。
　　两道身影也悄悄摸摸的来到了这里。
　　“还好小少爷没下课，从现在开始你就老老实实的待在这里，要是再敢乱跑，你陈长生就等着挨罚吧。”
　　面对王总管的叮嘱，陈长生乖巧的点了点头。
　　等到王总管走后，陈长生看了一眼正在学堂里读书的少爷们，随后查看起了自己的系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：320（神桥境）】
　　【速度：450（神桥境）】
　　【防御：6440（换骨境）】
　　【神力：380（神桥境）】
　　【寿命：5120】
　　面对系统面板上的数据，陈长生说道。
　　“系统，你别说，境界下降之后，感觉轻松了很多。”
　　“至少我不用担心什么神秘的存在，突然跑来杀我了。”
　　听到这话，陈长生脑海中的电子声音响起。
　　“宿主，本系统不是很理解这种危险的行为。”
　　“身处修行界，强悍的修为是保障性命的第一要素，以你的经历来看。”
　　“你现在的修为，和凡人没有什么区别。”
　　闻言，陈长生笑着挥手说道。
　　“系统，你这话说的没毛病，但是现实生活和数据分析是有区别的。”
　　“拥有强大的实力，自然也拥有强大的敌人。”
　　“同时实力弱小时碰到的敌人，大概率也强不到哪里去。”
　　“可是宿主已经拥有了强大的敌人，而你的实力却弱的不能再弱。”
　　“一旦被他们发现，你将会......”
　　“但是他们找不到我呀！”
　　系统的话还没说完，就被陈长生一脸得意的打断了。
　　“隐藏一片树叶的最好办法，就是将它放在森林里面。”
　　“躲藏在这无穷无尽的底层修士当中，谁也没有办法找到我。”
　　“无论是登天路上的强者，还是禁地当中的神秘存在，他们都有一个无法绕开的弊端，那就是很难躲藏。”
　　“他们的实力太强大了，任凭他们再怎么压制和封印，总会有波动和痕迹留下。”
　　“只要愿意花足够的时间去寻找，大概率是找得到的。”
　　“之所以无法解决这个问题，那是他们不敢随意散去修为，因为没了修为他们会死。”
　　“可是我和他们不一样，我不需要修为来延长寿命。”
　　“只要找个犄角旮旯沉睡个几千年，等到修为自然散去，然后混入这滚滚红尘之中。”
　　“我就能彻底消失在他们的视线当中。”
　　面对陈长生这种几乎摆烂的“奇思妙想”，系统沉默了一个呼吸，随后说道。
　　“宿主的这个计划很巧妙，虽然很危险，但也恰巧是那些存在的视线盲区。”
　　“可是根据数据分析，宿主这样做应该不单单只是为了躲避一些人的视线，你还有其他的目的。”
　　“从宿主苏醒之后，你在上界足足游荡了四百四十年。”
　　“你这样做是为了什么？”
　　“旅游。”
　　“旅游？”
　　对于陈长生给出的答案，系统停顿了一下，显然是没有反应过来陈长生的话。
　　见状，陈长生撇嘴道：“怎么，辛苦了这么多年，我还不能享受一下？”
　　“上界的辽阔程度是下界的十倍不止，至少目前我还没有探查到这个世界的边界。”
　　“来到这么繁华的世界，我怎么也得好好玩一趟吧。”
　　“这天下不是我陈长生一个人的天下，该做的我做了，不该做的我也做了。”
　　“往后的担子，自然会有顺应时代的人承担，我不可能整天去操心天下苍生的安危。”
　　“所以我来上界的目的很简单，就是游山玩水，顺便研究一下上界的长生之道。”
　　“根据这些年的观察，我发现上界对长生的痴迷要远超下界。”
　　“而且上界在长生一道上，还真走出了点有趣的东西。”
　　听完陈长生的话，系统开口道：“宿主研究长生之道，是想为故人续命吗？”
　　“是呀！”
　　“死去这么多故人，我的心也很痛。”
　　“虽然知道长生这种事不可能成功，但还是可以试一试嘛。”
　　“失败了，无非就是浪费一些对我来说，微不足道的时间罢了。”
　　“宿主似乎对时间的领悟更上一层楼了。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“这不是夸奖，这是对事实的一种描述。”
　　“另外宿主虽然说的很完美，但你心中真对上界没有疑惑吗？”
　　“有！”
　　“而且有很多。”
　　“我很好奇巫力到底跑到哪里去了，上界之外是否还有其他世界，天命的秘密到底是什么，不祥到底来自哪里。”
　　“这些问题一直困扰在我的心中，但是那又怎么样？”
　　“天下谁能做到全知全能，谁人心中没有疑惑。”
　　“我对于我自己还是有几分了解的，我不是巫力那种开辟一个时代的天才。”
　　“我也不是陈十三那种孤注一掷的倔驴。”


第284章 意料之外的乞丐，平平无奇的“天才”
　　“所以在修行一路上，我的速度远远不及他们的。”
　　“登天路之上，十三的修为已经超过了我。”
　　“纵使十三是我亲手培养出来的，我也无法在自己身上复制出他那样的奇迹。”
　　“探索我心中的疑惑需要强悍的实力，在短时间之内我是做不到的。”
　　“我能做的，只有一步一个脚印的往前走。”
　　“等什么时候达到了那个高度，我心中的疑惑自然会解开。”
　　听完陈长生的话，系统的声音再次响起。
　　“根据宿主的行为分析，宿主接下来的一段时光，应该会过得很轻松。”
　　“既然你这么说了，那么我大概率真的会过得很轻松。”
　　“好了，先不和你闲聊了，我的小少爷下课了，我要去接他了。”
　　说完，陈长生喜笑颜开的走向了一个三四岁的孩童。
　　这个孩子是王家旁支的五少爷，实力一般，相貌一般，天赋一般，性格一般。
　　虽然他在王家当中是那么的不起眼，但瘦死的骆驼比马大。
　　王家的少爷，依旧是平常修士眼中高不可攀的存在。
　　之所以选择跟在他身边当书童，完全是因为......
　　陈长生太闲了！
　　而且王家伴读书童的待遇，在整个凌沧洲都是顶尖水平。
　　在这种地方待一段时间，也是蛮有意思的。
　　......
　　光阴如梭，岁月流逝，陈长生在王家整整待了二十年。
　　而他也从曾经的伴读书童，晋升为王家旁支五少爷王文浩的“心腹”。
　　“长生。”
　　一位身穿白袍，相貌一般的公子哥呼唤了一声。
　　陈长生立马笑呵呵的上前说道：“少爷，有什么事吗？”
　　“我让你准备的东西你准备的怎么样了？”
　　“回少爷，我已经全部准备好了。”
　　“这次的贺礼是一株千年灵药，保管不会让公子丢了面子。”
　　“不过有些话不知小的当讲不当讲。”
　　闻言，王文浩淡淡道：“有什么话就说吧，拐弯抹角的做什么。”
　　“公子，主家大公子确实是王家最杰出的天才，可我觉得公子也没必要刻意巴结。”
　　“主家和旁支虽然有联系，但大多数情况都是互不干预的。”
　　“以公子的情况，完全可以在旁支安稳过日子，何苦再去掺和主家的事情呢？”
　　听到这话，王文浩看了一眼陈长生，平静道。
　　“你的想法没错，但这就是你和我的区别。”
　　“因为你安于现状不思进取，所以你二十年来修为几乎没有半点增长。”
　　“我的天赋虽然不及主家的人，但这并不代表我不可以凭借自己的努力往上爬。”
　　“主家的大公子，是王家三千年以来最杰出的天才，未来的家主之位非他莫属。”
　　“只要能和他搭上关系，未来我的路会平坦许多。”
　　面对王文浩的话，陈长生笑了笑没有反驳，只是低头站在一旁。
　　“好了，废话少说，准备好贺礼出发吧。”
　　“今天是主家与梵天堡定亲的日子，我们要早些到场。”
　　说完，王文浩转身走了。
　　看着王文浩的背影，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“王家好歹也是上界流传万年的家族，怎么连一个有意思的人都没有。”
　　“二十年时间，这王家我也快待腻了，看样子又要找下一个地方了。”
　　说着，陈长生背着手晃晃悠悠的离开了。
　　王家对长生一道颇有研究，陈长生本想好好的研究一下王家。
　　可是进入王家之后才发现，王家对长生的秘密控制的很死，非当代家主不可知。
　　尝试了二十年发现确实无计可施之后，陈长生终于动了要离开的心思了。
　　至于自己身边的这位“少爷”，陈长生也好好的观察了一段时间。
　　说实话，他的一些表现还算可以，但是在陈长生眼中，这位少爷“平庸”到了极致。
　　他在修行界的地位，完全就是一个地地道道的“普通人”。
　　......
　　王家。
　　梵音堡的堡主正和王家家主交谈甚欢。
　　而两方势力的小辈，也全都正襟危坐，极力表现出自己最良好的一面。
　　同时，人群当中有一对金童玉女，坐在了整个场所最显眼的位置。
　　男的是王家三千年以来，最杰出的天才，王昊。
　　女的是梵音堡的首席女弟子，凌静。
　　这两人陈长生都有所了解，王昊天赋非凡，做事胆大心细，而且身上傲骨十足。
　　身为王家三千年以来的第一天骄，他也有这骄傲的资格。
　　凌静，天赋同样不错，而且身上总是飘散着一股淡淡的高贵气质。
　　准确的来说，应该是高傲。
　　身为梵音堡的首席大弟子，她从来不屑与蝼蚁有交集的。
　　然而面对这两位的天骄，陈长生丝毫没有接触他们的意思。
　　天赋好，他的天赋能好过开创一个时代的巫力？
　　傲骨十足，他的骨头能硬过陈十三？
　　至于凌静那种鄙视人的高冷气质就更不用说了，陈长生见过比她更高傲的女子。
　　所以对于陈长生来说，这两人也就那样吧。
　　......
　　定亲的过程十分顺利，并没有发生什么意外，而陈长生则在这场定亲仪式上混了不少瓜果点心。
　　仪式结束，陈长生跟随王文浩回到了王家旁支。
　　在第二年的时候，陈长生也正式向自己的“少爷”递交了辞呈。
　　对于这位，‘不思进取’‘平庸’到极致的书童兼心腹，王家少爷十分爽快的同意了。
　　而且为了彰显自己的仁义，这位少爷还给了陈长生一笔钱，让他回家“安度晚年”。
　　离开了王家，陈长生在凌沧洲晃悠了起来。
　　因为好久没有操持老本行了，陈长生兴致一起，于是便在一个小镇上开了个棺材铺。
　　小小的棺材铺在镇上人流量最少的地方开张了，安稳且充实的生活又度过了三十年。
　　为了不引起镇上居民的怀疑，陈长生还特意让自己的容貌变得和正常人一样苍老。
　　可就是在第三十年的时候，一个乞丐打破了这平静的生活。
　　“大少爷，是你吗？”
　　陈长生疑惑的看着躺在店门口的乞丐。
　　如果不是熟悉此人的气息，陈长生绝对不敢相信，此人就是曾经意气风发的王昊。
　　......


第285章 落难的天才，巧合还是布局？
　　闻言，地上的乞丐王昊看了“苍老”的陈长生一眼，然后转了个身子闭上眼睛继续睡觉。
　　见状，陈长生先是一愣，随后尴尬的笑了。
　　自己待在小镇上悠闲的过了三十年，现在突然碰到王家的天才王昊。
　　原以为是有人看出了什么端倪，特意指点他来找自己。
　　现在看来，完全是自己多想了。
　　这位王家大少爷，只是来自己店门口躲雨的。
　　想到这，陈长生当即装出一副关心的样子，说道：“大少爷，你怎么变成这样了？”
　　“快随我进来，这样躺在地上多凉呀！”
　　说着，陈长生就将王昊拽进了屋里。
　　......
　　“咕噜！”
　　将嘴里的一大口饭菜咽下，王昊又用自己脏兮兮的手去撕扯烧鸡。
　　此时的他活脱脱的就是一个饿了好久的乞丐，昔日的王家大少爷早已消失的无影无踪。
　　更有意思的是，王昊从始至终都没有对陈长生说过一句感谢的话。
　　面对这种情况，陈长生也没有生气，只是笑眯眯的看着王昊吃饭。
　　半个时辰之后，吃饱喝足的王昊躺在椅子上。
　　看了一眼旁边的老者，王昊淡淡道：“我没见过你，你也是王家的人？”
　　“大少爷记不住小人很正常，小人是旁支五少爷的书童，在三十年前的定亲仪式上，我们有过一面之缘。”
　　闻言，王昊想了想，说道：“想起来了，王文浩身边确实有一个跟班，没想到你居然离开了王家。”
　　“谢谢你这顿饭，可是我现在一无所有，没什么能给你的。”
　　“不过你可以拿我的人头，去你曾经的主子面前领赏。”
　　“砰！”
　　王昊的话刚说完，棺材铺的大门就被人一脚踹开。
　　“是那个不长眼的家伙，居然敢收留我们少爷特意关照的人，是不是活得不耐烦了。”
　　木质的大门刚刚落地，嚣张的声音就传了进来。
　　两道人影随之走了进来。
　　定睛一看，发现来人正是陈长生曾经的“主子”王文浩。
　　看到王文浩的脸，陈长生眼睛一转，当即装出一副激动的神情说道。
　　“少爷是你吗？”
　　闻言，王文浩疑惑的看着面前的老者。
　　“你是？”
　　“我是长生呀！”
　　“少爷你不记得我了吗？”
　　听到这话，王文浩的眉头当即就皱了起来。
　　“原来是你，三十年不见，怎么苍老成这种样子了。”
　　“你不会连买驻颜丹的钱都没有吧。”
　　面对王文浩的话，陈长生哽咽了一下，说道。
　　“自从离开少爷之后，小人幡然悔悟，想要提升修为重新回到少爷身边。”
　　“可是小人天赋有限，耗尽所有钱财也没能更进一步。”
　　“不得已才开了这棺材铺勉强苟活，没想到在有生之年，居然还能遇到少爷。”
　　“废物！”
　　王文浩怒骂了陈长生一句，随后扔给了他一瓶丹药。
　　“这丹药你拿着，足够你突破到下个境界了。”
　　“既然在这遇到了你，那我就交给你一个任务。”
　　“我要你看好这个废物，不准他离开这里半步，平日里给他些剩菜剩饭吃就行了。”
　　“砰！”
　　说完，王文浩一脚踹翻了坐着的王昊，并且用力狠狠的踩在王昊的脸上。
　　“废人，我让你苟活了二十年，接下来我还要让你活着。”
　　“我要让你每一天都活在屈辱当中。”
　　面对王文浩的羞辱，被踩在脚下的王昊神色麻木，并没有什么激烈的反应。
　　见状，王文浩端起桌上的一些剩菜倒在地上，然后说道。
　　“吃光它，不然我废你一条腿。”
　　闻言，王昊慢慢的站了起来，走向了地上的剩菜。
　　“砰！”
　　然而王昊还没走出几步，就被王文浩再次踹倒。
　　“谁让你站起来了，爬过去。”
　　对于这个要求，王昊依旧是那麻木的表情，而且他真的爬了过去。
　　“呸！”
　　一团口水吐在了剩菜当中，可是王昊丝毫没有受到影响，反而大口大口的吃着地上的剩菜。
　　看到曾经的王家天才如此狼狈，王文浩开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“这就是王家三千年难有的天才，真是笑死人了。”
　　说完，王文浩带着自己的跟班走了。
　　而吃完剩菜的王昊，则是慢慢的走到棺材铺外面躺了下来，似乎是接受了这荒诞的命运。
　　看了一眼躺在外面的王昊，又看了一眼被坏了的大门。
　　陈长生淡淡一笑，然后拿出工具修复起了棺材铺的大门。
　　......
　　夜晚。
　　王昊蜷缩在街道角落里入睡了，而棺材铺里的陈长生却盘膝坐在了棺材当中。
　　“嗡！”
　　一股无形的波动散开，棺材铺的墙壁上亮起了无数阵纹，拦住了这股波动。
　　在“神桥境”待了几十年的陈长生，此时一跃成为了“本我境”的修士。
　　感受了一下自身的状况，陈长生咂嘴道。
　　“本我境应该马马虎虎够用了，王家目前没有高手坐镇，我这道神识他们大概发现不了。”
　　说着，一个年轻的陈长生凭空出现。
　　看着苍老的本体，“陈长生”不满道：“王家的事情有什么好探查的，这种事在修行界很常见嘛。”
　　“我当然知道这种事很常见，但王家这事透着一股诡异，还是弄清楚比较好。”
　　“世界这么大，王昊偏偏倒在了我的棺材铺门口，这到底是巧合，还是有意为之？”
　　听到这话，年轻的“陈长生”也皱起了眉头。
　　“这个事情确实要弄清楚，你觉得会是谁？”
　　“不知道，或许这真的只是一次巧合也说不一定。”
　　闻言，年轻版的“陈长生”点头道：“放心吧，这件事我会调查清楚的。”
　　“另外你修为不要提升的太高，既然专修神识，那就一条路走到底。”
　　“以你现在的神识，再加上修为境界会爆发出很恐怖的力量，到时候你可就躲不了了。”
　　“你我本是一体，你要是没有好日子过，我的好日子同样也没了。”
　　“知道了！知道了！”
　　“以前怎么没发现‘我’是这么啰嗦的一个人。”
　　陈长生不耐烦的挥了挥手，分身陈长生也化为一阵清风消失在了房间当中。


第286章 心狠手辣的王昊，黄雀在后
　　分身离开之后，陈长生看向修复好的大门喃喃自语道。
　　“虽然不知道具体发生了什么，但既然有人想玩，那我们就慢慢玩吧。”
　　“我陈长生什么都缺，唯独不缺耐心和时间。”
　　说完，陈长生嘴角一扬，然后躺进了棺材。
　　......
　　时间不断的流逝着，小镇并没有因为多了一个乞丐就发生什么变化。
　　大家都如同往常一样过着日子，而陈长生也老实的守着他的棺材铺子。
　　与前三十年不同的是，陈长生喂狗的剩饭都会送给街角的王昊。
　　这样的行为，也惹得镇上的流浪狗天天对着王昊咆哮。
　　七天之后，分身那边传来了关于王昊的消息。
　　二十年前，王家天才王昊被他的妻子暗算，不但抽走了自身的血脉，更废了他全身修为。
　　自此，王家与梵音堡成为死敌。
　　而这位王家大少爷也被王家所抛弃，转而培养起了王家旁支的王文浩。
　　了解到这些消息，正在给棺材上漆的陈长生愣了一下。
　　随后，陈长生的嘴角出现了一抹弧度，喃喃自语道。
　　“有意思，我接下来的时间估计不会无聊了。”
　　说完，陈长生继续刷起了油漆，小镇上的生活，也按部就班的进行着。
　　......
　　十年时间过去了，身为乞丐的王昊逐渐被众人遗忘。
　　就连十分痛恨他的王文浩也是一样。
　　刚开始的时候，王文浩还会隔三差五的来羞辱一下王昊。
　　可是随着时间的推移，王文浩来的次数越来越少。
　　毕竟他已经成为了王家的准家主，哪还有时间来做这些鸡毛蒜皮的小事。
　　然而在这十年当中，唯一不曾遗忘王昊的，只有棺材铺的那个“老头”。
　　他日复一日年复一年的送着剩菜剩饭，没有任何事情可以干扰到他。
　　“你的饭！”
　　将一碗剩饭放在王昊面前，陈长生弯腰驼背的走了。
　　见状，十年未曾开口的王昊说话了。
　　“从明天开始，你不用给我送饭了。”
　　“那可不行，少爷吩咐过，不能让你饿死。”
　　面对陈长生的回答，王昊没有说什么，只是大口的吃着碗里的剩饭。
　　......
　　夜晚。
　　寂静的棺材铺里突然出现了一道人影，此人正是当了十年乞丐的王昊。
　　只不过此时的他，眼中没有了以前的麻木和呆滞。
　　看着躺在棺材中的陈长生，王昊低声道：“你与我有一饭之恩，我本不想杀你。”
　　“可要怪就怪你太过执着，要是你也像其他人一样将我遗忘，今日你就不会死了。”
　　说完，王昊的手指点在了陈长生的眉心。
　　强大的神识之力瞬间摧毁了陈长生的识海，而陈长生也在睡梦中悄无声息的“死去”。
　　做完这一切，王昊消失在了房间当中。
　　不知过了多久，原本“死去”的陈长生突然从棺材里坐了起来。
　　“啧啧！”
　　“这小子下手怪狠的，动不动就要取人性命，而且还说的如此冠冕堂皇。”
　　“不过这小子的手法有点糙，看样子不像是有高人指点。”
　　说着，陈长生活动了一下身体，将房梁上的金蚕蛊召了回来。
　　同时，棺材铺的阵法也被解除。
　　在登天路上，陈长生损失了大部分的修为，又加上沉睡了两千五百六十年。
　　陈长生的一身修为可以说是消失的一干二净。
　　然而修为会消失，但那千锤百炼熬出来的神识之力可不会消失。
　　经过这么多年的磨炼，陈长生的神识再次踏入了一个新的境界。
　　刚刚王昊破碎自己识海的假象，就是陈长生用强大的神识模拟出来的。
　　除此之外，陈长生还准备了两个后手。
　　这两个后手，分别是金蚕蛊和自己从封神大战就开始准备的阵法。
　　这个杀阵，纵使是天命者来了，也不可能全身而退。
　　至于金蚕蛊就更不用说了，登天路上，陈长生可是凭借它击杀了一位圣墟禁地的天命者。
　　正是因为有这三样东西，陈长生才敢用自己这点微弱的修为在上界乱跑。
　　拿出早已准备的好的假尸体，陈长生恢复了年轻的模样。
　　同时，一张金色的巨网在陈长生面前浮现。
　　巨网当中有一个红点正在飞快的移动。
　　“清虚天的天罗地网还好用，也不枉我花十年时间，将神识之力布满整个凌沧洲。”
　　没错，陈长生在这十年时间里，编织了一张大网，将整个凌沧洲彻底笼罩。
　　当初南宫若雪第一次追杀陈十三他们的时候，用的就是这招。
　　对于清虚天这门绝技，陈长生还是很感兴趣的。
　　当清虚天归顺天庭之后，这门绝技也自然被陈长生学了去。
　　然而不同的是，南宫若雪全力施展只能笼罩一两个城市。
　　陈长生全力施展，却可以笼罩整整一洲之地。
　　在这天罗地网之中，无论任何地方，陈长生的神识都可以瞬间到达。
　　......
　　小镇八百里外。
　　一道靓丽的身影已经等待许久。
　　“呼~”
　　劲风吹过，浑身散发着恶臭的王昊出现在了这里。
　　看到这道身影，女子当即上前抚摸着王昊的脸，两眼发红道。
　　“这三十年，你受苦了。”
　　面对女子的关心，王昊也握住了她的手，深情款款的说道。
　　“为了我们的未来，这些都是值得的。”
　　“计划的第一步已经完成了，接下来是第二步。”
　　“我需要梵音堡继续与王家对抗，这样才能削弱王家的实力，最好是开启一场真正的血战。”
　　听到这话，女子犹豫了一下，但还是点头说道。
　　“没问题，这件事情我会去办的。”
　　说完，两人拥抱了一会，随后各自离开。
　　等两人走后，陈长生的身影出现在原地。
　　“嘿嘿！”
　　“真有意思，这种事都能让我遇上。”
　　“这么好玩的事情，我陈长生说什么都要参与一下呀！”
　　说着，陈长生的外形再次发生变化，最后变成了一个满脸横肉的光头
　　变换好外形，陈长生尝试了几个动作，身上的气质也发生了翻天覆地的改变。
　　“哈哈哈！”
　　“你秃鹰大爷来了！”
　　足以让小儿止啼的笑声在风中回荡，陈长生的身影也消失在了夜色当中。
　　......


第287章 采花大盗秃鹰，心狠手辣的王昊
　　凌沧洲。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“美丽的小娘子，本大爷马上就来伺候你喽！”
　　隐蔽的山洞当中，一个光头男子坏笑着走向了女子。
　　这女子正值豆蔻年华，而且此时正处在昏迷当中。
　　然而正当光头男子欲行不轨的时候，一个黑袍人出现在了他的面前。
　　“你是谁？”
　　看到突然出现的人影，光头瞬间后退，两柄长刀也出现在了手中。
　　瞥了一眼地上昏迷的女子，黑袍人淡淡说道。
　　“秃鹰，凌沧洲近三年来最厉害的采花贼。”
　　“作案三十六起，从未失手，不但遁术一流，而且擅使双刀。”
　　听到眼前的神秘人将自己的情况全部说了出来，秃鹰的眉头冷声道。
　　“道友，你走你的阳关道，我过我独木桥。”
　　“何苦管对方的闲事呢。”
　　闻言，黑袍人看了一眼秃鹰那凶狠的眼神说道。
　　“若是往常遇到我，你必死无疑。”
　　“不过你是幸运的，我需要一些人手，只要你跟随我，我饶你不死。”
　　“没问题，背靠大树好乘凉。我十分赞同这个提议。”
　　“不过还是等下一辈子吧。”
　　正说着，一旁的秃鹰骤然暴起，手中的双刀直接砍向了黑袍人的脑袋。
　　面对秃鹰这种反复无常的行为，黑袍人似乎早有预料。
　　对于那快到极致的刀法，黑袍人只是闪避，并没有做出反击。
　　可是随着几招过后，黑袍人察觉到有些不对劲了。
　　因为这秃鹰的刀法，似乎比自己预期的还要强上一点，如果不拿出点真本事，恐怕还收拾不了他。
　　“铛！”
　　“砰！”
　　秃鹰的快刀被黑袍人徒手接下。
　　同时，黑袍人的另一只手结结实实的打在了秃鹰的胸口。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，秃鹰赶忙求饶道：“我服了，从今以后我愿意听你的号令。”
　　面对秃鹰的服软，黑袍人开口道：“你的刀法比我想象中的要强。”
　　“这样一来，我交给你的任务，你就能更好的完成了。”
　　说着，黑袍人扔给了秃鹰一张地图。
　　看了一下手里的地图，秃鹰疑惑道：“这是什么东西？”
　　“王家内院的地图，按照这上面的路线，你能避开很多阵法和禁制。”
　　“你的任务很简单，潜进王家深处，然后把一个箱子给我带出来。”
　　此话一出 ，秃鹰的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“不是，如果你想杀我你可以直接动手，犯不着用这么拐弯抹角的方式让我去死吧。”
　　“潜进王家，然后带一样东西出来，你也太看得起我了吧。”
　　“王家存在了几万年之久，王家老祖的修为更是通天彻地。”
　　“您为什么会认为，我能在王家老祖的眼皮子底下偷东西呢？”
　　听到秃鹰那不满的抱怨，黑袍人淡淡道：“王家老祖的事情你不用担心，他已经死了。”
　　“呵呵！”
　　“你说死了就死了，你以为你是谁？”
　　“我还说荒天帝是我教出来的呢，吹牛也要......”
　　“我这张脸，足以证明一切了吧。”
　　秃鹰的话还没说完就被黑袍人打断，只见黑袍人掀开头罩，然后露出了一张年轻的面容。
　　看到这张脸，秃鹰当即惊讶道。
　　“王家天骄王昊，你不是修为尽失了吗？”
　　没有理会秃鹰的震惊，王昊一脸平静道：“荒天帝初临上界的时候，王家是最坚定的反对者之一。”
　　“在某次大战中，王家老祖被荒天帝重创，然后便在三千年前坐化了。”
　　“除此之外，王家的高手也在那场大战中损失颇多。”
　　“也就是说，现在的王家外强中干，有我的路线图再加上你的遁术，想必能很轻松的潜入进去。”
　　“而且你行动的时候，我会在外面弄出动静帮你吸引注意力。”
　　听完王昊的话，秃鹰认真的思索了一下，说道。
　　“这才对嘛，要是直接让老子去送死，老子才不干呢。”
　　“不过话又说回来了，我帮你去做这件事，我能得到什么。”
　　“别跟我说什么我的命在你手里，没资格和你谈条件。”
　　“左右都是九死一生的事情，没有好处，老子死也不让你好过。”
　　“另外你虽然比我强，但也别以为就吃定老子了，我还有底牌没用呢。”
　　面对秃鹰这种亡命徒的态度，王昊开口道：“做完这件事，你会得到你想象不到的报酬。”
　　“说点实在的，少在这画饼。”
　　“我让你修为更上一层楼。”
　　“不需要，修为这个东西要慢慢来，你让我的实力突然增加，天知道有没有什么后手。”
　　“那你想要什么？”
　　闻言，秃鹰脸上浮现了一抹淫荡的笑容，说道。
　　“听说王家三小姐国色天香，若是......”
　　“刷！”
　　话还没说完，王昊就出现在了秃鹰面前。
　　只见王昊右手狠狠的掐住了秃鹰的脖子，眼神更是冰冷到了极致。
　　“你动了不该动的念头，今天你得死！”
　　虽然被王昊掐住了脖子，但是秃鹰脸上的笑容丝毫没有减少。
　　“王少爷，有些事我得提醒你一下。”
　　“你手上的地图并不完整，至少有一部分阵法的破解之法你还没标注出来。”
　　“不是我自夸，杀了我，凌沧洲你再难找到能帮你进去拿东西的人了。”
　　听到这，王昊的眼睛有些发红，但还是松开了掐住秃鹰的手。
　　“王家的阵法和禁制绝非等闲，你真的有办法破解？”
　　“当然有办法，这可是我的看家本领，不然我怎么能偷香窃玉这么多次呢？”
　　“因为一直仰慕王家三小姐，所以王家我也去过几次。”
　　“只可惜王家内院的阵法太多，我虽然能破解，但却没把握做到不惊动任何人。”
　　“现如今有了你的地图，我悄无声息进去的把握，起码有七成。”
　　“所以这个交易，王少爷真的不考虑一下？”
　　看着眼前坏笑的秃鹰，王昊的腮帮子不断鼓动，最终咬牙说道。
　　“我答应你，事成之后王家三小姐归你。”
　　“不不不！”
　　“我不接受事后付款，我要提前验货。”


第288章 王昊真正的目的，腐朽的箱子
　　此话一出，王昊眼中杀意更加浓郁了。
　　“我希望你清楚自己的位置，不要太过得寸进尺。”
　　“这怎么能算得寸进尺呢？”
　　“我的实力不如你，事后你反悔了怎么办。”
　　“据我所知，王家三小姐和你的关系一直很好。”
　　“作为曾经的王家大少爷，你一定有办法把她弄出王家。”
　　“你把人带出来，我就去帮你偷东西，到时候一手交货，一手交人，这样对双方都稳妥。”
　　面对秃鹰的话，王昊沉默了。
　　良久，王昊开口道：“可以，三天之后你会见到王家三小姐。”
　　“哈哈哈！”
　　“王家大少爷就是爽快，那就提前祝我们合作愉快了。”
　　“但是在这之前，还请王少爷回避一下，我还要办正事呢。”
　　闻言，王昊看了一眼地上昏迷的少女，脸上表现出了厌恶的神色。
　　“身上带伤，你还有心思弄这种事情？”
　　“当然有心思了，这种事情可是我生命的全部呀！”
　　“哼！”
　　对于秃鹰的话，王昊冷哼一声走了。
　　等王昊走后，秃鹰走到了少女身旁拍了她一下，说道。
　　“起来吧，人都走了。”
　　话音落，地上昏迷的女子坐了起来。
　　“不是，你的恶趣味越来越严重了，居然让你的分身变成一个女人。”
　　“这种事想想都膈应好吧。”
　　面对分身的抱怨，陈长生说道：“你不变成女人，难道我还真的去抓一个女孩子过来呀！”
　　“我现在的身份是采花大盗秃鹰，要是不扮成色中饿鬼的样子，这小子会怀疑的。”
　　“也对，这小子的疑心病重的很，确实要谨慎一点。”
　　“刚刚在和你说话的时候，他用神识扫描了我好几次，似乎是在确认我的身份。”
　　“对了，你说他到底要让你去王家偷什么东西？”
　　“他的半个亲妹妹都能拿出来交易，这东西应该对他很重要。”
　　闻言，本体陈长生摇了摇头说道：“这个我还真不知道。”
　　“而且这小子身上的功法怪的很，刚刚在交手的时候我已经察觉到了一些。”
　　“总感觉这种功法很熟悉，但具体在哪里见过类似的，我一下子想不起来了。”
　　“想不起来那就以后再想，现在麻烦你赶快出去，我要布置现场了。”
　　说着，分身就将陈长生撵了出去。
　　等到本体离开之后，分身看了一下山洞的环境，然后右手一挥，山洞中瞬间布满了血迹。
　　紧接着，分身躺在血泊当中，身上的衣物也变成了破布条。
　　一个人间惨状的现场就这样被布置了出来。
　　两个时辰之后，王昊出现在的山洞之中。
　　看了一眼地下的惨状，王昊喃喃自语道：“心狠手辣的亡命之徒，让他去做这件事真是再合适不过了。”
　　“三妹你放心，我一定会杀了他替你报仇的。”
　　说完，王昊消失在了山洞之中。
　　等王昊走后，地上的“女子尸体”睁开了眼睛。
　　“还真打算把自己的亲妹妹送人呀！”
　　“心狠手辣的人我见过，但是像你这种专冲身边人下手的我还是第一次见。”
　　说完，假装尸体的分身消失，而远在三百里之外的陈长生本体，自然也得到的消息。
　　......
　　三天之后。
　　“你要的人就在这，你可以动手了。”
　　看着石板上昏迷的女子，秃鹰馋的口水都快流下来了。
　　“王家大少爷就是讲信用。”
　　“你放心，东西我一定帮你拿到手。”
　　说完，秃鹰身形一闪，飞快的奔向了王家。
　　望着秃鹰逐渐远去的背影，王昊低头看向了石板上的女子。
　　“三妹，你千万不要怪我，那东西对我太重要了，我不能没有它。”
　　“你从小就听我的话，相信你也不希望看到我功亏一篑吧。”
　　......
　　王家。
　　按照地图成功潜入内部的陈长生，此时正悠闲的逛着。
　　以陈长生的阵法修为来说，王家的阵法根本就拦不住他。
　　准确的来说，王家内院陈长生已经来过很多次了。
　　可是来了这么多次，陈长生次次都是一无所获。
　　王家内院除了一些修行资源之外，再无其他的东西。
　　说的更简单一点，表面上的这个王家内院，只不过是掩人耳目的障眼法。
　　真正关乎到王家命脉的秘密根本不在这，正是因为如此，陈长生才会在四十年前请辞离开王家。
　　“法宝丹药都不要，这家伙要我去一个耳室干什么。”
　　看着地图上标注出来的地点，陈长生脸上满是疑惑。
　　这个地点是王家宝库的废弃之地，专门堆放一些过期丹药和废弃法宝。
　　虽然弄不明白王昊要干什么，但陈长生还是轻车熟路的来到了王家宝库的耳房。
　　双手掐出几个法诀，陈长生轻松的穿过了禁制。
　　一通翻找之后，陈长生终于在角落里发现了一个几乎腐朽的木箱。
　　然而当陈长生的手触碰到箱子时，一道金光瞬间从箱子中飞了出来，然后直奔陈长生的眉心。
　　“咔！”
　　那道金光被金蚕蛊拦下然后咬碎。
　　看到这等场景，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　“乖乖，连我都瞒过去了，这伪装手段可以呀！”
　　“而且这一击神识之力，就算是仙尊境强者来了也得饮恨。”
　　“如果没猜错的话，这应该是王家老祖留下来的。”
　　说着，陈长生开始疯狂拆卸面前的箱子。
　　虽然这箱子防御手段很多，但它面对的是长生不死的“送葬人”。
　　一盏茶的时间过去了，箱子上的禁制终于被全部解开。
　　打开一看，一些“杂物”映入眼帘。
　　“王家老祖的本命法宝紫金葫芦，仙尊境强者断裂的武器......”
　　陈长生快速清点着箱子里面的东西。
　　里面的东西都十分强大，随便挑一样东西出去，都会引起无数腥风血雨。
　　但是陈长生的直觉告诉自己，王昊要找的东西，绝对不是这些法宝。
　　思索片刻之后，陈长生把目光看向了镶嵌在箱子上的一块“玉石”。
　　这块“玉石”质地很差，并且呈青白色。
　　若是一般人看了绝对不会留意，但是陈长生不一样。
　　因为经常替人送葬，所以陈长生对尸体十分熟悉，这东西不是玉石，而是一块人骨！
　　......


第289章 王昊背后的人，“秃鹰”下线
　　看到箱子上镶嵌的人骨，陈长生的兴致顿时就来了。
　　因为他知道，自己马上就要找到王家一系列事情的真相了。
　　想到这，陈长生立马开始研究起了那块并不起眼的人骨。
　　......
　　半盏茶之后。
　　陈长生的手指轻轻的点在了那块人骨之上。
　　当陈长生的手指接触到人骨的时候，一篇血红色的文字瞬间浮现。
　　“啧啧！”
　　“怪不得如此熟悉，我怎么把这个类型给忘了。”
　　阅览着面前的文字，陈长生的嘴角微微上扬。
　　片刻之后，血色文字消失，陈长生把箱子里的东西全都放回原位。
　　同时陈长生还贴心的将箱子上的禁制和阵法重新恢复。
　　做完一切，陈长生抱起了地上的箱子，同时装出慌张的样子冲出了王家。
　　与此同时，整个王家开始警钟长鸣。
　　......
　　“贼人哪里跑！”
　　无数叫喊声在王家回荡，秃鹰抱着箱子被王家的人追的四处逃窜。
　　眼见自己即将被擒，秃鹰慌忙喊道：“还不出手，你真想看到我被抓吗？”
　　话音落，一个黑袍人出现在了王家上空。
　　“嗡！”
　　一只遮天蔽日的血色巨手拍向了王家。
　　看到这一幕，追捕秃鹰的王家长老顿时勃然大怒。
　　“你敢！”
　　面对王家长老的威胁，黑袍人依旧不为所动，同时手上的力道也加重了几分。
　　见状，王家长老也只好放弃对秃鹰的追捕，转而保护起了王家人的安危。
　　趁着这个空隙，秃鹰吐出一口鲜血，整个人化为一道血色流光消失在了天边。
　　......
　　“加钱，必须得加钱！”
　　“这次老子真是亏大了。”
　　重伤的秃鹰坐在一棵树下破口大骂，不知过了多久，王昊面色苍白的出现在了秃鹰面前。
　　“东西呢？”
　　“我的报酬呢？”
　　“往东三十里，你要的人就在那。”
　　“往西四十里，你要的东西也在那。”
　　互相从对方嘴中得到想要的信息，两人没有丝毫犹豫，当即飞了出去。
　　王昊拿到东西之后，一定会回来追杀“秃鹰”。
　　而秃鹰找到人之后，也一定会逃跑。
　　至于谁会是最后的赢家，那就要看谁的速度更快了。
　　若是按照常理，秃鹰绝对快不过王昊，只可惜现在的秃鹰并不是真正的秃鹰。
　　......
　　东边三十里。
　　“刷！”
　　化身秃鹰的陈长生从一个小型传送阵当中走出。
　　与此同时，陈长生的分身早已在此等候许久。
　　“这小子还挺鸡贼的，居然在这布置下了三道阵法和九道隐蔽的禁制。”
　　“仓促之下，你未必能快过他。”
　　整个凌沧洲都在‘天罗地网’的笼罩当中，王昊藏人的地方，陈长生早就知道了。
　　之所以故意弄这么一出，无非就是为了演戏罢了。
　　王家和王昊身上的秘密已经有了一些头绪，想要知道全部，那就必须得把这场大戏演完。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“布置一下，那家伙快来了。”
　　“这场大戏演完，这个身份也该下线了。”
　　说着，陈长生从王家三小姐身体里抽出一团鲜血。
　　分身则是拿出一具女子的尸体。
　　将鲜血注入到尸体当中，分身接连打出十几道法诀。
　　慢慢的，那具冰冷的尸体变成了王家三小姐的样子。
　　做完一切准备工作，分身直接带走了昏迷的王家三小姐，而陈长生自己则是布置起了周围的环境。
　　......
　　西边四十里。
　　“砰！”
　　陈长生布置的阵法被强行破开。
　　只不过破开此阵法，王昊显然费了不少的功夫。
　　这时，一道苍老的声音从王昊胸口传来。
　　“小子，你找的那个替死鬼好像有点奇怪。”
　　“这等手段，不像是一般的修士能拥有的。”
　　听到这话，王昊面色冰冷道：“不管他是谁，今天他一定要死。”
　　“你布置的阵法和禁制，没那么容易被他破解吧。”
　　“呵！”
　　“那些东西虽然只是老夫随手布置，但也不是什么阿猫阿狗都能破开的。”
　　“若是没有其他情况，你赶回去的时候，绝对能亲手摘下他的脑袋。”
　　“这样最好。”
　　说完，王昊走向了面前的箱子。
　　然而就在王昊距离箱子还有十步的距离时，一道身影出现在了箱子旁边。
　　来人正是王家准家主，王文浩。
　　更为奇怪的是，王文浩此时身上多出了一股岁月的沧桑感。
　　“王家养育了你，而你背叛的王家。”
　　“既然是背叛，那你就要付出代价。”
　　面对王文浩的话，王昊面色冰冷，并没有做出回答。
　　“嗡！”
　　强大的血色能量从王昊身上涌出，紧接着，王文浩两人战成了一团。
　　此时的他们，都爆发出了远超出他们自身境界的实力。
　　“轰！”
　　一座山川被夷平，王昊消失的无影无踪，就连那个箱子也被一同带走。
　　看着满目疮痍的战场，王文浩脸色铁青到了极致。
　　“很好，我倒要看看，是谁在背后谋划我王家。”
　　说完，王文浩转身走了。
　　但若是细心观察的话便会发现，王文浩的身体出现了一些“裂痕”。
　　......
　　某处山洞。
　　“噗！”
　　王昊吐出一口鲜血，虚弱的单膝跪地。
　　与此同时，苍老的声音再次从王昊胸口传来。
　　“小子，能不能撑住，你可千万别死了。”
　　闻言，王昊擦去嘴角的鲜血，抬头看向了洞中的“惨状”。
　　“还能找到秃鹰吗？”
　　“当然能，但是你的身体恐怕会扛不住。”
　　“这个你不用管，秃鹰今天必须死。”
　　“他是第三个接触到箱子的人，只要他活着，你暴露的风险就会多上一分。”
　　“你如果暴露了，我也活不了。”
　　“没问题，他此时正往南边逃窜，方位是......”
　　有了神秘声音提供的准确位置，王昊立马开始了追杀。
　　至于山洞中王家三小姐的尸体，王昊从始至终都没有在意过。
　　仿佛死去的，只是一个无关紧要的人罢了。
　　......
　　“求求你别杀我，我愿意给你卖命！”
　　秃鹰不断的哀求着后退，可是王昊冰冷的眼神并没有动摇半分。


第290章 不可能的长生，陈长生：笑一个给我看
　　“刷！”
　　刀光闪过，秃鹰的头颅滚落在了地上。
　　“呼！”
　　一团火焰扔在了秃鹰的尸体上，看着熊熊燃烧的火焰，王昊转身走了。
　　等到王昊走后，燃烧的火焰瞬间消失，飞出去的头颅也重新回到了“秃鹰”的脖子上。
　　血肉开始重生，脖子处的伤口也被金蚕丝修复完毕。
　　“啧啧！”
　　“原来修为达到一定程度之后，想死也是一种难事。”
　　“系统，你说苦海体系该不会就是真正的长生之道吧。”
　　面对陈长生的询问，系统的电子声音响起。
　　“回宿主，苦海体系虽然强大，但并不是真正的长生之道。”
　　“为什么。苦海体系精气神混元一体，无论是肉体遗留，还是神识遗留，都可以死而复生。”
　　“就比如刚才的我，虽然主动被王昊毁去了肉身，但我的神识没有受到丝毫损伤。”
　　“只要神识还在，就算是滴血重生也不是什么难事。”
　　“随着时间的推移，我的修为会更强，所以从理论上来说，应该很少有人能杀死我吧。”
　　闻言，系统回答道：“宿主的说法并没有错，但你忽略了一个东西。”
　　“什么东西？”
　　“时间！”
　　“苦海体系确实强大，从理论上甚至可以做到无限接近长生。”
　　“但是宿主忽略了时间，苦海体系是金丹体系之后的新体系。”
　　“金丹体系因为不符合时代而被淘汰，假如有一天苦海体系也不再符合这片天地了。”
　　“宿主想要凭借苦海体系获得长生的假设，自然也就是错误的。”
　　听到这话，陈长生愣了一下，当即说道。
　　“苦海体系才刚出现没多久，这个体系甚至还没有被完全开发。”
　　“就算将来会有新的体系将其替代，那也是很漫长的时间好吧。”
　　“回宿主，一个修行体系的更替，当然需要很漫长的时间。”
　　“有可能是几万年，几十万年，甚至是上百万年。”
　　“可是当存在的时间有了具体的衡量之后，这还能被称之为长生吗？”
　　听完，陈长生沉默了。
　　自从打定主意替故人寻找长生之道后，陈长生一直研究让人长生的办法。
　　不然陈长生也不会浪费大把的时间在王昊身上。
　　经过这么长时间的研究，陈长生对如何活得更久这件事，也有了不少的心得。
　　但有一个问题陈长生始终绕不过去，那就是时代的更替。
　　有些方法现在有用，几万年之后就未必有用了。
　　想到这，陈长生再次开口道：“系统，那照你这么说，只要我一直走在时代的前面不就行了？”
　　“从理论上来说，这样确实可以长生。”
　　“但现实当中，这种情况是不存在的，宿主不可能每次都走在所有人前面。”
　　“这个世界有很多强大的存在，他们存活在这个世界的时间，比宿主来到这个世界的时间要多得多。”
　　“他们的天赋和能力是无与伦比的，不然他们也不会活这么久。”
　　“可苦海体系并不是他们创造的，他们这些强大的存在，被你们两位弱小的存在反超了。”
　　“同理，随着时间的推移，宿主也会变成强大的存在。”
　　“而这茫茫人海当中，也会有弱小的存在反超你们，至少在某个时间段某个方面是这样的。”
　　面对系统的话，陈长生再次沉默了。
　　当年和巫力一同争夺天命的时候，真可谓是初生牛犊不怕虎。
　　管他什么禁地圣地，自己和巫力都没有惧怕过。
　　可是等现在回想起来，当初的成功实在是太过凶险了。
　　别的不说，单是一个圣墟禁地，就足以成为一座不可逾越的高山。
　　登天路之上，圣墟禁地一共走出了三位天命者，其中寿命最长的一位，甚至是十万年前的存在。
　　论实力，论见识，当初的自己连人家的一根腿毛都比不上。
　　可就是在这样的情况下，自己和巫力实现了反超。
　　不但击败了无数同时代的天骄，更是打退了底蕴深厚的禁地之子。
　　在未来的岁月当中，自己也会被这样的“巫力”和“陈长生”打败吗？
　　想到这，陈长生轻叹一声，说道。
　　“系统，你给的东西，还真是全天下最强最好的东西。”
　　“长寿容易长生难。”
　　“当把时间线无限拉长之后，想凭借一己之力达到长生，这种事情想想都让人绝望。”
　　“本系统赞同宿主的言论。”
　　听到系统耿直的回答，陈长生咧嘴一笑。
　　“呵呵呵！”
　　“系统你是真不知道谦虚为何物呀！”
　　“好了，闲聊结束，我要去看看那位王家三小姐了。”
　　“王家的长生之道，还是很有意思的。”
　　......
　　某处隐蔽的山谷。
　　一个妙龄女子呆滞的躺在地上，眼神当中尽是生无可恋的神色。
　　这时，陈长生从远处走了过来。
　　“啧啧！”
　　“三小姐，您这是怎么了，谁欺负你了吗？”
　　面对陈长生的话，三小姐依旧无动于衷。
　　见状，陈长生挥手召回分身，然后开始脱起了衣服。
　　对于这样的行为，躺在地上的三小姐终于有了反应。
　　只见她嗖的一下跳了起来，然后捂住胸口警惕道：“你要干什么？”
　　“还能干什么，当然是睡你呀！”
　　“反正你已经生无可恋了，那还不如做点好人好事，让我享受一下你这具臭皮囊。”
　　“等我享受完之后，你再慢慢的寻死，这样也算是两不耽误。”
　　此话一出，三小姐顿时急眼了。
　　“谁说我要寻死了，能活着我为什么要死。”
　　“既然你不想死，那你刚刚为什么不搭理我的分身。”
　　“你放心，我动作很快的，不会耽误你。”
　　说着，陈长生再次上前了几步。
　　见状，王家三小姐差点被吓的魂飞魄散，只见她带着哭腔的说道。
　　“我刚刚想死，但是现在不想了。”
　　“真的？”
　　“千真万确，我现在一点都不想死了。”
　　“那你笑一个给我看。”
　　王家三小姐：“......”
　　虽然心中有千般不愿，万般为难，可人在屋檐下，王家三小姐也只能低头。
　　一个比哭还难看的笑容被硬生生的挤了出来。
　　......


第291章 血脉长生，王昊背叛的原因
　　看着王家三小姐那比哭还难看的笑容，陈长生招了招手说道。
　　“坐下来说话吧，让你笑一下比哭还难看。”
　　“另外如果我没记错的话，你应该叫王莹。”
　　眼见面前的男人暂时没有恶意，王莹试探性的问道：“你和王昊大哥是一伙的吗？”
　　“不是，如果我和他是一伙的话，你现在不应该还活着。”
　　“那你是来救我的？”
　　“也不是，你的那位好大哥之所以会把你迷晕，完全是因为我和她做了一个交易。”
　　“而这交易的酬劳就是你。”
　　听到这话，王莹的脑海里顿时展开无数种猜想。
　　其中绝大多数，都是一个身份低微的男子，对千金小姐产生仰慕的故事。
　　想到这，王莹小声说道：“堂堂七尺男儿，你怎么能做出这种事情呢？”
　　“出身寒微不是耻辱，能屈能伸才是丈夫。”
　　“你这样做，只能得到我的人，不能得到我的心。”
　　面对王莹的话，陈长生自然知道她脑补了些什么。
　　然而见过了太多事情的陈长生，早就对这种事情产生了免疫。
　　只见陈长生平静的说道：“第一，我不喜欢你。”
　　“第二，在我见过的女子当中，你连前一百都进不去。”
　　“第三，身处修行界，如果什么事情都往情爱上想的话，你一天死八百遍都不够。”
　　陈长生的话彻底将王莹心中的情绪浇灭。
　　紧接着，陈长生自顾自的说道：“我知道你心中一定很好奇，王昊为什么会背叛王家。”
　　“对于这个问题，我可以免费的为你......”
　　“我现在对这个事情不感兴趣，你能先送我......”
　　陈长生的话说到一半就被王莹打断，然而王莹的话说到一半时，又被陈长生平静的眼神打断。
　　看着陈长生的眼神，王莹犹豫了一个呼吸，然后开口道。
　　“我对这个事情很感兴趣，您请说。”
　　面对王莹的“真诚”请求，陈长生继续开口道。
　　“王昊背叛王家的原因，要从王家的秘密说起。”
　　“王家在上界占据一洲之地，论实力论地位，在上界都是属于金字塔顶部的那一批存在。”
　　“然而与其他大势力的情况不同，王家靠的不是整体实力，而是尖端战力。”
　　“说的更加直白一点，王家老祖活了很久，而且时常抛头露面。”
　　“这与那些大部分时间都处于闭关的老古董不同。”
　　听到这，王莹眉头紧皱，因为她实在听不懂眼前这个男人想说什么。
　　“所以这能说明什么，我王家老祖功参造化，这是上界公认的事情。”
　　“错了，大错特错！”
　　“王家老祖的实力虽强，但也算不上最强。”
　　“天下比他强的人还是有一些的，但是他的名气，却比那些人大得多。”
　　“你知道为什么吗？”
　　闻言，王莹老实的摇了摇头。
　　“因为他经常能在外面抛头露脸，这就是你们王家老祖最强的地方。”
　　“举个很简单的例子，凡人的一生大致分为四个阶段，幼年，青少年，壮年，暮年。”
　　“而壮年便是凡人一生当中，几乎最巅峰的时候。”
　　“修士同样也是这样的情况，只不过修士每个阶段的时间跨度会很漫长。”
　　“处于壮年或者暮年的时候，时间就是修士最大的敌人。”
　　“一旦修士发生剧烈的战斗，势必会消耗自身的气血，甚至还会受伤。”
　　“以上的这些情况，都会减少修士的寿命，这也是为什么那些大能很少出手的原因。”
　　“按照人生阶段划分，你们王家老祖可是处于暮年时期。”
　　“但这些束缚没有出现在王家老祖身上，能常人之所不能，这才是王家扬名上界的原因。”
　　“咕噜！”
　　王莹努力的咽下了一口唾沫，说道。
　　“所以你到底想说什么？”
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“我想表达的意思很简单，我已经知道了王家的秘密。”
　　“王家老祖之所以能不受束缚，那是因为他掌握了血脉长生的秘密。”
　　“血脉长生？”
　　“是的。”
　　“王家血脉不灭，王家老祖不死。”
　　“纵使王家老祖灰飞烟灭，只要这世上还有一份王家血脉留存，那他便可借助这血脉之力夺舍重生。”
　　“说的更简单一点，王家所有血脉，都是王家老祖给自己准备的躯壳。”
　　“这便是王昊叛出王家的真正原因！”
　　“刷！”
　　面对这等惊天秘密，王莹噌的一下站了起来。
　　“不可能，世上怎么会有如此荒诞的事情，你一定是在骗我。”
　　“抱歉，这件事虽然听起来是假的，但它是真的。”
　　“既然是真的，你和我说干什么，难道你指望我也背叛王家吗？”
　　“谁说这些话是说给你听的。”
　　“不说给我听，你说给谁听？”
　　“当然是说给你身体里的王家老祖听呀！”
　　话音落，王莹脸上的惊慌之色瞬间消失，取而代之的则是一脸的宁静。
　　只见王莹缓缓坐下，打量了一下面前的陈长生，疑惑道：“帝师？”
　　“如果这个称号是指荒天帝的引路人的话，那确实是我。”
　　得到陈长生的肯定，王莹点了点头。
　　“帝师的眼光果然毒辣，想不到在老夫沉睡期间，王家居然被你这么一位存在盯上了。”
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“我随便说说你就信了，万一我是其他人呢？”
　　“王家的血脉之力，在上界不是什么大秘密，强者之间几乎都知道。”
　　“唯一不知道这个秘密的人，大概率是哪些来自下界的强者。”
　　“因为下界强者被上界排挤，所以知道这个事情的机会很小。”
　　“同时纵观下界强者当中，喜欢探究这些东西的，恐怕就只有擅长在背后布局的帝师了吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“都被你说中了，了不得！”
　　面对王家老祖的话，陈长生笑着拍手称赞。
　　瞥了一眼笑呵呵的陈长生，王家老祖淡淡道：“说吧，故意引我出来干什么。”
　　“没什么，有些小事想问问你。”
　　“什么事？”
　　“关于荒天帝的事。”


第292章 王家老祖现身，上界与下界的矛盾根源
　　听到陈长生的话，王家老祖沉默了一会，说道。
　　“问吧，我知道的都可以告诉你。”
　　“听说荒天帝来到上界之后，有些势力联手对他进行了绞杀。”
　　“是的。”
　　“另外你们王家，好像还是那次绞杀的主力。”
　　“没错，老夫亲自出手偷袭，打断了荒天帝的三根肋骨，并且险些将他的心脏捏爆。”
　　“然后呢？”
　　“荒天帝暴怒，一口气追杀了我二十万里，期间接连重创十八位高手。”
　　“并且在虚空中将我强行斩杀。”
　　“也幸好有其他道友相救，我得以留下一丝残魂将躯体带回王家。”
　　“也正是因为如此，三千多年前的登天路之战我未能参加，不然你们没那么容易上来。”
　　看到王家老祖如此平静的诉说着自己的失败过往，陈长生笑道。
　　“真搞不懂你们是怎么想的。”
　　“下界和你们上界又没仇，你们为什么总是阻止下界的人上来。”
　　“你可别告诉我，阻止登天路的贯穿，是因为害怕不祥入侵整个世界。”
　　“如果是这样，那你们为什么还要围剿荒天帝。”
　　“当时他已经上来了，攻打登天路的事情，和他没关系了好吧。”
　　听到陈长生的话，王家老祖看了陈长生一眼，淡淡道。
　　“不祥的问题，确实是一部分人的担忧，但这不是我的担忧。”
　　“上下界为什么会分开，我不清楚，也不想去深究。”
　　“我的目的只有一个，那就是阻止所有下界的人上来。”
　　“为什么？”
　　陈长生的眼中闪过了一丝不解。
　　见状，王家老祖答非所问道：“敢问帝师，游览了上界多少地方。”
　　“时间太短，只逛了一两个洲。”
　　“那帝师接下来可要好好看一看这上界了。”
　　“上界共有三千大洲，其幅员之辽阔远超下界。”
　　“虽然上界更为宽广，更为强大，但是三千州的格局已经维持很久了，所有人都不希望打破这个平衡。”
　　“说实话，上界修士和下界修士没什么区别，我和下界修士也没什么深仇大恨。”
　　“但是有一个问题是无法避免的，那就是下界修士上来之后，会占据地盘。”
　　“三千州都已经有主，下界修士想要占据地盘只能去抢。”
　　“然而资源的争夺，还不是上界反应最激烈的问题，真正的问题，是下界之人在落地生根之后会产生关系网。”
　　“举个例子，我曾经围剿过荒天帝，如今你来到了上界。”
　　“一旦你向王家展开复仇，那么你势必会拉拢王家的死敌，同时我王家也会呼唤盟友。”
　　“惊世骇俗的战斗，顷刻之间便会展开。”
　　“同理，假如有一天你拉拢王家去对付王家的死敌，我也未必能拒绝你。”
　　“这就是上界不想让登天路贯穿的原因，因为你们注定会引起一场腥风血雨。”
　　面对王家老祖的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你说的很对，下界的强者来到上界之后，确实会引起一场腥风血雨，这是无法改变的事实。”
　　“但是你更应该明白，天下所有的事物，没有什么东西是亘古不变的。”
　　“上界的格局维持了这么久，终究会发生变化。”
　　“是的。”
　　“但大家都希望这变化来的晚一些，慢一些。”
　　“这就好比人都知道自己要死，但是在临死之前，大家都希望自己能多活几天。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“这解释合情合理。”
　　“好了，闲聊结束，说点正事吧。”
　　“荒天帝他们去哪了，上界为什么没有他们的身影。”
　　“不知道，我对这些事情并不关注。”
　　“上界那些势力对下界的态度比较友好。”
　　“不告诉你，因为解决了王家的麻烦之后，我还要继续针对下界。”
　　接连两问题，王家老祖都采取了极为消极的态度。
　　对于这种情况，陈长生的眼睛眯了起来。
　　“来王家，本来是想报复一下你针对荒天帝的仇。”
　　“但是看到你们自顾不暇，我也就消停了搞事情的心思。”
　　“因为我不想把你逼到绝路，更不想和你死磕。”
　　“可是你这样的态度让我很生气，惹恼了荒天帝，他会打的你魂飞魄散。”
　　“惹恼了我，小心我把你连根拔起。”
　　听到陈长生的威胁，王家老祖淡淡的看了陈长生一眼。
　　“王家在上界有很多敌人，这些人都想让我彻底消失，可是他们都没有成功。”
　　“所以你凭什么能行？”
　　“呵！”
　　“血脉长生确实难缠，但也并非无懈可击。”
　　“只要我想，我总能找到方法灭了你。”
　　“你所依仗的，无非就是王家那散播了不知多广的血脉。”
　　“王家在上界矗立了几万年，恐怕就连你也不知清楚王家的血脉传播到了哪里。”
　　“无论生灵体内的王家血脉再稀薄，只要有血脉返祖的一天，你便可以借助血脉重生。”
　　“你笃定没有人敢大开杀戒，一口气灭了几洲甚至几十洲的生灵。”
　　“这就是你嚣张的最大原因，但这不能成为你在我面前嚣张的原因。”
　　听完陈长生的话，王家老祖点了点头说道。
　　“没错，我屹立上界多年凭借的就是这个。”
　　“还是那句话，别人都不行，你凭什么觉得你能行？”
　　“就凭我知道你血脉长生的灵感，从哪里来的。”
　　“刷！”
　　此话一出，王家老祖的眼神冰冷了起来。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“别这么看着我，要怪就怪你自己没做好善后工作。”
　　“在你最巅峰的岁月里，你击杀了一个强大无比的魔修，并且从他手中得到了一篇功法。”
　　“血脉长生的灵感，便是你从这篇功法里获取的。”
　　“同时你为了彰显自己的成就，把他的眉心骨作为装饰品，镶嵌在了你装战利品的箱子里。”
　　“但是你千算万算，就是没有算到他会有一缕残魂隐藏在那块骨头里。”
　　“三千年前，你被荒天帝击杀，不得不重新物色躯壳。”
　　“这缕残魂也乘机跑了出来，拐走了你准备好的躯壳。”
　　“我觉得如果我和他联手，应该能找到你血脉长生的弱点，要不我们试一试？”
　　......


第293章 血脉长生的缺点，和王家老祖的交易
　　面对陈长生的话，王家老祖的脸色阴沉到了极致。
　　“叫你一声‘帝师’那是出于对荒天帝的尊敬。”
　　“仅凭那一缕残魂就想威胁我，你是不是太高看自己了。”
　　“攻打登天路已经消耗了下界太多的底蕴，若不是有荒古禁地相助，你未必能成功。”
　　“上界想要把你撵回去，并且重新封锁登天路并不是什么难事。”
　　“到了那个时候，我倒要看看会不会有第二个荒古禁地帮你。”
　　闻言，陈长生冷笑一声道。
　　“我从来没有高看过我自己，我所说的都只是事实而已。”
　　“三千年前我能打穿登天路，三千年之后我依旧不怕再来一次。”
　　“放眼上界诸多强者当中，你王家是最怕上界动乱的。”
　　“因为一旦动乱开始，无数的底层修士都会死去，搞不好你王家的血脉就真的没了。”
　　“你确实能发动一切关系把我撵回去，但是在我被赶回去之前。”
　　“我一定会杀光你们王家所有直系血脉，并且将你现在的肉身打成一堆烂泥。”
　　“你该不会觉得我没有这个能力吧。”
　　听到这话，王家老祖沉默了。
　　上具最契合的肉身已经被荒天帝打烂，自己现在仅仅只是动用了一些应急手段罢了。
　　其实力甚至没有巅峰时候的一半，若是真与“帝师”拼起来，自己是没有胜算的。
　　血脉长生之道虽然能对一些旁系血脉夺舍重生，但难度要比直系血脉难得多。
　　而且血脉夺舍这种事，并不是每次都能成功的。
　　想到这，王家老祖开口道：“荒天帝的下落我真的不知道，我只知道他在密谋一些事情。”
　　“上界当中，半数以上的势力都对下界抱有敌意。”
　　“还有一部分则是持观望状态，愿意和下界接触的，只是很少一部分。”
　　“其中距离凌沧州最近的正是西牛贺洲。”
　　得到了自己想要的答案，陈长生眉头一扬，说道。
　　“妖族领地，有点意思。”
　　“对了，神族如何？”
　　“神族在下界绝迹，但在上界可是活跃的很。”
　　“我劝你不要去招惹神族，上界当中如果说哪一个种族对下界敌意最大，那必定非神族莫属。”
　　“在神族眼中，人族只不过是低贱的两脚羊而已。”
　　“上界的人族能在这落地生根，那是靠拳头打出来的。”
　　“但是下界的人族，可就不一样了，你应该明白我的意思。”
　　听完，陈长生点了点头说道：“多谢相告，我要的东西你已经给我了，那你想要什么？”
　　“我要你离开凌沧洲，王家的事你不能插手。”
　　“没问题，我马上就走。”
　　“对了，需不需要我帮你一下，你现在的状态似乎不是很好呀！”
　　“免了吧，有你这么一位存在留在我身边，我一定会寝食难安的。”
　　说完，王家老祖起身离去。
　　看着王家老祖的背影，陈长生淡淡一笑，随后身影也消失在原地。
　　......
　　某处山洞。
　　“噗！”
　　王昊面色苍白的单膝跪地，他的脸上布满了无数鲜红的纹路。
　　“早就跟你说过，不要借用太多我的力量。”
　　“你的化血大法还没有大成，一旦借用过多，会血管爆裂而死的。”
　　面对胸口当中传来的苍老身影，王昊咬紧牙关说道。
　　“不碍事。”
　　“富贵险中求，如果不冒一点险，怎么能成就大事。”
　　王昊的话音刚落，另一道声音就从洞口处响起。
　　“富贵险中求这话没错，但这句话你没说完。”
　　“富贵险中求，也在险中丢，经常在刀尖上跳舞，很容易失手的。”
　　听到这声音，王昊立马站了起来，同时胸口也冒出了一股血色能量。
　　看着眼前这张有些熟悉的面孔，王昊一总感觉在哪里见过他。
　　“你是谁？”
　　看着王昊紧张的样子，陈长生咧嘴笑道。
　　“我的大少爷，你还真是贵人多忘事，你不记得我了吗？”
　　说着，陈长生的面容开始发生变化。
　　一张苍老的面孔和一个光头的模样浮现在王昊面前。
　　看到这一幕，王昊终于记起自己在哪里见过这张脸了。
　　此人正是王文浩身边的一个下人，只不过自己真正和他接触时，他已经变得很苍老了。
　　“咕噜！”
　　想明白一切，王昊努力的咽下了一口唾沫。
　　从始至终自己一直都在这个人的监视当中，这是不是也说明，自己的生死一直都在这个人的掌控当中。
　　看着王昊紧张的样子，陈长生淡淡笑道：“好了，不用这么紧张，我这次来不是找你的。”
　　说着，陈长生的目光放在了王昊的胸口上。
　　“到了这个份上，就出来吧。”
　　“继续藏着掖着，就显得有些小家子气了。”
　　话音落，一团血红色的雾气从王昊胸口冒了出来。
　　“阁下好手段，在我等身边隐藏了这么久，我居然没有发现你。”
　　闻言，陈长生笑道：“要论手段好，应该是你才对。”
　　“我在王家待几十年都没有发现你的存在，要不是在小镇上遇到王昊，我也不会发现端倪。”
　　“王家老祖我已经见过了，我和他达成了一个交易。”
　　“在我完成交易之前，我特意来见一见你。”
　　“是来杀我的吗？”
　　“并不是，王家老祖不太放心我，所以不让我插手这件事。”
　　“特意来找你，是为了找你探讨一下血脉长生的事情。”
　　听到这话，血雾沉默了一会，随后说道。
　　“你想知道些什么？”
　　“血脉长生的弱点，我该怎样才能彻底杀死王家老祖。”
　　“王家老祖的血脉长生，是根据我的化血大法逆推出来的。”
　　“虽然这条道路源于我，但王家老祖早已在这个基础上推陈出新。”
　　“所以我也不知道血脉长生的破解之法。”
　　面对这个回答，陈长生皱了一下眉头，说道。
　　“天下万事万物都有破解之法，血脉长生怎么可能无懈可击。”
　　“你别告诉我，血脉长生是完美无缺的长生之法。”
　　“血脉长生当然不可能完美无缺，但是这些缺点不足以致命。”


第294章 魔修天才，“无法破解”的血脉长生
　　听到血脉长生有缺点，陈长生顿时来了兴趣。
　　“血脉长生的缺点是什么？”
　　“神志。”
　　“神志？”
　　“是的，血脉长生虽然能摆脱生死的限制。”
　　“但本质上却是从原本的身体，跳到另一个生灵的身体。”
　　“因为是从血脉深处诞生，所以这种方法比普通的夺舍更加契合。”
　　“准确的来说，他可以享受夺舍身体的所有寿命和天赋。”
　　“可在继承夺舍身体寿命的同时，夺舍之人也要继承被夺舍人的性格。”
　　“这天下有很多人，有的杀伐果断，有的贪财好色，有的贪生怕死。”
　　“一个人的性格强行融入另一个人的性格，那他还是原来的自己吗？”
　　“特别是像王家老祖这种夺舍了很多次的人。”
　　“随着夺舍次数的增多，王家老祖的道心会逐渐崩溃，最后变成一个疯子。”
　　听完血雾的回答，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“王家老祖的情况我看了一下，目前好像没有神志崩溃的趋势。”
　　“要不你还是再想想，这血脉长生到底有什么弱点。”
　　对于陈长生的追问，血雾中传来一声冷笑说道。
　　“血脉长生的弱点很明显，你这样的存在不应该想不到。”
　　“之所以来问我，是因为你不想去做而已。”
　　“想要针对血脉长生，那就只有从血脉上下手，血脉诅咒是杀死王家老祖唯一的办法。”
　　“但是想要诅咒王家老祖这种级别的强者，至少也需要和他同级别的强者。”
　　“诅咒一道恶毒无比，施咒者使用多强的诅咒，那他自身就要承担相应的代价。”
　　“想到达到灭杀王家老祖的级别，施咒者估计要把自己的命搭上。”
　　“你觉得这种级别的强者会把自己的命送出去吗？”
　　“与其同归于尽，他们还不如想办法去杀了王家老祖呢。”
　　“虽然几千年之后王家老祖还会出现，但至少也能清净一段时间。”
　　“了不起再杀他一次，这总比把命丢了强，你说是吧。”
　　听到血雾的话，陈长生十分赞同的点了点头。
　　“你说的很对，这家伙就像个牛皮膏药一样，烦死了。”
　　“我还真得好好的想一想血脉长生的弱点了。”
　　“对了，你应该是魔修吧。”
　　“怎么，你想除魔卫道？”
　　“不是，我想用你做点实验。”
　　陈长生的话刚说完，一个一模一样的陈长生就出现在了血雾身后。
　　无数金色道纹化为锁链困住了血雾，重伤的王昊也被限制住了行为。
　　慢悠悠的走到血雾面前，陈长生惋惜道：“你很警惕，但是还不够警惕。”
　　“我现在的修为就只有这么一点，并没有故意隐瞒。”
　　“可是我修为弱，并不代表我的分身弱呀！”
　　“你不应该把所有的注意力，都放在我本体上的。”
　　说着，陈长生掏出一个瓶子，将面前的血雾装了进去。
　　做完一切，陈长生转头看向了旁边的王昊。
　　思索了一会，陈长生微微挥手，分身立刻从王昊身体里抽出了一些黑色物质。
　　随着黑色物质的抽出，王昊的身体顿时感觉轻松无比。
　　“这家伙抽离血脉的手段太粗糙了，应该是借用了一些毒物。”
　　“正是因为如此，你身上留下了隐患。”
　　“还有，你所修炼的化血大法有缺陷，应该是他故意留下来的。”
　　“我花了一点点时间思索了一下，帮你补齐了。”
　　说着，陈长生丢给了王昊一个玉简。
　　看着手里的玉简，王昊抬头道：“你为什么帮我，我需要做什么？”
　　“你什么都不需要做，你只需要好好的活着。”
　　“因为只有你活着，你才能源源不断的找王家麻烦。”
　　“说实话，魔修一道，我已经近万年没有遇到过了。”
　　“自从苦海体系创立以来，天下所有修士都在开发苦海体系，但时至今日苦海体系依旧没有被全部开发。”
　　“正道都走不完，谁还会去走那些歪门邪道呢。”
　　“但是你这么一个例外偏偏出现了，所以我觉得你很有意思，这也是我帮你的原因之一。”
　　闻言，王昊当即抱拳说道：“前辈的大恩大德，晚辈没齿难忘。”
　　“前辈在上，请受晚辈一拜！”
　　说着，王昊就要给陈长生磕头。
　　“打住！”
　　王昊的膝盖还没弯下，就被陈长生死死的限制住了。
　　“小子，魔修一道我比你玩的早。”
　　“被魔修感谢过的人，死的最快。”
　　“因为魔修最爱从身边人下手。”
　　“你同父异母的妹妹你说送就送，给你送了十年饭菜的老者你说杀就杀。”
　　“就连刚刚你的那位授业恩师，你也在想办法弄死他。”
　　“王家老祖一战，追杀秃鹰，一切行为你都表现的很刻意。”
　　“如果我没猜错的话，你应该发现了你的授业恩师在算计你，所以你在不断消耗他的力量。”
　　“其目的就是为了等他虚弱的时候，给他致命一击。”
　　听到陈长生的话，王昊一言不发，心中想些什么没有人知道。
　　见状，陈长生继续开口道：“你天生就是走魔修的材料，不过你才刚入行，所以手法有些稚嫩。”
　　“我可以免费教你一招，想要成为真正的魔修，你首先得让自己看起来像一个好人。”
　　“大奸若忠，说的就是这个道理。”
　　“在魔修一道当中，害死一些人不算本事，杀很多的人顶多算一个莽夫。”
　　“真正的顶级魔修，是让一些人为你心甘情愿的去死。”
　　“甚至到死的时候，他们都不知道你在算计他们，做到这一步，你才有资格称为魔修。”
　　听完，王昊抬头看向陈长生。
　　“今日你不杀我，未来我也会放过你一次。”
　　“呵呵呵！”
　　“这才对嘛。”
　　“嘴上说着会念旧情，但情况真的发生之后，你下手比谁都快。”
　　“悟性不错，你一定会成为一个顶级魔修的。”
　　说完，陈长生转身走了。
　　看着陈长生的背影，王昊牢牢的将这道身影记在心中。
　　自己不知道这个神秘人是谁，但自己会永远记住他的。
　　......


第295章 小道士和小狐狸，有挑战性的事情
　　离开了王昊所在的山洞，陈长生看了一眼蔚蓝的天空舒服的伸了个懒腰。
　　呻吟了一声之后，陈长生开口道：“系统，你说我接下来该做些什么好呢？”
　　“就目前的状况来看，我似乎要渡过一段漫长舒适且无聊的日子了。”
　　“原本来上界之前，我是想去看一下念生和巫力，看看他们在干什么，过得好不好。”
　　“可是到了这之后才发现，巫力他们还在忙事情。”
　　“不过值得庆幸的是，他们现在长大了，已经有能力独自面对一些事情了。”
　　“除了去见故人，我能做的事，大概就剩消灭不祥和探索天命了。”
　　“但麻烦的是，自从封神之战过后，不祥已经彻底销声匿迹，我压根找不到它们。”
　　“至于天命就更麻烦了，张百忍也不知道跑哪去了，人影都找不到。”
　　听到这话，系统的电子声音响起。
　　“宿主的话，本系统不是很理解。”
　　“作为一个实力还算不错的修士，宿主的目标难道不是应该努力修行吗？”
　　“我知道，可是我现在的修为境界很尴尬的。”
　　“说强不算强，说弱也不算弱。”
　　“想要达到另一个层次，我需要较长的一段时间来打磨。”
　　“在这段时间里，我总得找点事情来打发一下时间吧。”
　　说着，陈长生在系统空间里面翻找了起来，最终掏出了一套道士的衣服。
　　“系统，你说我扮成道士去西牛贺洲捉妖怎么样？”
　　对于陈长生的这个提议，系统沉默了一个呼吸。
　　“西牛贺洲是上界妖族的聚集地，其中强悍的大妖数不胜数。”
　　“宿主的这个建议，十分有挑战性。”
　　“哈哈哈！”
　　“无聊的事情我才不去做呢。”
　　“既然你都说这个事情有挑战性了，那这个事情一定很好玩。”
　　说着，陈长生右手一挥，身上的衣服就变成了道袍。
　　穿上道袍的瞬间，一个活灵活现的小道士就出现在了原地。
　　再次看了一眼王昊的方向，陈长生惋惜道。
　　“一个绝世魔修的崛起之路，多么有意思的大戏，可惜我是看不了咯。”
　　话音落，陈长生晃晃悠悠的走向了西牛贺洲的方向。
　　......
　　西牛贺洲。
　　“臭道士，你别追了，我真的跑不动了~”
　　“我都说了多少遍了，这个鸡腿是我用银子买的，不是我用媚术骗的。”
　　“五百多年了，这是我第一次下山，我真的没干过坏事。”
　　“呜呜呜~”
　　一个妙龄少女正在道路上狂奔，她一边跑一边哭诉，同时手里还紧紧的握住一只鸡腿。
　　然而有意思的是，这妙龄少女长着一对毛茸茸的狐狸耳朵。
　　于此同时，她的身后有一个手持桃木剑的小道士正在追赶。
　　追赶到一处河流前，狐耳娘气喘吁吁的停了下来。
　　而她身后的小道士同样也累的不轻。
　　看着走投无路的狐耳娘，小道士得意笑道：“跑呀！你继续跑呀！”
　　“我倒要看看，你能跑到哪里去。”
　　面对眼前这个锲而不舍的小道士，狐耳娘顿时眼泪花花的说道。
　　“臭道士！”
　　“你为什么就是不相信我的话，我真的没有骗人。”
　　“放屁！”
　　“五百多年都没有下山了，你哪来的钱，这鸡腿分明就是你骗的。”
　　“快些跟我回山背诵经文吧！”
　　说罢，小道士当即手持桃木剑向狐耳娘打去。
　　见状，狐耳娘为了自保也只能还手。
　　一时间，两人打的难解难分。
　　眼见战局越发危急，狐耳娘当即就要祭出法宝，然而小道士却抢先一步扔出一张紫色符纸。
　　随着紫色符纸的扔出，狐耳娘身上的法力瞬间消失，然后被小道士用红绳绑了个结实。
　　“啪！”
　　桃木剑搭在狐耳娘的肩膀上，小道士脸上洋溢着胜利的喜悦。
　　“小小狐妖也敢在道爷面前放肆，今天你是在劫难逃了。”
　　说着，小道士还顺便抢过了狐耳娘手中的鸡腿，大口的吃了起来。
　　心爱的鸡腿被抢，再加上被“敌人”抓住，悲伤的情绪瞬间就涌上了心头。
　　“呜呜呜！”
　　“你欺负我，我要把这事告诉姥姥。”
　　见状，小道士扔掉了手中的鸡骨头，恶狠狠的说道。
　　“谁来也没用，今天你必须和我回山背诵经文。”
　　说着，小道士掏出一块布塞住了狐耳娘的嘴，然后拽着眼泪花花的狐耳娘走了。
　　......
　　某座山峰。
　　被绑住的狐耳娘好奇的打量着周围的一切。
　　刚被抓住的时候，狐耳娘心中已经闪过了一百种悲惨的下场。
　　可是随着时间的推移，狐耳娘发现这个小道士好像也不是什么坏人，因为他还会分自己馒头吃。
　　“从今天开始，这里就是你住的地方了。”
　　小道士指了指一间小小的茅草屋，然后扯掉了狐耳娘嘴里的布。
　　再次获得了说话的机会，狐耳娘当即哀求道。
　　“小道士，你放了我好不好，我真的是一只好狐狸。”
　　“你是不是好狐狸，等我验证过再说，现在你还是先给我进去吧。”
　　说着，小道士抓住狐耳娘的后脖颈，一把将她扔进了茅草屋当中。
　　随后，小道士又在门口贴上了一张黄符。
　　做完一切，小道士转身离开，丝毫没有搭理狐耳娘的意思。
　　半亩地贫瘠的土地种着一些蔬菜，一大一小两座茅草屋静静的矗立在山巅。
　　屋内的桌上摆放着两本道家书籍，这便是狐耳娘现在所处的环境。
　　尝试了一下，发现自己无法破开封印之后，狐耳娘嘟着嘴坐在了床上。
　　“臭道士！坏道士！”
　　“等我逃出去了，我一定让姥姥把你也关起来。”
　　“到时候一天只给你两个馒头，看你怎么办。”
　　“哼！”
　　......
　　时间悄悄流逝，太阳也逐渐落入了群山之中。
　　这时，消失了一天的小道士端着一只烧鸡走了进来。
　　看到香喷喷的烧鸡，狐耳娘噌的一下从床上跳了起来，然后直奔烧鸡。
　　“啪！”
　　一张黄符拍在了狐耳娘的额头上，狐耳娘就这样被定在了原地。
　　“想吃饭，先背书！”


第296章 爱吃土豆的狐狸，陈长生：这是在救你
　　面对小道士的要求，狐耳娘当即就抱怨了起来。
　　“我才不要背书呢。”
　　“而且我是妖族，为什么要看道家的经文。”
　　闻言，小道士瞥了一眼被定住的狐耳娘，然后大口的吃起了烧鸡。
　　烧鸡的香气在房间里飘荡，狐耳娘的哈喇子也是止不住的往下流。
　　眼见面前的烧鸡越来越少，狐耳娘眼珠一转，当即说道。
　　“小道士，你抓住我也有段时间了，我还不知道你的名字呢。”
　　“要不这样，你告诉我你的名字，我们就算是认识了。”
　　面对狐耳娘的话，小道士依旧自顾自的吃着鸡腿，丝毫没有搭理的意思。
　　见状，狐耳娘再次开口道：“为表诚意，我先告诉你我的名字吧。”
　　“我叫胡土豆，你叫什么？”
　　听到这个名字，默默吃鸡的小道士终于有了反应。
　　“土豆？”
　　“谁给你起了这么一个土到掉渣的名字。”
　　“当然是我娘呀！”
　　“我娘说，我生下来的时候，总爱吃土豆，然后就给我取了这么一个名字。”
　　“真新鲜，狐狸不喜欢吃肉，反而喜欢吃土豆，你真是狐狸一族的奇葩。”
　　说着，小道士端起桌子上的烧鸡走了。
　　眼看自己攀关系不成，自己心爱的烧鸡即将远去，胡土豆当时就急了。
　　“不是，你这人怎么能这样呢？”
　　“我都告诉你我的名字了，你为什么不说你的名字。”
　　“陈长生！”
　　“这就是我的名字，另外就算你知道了我的名字，不背书照样没有鸡腿吃。”
　　话音落，陈长生身影已经消失，贴在胡土豆额头的黄符也落了下来。
　　正当胡土豆以为自己的“计谋”落空时，她突然看到了桌上不知何时放了一只热气腾腾的鸡腿。
　　胡土豆：٩(๑^o^๑)۶
　　在鸡腿的诱惑下，胡土豆心中的“杂念”瞬间被抛到了天边，立马专心的吃起了鸡腿。
　　......
　　夜晚，明月高挂。
　　躺在床上的胡土豆辗转反侧。
　　鸡腿吃进了肚子，智商也再次回到了原来的位置上。
　　“这个怪人到底抓我来干什么，他该不会是想用我来炼药吧。”
　　“可是狐妖一族不适合炼药呀！”
　　想到这，胡土豆坐了起来。
　　“不行，姥姥说过，‘君子不立危墙之下’。”
　　“虽然我是只狐狸，但我和君子也应该差不多，我不能留在这。”
　　说着，胡土豆再次来到门口，尝试破解陈长生留下的封印。
　　然而奇怪的是，原本门口的封印早已不知所踪。
　　虽然不知道封印为什么突然消失，但是有了逃跑的机会，胡土豆也不敢耽误，当即蹑手蹑脚的走出了茅屋。
　　一步，两步......
　　胡土豆距离茅草屋的距离越来越远。
　　然而正当胡土豆以为马上就要逃脱“魔爪”的时候，她的脚步突然停顿了一下。
　　洁白的月光洒下，把自己捉回来的那个臭道士此时正坐在一块巨石上发呆。
　　不知道为什么，看到臭道士这个样子，胡土豆竟然感受到了一种莫名的孤独。
　　想到这，胡土豆连忙摇了摇头，小声道：“土豆，你在干什么，你怎么能同情这个臭道士呢？”
　　“你可别忘了，是他把你抓回来的呀！”
　　说完，胡土豆再次小心翼翼的向山下走去。
　　“土豆！”
　　“唉！”
　　熟悉的声音响起，胡土豆下意识的应了一声。
　　紧接着，胡土豆脸上瞬间爬满了委屈。
　　低着脑袋慢慢的磨蹭到了陈长生面前，原本竖起来的狐狸耳朵也耷拉了下来。
　　看着眼前的小狐狸，陈长生不由嘴角微微上扬。
　　“土豆，大半夜的，你这是准备去哪？”
　　“我......我想回去看一下我姥姥。”
　　“原来是这样，那你去吧。”
　　“刷！”
　　此话一出，毛茸茸的狐狸耳朵瞬间就竖了起来。
　　“你真的让我走？”
　　“我说话从来都算数，说让你走你就走。”
　　“不过有件事我得提醒你，这山上蛇虫鼠蚁比较多，你晚上下山要小心一点。”
　　闻言，胡土豆当即拍着胸脯说道：“这个你大可放心，我可是狐狸，怎么会怕蛇虫鼠蚁呢？”
　　“我先走一步了，有时间再来找你玩。”
　　说完，胡土豆嗖的一下跑了。
　　看着小狐狸的背影，陈长生的嘴角微微上扬，山峰之上也再次恢复了平静。
　　......
　　一刻钟之后。
　　“啊！”
　　“救命呀！”
　　“吃狐狸了！”
　　一声尖叫在夜色中回荡，先前下山的胡土豆以一种更快的速度飞奔了回来。
　　而她身后，有一条水桶粗细的蟒蛇正在追她。
　　再次看到陈长生的身影，胡土豆嗖的一下躲到了陈长生身后，两只耳朵被吓得瑟瑟发抖。
　　“臭道士快救我，这大蛇要吃狐狸了。”
　　面对胡土豆的求救，陈长生笑道：“救你可以，但是救了你，你就要留在这背经书了。”
　　“背书就背书，这总比被大蛇吃好吧。”
　　听到这话，陈长生右手一挥，无数的锁链就将大蛇牢牢拴住，然后拽了回去。
　　见危机已经解除，胡土豆这才从陈长生背后探出了脑袋。
　　“真是吓死狐狸了，这么强的大蛇我还是第一次见呢。”
　　“小道士，你怎么突然变得这么厉害了，这条大蛇起码是彼岸境好吧。”
　　“不是我突然变得这么厉害，是我一直都这么厉害。”
　　“你骗人，你要是这么厉害，抓我的时候为什么还废这么大的功夫。”
　　“我没有骗人，只是骗了狐狸而已。”
　　“如果不是我故意放水，真以为你这三脚猫的功夫，能在我面前撑过一招？”
　　闻言，胡土豆歪着脑袋想了想，说道。
　　“既然你都这么厉害了，那你为什么抓我？”
　　“狐狸肉又不好吃，我的修为又这么弱，你抓我一点用都没有好吧。”
　　看着小狐狸清澈且带着一丝愚蠢的眼神，陈长生笑着摸了摸她的脑袋说道。
　　“我抓你，是为了救你。”
　　“因为像你这蠢的狐狸，我也是第一次见。”
　　“捉妖人的食物你敢吃，大妖的领地你敢随便进，然后还要和人家做朋友。”
　　“你知道我在抓你的同时，帮你打退了多少捉妖人和大妖吗？”
　　此话一出，胡土豆脸上写满了困惑。
　　“我一路上遇到过这么多危险吗？”
　　“你以为呢？”
　　“这条蛇就是前些天盯上你的其中一个。”
　　......


第297章 扮演自己，清澈的愚蠢
　　听到陈长生的话，胡土豆顿时惊的合不拢嘴。
　　“那你为什么要救我呢？”
　　“难不成我是万中无一的修炼天才，你准备收我为徒。”
　　闻言，陈长生的瞥了一眼身旁的胡土豆，淡淡道。
　　“第一，你不是万中无一的修炼天才。”
　　“第二，我不想收你当徒弟。”
　　“之所以救你，完全是因为我最近比较无聊。”
　　“除此之外，看到你我想起了一个故人。”
　　此话一出，胡土豆顿时眼睛一亮，直接将脑袋趴在了陈长生的膝盖上面，说道。
　　“那你能给我说一下你那位故人的故事吗？”
　　面对胡土豆的状态，陈长生也颇感意外。
　　“我不收你当徒弟，你没有感到有些失望吗？”
　　“这有什么失望的，不当就不当呗。”
　　“相比于当你徒弟，我更喜欢听你讲故事。”
　　看着胡土豆满眼真诚的样子，陈长生笑着摸了摸她的头，开口道。
　　“那位故人也是一只狐狸，我和她一共见过两次。”
　　“第一次的时候，我教了她一些修行之法，第二次的时候，她劝我不要去一个危险的地方。”
　　“她的性格和你有几分类似，看待事情总是那么天真。
　　听到这，胡土豆的两只耳朵疯狂抖动。
　　“然后呢？”
　　“你们是不是经历了一场刻骨铭心的爱情。”
　　“不是。”
　　“后来她死了，她死的时候我连她最后一面都没见。”
　　“啊？”
　　此话一出，胡土豆脸上写满了问号，因为她没想到这个故事的结局会是这样。
　　见状，陈长生笑道：“你这么惊讶干什么，生灵都会死的，这是无法避免的事情。”
　　“我不是这个意思，我是想问，你为什么不去见她最后一面。”
　　“因为我当时正在做另一件事情，没有时间。”
　　“如果不是看到你，我估计现在也不会想起她。”
　　“而且据其他人所说，她一直都想再见我一面，只可惜她到死都没有见到我。”
　　听到这个结果，胡土豆嘟起了嘴。
　　“小道士，你也太绝情了。”
　　“对你来说，她只是你人生中见过两面的一只狐狸罢了。”
　　“但是对她来说，你一定是她生命中比较重要的一个人。”
　　“没错，所以我才会救你，这也算是对曾经的一种弥补吧。”
　　“另外这也不能怪我呀！”
　　“我一生当中遇到很多人，其中一些人在我生命中占据的地位比她重要的多。”
　　“我总不可能放下他们，去见一个萍水相逢的路人吧。”
　　陈长生的话说完，胡土豆歪头思索了起来。
　　“好像你说的也有道理，那我勉强原谅你了。”
　　“对了，你说她只是你生命中一个萍水相逢的人，那谁又在你生命中占据了重要的位置呢？”
　　“这个可就多咯！”
　　“毕竟我的人生还是很精彩的。”
　　“我养了一条狗，教了两个我自己不想承认，但又不得不承认的徒弟。”
　　“除此之外，还有一个喜欢我的女子在等着我。”
　　“目前还活着的人大概就只有这些了，已经逝去的故人太多，我不想提起。”
　　“除了这些名分上比较亲近的人之外，我还有很多朋友。”
　　“他们有些人已经死了，有些人还活着。”
　　看到陈长生说的津津有味，胡土豆皱起了眉头。
　　“既然你有这么多在乎你的人，那为什么我感觉你内心有一股淡淡的孤独的呢？”
　　此话一出，陈长生的嘴角的微笑消失了。
　　看着趴在自己膝盖上的小狐狸，陈长生轻轻的摸着她的脑袋说道。
　　“因为他们都有自己的事情要做，所以我不想去打扰他们。”
　　“更何况他们的路和我的路不一样，强行让他们跟在我身边，那是一种自私的行为。”
　　“正是因为如此，我才会做到交友满天下，但却永远孤身一人。”
　　“在此期间我也扮演过很多角色，拥有过很多身份。”
　　“可是随着时间的推移，我能扮演的角色越来越少了。”
　　“到了现在，我也不知道我该扮演谁了，所以我才会很无聊。”
　　听到这话，胡土豆下意识的说道：“你都扮演了这么多角色，那你为什么不扮演你自己呢？”
　　此话一出，陈长生顿时愣住了，他有些诧异的看着面前的小狐狸。
　　“你让我扮演自己？”
　　“对呀！”
　　“我听你说了这么多，但所有的事情都是你在扮演着什么角色。”
　　“你从来都没有做过自己，准确的来说，你从来没有为自己而活。”
　　面对胡土豆的话，陈长生心中的一道枷锁悄悄的解开了。
　　是呀！
　　从来到这个世界开始，我一直都没有为自己好好的活一次。
　　在最开始的小镇，自己扮演长辈的角色照顾念生。
　　在上清观，自己扮演一个合格的道门弟子。
　　后来，自己又扮演了一个复仇者。
　　送葬人，帝师，紫府圣子，代理天庭之主......
　　上万年的时光里，自己一直都在扮演各种角色，但自己从来没有扮演过“陈长生”这个角色。
　　“嗡！”
　　心中枷锁解开，陈长生的神识更上一层楼。
　　“呵呵呵！”
　　“土豆呀！土豆！”
　　“想不到你看事情还蛮透彻的。”
　　面对陈长生的夸奖，胡土豆立马骄傲的说道。
　　“那是必须的，在家里的时候，姥姥总夸我是一只聪明的狐狸。”
　　“你姥姥真是这么说的？”
　　“对呀！”
　　“姥姥说我眼中有一种清澈的愚蠢，这是其他人都没有的。”
　　“哈哈哈！”
　　“你姥姥说的很对，你确实有一种清澈的愚蠢，而且这东西世间少有。”
　　说着，陈长生起身走下了巨石。
　　“好了，时间已经很晚了，快回去睡觉吧。”
　　“明天我们还要下山呢。”
　　听到这话，胡土豆当即硬气了起来。
　　“我为什么要和你下山？”
　　闻言，陈长生想了想，点头道：“你确实不能白白跟在我身边。”
　　“你有什么愿望吗？”
　　“有！”
　　“我要很多很多好吃的。”
　　“这个愿望不错，我可以帮助你实现这个愿望，但作为报酬，你要跟在我身边打下手。”
　　胡土豆：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“一言为定！”


第298章 变异体质香狐，最顶级的糖葫芦
　　东方吐白。
　　一个小道士和一个狐耳娘正在路上走着。
　　狐耳娘左手糖葫芦，右手蜜饯，吃的好生欢快。
　　“小道士，那些捉妖人和大妖为什么要抓我？”
　　“因为你是万年罕有的‘香狐’。”
　　“香狐？”
　　“这是什么，我怎么没听说过。”
　　“香狐是狐族罕有的一种变异体质，在某种程度上来说，并不逊色九尾天狐。”
　　“在幼年的时候，香狐的生长速度会极为缓慢，而且修行异常艰难。”
　　“可是一旦等到香狐成年之后，香狐体质便会得到最大程度的发挥。”
　　“只要闻到香味的生灵，都会沉醉其中。”
　　“拥有这种体质，修炼媚术绝对是事半功倍，同时香狐的血也是一种上好的灵药。”
　　听完，胡土豆恍然大悟道：“原来是这样呀！”
　　“怪不得姥姥总让我多修炼媚术。”
　　“对了小道士，我们这是要去哪？”
　　“捉食材。”
　　“啊？”
　　“食材这些东西不是应该去买吗？”
　　“正常情况是应该去买，但是我没有钱，所以只能去捉。”
　　“而且有些顶级食材是买不到的。”
　　听到关于吃的方面，胡土豆的眼睛瞬间就亮了。
　　“小道士，你准备做什么好吃的？”
　　“糖葫芦。”
　　“一串顶级的糖葫芦。”
　　“制作顶级的糖葫芦需要两样东西，一是上好的山楂果，二是上好的糖浆。”
　　“放眼整个西牛贺洲，最好的山楂果必定是大力驴族的至宝，百味果。”
　　“最好的糖浆，当然是人面蜂的百花蜜。”
　　“小道士，你没开玩笑吧”，胡土豆一脸惊恐的看着陈长生说道：“姥姥和说过，这两个种族不能招惹。”
　　“大力驴族其力可搬山填海，肉身强悍程度在妖族都是数一数二。”
　　“人面蜂就更不用说了，不但数量众多，而且毒性剧烈无比。”
　　“要是拿了它们东西，他们肯定不会善罢甘休的。”
　　看着小狐狸惊恐的样子，陈长生一把抢过她手里的糖葫芦吃了一口。
　　“想吃好吃的，不付出点代价怎么能行。”
　　“你就说你想不想吃吧。”
　　“想，但是我打不过它们。”
　　“没事，我会解决它们，你只需要帮我打下手就行。”
　　......
　　西牛贺洲，青丘狐族。
　　“踏踏踏！”
　　一个身材挺拔的女子快步走进了宫殿。
　　宫殿的王座上，半躺着一位绝色女子。
　　这女子看上去芳华正茂，但是一举一动却透露着摄人心魄的妩媚。
　　准确的来说，应该是一种成熟的妩媚。
　　“姥姥，你为什么让小妹离开狐族。”
　　“以她的体质离开狐族，会有危险的。”
　　听到质问声，半躺在王座上的绝色女子睁开了眼睛。
　　“土豆性格单纯，留在狐族不利于她的发展。”
　　“五百年了，她的修为没有半点增长，留在狐族只会限制她。”
　　得到这个回答，下方的人影有些着急了。
　　“那也不能让她这样一个出去呀！”
　　“就她那点实力，离开狐族不出三天就会被人抓住的。”
　　“月影，我知道你关心土豆。”
　　“但是这一点你说错了，她是离开狐族半个月之后才被抓的。”
　　月影：？？？
　　“什么！”
　　“土豆已经被抓了？”
　　“是的。”
　　“是谁干的，我马上去救她！”
　　“你去了也没用，土豆离开的时候我在她身上留了一道分身。”
　　“就在昨天，我的分身被人击碎了。”
　　听到这话，名叫月影的女子眼中满是震惊。
　　“西牛贺洲，还有能击碎姥姥分身的存在？”
　　“难不成是其他洲的老怪物出手了。”
　　“这一点你不需要知道，你只需要知道土豆的机缘来了就行。”
　　“另外凌沧洲最近正在发生动荡，你前去探查一番，看看是怎么回事。”
　　闻言，月影张嘴想说些什么，但是话到嘴边又被她咽了下去。
　　“月影遵命！”
　　等月影走后，绝色女子摊开右手，掌心中静静的躺着一枚玉佩。
　　这玉佩只是普通东西，但上面蕴含的气息却一点都不简单。
　　“山河书院至圣的气息，他为什么会跑来上界。”
　　“才三千多年，他们已经从创伤当中走出来了？”
　　“这速度也太快了吧。”
　　嘀咕了一会，女子将玉佩收了起来。
　　“这三千洲，怕是要不太平了。”
　　......
　　下界山河书院。
　　“啊切！”
　　正在教书的纳兰性德突然打了一个喷嚏。
　　见状，下方的弟子纷纷关心道：“夫子，你怎么了？”
　　闻言，纳兰性德摆了摆手道：“没什么，就是感受到有人念叨我而已。”
　　听到这话，众弟子纷纷大惊。
　　“夫子，以您的境界，能让您心生感应的，想必一定是非常强大的存在。”
　　“该不会是有人在谋划山河书院吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“应该不是这样，我估摸着是有人拿我的信物去做坏事了。”
　　“因为是用我的信物，所以这份因果到了我这。”
　　“好了，这些闲事以后再说，现在你们还是专心读书吧。”
　　面对夫子的话，众弟子只好按耐住心中的好奇，继续读起了书。
　　看着下方专心读书的弟子，纳兰性德眼中闪过了一丝化不开的担忧。
　　快！
　　太快了！
　　才三千年时间，妖族就占据了下界半数地盘。
　　而且这还是在自己和天庭联手压制的情况下，如果没有天庭和山河书院，妖族恐怕早就一统天下了。
　　可问题是，这样的压制保持不了多久了。
　　继续压制下去，只会激起妖族的反抗之心。
　　到时候大战开启，又会造成无数伤亡。
　　而且自己总不能因为妖族比人族发展的快，就对妖族痛下屠刀吧。
　　想到这，纳兰性德喃喃道：“先生，你到底去哪了？”
　　“三千年不露面，你也不知道回家看看。”
　　“陈十三不问世事，天玄自封，张百忍更是跑的人影都没有了。”
　　“我又不是这一世的天命者，为什么这些大事要我来操心。”
　　“我明明应该是最清闲的人好吧。”
　　抱怨了一会，纳兰性德又开始了自己的教书工作。
　　而处在上界的陈长生，此时正化身成一头“驴”。
　　......


第299章 盗取百味果，陈长生：唯手熟尔
　　西牛贺洲大力驴族。
　　“小道士，这样真的没问题吗？”
　　胡土豆戴着两只驴耳朵紧张的四处观望，反观陈长生却是十分自来熟的和周围的驴妖打招呼。
　　“放心吧，妖族大多数靠气味来分辨敌我。”
　　“我们身上撒了特制的药粉，在驴族的眼中，我们和他们一样的。”
　　听到这话，胡土豆眼中满是疑惑。
　　“我也是妖族，我怎么不知道这件事。”
　　“你不知道，是因为你没有碰到你们族中其他的陌生人。”
　　“妖族皆是由万物生灵化为人形而成，也就是说在没有化为人形之前，你根本就不知道他会长成什么样。”
　　“不靠气味来分辨，你怎么知道谁是你的同族，谁又不是你的同族呢？”
　　闻言，胡土豆认真的思索了一下，恍然大悟道。
　　“好像真是这样呀！”
　　“那如果用神识来探查呢，你这药粉能瞒过神识的探查吗？”
　　“不能。”
　　“啊！”
　　“那这怎么办，要是有人对我们用神识探查，我们不就露馅了？”
　　看着胡土豆慌张的样子，陈长生笑着按住了她的脑袋，防止她动作过大而露馅。
　　“不要慌，药粉确实瞒不过神识探查，但现在还没有人对我们神识探查呀！”
　　“而且在修行界，修士是不能随便对别人神识探查的。”
　　“因为这会被视为一种挑衅。”
　　“其实换个角度想一想，你就不会有这样的担忧了。”
　　“举个例子，你现在是在狐族的腹地，结果你碰到了一张从未见过的面孔。”
　　“他身上的味道确实是狐族的味道，而且根据猜测，他很有可能是刚化形的狐妖。”
　　“这这样的情况下，你会对他进行神识探查吗？”
　　闻言，胡土豆老实的摇了摇头。
　　“不会，因为这样很不礼貌。”
　　“这不就得了，在那些驴妖眼里，我们同样也是刚化形的驴妖。”
　　“平白无故的，他干嘛对我们神识探查。”
　　正说着，一道声音从陈长生背后响起。
　　“那边的两只小倔驴，你们在干什么？”
　　听到这话，胡土豆的身体瞬间就僵硬了起来。
　　而陈长生却是笑呵呵的跑了过去。
　　“见过前辈，我带着我妹妹来见识一下世面。”
　　对于这个回答，叫住陈长生的驴妖看了一眼胡土豆尚未化形完成的耳朵，又看了一眼面前的陈长生，不满道。
　　“你这当哥哥的是怎么回事，妹妹还没化形完成就带她出来。”
　　“前辈见笑了，我这妹妹天赋差，化形始终不能完全成功。”
　　“所以才带着她来我族腹地，希望找到我这一脉的老祖指点一二。”
　　“原来是这样呀！”
　　“你这小倔驴实力不强，心肠还蛮好的。”
　　“左边是我族大能居住的地方，你们的老祖估计也在那里。”
　　“右边是我族的圣地，同时也是你们的禁地。”
　　“要是误入其中，小心你们的驴皮。”
　　“多谢前辈，多谢前辈。”
　　陈长生千恩万谢的送走了这位驴妖，随后便高兴的说道。
　　“看到没，这下连位置都不用我们打探了。”
　　望着陈长生那张得意洋洋的脸，胡土豆满脸羡慕的说道。
　　“小道士，你是怎么做到淡定自若的。”
　　“我们这可是偷东西，我心里怕的要死。”
　　“无他，唯手熟尔！”
　　“想要成功的偷到东西，最重要的事情不是骗过别人，而是骗过自己。”
　　“如果骗不了自己，那么做贼心虚便会表现的淋漓尽致。”
　　“随时表现出一副心虚的样子，别人想不怀疑你是贼都难。”
　　听完陈长生的解释，胡土豆两眼放光的点了点头，因为小道士说的话好像很有道理。
　　“好了，我们还是商讨一下正事吧，百味果大概就是驴族的圣地里面。”
　　“我进去拿东西，拿到东西之后，你负责把东西带出去。”
　　“前些天教你的遁术，你记住了吗？”
　　面对的陈长生询问，胡土豆有些心虚的说道：“小道士，那个遁术太复杂了，我没有把握能完全施展。”
　　“要不你还是给我换个事情吧。”
　　“没问题，你进去拿百味果，我负责带百味果离开。”
　　“但是别怪我没提醒你，就你这小身板，要是被大力驴族的修士拍上那么一下。”
　　“估计立马会变成一张“狐狸饼”。”
　　此话一出，胡土豆的耳朵瞬间颤抖了一下。
　　“还是算了，我觉得这个任务蛮好的。”
　　说着，胡土豆就跑向了指定的等待地点。
　　看着认真警惕四周的胡土豆，陈长生笑了笑，然后走向了驴族圣地。
　　......
　　时间一点一点过去，胡土豆此时心都提到了嗓子眼。
　　只见她时不时的看向驴族圣地的方向，焦急道：“这小道士怎么还不出来，该不会是被抓住了吧。”
　　“万一他被抓住了，会不会把我供出来。”
　　“不对，小道士应该不会这样做，毕竟他人还蛮好的。”
　　“要是他真被抓住了，我就去找姥姥救......”
　　“你这小狐狸，心肠还不错。”
　　正说着，陈长生的声音从背后响起。
　　转头一看，消失已久的陈长生不知何时出现在了背后。
　　见状，胡土豆当即高兴道：“小道士，你得手了？”
　　“那是当然，我陈长生出马，能有拿不到的东西？”
　　说着，陈长生将一个兽皮袋递给了胡土豆。
　　“这里面是四十九颗百味果，带着这东西马上离开。”
　　“走这么快干什么，你又没被发现，慌忙离开难道不会露出马脚吗？”
　　“真聪明，学会举一反三了。”
　　“但是你看那边。”
　　顺着陈长生手指的方向看去，胡土豆的两只狐狸耳朵瞬间竖了起来。
　　只见原本平静的天空直接裂开，一道强大的气势从其中散发了出来。
　　“贼子休走！”
　　胡土豆：(っ °Д °;)っ
　　“还不快跑，等着被做成炭烤香狐吗？”
　　陈长生的声音在耳边响起，胡土豆直接现出原形，快速的消失了。
　　看着卖力奔跑的胡土豆，陈长生笑道：“小狐狸，跑的还挺快。”
　　说完，陈长生飞身迎上了空间裂缝中走出的驴族大能。
　　......
　　PS：电脑出问题了，第二章延后一个小时


第300章 挑起人妖两族的战火，态度不明的青丘狐
　　“轰！”
　　撕裂了一些的空间裂缝直接被打碎，一只双脚站立的黑驴走了出来。
　　看着面前境界十分弱小的道士，黑驴口吐人言道：“大力驴族一直与人族和平共处，你为何要盗取我族至宝。”
　　闻言，陈长生笑道：“没什么原因，就是看你们的百味果长势不错，所以摘几颗尝尝味道。”
　　“放肆！”
　　黑驴怒斥一声，巨大的声音让整个天空都颤抖了一下。
　　“如此胡作非为，就算是玄武盟也保不住你。”
　　“今日定要将你拿下，去人族讨个说法。”
　　“呵呵呵！”
　　“想抓住我，你还差了点，再练个三五千年吧。”
　　话音未落，黑驴硕大的蹄子直奔陈长生而来。
　　面对这崩山裂海的攻击，双手背在身后纹丝未动，一个一模一样的陈长生挡住了这道攻击。
　　“轰！”
　　强大的冲击波让黑驴退后了几步，与此同时，陈长生的分身也虚幻了不少，甚至差点消失。
　　见状，黑驴的眉头瞬间皱了起来。
　　“你走的是神识道。”
　　“以虚幻的神识硬接我肉身一击，单凭这等手段，你在人族绝对不可能默默无名。”
　　“你到底是谁？”
　　“我是陈长生，万千人族其中的一员，有能耐你来找我吧。”
　　说着，陈长生脚下浮现了一个传送阵。
　　看到陈长生要逃离，黑驴再次展开攻击。
　　可是它的所有手段都被陈长生的分身死死拦住，最终只能看着陈长生消失在传送阵当中。
　　等到陈长生离开之后，那些被困在圣地的驴族大能才破阵而出。
　　“族长，抓住那贼子了吗？”
　　听到这话，黑驴逐渐变换成一个黑脸汉子。
　　“此人手段颇多，而且精通阵法之道，一不小心让他给逃了。”
　　“那怎么办，此仇不报，我大力驴族如何在西牛贺洲立足。”
　　“哼！”
　　“跑得了和尚跑不了庙，我们去找玄武盟要人。”
　　说完，黑脸汉子转身走了，但是他的心中却有一股淡淡的危机感。
　　不知道为什么，自己总感觉这件事有些怪。
　　......
　　某处僻静之地。
　　“小道士，你终于回来了。”
　　看到从传送阵走出来的陈长生，胡土豆高兴跑了过来。
　　摸了摸胡土豆的脑袋，陈长生笑道：“放心，道爷我想走，还不是几头驴就能拦住的。”
　　“山楂已经到手，现在我们该去弄糖浆了。”
　　听到陈长生的话，胡土豆眼神中闪过了一丝犹豫。
　　“小道士，虽然我很想吃你说的顶级糖葫芦，但我们这样偷东西是不是有点不好。”
　　“是有点不好，你看这样行不行。”
　　“我们做好糖葫芦之后，拿出相应的东西补偿他们如何。”
　　“这样最好，毕竟偷东西是不好的行为。”
　　成功让胡土豆放宽了心，陈长生的嘴角浮现了一抹弧度。
　　而他的目光，则是看向了人面蜂的驻地。
　　......
　　原本平静的西牛贺洲动荡了起来。
　　大力驴族至宝百味果被偷，人面蜂的百花蜜被抢。
　　这两件事情让所有人的心都悬了起来。
　　因为抢东西的，是一个人族，而且他在抢东西的时候，还出言挑衅。
　　这样的行为，很容易挑起人妖两族的战火。
　　然而面对这样的行为，西牛贺洲最强妖族之一的青丘狐，态度却是暧昧不清。
　　......
　　青丘。
　　“胡姥姥，这件事你们狐族不打算表态吗？”
　　大力驴族的黑脸汉子来到了青丘狐族，与他一起来的，还有人面蜂女王和其他妖族。
　　所有妖族都在等待狐族的态度。
　　然而面对众妖的追问，胡秋月半躺在王座之上，眼睛微闭似乎是在睡觉。
　　眼见狐族不表态，人面蜂女王有些怒了。
　　“胡姥姥，这事可大可小，但却关乎妖族的面子。”
　　“我妖族在上界，也算是排得上名号的强族，西牛贺洲更是我妖族的聚集地。”
　　“在自家地盘被人族抢了东西，如果传出去了，我妖族如何在上界立足。”
　　听到人面蜂女王的话，胡秋月终于睁开了眼睛。
　　看了一眼下方众妖，胡秋月笑道：“被抢了东西，自然是要抢回来的。”
　　“偷东西的人族精通阵法，而且走的是神识道。”
　　“我一时间也无法准确的定位他，所以你们打算怎么办。”
　　闻言，一个妖族站了出来说道：“还能怎么办，当然是兴师问罪！”
　　“玄武盟统领西牛贺洲八成人族修士，出了这种事，玄武盟要把人交出来。”
　　“有道理，可此人好像不是玄武盟的人，玄武盟未必交得出人来。”
　　“那是他们事，若是交不出人来，我们便兵发玄武盟。”
　　听到这话，胡秋月笑而不语，转头看向了黑脸汉子和人面蜂女王。
　　“这件事你们怎么看，毕竟是你们的东西被偷了。”
　　面对胡秋月的话，先前还态度强硬的两人沉默了。
　　人面蜂和大力驴族都是妖族当中数一数二的强族，能担任族长的，自然不是无能之辈。
　　这件事情虽然让人恼火，但是仔细想想，却又透着一丝诡异。
　　如果不是这样，自己又何必来青丘狐族探听口风。
　　想到这，黑脸汉子拱手道：“青丘一族，是西牛贺洲妖族魁首。”
　　“发生了这样的事，大力驴族愿听从胡姥姥号令。”
　　“人面蜂一族同样如此。”
　　两大族长一起表态，胡秋月嘴角出现了淡淡的微笑。
　　“听到二位道友这话，秋月颇感欣慰。”
　　“放眼三千州，我妖族能在万族中占据一席之地，靠的就是团结一心。”
　　“如今发生这样的事，我妖族自然要共同进退。”
　　“传令下去，十日之后，妖族兵临玄武盟。”
　　“在玄武盟没有交人之前，不准任何一族对人族下手，违令者斩！”
　　说完，胡秋月消失在了王座之上。
　　面对这样的命令，人面蜂女王和黑脸汉子都是若有所思。
　　可是有一些妖族却对这个命令颇有微词。
　　在西牛贺洲，妖族是占据绝对优势的，这种事情就应该直接灭了玄武盟。
　　......


第301章 玄武盟群雄大会，一串糖葫芦
　　玄武城。
　　西牛贺洲无数人族修士汇聚于此，然而每个人的脸色都凝重到了极致。
　　因为西牛贺洲的人族修士，即将遭受一场灭顶之灾。
　　这时，一个年轻男子走到了人群中央。
　　“诸位道友，如今妖族大军即将逼近，玄武盟几位大能正在商讨对敌之计谋。”
　　“所以这群雄大会，便由在下主持了。”
　　听到这话，人群中有人当即开口道：“林公子，你是玄武盟最年轻的翘楚，你来主持大会我们当然是愿意的。”
　　“可如今危机就在眼前，那些客套的话还是免了，直接进入主题吧。”
　　“就是，玄武盟乃是西牛贺洲人族的势力。”
　　“唇亡齿寒的道理我们还是懂的，林琅公子有什么话就直说吧。”
　　面对众人的热情拥戴，站在中央的林琅微微一笑，开口道。
　　“最近发生的事，诸位道友想必也有所耳闻了。”
　　“在此我要多问一句，真的没有人知道那位大盗的信息吗？”
　　闻言，众人的嘴角都不由抽了抽，同时眼中还闪过了一丝怒火。
　　这位神秘的人族大盗，不但偷取了两大妖族的宝物，而且还公然挑衅妖族。
　　如今闯下了这滔天大祸，却要自己这些不相干的人替他背锅，这叫人如何能不生气。
　　见没人回答，林琅继续开口说道：“这位人族大盗来历神秘，玄武盟的几位大能联手演算，也未能知道他的来历。”
　　“如今妖族向我玄武盟要人，我玄武盟自然是交不出人来。”
　　“所以我人族必须做好最坏的打算，誓要与妖族战至最后一兵一卒。”
　　“若愿意参战者，可去玄武堂领一块牌子，到时候玄武盟会统一调配所有人员。”
　　“若是不愿意参战者可就此离去，玄武盟绝不阻拦。”
　　“除此之外，玄武盟还新设立了一个聚贤堂，其目的就是为了招揽能人异士，为日后的两族大战做准备。”
　　“身负独门绝技的道友，可以去试一试。”
　　说完，林琅又说了一些客套话，群雄大会就这样草草结束了。
　　然而先前还喊着要保卫人族的修士，在大会结束之后早就消失的无影无踪。
　　领取作战牌的人，少之又少。
　　......
　　玄武盟门口。
　　“救命呀！”
　　“要死人了，快来救人呀！”
　　一个浑身脏兮兮的少女拖着一副担架，而担架之上躺着一个重伤昏迷的小道士。
　　听到少女的呼喊声，玄武盟的人立马出来查看情况。
　　可是在查看了小道士的伤势之后，众人的脸色立马凝重了起来。
　　“快去请林琅公子，此人中了剧毒，若是再不救治，恐怕性命不保。”
　　很快，少女和小道士就被带进了玄武盟当中。
　　看到一个英俊的男子走来，少女想了想，随后放声大哭道。
　　“你救救他吧，再不救他，他就要死了。”
　　望着面前痛哭的狐妖，林琅的眉头皱了起来。
　　人妖两族大战在即，一只狐妖带着一个人族来求救，这事怎么看都透着一丝诡异。
　　虽然心中十分疑惑，但林琅也没有过于深究。
　　西牛贺洲本就是妖族聚集地，一些人族和妖族关系亲密并不是什么奇怪的事。
　　“姑娘莫慌，玄武盟的存在，就是为了帮助所有人族修士。”
　　“我林琅一定全力救治这位道友。”
　　听到这话，少女泪眼花花的点了点头。
　　“这可是你说的，你一定要救活他。”
　　闻言，林琅当即给昏迷的小道士喂下了一个解毒丹药。
　　紧接着，大量的神力涌入了小道士的身体当中。
　　看到这一幕，围观的众人纷纷低声道：“林琅公子果然宅心仁厚呀！”
　　“这玄武归元大法极其损耗元气，他居然能为一个陌生人施展，真是让人敬佩。”
　　“就是。”
　　“人妖两族大战在即，现在损耗元气，那等于把自己生存几率降低了呀！”
　　“林琅公子大义！”
　　没有理会周围的窃窃私语，林琅全力救治着面前的陌生人。
　　一盏茶之后，林琅面色苍白的停了下来。
　　“好了姑娘，这位道友的毒已经清除干净了，不过半个月之内他会很虚弱。”
　　“渡过这段时间，他就会完全康复了。”
　　“我先安排你们住下，等这位道友醒了之后，你们赶快离开吧。”
　　“聚贤堂还有事情等着我去处理，在下先失陪了。”
　　说完，林琅转身离开了。
　　如此尽职尽责且不求回报的行为，顿时又引起了一阵众人的赞美。
　　然而先前还哭的稀里哗啦的少女，此时却好奇的打量着林琅的背影。
　　......
　　时间一点一点过去，林琅从早上待到了傍晚。
　　眼见聚贤堂没有人继续前来，林琅也准备回房休息。
　　这时，两道身影出现在了门口。
　　只见自己早上救治的那位小道士，在少女的搀扶下虚弱的走了进来。
　　“这位道友，你身体尚未康复，为什么不好好休息。”
　　闻言，小道士拱手说道：“如今人族危在旦夕，我身为人族一份子，自然是要为人族出力的。”
　　说着，小道士掏出一张兽皮递了过去。
　　“此阵法是我在一处遗迹中获得，威力还算不错，应该能帮到你们。”
　　接过兽皮仔细查看，林琅的眼睛瞬间就亮了。
　　“道友，你真的愿意将此阵法献出来？”
　　“这有什么愿意不愿意的，身外之物罢了。”
　　“那林琅就替玄武盟的人族谢过道友了，有此阵法，定能让我人族修士少牺牲一些。”
　　说着，林琅就要对小道士行大礼，而小道士自然是阻止他的行为。
　　看着两人不断拉扯和客套，一旁的少女不停的拽着小道士的衣角，似乎是在提醒他什么。
　　面对少女的行为，小道士淡淡一笑，说道。
　　“放心吧，答应你的东西不会忘的，给你。”
　　一串红彤彤且香气四溢的糖葫芦递到了少女手中。
　　成功拿到糖葫芦，少女立马开心的咬了一口，酸酸甜甜的味道瞬间就让少女的眼睛眯成了月牙。
　　可是一旁的林琅却变了脸色。
　　那鲜红透亮的果子，怎么看怎么像大力驴族的百味果。
　　那香气四溢的糖浆，闻起来的味道简直和人面蜂的百花蜜一模一样。


第302章 被关起来的陈长生，玄武盟的态度
　　面对这样的情况，林琅瞬间封住了两人的退路。
　　“道友，你刚刚拿出来的东西是什么。”
　　“你应该看出来了，百味果和百花蜜呀！”
　　“东西是你偷的？”
　　“是的。”
　　“既然如此，今日你恐怕走不了了。”
　　“没问题，牢房在那，我们自己进去。”
　　听到小道士如此坦率的回答，林琅皱起了眉头。
　　因为他看不透眼前这人的目的到底是什么。
　　闯下如此滔天大祸，居然主动前来，他到底意欲何为。
　　虽然一时间弄不明白，但好不容易找到罪魁祸首，林琅还是将两人关进了大牢。
　　......
　　牢房。
　　“砰！”
　　沉重的牢门重重关上，胡土豆和陈长生被封印了修为关了进去。
　　一下子变成阶下囚，胡土豆顿时就不乐意。
　　“小道士，你看你出的这是什么馊主意呀！”
　　“我们都被关起来了。”
　　面对胡土豆的抱怨，陈长生咧嘴一笑，说道。
　　“关就关呗，有什么大不了的，就当休息一下。”
　　“给你。”
　　说着，陈长生又掏出了一串崭新的糖葫芦。
　　看到好吃的，胡土豆的眼瞬间就亮了。
　　刚刚那串糖葫芦自己才吃到一半就被人抢走了，正是因为如此，胡土豆才找陈长生闹脾气的。
　　“你从哪里拿出来的，你的储物袋不是被收走了吗？”
　　“这个你就别管了，你到底吃不吃。”
　　“吃！”
　　胡土豆以极快的速度拿走了陈长生手里的糖葫芦，然后美滋滋的吃了起来。
　　而那成为阶下囚的情绪，早就烟消云散了。
　　对于胡土豆来说，只要有好吃的，被关一下也是可以忍受的。
　　望着小狐狸开心的样子，陈长生找了个舒服的姿势躺了下来。
　　所有的事情都已经准备好了，接下来该怎么走，就看他们自己的了。
　　......
　　玄武城外。
　　一名老者和三名人族高手，挡住了密密麻麻的妖族大军。
　　妖族当中，有大力驴族的族长，以及人面蜂女皇。
　　除此之外，还有西牛贺洲第一大妖，胡秋月。
　　望着高手数量是自己这边十倍以上的妖族，老者上前一步，拱手道。
　　“胡姥姥，妖族的事，确实不是我玄武盟所为。”
　　闻言，半躺在巨狐背上的胡秋月瞥了老者一眼淡淡道：“是不是玄武盟做的，我不清楚，也没兴趣知道。”
　　“在西牛贺洲，狐族做错了事，会有人来青丘要个说法。”
　　“现在人族做了这个事，我是不是该找玄武盟要个说法。”
　　此话一出，老者顿时哑口无言。
　　出现了这种事，按理来说很容易处理。
　　偷了东西，还回去就是，该惩罚的惩罚，该赔偿的赔偿，一切按照规矩来。
　　可问题就出在，这个事情闹的太大了。
　　玄武盟现在就是想私下做出赔偿，也不行了。
　　因为一旦开了这口子，其他人很有可能效仿。
　　这样一来，玄武盟就是有金山银山也禁不起折腾呀！
　　想到这，老者面色一凝，说道：“事情确实不是玄武盟做的，人我玄武盟还没有找到。”
　　“姥姥还是说说，这件事该怎么办吧。”
　　闻言，胡秋月玩弄着自己的一缕秀发，心不在焉的说道。
　　“怎么办我还没有想好，最重要的是你们会怎么办。”
　　“十日之期还有三天，在这三天之内，我希望你能给我一个满意的回答。”
　　“如果回答不能让我满意，后果自负。”
　　正说着，林琅急匆匆的从玄武城中飞了出来。
　　他来到老者面前，低声说了几句，脸上的兴奋之情怎么也掩饰不住。
　　听到林琅的话，老者先是一喜，随后眉头便皱了起来。
　　“师傅，你在犹豫什么。”
　　见自家师傅迟迟没有开口，林琅不由催促了一声。
　　然而面对林琅的催促，老者看向胡秋月说道：“三日之后，我玄武盟领教妖族的高招。”
　　说完，老者就要转身离开。
　　面对自家师傅这种直接开战的行为，林琅脸上写满了不解。
　　看了一眼身后的玄武城，又看了一眼面前强大无比的妖族，林琅眼神一冷开口道。
　　“胡姥姥，窃取妖族至宝的贼人已经抓到，目前正在玄武城的大牢当中。”
　　“这是证明贼人行窃的证物。”
　　说着，林琅将半串糖葫芦扔了过去。
　　“胡姥姥，当初你说过，只要将......”
　　“啪！”
　　林琅的话还没说完，脸上就出现了一个鲜红的巴掌印。
　　“孽障，你给我滚回去！”
　　面对暴怒的师父，林琅眼中满是恨意。
　　“师傅，我这么做有什么错，我只是......”
　　“啪！”
　　又是一个响亮的巴掌，这次老者下手更重了。
　　“再敢多说一个字，为师废了你！”
　　这一次，林琅没有继续说话，只是默默转身回到了玄武城。
　　看着手里的半串糖葫芦，胡秋月嘴角带笑，轻声道。
　　“正一，你这徒弟很懂的审时度势嘛。”
　　“来这之前我曾经说过，交人退兵。”
　　“现在我依旧还是这个说法，交人，退兵！”
　　面对胡秋月的话，名叫正一的老者没有说话，直接转身走了。
　　等到玄武盟的人走后，胡秋月将手中的半串糖葫芦递给了旁边的人面蜂女王。
　　“这是你们特有的百花蜜，看看吧，好好的看。”
　　接过胡秋月手中的糖葫芦，人面蜂女王的脸色十分凝重。
　　百花蜜自然是珍贵的，但这东西是可以再生的。
　　说的再简单一点，这东西人面蜂一族时不时会出售一些，以此换取自己所需的东西。
　　以偷取百花蜜盗贼的实力来说，他完全没必要绕这么大的一个弯子。
　　这等高手，若是真想要百花蜜，完全可以亲自登门拜访用东西换取。
　　就算不用东西来换，人面蜂一族多少还是会给一些的。
　　因为这样，至少能与一个高手交好，大力驴族的百味果也是同样的情况。
　　然而就是在这样的情况下，这位高手偏偏选择了最错误的办法。
　　这件事情，不简单呀！
　　半串糖葫芦转了一圈，最终又回到了胡秋月的手中。
　　但凡是看过这串糖葫芦的大妖，脸色都十分凝重。
　　望着带有牙印的糖葫芦，胡秋月轻轻的咬了一口。
　　“味道真不错！”
　　“传令下去，三日之后玄武盟不交人，攻破玄武城！”
　　......
　　PS：上传失误，少了几百字，下次不会了（呜呜呜！）


第303章 为难人的问题，聪明的胡土豆
　　牢房。
　　“土豆，你又输了，这八根地瓜干归我。”
　　“你耍赖，你为什么每次都赢。”
　　看到陈长生把自己仅剩的八根地瓜干给拿走，胡土豆终于开始炸毛了。
　　然而面对胡土豆的炸毛，陈长生只是悠闲的背靠墙壁吃着地瓜干，丝毫没有理会。
　　眼前自己生气没用，胡土豆当即施展起了“分心大法”。
　　只见胡土豆一脸笑嘻嘻的挪了过去，然后转移话题道：“小道士，你为什么要故意把这件事情闹大？”
　　听到这话，陈长生停下了吃地瓜干的动作，十分诧异的看了胡土豆一眼。
　　“平时教你点东西，你比猪还笨。”
　　“只要和吃有关，你的智商比谁都高呀！”
　　面对陈长生的夸奖，胡土豆咧嘴一笑说道：“做事情总需要动力嘛。”
　　“有动力自然就能做的更好了。”
　　“你就给我说说，你为什么要把这件事情闹大嘛。”
　　“很简单，我想看看人族应对危机的反应情况。”
　　“啊？”
　　听到这个回答，胡土豆脸上写满了问号。
　　“这个有什么好看的，面对危机，所有人的反应不都应该是解决危机吗？”
　　“道理是这样，但这是建立在你占据优势，或者有一战之力的情况下。”
　　“那如果你在面对危机的时候，毫无反抗能力，你又会怎么办？”
　　“西牛贺洲是妖族的聚集地，人族的势力在这里，可以说是弱的不能在弱。”
　　“现如今妖族大军压境，人族该当如何。”
　　对于这个问题，胡土豆认真的思考了起来，同时还抓起一根地瓜干放进了嘴里。
　　“这样的情况，人族最好的办法就是与妖族求和，因为只有这样，人族才能活下来。”
　　“最差的情况，就是人族死战不退，战至最后一兵一卒。”
　　“不错，”陈长生点了点头说道：“大致情况分析的还算比较准确。”
　　“但如果我在这个情况上，再加一个条件呢。”
　　“就比如现在，我这个‘搅屎棍’为人族招来了一场无妄之灾。”
　　“人族又当如何处理？”
　　听到这个问题，胡土豆的眉头皱得更紧了，同时她吃地瓜干的频率也加快了不少。
　　“赏罚分明，对你进行应有的惩罚，以此平息妖族的怒火。”
　　“方法不错，我盗取妖族两样宝贝，这个罪名板上钉钉，但却罪不至死。”
　　“妖族想让我死，你说人族该不该让我死？”
　　面对这个问题，胡土豆嘴巴蠕动的频率更快了，这一次她没有给出这个问题的答案。
　　良久，面前的地瓜干已经被消灭了一半，胡土豆说道。
　　“这是一个为难人的问题。”
　　“一个种族自然是要庇护自己的族人，可是庇护自己的族人，就意味着更多的族人会死去。”
　　“而且把族人交出去也是不行的，自己的族人只有自己能惩罚。”
　　“若是其他种族随便施压就能要走自己的族人，那么这个种族的凝聚力会散的。”
　　听到胡土豆的回答，陈长生笑着摸了摸她的头笑道。
　　“你这小狐狸还怪聪明的。”
　　“准确的来说，应该是你们妖族对这方面看的比较清楚。”
　　“只可惜，人族对这方面看的就不是很透彻了。”
　　“很多情况下，他们会选择牺牲这个族人，以此保全所有。”
　　“这就是人族为什么能遍布三千州的原因，同时也正是因为这个原因，才让人族始终无法统一三千洲。”
　　将最后一根地瓜干送入嘴中，胡土豆抬头看向陈长生说道。
　　“所以你这么做，是想帮助人族一统天下？”
　　“并不是，我只是想让人族提前适应一下这种情况。”
　　“因为在未来的某段时间里，人族都会处于这样的弱势地位。”
　　“为什么？”
　　胡土豆下意识的问了一句。
　　闻言，陈长生微微一笑，说道：“你听说荒天帝吗？”
　　“当然听说过了，荒天帝来自下界，以一人之力独战三千洲，我可是很敬仰他的。”
　　“除了荒天帝，你还听说过下界的一些什么人？”
　　“这个可多了，天庭之主张百忍，山河书院的至圣纳兰性德，一剑斩开时间长河的白发剑神。”
　　胡土豆报出了三个名字，然后得意的看着陈长生说道。
　　“你实力这么高，这种事都不知道，你的消息真落后。”
　　见状，陈长生笑道：“确实，我的消息最近是有点落后。”
　　“好了，现在让我来给你说一下，人族接下来为什么会处于弱势。”
　　“你刚刚说的那些人，都是人族一顶一的强者，每一位单独拿出来，都可以单独引领一时代。”
　　“可是你有没有想过，这么多厉害的人出现，会耗尽人族的底蕴。”
　　“三千州的人族从总体实力来说，确实要比下界强。”
　　“但是三千州安稳了太久，所以三千州很难诞生出一个引领时代的人族强者。”
　　“这也是为什么近十几万年来，天命者频频在下界诞生的原因。”
　　“张百忍和荒天帝的出现相隔的太近，接连两位引领时代的天命者出现，彻底榨干了人族最后一丝底蕴。”
　　“所以，下一位天命者绝对不会在人族当中诞生。”
　　“而人族在下一个时代的自保能力，将会很弱很弱，因为张百忍和荒天帝消耗了太多。”
　　听完陈长生的话，胡土豆不屑的撇了撇嘴说道。
　　“说的好像真的一样，你以为你是谁，居然还预测起了下一任天命者。”
　　“天庭承载天命才几千年，谁知道下一任天命者会什么时候出现。”
　　“搞不好那是几千年上万年之后，你还是先活到那个时候再说吧。”
　　说着，胡土豆趴在了陈长生的膝盖上，以极快的速度陷入了梦乡。
　　轻轻的摸着土豆的脑袋，陈长生的嘴角一直挂着一抹淡淡的微笑。
　　土豆知道的东西少，所以她能无忧无虑。
　　说实话，自己有时候真羡慕土豆的状态。
　　如果自己知道的没这么多，看的没这么透彻，那么自己就不会猜到人族接下来将爆发的丑态了吧。


第304章 叛徒林琅，妖族的完美答卷
　　玄武盟。
　　“孽障，你给我跪下！”
　　身为玄武盟年轻一代的林琅，此时正跪在冰冷的地板上。
　　而他面前站着的，正是玄武盟的盟主，李正一。
　　面对师父的怒火，林琅眼中满是不甘。
　　“师父，我到底哪里错了。”
　　“从你把人族消息透露给妖族的时候，你就错了。”
　　“我从小就教导你，能力越大，责任越大。”
　　“你天赋非凡，未来也将会是玄武盟为己任，所以你最大的责任就是保护人族。”
　　“可是你做了什么，你打算把一个人族，亲手交到妖族手里。”
　　“你这样，怎么保护人族！”
　　听到师父的这些话，林琅也怒了。
　　“保护人族，说的倒轻巧，整个西牛贺洲都是妖族的地盘，我们拿什么保护人族。”
　　“而且你看看，他们都干了些什么。”
　　“平日里，玄武盟解决了多少人族修士和妖族修士的冲突。”
　　“可是到了关键的时候，参战的人寥寥无几。”
　　“更可气的是，我们要因为一个连名字都不知道的人去拼命。”
　　“师父，我们斗不过妖族的，把他交出去吧。”
　　“这件事本就是他有错在先，他自己找死怪不得谁。”
　　面对林琅的话，李正一平静了下来。
　　“你真是这样想的？”
　　“没错。”
　　“好！”
　　“从今天开始，你不再是玄武盟的继承人，也不再是我李正一的徒弟。”
　　“念在师徒一场的份上，我不废你修为，滚吧。”
　　说完，李正一背着手走了，只留下呆若木鸡的林琅。
　　此时的林琅怎么也没想到，自己的师父会因为一个外人把自己逐出师门。
　　不知过了多久，林琅的眼神从呆滞变得阴狠，最后彻底充满恨意。
　　“师父，既然你不仁，那就别怪我不义了。”
　　......
　　牢房。
　　百般无聊的陈长生，正在尝试用稻草在胡土豆的脑袋上搭建一座“宝塔”。
　　这时，李正一来到了牢房之外。
　　看着玩的津津有味的陈长生，李正一犹豫了一下，开口道。
　　“为什么要挑起人妖两族的争斗。”
　　听到这话，陈长生没有抬头，随口说道。
　　“我为什么这样做，现在已经不重要了。”
　　“重要的是，你打算怎么做。”
　　“血战到底，战至一兵一卒。”
　　闻言，陈长生抬头看向了这位白发苍苍的老者。
　　“勇气可嘉，可是太过迂腐。”
　　“我欣赏你态度，但不赞成你的做法，西牛贺洲玄武盟让我失望了。”
　　“你说的很对，我确实没资格当玄武盟的盟主。”
　　“可是我在这个位置上一天，我就要做自己应该做的事。”
　　“事情你挑起来的，三天之后的两族大战你必须参加。”
　　听到这话，陈长生双手一摊，无奈道：“抱歉，我现在受伤了，手无缚鸡之力，不能帮你。”
　　“说的更简单一点，如果你要把我交出去，我可以听从号令。”
　　“如果你想杀我，那我会打的你屁滚尿流。”
　　“想让我参战，门都没有。”
　　面对陈长生的话，李正一眼中闪过了一丝怒火，但他最终什么都没有说，只是默默的转身离开了。
　　看着李正一的背影，陈长生失望的摇了摇头。
　　妖族承载天命已经是不可逆的事实了，人族马上就要迎来一段漫长且黑暗的时间。
　　就算有天玄的压制，人族和妖族也不可能一点矛盾都不发生。
　　而且林子大了什么鸟都有，总会有一些愣头青闯下弥天大祸。
　　如果人族碰到了今天这种情况，人族会如何处理。
　　原本自己以为，玄武盟会拿出一个两全其美的办法，可事实却让陈长生大失所望。
　　人族的高层，并没有做出很好的应对。
　　李正一态度对了，但是方法错了，林琅方法对了，但态度错了。
　　想到这，陈长生喃喃自语道：“活着容易，死去也容易。”
　　“可是想要有尊严的活着，这可就千难万难了。”
　　“人族交出了一份不合格的答案，妖族又会交出一份什么样的答案呢？”
　　“你们可千万不要让我失望呀！”
　　“我可不想花时间来一次大清洗。”
　　......
　　三天时间很快过去了。
　　玄武盟始终没有把人交出来，而李正一夜带领着玄武盟所有人登上城墙。
　　“李正一，时间已经到了，把人交出来吧。”
　　面对人面蜂女王的要求，李正一冷声道：“人族修士，人族自会处理。”
　　“想要让我交人，我李正一恕难从命。”
　　“至于对妖族造成的损失，我人族自当赔偿。”
　　说着，李正一扔出了一个储物袋。
　　对于李正一的行为，人面蜂女王转头看了一眼后方的胡秋月。
　　现在正是关键时刻，一步走错，很可能就万劫不复。
　　这种大事，人面蜂女王自然不敢擅自做主。
　　看了一眼城墙上的李正一，又看了一眼犹豫不决的人面蜂女王，胡秋月淡淡道。
　　“进攻！”
　　一声令下，十多位大妖开始攻击玄武城的阵法。
　　剧烈的动静，让大地都发生颤抖。
　　然而就在李正一全力维持阵法的时候，消失了三天的林琅出现了。
　　“你来这里干什么？”
　　看到林琅出现，李正一训斥了一声。
　　闻言，林琅严肃的说道：“师父，玄武城是我的家，我身后是我的同族。”
　　“我不能这样扔下他们，就算是死，我也要和你们死在一起。”
　　听到林琅的话，李正一眼中闪过了一丝欣慰。
　　“傻孩子，你终于明白为师的苦心了。”
　　“但你不应该回来的，这不是人妖两族的战斗，这是一个......”
　　“噗！”
　　李正一的话话没说完，林琅的手就穿过了他的胸膛。
　　看着突然袭击自己的徒弟，李正一眼中充满了不可思议。
　　而林琅却狰狞的说道：“师父，你想死，但是其他人可不想死。”
　　“我已经与胡姥姥商量好了，把人交出去，她会扶持我当上玄武盟的盟主，而且还会退兵。”
　　“你的一身本领都是妖族教的，你为什么要与妖族作对呢？”
　　闻言，李正一看了一眼有些癫狂的林琅，又看了一眼远处面带微笑的胡秋月。
　　李正一此时突然明白，这不但是一场针对人族的考验，更是一场针对妖族的考验。
　　而自己的死，便是妖族完美答卷的开始。
　　想到这，李正一抬起满是鲜血的手摸了摸林琅的脸。
　　“走！”
　　“快走！”
　　“你已经入局了！”
　　......


第305章 叛徒的下场，陈长生：弄杯蜂蜜水来喝
　　面对李正一的话，此时的林琅哪还听得进去。
　　只见他一把掏出李正一的心脏，然后高声喝道：“李正一已死，我就是玄武盟新任盟主。”
　　“盗取妖族宝物的窃贼已经被抓住了，诸位停手吧。”
　　看到这突如其来的情况，人妖两族都停下了手中的动作。
　　紧接着，五花大绑的陈长生和胡土豆就被押了上来。
　　“胡姥姥，这两人就是盗取妖族宝物的罪魁祸首，还请你兑现承诺。”
　　说着，林琅直接解除了护城大阵。
　　见状，一直半躺在巨狐背上的胡秋月飞向了城头。
　　缓缓落在陈长生面前，仔细打量着眼前的男人，胡秋月嘴角浮现了一抹弧度。
　　“就是你偷走了两族的宝贝？”
　　“是的。”
　　“那你打算怎么赔偿？”
　　闻言，陈长生抬头想了想，说道：“你想要什么？”
　　“我想要你。”
　　“啧啧！”
　　“这可不行，我是你永远得不到的男人，还是换个要求吧。”
　　“真是薄情寡义的男人，人家为你做了这么多，你就不能给点回报吗？”
　　说着，胡秋月身子一软，开始往陈长生怀里倒。
　　见状，陈长生无奈道：“都是成年的狐狸了，怎么还玩这一套。”
　　“你这样弄，别人会误会的。”
　　“误会就误会吧，谁叫你抓住了奴家的心呢？”
　　“要是你一直不答应，奴家就一直这样粘着你，直到你答应我为止。”
　　“而且这天底下，还有比青丘更好的去处吗？”
　　面对胡秋月的行为，陈长生翻了一个大大的白眼，说道。
　　“一千！”
　　“一万！”
　　“一千五。”
　　“三千，不能再低了，再低奴家可就生气了。”
　　“行吧，三千就三千，希望你到时候可别后悔。”
　　听到陈长生答应，胡秋月当即喜笑颜开道：“当然不会后悔，无论发生什么事情，秋月都不会后悔的。”
　　“不会后悔就好，处理一下善后吧。”
　　“另外这个家伙暂时别让他死，看在他师父的份上，让他做一个明白鬼。”
　　说完，陈长生身上的禁制和绳索自动脱落。
　　随后，陈长生抓住一旁的胡土豆，飞向了妖族阵营。
　　平稳落在巨狐背上，陈长生调整好了舒服的躺姿，然后对一旁的人面蜂女王招了招手。
　　“那个谁，给我调一杯蜂蜜水喝喝，最近胃口不好，润一下肠胃。”
　　面对陈长生的行为，人妖两族都有些不知所措。
　　然而人面蜂女王犹豫了一下，居然真的给陈长生调了一杯蜂蜜水，并且恭敬的递了过去。
　　看到这一幕，胡秋月笑着来到了林琅面前，然后从他手中取走了李正一的心脏。
　　将李正一的心脏放入胸膛，胡秋月开口道：“李正一呀！李正一！”
　　“当年你来青丘求道，我看你本性纯良，所以传你道法。”
　　“在传你道法之时我也说过，如果有一天你与妖族站在了对立面，我必定取出你的心脏让天下人都看到。”
　　“现如今，这誓言还当真应验了。”
　　说着，胡秋月打出了一道法诀，原本死去的李正一剧烈的咳嗽了起来。
　　成功救活李正一，胡秋月再次转头看向了林琅。
　　“乌龟到冬天的时候都会冬眠，俗称龟息。”
　　“你师父练的功法，叫玄武归元大法，你为什么就没有想到会有假死这一招呢？”
　　“不过你没有想到这点也很正常，因为这一招，我连你师父都没教。”
　　说完，胡秋月手指射出一道金光点在了林琅的丹田处，瞬间便废了林琅的全身修为。
　　做完一切，胡秋月起身说道：“人族修士盗取妖族宝物，镇封青丘三千年以示惩戒。”
　　宣布完结果，胡秋月看向地上重伤的李正一笑道。
　　“正一，事情已经结束了，有空记得来青丘做客。”
　　“至于你这位徒弟嘛，刚刚公子已经发话了，要他活。”
　　“希望你处理完事情之后，把人交给我们。”
　　“毕竟你们师徒一场，我相信你也不忍心痛下杀手灭了自己的爱徒。”
　　此话一出，虚弱的林琅顿时慌了。
　　“胡姥姥，你不能出尔反尔，我们有过约定呀！”
　　面对林琅的哀求，胡秋月看都没看他一眼。
　　见胡秋月不搭理自己，林琅又转头哀求李正一。
　　“师父，救我！”
　　“我也是人族的一员，你不能把我交给妖族呀！”
　　看着不断哀求的林琅，又看了一眼面前的胡秋月，李正一嘴角颤抖道。
　　“林琅欺师灭祖，从今日起不再是玄武盟的人，一切生死与玄武盟无关，与人族无关。”
　　话音落，林琅失神的瘫倒在地。
　　而城墙上的诸多人族，看林琅的眼神也是充满了厌恶和嫌弃。
　　身为人族，你可以闯祸，你可以袖手旁观，这些事情大家都可以理解。
　　但是你不能在关键时候当叛徒，这是所有人都无法容忍的。
　　“既然林琅已经和人族无关，那我就将他带走了。”
　　胡秋月笑着说了一句，随后带走了修为全废的林琅。
　　而人妖两族的大战，就这样荒唐的落下帷幕。
　　......
　　妖族大军。
　　“哎呦~”
　　“公子你真讨厌，再这样奴家就不理你了。”
　　陈长生和胡秋月两人的嬉笑声传入了林琅的耳中。
　　而此时的林琅，早已没了往日翩翩公子的状态。
　　“好了，以后的时间还很长，我们有的是时间聊天，现在还是先做正事吧。”
　　说着，陈长生推开了黏在自己身上的胡秋月，走向了落魄的林琅。
　　“小子，你马上就要死了，还有什么想说的吗？”
　　“我可以尽量让你做一个明白鬼。”
　　闻言，林琅双眼通红的看向陈长生。
　　“成王败寇，没什么好说的。”
　　“被你算计了，只怪我学艺不精。”
　　“算计？”
　　“哈哈哈！”
　　“就凭你也配让我算计，你太看的起你自己了，今天的一切都是你咎由自取。”
　　“放屁！”
　　“如果不是你挑起人妖两族的争斗，我会有今天的结果吗？”
　　林琅歇斯底里的辱骂着陈长生，一旁的胡秋月再次依靠在了陈长生的身上。
　　“公子，这人的嘴好臭，要不要我把他的舌头割下来？”


第306章 完美的答卷，真正的被考验者
　　面对胡秋月的提议，陈长生笑着摇了摇头，看向林琅说道。
　　“你的一切行为都是你自己决定的，这个事情为什么要怪到我的头上。”
　　闻言，林琅冷笑一声。
　　“呵！”
　　“巧言舌辩，你若是不躲在玄武盟，那就不会有今天的事情。”
　　“你自己做的事情，凭什么要其他人替你承担。”
　　“我现在只恨自己不够聪明，没能看透你的阴谋诡计，更恨玄武盟那帮迂腐的人。”
　　“如果一开始就把你交出去，任你有多少阴谋诡计，都无处施展。”
　　听到琳琅的话，陈长生咂了咂嘴说道：“往我身上泼脏水，你的功夫还不到家。”
　　“今天本人心情好，就免费的和你论上一论。”
　　“妖族来玄武盟要人，不是只有你一个人知道，把我交出去，就能免除两族争斗。”
　　“但是玄武盟的高层都没有这样做，而你的师父更是坚决反对。”
　　“知道为什么会这样吗？”
　　“不是因为他们蠢，而是因为他们知道不能这样做。”
　　“一个势力的建立，势必要庇护一些人，如果起不到庇护的作用，那么聚在一起的人心就会散。”
　　“这条道理，适用于任何门派和种族。”
　　“说实话，我和玄武盟是第一次打交道，以前我根本就不认识你们。”
　　“我不在乎你们的生死，你们同样也不会在乎我的生死。”
　　“处在你们的位置上，我也不会为一个陌生人拼命，可是把我交出去，你们需要一个理由。”
　　“一个能让人族服气的理由。”
　　“总不可能其他种族随便威胁一下，玄武盟就把自己的同族交出去吧。”
　　“这样一来，玄武盟的人心会散的，西牛贺洲人族的心，也会散。”
　　听到这，林琅的眼睛更红了。
　　“就为了一个理由，我们这些人就要去死？”
　　“你这是在考验我们。”
　　“你凭什么，你以为你是谁！”
　　看到更加癫狂的林琅，陈长生摇头叹了一口气，无奈道。
　　“你还真是蠢到无可救药，谁告诉你面对这种情况，只有赴死这一条路。”
　　“玄武盟要找的解决之法很简单，就是既能稳住人心，又能平息妖族的怒火。”
　　“想做到这一点，你们需要一个聪明的脑子。”
　　“你师父选择了一个笨办法，虽然代价有点大，但终究是有效的。”
　　“而你选择了最蠢最无效的办法。”
　　“另外，这件事情考验的不是人族，而是妖族。”
　　“玄武盟只是顺手，你们根本就不是我的主要目的。”
　　听到这话，胡秋月轻轻的推了一下身旁的陈长生，娇羞道：“公子真是讨厌。”
　　“要考验奴家也不提前说一声，害的奴家整天胡思乱想。”
　　对于胡秋月的行为，陈长生并没有做出过多的理会，而是继续说道。
　　“亲兄弟尚且会手足相残，两个不同的种族之间，自然也会摩擦不断。”
　　“让两个种族不发生矛盾，这是不可能的事情。”
　　“所以维护两个种族的和平，重点不在于如何阻止矛盾的发生，而是在于矛盾发生之后如何解决。”
　　“我偷取妖族宝物，妖族如果不做出反应，自然无法让底下的人服气。”
　　“所以妖族需要大动干戈的向玄武盟要人，不然你真以为，胡秋月他们一天闲得慌呀！”
　　“出动这么多高手和军队，其中消耗的资源是一个很庞大的数字。”
　　“妖族就算家底丰厚，也不能这样挥霍呀！”
　　面对陈长生的话，林琅此时也恢复了冷静。
　　“所以，妖族已经交出了一份完美的答卷，对吗？”
　　“是的。”
　　“如此兴师动众，完全能让那些底层妖族服气。”
　　“我这位罪魁祸首被‘镇封’青丘三千年，没有任何一个妖族能挑出毛病。”
　　“其中最精妙的神之一手，那就是你这位人族的叛徒了。”
　　“如果强行从玄武盟带走人，妖族会和人族结仇。”
　　“西牛贺洲的人族威胁不大，可是西牛贺洲之外的人族呢？”
　　“妖族也不想莫名其妙的招惹一些强敌，但是有了你这个叛徒就不一样了。”
　　“玄武盟是败了，但不是被妖族打败的，而是因为有你这个叛徒。”
　　“宁死不屈，不畏强权，玄武盟是所有人族的榜样。”
　　“同时，妖族团结一心，成功捉拿盗贼，经此一战之后，妖族会更加凝聚。”
　　“你看，现在这个局面是不是皆大欢喜。”
　　“这难道不是一份完美的答卷吗？”
　　听完，林琅放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“妙！太妙！”
　　“这确实是一份完美的答卷，死在这样的局中，我无话可说。”
　　说着，林琅抬头看向陈长生。
　　“你到底是谁？”
　　“妖族对你如此恭敬，你的身份绝对不简单。”
　　面对林琅的询问，陈长生身子微倾，在他的耳边轻声道。
　　“你刚刚不是在问，我凭什么考验你们吗？”
　　“现在我可以告诉你了，就凭我来自下界，就凭我知道下一任天命者会是妖族。”
　　此话一出，林琅瞬间瞪大了眼睛。
　　登天路的战斗，惊动三千州，或许三千洲当中会有人看不起下界。
　　但三千州当中，绝对不会有人看不起攻打登天路的那些强者。
　　三千年前，登天路被打通，可是来到下界来到上界之人寥寥无几。
　　真正来到上界，且被天下人都知道的，只有两个半人。
　　第一个是荒天帝，第二个是天庭的玉帝，第三个则是神秘的送葬人。
　　因为无法确定送葬人的身份，甚至不知道他是否真的存在。
　　所以他只能占据半个名额。
　　“你到底是......”
　　“刷！”
　　林琅的话还没说完，胡秋月挥出一道金光洞穿了他的眉心。
　　“公子，这种小人物和他说这么多做什么。”
　　“随便聊聊而已，不然我怎么打发这漫长的时间。”
　　“公子，你觉得妖族的天命，何时才会降临？”
　　“等着吧，起码还有个三四千年，总得等玉帝把天命的位置让出来吧。”
　　“不然下界的妖族拿什么承载天命。”
　　听到这话，胡秋月嘟了嘟嘴说道：“公子好偏心，我上界的妖族也不差，为什么只支持下界。”
　　“当初公子攻打登天路的时候，奴家可没有和那些一伙呢。”
　　看着胡秋月“委屈”的小表情，陈长生笑道。
　　“你们想争夺天命我不拦你们，但是我不建议你这么做。”
　　“为什么？”
　　“因为妖族下一任的天命者已经快疯了，谁挡他，谁就得死，同族也不例外。”
　　“他真的有这么强？”
　　“有没有这么强，你们心里不清楚吗？”
　　“当初我一共教了两个人，其中一个就是你们口中的白发剑神，而另一个就是你口中的‘他’。”
　　“如果不是看中这一点，上界妖族早就参与围剿我的行动了吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“公子说笑了，公子对我们妖族来说，可是大恩人呢。”
　　“整个上界谁人不知，公子看中的人，成就绝对非凡。”
　　“荒天帝，山河书院至圣，白发剑神，这些可都是冠绝当世的人物呀！”
　　“现如今公子看中了妖族，那妖族未来的成就也不会小的。”
　　“天下妖族是一家，在奴家眼中，可没有上界和下界之分。”
　　......


第307章 妖族未来的命运，达成共识
　　听到胡秋月的话，陈长生转头看了她一眼。
　　“妖族争这一世天命，没人知道会损失多少生灵。”
　　“称霸天下，功名利禄真的有这么重要吗？”
　　闻言，胡秋月笑道：“不重要。”
　　“那你为什么还要去争，掌控西牛贺洲，或者多掌控几个洲，对你来说有区别吗？”
　　“没有！”
　　“可人生在世，总要有所求呀！”
　　“不求称霸天下，不求功名利禄，难道要我去求那虚无缥缈的长生吗？”
　　“所求越大，需要付出的就越多。”
　　“三千洲当中，求长生者不计其数，他们付出的代价，远比我多得多。”
　　听到这话，陈长生沉默了一会。
　　“你这份答卷我很满意，上界的妖族可以重新划分地盘。”
　　“下一任天命者对下界的掌控已经足够了，但是在上界的根基却很薄弱。”
　　“有你们相助，不说统一三千州，多扩大一些地盘还是可以的。”
　　“希望你们以后还能保持这个态度。”
　　说完，陈长生对着远处喊了一声。
　　“土豆！”
　　“唉！”
　　听到陈长生的呼唤，正在地上数蚂蚁的胡土豆立马小跑了过来。
　　“小道士，有什么事吗？”
　　“土豆，我记得你的愿望是吃很多好吃的东西，现在这个愿望还在吗？”
　　“当然在了，吃东西可是我毕生的梦想。”
　　“那就好，我带你去吃好吃的。”
　　“现在我们先回你家去看看，妖族不太擅长厨艺，我给你做一顿大餐吃。”
　　“好！”
　　说完，陈长生牵着胡土豆的手走了。
　　等到陈长生两人走远之后，大力驴族的族长和人面蜂女王走了过来。
　　“胡姥姥，他真的是那个人吗？”
　　“是他。”
　　“虽然他的气息变了，实力变了，但是他的样貌没有变，他的眼神没有变。”
　　“登天路一战，我在远处注视过他，那是一双可怕的眼睛。”
　　得到了胡秋月的确认，两人的冷汗顺着额头滴了下来。
　　“胡姥姥，他这种存在，来西牛贺洲干什么？”
　　“当然是看现在的妖族有没有资格执掌天下了。”
　　对于这个答案，人面蜂女王皱了一下眉头。
　　“什么意思，难不成如果他觉得上界妖族没资格执掌天下，他还能逆转这大势不成？”
　　闻言，胡秋月瞥了一眼人面蜂女王，淡淡道。
　　“大势不可逆，他当然改变不了，但是他可以把西牛贺洲和上界的妖族清洗一遍。”
　　“正所谓做事留一线，日后好相见。”
　　“如果上界妖族凶残成性，一旦得势便不留余地，那么作为人族的他，自然会举起屠刀。”
　　听到这话，大力驴族的族长皱了一下眉头，说道。
　　“胡姥姥，我不否认他的实力和手段。”
　　“但我妖族始终是上界的强族，他想要动手，恐怕没那么简单吧。”
　　“是吗？”
　　“我不这样认为，现在这种情况，他想要对西牛贺洲动手，那是再简单不过了。”
　　“上界的人族和神族，在两次登天路大战中都受到了不同程度的损伤。”
　　“万年之内很难有什么大动作，实力保存完整的，只有妖族，兽族以及其他几个上古种族。”
　　“上古种族和兽族实力虽强，但始终受数量限制。”
　　“所以下一任的天下共主，一定会诞生在妖族，这是三千州心照不宣的秘密。”
　　“没有人喜欢自己头顶上压着一个人，所以他对妖族动手，其他种族会很乐意看到这种情况。”
　　“没有其他种族相助，妖族对上他有几成胜算。”
　　“或者说，妖族打算牺牲多少同族来打败他。”
　　听到这话，大力驴族的族长沉默了。
　　登天路上，白发剑神一剑斩断历史长河，这一剑惊艳了所有人。
　　山河书院至圣儒道通神，其手段已经不逊色天命者多少。
　　除此之外，还有荒天帝和玉帝这种强大的存在。
　　距离登天路之战已经过去了三千年，这些强大的存在都销声匿迹了，但他们肯定没有死。
　　万一他把这些人给喊出来，妖族还真不一定扛得住。
　　见两妖不说话，胡秋月淡淡一笑说道：“他背后的强者，只是一部分原因。”
　　“还有一个重要的点你们不要忘记了，下一任天命者很可能会出现在下界。”
　　“而且这个未来的天命者是他教出来的，你说这位天命者是听他的，还是听我们的。”
　　此话一出，人面蜂女王皱眉道。
　　“胡姥姥，他同样也是妖族，难道他还会对......”
　　“你是脑袋睡糊涂了吗？”
　　人面蜂女王的话还没说完，就被胡姥姥打断了。
　　“同族应该团结一心这种话，说给下面人听听就行了，你该不会是当真了吧。”
　　“如果我没记错的话，你们人面蜂一族的地盘，大半都是抢回来的。”
　　“当初你在抢地盘的时候，怎么没想到同族不要自相残杀。”
　　“人族，神族，妖族，兽族以及那些上古种族，哪一个不是在自相残杀。”
　　“而且生灵在杀同族的时候，比外族更狠更绝。”
　　“之所以没有大规模发生这种事情，那是因为残杀同族的代价太大。”
　　“可如果利益超过了代价，你觉得下界哪位素未谋面的同族，会对我们手下留情吗？”
　　胡秋月的话让人面蜂女王沉默了，而一旁的大力驴族族长开口道。
　　“胡姥姥，承载天命这种事，还是选一个可靠的人比较好。”
　　“下界那位，我们接触不多，有没有可能我们换一个选择。”
　　“想法不错，我刚刚把这个想法和他说过，但他劝我不要这么做。”
　　“我胡秋月有一个很好的优点，那就是听的进去别人的劝。”
　　“所以我不打算换一个人选。”
　　面对胡秋月的话，大力驴族的族长虽然嘴上没说什么，但内心的想法却早已写在了脸上。
　　见状，胡秋月笑道：“怎么，觉得我太软弱了？”
　　“胡姥姥，天命并非某个人的天命，大家都有机会。”
　　“没必要这么谨慎吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“说的对，说的太对了！”
　　“天命并非某个人的天命，大家都有机会，那我支持你去争夺天命好不好？”


第308章 白泽现身，胡秋月的怒火
　　此话一出，大力驴族的族长瞬间闭上了嘴，而胡秋月的眼神也冰冷了起来。
　　“说话，怎么不说话了。”
　　“你不是说，天命大家都有机会吗？”
　　“如果你觉得自己年纪大了，能力跟不上，那你也可以在族中挑选一个青年才俊出来。”
　　“争夺天命的时候，你大力驴族冲在最前面，我胡秋月全力支持你。”
　　“如果你真的成功了，青丘狐族愿为大力驴族效犬马之劳。”
　　“这西牛贺洲也让你做主，你觉得怎么样？”
　　“轰！”
　　强大的威压瞬间就压了下来，大力驴族的族长，更是直接被压出了原形。
　　看着面前的大黑驴，胡秋月一把抓住驴耳朵，冷声道。
　　“你给我听好了，如果你真的有能耐争夺天命，那我可以陪你玩一玩。”
　　“但如果你没这个能耐，你最好把你的驴蹄管好一点。”
　　“老娘亲自下场陪他演了这么一出大戏，才把他请到妖族做客。”
　　“若是因为你破坏了现在的局面，我扒光你们的皮，做成驴皮阿胶吃。”
　　“妖族的规矩你懂，没有人族的那么多弯弯绕，说灭你就灭你，不信你可以试试。”
　　大力驴族肉身强悍，其力可搬山填海，可是在胡秋月面前却毫无反抗之力。
　　眼见大黑驴逐渐陷入地面，人面蜂女王赶忙求情道。
　　“胡姥姥，他只是驴脾气上来了，你不要放在心上。”
　　“哼！”
　　听到人面蜂女王的求情，胡秋月冷哼一声松开了手。
　　黑驴瞬间瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。
　　“荒天帝，白发剑神，这两人都是他教出来的。”
　　“上下两界，不管是禁地还是诸多强族，哪一个不佩服他的选人的能力。”
　　“你有什么资格质疑他的眼光，有什么底气去和他选中的人争夺天命。”
　　“请问你是禁地之主，还是荒天帝那般开创一个时代的旷古奇才。”
　　面对胡秋月的话，黑驴再次幻化成人形，只不过这一次，他低着头没有说话。
　　世事无常，没有人敢说他选中的人就一定会承载天命，包括陈长生本人自己也不行。
　　但想要质疑陈长生的选择，前提是要有这个资格。
　　禁地之主，三千洲的顶级强者，类似于荒天帝这样的存在。
　　这些人或许有这个资格质疑他的选择，可自己绝对没有这个资格。
　　刚刚的那些话，无非就是自己想撺掇胡秋月去争夺天命罢了。
　　很显然，胡秋月没有上当，而且还看穿了自己的目的。
　　“好了，都给我回去吧。”
　　“最近这段时间，好好注意一下凌沧洲王家，那边的动静似乎不小。”
　　“在玉帝没有让出天命之前，我们还有一段最后的宁静。”
　　说完，胡秋月立马换了一副面孔跑向了陈长生。
　　“公子~”
　　“你吃什么呢，给我也尝尝。”
　　......
　　陈长生走了，他和胡土豆一起回到了青丘。
　　西牛贺洲玄武盟之事，在三千洲当中，连一朵浪花都没有掀起。
　　整个上界依旧在默默的运转，而陈长生却和一群母狐狸玩的异常开心。
　　然而这样美好的时光，却在陈长生来到青丘的的第三十年被打破了。
　　准确的来说，是被一只外出归来的母狐狸给打破了。
　　......
　　“你们躲好没，我来找你了。”
　　闭着眼睛默数一百个数的陈长生睁开了眼睛。
　　正当他准备开始寻找的时候，一个身材高挑的女子站在了他面前。
　　“月影拜见公子！”
　　看着眼前陌生的“母狐狸”，陈长生上下打量了一番，说道。
　　“不用这么客气，我不太喜欢这些。”
　　“另外我正在玩捉迷藏，你要来吗？”
　　闻言，月影看了一眼周围从草丛里探出脑袋的小狐狸，淡淡道。
　　“公子，这些族中的小辈，应当以修行为首要任务。”
　　“你这样经常带着她们玩，会耽误修行的。”
　　听到这话，陈长生毫不在意的挥了挥手笑道：“修行这种事，急不来的。”
　　“劳逸结合才能事半功倍，谁说躲猫猫就不能修行了。”
　　“所以你到底是来干什么的，如果不是来躲猫猫的，那你就可以走了。”
　　听到陈长生和月影的谈话隐约有些不对劲，躲在暗处的小狐狸们全都低着头走了出来。
　　而其中带头的，正是大吃货胡土豆。
　　“月影姐姐，你回来了。”
　　胡土豆小声的说了一句，随后赶忙缩回了脑袋，她似乎很怕这个名叫月影的女人。
　　“办完事自然就回来了。”
　　简单了回应了一句，月影再次看向陈长生。
　　“公子，姥姥有令，让你去凌沧洲走一趟。”
　　“让我去凌沧洲走一趟？”
　　听到这话，陈长生直接懒散的坐在了树下，一脸无语的看着月影。
　　“是你没有搞清楚身份，还是我没有搞清楚身份。”
　　“我来青丘是来坐牢的，不是来给你们卖命的，你们叫我去我就去呀！”
　　对于陈长生的行为，月影一时间也不知道该说些什么。
　　这时，胡秋月突然出现在了陈长生身边。
　　“公子~”
　　“两年不见，人家好想你呀！”
　　看到胡秋月的出现，陈长生咧嘴一笑，直接躺在了胡秋月怀里。
　　“两年没见，我也很想你，这两年你去哪里了？”
　　“别提了，还不是凌沧洲那边闹的。”
　　“凌沧洲和西牛贺洲接壤，最近那边发生了一些事，西牛贺洲受到了影响，所以我去处理一下。”
　　“原来是这样，那你让我去凌沧洲干什么，而且还是让这么一个冷冰冰的女人和我说。”
　　“听到这样的语气，我弱小的心灵会受伤的。”
　　说着，陈长生在胡秋月怀里“哽咽”了起来。
　　见状，胡秋月连忙说道：“公子不伤心，这丫头历来就是这样，你不用搭理她。”
　　“凌沧洲最近发生的事比较有意思，公子恐怕要去一下了。”
　　“不去！”
　　陈长生抬头干脆的拒绝了胡秋月。
　　见状，胡秋月也不恼怒，而是温声细语的说道。
　　“公子，那边有好吃的东西，土豆会很喜欢的。”
　　“土豆喜欢，那以后再弄给她吃吧，我现在不想外出。”
　　“神兽白泽被五大洲围困，去那的必经之路就是凌沧洲，公子顺便去看看嘛。”
　　此话一出，躺在胡秋月怀里的陈长生坐了起来。
　　“你这么一说，我突然想出去了，传说中的神兽白泽，是应该看看。”
　　......


第309章 培养香狐的正确方法，陈长生离开青丘
　　说着，陈长生转头看向了胡秋月。
　　“这么热闹的事，你不出去看看吗？”
　　闻言，胡秋月露出一副幽怨的表情，说道。
　　“奴家也想出去，可是情况不允许呀！”
　　“如今正值多事之秋，奴家要坐镇狐族呢。”
　　面对这个回答，陈长生面带微笑的看着胡秋月。
　　良久，陈长生再次开口道：“不想去，那你就好好的在家待着。”
　　“我带几只狐狸一起走，应该没什么问题吧。”
　　“当然没问题，整个青丘狐族，公子想带谁就带谁。”
　　得到胡秋月的同意，陈长生当即喊道：“土豆！”
　　“唉！”
　　听到陈长生的呼唤，胡土豆立马乖巧的应了一声。
　　“我们出去玩喽！”
　　“好！”
　　胡土豆兴高采烈的答应了，同时陈长生也准备起身离开。
　　“不准去！”
　　一直沉默的月影发话了。
　　面对这个声音，胡土豆的笑容也凝固在了脸上。
　　“公子，土豆实力微弱，实在不适合陪你一同前去。”
　　“不如让月影陪公子一起如何？”
　　看着面前诚恳的月影，又看了一眼可怜兮兮的胡土豆，陈长生咂了咂嘴。
　　“不放心的话，你也一起去吧。”
　　说完，陈长生提溜着胡土豆的衣领走了，丝毫没有给月影说话的机会。
　　“姥姥，这件事情太......”
　　“公子说的话你没听见吗？”
　　月影的话还没说完就被胡秋月打断了，看着胡秋月的眼神，月影张了张嘴，最终还是选择了听从命令。
　　......
　　临沧洲边界。
　　“洗骨花一朵，三味草两株......”
　　胡土豆认真的记录着什么东西，而陈长生则是聚精会神的熬煮着一锅蛇羹。
　　“土豆，你要记住。”
　　“熬煮蛇羹，重要的是火候。”
　　“火候不够，蛇羹的肉不够软烂，火候太大，蛇羹的肉会全部化在汤里。”
　　“如此一来，绝对做不成一锅美味的蛇羹。”
　　面对陈长生的话，胡土豆擦去嘴角的口水，点头道。
　　“我记住了。”
　　“记住就好，快来尝尝这蛇羹的味道。”
　　听到这话，胡土豆立马掏出一只大碗跑了过去。
　　而一旁的月影，却是面色难看到了极致。
　　从青丘狐族出发，陈长生带着土豆一路游山玩水，丝毫没有赶路的意思。
　　更可恶的是，这家伙还四处招惹强敌。
　　今天这条大蛇，那可是命灯境的高手，哪怕是自己解决，也废了不少的功夫。
　　瞥了一眼旁边正在疗伤的月影，陈长生随口道：“这蛇羹味道不错，你要尝尝吗？”
　　“多谢公子，月影对这个东西不感兴趣。”
　　“不吃就算了，我自己吃。”
　　说着，陈长生开始低头大快朵颐。
　　见月影姐和小道士的关系不太好，胡土豆小心翼翼的端了一碗蛇羹走了过去。
　　“月影姐，你不要和小道士置气嘛。”
　　“小道士做的菜很好吃的。”
　　听到这话，月影的脸更黑了。
　　“吃吃吃！”
　　“就知道吃，要是给你口吃的，你连姓什么都不知道了吧。”
　　面对月影的训斥，胡土豆脑袋一缩，赶忙放下蛇羹走了。
　　......
　　时间一点一点过去，月影面前的蛇羹已经变冷，锅里的蛇羹也进入了陈长生和土豆的肚子里。
　　吃饱喝足，胡土豆趴在陈长生的膝盖上睡着了。
　　这时，月影起身来到了陈长生面前。
　　“前辈，我这小妹是什么体质，想必你应该清楚。”
　　“狐族能庇护她一时，但是不能庇护她一世。”
　　“若是没能在危机降临之前成长起来，她会很危险的。”
　　听到月影的话，陈长生笑道：“你说的事情我都知道，但是我知道的事情你就不知道了。”
　　“比如整个狐族都不知道，如何才能让香狐成长起来。”
　　闻言，月影皱眉道：“香狐体质特殊，幼年时期修为缓慢，一旦成年之后，修为将会一日千里。”
　　“根据族中记载，香狐想要成年，境界必须达到一定的标准。”
　　“记性不错，但你们狐族的记载是错的。”
　　“不可能，狐族的记载都是历代族长和长老记录的，以他们的修为和见识怎么可能出错。”
　　“为什么不可能，谁告诉你强者就不可能出错。”
　　“香狐体质的成长与修行有关，修行上的问题，谁敢说自己一定是对的。”
　　面对陈长生的话，月影一时间也无法回答。
　　因为以他的身份质疑狐族记录的正确性，天下没有几个人有资格反驳。
　　“前辈，那你说香狐体质的关键在哪？”
　　“当然是在时间的沉淀上呀！”
　　“香狐体质成长之后，身上会散发出一种令万物生灵都沉醉的味道。”
　　“正是因为有这种味道的辅助，香狐施展媚术才能无往不利。”
　　“但是想要让香狐散发出这股味道，其原理和花朵的绽放是一样的。”
　　“花朵只有绽放的时候，才有浓烈的花香，花朵尚未开放，自然就没有花香了。”
　　听完陈长生的解释，月影思索了一下说道。
　　“前辈的意思是说，我这小妹需要更多的丹药和天材地宝？”
　　“意思差不多，但方法错了。”
　　“想让花朵长势变好，好的环境是必不可少的。”
　　“但这可不是扔出大量的肥料就能行的。”
　　“如果你种过东西你就会知道，大量的施肥，只会导致花草枯死。”
　　“这也是为什么，狐族历史中的三只香狐，只有最开始的那只成功的原因。”
　　“因为最开始的时候，狐族也不知道香狐这种体质，所以并没有倾注大量资源培养。”
　　“你在修行界也算是一个好手，吞服丹药这种事你绝对不陌生。”
　　“那你也应该知道，吞服一枚丹药之后，短时间之内不要再吞服其他增长修为的丹药。”
　　“因为这样，会对身体造成一些损伤。”
　　听到这些话，月影顿时有一种豁然开朗的感觉。
　　“前辈，你的意思是说，给小妹吞服丹药，等于在杀她。”
　　“是的。”
　　“狐族后面两位香狐体质的夭折，就是因为吃了太多的天材地宝。”
　　“香狐体质特殊，幼年时期吃这么多强大的天材地宝，和吃毒药没什么区别。”


第310章 食谱的秘密，爱吃狐狸的魔修
　　说着，陈长生将一旁的食谱递给了月影。
　　“这是土豆三十年来记录的食谱，里面的菜都是她喜欢吃的。”
　　“看你还算有点脑子，那就给你看一看这食谱。”
　　“顺便考考你，能从这食谱中看出什么。”
　　闻言，月影接过食谱仔细的看了起来。
　　上面记录着各种各样的菜式，以及这些菜式的做法。
　　从上面的字体来看，胡土豆记载的很用心。
　　随着食谱的不断翻阅，月隐的瞳孔开始放大。
　　这食谱看似普通，但仔细揣摩起来，里面却暗藏玄机。
　　月影不懂炼丹之道，但她知道，炼丹的原材料是这世间的花草树木，以及生灵的血肉皮毛。
　　若是抛开烹煮这些食物的器具，以及对这些菜品的味道描述。
　　这本书怎么看都不是一本食谱，而是一本丹谱。
　　上面的每一道菜，都是一枚丹药，而且里面的药材配比和火候掌控，绝对是顶级丹药大师的手笔。
　　“前辈，这是一本丹谱？”
　　听到月影的话，陈长生笑道：“还算有点悟性，这是一本食谱，同样也是一本丹谱。”
　　“因为和常规的炼丹方法不同，所以这些菜的药性没有丹药那么剧烈。”
　　“说的更简单一点，这些菜只是一些药性温和的补品。”
　　“不过这本食谱的真正秘密，你还是没有看到。”
　　“这本食谱还有其他秘密？”
　　月影眼中闪过了一丝震惊，因为她没想到，陈长生的一些平常举动当中，蕴含着这么多的东西。
　　“敢问前辈，这食谱中还有什么秘密。”
　　“当然是培养香狐的秘密。”
　　“生灵的肉体，是一个很有意思的东西。”
　　“它们为了活着，为了茁壮成长，会竭尽所能的摄取一切对身体有利的东西。”
　　“在这三十年里，我给土豆做过很多菜，这些菜都很美味，但土豆也不是每一道都喜欢。”
　　“知道为什么吗？”
　　“因为土豆的身体在抗拒那些东西，那些东西对身体的成长没有帮助。”
　　“这是身体的一种潜意识反应，很多生灵都会忽视。”
　　“特别是修行界的修士，他们对身体的这种反应更加迟钝，因为他们对身体的掌控太强了。”
　　“可如果你仔细观察那些普通生灵，你就会发现这个现象。”
　　“渴了要喝水，饿了要吃饭，肉吃多了想吃青菜，青菜吃多了想吃肉。”
　　“这些欲望的产生，不是因为生灵贪图对味道的享受，而是因为他们的身体需要这些东西。”
　　“同理，土豆也是这样。”
　　“纵观狐族历史，香狐体质只出现过三位。”
　　“除了最开始的那只香狐，剩余两只都失败了，而且最开始的那只香狐，也没弄清楚自己是如何成长起来的。”
　　“所以天下没人知道该如何培养香狐的成长。”
　　“虽然我们不知道，但是土豆的身体知道呀！”
　　“她的身体知道什么东西对自己有利，什么东西对自己无用。”
　　“咕噜！”
　　听完，月影艰难了咽下了一口唾沫。
　　“所以我手中拿着的，不是食谱，也不是丹谱。”
　　“而是一条培养香狐的正确道路。”
　　“是的。”
　　“这才是食谱最大的秘密，有了这个东西，香狐不会再夭折。”
　　说着，陈长生嘴角一扬，似乎是想到了什么好玩的事情。
　　“对了，再告诉你一个小秘密。”
　　“知道为什么胡土豆小的时候喜欢吃土豆吗？”
　　“为什么？”
　　“因为她快死了，如果我没猜错的话，在她小的时候，你们一定给她喂了很多天材地宝。”
　　“她之所以喜欢吃土豆这种普通的食物，那是因为她的身体承受不了太多了。”
　　“幸好胡秋月不是固执的狐狸，也幸好你们足够宠她，没有强行压迫她提升修为。”
　　“也正是因为这样，土豆才能在被你们养死之前遇到我。”
　　“说实话，土豆的运气很好，命也够硬。”
　　听完，月影已经有些哭笑不得。
　　整个狐族都宠土豆，可是谁能想到，这样的关爱反而是一种伤害。
　　更离谱的是，这事连说理的地方都没有。
　　放眼天下，大家都是这样养，怎么到自己这就变了呢？
　　心中吐槽了一下之后，月影拱手道：“多谢公子为月影解惑。”
　　“时至今日，月影才明白公子的厉害之处，才明白那些真正的大能为什么会受到世人的敬仰。”
　　“明白就好，三千洲当中的洲主。”
　　“他们掌控一洲之地，凭借的不单单是强悍的实力，还有那毒辣的眼光和聪明的脑子。”
　　“按理来说，只要实力够强，就能横扫一切阴谋诡计。”
　　“但这样的说法是不成立的，生灵不可能没有弱点，而这些弱点便是他们无法横扫的地方。”
　　“而且天下从来都没有永远最强之人，今天你是最强的，明天可能就有人超越你。”
　　“假设修行真的有尽头，你也站在了修行的尽头。”
　　“虽然没有人能超越你，但总有人可以与你比肩，到了那个时候，聪明的脑子才是决定胜负的关键。”
　　“明白这些道理，你在修行之路上才不会迷茫和自大，也才能走的更远。”
　　“多谢公子指点！”
　　月影再次拱手行礼，而陈长生也拽住胡土豆的耳朵把她揪了起来。
　　“起床了，吃了就睡，小心变成一只狐狸猪。”
　　揉了揉睡眼惺忪的眼睛，胡土豆迷糊道：“小道士，我们又要赶路了吗？”
　　“是的，我们马上就要进入临沧洲了。”
　　“临沧洲有一个杀人不眨眼的魔修，听说他最爱吃狐狸肉，到时候你可要小心点？”
　　胡土豆：Σ(°Д°;
　　听到这话，胡土豆的耳朵瞬间支棱了起来。
　　“小道士，你不要吓我，你不是说狐狸肉是酸的吗？”
　　“怎么会有人爱吃狐狸肉。”
　　“没错，但他就是喜欢吃酸口的。”
　　“而且你是香狐，你的肉又酸又香，他可喜欢吃了。”
　　看着陈长生认真的样子，胡土豆都快被吓哭了。
　　“那这怎么办呀！”
　　“我不想被吃，还有很多美食我都没品尝呢。”
　　“放心，我有办法，他虽然爱吃狐狸肉，但是不爱吃老虎肉。”
　　“我帮你伪装一下就没事了。”
　　说着，陈长生掏出毛笔在土豆额头上写了一个“王”字，然后又在脸上画几条黑线充当胡须。
　　看着陈长生给自己弄的伪装，胡土豆疑惑道：“小道士，这样真的能行吗？”
　　“我怎么感觉你是在捉弄我。”
　　“放心，我不会骗你的，如果到时候没用，我把那个魔修也画成这样。”
　　面对陈长生的话，胡土豆总感觉怪怪的，但具体又说不上来。
　　月影：“......”
　　这些高人，平常都这么幼稚的吗？
　　......
　　ps：中秋节快乐！！


第311章 真正的魔修，以生命为代价的诅咒
　　临沧洲。
　　“小道士，你不是说临沧洲有魔修吗？”
　　“为什么我感觉没什么区别呀！”
　　一路走来，胡土豆都警惕的观察着临沧洲的一切，生怕魔修突然跳出来把自己给吃了。
　　可是过了一段时间之后，胡土豆发现，这个临沧洲似乎并没有自己想的那么恐怖。
　　面对胡土豆的疑惑，陈长生随口道：“这个事情还是问月影吧。”
　　“她在临沧洲待了三十年，这里的情况她最清楚了。”
　　闻言，一旁的月影也开口道。
　　“临沧洲确实有一个魔修，但是具体身份无人得知。”
　　“根据我的调查，这魔修只与王家作对，所以正道人士才没有对他进行围剿。”
　　听完，胡土豆的脸上写满了问号。
　　“既然这样，那他为什么会被叫做魔修呢？”
　　“修士之间有争斗是很正常的事情嘛。”
　　对于这个问题，月影一时间也不知道该怎么回答。
　　因为她好像从来没有想过，具体衡量魔修的标准。
　　这时，一直四处观望的陈长生开口了。
　　“魔修的标准是很模糊的，修行功法太过残忍，或者修行功法期间需要消耗很多生灵，都会被称为魔修。”
　　听到陈长生的回答，胡土豆歪头想了想，疑惑道。
　　“如果魔修的衡量标准是这个，那他为什么还是被叫成魔修。”
　　“我看临沧洲的生灵，也没有死太多呀！”
　　“这个问题问的好，过一段时间你就知道了。”
　　“魔修之所以人人得而诛之，那是因为他们是整个世界的异类。”
　　“有他们的存在，天下都不会安宁的。”
　　说完，陈长生径直走向了一处粥棚，此处有很多普通人正在领粥。
　　看到陈长生这位衣着华丽的人也来领粥，那些人顿时一脸的鄙夷。
　　“小伙子有手有脚，怎么来这里领粥，真是没骨气。”
　　“就是，我要是有他这个年纪，我肯定自力更生。”
　　面对众人的鄙视，陈长生只是淡淡的瞥了他们一眼，说道。
　　“我有肺痨！”
　　“刷！”
　　话音落，周围的人群瞬间就跑光了，只剩下正在施粥的年轻人站在原地。
　　成功驱散人群，陈长生走了过去。
　　“给我来一碗。”
　　面对陈长生的要求，年轻人笑了笑说道。
　　“你年轻力壮，这碗粥你还是别喝了吧。”
　　“喝一碗嘛，别这么小气。”
　　“你不让我喝这粥，该不会是因为这粥里放了东西吧。”
　　此话一出，年轻人的脸色瞬间就变了。
　　这时，月影和胡土豆也走了过来。
　　看了一眼陈长生身旁的两人，年轻人说道：“你是要插手这件事吗？”
　　“可以是，但如果你帮我一个忙，也可以不是。”
　　“什么忙？”
　　“临沧洲的生灵之力，我要一成。”
　　“给我想要的东西，我不管这件事，不然的话，我可就要搅局了。”
　　面对陈长生的话，年轻人微微一笑，说道。
　　“我是什么人，你应该很清楚，我给的东西你敢要吗？”
　　“以后不敢，但现在还是敢的。”
　　“因为现在，你的手段还在我的掌控之中。”
　　“没问题，跟我来吧。”
　　说着，年轻人转身离去，陈长生也跟上了他的脚步。
　　面对这样的情况，月影虽然有些摸不着头脑，但还是跟了上去。
　　......
　　一处布满阵法的山洞之中。
　　“王昊，你不得好死！”
　　无数谩骂声在山洞中回荡，胡土豆更是被吓得瑟瑟发抖。
　　“可以呀！”
　　“短短几十年之内，就将整个王家一网打尽，看样子你的计划成功了。”
　　“能下这种决心，你是个干大事的人。”
　　“说实话，我真不想留你，你的手段太狠。”
　　听到陈长生的话，王昊只是笑了笑，并没有说什么。
　　这时，一旁的胡土豆小心翼翼的拽了拽陈长生的衣袖，问道。
　　“小道士，他是什么人呀？”
　　看着胡土豆好奇的眼神，陈长生咧嘴一笑，看向王昊说道。
　　“让她们两个长点见识，我去帮你完善一下阵法。”
　　“照你这个速度，起码还有十年才能完成。”
　　“临沧洲附近的那些强者，最近被另一件事给拖住了，不然你的日子没这么好过。”
　　说完，陈长生径直走向了阵法中心。
　　而王昊也笑眯眯的招呼月影两人面前。
　　“自我介绍一下，我叫王昊，王家的嫡系血脉。”
　　“同时也是你们口中的魔修。”
　　此话一出，胡土豆瞬间跑到了月隐的背后。
　　“我的肉是苦的，一点都不好吃，你不能吃我。”
　　见状，王昊笑道：“你放心，我不会吃你的。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　得到了王昊的保证，胡土豆这才小心翼翼的探出脑袋。
　　胡土豆只知道担心自己会不会被吃，但月影想的就没有这么简单了。
　　“你灭了王家老祖？”
　　“没有，老祖的血脉长生之道太难缠了，哪怕他处于虚弱期，我也只能压制他。”
　　“怎么做到的？”
　　“血脉诅咒，一个爱我到骨子里的女人，用生命发出的诅咒。”
　　“为了我，她背叛师门，将自己的师门送上绝路。”
　　“在她最巅峰的时候，我下毒偷袭了她。”
　　“在废掉她全身修为的同时，我还把她奖赏给了我的手下。”
　　“于是她便对我施下了最恶毒的诅咒。”
　　“我将这诅咒打入了我的血脉当中，然后王家老祖便陷入了沉睡。”
　　听完，月影紧握拳头，眼中的恨意一览无遗。
　　然而面对月影的眼神，王昊并没有理会，自顾自的说道：“我现在还记得，她诅咒的誓言。”
　　“以我之姓起誓，以血为咒，以魂为引，咒成引废。”
　　“你我二人，天上地下，皆无交集。”
　　“如若反悔，十世轮回九世悲，剩下一世魂魄飞......”
　　“轰！”
　　话还没说完，面前的石桌被月影拍成了两半。
　　面对月隐的怒火，王昊只是淡淡的看了她一眼。
　　“我知道你想杀我，但很可惜你做不到。”
　　“在临沧洲这三十年，如果不是忌惮青丘，你跑不掉的。”
　　“现在你能站在我面前，不是因为青丘，而是因为他。”
　　“我能容忍一次，但不能保证能容忍第二次。”


第312章 熟人相遇，食谱兽族篇
　　说着，王昊看了一眼正在调整阵法的陈长生。
　　而陈长生似乎也是听到了这边的动静，一边刻画阵法一边说道。
　　“少在哪里发脾气，有种就杀了他，没种就给我乖乖坐下。”
　　“这里是人家的老巢，想杀一只狐狸还是很容易的。”
　　听到陈长生的话，月影还是按压住心中的怒火坐了下来。
　　“为什么要这样做。”
　　“天下这么多人，你非要去杀一个爱你的女子吗？”
　　“没办法，我家的那位老祖实力太强，一般的诅咒伤不了他。”
　　“只有这种充满了怨气的诅咒才能伤他。”
　　“而我身边，目前只有这么一个真心实意对我的人了。”
　　“身处这个世界，你我皆是局中棋子，想要跳出这个局，必定要有所牺牲。”
　　说着，王昊指了指一旁的陈长生，说道。
　　“像他这种下棋的人，这个世界上有很多，如果不能跳出这局。”
　　“我永远掌握不了我的命运，在某些特定的时候，我很可能成为一枚被抛弃的棋子。”
　　听到这话，陈长生抬头向月影等人说道。
　　“他说的很对，想要掌控自己的命运，那就必须跳出这个局。”
　　“很显然，他是成功的，非常成功。”
　　“现在你们知道什么叫做魔修了吗？”
　　“他就是天底下最正宗的魔修。”
　　说完，陈长生再次低头刻画起了阵法，而月影的嘴角却在不断抽搐。
　　“你想抽走临沧洲所有生灵的性命，是吗？”
　　“是的。”
　　“王家血脉遍布整个临沧洲，虽然血脉诅咒伤到了老祖，但他很快就会苏醒过来。”
　　“所以我要灭了整个临沧洲，这样一来老祖苏醒的时间就会大大延迟。”
　　“有了这段时间，我也能好好的休养生息，毕竟我的实力还不算强，诅咒也对我造成了不小的损伤。”
　　正说着，陈长生已经布置好了阵法。
　　“好了，你的东西我已经帮你弄完了，不过你得等我们离开临沧洲再开始。”
　　“没问题。”
　　“对了，答应我的那一成生灵之力，交给青丘狐族就行了。”
　　“可以。”
　　“天色也不早了，我送你们离开吧。”
　　说着，王昊起身送陈长生等人离开。
　　在路过一些囚笼的时候，一道求救的声音响了起来。
　　“陈长生，是你吗？”
　　听到这话，陈长生停住了脚步。
　　转头一看，发现叫住自己的人正是王家旁支的王文浩。
　　见状，王昊咧嘴笑道：“表哥，这位可是响当当的大人物，当初他混入王家，那是你此生最大的机缘。”
　　“只可惜你并没有抓住这个机缘。”
　　说完，王昊笑眯眯的看向陈长生。
　　而陈长生也径直走向了关押王文浩的囚笼。
　　“是你吗？”
　　“是我。”
　　得到了陈长生的肯定，王文浩眼中顿时亮起了希望的光芒。
　　虽然他不知道以前的手下为什么会“死而复生”，但他知道，曾经的这位手下现在能救自己。
　　“救我！”
　　“我在王家的时候，待你不薄呀！”
　　“抱歉，我不能救你。”
　　“为什么？”
　　“因为你不是我选中的人，我不想因为你去招惹一个疯子。”
　　眼见陈长生不念旧情，王文浩眼睛有些红了。
　　“那你为什么不选我，就因为我天赋不够好？”
　　“并不是，我遇到过天赋比你还差的人，可我还是把他培养成一个令世界都颤抖的强者。”
　　“之所以不选你，那是因为你从来都没有认清自己。”
　　“燕雀当有鸿鹄之志，蝼蚁也敢拔刀问天，这样的想法没有错。”
　　“但在有这样的想法之前，你应该认清自己。”
　　“准确的来说，你应该知道自己的弱小，只有这样，你才能一往无前的走下去。”
　　“世人总以为，自己能够翻云覆雨干出一番事业，殊不知他们也只是芸芸众生当中的一员。”
　　“魔修炼尽三千里江山，你是村中的百姓。”
　　“圣人一击令群山崩塌，你是山中的樵夫。”
　　“大妖游巡三千里浪涛，你是独木的渔夫。”
　　“千军万马八百里争锋，你是路过的百姓。”
　　“你从来都没有认清过自己，你甚至没有一个坚定的信念。”
　　“当初王昊名噪一时的时候，你没有想过他为什么会成功，你自认为自己生不逢时。”
　　“我无数次劝过你，让你接受自己的普通，可你把我的话当成了耳旁风。”
　　“你总是在寻找一些取巧的路子，妄图一步登天。”
　　“可是你却忘了，修行之路从来没有一步登天的说法。”
　　说着，陈长生指了指王昊，说道。
　　“你只看到他现在意气风发，但你却没有看到他付出的东西。”
　　“心爱的女人，血脉至亲，引他上路的恩师......”
　　“这些东西都被他献祭了出去，你要是有他一半的狠辣，也不至于落得今天这个下场。”
　　“当他从天骄的位置上跌落时，那是他最虚弱的时候。”
　　“你应该不惜一切代价的击杀他，可是你并没有，当时你在忙着嘲讽他，忙着炫耀你那可笑的地位。”
　　“他的心有多狠你已经见识过了，你真以为我开口他就会放过你吗？”
　　“绝望确实让人痛苦，但是给人希望之后再次绝望，那种痛苦是深入骨髓的。”
　　“说这么一番话，是念在你我曾经相识一场，让你做一个明白鬼也是好的。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　而王昊却笑眯眯的走向了王文浩。
　　“我亲爱的表哥，当年你是怎么对我，现在我就怎么样对你。”
　　“你真的应该听他的话，如果你不来招惹我，你现在还能死的痛快一点。”
　　......
　　王文浩的惨叫声隐约从山洞中传了出来。
　　胡土豆直接被吓得魂不附体。
　　“小......小道士，我们快走吧，这个人好吓狐狸呀！”
　　“现在明白什么叫魔修了吗？”
　　“明白了！”
　　胡土豆快速的点着头，那是生怕陈长生继续停留在这个鬼地方。
　　“明白就好，食谱妖族篇记录的差不多了。”
　　“接下来，那可就是兽族篇了。”
　　“这一篇食谱很有意思，你要用心去记。”
　　......


第313章 无法化解的种族矛盾，进入兽族领地
　　“小道士，我们为什么要隐蔽气息呀！”
　　看着陈长生给自己布置的禁制，胡土豆好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生开口道：“很简单，防止我们被人家当成口粮吃掉。”
　　“兽族的地盘极其仇视人族和妖族，要是不是伪装一下，我们这一路上恐怕全都是麻烦。”
　　“另外还有一个事情你要记住，到了兽族的地盘，一切行动听我指挥。”
　　“如果你不听我的话，我可就真救不了你了。”
　　“嗯！”
　　“小道士你放心，我一定听话的。”
　　看着胡土豆认真点头的样子，月影心中闪过了一丝浓浓的担忧。
　　自己之所以阻拦土豆参加这次旅程，就是因为太过凶险。
　　上界号称三千洲，但实际上的面积却远不止三千洲。
　　在这片土地上，充斥着各种各样的种族。
　　有些地方，并不是随便就可以进入的。
　　比如妖族和人族不能进入神族和兽族的领地，但反过来，神族和兽族却可以进入人族的领地。
　　没有足够的实力就随便进入其他种族的领地，到时候恐怕连怎么死的都不知道。
　　想到这，月影当即开口道：“公子，还是让土豆留在这吧。”
　　“前面就是兽族的领地，土豆跟我们一起进去，到时候恐怕会有些不方便。”
　　面对月影的担心，陈长生瞥了她一眼说道。
　　“我知道你在担心什么，但是这一趟，土豆是非走不可。”
　　“青丘狐族虽然强大，但是你们不能保护她一辈子。”
　　“她以后总会遇到其他的危险，到时候你们怎么办？”
　　“可是......”
　　“你去过兽族的领地没有？”
　　月影刚想说话，就被陈长生断了。
　　面对陈长生的询问，月影只能老老实实的回答道。
　　“没有。”
　　“没有的话，那你这次可要睁大眼睛好好的学。”
　　“在险地当中游刃有余，死中求生，这是一门学问。”
　　“学会了这门技巧，天下之大你皆可去的。”
　　“用强大的实力横推一切确实简单，但没有人能保证，自己从一开始就是最强大的。”
　　“前面就是天蚕洲，其中的天蚕一族，对人族和妖族的态度并不是那么强硬。”
　　“用来给你们练手，那是最好不过来，好好的学着。”
　　说完，陈长生大步向前走去。
　　面对这种情况，胡土豆自然是紧跟陈长生的脚步。
　　看着陈长生的背影，月影犹豫了一下，但还是跟了上去。
　　......
　　天蚕洲。
　　看着周围种族混杂的街道，胡土豆疑惑道。
　　“小道士，月影姐姐不是说兽族仇视人族和妖族吗？”
　　“但这里怎么这么多人族和妖族。”
　　面对胡土豆的询问，陈长生指了指周围的人说道。
　　“兽族确实仇视人族和妖族，但它们的一些行动，却又离不开人族和妖族。”
　　“就以天蚕洲举例，天蚕族实力强悍，但它们的体积较小。”
　　“所以他们无法便捷的完成一些事情，比如种植桑树和建造城池。”
　　“所以在这个时候，它们就需要其他种族的帮助。”
　　“纵观诸多种族当中，人族和妖族的繁殖速度，当属顶尖行列。”
　　“而且人族和妖族，很容易培养出大批的底层修士。”
　　“所以在兽族的眼中，人族和妖族，是最廉价的奴仆。”
　　听到这，胡土豆眼中满是不解。
　　“不是，兽族为什么要仇视妖族和人族呀！”
　　“如果只是单单仇视人族还说得过去，可它们为什么要仇视妖族。”
　　“妖族和兽族有区别吗？”
　　“并没有什么区别，如果说真有什么区别，那就是理念之争。”
　　“兽族几乎都是一些存在悠久的血脉，但其分类也逃不过飞鸟走兽，花草树木之流。”
　　“这一点和你们妖族的情况是一样的，唯一的区别就是。”
　　“一个是刚刚诞生，一个是很久以前就存在了。”
　　“在兽族的眼中，妖族都是叛徒，因为你们背叛了自身的种族，转而变成低贱的人族。”
　　“说的更简单一点，我现在把你变成一只猫，你愿意吗？”
　　闻言，胡土豆当即摇头道：“当然不愿意了，我是一只狐狸，为什么要变成猫。”
　　“你看，自己都不愿意变成其他种族，兽族当然也不会愿意。”
　　“而且兽族不但不愿意，它们还看不惯那些化形成人族的‘兽’。”
　　“这就是兽族和妖族矛盾的根源。”
　　听完，胡土豆两眼直冒金光。
　　“小道士，你好聪明呀！”
　　“这些事以前都没有人跟我说过。”
　　“没人和你说很正常，不是他们不懂，而是因为没必要。”
　　“兽族和妖族的恩怨纠缠已久，没有太大的变故根本不可能化解，所以告诉你也没用。”
　　“原来是这样，那人族呢？”
　　“兽族为什么又会仇视人族。”
　　面对胡土豆话，一直沉默的月影开口了。
　　“兽族和人族的恩怨更加久远，甚至在兽族和妖族之前。”
　　“人族出生的时候天生孱弱，在毫无秩序的蛮荒之中，根本不占据优势。”
　　“但是人族却有无数先贤抛头颅洒热血，硬生生的在万族之中杀出了一条血路。”
　　“这就好比，自己养的看门狗突然坐在桌上和自己一起吃饭。”
　　“兽族当然不会容忍这种情况的发生，久而久之人族和兽族便结下了血海深仇。”
　　“经过漫长的大战之后，人族战胜了万族，原先有名有姓的种族，被人族统称为了兽族。”
　　“同时，在万族当中，并不是所有种族都拥有强大的血脉。”
　　“一些普通的‘兽’想要修行，简直是难如登天。”
　　“在这个时候，人族崛起，那些普通的‘兽’便开始学习人族的功法。”
　　“因为人族的功法，并不是很依靠血脉之力。”
　　“可是在修行过程中，那些普通的‘兽’发现，兽形并不利于修炼人族功法。”
　　“于是便有了‘化形’的说法，‘妖’这个种族，也是从那个时候诞生的。”
　　“啪啪啪！”
　　听完月影的解说，陈长生笑着拍手道。
　　“不愧是狐族的得力干将，学识果然渊博。”


第314章 天蚕九变，绝顶美味五行桑葚
　　面对陈长生的夸奖，月影轻声道：“公子说笑了。”
　　“月影这点微末伎俩，与公子相比，不值一提。”
　　“不用这么谦虚，能力还行，就是差了点火候，慢慢来吧。”
　　“闲聊结束，接下来我们要去干正事了。”
　　“准确的来说，我们是要去吃好吃的了。”
　　听到有好吃的东西，胡土豆的眼睛瞬间就亮了。
　　“小道士，有什么好吃的？”
　　“蚕吃桑叶，有桑叶自然有桑树，有桑树自然有桑葚。”
　　“天蚕洲的五行桑葚绝对是世间的顶级美味，这种东西专供天蚕一族的皇族。”
　　“人妖两族压根就没人尝过，唯有其他兽族强者有机会品尝过。”
　　闻言，胡土豆擦了一下嘴角的口水说道。
　　“这么宝贵的东西，天蚕族会卖给我们吗？”
　　“不会。”
　　“那这怎么办？”
　　“放心，待我略施小计，天蚕一族绝对会乖乖的把这东西送上来的。”
　　说着，陈长生就带着土豆走了。
　　看着一人一狐真的准备去弄五行桑葚，月影头皮都麻了。
　　原以为陈长生准备悄悄的穿过天蚕洲，可谁曾想，他居然是想去弄天蚕族的宝贝。
　　这种事情一旦被发现，天蚕族会发疯的。
　　想到这，月影赶忙拦住陈长生。
　　“公子，我们现在的当务之急，不是去寻找神兽白泽吗？”
　　“五行桑葚这种东西，还是等有时间再慢慢谋划吧。”
　　看着月影紧张的样子，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“月影小姐，你吃过炸天蚕吗？”
　　听到这莫名其妙的话，月影差点被吓的魂飞魄散。
　　在天蚕族的领地提炸天蚕。
　　你要干什么！
　　没等月影反应过来，陈长生反手拿出一只炸的金黄酥脆的天蚕放在月影手里。
　　“大家快看，她杀了天蚕大人！”
　　陈长生的声音传遍了整个街道。
　　“刷！”
　　所有人的目光都聚集在了月影的手上。
　　当看到月影手中的“炸天蚕”时，所有人都弥漫着强烈的杀意。
　　与此同时，一些天蚕也出现在了街上众人的头顶。
　　“还不跑？”
　　听到陈长生的声音，月影二话没说，转身就跑。
　　而街上的修士和天蚕也快速的追了过去，
　　看到被无数人追赶的月影，胡土豆担心道：“小道士，你这样做，月影姐姐会不会有危险。”
　　“没事，你月影姐姐可是狐族年轻一代第一战将。”
　　“这点小麻烦她能解决的，而且五洲围剿白泽，天蚕洲的高手被抽调了大半。”
　　“这些低级的天蚕，还弄不死她。”
　　说完，陈长生带着胡土豆继续往前走。
　　......
　　天蚕族圣地。
　　“小道士，这就是天蚕族的圣地？”
　　“为什么我没感觉到任何阵法和禁制，是我的实力太弱了吗？”
　　看着面前呈五彩色的山峰，胡土豆疑惑的问了一句。
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬笑道。
　　“不是你实力太弱，是这里真的没有阵法。”
　　“啊？”
　　“它们不布置阵法，不怕被敌人入侵吗？”
　　“当然不怕，因为它们有比阵法更好的防御手段。”
　　“眼前的五行山，布满了肉眼不可见的天蚕丝，这天蚕丝虽然细到了极致，但却坚韧无比。”
　　“一旦强行闯入，立马就会被切割成碎片。”
　　“另外这些天蚕丝，不但能防御有形的肉身，还能防御无形的神识。”
　　“如此防御手段，堪称天下一绝。”
　　听到这，胡土豆顿时嘟起了嘴。
　　“这么厉害，那我们怎么进去。”
　　“巧了，其他人或许无法解决天蚕丝，但我正好有解决之法。”
　　“兽族之所以会败于人族之手，就是因为它们不思进取。”
　　“天赋神通固然强大，但天下不存在无法破解的东西，阵法一流相比天赋神通虽然有诸多不便。”
　　“但阵法胜在可以无限提升，随着时间的推移，总会有更强，更好，更完善的阵法出现。”
　　“如此一来，才可以做到真正的无懈可击。”
　　“三千洲当中，兽族虽然依旧强势，但在我看来，它们只不过是强弩之末罢了。”
　　“一旦这个世界出现一场巨大的浩劫，兽族未必能安稳的度过。”
　　面对陈长生喋喋不休的分析，胡土豆抱怨道。
　　“小道士，你有什么方法就快用吧。”
　　“那山上的桑葚这么好吃，我都快馋死了。”
　　听到胡土豆的催促，陈长生笑着摸了摸她的头，然后反手掏出了一只大肥蚕。
　　胡土豆：？？？
　　“这是什么，天蚕吗？”
　　“不，这是金蚕，和天蚕是同族，但不是一个种类。”
　　“刚刚扔给月影的那只天蚕就是它抓回来的。”
　　说着，陈长生手中的金蚕蛊飞了出去，然后在空中啃食了起来。
　　一根根天蚕丝被金蚕蛊咬断。
　　天蚕丝确实可以防御很多手段和生灵，但是面对同族的金蚕蛊，这些东西可就形同虚设了。
　　这就是以他山之石，攻他山之玉。
　　......
　　“刷！”
　　金光快速在眼前闪过，一些守卫五行山的天蚕全都败在了金蚕蛊的嘴下。
　　作为可以破开天命者防御的存在，这些小小的天蚕自然不是金蚕蛊的对手。
　　有金蚕蛊开路，陈长生大摇大摆的走进了五行山。
　　看着周围五颜六色的桑葚，胡土豆的哈喇子都快流出来了。
　　可作为一只有教养的狐狸，胡土豆还是忍住了嘴馋，没有去摘树上的桑葚。
　　很快，陈长生等人来到了一个山洞面前。
　　“轰！”
　　陈长生刚出现，山洞口就发生了巨大的爆炸。
　　两只强大的天蚕与金蚕蛊战斗到了一起。
　　看了一眼战斗情况，陈长生开口道：“土豆，等一会进去的时候，抓住我的衣角，无论什么情况都不要松开。”
　　“嗯！”
　　胡土豆快速的点了点头，然后一把抓住了陈长生的衣角。
　　作为一只爱吃东西的狐狸，胡土豆主打的就是一个听话。
　　叮嘱好胡土豆，陈长生缓缓吐出一口浊气，走进了山洞。
　　天蚕一族的天蚕九变冠绝天下，天蚕族能在上界立足，靠的就是这套功法。
　　之所以来天蚕洲搞事情，除了是想探听白泽的情况之外，陈长生还想把天蚕九变弄到手。
　　金蚕蛊的成长已经快到极限了，自己得想办法帮它提升一下。
　　......


第315章 达成合作，陈长生：不要太贪心
　　“踏踏踏！”
　　脚步声在山洞中回荡，胡土豆紧紧的抓住陈长生的衣角，一双大眼睛好奇的打量四周。
　　不知走了多久，陈长生停了下来。
　　山洞尽头出现了无数蛛网般的细线，而在这些蛛网的正中央，赫然悬挂着一枚拳头大小的金色蚕茧。
　　看到这枚蚕茧，陈长生开口道：“我都已经来了，你一句话也不说，这样我会很尴尬的。”
　　话音落，金色蚕茧当中立马传来了一道神识。
　　“登天路一战，我天蚕族并非主力，你何苦来我天蚕族。”
　　“这话说的没毛病，阻拦登天路贯穿，你们天蚕族并不是主力。”
　　“按理来说，我找麻烦怎么也找不到你们的头上。”
　　“可问题是，我就是想要来找你们的麻烦。”
　　“没道理只有你们可以当坏人，我不可以当坏人，你说对吧。”
　　面对陈长生的话，金色蚕茧沉默了一会，随后声音再次传来。
　　“你想要什么？”
　　“天蚕九变！”
　　“这是我天蚕族的依靠，你应该知道我不会给你的。”
　　“是的，所以我挑了一个合适的时机来威胁你。”
　　“你现在处于天蚕九变的关键时期，想必实力应该很弱吧。”
　　“天蚕九变能让天蚕族屹立多年，自然有其独到之处，现在的我未必没有自保之力。”
　　“是这个道理，”陈长生点了点头说道：“但问题是，你能自保了，天蚕族怎么办？”
　　“你或许可以打退我，但你可以打退下一次大劫中的敌人吗？”
　　“兽族如今已是强弩之末，现在的辉煌，你们还能维持多久？”
　　面对陈长生的话，金色蚕茧再次沉默了。
　　见状，陈长生索性坐了下来，说道：“不着急，我有的是时间，你慢慢考虑。”
　　“不过来你这登门拜访，你是不是该弄点果盘来吃吃。”
　　“说了这么半天，我嘴都干了。”
　　闻言，无数天蚕丝开始蔓延出去，片刻之后一堆五行桑葚出现在了陈长生面前。
　　胡土豆：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　看着胡土豆嘴馋的样子，陈长生笑着摸了摸她的脑袋，说道。
　　“想吃就吃吧，不够了继续问它要。”
　　“嗯！”
　　听到陈长生的话，胡土豆坚定的点了点头，然后拿起五行桑葚欢快的吃了起来。
　　而陈长生则是在静静的等待蚕茧的答复。
　　一刻钟过去了，神识再次从蚕茧中传了出来。
　　“这次的大劫，来自何方？”
　　“不清楚，但目标就这么几个，人族，妖族，天庭。”
　　“下界人族刚刚经历了一场大战，目前不太可能搞事情，但上界的人族还是有这个能力的。”
　　“如果有人铁了心的搅局，大劫还真有可能由人族发起。”
　　“除了人族，妖族就更不用说了，上下两界的妖族实力都保存的不错。”
　　“而且下一世的天命，九成概率会出现在妖族，妖族想搞事情，其他人还真拦不住。”
　　听到这，金色蚕茧说道：“那天庭呢？”
　　“天庭又准备做些什么。”
　　“不知道，但估计没憋什么好屁，玉帝自从来到上界之后，行踪就彻底消失了。”
　　“他这种存在躲起来这么久，说他不搞事情，恐怕都没人信。”
　　“目前有可能搞事情的，大概率就只有这些人。”
　　“碰巧的是，鄙人和这些人都还有那么一点交情，大劫来临我还是说得上话的。”
　　“所以现在问题又来了，我要天蚕九变你给吗？”
　　说完，陈长生一脸微笑的看着蚕茧。
　　“天蚕九变可以给你，但是你要保证天蚕族在下一次大劫当中存活下来。”
　　“这可不行，身为天蚕，你太贪心了。”
　　“大劫来临，给天蚕一族求生的机会已经是非常难得了，你怎么能奢望更多呢？”
　　“天蚕九变确实不错，但在兽族当中也不是没有可以与天蚕九变比肩的东西。”
　　“说得更难听一点，你们兽族不是铁板一块，想要搭上我这条船的兽，有的是。”
　　“这个价格太高了，我不同意。”
　　面对陈长生的话，金色蚕茧思索了一下，说道。
　　“大劫之后，天蚕族听调不听宣，而且我们需要一块封地。”
　　“不行！”
　　“轰！”
　　强大的威压骤然爆发，无数天蚕丝笼罩在了陈长生周围。
　　这突如其来的动静，差点吓掉了胡土豆手中的五行桑葚。
　　但作为一个资深的吃货狐狸，胡土豆还是以极快的速度抓住了五行桑葚，同时左手死死的拉住陈长生衣角。
　　看了一眼周围的天蚕丝，陈长生不屑道：“怎么，想对我动手，你有这个胆子吗？”
　　“我愿意与你合作，并不代表我怕了你，大劫来临，我兽族未必会灭。”
　　“是的，但你忽略了一个情况。”
　　“你忘了这世界有荒天帝，有白发剑神，有山河书院至圣，以及我！”
　　“人族和兽族的恩怨纠缠已久，兽族杀了多少人族，你心里是清楚的。”
　　“就以你们天蚕洲为例，你们奴役了多少人族给天蚕当宿主，恐怕你们自己都数不清了吧。”
　　“就算我不清算你们，荒天帝会放过你们吗？”
　　“山河书院那个家伙会放过你们吗？”
　　“若是有人把白发剑神请出来，兽族有把握在面对大劫的同时，再面对这些强敌吗？”
　　听到这话，金色蚕茧再次陷入了沉默。
　　因为陈长生说的都是事实，兽族已经很久没有诞生强大的新鲜血液了。
　　反观人族和妖族却是能人辈出，正是因为如此，自己才会担心天蚕族的未来。
　　良久，金色蚕茧轻叹一声，说道。
　　“兽族当真是衰败了，放眼曾经，我兽族何时受过如此屈辱。”
　　“我答应你的条件，天蚕族作为附属种族存活。”
　　“这是最后的底线，如果你再提要求，那我们就手底下见真章吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“这才对嘛，识时务者为俊杰，能屈能伸方为丈夫。”
　　“让外面的天蚕撤回来吧。”
　　“打的太久，容易伤和气。”
　　话音落，两道白光和一道金光飞进了山洞。


第316章 上古凶兽穷奇，陈长生：他们凭什么和我讲道理
　　两只强大的天蚕守护在了金色蚕茧旁边，金蚕蛊则是飞回了陈长生的肩膀。
　　不过有意思的是，两只天蚕此时伤痕累累，而金蚕蛊却斗志昂扬。
　　“天蚕九变是专属天蚕族的功法，我不确定它是否也能修炼。”
　　“应该没什么问题，毕竟你们是同类，你能行，它应该也能行。”
　　“随你的便，天蚕九变交给你，能不能行，那是你的事。”
　　说着，金色蚕茧中飘出了一根彩色丝线飞向了金蚕蛊。
　　看到这根彩色丝线，金蚕蛊立马飞身上前，一口将其吞下。
　　成功拿到了自己想要的东西，陈长生嘴角微微上扬。
　　心情大好的他，直接抢走胡土豆手里最后一枚桑葚吃了起来。
　　面对陈长生这种“狐口夺食”的行为，胡土豆顿时嘟起了五颜六色的小嘴。
　　吃了一大盘五行桑葚，胡土豆的嘴早就五彩缤纷了。
　　“正事处理完了，我顺便问点私事。”
　　“你们追捕白泽干什么？”
　　“白泽盗取天蚕族五行桑葚，追捕它合情合理。”
　　“其他四个洲也是这个情况？”
　　“不是，它刨了其他种族的祖坟。”
　　陈长生：“......”
　　听到这话，陈长生也是有些无语了。
　　“这傻狗跟谁学的，怎么到处去偷人家的东西。”
　　面对陈长生的话，金色蚕茧和两位天蚕族的高手都没有说话。
　　虽然没有说话，但一切却又尽在不言之中。
　　“对了，据传闻天蚕九变，每一变都相当于重活一世。”
　　“九世之后若是不死，便可天下无敌，寿与日月同辉，这事是真的吗？”
　　“不知道。”
　　“自天蚕族诞生开始，就没有族人将天蚕九变修炼到大成。”
　　“我天蚕一族的始祖也只是修炼到第八变，第九变到底是什么情况，无人得知。”
　　“那你们始祖活了多久？”
　　“五十万年。”
　　“啧啧！”
　　“还真是一段漫长的时间，要是能把天蚕九变改变一下，变得适合人族修炼，那个功法就有意思了。”
　　“你可以试试，反正从古至今无人能成功。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴并没有在这个问题上深究。
　　“你们追捕白泽，除了它和你们有恩怨之外，还因为什么。”
　　“这傻狗的手段我还是知道的，想要把它逼到山穷水尽的地步，你们付出的代价是巨大的。”
　　“我可不认为，单凭这么一点点恩怨就值得你们这么出手。”
　　面对陈长生的话，金色蚕茧传出声音道。
　　“根据传闻，天下只有白泽知道你的下落。”
　　“你消失了这么久，有些种族心中十分担忧，所以它们想把你找出来，还有一些人是因为其他原因，具体情况不得而知。”
　　“但最主要的原因，是因为白泽找到了疑似上古凶兽穷奇的墓葬。”
　　“穷奇？”
　　听到这个名字，陈长生眉头上扬，说道。
　　“根据记载，上古凶兽穷奇最后一次出现，是在三十万年之前。”
　　“那个时候，兽族如日中天，嚣张到了极致。”
　　“这样的行为，惹怒了人族，妖族，神族，三大种族。”
　　“最后多方联手，与兽族展开了一场惊天大战，三族高手以巨大的代价强行击杀了穷奇。”
　　“兽族也在那一战当中，消耗完了最后的上古底蕴。”
　　“但如果我没记错的话，在那一次大战之后，穷奇和三大高手的尸体就消失了。”
　　“三十万年来无人得知，那傻狗是怎么找到的？”
　　闻言，金色蚕茧说道：“它跑遍了当年参战的种族，更是用大手段刨光了那些种族的祖坟。”
　　“最终它东拼西凑，找到了穷奇墓葬的线索。”
　　“五洲围困它，那是因为其他洲还没腾出手来。”
　　“它波及的地盘，起码有三十个洲。”
　　陈长生：“......”
　　听到这，陈长生彻底无语了。
　　“不是，惹了这么大的祸，它怎么还活着。”
　　“你们的手段忒差了点吧。”
　　“白泽还活着，一是因为它是上古瑞兽，极其珍贵。”
　　“二是因为你。”
　　“因为我？”
　　“是的，打狗尚且要看主人，三十洲的洲主，都在等着你现身给个说法呢。”
　　“你不现身，谁敢杀白泽。”
　　面对这样的情况，陈长生也是烦的直挠头。
　　“这傻狗，才放它出去多长时间，居然给老子惹这么大的祸。”
　　“等我找到它，我一定打断它的狗腿！”
　　随意吐槽了两句，陈长生起身道：“好了，我要问的事情已经问完了。”
　　“你给我装个二三十斤五行桑葚我在路上吃，另外通知一下你们天蚕族的高手，让它们到时候不要和我打起来。”
　　“现在好歹也是合作关系，打伤了谁都不好。”
　　听到陈长生的话，金色蚕茧颤抖了一下。
　　“白泽的事你打算怎么处理，就算有天蚕洲和西牛贺洲助你，你也未必是那帮人的对手。”
　　“而且这次的事，从道理上你讲不通。”
　　“讲道理？”
　　“把我的狗追的上蹿下跳，我还没找他们要说法呢，他们凭什么和我讲道理。”
　　“修行界本就是弱肉强食，他们自己没看好自己的祖坟能怪的了谁。”
　　“两次攻打登天路的时候他们怎么不和我讲道理，现在把他们打痛了，他们开始讲道理。”
　　“你觉得我是这种好说话的人吗？”
　　“贯穿登天路之后我没有再起战争，那是因为我不想看到熟悉的人死去。”
　　“别说是三十洲，就是三百洲，整个三千洲一起上，我也有办法弄的他们鸡飞狗跳。”
　　“和我讲道理，他们是活的太久，把脑袋活糊涂了吧！”
　　说着，陈长生的眼神变得冰冷。
　　感受到陈长生的状态，金色蚕茧轻叹一声道：“你还是没有能忘记登天路的事。”
　　“我为什么要忘记，两次攻打登天路我失去了太多，这个事情能这么算了？”
　　“凭什么登天路你们不让走就不能走，路是你们家修的吗？”
　　“上界和下界本就是平等关系，既然如此，下界为什么要听你们的号令。”
　　“既然大家都凭拳头说话，那我们就把这个道理贯彻到底。”
　　“登天路的事，只不过是中场休息而已，真正的大战还在后面呢。”
　　“等到玉帝回归，等到天命更替，那个时候，便是大战开启之日。”
　　“就算我不做这件事，还会有其他人来做这件事。”
　　“在这段时间里，上下两界所有种族都要站好队，因为站错了队，下场会很悲惨！”
　　说完，陈长生带着胡土豆离开了山洞。
　　望着陈长生的背影，金色蚕茧久久没有动静。
　　......


第317章 传道授业解惑，陈长生的帝王之术
　　“啧啧！”
　　“月影小姐，你的模样好像有些狼狈，是发生了什么事吗？”
　　此时的月影身上隐约有些血迹，气息也是非常急促，很显然是经历了一场大战。
　　反观陈长生和胡土豆两人，则是开心的吃着五行桑葚。
　　“没什么，走路摔了一下，只要公子能开心，月影就放心了。”
　　“呵呵呵！”
　　“月影小姐果然是宅心仁厚，既然事情已经处理完了，那我们继续出发吧。”
　　说着，陈长生带着胡土豆往前走去。
　　刚经历了一场大战的月影，也只能跟上他的脚步。
　　“公子，你们去了五行山？”
　　面对两人悠闲的状态，月影还是忍不住发问了。
　　“是的。”
　　“那你们是怎么从天蚕族走出来的，兽族对人族和妖族可是没那么好说话。”
　　闻言，陈长生没有立刻回答，而是顺手递了几枚五行桑葚过去。
　　虽然月影很不习惯陈长生这种散漫的行为，但是经过刚刚的事情，月影还是选择了妥协。
　　看到月影吃下了五行桑葚，陈长生笑道。
　　“有人的地方就有江湖，有生灵的地方就有争斗。”
　　“没有任何一个种族可以和其他所有生灵都和平共处，种族与种族之间有矛盾，生灵与生灵之之间有血海深仇。”
　　“这些都是很常见的事情，与敌人谈事情，确实比朋友要难一些，但也并不是完全没有可能。”
　　“只要找到对方想要的，并且拥有一定的本钱让对方不敢轻易掀桌子，那么你便可以做到和敌人谈条件。”
　　“就比如月影小姐你，虽然你很看不惯我的行为，但是在我的威胁之下，你还是妥协了。”
　　此话一出，月影当即说道：“公子误会了，月影绝对不敢对公子不敬。”
　　“呵呵呵！”
　　“不要着急，我没有怪你，你看不惯我是正常的事。”
　　“正所谓众口难调，没人能做到让所有人都喜欢自己，我也不例外。”
　　“但有一个事情你没发现，那就是虽然你看不惯我，但你依旧要听我的命令。”
　　“你有没有想过，为什么会发生这样的事情。”
　　“听从我的命令，是因为胡秋月让你听我的话，还是因为我强大的实力。”
　　“据我所知，狐族下一任的族长大概率是你，所以你手中掌控的权力并不小。”
　　“哪怕是你与我闹的不愉快，只要没有彻底闹翻，胡秋月未必会处罚你。”
　　“既然这样，那你在我面前，为什么还会如此听话。”
　　闻言，月影说道：“公子实力非凡，手段滔天，月影自当听命。”
　　“呵呵呵！”
　　“这个解释有点道理，但并不是问题的真正答案。”
　　“我实力强不假，但是你见过我的手段吗？”
　　“既然你都没见过我的手段，那你心中的恐惧从何而来，难不成你是被传闻给吓到了？”
　　“如果真是这样的话，这简直是天底下最大的笑话。”
　　“身为青丘狐族下一任族长，当你面对传说中的人物时，你保持敬畏之心没错，但你不应该被吓到。”
　　“所以还是那个问题，如果你不是被那些传闻给吓到，你为什么要选择听我的话。”
　　说着，陈长生伸出右手，一枚五行桑葚静静的躺在掌心。
　　看着面前的五行桑葚，月影陷入了沉思。
　　良久，月影拿起五行桑葚送入嘴中，说道：“我之所以在公子面前无法反抗，是因为无法解决公子坑我的手段。”
　　“同时我更无法预测，下一次公子坑我会用什么手段。”
　　“公子对付月影的手段很巧妙，其力度更是掌握的炉火纯青。”
　　“既能让月影感受到疼，但又不至于让月影恼羞成怒的掀桌子。”
　　“在这样的手段下，月影会陷入两难的境地，最后只能选择妥协。”
　　“哈哈哈！”
　　听完月影的回答，陈长生开心的笑了。
　　“不错，青丘狐族有你，下一个时代不会有什么太大的劫难。”
　　“如何让敌人肉痛，但又不会翻脸，这是一门学问。”
　　“一门种族与种族，生灵与生灵的外交学问，掌握好这门学问，你才能统领一个种族。”
　　“散修和有势力的修士是不一样的，散修只凭拳头说话，强者为尊。”
　　“可有势力的修士，却要顾及到很多东西，除非双方实力相差过大。”
　　“不然各大势力，并没有你想象中的那么自由。”
　　面对陈长生的话，月影心中仿佛打开了一个新世界的大门。
　　因为这是她以前从未想到过的东西。
　　“公子，月影可否问你一个问题。”
　　“问吧。”
　　“这些东西都是你自己悟出来的吗？”
　　“当然不是，我又不是凡人口中无所不能的神仙，我所拥有的东西，当然是我学来的。”
　　“从哪学来的？”
　　“凡人身上。”
　　“凡人身上？”
　　“是的，这就是凡人口中的帝王之术，或许凡人身上的一些标准放在修士身上并不适用。”
　　“但作为有智慧的生灵，我们应该学会取其精华弃其糟粕，更要学会举一反三。”
　　“只会生搬硬套，那是用心庸才，学会灵活运用，这是用心的聪明人。”
　　“学会举一反三，并且弄出一些新东西，这才是一个优秀的统领者。”
　　“庸才会给势力带来一些麻烦，但只要大环境不乱，问题不会太大。”
　　“聪明人能给势力解决一些棘手的问题，就算大环境乱了，他也能保护自己的势力。”
　　“而优秀的统领者，无论遇到什么环境，他都会带领自己的种族取得更大的成就。”
　　“未来你会做那种人，决定权在你自己手里，你要想清楚了。”
　　听完，月影恭敬的向陈长生行了一个拜师礼。
　　因为陈长生正在传道，授业，解惑。
　　“多谢公子指点，公子的指点之恩，月影永生难忘。”
　　“呵呵呵！”
　　“一些闲聊罢了，不用这么严肃。”
　　“如果你真的想学一些修行之外的东西，我建议你去一趟山河书院。”
　　在那里，你能学到的东西更多。”
　　闻言，月影闪过了一丝犹豫。
　　“山河书院是人族至圣的道场，他会允许妖族求道吗？”
　　“当然会，因为那个酸秀才的理念是有教无类。”


第318章 龙肝凤胆，陈长生：接下来上硬菜
　　“登天路贯穿已经几千年了，上下两界依旧没有交流。”
　　“或许你可以作为第一个打破僵局的生灵。”
　　“这样做或许会带来一些麻烦，但也有可能会给你带来一些意外之喜。”
　　听完陈长生的话，月影若有所思，很显然她把陈长生的记在了心里。
　　陈长生和月影“论道”，一旁的胡土豆则是欢快的吃着五行桑葚。
　　小道士和月影姐姐的话太深奥了，听起来太废狐狸脑了。
　　与其研究这样的事情，还不如多吃一点美味的桑葚呢。
　　因为按照往常的惯例，小道士不会让自己吃太多东西的。
　　然而这个念头刚刚在胡土豆脑海中闪过，她手中的五行桑葚就被一只大手给拿走了。
　　“你今天吃的太多了，十天之内你不准再吃这个东西。”
　　面对陈长生的行为，胡土豆顿时嘟起了小嘴。
　　“小道士，再让我吃几个嘛，就五个好不好。”
　　“不好！”
　　“再美味的东西吃多了，也会变得不好吃。”
　　“让你一口气吃个饱，那就相当于消灭了你生命中的一种美食，这可是天大的罪过。”
　　听到陈长生的话，胡土豆咂了咂嘴，也没有继续哀求陈长生。
　　吃了这么多，这东西自己也不是太想吃了。
　　之所以吃个不停，完全是因为吃货的本质在作怪。
　　“那就过几天再吃吧，接下来我们吃什么？”
　　看着胡土豆那渴望的眼神，陈长生笑道：“吃了这么多果盘，接下来当然是要上硬菜了。”
　　“听说过龙肝凤胆，琼浆玉液吗？”
　　“咕噜！”
　　陈长生刚念出菜名，胡土豆立马咽了一口唾沫。
　　“这些东西真的存在？”
　　“当然存在了，不然这些名字怎么来的。”
　　“如今真龙真凤早已消失，但这世上还有蛟龙和孔雀一族。”
　　“吃不了真龙真凤，难道还不能吃点凤子龙孙？”
　　“至于琼浆玉液就更好说了，孔雀一族掌控着一处宝地，此地乃是一处暖玉的矿脉。”
　　“矿脉最深处有一块十万年的暖玉，而这十万年的暖玉，每隔百年便会滴下一滴玉髓。”
　　“玉髓经过特别方法酿造之后，便是那传说中的琼浆玉液。”
　　“吸溜！”
　　将嘴角的口水吸了回去，胡土豆兴奋道：“这些东西应该很难弄吧。”
　　“而且就因为我们想吃东西就去杀蛟龙和孔雀，这样是不是有点不好。”
　　“为什么会不好。”
　　“你知道你是谁吗？”
　　“啊？”
　　面对陈长生这个莫名其妙的问题，胡土豆脸上满是疑惑。
　　“我是胡土豆呀！”
　　“不然我是谁。”
　　“我不是问你的名字，我是问你的本体。”
　　“我的本体当然是狐狸了，你不是早就知道了嘛，问这个干什么。”
　　“狐狸是吃肉的，而且是捕猎为生。”
　　“你肚子饿了，抓两只猎物来吃，不是很正常的吗？”
　　闻言，胡土豆歪着脑袋想了想，说道。
　　“好像是这么个道理，但我是一只有教养的狐狸，我不想这样随便的去抓其他生灵。”
　　“哈哈哈！”
　　面对胡土豆的话，陈长生笑着摸了摸她的脑袋。
　　“你果然是一只有原则的狐狸。”
　　“关于这件事情，你把心放在肚子里就是了。”
　　“接下来那边马上就要打架了，有打架的事情，那就注定有牺牲。”
　　“不主动抓猎物，我们还不能去捡猎物吗？”
　　“正所谓地上捡到宝，问天问地要不了。”
　　此话一出，胡土豆疯狂点头道：“这个方法好，我觉得可行。”
　　“那琼浆玉液怎么办，你去孔雀族要，它们会给吗？”
　　“孔雀一族和天蚕一族不一样，就算我去要它们也不会给的。”
　　“不过神兽白泽曾经去过孔雀一族的驻地，以它的性格，玉髓这种东西绝对不会放过。”
　　“所以，我们只要找到神兽白泽，就能有琼浆玉液喝了。”
　　胡土豆：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“那还等什么，我们快出发吧。”
　　听到陈长生的话，胡土豆立马催促着陈长生出发。
　　见状，陈长生咧嘴一笑，带着胡土豆走了。
　　看着两人的背影，月影突然明白自己为什么讨厌陈长生了。
　　这样的感情，完全是因为自己的本能。
　　陈长生和土豆做的每一件事都是凶险异常，自己的本能在告诉自己，不要接近这个人。
　　......
　　潜龙洲。
　　“白泽，你逃不掉了，快快归还我族宝物。”
　　“看在同为兽族的份上，我可以饶你不死。”
　　一只苍老的蛟龙拦住了一只大白狗的去路，而在大白狗的四周，还有很多其他生灵。
　　其中包括了，天蚕，孔雀，蜘蛛，大蛇......
　　然而面对众多兽族的围攻，大白狗双脚站立，两只狗爪叉腰嚣张道。
　　“你说是你的就是你的，上面有你的名字呀！”
　　“有本事你叫它一声，你看它答不答应你。”
　　对于大白狗的嚣张，蛟龙眉头一皱，说道：“既然你如此冥顽不灵，那就休怪我们痛下杀手了。”
　　说罢，众多兽族纷纷攻向大白狗。
　　面对众兽的攻击，大白狗丝毫不慌，只见它脚下亮起了一道金色道纹，眨眼之间便消失在了原地。
　　与此同时，大白狗的声音也在风中回荡。
　　“想抓本大爷，你们再过一万年吧。”
　　“哈哈哈！”
　　眼见到手的鸭子又飞了，蛟龙的脸色极为阴沉。
　　这时，一只孔雀开口道：“白泽的阵法之道已经炉火纯青，我们想要抓到它，恐怕没这么容易。”
　　“哼！”
　　闻言，蛟龙冷哼一声说道：“它逃不掉的，潜龙洲已经布下了困天大阵，许进不许出。”
　　“任凭它狡诈似鬼，也只能成为笼中困兽。”
　　“而且天眼神族正带着破天印前来，有了破天印，它的阵法之道，再无用武之地。”
　　听到这话，孔雀点了点头，说道：“抓住白泽只是时间问题，但最大的问题是，它背后的那个人怎么办。”
　　“白泽毕竟是......”
　　“那就连他一起灭了。”
　　孔雀的话还没说完，便被蛟龙打断。
　　“登天路贯穿，本就让很多种族不满，如今玉帝和荒天帝有事缠身，谁还能保他。”
　　“至于下界的山河书院以及剑神，到时候自会有人对付。”
　　“没了荒古禁地的支持，下界凭什么和上界叫板！”
　　......


第319章 伤心的土豆，白泽的布局
　　潜龙洲边界。
　　原本打算进入潜龙洲寻找白泽的陈长生停了下来。
　　看着那玄奥无比的阵法，陈长生皱起了眉头。
　　见状，月影开口道：“公子，出什么问题了吗？”
　　“确实出问题了，而且还是大问题，我居然把这个事情给算漏了，真是有些大意了。”
　　说着，陈长生反手掏出一张巨大的地图查看了起来。
　　面对陈长生的怪异行为，月影继续追问道：“公子遗漏了什么？”
　　闻言，陈长生一边在地图上寻找，一边说道。
　　“我遗漏了白泽的反应。”
　　“白泽作为上古瑞兽，本身就有趋吉避凶的本能，再加上它那比泥鳅还滑的性格。”
　　“它不应该被困天大阵锁在潜龙洲当中。”
　　“可现在的情况偏偏就这样发生了，那么解释就只有一个，潜龙洲当中有白泽不愿意放弃的东西。”
　　听到这话，正抱着一根白萝卜啃的胡土豆顺口说了一句。
　　“是因为穷奇墓吗？”
　　“大概率是这样的，白泽费了这么大功夫寻找穷奇墓的线索。”
　　“如果穷奇墓真的在潜龙洲，那么它一定不会愿意离开的。”
　　面对陈长生的话，月影还是猜不透陈长生打算干什么。
　　眼前的局势明明就是一个困局。
　　想要破局，只有两个方法，第一就是陈长生用强大的实力压迫兽族和神族低头。
　　可是从陈长生的态度上来看，他似乎不愿意这样做。
　　如果不用第一个方法，那么想保住白泽就只有第二个方法。
　　白泽交出盗取的宝物以及穷奇墓的线索，然后再配合陈长生和一些其他势力的施压。
　　这样一来，也能勉强保住白泽。
　　想到这，月影开口道：“你是想到了第三个选择吗？”
　　听到月影的话，低头研究地图的陈长生抬起了头，笑道。
　　“反应还算不错，我来考考你吧。”
　　“假如你是白泽，你寻找到了穷奇墓的线索，同时你又发现你的敌人正在布置阵法困住你。”
　　“在这个时候，你会怎么办，是离开还是留下。”
　　“一旦离开，你短时间内是无法回到潜龙洲的，这样一来，穷奇墓就可能被其他人发现。”
　　“可如果不离开，你就会被困在天罗地网当中，而且还会有数不尽的敌人来抓你。”
　　“所以，你会怎么做？”
　　闻言，月影的小嘴张了又张，始终无法开口。
　　无论是留下或者离开，都不是一个很完美的答案。
　　陈长生既然问了，那就说明这件事还有第三种可能。
　　“我知道！”
　　一旁啃着萝卜的胡土豆举手了，只见她一脸得意的说道。
　　“我如果是白泽，我就把好东西都藏在一个隐秘的地方，这样一来谁都找不到。”
　　“就算他们抓住了我，他们也无法得到我身上的东西。”
　　听到胡土豆的回答，陈长生开心的笑了。
　　“我家土豆就是聪明，这么难的答案都被你想到了。”
　　面对陈长生的夸奖，胡土豆高兴的露出来狐狸尾巴，可是还没等她高兴多久，一“盆冷水”就泼了下来。
　　“所以你藏在青丘的零食也是这样做吧。”
　　“如果我没记错的话，地点应该是在青丘东边十里之外的一块大石下面。”
　　胡土豆：d(ŐдŐ๑)
　　“什么大石头，我不知道你在说什么。”
　　“你不知道，但是我知道呀！”
　　“关于你零食的份量，我和你姥姥商量过，每天都是定时定量的。”
　　“而且青丘当中有专人看管你，就是为了防止你偷吃零食。”
　　“可是以你吃货性格，我给你规定的份量显然是不够的。”
　　“所以你用尽手段，从其他小狐妖那里赢来了很多零食。”
　　“不得不承认，在吃这件事上你是很有天赋的，你知道天下没有不透风的墙，囤积零食的事情早晚会败露的。”
　　“为了不让自己囤积的零食被没收，你把它们藏在了青丘之外。”
　　“另外你还设置了一个保险手段，一旦你被抓了，藏在大石头下面的零食就快速转移。”
　　“零食一日没被找到，你就安全一日，准确的来说，是不会遭受全部的处罚。”
　　听到这，委屈的胡土豆哇的一声哭了出来。
　　“呜呜呜！”
　　“小道士，你不要没收我的零食好不好，那些零食我攒了好久的。”
　　看着胡土豆伤心欲绝的样子，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“晚了，离开青丘的时候，我就让人去没收你的零食了。”
　　“另外如果我没猜错的话，帮你做外援的人应该是胡朵朵。”
　　“在半年之前，你莫名其妙的开始孤立她，这样做想必是为了降低她的存在感吧。”
　　“你这小脑袋真是太聪明了，你甚至预测到我会猜出有外援的存在。”
　　“按照正常情况，做你外援的人，一定会是你的好朋友。”
　　“谁会想到，一个被你孤立的小狐狸会是你的外援呢？”
　　“然而你千算万算，怎么也没算到，我这只‘老狐狸’会比你这只小狐狸更狡诈。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，陈长生得意的放声大笑。
　　然而听到陈长生的笑声，胡土豆哭的更伤心了。
　　看着两人一笑一哭，月影的嘴角抽搐了一下
　　得亏我知道你们讨论的是零食，不知道的还以为是穷奇墓的线索呢。
　　心中稍微吐槽了一下，月影拿出手帕擦拭了一下胡土豆脸上的泪水，说道。
　　“公子，白泽也是这样做的吗？”
　　“是的。”
　　“潜龙洲就是兽族布置的一个局，白泽在里面是无法破局而出的。”
　　“唯一的办法，那就是从外面破局。”
　　“它身上的宝贝和穷奇墓的线索，一定被它藏在了潜龙洲之外。”
　　“就算它被抓住，找不到那些宝贝和穷奇墓的线索，兽族暂时就不会要它的命。”
　　“这样一来，白泽就有了操作的空间。”
　　“如果我是白泽的话，被兽族抓住之后，一定会和兽族谈条件。”
　　“条件是什么不重要，重要的是让它们和我一起离开潜龙洲，去取我藏起来的东西。”
　　“一旦离开潜龙洲，我的外援就会出手帮我，而且我还会在那个地方提前布一个局。”
　　“双管齐下，我有很大的把握逃脱他们的掌控。”
　　“穷奇墓的大致地点在追捕时已经探查清楚，开启穷奇墓，或者说穷奇墓的关键东西在我手上。”
　　“趁着他们手忙脚乱的时候，我调转方向杀回潜龙洲，给他们来个回马枪。”
　　“如此一来，穷奇墓就能入我囊中了。”


第320章 天下第一春，陈长生的怒火
　　听完陈长生的分析，月影一时间也不知道该说些什么了。
　　曾经的她总以为，顶级修士冠绝当世，靠的是那强悍无比的实力。
　　现在看来，顶级修士真正依赖，不是他们那无可匹敌的实力，而是那运筹帷幄的智慧。
　　想到这，月影再次开口道。
　　“公子，既然我们知道了白泽的目的，那我们怎么知道白泽把东西藏在了哪里？”
　　“总不可能把白泽走过的地方都找一遍吧。”
　　“当然不能这样，而且就算我们把白泽走过的地方都找一遍，我们也未必找得到。”
　　“就连土豆都知道，请外援要找一个表面上和自己关系不好的人。”
　　“以白泽的性格，它自然也会想到这一点。”
　　“而且请外援还有一个很重要的条件，那就是外援不会把自己的东西给拿走了。”
　　“胡朵朵年龄小，实力弱，从哪方面来说都不是土豆的对手。”
　　“正是因为如此，土豆才会选中她作为外援。”
　　“因为胡朵朵来做外援，土豆不用担心她私吞零食，而且只要不和自己闹翻，她就会有源源不断的零食。”
　　“我说的对吧，土豆。”
　　听到陈长生的话，胡土豆愣了一秒，随后哭的更伤心了。
　　月影：“......”
　　你能别逗她了嘛，这么大一个人了，还和小孩子一样。
　　轻声安慰了一下胡土豆，月影开口道：“公子，那你觉得白泽会把东西藏在什么地方。”
　　“在这里，”陈长生指着地图上的一块区域，说道：“白泽如果真的把东西藏了起来，那么最有可能的地方一定是这里。”
　　“这几千年来，白泽看似满世界乱跑，但仔细观察下来便会发现，它是有目的。”
　　“地图上的这块区域白泽几乎都快跑遍了，可有一个洲它却一直没去过。”
　　“更有意思的是，它大多数的行动路线，都会路过这个洲的边界。”
　　“这样一来，我很难不怀疑它悄悄的去过这个地方。”
　　闻言，月影也查看起了地图上的路线，随后说道。
　　“公子，除了你说的那个地方，白泽还路过了几个不起眼的大洲。”
　　“你为什么不怀疑其他地方？”
　　“因为那些地方居住的种族不对。”
　　“你说的那几个洲，要么是兽族的地盘，要么是神族的地盘。”
　　“穷奇墓这场盛宴，参加的种族都是神族和兽族，准确的来说，这两族是不会允许其他种族参加的。”
　　“如果白泽找的外援是兽族或者神族，那么他们很可能反水，把这些东西交出去。”
　　“因为这样一来，他们同样可以分一杯羹。”
　　“可反观人族就不一样了，兽族和神族不喜欢人族。”
　　“就算人族用热脸去贴冷屁股，兽族和神族也不会同意人族来分享这块蛋糕的。”
　　“这样一来，人族想探索穷奇墓，那就只能依靠白泽。”
　　“而且谁会想到，身为兽类的白泽，会去找人族当外援呢？”
　　说完，陈长生将地图收了起来，说道。
　　“我们快些出发吧，白泽布的这局虽然看似巧妙，但时间长了，还是会被人看破的。”
　　“神族和兽族也不全都是白痴，两族当中还是有能人的。”
　　“我们要在白泽被抓到之前赶到那个地方，并且找到它藏起来的东西。”
　　说完，陈长生向远处走去，胡土豆一边哽咽，一边紧跟陈长生的脚步。
　　同时，两人的谈话也隐约传来。
　　“小道士，你能不处罚朵朵嘛，这件事是我的主意。”
　　“呦呵！”
　　“你这小狐狸还蛮讲义气的，不过没门。”
　　“只要参与了这件事，不管谁是主谋，都要受到处罚。”
　　“按照时间估算，胡朵朵正在被打屁股，等你回去之后，同样也少不了。”
　　“哼！”
　　“小道士你真讨厌，我不和你说话了。”
　　......
　　当归洲。
　　“当归？”
　　“这个名字是谁起的，怪别扭的。”
　　看着当归洲的地图，陈长生忍不住吐槽了一句。
　　闻言，月影笑道：“名字而已，公子不用在意。”
　　“当归洲面积也不算小，敢问公子，我们先从什么地方开始调查。”
　　听到月影的话，陈长生想了想，说道：“先从当归洲最大的门派查起吧。”
　　“既然是白泽请的外援，实力太弱了可不行。”
　　“对了，当归洲最大的门派叫什么名字？”
　　“天下第一春。”
　　“天下第一春？”
　　“怎么会有门派叫这种名字。”
　　陈长生低声嘀咕了几句，随后走了。
　　来到当归洲之后，陈长生一直在思考一个问题。
　　到底是什么样的人，能让白泽如此放心的把东西放在这个地方。
　　熙熙攘攘皆为利往，在利益的驱使下，自然会有很多的盟友。
　　可是这些所谓的盟友，并没有想象中的那么可靠。
　　以白泽那生性多疑的性格，绝对不会太依赖这些人。
　　但从整体布局上来看，白泽似乎从很早以前就和当归洲有牵连了，这个情况着实有些奇怪。
　　......
　　天下第一春。
　　“劳烦通报一下，西牛贺洲青丘狐族前来拜访。”
　　月影将拜帖递给了看门的小弟子。
　　接过月影的拜帖，小弟子快速的跑了回去。
　　在等待的期间，陈长生观察起了这个门派的布局。
　　“天下一春”作为当归洲顶梁柱，其门派建筑自然是极为辉煌的。
　　特别是矗立在广场正中央的巨大雕像，更是宏伟至极。
　　不过有意思的是，这座雕像的脸部一片茫然，并没有具体的相貌。
　　盯着雕像看了良久，原本平静的陈长生嘴角抽搐了一下。
　　“咔！”
　　只见他慢悠悠的取下了“天下第一春”的牌匾，然后面带笑容的捏成了粉末。
　　紧接着，陈长生又走到了天下第一春的广场当中，把那些坐在雕像下修炼的弟子全都揪了起来。
　　“咚！咚！咚！”
　　无一例外，所有人的脑袋上都挨了一记铁拳。
　　“门派的主事人呢！”
　　“都给我滚出来！”
　　陈长生的语气很平静，脸上也有微笑，但他的眼神却十分凶狠。
　　......


第321章 虎贲最后的命令，天下第一春的含义
　　“轰！”
　　一股强大的气势从建筑中爆发。
　　“何人胆敢在‘天下第一春’闹事！”
　　如同洪钟一般的声音，让月影都有些眩晕感，而陈长生却面带笑意的看着空中的男子。
　　瞥了一眼下方的陈长生，男子皱眉道：“阁下在我门派闹事，可是我‘天下第一春’有何招待不周？”
　　闻言，陈长生笑眯眯的招手道：“你下来，下来我就告诉你。”
　　听到这话，悬浮在空中的男子缓缓落下。
　　“砰！”
　　一只巴掌狠狠的扇在了男子的头上，强大的冲击力直接让他一头钻进了石板当中。
　　看到这突如其来的袭击，天下第一春的高手，瞬间将陈长生团团围住。
　　可是现在这种情况，他们却不敢轻举妄动，因为陈长生正坐在掌门的身上。
　　“啧啧！”
　　“你说你就一个搬血境而已，至于搞这么大的排场嘛。”
　　“我是一个讲道理的人，你只要把这个雕像给推了，我就不为难你。”
　　闻言，被陈长生压在身下的男子冷哼道。
　　“技不如人没什么好说的，但你想辱我‘天下一春’门都没有。”
　　“此雕像乃我天下第一春祖师爷，我们宁死也不会让你破坏它的。”
　　看了一眼屁股下面硬气的男子，陈长生起身走到了雕像面前。
　　对于眼前这人的行为，男子犹豫了一下并没有让众人展开攻击。
　　轻轻的抚摸着面前的石像，陈长生开口道：“你知道‘天下第一春’这个名字有什么寓意吗？”
　　“万物以‘春’为始，天下一春，自然是万物之首。”
　　“错了，天下第一春不是这样解释的，真正的含义是‘天下第一蠢’！”
　　“有件事你们可能不知道，天下第一春的创派祖师，在年轻的时候被人狠狠的训斥过。”
　　“那人说她愚蠢无比，笨要死，而且还建议她开宗立派，名字就叫‘天下第一蠢门’。”
　　“现在你们知道，我为什么会打你们了吧。”
　　此话一出，男子的瞳孔瞬间收缩。
　　“你是......”
　　“进去说吧，我感受到故人的气息了。”
　　闻言，男子立马驱散了弟子，然后亲自将陈长生等人请到大殿之中。
　　......
　　大殿。
　　“咚！”
　　“天下第一春第十九代掌门，徐茂拜见祖师！”
　　看了一眼跪在地上的徐茂，陈长生淡淡道：“起来吧，我可没有承认这个关系。”
　　“公孙怀玉那丫头骂了我几千年了，如果我承认了这个关系，那还不得被你们骂到天荒地老呀！”
　　“带我去见一下故人吧，许久没见，有些想他们了。”
　　闻言，徐茂当即起身，将陈长生带向了一处密道。
　　胡土豆见状想要跟上，但是却被一旁的月影给拦住了。
　　看了一眼面色平常的月影，又看了一眼逐渐远去的小道士，胡土豆想了想还是乖乖的待在了原地。
　　小道士有很多秘密，这个事情自己很早以前就知道了。
　　可是自己从来都没有问过小道士的这些秘密，因为自己觉得，小道士的过往是什么并不重要。
　　重要的是，自己现在和他在一起很开心就行了。
　　......
　　密道。
　　穿过了漫长的通道之后，陈长生来到了一个宽阔的地下空间当中。
　　这巨大的空间当中，矗立着无数座坟茔。
　　其中最显眼的那座墓碑上写九个大字。
　　“玄武国左星河葬于此！”
　　轻轻的抚摸着墓碑，陈长生一句话也没说。
　　良久，陈长生开口道：“你先出去吧，我有些话要和他们说。”
　　闻言，徐茂恭恭敬敬的离开了。
　　等徐茂走后，陈长生拿出了一坛百花酿，随后又拿出了几个酒杯。
　　“不打算见见吗？”
　　“还是说，你们在怪我。”
　　话音落，一座坟茔颤抖了起来，寿血石从土里冒了出来。
　　而这寿血石当中，封存着一个人。
　　此人正是虎贲军的部将之一，杨疯。
　　“先生说笑了，紫府圣地上下，从来没有人怪过先生。”
　　“既然不怪我，那你们为什么不来找我。”
　　“或者你们透露一点消息让我知道也行，”
　　“五千多年了，自从登天路一别，我再也没有收到你们的消息。”
　　“公孙怀玉那丫头死活不肯告诉我你们在哪，我当时差点没急的抽她。”
　　听到这话，封存在寿血石当中的杨疯嘴角微微上扬。
　　“先生，怀玉都已经是孩子的母亲了，你可不能像以前那样说她了。”
　　“不告诉你我们的下落，这是大家的主意。”
　　“先生有先生的路要走，何苦被我们这些死人拴住。”
　　闻言，陈长生给倒了一杯百花酿，随后又放了一杯在杨疯是面前。
　　“八百虎贲只剩下了你和公孙怀玉，怀玉选择了另一种生活退出了战场。”
　　“魅影军团扎根下界，但同样也是死伤惨重。”
　　“还在继续前行的，只有巫力的七十二地煞以及紫凝，你们非要死光了才肯罢休吗？”
　　面对陈长生的话，寿血石当中的杨疯没有任何表情，但他的神识却传了出来。
　　“这是我们的路，也是我们的选择，先生会尊重我们的，对吗？”
　　听到这话，陈长生将杯中的酒一饮而尽，随口看向周围的坟茔说道。
　　“八百虎贲，不应该葬在这种暗无天日的地方。”
　　“虎贲百夫长杨疯何在！”
　　“嗡！”
　　话音落，寿血石当中立马传出了一阵波动。
　　“末将在！”
　　“从今日起，你暂代虎贲统领一职。”
　　“上界风波再起，兽族猖獗，我命你带领虎贲阻击兽族。”
　　“让八百虎贲重见天日！”
　　“末将领命！”
　　杨疯的声音在地下空间里回荡，仿佛他的身后依旧站着曾经的战友。
　　望着语气没有半点犹豫的杨疯，陈长生举起酒坛，将手中的百花酿倾洒在地上。
　　死了！
　　都死了！
　　自己一手打造的虎贲军团都死了，剩下的唯那八百具冰冷的青铜盔甲。
　　仅剩的杨疯，也只不过是残存最后一口气守护这个地方而已。
　　最后一滴百花酿落地，陈长生转身离开了这个地方。
　　虎贲不需要同情，虎贲只需要命令。
　　任何怜悯和同情，都是对虎贲最大的侮辱。


第322章 山河书院的少年郎，无人传承的虎贲
　　走出地下溶洞，一直等候的徐茂当即上前道：“师祖，我们接下来做什么？”
　　闻言，陈长生看了一眼徐茂，说道：“别叫我祖师，我可不想当‘天下第一春’。”
　　“愿意的话，叫我‘先生’吧。”
　　“白泽是不是来找过你们？”
　　“是的，白泽前辈来找过我们，而且放了一些东西在这。”
　　“很好，把门派的弟子给我全部调集起来。”
　　“接下来，让我给你们示范一下，什么叫真正的厮杀。”
　　“紫府圣地和八百虎贲的所有绝技都留在了这里，结果你们却活成这个样子，真是让我太失望了。”
　　听到这话，徐茂羞愧的低下了头。
　　见状，陈长生也没有继续盯着这个问题不放。
　　“对了，八百虎贲和天下第一春，只是传承关系吗？”
　　“回先生，荒天帝攻打登天路之后，麾下战将损失惨重。”
　　“为了不让更多的人死去，荒天帝我那些受了重伤的人安置在此处，并且由虎贲统领看守。”
　　“所以天下第一春即是八百虎贲的传承，也是血脉遗留。”
　　“原来如此，怪不得白泽这么相信你们。”
　　“虎贲军共有八名百夫长，其中一个姓徐，他是你什么人？”
　　“启禀先生，这是在下的先祖。”
　　得到这个回答，陈长生再次打量了一下面前的徐茂。
　　良久，陈长生开口道：“可惜了，你资质不够，不然你可以继承你先祖的荣光。”
　　“八百具青铜盔甲葬在这里这么久，你们没有任何人获得认可。”
　　“看样子，你们是真的不合适。”
　　“不过这样也好，你们能过上安稳的生活。”
　　说完，陈长生转身走了。
　　看着陈长生的背影，徐茂想说些什么，但却始终说不出口。
　　这么多年了，门派当中有很多人都想继承八百虎贲的荣光。
　　可是看守墓地的老祖始终不同意，或许自己真的没有资格吧。
　　......
　　下界山河书院。
　　一名美妇人正在烧火做饭。
　　突然，她手中的锅铲掉落在地。
　　感受到这个动静，一个少年郎走了进来说道：“娘，你怎么了？”
　　“去把你爹叫过来。”
　　“可是爹他在上课呢，要不还是......”
　　“叫你去就去！”
　　美妇人怒了，少年郎见状也只好选择听从命令。
　　没过多久，少年郎就带着一个儒生走了进来。
　　“出什么事了，这么着急忙慌的把我叫来，今天可是开学典礼，我这个做院长的不在可不行。”
　　闻言，美妇人呆呆说道：“先生找到虎贲了。”
　　此话一出，儒生的眉头皱了起来。
　　“三千多年，也差不多了。”
　　“你打算怎么办？”
　　“我一定要去一趟，我不能当逃兵。”
　　“可是你上去的话，动静太大了。”
　　听到这话，美妇人怒了。
　　“所以才叫你想办法呀！”
　　“老娘嫁给了你，给你生儿子外加做饭，并且为了这些放弃了同生共死的战友。”
　　“你这个当男人的，不得给我想办法呀！”
　　面对美妇人的怒骂，儒生缩了缩脑袋，说道。
　　“谁说不让你去，我是想找一个稳妥一点的办法。”
　　“你这位虎贲军的统领再次现世，你知道会引起多大的风波吗？”
　　“爹，要不就让孩儿代娘走一趟吧。”
　　正说着，一旁的少年郎开口了。
　　“你去？”儒生疑惑的说道：“上界现在可是龙潭虎穴，你应付的了吗？”
　　“爹，你跟我说过，读万卷书不如行万里路。”
　　“上界浩瀚如烟，我如果不去见识一番，岂不成了井底之蛙。”
　　“娘亲因为你退出了虎贲，虽然那些叔叔伯伯们不怪娘亲，但这份羁绊是斩不断的。”
　　“我是你们的儿子，这份责任应该由我来接手。”
　　“而且我也想看看，当年引导娘亲和父亲上路的先生，到底是什么人。”
　　听到这话，美妇人眼中闪过了浓浓的担忧。
　　“可是你年纪太小了，贸然踏入会很危险的。”
　　“危险就危险吧，当年娘亲和爹，都是这么过来的。”
　　“幼鸟终究要离开巢穴，难道娘亲想让我在山河书院呆一辈子吗？”
　　闻言，美妇人还想再说什么，但是却被儒生给拦住了。
　　“也罢，你想去就去吧。”
　　“该教你的东西，我和你娘都教你了，剩下的你需要自己去学。”
　　“另外我还要提醒你，我纳兰性德的儿子出门历练，没有任何宝物傍身。”
　　“你能依靠的，只有你自己。”
　　“孩儿明白！”
　　说完，少年郎干脆的转身离去，
　　等到少年郎走后，美妇人急了。
　　“你疯了，让他一个人去上界，你是想让他死吗？”
　　见状，纳兰性德轻声安抚道：“放心，先生在上界，子平不会出事的。”
　　“可是......”
　　“没有可是，这是他必经的路。”
　　“天命即将动荡，这意味着天玄也快出世了。”
　　“天玄一旦出世，到时候将会有一场毁天灭地的大战。”
　　“你我二人能否在这场大战当中活下来都是个问题，到时候我们怎么护他。”
　　“所以，他能依靠的只有自己。”
　　“如果能得到先生的指点，并且跟在先生身边，子平才是安全的。”
　　听完，美妇人轻叹一声，说道：“几千年没见了，也不知道先生变没变。”
　　“要是先生看不上子平怎么办？”
　　“不会的，如果我没猜错的话，子平一定会获得先生的青睐。”
　　“为什么？”
　　“因为他是我纳兰性德的儿子，我纳兰性德的儿子，不说是最优秀的，但他一定是最独特的。”
　　此话一出，美妇人没好气的推了纳兰性德一下。
　　“子平只是你一个人的儿子，难道不是我的呀！”
　　“你一个人生的出来吗？”
　　“夫人说笑了，子平能有今天的水平，当然是你的功劳了。”
　　“那个小兔崽子走了，今天晚上我们是不是可以......”
　　“去去去！”
　　“都老夫老妻了，还想着这事。”
　　“先把学院的事忙完，今天记得早点回来，顺便洗个澡。”
　　纳兰性德：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“遵命！”
　　......


第323章 白泽被抓，无计可施的兽族
　　潜龙洲。
　　“轰！”
　　一方堪比小山的大印砸了下来，正在横渡虚空的白泽被中途打断。
　　片刻之间，十多位高手就将白泽围了起来。
　　“白泽，在这破天印之下，你的阵法之道再无用武之地。”
　　“临死之前，你还有什么遗言吗？”
　　看到自己已经身陷重围，白泽索性也放弃了反抗，而是直接坐在了地上说道。
　　“技不如人被你们抓住了，没什么好说的。”
　　“要动手就快一点，给大爷个痛快的。”
　　“不过有些件事情我得跟你们说一下，穷奇墓的线索我没带在身上。”
　　“还有那些我捡到的宝贝也是一样，统统都没带在身上。”
　　“你们这么聪明，想必在杀死我之后，一定能很快找到这些东西。”
　　听到这话，白泽面前的蛟龙冷哼一声，说道。
　　“太过异想天开了，真以为你不说我就拿你们没办法吗？”
　　说着，一股强的的神识开始入侵白泽的识海，同时各大高手也限制住了白泽的修为。
　　“轰！”
　　一股强大的神识之力从白泽的识海中爆发而出。
　　三道虚影出现在了白泽上方。
　　其中一道虚影身材雄伟，仅仅只是一个眼神就能让众兽胆寒。
　　除开这道雄伟的身影，还有一道身影衣着华丽头戴王冠，面对这样的入侵行为，那道虚影只是微微一笑。
　　然而三道身影当中，最后一道身影是最为恐怖的。
　　他没有爆发出强大的威压，只是静静的看着周围的生灵，似乎是记住在场的生灵。
　　看到老蛟龙吃了个大亏，白泽得意道。
　　“不是，你为什么会想对我使用神识搜索呢。”
　　“我是瑞兽白泽，好歹也是神兽行列好吧！”
　　“神兽的识海是这么好入侵的吗？”
　　面对白泽的话，众兽的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　白泽一直跟在送葬人身边，荒天帝和玉帝都和送葬人有交集。
　　如此一来，白泽势必会知道很多送葬人的秘密。
　　送葬人早就预料到了今天这种情况，所以白泽的识海当中，有玉帝和荒天帝留下的手段。
　　两位旷古烁今的天命者留下的手段，一般人还真没办法强行突破。
　　更何况，送葬人同样也留下了手段。
　　如果真的硬来，送葬人很可能会感知到这一切。
　　到时候他要是杀过来，这可不是一件很好的事。
　　想到这，一个眉心处长了第三只眼的人说道：“白泽，明人不说暗话，我们就不必浪费时间了。”
　　“说吧，你要怎么才肯交出穷奇墓的线索。”
　　闻言，白泽说道：“很简单，探索穷奇墓带我一个就行了。”
　　“本来我是打算独吞的，但被你们抓住，大爷我也认命了。”
　　听到这话，三眼神族的人还没说话，一旁的蛟龙就怒道。
　　“做梦！”
　　“穷奇墓是兽族的宝藏，岂是你可以染指的。”
　　“交出穷奇墓的线索和盗取的宝物，我可以让你死的痛快一点，不然定让你求生不得求死不能。”
　　此话一出，白泽的暴脾气也上来了。
　　只见它爽快的躺在地上，大声道：“来来来，弄死我！”
　　“大爷要是皱一下眉头，我去给你当看门狗。”
　　看到白泽这种行为，蛟龙当即就要上去给白泽上点手段。
　　然而蛟龙还没有所动作，便被一旁的孔雀给拦住了。
　　“够了，你还要和它闹到什么时候。”
　　“达到如此境界，酷刑根本就没用，换成是你，你会开口吗？”
　　“我们现在缺的是时间，没功夫和它磨叽。”
　　听到孔雀的话，蛟龙瞪了地上的白泽一眼，随后说道。
　　“那你说怎么办？”
　　闻言，孔雀看向了地上的白泽，说道。
　　“你能盗取多族宝物，手段确实非凡。”
　　“交出穷奇墓的线索和你偷走的东西，我们放你走。”
　　“不行。”
　　“大爷我费了这么多功夫，我可不想到头来只是一场空。”
　　“东西可以还给你们，但穷奇墓我一定要去。”
　　“如果不同意的话，你们还是继续弄死我吧，我不反对。”
　　看着地上如同滚刀肉的白泽，孔雀皱起了眉头。
　　“引起众怒，能让你活下来已经是难能可贵，就算我们让你探索穷奇墓。”
　　“你不会觉得我们会和你和平共处吧。”
　　“我知道，到时候你们肯定会联手击杀我，但我也有机会探索穷奇墓了。”
　　“穷奇墓不是茅厕想进就进，这地方一听就知道凶险异常。”
　　“去了那里面，你们未必有机会能杀我。”
　　“到时候谁能活下来，当然是各凭本事了。”
　　众兽和天神族的人都有些为难了。
　　很快，五大兽族和天神族就聚在了一起。
　　三眼神族率先开口道：“诸位，如今这情况大家都看到了，你们是怎么想的。”
　　听到这话，蛟龙当即开口道：“当然不能同意，如果同意了，我兽族和天神族的脸面往哪里放。”
　　闻言，一只天蚕开口了。
　　“可如果不妥协，我们短时间之内拿白泽一点办法都没有。”
　　“送葬人在上界消失了三千多年迟迟没有现身，如今白泽被困，他一定会出来的。”
　　“他的实力暂且不提，就论他布局的手段，诸位应该是有所耳闻的。”
　　“两次登天路之战，以及下界的封神之战，每一次都有他的身影。”
　　“三次大战死去的生灵，已经不是用尸山血海可以形容了。”
　　“躲在暗处的送葬人，远比明面上的送葬人要恐怖的多。”
　　“我天蚕一族可不想被送葬人亲手送葬。”
　　此话一出，在场的生灵都沉默了。
　　如果是硬碰硬，大家未必会怕送葬人。
　　毕竟大家在上界矗立这么多年，自然是有一定的底气和实力。
　　可问题是，天下没有几人知道送葬人的行踪。
　　他就像一个躲在暗处的幽灵一样，你永远不知道他会用什么方式出现在你面前。
　　片刻之后，孔雀开口道：“现在的当务之急，不是考虑送葬人，而是从白泽手里拿到线索。”
　　“送葬人虽然不简单，但我们也不是好惹的。”
　　“上界不是下界，送葬人的根基并不深厚，他想要针对我们不是那么容易的。”
　　“所以我们要快刀斩乱麻，在他没有反应过来之前，拿下穷奇墓。”


第324章 兽族卧底，傀儡大军
　　听完孔雀的话，众多生灵点了点头表示赞同。
　　这时，一只五彩蜘蛛开口道：“那白泽怎么办？”
　　“杀了。”
　　蛟龙平静道：“白泽心不在兽族，它就是兽族的叛徒。”
　　“既然已经得罪了送葬人，那就得罪到底。”
　　“犹豫不决只会败北，杀伐果断才能赢下这场战斗。”
　　“拿到穷奇墓的线索，立马杀了它。”
　　说完，在场的生灵都没有反对。
　　扫视了一圈，发现没有生灵反对，蛟龙继续说道：“既然没人反对，那就按照这个计划进行。”
　　“孔雀负责和白泽去取东西，其他生灵陪我一起清场。”
　　“白泽在我潜龙洲盘旋不散，想必穷奇墓就在潜龙洲当中。”
　　布置好任务，众生灵开始动了起来。
　　不过在分开的时候，天蚕一族的高手看了一眼远去的白泽和孔雀。
　　十天之前，自己突然收到了一个消息。
　　这个消息是族中老祖传来的，消息的内容也很简单。
　　“白泽不能死，若有机会，可助送葬人。”
　　在得到这个消息的时候，自己直接就被吓傻了。
　　因为它从来没想过，老祖会背叛兽族，更没想过老祖会站在送葬人这边。
　　当年攻打登天路的时候，天蚕族虽然不是坚定的主战派，但也从来没有同意过登天路的贯穿。
　　这个想法，甚至在一个月以前都是这样。
　　可就是在这短短一个月的时间，老祖变卦了。
　　要知道，天蚕九变老祖已经修炼到了第五变，其实力放眼三千洲也是顶尖行列。
　　然而送葬人却如此轻易的就让老祖改换门庭，这神鬼莫测的手段，太吓人了。
　　自己甚至不敢保证，眼前的这些生灵，是不是还有被送葬人策反的种族。
　　万般思绪在心中闪过，天蚕加快了几分飞行速度。
　　送葬人对付兽族能这般如鱼得水，或许真的是因为兽族保持原样太久了。
　　时代在变化，兽族是不是也改变一下了。
　　......
　　当归洲。
　　“小道士，你这是在干什么？”
　　“造傀儡呀！”
　　将一具傀儡组装好，陈长生随手将其扔到一旁。
　　然而这样的傀儡，陈长生身边已经堆了成了三座大山。
　　与此同时，天下第一春所有人还在加紧时间制造傀儡。
　　听到陈长生的回答，胡土豆咬了一口烤土豆，说道。
　　“我知道是在造傀儡，但是这么多的傀儡，操控的人手不够呀！”
　　“你这话只说对了一半，不是操控的傀儡的人手不够，是傀儡的数量不够。”
　　“我能操控傀儡数量的极限，应该比这里还要多上十倍。”
　　此话一出，正在制造傀儡的月影和徐茂停下了手中的动作。
　　他们用一种惊恐的目光看着陈长生。
　　那感觉仿佛是在说，“我知道你强，但是你能操控这么多傀儡，是不是有点违背常理了”。
　　面对两人的目光，陈长生给了他们一个白眼，说道。
　　“看什么看，不懂就开口问。”
　　“自己做不到的事，不要以为别人也做不到，另外更不要随便摆出这种震惊的眼神。”
　　“这样会显得你们很没见识。”
　　被陈长生怼了几句，徐茂平复了一下心中的情绪，开口道。
　　“先生，操控傀儡需要用到神识。”
　　“如此数量的傀儡，就算仙尊境的高手恐怕也不行，您到底是什么境界。”
　　闻言，陈长生一边制作傀儡，一边说道。
　　“这些傀儡的材料很简单，表现出来的实力只有彼岸境。”
　　“操控这么多实力低下的傀儡，对神识是一种巨大的考验。”
　　“别说是仙尊境了，就是山河书院的至圣来了都够呛。”
　　“除非天命者出手，不然没人能凭单纯的神识，能操控这么多傀儡。”
　　“对了，我说的操控傀儡是指做出有效的反击，只是随便动一动不算。”
　　听完陈长生的话，月影和徐茂更懵了。
　　这时月影开口道：“按照公子的说法，这些傀儡等同于鸡肋。”
　　“既然如此，公子为什么还要把它们制造出来。”
　　“正常情况下来说，这些傀儡确实是鸡肋，能驱动这么多傀儡的高手绝对不会这么做。”
　　“因为这等于用手握住剑锋，用剑柄去刺人。”
　　“可是对其他人没用的方法，并不代表对我也没用。”
　　“下界当中有一门绝技，名曰‘天罗地网’。”
　　“天罗地网一旦施展，凡是被笼罩的地方，神识皆可瞬间达到。”
　　“这门绝技用来监视别人，简直是无往而不利。”
　　听到这，月影下意识的问了一句。
　　“那这和制造傀儡有什么关系。”
　　“当然有，天罗地网这门绝技，相当于用神识制造出一张蜘蛛网，而我便是坐镇其中的蜘蛛。”
　　“蛛网对敌人的杀伤能力很弱，最多只有预警和阻敌的功效。”
　　“可是如果我在蛛网当中，放满了傀儡呢？”
　　“这有什么区别吗？”月影不解道：“蛛网当中放满傀儡，杀敌的同样是这些傀儡。”
　　“对于实力强大的敌人来说，这些傀儡和炮灰没什么区别。”
　　“而且纵使用天罗地网连接所有傀儡，驱动这些傀儡还是需要强大的神识。”
　　“这样做不还是鸡肋吗？”
　　“是的！”陈长生点头道：“按照你所说的办法，这么做确实鸡肋。”
　　“但如果我让天罗地网动起来呢？”
　　“天罗地网连接所有傀儡，我不需要操控所有傀儡，我只需要它们按照固定的轨迹运行起来。”
　　“如此一来，天罗地网加上这些傀儡，会不会形成一个绝世杀阵。”
　　“阵法之道，以山川河流之势为阵，山川河流之势是固定的，阵眼也是固定的。”
　　“一旦阵眼被破，或者阵法缺失过多，大阵便会停止。”
　　“可如果我以傀儡为基础，他们能破的了吗？”
　　“傀儡是会动的，一旦阵法缺失我可以迅速补上，而且我还以用这些移动的傀儡改变阵眼的方位。”
　　“我损失的是傀儡，他们损失的是命，你们觉得谁会被先熬死。”
　　“咕噜！”
　　听完陈长生的话，月影和徐茂艰难的咽下了一口唾沫。
　　因为他们实在不理解，陈长生是怎么想出这天马行空的办法。
　　......


第325章 白泽的计谋被识破，送葬人现身
　　看着月影和徐茂震惊的样子，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“这个方法，我也只是推演过，并没有用过。”
　　“要不你们来试试？”
　　此话一出，徐茂和月影顿时兴奋了起来。
　　能见识到这样的绝技，对于修士来说，可是天大的机缘呀。
　　“多谢公子指点！”
　　“能见识到公子的绝技，这真是月影的荣幸。”
　　瞥了一眼两人兴奋的表情，陈长生右手一挥，三千具傀儡就从傀儡山当中飞了出来。
　　“你们两个的实力，都达到了搬血境，虽然是刚刚踏入这个境界，但也算踏入了一流高手的行列。”
　　“这些傀儡的实力，普遍在彼岸境。”
　　“正常情况下三千彼岸境修士在你们面前，只不过是一群炮灰罢了。”
　　“现在，我就要用这三千彼岸境的傀儡困住你们。”
　　说罢，一个小型的天罗地网就出现在了空中。
　　三千傀儡也迅速飞到了指定的位置。
　　布阵完成，陈长生转身看向两人，笑道：“阵法已经布好，两位请入阵吧。”
　　闻言，月影和徐茂也没有拖沓，直接飞入阵中。
　　两人进入之后，三千傀儡瞬间运转了起来，周围的环境也快速发生了改变。
　　观察着周围的阵法，月影和徐茂背靠着背警惕四周。
　　“月影姑娘，你对先生了解多少我不清楚，现在我将我所知道的都告诉你。”
　　“先生除了超凡的实力，和高超的手段之外，他还是一个阵法大师。”
　　“家祖曾经说过，先生对阵法的精通，甚至超过了他的实力。”
　　听完徐茂的话，月影也开口说道：“这个阵法我认识，乃是鬼影迷踪阵。”
　　“此阵法以困敌为先，攻敌为次。”
　　“公子现在的境界很弱小，但神识却异常强悍。”
　　“所以公子只要不用神识攻击我们，那我们就不用担心其他的攻击。”
　　“另外想要破除鬼影迷踪阵，共有三个办法。”
　　“一是修炼了看破环境的功法，二是找到阵眼所在。”
　　“这样的功法我没有涉猎，你懂吗？”
　　面对月影的询问，徐茂笑着摇了摇头笑道：“巧了，在下不擅长这个。”
　　闻言，月影继续说道：“第一个方法行不通，那么第二个办法估计也行不通了。”
　　“公子乃是当世顶尖的阵法大师，凭借我们的阵法造诣，很难有机会找到阵眼。”
　　“前两个方法行不通，那么就只有最后一个办法了。”
　　“暴力破阵！”
　　“此阵法只是由三千具彼岸境傀儡组成，毁坏傀儡，阵法就会不攻自破。”
　　说罢，月影当即向一个方向冲了过去。
　　而徐茂也选择了另一个相反的方向。
　　......
　　“轰！轰！轰！”
　　空中的阵法不断传来爆炸声，一些破损的傀儡也从空中跌落了下来。
　　看着不断跌落的傀儡，陈长生咧嘴一笑，对周围的人招了招手说道。
　　“大家把手上的事情先放一放，我们去吃饭吧。”
　　听到陈长生的话，天下第一春的弟子犹豫了一下，最终还是选择了听从命令。
　　这时，一名长老试探性的问道：“先生，掌门还在阵中，要不要等他一起？”
　　“不用，让他们两个好好玩一下。”
　　“他们的成长太过顺风顺水，完全没有体验过真正的持久战和绝境。”
　　“这次就让他们好好的体验一下。”
　　说完，陈长生打了一个响指，五百具特殊的傀儡站了起来。
　　可是还没等大家看明白这些傀儡是干什么用的，众人就被陈长生撵走了。
　　......
　　当归洲边境。
　　“好像是这里，又好像不是这里。”
　　“时间太久了，我一下记不清楚了，等我想想。”
　　白泽停在一棵大树下不走了。
　　面对白泽这种故意拖延时间的行为，孔雀开口道：“白泽，你已经拖延两个月时间了。”
　　“继续拖延下去是没有意义的。”
　　“潜龙洲已经完成了清场，蛟龙它们也正在赶过来。”
　　“你把蛟龙一族的尸骨全刨出来，并且还拿它们的骨头熬汤。”
　　“若是让蛟龙一族看到你这个模样，你的下场不会很好。”
　　此话一出，白泽立马站了起来，说道：“我突然想起来东西放在什么地方了，你们跟我来。”
　　见状，孔雀一族当即跟上了白泽的脚步。
　　眼看自己已经踏入了当归洲，白泽的心也悬了起来。
　　只见它小声嘀咕道：“徐茂呀！徐茂！”
　　“你可千万不要掉链子，不然本大爷就危险了。”
　　......
　　当归洲落凤坡。
　　“东西就藏在那座山的下面，你们去挖吧。”
　　“不过你们可千万要守信用，拿到东西之后，我们一同探索穷奇墓。”
　　听到白泽的话，为首的孔雀看了一眼远处的小山。
　　随后一道五彩神光打出。
　　“轰！”
　　“嗖！”
　　小山碎裂，一道特殊的信号也瞬间散播了出去。
　　紧接着，无数阵纹出现。
　　“嗡！”
　　白泽身上的禁制被强行冲破了一半，只见它拿出一根大棒骨狠狠的砸向了孔雀。
　　“咔！”
　　周围的阵纹突然碎裂，白泽的身形也被定在了半空。
　　看着被定在空中的白泽，孔雀开口道：“白泽，你这一招明修栈道暗度陈仓用的确实很好。”
　　“但你是不是太小看兽族了，还是觉得我兽族当中没人能看破你的诡计。”
　　“实话告诉你吧，早在一个月之前，我们就已经派人探索过当归洲了。”
　　“当归洲的各大门派都被我们看守了起来，而你布置的那些手段也被我们一一清除。”
　　“说实话，如果不是你故意拖延时间，我们未必会发现当归洲有问题。”
　　“既然我们在当归洲发现了问题，那就说明你把东西藏在了当归洲。”
　　“知道了大致地点，我们就不再需要你了。”
　　听到这话，白泽有些慌了。
　　“你看你，开个玩笑你还当真了。”
　　“这里是我布置的一个据点，东西真不在这，我带你去其他地方找。”
　　白泽一边转移话题，一边想着脱身之法。
　　正当白泽焦急不已的时候，它的鼻子动了几下。
　　紧接着，孔雀也惊恐的转头看向了一处山峰。


第326章 真正的杀招，周天星斗大阵
　　只见一处山峰之上，赫然出现了一个人影。
　　此人脸上戴着一个面具，根本无法看清楚他的相貌。
　　但是他的气息，孔雀一族那是再熟悉不过了。
　　“你终于来了，我差点被它们弄死了。”
　　“话说你从哪里弄来这么一个面具，丑死了。”
　　听到白泽的抱怨，面具人看了它一眼并没有理会。
　　“第二次登天路大战，孔雀一族并未出手。”
　　“由此可见，孔雀一族是识时务的。”
　　“就此离去，既往不咎。”
　　闻言，孔雀凝重道：“帝师令，孔雀一族自当遵守，可是白泽盗取我族宝物。”
　　“帝师是否该给我等一个说法。”
　　“白泽盗取兽族宝物确实应该惩罚，可白泽做的事你们找白泽就是，抓我养的狗做什么。”
　　“你说对吧，小黑。”
　　“你......”
　　听到这话，白泽当即就要破口大骂。
　　可是看到身边的孔雀，它也只好把话咽回了肚子。
　　“是呀！”
　　“白泽做的，你们找白泽嘛，抓我干什么。”
　　“我是一条狗呀！”
　　“汪！”
　　看到白泽和送葬人一唱一和，孔雀也知道，他们这是不打算讲道理了。
　　“既然帝师不给我兽族一个说法，那白泽今天恐怕不能离开了。”
　　“传闻在登天路一战当中，帝师受到了不可逆的损伤，因此才三千年未曾现身。”
　　“今日既然遇到，那我孔雀一族当然要验证一下真假了。”
　　话音落，十位孔雀族的高手封锁了面具人的所有方位。
　　紧接着，蛟龙一族也撕裂虚空走了出来。
　　与此同时，其他兽族和神族也从虚空中走了出来。
　　看到如此大的阵势，面具人笑了。
　　“呵呵呵！”
　　“我就说你们怎么愿意陪这傻狗浪费两个月的时间，原来是为了等我呀！”
　　“七大兽族，外加两大神族，九州之力围攻我一个人，你们还真是看的起我。”
　　“当年你们围攻荒天帝，也才出动了十三洲之力吧。”
　　闻言，三眼神族开口道：“面对传闻中的帝师，我们不得不谨慎一点。”
　　“九州之力，是围困帝师的手段，外围还有六洲之力在待命。”
　　“其目的就是为了防止帝师您逃走。”
　　“如果不动用十五洲之力，我们可没有把握抓住帝师。”
　　“哈哈哈！”
　　“十五洲之力，想不到我在你们眼中居然这么重要。”
　　“这件事要是被荒天帝知道了，他估计又得闹小脾气了。”
　　“既然你们这么想玩，那我就陪你们玩玩吧。”
　　“不过有言在先，待会被打疼了，你们可别哭鼻子。”
　　说完，面具人开始解体，随后变成一堆傀儡残肢。
　　与此同时，密密麻麻的傀儡从泥土里钻了出来，并且按照特定的轨迹运行了起来。
　　“吾有三大杀阵，一曰天地绝命，二曰天枯，三曰周天星斗大阵。”
　　“这三大阵法，一是困阵，二是杀阵，第三则是最完美的阵法。”
　　“今日便以周天星斗大阵招待你们吧。”
　　一道声音从四面八方传来，话音还未落地，白泽脚下闪过了一道亮光。
　　眨眼之间，白泽就消失在了原地。
　　......
　　周天星斗大阵中央。
　　“乖乖，你居然能想出以傀儡来布置周天星斗大阵，这个办法我怎么没想到呢？”
　　刚被救出来的白泽，此时正观察着周围的阵法。
　　而陈长生则舒服的坐在了椅子上，和胡土豆一起吃着零食。。
　　观察完毕，白泽瞥了一眼陈长生身边的人说道：“新选中的人？”
　　“不是。”
　　“我就说嘛，天下哪有这么多厉害的人给你选。”
　　说着，白泽趴了下来，并且对徐茂和月影挥了挥爪子说道。
　　“小徐，过来给我捶捶背。”
　　“还有那个狐狸，去弄把梳子给我梳毛。”
　　“最近奔波太多，我的毛都分叉了。”
　　面对白泽的话，徐茂十分乖巧的上前捶背，月影见陈长生没有反应，也只好给白泽梳起了毛。
　　享受着两人的服务，白泽看了一眼下方的战斗说道。
　　“以傀儡布置周天星斗大阵确实巧妙，可是你这些傀儡的质量太差，而且少了几分灵动。”
　　“他们若是强攻，这个阵法恐怕维持不住多久吧。”
　　此话一出，月影和徐茂的嘴角抽了抽，因为在一个月以前，他们深刻的体会到了这些傀儡的恐怖。
　　三千傀儡布置的阵法，硬生生的困了他们十天。
　　最后若不是陈长生主动撤阵，自己恐怕就要被困死在里面了。
　　“不着急，真正的杀招还没出来呢。”
　　“我花费这么大力气布置的阵法，如果让他们轻易的就给破了，那我也太失败了。”
　　......
　　“轰！轰！轰！”
　　无数爆炸声响起，大量的傀儡被损毁，可是兽族和神族也受到了一些轻微的损伤。
　　毕竟周天星斗大阵的威力可不是闹着玩的。
　　“刷！”
　　孔雀开屏打出无数道五色神光，随着五色神光打出，上万具傀儡瞬间支离破碎。
　　而且这还是在有大阵阻挡的情况之下，如果没有大阵阻挡，那么傀儡损失的数量会更多。
　　成功打退一次大阵的攻击，孔雀皱眉道：“这大阵不对劲，我们要赶快撤离。”
　　闻言，空中的蛟龙一尾巴抽碎几千具傀儡说道。
　　“不能撤退，这周天星斗大阵奥妙无比，强行撤退只会造成更大的伤亡。”
　　“唯一的破阵之法，就是把这些傀儡全都灭了。”
　　“送葬人今天最大的败笔，就是用这些傀儡布阵。”
　　“这周天星斗大阵应该以人为阵，方能发挥最大的威力，可他偏偏用这些弱小的傀儡。”
　　“只要我们付出一些代价，很快就能将这些傀儡消灭。”
　　“没了大阵，他送葬人只有死路一条。”
　　听到这话，孔雀没有继续说什么，因为蛟龙的做法是正确的。
　　只要愿意承受一些伤势，大家能击杀很多傀儡，只要傀儡没了，大阵很快就会消失。
　　傀儡这种东西，是需要人去制作的，他送葬人总不可能拥有无穷无尽的傀儡吧。
　　虽然这个想法合情合理，但孔雀心中总是有一种隐约的不安。
　　......
　　“踏踏踏！”
　　大阵下方，一些特殊的傀儡正在收集其他傀儡的残肢，然后将它们送到了一个传送阵当中。
　　传送阵的另一边，同样有一些特殊的傀儡，这些傀儡负责识别残破傀儡的损伤程度。
　　然后给它们装上制式的零件，如果实在不能修复，它们会把好的零件拆下来，然后组装到其他残破的傀儡身上。
　　很快，一具完好且简单的傀儡组装完毕，最后被传送阵送到了战场上。
　　......


第327章 禁忌中的禁忌，虎贲再现
　　“不是，你这傀儡还能自动制造傀儡？”
　　随着时间的推移，下方的傀儡也损失了不少。
　　可是当白泽看到一批傀儡制造出了另一批傀儡的时候，它瞬间不淡定了。
　　“傀儡为什么不可以制造傀儡？”
　　面对白泽的疑惑，陈长生反问了一句。
　　闻言，白泽激动道：“傀儡无非就是阵纹和材料结合形成的。”
　　“一具傀儡想要行动，除了本身需要能量之外，还需要创造者去指挥它。”
　　“不然它最多就只能做一些固定的事情。”
　　“可制造傀儡这种事情，怎么能是固定的呢？”
　　“谁说制造傀儡是不固定的事情。”
　　陈长生淡淡的说了一句，然后扔出了三具傀儡。
　　“这是下面的三种傀儡，看看吧。”
　　见状，白泽立马查看起了面前的三具傀儡。
　　第一种傀儡就是下面的作战傀儡，这种傀儡数量最多，而且结构也是最简单的。
　　说得更直接一点，这就是一些简单的灵木凑起来的。
　　它身上稍微复杂一点的，就是那傀儡的阵法核心了。
　　可这具傀儡的阵法核心，随便找一个懂点阵法的学徒，便能刻画出来，根本不费什么功夫。
　　而第二种傀儡，则是下方收集破碎傀儡的特殊傀儡。
　　这种傀儡的构造稍微复杂了一些，而且它们上面还搭载了一些小型的空间阵法，方便装更多的东西。
　　至于第三种傀儡，则是所有傀儡中最复杂的。
　　它们身上的阵纹，哪怕是白泽也没能看明白。
　　“这两种傀儡的阵法是什么阵法，我怎么没有看懂，你从哪学来的？”
　　面对白泽的话，陈长生起身来到了三具傀儡面前，说道。
　　“这是我近些年自己创造出来的阵法，应该说是阵法的另一种进化。”
　　“傀儡一道在修行界，并不算很广泛，因为傀儡有很大的限制。”
　　“想要制造出一个强大的傀儡，不但需要珍贵的材料，更需要很多精妙的阵法。”
　　“珍贵的材料能让傀儡更加坚固，精妙的阵法能让傀儡拥有更多对敌的手段。”
　　“可是想要在傀儡身上刻画出强大的攻击阵法，这种事情难度太大。”
　　“所以那些走傀儡一道的修士，喜欢用修士的尸体制造傀儡。”
　　“因为修士本身拥有各种各样的攻击手段，哪怕他们已经死了，但是他们的身体还会记住一些攻击手段。”
　　“只要稍加改造，便可弄出一具可以攻击人的傀儡。”
　　说着，陈长生停顿了一下，看向白泽说道。
　　“然而这些都不是限制傀儡一道发展的原因，你知道真正的原因是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“思考能力。”
　　“再好的傀儡，也不会拥有思考能力。”
　　“思考能力是生灵独特的优势，死物想要拥有思考能力，那就必须觉醒灵智。”
　　“死物觉醒灵智大概分为两种，一种是器灵，一种是妖族，比如石头成精之类的。”
　　“可这两种方式，都不是傀儡一道，准确的来说，这两种方式是生灵的诞生。”
　　“他们同样也会受到寿命的限制。”
　　“但是思考能力，并非只有成为生灵才能拥有。”
　　听到这话，白泽严肃了起来。
　　“陈长生，你到底要干什么？”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“不干什么，只是想设计一种傀儡而已。”
　　“思考能力，只不过是经过某种运算产生的结果而已。”
　　“阵法同样可以实现这个效果。”
　　“第二种傀儡可以识别物品，第三种傀儡不但可以识别物品，还可以判断物品损伤的程度进行修复。”
　　“假设有一天，我创造出了一个能判断很多事情的傀儡，那你说它算不算一个生灵。”
　　“傀儡的组成是阵法和材料，材料坏了可以换，阵法没了可以重新画。”
　　“它永远不会受到神识和肉体的限制，这样一来，是不是就可以做到变相的长生。”
　　“如果我在这个基础上继续改进，把傀儡的思考方法改成某个人的。”
　　“那么死去的某个人，是不是就等于死而复生。”
　　听完，白泽有些慌了。
　　“陈长生，你看开一点好不好，天下谁能不死。”
　　“生离死别是天道循环，你不要执着了好不好。”
　　“我没有看不开，我只是想做一个尝试而已。”
　　“可创造生灵是禁忌中的禁忌，你这样做等于创造一个全新的生灵，到时候会出大问题的。”
　　“这个事情你绝对不能......”
　　“这只是一个傀儡，不是生灵。”
　　白泽的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　看着陈长生的眼神，白泽知道自己劝不了他。
　　陈长生决定的事，天下没有几个人能劝得动他。
　　想到这，白泽忧愁的看向了下方的战场。
　　兽族和天神族还在疯狂毁灭傀儡，可是他们却没发现，更多新的傀儡正在源源不断的加入战场。
　　随着时间的推移，它们迟早有一天会被耗死的。
　　面对现在的场景，白泽不由幻想出了很久之后的未来。
　　假如有一天，陈长生真的创造出了一具拥有思考的傀儡，那么这个世界将会是什么样子。
　　面对一群不会死亡，不会疼痛，随时都可以重生的傀儡。
　　这天下生灵，会是它们的对手吗？
　　......
　　送葬人出手的消息很快就传遍了上界，当归洲之外聚集了很多强者在暗中观察。
　　这场战斗，算得上是送葬人第一次真正的和上界交手。
　　大家也很想看看，这位被称为帝师的送葬人，到底有几斤几两。
　　“轰！”
　　一阵剧烈的动静在当归洲边境传了出来。
　　三条苍老的蛟龙被一块寿血石拦住了去路。
　　“让开，否则灭了你。”
　　为首的蛟龙说了一句，随后看向了那周天星斗大阵。
　　族长已经被困阵中一个月了，这么长时间没有消息，蛟龙一族自然是担心的。
　　可就在它们想要入阵探查情况的时候，有人拦住了它们。
　　“虎贲百夫长杨疯，奉帝师之命，阻挡一切来犯之敌。”
　　“越界者死！”
　　铿锵有力的声音在空中回荡，杨疯独自一人拦住了众多前来支援的强者。
　　闻言，一只巨鸟冷笑道：“呵！若是当年的八百虎贲或许有资格说这话。”
　　“可是现在的你，凭什么。”
　　“想要拦我们，叫荒天帝出来！”


第328章 天下第二，故人之子
　　“放肆！”
　　听到这话，寿血石当中的杨疯猛然睁开眼睛。
　　一只拳头快速从寿血石当中伸了出来。
　　“砰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，那只搬血境的大鸟就成了血雾。
　　看到这一幕，围观众人眉头皱了起来。
　　虎死威尤在，虎贲军果然名不虚传，哪怕只是一位将死的百夫长，居然能拥有这等实力。
　　想到这，一位男子从人群中走了出来。
　　“虎贲军统领公孙怀玉，乃是荒天帝的嫡传弟子。”
　　“而虎贲军麾下八大百夫长，更是不逊色公孙怀玉的存在。”
　　“今日姜言前来讨教。”
　　闻言，杨疯的神识在姜言身上扫过，随后神识传出声音道。
　　“姜家的人，昆仑圣地和你们有关？”
　　“是的，荒天帝几乎覆灭昆仑圣地，这个事情姜家终究是要讨个说法的。”
　　“前些年荒天帝如日中天，我姜家自然要避其锋芒。”
　　“可现在情况变了，我姜家当然就要讨个说法了。”
　　听到这话，杨疯的声音再次从寿血石当中传来。
　　“在下只是一员武将，这些弯弯绕的事情，不在我的考虑之中。”
　　“我只管奉命行事，越界者死！”
　　杨疯的话如同一把锤子一样，敲击在所有人的心上。
　　先前之所以说这么多，无非就是有些人想让大家群起而攻之。
　　毕竟谁也不想被这将死之人拖下水。
　　可是杨疯很聪明，他压根就不接这些人的话。
　　而且摆明了一个态度，什么恩怨我都不管，谁先过界，我就弄死谁。
　　如此一来，自然没人愿意做这个出头鸟了。
　　眼见迟迟没有人冲阵，兽族开始急了，毕竟各家的高手和族长还在里面呢。
　　想到这，蛟龙一族喊道：“大家不要怕，他只是一个快死的人，我们一起灭了他。”
　　说完，蛟龙一族冲了过去。
　　有了蛟龙一族带头，其他的种族也冲了上去，其中还包括了前来围剿陈长生的六洲之力。
　　“砰！”
　　寿血石炸开，一身青铜盔甲正泛着寒光。
　　面甲落下，众人再也看不到杨疯的表情了。
　　“虎贲何在！”
　　贯穿山河的声音，让大地都颤抖了三分。
　　七百九十八具青铜盔甲从地下飞了出来，每一具青铜盔甲下面都有一个淡淡的虚影。
　　“杀！”
　　没有任何多余的废话，七百九十九具青铜盔甲冲向了敌人，哪怕这些敌人的数量是他们的几倍，他们也没有丝毫迟疑。
　　厮杀声，惨叫声，爆炸声......
　　所有的声音混杂在了一起，七百九十九具青铜盔甲，再次沐浴在了鲜血之中。
　　然而虎贲虽凶，但始终缺了一个重要的角色。
　　杨疯只是虎贲的百夫长，他并不是虎贲的统领。
　　一支没有统领的军队，又怎么能发挥最大的威力呢？
　　就在虎贲始终难以突破敌人的包围时，一个少年郎从远处飞奔而来。
　　“我来也！”
　　随着少年郎的出现，一具独特的青铜盔甲从土里飞到了他的身上。
　　有了青铜盔甲的加持，少年郎的气势瞬间上升了好几个境界。
　　看着少年郎那横冲直撞的样子，杨疯停下了手中的动作，一时间有些出神。
　　因为他从少年郎的身上，看到了故人的影子。
　　“虎贲军听令，从东边厮杀，先灭蛟龙一族！”
　　少年郎浑身鲜血的闯进了包围圈，然后高举一枚令牌。
　　这枚令牌，正是虎贲军的令牌，而且只有统领才能拥有。
　　“法天相地！”
　　快速下达完命令，少年郎大喝一声，随后身形开始急速膨胀。
　　感受到那极为熟悉的血脉气息，杨疯笑了。
　　他终于知道，这个少年郎为什么能驱使这具青铜盔甲，他为什么会有故人之资。
　　因为他是故人之子呀！
　　当初自己见他的时候，他还只是一个粉雕玉琢的小娃娃呢。
　　几千年没见，自己差点都认不出他了。
　　想到这，杨疯放声大笑。
　　在生命的最后一刻，能了却一个遗愿，这让人如何能不高兴。
　　虎贲军，后继有人了！
　　万般思绪闪过，杨疯厉声道：“虎贲遵命！”
　　在这一刻，八百虎贲终于圆满了，那个真正一往无前的虎贲又回来了。
　　......
　　登天路。
　　“你想要开战吗？”
　　纳兰性德和公孙怀玉坐在登天路的出口处，而他们面前有十多道虚影拦住了他们。
　　“不是，你们说话能不能不要这么难听。”
　　“登天路是你们家的吗？”
　　“我上来看风景都不行呀！”
　　面对纳兰性德的话，那十多道虚影没有说话，但眉头却紧紧的皱了起来。
　　此次布局针对送葬人，既是试探，也是为了逼迫送葬人现身。
　　按理来说，对付这样的存在，自然需要有分量的高手在场。
　　可是纳兰性德的行为，让他们一下子有点分身乏术了。
　　“我们不伤那少年郎就是了，当归洲的事你们不要插手。”
　　“你们还想对他动手，你动一个试试！”
　　听到这话，一旁的公孙怀玉瞬间就炸毛了。
　　“对付一个孩子，你们居然还想出手，能不能要点脸。”
　　“怎么，欺负我们没人是不是。”
　　“敢动我儿子，谁给你们的胆子。”
　　公孙怀玉指着那些虚影破口大骂，而纳兰性德则是一脸平静的坐在原地。
　　看着面带微笑的纳兰性德，那些虚影终究是没有勇气对公孙怀玉动手。
　　三千年前，纳兰性德便超越了仙尊境，三千年之后，他更是命名了仙尊境之后的境界。
　　仙王！
　　然而他虽然给这个境界命名，但他却从不自称仙王。
　　故此，仙王又有了另一个别称，“至圣”。
　　荒天帝开创了苦海时代，玉帝开启了气运之道，而他纳兰性德却在这两条大道上探索的很深。
　　说得更直接一点，在苦海体系和气运之道当中，除了创始者数他走的最远。
　　谁是天下第一无法盖棺定论，但天下第二一定是他。
　　没有人想去招惹这么一个深不可测的高手。
　　听着公孙怀玉骂了一会，一道虚影开口道：“那你们想怎么样？”
　　闻言，公孙怀玉看了一眼纳兰性德。
　　见状，纳兰性德笑道：“我觉得随便玩玩就行，大家都别插手了。”
　　“你们围剿先生，先生不会怪你们，而且先生也只是布了一个阵法陪你们玩。”
　　“如果你们出手，先生大概就要动真格的了。”
　　“先生动真格的，那动静就太大了。”
　　“相信你们也不希望现在就开战，还是说你们已经准备好了？”
　　......


第329章 最后的撤退，陈香，香火的“香”
　　当归洲。
　　艳阳坠入群山，夕阳让大地披上了一层血红的颜色。
　　八百虎贲依旧在冲杀，而大地上也堆满了尸体。
　　看着那不知疲倦的八百具青铜盔甲，众人心中不由胆寒了起来。
　　一群战死的英灵，一个即将走到生命尽头的老兵，一个初出茅庐的年轻人。
　　他们到底凭什么能够坚持到现在，他们到底凭什么能够不退半步。
　　“噗！”
　　拔出刺入胸口的半截长剑碎片，纳兰子平只感觉自己的胸膛里像是有烈火在灼烧一般。
　　战斗到现在，他也不知道自己这是遭受到了第几次重创。
　　如果不是有青铜盔甲的保护，自己现在已经化为一堆肉泥了。
　　虽然自己有青铜盔甲的加持，但敌人实在是太多太强了，自己根本就看不到尽头。
　　想到这，子平看向了身后的大阵。
　　小的时候，娘亲总爱给自己讲虎贲军是如何战胜一个又一个强敌的故事。
　　当听到这些故事的时候，自己总是热血沸腾，恨不得和当年的叔叔伯伯们一起并肩作战。
　　那时的自己，总幻想着来上一场酣畅淋漓的血战，凭着不屈不挠的毅力，战胜那不可战胜的敌人。
　　可是当自己真的穿上这具青铜盔甲之后，自己才发现这具盔甲是有多么的沉重。
　　青铜盔甲的防御，并没有自己想象的那么强。
　　总会有敌人的攻击穿透防御，狠狠的打在自己身上。
　　这样的攻击太疼太疼，远比父亲的戒尺打在身上要疼。
　　更让人绝望的是，当穿上这具青铜盔甲的时候，自己再也看不见前路了。
　　前面有的，只有那无穷无尽的敌人，一眼望去看不见尽头，更不知道自己会何时倒下。
　　回头望去，自己身后站着的，是和自己浴血奋战的战友。
　　自己退无可退！
　　在这样的绝望当中，娘亲他们到底是怎么战胜一个又一个强大的敌人。
　　到底是什么样的想法，让他们一直都没有倒下。
　　“轰！”
　　正当子平愣神之时，身后的周天星斗大阵突然发生了剧烈的爆炸。
　　六道身影快速的从中飞了出来。
　　等到尘埃散尽，众人这才看清阵法当中的情况。
　　鲜血洒满了大地，无数傀儡的残肢堆积如山，一道身影静静的站在傀儡山上。
　　只见他脸上戴着一个纯白色的面具，那面具虽然是微笑的模样，但眼角处却有一滴泪痕的印子。
　　“呜！”
　　一具傀儡吹动了号角，听到这号角声，子平心中也不由松了一口气。
　　因为这个是虎贲军撤退的命令。
　　逼退敌人，八百虎贲整齐划一的开始撤退。
　　八百具青铜盔甲来到了那面具人的面前。
　　“卸甲！”
　　随着一声令下，众人开始卸下身上沾满鲜血的盔甲。
　　当盔甲卸下之后，七百九十八道虚影缓缓消散，虎贲军完成了最后的命令。
　　“子平，还记得我吗？”
　　杨疯看着身旁的少年郎，嘴角带着一抹微笑。
　　闻言，子平当即说道：“我知道你，你是杨叔叔，娘亲经常和我提起你。”
　　“呵呵呵！”
　　“记得就好，七百九十九个名字，你要一个一个的记清楚了。”
　　说完，杨疯拍了拍子平的肩膀，随后逐渐化为尘埃。
　　在最后的消失的时候，杨疯看向了戴着面具的陈长生。
　　看到陈长生，杨疯眼中闪过了一丝欣慰。
　　虎贲军虽然有撤退的号令，但从建立开始，虎贲军从来都没有动用过。
　　因为想让虎贲军停下来，情况只有一种，那就是打败所有敌人。
　　而今天，虎贲军吹响了撤退的号角。
　　杨疯知道，先生这么做，是在给虎贲军亲自送行。
　　同时他也不会让虎贲军最后的火苗，葬送在自己这些死人的最后一战当中。
　　当杨疯彻底消失，子平的嘴角也有些颤抖，但他还是抬头看向了“山巅”之上的那道身影。
　　虽然看不到他的表情，但子平却可以看到他的眼神。
　　他的眼神是那样的平静，就如同平静的池水一般。
　　“过来吧。”
　　看着面前的少年郎，陈长生对他招了招手。
　　闻言，子平没有犹豫，当即就跑到了陈长生面前。
　　勉强达到陈长生肩膀的纳兰子平抬头看着陈长生，而陈长生也微微低头看着纳兰子平。
　　一大一小两人就这样互相对视着。
　　良久，陈长生开口了。
　　“出来早了，谁把你从封存中放出来的。”
　　“我爹。”
　　“那你爹真是个混蛋，现在不是你该出世的时候。”
　　说着，陈长生抬头看向远方。
　　此时，陈长生的目光穿透层层障碍，跨越无数距离，来到了登天路之上。
　　“刷！”
　　陈长生的虚影降临在了登天路上。
　　看到陈长生出现，纳兰性德和公孙怀玉连忙站了起来。
　　没有半点言语，陈长生径直走到了纳兰性德面前，并且伸出了手。
　　见状，纳兰性德苦笑道：“先生，我都这么大年纪了，就算了吧。”
　　面对纳兰性德的话，陈长生依旧不为所动。
　　无奈之下，纳兰性德只好将戒尺递到了陈长生手上。
　　“啪！啪！”
　　公孙怀玉和纳兰性德的手心，都挨上了一记戒尺。
　　打完之后，陈长生开口道：“混账东西，自己过的苦日子，还想让子嗣跟着一起过。”
　　“上一代人当中，就只有你们留下了子嗣。”
　　“他身上不只有你们的心血，更是所有人的希望，他不应该出现在这个乱世。”
　　“入乱世者，有几人可得善终，你是想要让我把所有故人的希望都葬送了吗？”
　　听到这话，纳兰性德笑道：“我当然知道入乱世者不得善终。”
　　“可没道理大家都在拼命，我纳兰性德的儿子却躲在背后享清福吧。”
　　“狗屁道理！”
　　“我们这几辈人的事情，那就应该让我们这几辈人解决。”
　　“如果把后辈也牵扯进来，这对他们是不公平的。”
　　骂完，陈长生轻叹一声，说道：“十三怎么样了？”
　　“状态还不错，前些年孟钰给他生了个儿子，同样也封存起来了。”
　　说着，纳兰性德拿出了一块寿血石。
　　看着寿血石当中的婴儿，陈长生说道：“有名字吗？”
　　“陈香，香火的‘香’。”


第330章 真正的幕后黑手，陈长生：别惹我
　　“这名字真土，教了他这么久，你到底有没有教会他点东西。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生你又不是不知道，十三就是个倔驴，因为这个名字，孟钰和他吵了好几次了。”
　　“但他的回答是这样的，我的姓是先生给的。”
　　“陈香是我的儿子，也是先生的传承。”
　　听完，陈长生接过了纳兰性德手中的寿血石，说道。
　　“回去吧，我会守住希望的。”
　　闻言，纳兰性德和公孙怀玉走了。
　　只不过在离开的时候，公孙怀玉一步三回头，似乎很担心陈香和子平。
　　等到两人离开之后，陈长生转头看向那些虚影。
　　望着虚空中的那些身影，陈长生开口道：“我的手段你们也看到了，需要花多大的代价才能抓到我，你们也心里有数。”
　　“我最近这段时间有点烦，所有只想过点小日子，你们最好不要再来招惹我。”
　　“至于接下来的大战，该怎么办就怎么办，谁生谁死我不再过问。”
　　“如果你们依旧不放心，那就尽管出手试探。”
　　“虽然没办法全宰了你们，但我一定会让你们鸡犬不宁。”
　　说着，陈长生再次打量了一下面前的虚影，说道。
　　“兽族的强者没有降临，看样子这次的局，是神族和人族在推动。”
　　“既然你们想吞并兽族，那就好好的布局，我没兴趣掺和这件事。”
　　“不过天蚕，孔雀和蛟龙这三族我要了，其他的你们自己分吧。”
　　说完，陈长生的身影消失。
　　而陈长生说的话，也让那些虚影脸上闪过了一丝高兴神采。
　　兽族针对白泽，表面上看起来是兽族在主导，神族在一旁煽风点火。
　　但真正的幕后推手，却是神族和人族。
　　神族和人族历来不和，谁也没想到，这两个种族会悄悄联手。
　　三千洲当中，占据地盘规模最大的种族，分别是，妖族，兽族，人族，以及神族。
　　妖族当兴，这是无法改变的事实。
　　处在这种情况，妖族当然是要夹起尾巴做人，生怕发生一点意外。
　　可人族和神族却是异常担忧。
　　妖族大兴不可逆，兽族虽然依旧仇视妖族，但谁也不能保证兽族转变观念。
　　毕竟兽族和妖族本质上的区别并不大，万一妖族得势之后，兽族融入妖族。
　　这样一来，三千洲可就是妖族一家独大了。
　　在这样的想法之下，神族和人族联手了，他们想要灭了兽族，以此消灭妖族未来可能出现的强大助力。
　　帮助妖族灭了现在的敌人，妖族虽然可能有点小亏，但终究是赚的。
　　人族和神族对付兽族，那他们就没工夫对付自己了，同时兽族没了，妖族的压力也会减轻很多。
　　那些不一定能抓到手的东西，再好也等于没有，能抓到手的，才是最好的。
　　妖族坐视不管，各大禁地更是不会理会这事。
　　荒天帝和玉帝正在做其他事，而且他们大概率不会帮助兽族。
　　至于下界就更不用说了，他们正卯着劲的准备和上界开战，上界能打起来，他们是再高兴不过了。
　　思来想去，兽族唯一的变数就只有那个消失了三千多年的送葬人。
　　谁也不知道他到底会站在哪一边，所以人族和神族才会把白泽的动静闹大，以此逼迫陈长生现身。
　　想到这，一道虚影开口道：“他一个人就要了三大兽族，胃口是不是有些大了。”
　　闻言，另一个虚影开口道：“给他吧，潜龙洲那条老蛟龙可不好惹。”
　　“而且据我所知，天蚕族的天蚕已经被他说服了。”
　　“天蚕九变异常强悍，真不知道他是用什么办法让天蚕族低头的。”
　　“若是能用三洲之地换他送葬人不搅局，这个买卖还是划算的。”
　　“兽族毕竟是远古种族，想要灭了它们，必须得慢慢的进行。”
　　“若是让它们发现，它们势必会做困兽之斗，那些老家伙发起疯来，难道你们不头疼吗？”
　　听到这话，众多虚影点了点头。
　　“确实，不怕他送葬人胃口大，就怕他什么都不要。”
　　“除开禁地和那些天命者，送葬人还和另一批人有关系。”
　　“你们可别忘了，当年荒天帝首次攻打登天路，还有一些存在帮他。”
　　“而且那些人当中，似乎有一女子与他有牵扯。”
　　“哦？”
　　听到这话，周围的虚影来了兴趣。
　　“还有这等秘闻？”
　　“是的，但具体什么情况没人得知。”
　　“送葬人突然出现，上下两界竭尽所能也没调查清楚他的来历。”
　　“这些过往，他不说，谁会知道。”
　　“确实，这送葬人的出现着实有些突兀。”
　　“你们说他到底是某位古老存在的转世，还是像荒天帝那样的奇才。”
　　“都有可能，这个问题只有时间才能给出答案，慢慢看着吧。”
　　说完众多虚影消散。
　　......
　　当归洲。
　　陈长生分出一部分神识前往登天路，而本体却开始埋葬八百具青铜盔甲。
　　面对周围虎视眈眈的敌人，陈长生看都没看他们一眼。
　　将最后一具青铜盔甲葬下，陈长生掏出一块墓碑立于坟墓之前。
　　“虎贲冢——送葬人。”
　　简简单单的六个字，仿佛将一切过往都埋葬在了其中。
　　做完一切，陈长生转头看向兽族说道：“上至九天，下至黄泉，动者必死。”
　　陈长生的话是那样的平静，但却又是那样的不容质疑。
　　听到这话，受伤严重的蛟龙说道：“今日你技高一筹，我等无话可说。”
　　“但这个仇，我兽族不会就这么算了。”
　　“呵！”
　　“你想算了，我还不肯呢。”
　　“其他兽族我懒得搭理，但你蛟龙一族绝对逃不掉。”
　　“为了来杀我，你们蛟龙一族高手尽出，潜龙洲应该快没有高手坐镇了吧。”
　　“而且你没发现，这里只有我一个人吗？”
　　“我早就派人去抄你们的老巢了，潜龙洲当中，只有那条沉睡的老泥鳅。”
　　“等我弄死它，你们蛟龙一族再无翻身之地。”
　　“另外，也让我教教你们，什么叫做布阵。”
　　说完，陈长生和子平的身影在阵法中消失，而潜龙洲的困天大阵突然反转，变成了许出不许进。
　　......


第331章 不可再得之物，不可再遇之人
　　潜龙洲。
　　“刷！”
　　陈长生和子平出现在了潜龙洲的地界。
　　看了一下周围陌生的环境，子平抬头问道：“先生，现在你与蛟龙一族已经是死敌。”
　　“它们会不会破坏叔叔伯伯们的墓地呀！”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“如果不是死敌，它们或许还会有所忌惮，可现在你们已经是死敌了，它们还有什么好怕的。”
　　面对子平的疑惑，陈长生笑道：“八百虎贲并没有埋在那里。”
　　“我刚刚用的是一个障眼法，那个坟墓下面是一个巨大的爆炸阵法。”
　　“谁破坏坟墓，谁就会被炸上天。”
　　此话一出，子平的眼睛瞬间就亮了。
　　“先生，这就是兵法当中的兵不厌诈吗？”
　　“是的。”
　　“用粗俗一点的话来说，就是不要脸。”
　　“谁会想到，我这样一个人物会玩这种小把戏呢？”
　　“轰！”
　　正说着，地面突然剧烈的颤抖了一下。
　　转头看去，只见远处的方向，凭空升起来一朵蘑菇云。
　　“啧啧！”
　　“这些泥鳅真缺德，居然去打扰亡者的安宁。”
　　看着远处的蘑菇云，陈长生笑着说了一句。
　　闻言，子平开口道：“先生，我们现在是去找穷奇墓，从本质上来说行为是和它们一样的。”
　　“这样的行为，我们又该用什么样的理由去解释呢？”
　　看着子平一脸认真的询问，陈长生嘴角上扬道。
　　“对于钻研学问这件事，你和你爹很像，幸好没有遗传你娘的性格。”
　　“就你娘那脑子，除了打架之外，其他的事够呛。”
　　“当年要不是我撮合你爹和你娘，哪能有你呀！”
　　“我们去找穷奇墓，不是挖坟掘墓，而是探索遗迹。”
　　“有区别吗？”
　　“并没有太大的区别，任何遗迹都是在时间长河中遗留下来的。”
　　“说它们是大一点的坟墓并没有什么错，探索遗迹这个说法只是好听点。”
　　“原来如此！”
　　子平恍然大悟的点了点头，然后掏出一个小本子记了起来。
　　见状，陈长生向前走去，而子平则是紧跟陈长生脚步。
　　“先生，我们现在是去找穷奇墓吗？”
　　“并不是，我们首先勘测一下潜龙洲的地势。”
　　“正所谓知己知彼百战百胜，在往后的一段时间里，潜龙洲将会是战场。”
　　“蛟龙一族生长于此，拥有‘地利’的优势，我们要尽可能的削弱这个优势。”
　　陈长生一边走一边回答着子平的各种问题。
　　突然，子平随口问道：“先生，那你能不把我重新封存起来吗？”
　　听到这话，陈长生停住了脚步。
　　“你为什么会问这个问题。”
　　面对陈长生的目光，子平坦然道：“从先前先生的语气和话语来看，你似乎不喜欢子平现在出世。”
　　“所以我觉得先生大概会把我重新封存起来。”
　　“是的，你猜对了。”
　　“那我能不选择这条路吗？”
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“因为你是一个时代的希望，更是一个时代的见证。”
　　说着，陈长生指了指四周，说道：“你看看这上界，已经多少年没有发生变化了。”
　　“一旦变化来临的时候，这将会是一场足以毁灭世界的战斗。”
　　“上界和下界的碰撞，除了因为一些其他的因素之外，更多的还是世界的循环。”
　　“登天路被锁死，这个循环停住了。”
　　“但荒天帝和玉帝打通了登天路，这个循环再次运转了起来。”
　　“大战来临，只有少数人能够幸免。”
　　“荒天帝时代，和紫府圣地相关的所有人，只有你娘亲和你父亲留下了你。”
　　“玉帝时代，留下的人也是寥寥无几。”
　　“人过留名，雁过留声。”
　　“你们如果都死了，那么这两个时代就真的消失了，或许只会成为世人口中的传说。”
　　“所以为了你的叔叔伯伯们，你们要活下去，延续这个时代。”
　　听到这，子平低头沉思了一下，说道。
　　“那我要封存多久？”
　　“下下个时代，准确的来说，应该是当所有东西都毁灭之后，你才能出来。”
　　“那期间需要度过多长时间？”
　　“不知道，一个时代有长有短，没人能确定。”
　　“有可能是几千年，或者几万年，哪怕是几十万年也有可能。”
　　“然而就算我用最顶级的寿血石封存你，我也完全没有办法让你完全抵挡时间的侵蚀。”
　　“十万年是寿血石的极限，十万年之后如果大战还没有结束，那么你就只能出世。”
　　“而这样也意味着，荒天帝时代会彻底终结。”
　　听完，子平看陈长生的眼光中，突然多出了一丝伤感。
　　“先生，那你呢。”
　　“你也能用寿血石封存自己吗？”
　　“并不能，”陈长生摇了摇头说道：“实力越强，寿血石的效果就越弱。”
　　“我现在的实力，没有寿血石能封住的，你爹你娘同样也是如此。”
　　“所以这十万年的时间，我需要一点一点的亲自走完。”
　　“对于那些强大的修士来说，寿血石最多能让他们油尽灯枯的时候，多苟延残喘一段时间而已。”
　　“那这也太痛苦了。”
　　“是的，所以我并不能代表一个时代，因为我不属于任何一个时代。”
　　说完，陈长生继续向前走去，而子平却愣在原地。
　　“先生！”
　　子平叫住了陈长生。
　　“有什么问题吗？”
　　“困住你的到底是什么。”
　　“虽然你看似逍遥洒脱，但我却感觉你被一些东西牢牢困住。”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴，抬头看向天空说道。
　　“不可再得之物，不可再遇之人，回不去的时光，忘不掉的回忆。”
　　话音落，陈长生继续往前走去，而他的背影是那样的孤单。
　　这漫漫长路，他始终是一个人在走。
　　一切的人，都只不过是他生命中短暂的过客罢了。
　　想到这，子平咂了咂嘴说道：“外面的世界果然和山河书院不一样。”
　　“可惜了，属于我的时代，要很久很久之后才能开始。”
　　说完，子平追赶上了陈长生的脚步。
　　一大一小两道身影慢慢的走了下去，他们的背影像曾经，又像新的开始。


第332章 白泽神奇的鼻子，两把断裂的兵器
　　“白泽前辈，你到底能找到穷奇墓吗？”
　　看到正趴在地上不断探查的白泽，徐茂有些着急了，半个月前大家就已经来到了潜龙洲。
　　现如今大战已经结束三天了，可白泽依旧没找到穷奇墓的。
　　困天大阵虽然玄妙，但也不可能一直拦住兽族。
　　一旦兽族进来搅局，那寻找穷奇墓的事情可就泡汤了。
　　面对徐茂的催促，白泽不耐烦道：“你小子给我闭嘴，不要打扰我专注思考的心。”
　　“穷奇墓消失了这么多年，真以为这么好找呀！”
　　“能有线索就不错了，居然还在这挑三拣四的。”
　　说着，白泽拿出了一堆晶莹剔透的骨头。
　　这些骨头有的来自兽族，有的来自神族，有的来自妖族，还有则是来自人族。
　　看着这些骨头，白泽用它的鼻子仔细的闻着，似乎是想要寻找出线索。
　　见状，一旁的月影好奇道：“白泽前辈，这些骨头已经过去几十万年了，还会有线索吗？”
　　“当然会有，这些骨头经历了三十多万年都还没腐朽，足以证明它们的主人十分强悍。”
　　“而且根据我的调查，这些生灵当年都是参与了围剿穷奇的大战。”
　　“人，神，妖三族联手，才灭了兽族的气焰，消灭了穷奇。”
　　“单从这点来看，就知道当年的兽族是有多强悍。”
　　“兽族这般强悍，当年的人神妖三族大概率是带不走穷奇的尸体。”
　　“所以穷奇很可能在濒死之前，很可能把自己和那些敌人葬在一个隐蔽的地方。”
　　“用如此大的手段，动静绝对不会小，只要是见识过现场的生灵，很有可能残存这个手段的气息。”
　　“找到穷奇用的手段，那我们就能反向推演出藏匿的地点。”
　　听完白泽的方法，众人嘴角一阵抽搐。
　　三十多万年的骨头你都能闻出味道，你那是什么鼻子呀！
　　虽然白泽的办法极为不靠谱，但众人也只能无奈的接受了。
　　毕竟除了这个荒诞的办法之外，众人也没有其他办法。
　　然后就在众人吐槽白泽的方法太荒诞时，一道声音传了过来。
　　“脏不脏，死人骨头你都去闻，以后你离我远一点。”
　　听到这个声音，众人抬头一看，发现果然是陈长生回来了。
　　而他身边还带着一个少年郎。
　　“呜呜呜！”
　　“小道士，你终于回来了，这些天我都没有零食吃了。”
　　看到陈长生出现，胡土豆一把抱住了他的大腿。
　　见状，陈长生掏出了一串精心制作的糖葫芦递了过去，胡土豆的哭声也戛然而止。
　　“给你一串吧，你这年纪吃糖葫芦也算合适。”
　　一串同样的糖葫芦递到了子平面前。
　　见状，子平两眼放光，高兴道：“谢谢先生。”
　　“好香的味道，这应该是百花蜜和百味果制作的，里面还加了一些其他的东西。”
　　“你最近怎么有心情研究起吃的东西了，给我一串。”
　　白泽鼻子动了几下，然后快速的说出了糖葫芦的具体原材料，就连制作手段也说得八九不离十。
　　闻言，陈长生无语道：“你是狗，狗不能吃甜的，会死！”
　　“呸！”
　　“你才是狗呢，老子是神兽白泽。”
　　在白泽的强烈要求下，陈长生还是扔了一串糖葫芦给白泽。
　　看到这一幕，徐茂和月影还是有些眼馋的。
　　然而陈长生对他们，就没有这么好说话了。
　　“看什么看，小黑能吃糖葫芦，那是因为它不要脸。”
　　“子平和土豆能吃糖葫芦，那是因为他们年纪小。”
　　“请问你们是年纪小，还是不要脸。”
　　月影，徐茂：“......”
　　那东西一看就是灵丹妙药，而且还是你特制的，谁看了不眼馋。
　　没有理会两人幽怨的小眼神，陈长生推开白泽，查看起了地上的骨头。
　　“这些线索只能确定大概方位，把真东西给我交出来。”
　　闻言，吃着糖葫芦的白泽反手扔出了一个木头箱子，含糊不清道。
　　“坟里刨出来的东西都在这了，另外这些骨头上面都有潜龙洲虚空的味道。”
　　“但这些东西有没有用，我不清楚。”
　　此话一出，月影一脸震惊的看着白泽。
　　“虚空有味道？”
　　“当然有味道，不同的东西有不同的味道，哪怕是虚无缥缈的空间也是这样。”
　　“每个地方的空间都有细微的差别，不然你以为我在潜龙洲晃这么久干什么。”
　　听完，月影无语了。
　　因为她还是第一次听说，空间这种概念性的东西也会有味道。
　　“哗啦！”
　　木箱子里的东西，被陈长生一股脑的给倒了出来。
　　划拉着那些已经完全丧失灵性的兵器，陈长生皱起了眉头，因为他暂时也找不到什么头绪。
　　突然，陈长生在那些废弃的法宝当中，看到了两件残破的兵器。
　　见状，陈长生嘴角上扬道：“白泽，这两件兵器的主人是谁？”
　　闻言，白泽扔掉竹签子，说道：“那把断裂的长剑是人族剑修，至于那尊只剩一半的青铜小鼎，则是神族的法宝。”
　　“他们当时的实力还不错，不过大战之后很快就死了，因为穷奇把他们伤的太重了。”
　　“那这两件兵器，是你弄坏的，还是原本就是这样的。”
　　“原本就是这样的呀！”
　　得到这个回答，陈长生拿起了那两件残破的兵器，笑道。
　　“那就没问题了，我有办法找到穷奇墓了。”
　　闻言，白泽好奇道：“什么，你别告诉我你要用这两件兵器去找。”
　　“这两件兵器已经废了，这点我应该没看错。”
　　“你当然没看错，但是你忽略了一个问题。”
　　“穷奇这种级别的强者战斗，其他修士肯定插不上手，而且他们也不会随便在一个地方开战。”
　　“这种级别的强者，战斗的地方肯定是在虚空当中。”
　　“一旦出现两败俱伤的情况，他们也会被埋藏在虚空当中。”
　　“这也是为什么一直没有人找到穷奇墓，因为在虚空当中，没有方向的概念。”
　　“想要在虚空当中找到某个东西，必须要有路标。”
　　“我没猜错的话，这两件兵器应该是被穷奇打断的，上面锋利的爪印可以证明这一点。”
　　“如此一来，这两件兵器的另一半一定在穷奇墓当中。”
　　“如果穷奇墓当中的兵器还没有完全失去灵性，那么我们就可以利用兵器之间的呼应，找到穷奇墓。”
　　听到这，白泽皱眉道：“这也算是一个方法，但这两半截兵器已经‘死了’。”
　　“那如果我能让它们复活呢？”
　　......


第333章 陈长生的担忧，寻找穷奇墓
　　听到陈长生的话，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　自己这一身本领，可以说是有七成以上都是来自陈长生。
　　现如今陈长生说了一个自己做不到的事情。
　　很明显，陈长生弄出了新东西。
　　“陈长生，你是不是弄出了新的玩意？”
　　瞥了一眼兴奋的白泽，陈长生淡淡道。
　　“算是新东西吧。”
　　说着，陈长生轻轻的抚摸着手中的两件兵器，一股强大的神识之力，涌入了两件兵器当中。
　　一边用神识探查破碎兵器的情况，陈长生一边开口说道。
　　“天下万般兵刃包括诸多生灵，都需要精心呵护，不然很难抵挡岁月的侵蚀。”
　　“这两把残破的兵刃，一看就没有保存在灵气充沛的地方，因此才会失去灵性。”
　　“穷奇墓作为诸多高手葬身之地，那里的灵力和血肉之力，一定是非常浓郁的。”
　　“故此，在那里保存的兵器会更为长久一些。”
　　听到这儿，徐茂的眼中满是疑惑，说道：“这和寻找穷奇墓有什么关系吗？”
　　闻言一旁的子平开口道。
　　“我明白先生的意思了，当年穷奇一战，战斗情况分为两种。”
　　“一种是有资格与穷奇交手的，另一种是没有资格与穷奇交手的。”
　　“有资格与穷奇交手的修士，早就与穷奇葬在了这虚空当中。”
　　“没资格和穷奇交手的修士，则根本不知道穷奇墓的下落。”
　　“然而除开这两种大概情况之外，还出现了第三种情况，勉强有资格与穷奇交手。”
　　“按照先生的意思，这两把兵器的主人，当年参与了与穷奇的战斗。”
　　“可是因为实力原因，他们俩被穷奇打出了战场，并且还遗落了一半的兵刃。”
　　“战斗结束之后，这些残破的兵刃被他们当成了一种纪念，所以并没有太过呵护保养。”
　　“而另一半散落在穷奇墓的兵刃，却得到了大量的气血滋润。”
　　“所以这两把兵刃，便成为了寻找穷奇墓的意外线索。”
　　听完，陈长生满意的点了点头。
　　“还行，这么多的书没白读。”
　　闻言，子平继续开口道：“先生，你这套推理合情合理，可还有一个事情子平始终想不通。”
　　“什么事？”
　　“你打算如何复活这两把已经死去的兵刃？”
　　“天外有天，人外有人，我相信以先生神鬼莫测的手段，应该有办法让这两把兵刃重新焕发灵性。”
　　“可问题是，先生通过手段恢复的兵刃，他们所诞生的器灵，已经不再是以前的器灵了。”
　　“可如果不再是以前的器灵，那先生又如何利用兵器之间的呼应，寻找到穷奇？”
　　听到这话，白泽的目光瞬间看向了陈长生，因为它也很想知道，陈长生到底打算用什么手段。
　　面对众人的目光，陈长生平静道。
　　“世界上所有的东西都是可以模仿的，相貌、气息、功法都可以。”
　　“当做到以假乱真的程度时，那么假的也就会成为真的。”
　　“这两件兵刃已经死去，我也没有办法让原来的器灵重新复活。”
　　“但这可不代表，我不能模仿出一个一模一样的器灵。”
　　“想要模仿出一个完整的生灵，这样的难度是巨大的。”
　　“但模仿一个残破的器灵，去骗另一个残破的器灵，这种事还是比较容易做到的。”
　　说着，两件兵器当中突然飘出了金色的虚影。
　　这两道虚影，具有了器灵该有的一切东西。
　　可是明眼人一看就知道，这两道虚影是由神识构成的。
　　白泽：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“我去，这是什么手段，好有意思呀。”
　　“像是阵法，但又不像是阵法，类似于神识手段，但又不完全是神识手段。”
　　“这个东西你得教我！”
　　面对白泽那急不可耐的样子，陈长生淡淡一笑，说道。
　　“行，以后慢慢教你。”
　　“轰！”
　　正说着，地面突然传来了一阵剧烈的颤抖，潜龙洲外围的困天大阵瞬间摇摇欲坠。
　　转头一看，只见一只巨大的孔雀，正用五彩神光轰击着困天大阵。
　　与此同时，一只七彩的蜘蛛，也喷出了五颜六色的毒雾侵蚀着阵法。
　　见状，陈长生眉头一扬，笑道。
　　“孔雀一族的始祖，七彩魔蛛一族的始祖，兽族还真是冥顽不灵呀！”
　　“既然它们不识时务，那我也就不手下留情了。”
　　说着，陈长生右手一挥，虚空顿时破开了一条口子。
　　“走吧，我们先去找穷奇墓。”
　　“老孔雀和老蜘蛛联手来攻，恐怕会惊动这里的老泥鳅。”
　　“现在先让它们嚣张一会儿，过一会儿我再收拾它们。”
　　说完，陈长生跨步迈和虚空之中，其他人见状也只好紧跟脚步。
　　……
　　虚空。
　　两件神识组成的器灵，正在指引着众人方向。
　　“先生，你这个办法真的能行吗？”
　　“穷奇墓目当中残存的器灵，会不会出现意外，又或者你这一招没有骗到它们。”
　　面对子平的问题，陈长生淡淡的看了他一眼，说道。
　　“你读过很多书，也明白很多道理。”
　　“既然如此，那你也更应该明白，学会闭嘴比学会说话更难。”
　　“你非要我亲口说出，这个事情我也没有太多把握，你才罢休吗？”
　　此话一出，纳兰子平的脸色瞬间就耷拉了下来。
　　“噗！”
　　“哈哈哈！”
　　“叫你小子一天东问西问的，这下被怼了吧！”
　　看到子平吃亏的样子，白泽在一旁笑得前俯后仰，其他人也是尽力的憋着笑。
　　面对这种情况，子平调整了一下自己的情绪，干脆道。
　　“被先生说，总好比被外人说要好。”
　　“江湖不止是打打杀杀，江湖更是人情世故，子平现在明白这个道理了。”
　　看着纳兰子平那清澈的眼神，那坦然的神色，陈长生皱了皱眉头。
　　“小子，你这样的状态有些不对。”
　　“先生何处此言，是子平有哪里做的不对吗？”
　　“不，你做的很对，正是因为你做的太对了，所以我才担心。”
　　“你从诞生开始就备受宠爱，你是最优秀的，你是最聪明的。”
　　“可如果有一天比你更优秀、更聪明的人出现，你能承受得了这个打击吗？”
　　ps：：作者菌家中长辈过世了，今天第二章6点钟发出，求原谅！！！


第334章 趋吉避凶的白泽，一个完美的孩子！
　　听到陈长生的话，子平先是愣了一下，随后笑道。
　　“先生说笑了，天外有天人外有人，子平从没认为自己是天下第一。”
　　“既然不是天下第一，那么在未来的某一天会失败，自然也在情理之中。”
　　“对于这样的事，子平自然不会放在心上的。”
　　闻言，陈长生沉默了一个呼吸，随后笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“小兔崽子，居然没吓到你，不错。”
　　“你们几个都是这世界的未来，接下来我送你们一场机缘。”
　　说着，陈长生不由加快了脚步。
　　......
　　在漫长的虚空中不知前进了多久，一座悬浮的岛屿出现在了众人眼前。
　　感受着岛屿中传出来的凶煞之气，众人也不由神色一喜。
　　因为大家终于找到了消失已久的穷奇墓。
　　看着眼前的穷奇墓，陈长生思索了一番说道：“这穷奇墓是众多大能葬身之地。”
　　“经过这么多年的演化，其中想必凶险异常。”
　　“我先去和小黑探探路，等确认安全之后你们再上来。”
　　说完，陈长生带着白泽上岛了。
　　......
　　登上岛屿。
　　白泽看了一下四周的环境，确认没有什么危险之后，开口道。
　　“说吧，到底有什么事，居然把我单独叫出来。”
　　闻言，陈长生淡淡道：“你怎么知道我有话对你说。”
　　“别人不知道，我还能不知道？”
　　“你陈长生不是那种心慈手软的人，巫力，十三，天玄......”
　　“这些人哪一个没有被你往死路上逼过，到了这里，你居然担心他们的安全。”
　　“还说什么，自己先来探查情况，这种话你觉得我会信吗？”
　　面对白泽的话，陈长生再次沉默。
　　“为什么突然去找穷奇墓？”
　　“不知道，就是单纯想去找，就像肚子饿了想吃饭一样。”
　　听到这话，陈长生抿了抿嘴。
　　白泽作为瑞兽，趋吉避凶的本能已经刻在它的骨子里了。
　　原本在外面玩的欢快的白泽，突然劳心费力的找起了穷奇墓。
　　其中的解释只有一个，那就是白泽感受到了危险，它想要躲起来。
　　“那你想在这待多久？”
　　“不知道，但我有预感，这将会是比较漫长的一段时间。”
　　等到这个回答，陈长生轻叹一声说道：“这场大劫终究是要来了。”
　　“连你都要找地方躲起来，足以说明这次的大劫不简单。”
　　“对了，你觉得子平这个孩子怎么样？”
　　“很好呀！”
　　“智勇双全，勤奋好学，宠辱不惊，天赋非凡，他是我见过最完美的人了。”
　　对于白泽的话，陈长生没有做出反应，只是直勾勾的看着白泽。
　　陈长生那足以穿透灵魂的目光让白泽浑身不舒服。
　　在半盏茶的时间之后，白泽终于忍不住了。
　　“我是有点讨厌他，这下你满意了吧。”
　　“可是这又能说明什么，他真的是一个完美的孩子。”
　　看着白泽有些恼怒的神情，陈长生轻声道：“你也说了，他是一个完美的孩子。”
　　“但你却没有说他是一个好孩子。”
　　“这有什么，我换个说法不就行了，纳兰子平是一个好......”
　　最后两个字卡在白泽的喉咙里，怎么也说不出来。
　　以白泽的性格来说，撒谎这种事简直是家常便饭，可它偏偏就说不出那个词语。
　　似乎说出这句话，比登天还难。
　　挣扎了好一会，白泽最终还是放弃了。
　　“没错，我是从子平身上感受到了一些不好的预感。”
　　“但那些是未来发生的事，不能算数的。”
　　“还有，你是怎么看他的。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼在远处等待的几人，开口道。
　　“我也不太清楚，但过犹不及这个道理你应该明白。”
　　“从荒天帝到陈十三，无数的天骄都或多或少的有一些缺陷。”
　　“但我没有在子平身上看到这些东西，我甚至感觉，他未来会比所有人都更加完美。”
　　“正是因为这样我才担心，因为天下没有完美的人。”
　　“如果真有完美的人出现，这并不是一件好事。”
　　听到这话，白泽也沉默了。
　　达到陈长生这种境界，修士会对一些事情，产生一种冥冥之中的感应。
　　陈长生的眼光冠绝天下，就连他都感觉子平会出问题，那这个事情就有些不简单了。
　　“那你打算怎么做？”
　　“不知道。”
　　“就如你所说，这只是一种预感，而且是未来的事情。”
　　“我也不敢确定未来会怎么走，或许他也能像十三那样，走出自己的命运。”
　　“所以你打算用谁来制衡他。”
　　“书呆子是你制衡天玄的手段，十三是你制衡天庭的手段。”
　　“子平你打算让谁来制衡他？”
　　面对白泽的问题，陈长生脑海中闪过了很多个选择，最终陈长生轻声道。
　　“我来吧。”
　　“子平这个孩子我亲自来教，而我将会是制衡他的手段。”
　　“不过我还是想不出，他做出什么样的事，会让我去出手对付他。”
　　“让天下生灵涂炭算不算？”
　　“不算，生死本就是循环，子平如果成为一个残暴的统治者，那么到时候自会有人对付他。”
　　“六亲不认，对昔日的好友下手算不算？”
　　“不算，等子平出世的时候，曾经的故人应该都死光了，那能对谁动手。”
　　“就算他对他以后的朋友动手，那这也是他自己的选择，我懒得掺和。”
　　“我又不是正义的侠士，非要杀光天下的坏人。”
　　“那如果他对你动手呢？”
　　此话一出，陈长生瞬间闭上了嘴。
　　“陈长生，你把自己长生的秘密告诉了很多人。”
　　“事实证明，你看人的眼光没有错，他们都把你当成了生命中最重要的人。”
　　“他们永远的替你守住了这个秘密。”
　　“可凡事总有例外，如果真的有一天，你身边人想探索你长生的秘密，你会怎么办？”
　　“不知道。”
　　“但我真的感觉他会对我动手，因为他太完美了，没有缺陷的人，自然也不会被感情所束缚。”
　　“他身上唯一的缺点，那就是不能长生。”
　　“当真的走到某个地步之后，他会想办法弥补这个缺陷，而我便是唯一的答案。”
　　......


第335章 背后的纸人，陈长生：我需要炮灰
　　听到陈长生的话，白泽轻叹一声说道。
　　“这人生还真是变幻莫测呀！”
　　“没有人知道，下一秒谁会是你的敌人。”
　　“我发现这些年，你老是爱做一些糊涂事，上次沉睡的时候，你是不是把脑子给睡糊涂了。”
　　面对白泽的话，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“可能是吧。”
　　“不过这也在情理之中，我是人，不是冰冷的傀儡。”
　　“只要是人，总会迷茫，总会犯错。”
　　“总不能因为我先前比较厉害，就一直不准我犯错吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“连你都会迷茫，都会犯错，这长生可真让人痛苦。”
　　说完，白泽观察起了周围的环境，说道。
　　“对了，这个穷奇墓你有把握进去吗？”
　　“没有。”
　　“三十万年前，穷奇和人神妖三族高手同归于尽。”
　　“按照一般情况，他们是没有时间给自己准备墓穴的。”
　　“可是现在，这里却形成了如此巨大的一个岛屿，那就说明在他们死后发生了一些事情。”
　　“生灵在面对死亡的时候，总会产生很多的想法。”
　　“比如把传承留下去，比如设置一个绝世杀阵防止后来者打扰自己。”
　　“又或者，想出一些离奇的办法妄图让自己活下来。”
　　“无论是哪一种情况，在时间的流逝下都会变质，最后逐渐演变成什么东西，没人知道。”
　　听到这话，白泽的嘴角开始疯狂上扬。
　　“这话没错，但风险和机遇是并存的，这里越危险，里面的东西就越好。”
　　说着，白泽开始往外面掏东西。
　　符篆，佛像，舍利子，道家七星宝剑，一篇含有金色文字的纸张......
　　无数散发着光芒的法宝被白泽戴在了身上。
　　很显然，白泽对这种事早已轻车熟路。
　　见状，陈长生无奈笑道：“不是，你要不要这么夸张呀！”
　　“你本身就是瑞兽，大多数诡异是无法近身的，再加上有我和你一起，难道你还不放心吗？”
　　闻言，白泽又掏出一个八卦镜顶在脑袋上，说道。
　　“如果是以前，我肯定相信你，但现在我不相信了。”
　　“上界和下界不一样，这些王八蛋手段太多了，找穷奇墓线索的时候，我差点就栽了。”
　　“这种事情，小心驶得万年船。”
　　得到这个回答，陈长生笑了笑并没有理会，而是转身向岛屿走去。
　　虽然陈长生不敢自称天下无敌，但对自己的实力和见识，陈长生还是有几分信心的。
　　这穷奇墓虽然凶险，但也难不倒自己。
　　......
　　穷奇墓。
　　陈长生和白泽漫步在荒凉的岛屿之上。
　　行走了三百多里，陈长生和白泽依旧没有碰到什么情况。
　　见状，陈长生眉头紧皱，因为在这样的地方，正常就是最大的不正常。
　　“小黑，你......”
　　陈长生转头想要向白泽询问一些情况，可是话到嘴边却停住了。
　　只见白泽头顶上，不知何时出现了一个红色的纸片人。
　　这纸片人只有巴掌大小，但行动却异常灵活。
　　散发着宝光的八卦镜早就失去了光芒，金光闪烁的佛像也被扭断了脖子。
　　那个纸片人就这样轻松的突破了白泽出重重防御，贴在了它的头顶。
　　似乎是察觉到陈长生发现了自己，那纸人转头对陈长生做出了一个嘘声的手势。
　　然而这一切的一切，白泽都没有发觉，此时的它正对着自己挤眉弄眼。
　　见状，陈长生当即就想用眼神提醒白泽。
　　可是当陈长生使了一个眼神之后，一人一狗的脸色都变了。
　　因为他们仿佛在对方的行为中，看到了自己。
　　一个呼吸之后。
　　“轰！”
　　强大的爆炸从岛屿中传来。
　　白泽和陈长生瞬间爆发出了强悍的实力。
　　陈长生召唤出分身，无数玄奥的雷法被施展了出来，而这些雷霆的目标正是本体的背后。
　　与此同时，陈长生还双手掐诀，嘴中快速诵读着道藏。
　　陈长生快速做出了应对，白泽的速度同样不慢。
　　只见它两只狗爪合十，阵阵梵音从它嘴中飘出，一时间白泽身上佛光弥漫。
　　“啊~”
　　面对这强悍的手段，一人一狗背后的红色纸人发出了尖锐的惨叫。
　　可是还有一些纸人，依旧顽强的附着在陈长生和白泽的背后。
　　“嗡！”
　　纸人上瞬间传来强大的吸力，如此攻击也让陈长生和白泽脸色苍白了一下。
　　“出！”
　　陈长生轻喝一声，金蚕蛊化为一道金光飞出。
　　仅仅只是片刻功夫就将残余的纸人消灭。
　　然而消灭了纸人之后，更多的纸人从四面八方飞了出来。
　　见状，陈长生的眼皮跳了一下。
　　“嗡！”
　　滔天业火从陈长生身上冒了出来，那鲜红色的业火当中，还掺杂着一股无色的火焰。
　　而这无色的火焰，便是陈长生当年用来对付不祥的手段。
　　“啊~”
　　接连不断的惨叫声响起，成功挡住了纸人的攻击之后，陈长生和白泽也快速撤离了穷奇墓。
　　......
　　“吓死兽了！”
　　“这TM是什么手段，怎么这么吓人。”
　　望着远处的荒凉的穷奇墓，白泽此时还心有余悸。
　　反观陈长生同样也好不到哪里去，纸人刚刚的攻击，让他消耗不小。
　　毕竟陈长生现在的境界很弱，根本禁不起任何攻击。
　　感慨了一下，白泽看向陈长生说道：“你没事吧。”
　　“另外你怎么把自身境界压的这么低，这样很容易出事的。”
　　面对白泽的关心，陈长生摆了摆手说道。
　　“不碍事，我最近正在研究一些东西，境界太高了不方便。”
　　说着，陈长生掏出一些材料摆弄了起来。
　　见状，好奇心极为严重的白泽把大脑袋凑了过去。
　　“陈长生，你这是准备干什么？”
　　闻言，陈长生一边处理地上的材料，一边说道。
　　“这穷奇墓里面的情况，你有把握应付吗？”
　　“没把握。”
　　“那不就得了，我现在需要几个炮灰去帮我探路。”
　　说完，几个活灵活现的傀儡出现在了白泽面前。
　　然而有意思的是，这些傀儡的相貌，和陈长生等人一模一样。
　　就连兽形的白泽，也有一模一样的傀儡。
　　……
　　ps:今天下葬，第二章五点发出，明天正常更新，还请各位读者大大见谅！


第336章 兽族的机会，重现上古荣耀
　　看到这个情况，白泽先是一愣，然后坏笑道。
　　“陈长生，你说的炮灰，到底是这些傀儡，还是这些傀儡引来的生灵。”
　　“当然是这些傀儡引来的生灵呀！”
　　“老孔雀和老蜘蛛实力很强的，想要对付它们，我需要费很多功夫的。”
　　“而且潜龙洲的老泥鳅非常不好惹，它可是兽族的顶梁柱。”
　　“想要灭蛟龙一族，必须先弄死它。”
　　说着，陈长生手中的傀儡已经组装完毕。
　　“完成，这些傀儡都是我特制的，哪怕是在神识的扫描之下也是血肉之躯。”
　　“唯一可惜的是，模拟神识气息的方法还没有太过完善，所以等一会你们需要切割一部分神识在上面。”
　　......
　　虚空。
　　“轰！”
　　一只庞大的蛟龙强行挤进了虚空之中。
　　紧接着，一只五彩蜘蛛和一头孔雀也走了进来。
　　感应了一下虚空中遗留下来的气息，蛟龙冷哼一声说道。
　　“哼！”
　　“这才多少时间没有露面，区区两脚羊也敢在兽族面前放肆。”
　　“你们是怎么统领兽族的。”
　　面对蛟龙的质问，孔雀开口道：“苍龙，人族已经今非昔比，我们还是小心一些为好，此人......”
　　“住嘴！”
　　孔雀的话还没说完，就被蛟龙强行打断了。
　　“我看你是藏的太久，早已忘记了兽族的荣誉。”
　　“每个时代都会有强者诞生，可他们再强，能比得过上古时期吗？”
　　“上古时期我兽族为王，上古之后，同样也能主宰天下。”
　　“三十万年前，若不是妖族叛变，人族和神族必败无疑。”
　　“既然妖族不识抬举，那么这次就一并灭了。”
　　说着，蛟龙看向了远处的虚空，轻声道：“我蛟龙一族将龙珠借给穷奇，助它一统天下。”
　　“虽然最后棋差一着，但穷奇还是给我兽族留下了最后的希望。”
　　“龙珠的秘密，穷奇已经勘破，只要我重新找回龙珠，便可化为真龙。”
　　“到时候，兽族便会重现上古荣耀。”
　　此话一出，孔雀和五彩蜘蛛眼中顿时闪过一丝兴奋的神色。
　　“您有把握化龙了。”
　　“这是当然，不然你以为我这三十万年都在干什么。”
　　“现在唯一欠缺的，就是那消失的龙珠。”
　　“穷奇墓现世，这也就意味着，我兽族的机会来了。”
　　说完，蛟龙开始向虚空深处飞去。
　　而孔雀和五彩蜘蛛也是赶忙跟上它的脚步。
　　兽族之所以失去了上古时期的辉煌，最大的原因就是曾经的神兽消失了。
　　真龙，真凤，四大凶兽，鲲鹏，毕方......
　　这些都是保证兽族称霸天下的真正强者。
　　可是不知道为什么，上古时期有一段时间断层了，自那以后兽族便失去了这些强者。
　　正是因为如此，人族才有机会反超兽族。
　　如果蛟龙一族真的能跨过那道坎，迈入龙族行列，那兽族真的有机会再现上古荣耀。
　　......
　　穷奇墓。
　　蛟龙三兽顺着陈长生“遗留”下来的气息，追踪了过来。
　　而身处岛屿上的“陈长生”等人也发现了它们。
　　只见“陈长生”挥手打出一道强大的攻击，然后转身便跑。
　　然而面对陈长生的攻击，老蛟龙甚至连防御都懒得防御，仅凭身上的鳞片就挡下了陈长生的攻击。
　　看着几人落荒而逃的背影，老蛟龙冷笑道。
　　“能找到消失已久的穷奇墓，是个人才。”
　　“只可惜，一切阴谋诡计在绝对的实力面前，都是虚无。”
　　说罢，老蛟龙当即飞向了穷奇墓。
　　孔雀见状想要阻拦，可是话到嘴边又咽了下去。
　　它是兽族当中资历最老的一个，同时它的实力放眼天下也是无敌的行列。
　　纵使强如荒天帝，也不得不避其锋芒。
　　在这样的情况下，如果劝它三思而行，那恐怕就只有找骂的份了。
　　这时，一旁的五彩蜘蛛开口了。
　　“孔雀，苍龙这样做，是不是有些冒失了。”
　　“这穷奇墓不是什么善地，没有准备就进去，恐怕会有危险。”
　　闻言，孔雀开口道：“这个道理我当然知道，但是你劝的动它吗？”
　　听到这话，五彩蜘蛛顿时闭上了嘴。
　　见状，孔雀继续开口道：“送葬人故意引我们进去，里面恐怕凶险异常。”
　　“但苍龙的实力放眼上界也是无敌的存在，如果它都能出事，那我兽族就真的完了。”
　　面对孔雀的话，五彩蜘蛛想了想说道。
　　“五千年前，苍龙出手阻拦荒天帝，那场战斗到底谁赢了。”
　　“平手收场。”
　　“平手？”
　　“是的，当时荒天帝正在被其他强大的存在围攻，苍龙出手与荒天帝隔空对了三招。”
　　“感受到苍龙的强大之后，荒天帝转身逃了。”
　　“荒天帝那种存在，只要想逃，谁都拦不住。”
　　“当时苍龙正在闭关，实在无法追击，所以他们并没有分出真正的胜负。”
　　“然而正因为如此，我才担心。”
　　说着，孔雀转头看向五彩蜘蛛说道。
　　“荒天帝从下界扬名，再到攻打登天路，期间经过的时间才万年不到。”
　　“在这么短的时间里，荒天帝就成长到足以与我们比肩的存在，这样的速度太恐怖了。”
　　“除了荒天帝，人族还有很多强者。”
　　“玉帝，白发剑神，山河书院至圣，这些都是一顶一的强者。”
　　“兽族存活至今，从来不惧怕强者，但我们怕的是人族诞生强者的速度，以及那些强者成长的速度。”
　　“神族经历变革，整体局势依旧保持活力。”
　　“妖族经历变革，它们逐渐强大，甚至能单凭自己就和我兽族对抗。”
　　“人族经历变革，从上古弱小的存在，成为如今主宰世界的种族。”
　　“反观我们兽族，已经多少年没有发生改变了，再这样下去，我们真会消失的。”
　　听到孔雀的话，五彩蜘蛛叹了一声，说道。
　　“这个道理我当然清楚，可是兽族当中有多少保守派，你比我更清楚。”
　　“它们掌控着兽族的大权，兽族依靠它们才能站稳脚跟，它们不松口，我们想的再多也用。”
　　闻言，孔雀同样也叹了口气。
　　它真的不明白，为什么有的兽族，这么反对化形。
　　以什么样的外形去修炼，真的这么重要吗？
　　......


第337章 磕头求机缘，孔雀的愿望
　　听到五彩蜘蛛的话，孔雀开口道。
　　“蜘蛛，你知道我现在最希望看到什么事情发生吗？”
　　闻言，蜘蛛疑惑道：“苍龙突破血脉成为真龙？”
　　“不是。”
　　“你突破血脉成为真凤？”
　　“也不是。”
　　“这也不是，那也不是，你到底希望什么事情发生。”
　　“你可别说，你希望我的实力更上一层楼，压在你的头顶上。”
　　面对五彩蜘蛛的话，孔雀转头看向它说道。
　　“我希望我们兽族也出一个送葬人，也出一个类似于荒天帝那样的人。”
　　“送葬人为人族布局，荒天帝敢冒着与全天下为敌的风险攻打登天路。”
　　“且不说他们的做法是对还是错，但至少他们是人族的开拓者。”
　　“我兽族已经很久没有这样的开拓者了，若是真的有这样的开拓者出现，我孔雀一族愿为其肝脑涂地。”
　　“哈哈哈！”
　　“这样的想法还是睡觉的时候想想吧。”
　　“那群老顽固不死，我兽族永远不可能出现开拓者。”
　　“好了，快些进去吧，这穷奇墓虽然凶险，但机缘也是非常巨大的。”
　　说完，孔雀和五彩蜘蛛也飞进了穷奇墓。
　　等两兽走后，一处虚空突然传来了波动。
　　紧接着，陈长生等人的身影浮现了出来。
　　然而有意思的是，除了陈长生和白泽以外，其他人的脸色都很苍白。
　　“不是，你们这些娃娃怎么这么脆弱呀！”
　　“才切割一段神识而已，你就虚成这个样子了？”
　　看到徐茂等人的情况，白泽忍不住吐槽了几句。
　　见状，陈长生瞥了他们一眼，淡淡说道。
　　“很正常，他们修的法要比我们当初花哨的多，根基没有我们稳固是很正常的。”
　　此话一出，徐茂当即问道：“先生，你的意思是说，我们练错了。”
　　“并没有，你们没有炼错。”
　　“之所以会有区别，那是因为时代的变化。”
　　“苦海体系刚刚开辟的时候，没人知道前路怎么走。”
　　“准确的来说，是没人知道苦海体系该怎么走才能又快又稳。”
　　“在这样的情况下，当时我们只能选择不断的打磨基础，然后慢慢前行。”
　　“因为这样出错的概率会小一些，所以才会造成那个时代的修士，基础异常牢固。”
　　“等发展到了你们这个时代，苦海体系已经完善了一部分了。”
　　“你们走的路是最快且兼顾稳定的，比我们这些只知道打基础的路子，好了不知多少。”
　　“虽然从表现状况来看，我们的基础确实要比你们牢固一些。”
　　“但是整体看来，你们的路子是要优于我们的。”
　　“同境界的修士，走老路的未必就比走新路的强。”
　　“可走老路的修士，他们所花费的时间却是你们的数倍。”
　　听完，众人皆是若有所思的点了点头。
　　而陈长生则看向了穷奇墓说道：“好了，我们出发吧。”
　　“现在可是探索穷奇墓的最好时机。”
　　“啊？”
　　听到这话，子平满脸疑惑。
　　“先生，我们难道不等那条老泥鳅扫平所有危险之后，再进去吗？”
　　“呵呵！”
　　“想什么呢，老泥鳅确实有点顽固不化，外加嚣张。”
　　“但它不是傻子，刚刚的傀儡只能骗它一时，不能骗它一世。”
　　“而且如果遇到没有把握的危险，它会退回来慢慢打算的。”
　　“你该不会指望它一直在那死磕吧。”
　　闻言，子平挠了挠头笑道：“先生言之有理，子平又学到东西了。”
　　再次叮嘱了几句，陈长生开始带着众人悄悄潜入穷奇墓。
　　有了强大的三兽吸引火力，陈长生等人一路上遇到的危险大大减小。
　　经过了三个时辰的路程之后，众人终于找到了穷奇的陨落之地。
　　......
　　“小道士，他们到底是死了还是活着？”
　　胡土豆看着周围的环境，下意识的躲到了陈长生的身后。
　　面对周围那些栩栩如生的生灵，哪怕是陈长生也忍不住头皮发麻。
　　三十万年了，这些生灵不但没有化为黄土，反而变得比生前更加有活力。
　　若不是没有从他们身上探查到神识的波动，以及生机，陈长生恐怕会掉头就走。
　　“他们应该都死了，但却又以另一种方式活了下来。”
　　“先生，这是什么意思？”
　　月影下意识的问了一句。
　　这时，旁边的白泽开口道：“陈长生的意思是说，我们遇到了盗墓时最不想遇到的一种情况，碰到僵尸。”
　　“僵尸是凡间盗墓人的说法，在修行界最厉害的僵尸被称为不化骨。”
　　“当年那场战斗，看情况应该是人神妖三族的高手赢了。”
　　“但弄死穷奇之后，所有人都已经油尽灯枯，所以他们用尽最后的力气布置了一个大阵聚集天地灵气，妄图滋养肉身再活一世。”
　　“可是当大阵布置完毕之后，原本死去的穷奇突然暴起，强行攻占了大战最中心的位置。”
　　“正是因为这种情况，才会形成双方互相压制的原因。”
　　“一旦有人出现破坏了这个平衡，那么这里八成以上的尸体都会暴走。”
　　“三十万年前他们就是一顶一的高手，现如今被大阵滋养了三十万年，具体的实力你们可以想象一下。”
　　听到白泽的话，众人的嘴角一阵抽搐。
　　可陈长生还在盯着不远处的大阵。
　　突然，陈长生开口说道：“你们都跪下磕头，记得找准目标，别磕错了。”
　　“人族找人族，妖族找妖族。”
　　“这些尸体虽然已经死了，但应该还残存了一些执念。”
　　“能不能得到传承，还要看你们的运气。”
　　“做完之后，我们要迅速撤离穷奇墓，我低估了这里的危险。”
　　“一旦死去的尸体苏醒过来，我们必死无疑。”
　　听完，月影几人没有丝毫犹豫，直接跪在地上磕起了头。
　　“用力一点！”
　　“要让你们的磕头声，传到他们的耳朵里。”
　　面对陈长生的话，众人嘴角抽搐了一下，但还是选择了服从。
　　“咚咚咚！”
　　周围的地面轻微的颤抖了起来，仿佛有几把锤子正在敲击地面。


第338章 扔掉龙珠，陈长生托孤
　　没有理会月影他们的额头已经将地面砸出一个凹陷。
　　陈长生的目光死死的盯着面前的情况。
　　突然，一个高山上盘坐的道人动了一下。
　　见状，陈长生右手洒出一道亮光，在大阵当中指出了一条安全道路。
　　“子平，你的机缘在哪里！”
　　闻言，纳兰立马顺着陈长生给出的道路走进了阵法。
　　紧接着，一个妖艳的女人也传来了动静。
　　“土豆，顺着这条路走，千万别走错了。”
　　每当有动静传来，陈长生都会以极快的速度指明入阵的方向。
　　可是当胡土豆和子平入阵之后，大阵中迟迟没有传来动静。
　　眼见月影和徐茂无法求得机缘，陈长生开口道。
　　“不要光顾着磕头，开口说话。”
　　“让这些前辈看到你们的决心。”
　　闻言，徐茂立马大声说道：“人族后辈徐茂，拜见各位前辈。”
　　“今日能来到诸位人族前辈的坐化之地，晚辈不敢奢求机缘。”
　　“但晚辈终有一日会让诸位前辈入土为安的。”
　　徐茂说完，月隐也开口说道：“青丘狐族月影，拜见妖族前辈。”
　　“如今妖族当兴，我月影愿为妖族抛头颅洒热血，恳请前辈助我一臂之力！”
　　两人的话音落刚落，大阵中也传来了动静。
　　见状，陈长生也是赶忙给两人指出了入阵的道路。
　　处理完几个小家伙，陈长生转头看向白泽说道。
　　“你应该知道怎么做吧。”
　　“什么话！这是什么话！”
　　“你把我当小孩子看呀，这种事还用你教？”
　　鄙视的看了一眼陈长生，白泽拿出一些鲜血往自己身上抹，同时还拿出一些鳞片贴在身上。
　　等白泽做好准备，陈长生也为它指出了一条最长最远的道路。
　　随后，白泽一个健步冲了过去。
　　“穷奇前辈，我兽族危矣！”
　　鬼哭狼嚎的声音在大阵中回荡，如此突然的动静差点吓的胡土豆走错路。
　　“人神妖三族欺我兽族无人，蛟龙一族已经死伤殆尽。”
　　“我兽族完了！”
　　随着白泽的哀嚎声回荡，一股凶煞之气也从穷奇的尸体上冒了出来。
　　与此同时，人神妖三族的高手也开始压制穷奇。
　　面对这样的情况，白泽丝毫没有理会，而是继续哭着向穷奇的尸体跑去。
　　“穷奇前辈，你我同为上古血脉，既然兽族已经没了希望，那就让我来与你一起长眠此地吧。”
　　“如今的兽族，除非有龙珠相助，不然再无半点生机。”
　　“真是天亡我兽族呀！”
　　听到这话，穷奇身上的凶煞之气也越发浓郁。
　　“轰！”
　　阵法中的白泽被震飞了出去，一个珠子也从穷奇嘴中飞了出来。
　　然而被震飞出来的并不只有白泽，其他人同样也被震飞了出来。
　　不过有意思的是，每个人在被震飞出来之前，都得到了一样东西。
　　“啧啧！”
　　“三十万年，这些尸体的灵性还这么强。”
　　“你说他们会不会诞生出新的灵智？”
　　成功拿到龙珠，白泽立马换了一个嘴脸。
　　闻言，陈长生眼睛一眯，轻声说道：“三十万年还能拥有这等灵性，这里确实是一块宝地。”
　　“有时间之后，真想来这好好的研究一下。”
　　说完，陈长生拿走了白泽的龙珠，然后反手向外扔去。
　　看到刚刚到手的宝物就这样被扔了，白泽瞬间炸毛。
　　“陈长生你疯了，这可是龙珠呀！”
　　“另外你凭什么给扔了，这是我的！”
　　面对白泽的炸毛，陈长生淡淡道：“放心，龙珠丢不了。”
　　“到时候，保管让它连本带利的回来。”
　　“现在重要的事情，那就是赶快离开这，没有老泥鳅替我们吸引火力，我们会被困住的。”
　　说完，陈长生在地上刻画出了一个三色传送阵。
　　然后光芒一闪，众人消失在了原地。
　　......
　　穷奇墓外围。
　　老蛟龙正在和无数纸人战斗，虽然老蛟龙的实力强悍无比，但是穷奇墓的种种手段太过诡异，老蛟龙一时间也被缠住无法脱身。
　　然而就在老蛟龙准备寻找时机脱身的时候，一道流光向它飞了过来。
　　看清楚那道流光，老蛟龙瞳孔瞬间缩小。
　　也顾不得纸人的攻击，老蛟龙飞身上前接住了那件东西。
　　龙珠！
　　消失了三十万年的龙珠终于出现了。
　　在接触到龙珠的刹那，龙珠中也传来一道微弱的神识。
　　“有人族入侵，带上龙珠速速离开，助我兽族重现上古荣耀。”
　　听到这道神识传音，老蛟龙不屑的看向远方。
　　“该死的两脚羊，跑的还真快，你们跑得了一时，跑不了一世。”
　　说完，老蛟龙强行打出一条通道，带着孔雀和五彩蜘蛛撤离了穷奇墓。
　　陈长生一再示弱，让蛟龙的骄傲空前膨胀。
　　而且苦苦寻找的龙珠，更是轻松的出现在自己面前。
　　一切的一切，让蛟龙的自信达到了一个顶点。
　　生灵过于自信，它的双眼就会被蒙蔽，若是蛟龙再仔细一点点，那它就会发现这道神识传音有点怪。
　　可是身处站在蛟龙的位置上，谁又会去注意这点细微的问题呢？
　　货真价实的龙珠拿在手上，神识传音这种小问题，根本就不值得去注意。
　　......
　　潜龙洲边界。
　　“刷！”
　　陈长生和白泽等人出现在了一处空地。
　　转头看了一眼身后的潜龙洲，陈长生反手拿出一块巨大的寿血石，然后对子平扬了扬头说道。
　　“小子，进来吧。”
　　闻言，子平满脸的不情愿，可是陈长生坚定的眼神压根就没给他反对的机会。
　　最终，子平还是走进了如同流水一般的寿血石。
　　等到子平进入之后，寿血石瞬间凝固。
　　“白泽，这个两个家伙你也带走，另外把这个东西带好。”
　　陈长生又掏出了两块寿血石和一个木盒子。
　　两块寿血石当中，封存着两个婴儿。
　　见状，白泽的脸色瞬间就变了。
　　“你想干什么？”
　　“不干什么，验证一些东西，带着他们不方便，你帮我保管好。”
　　“还有，这个木盒子你千万不能弄丢，它很重要。”
　　“等到时机合适的时候，你才可以打开。”
　　......


第339章 化龙的天劫，陈长生迷茫了
　　看着陈长生递过来的盒子，白泽一时间有些愣住了。
　　寿血石当中封印着的两个婴儿，分别是陈十三和天玄的血脉。
　　跟在陈长生身边这么久，白泽太了解陈长生了。
　　他是一个念旧情的人，故人之子托付在他的手里，他无论如何都会将其好好的培养。
　　可是现在，他却将这三位故人之子交给了自己。那就说明，他接下来将要做一件大事。
　　这件事情大到，就连陈长生自己也无法保证安全，所以他才会把这三位故人之子托付给自己。
　　想到这，白泽有些慌了。
　　“陈长生，你不要犯傻，有什么事情慢慢来。”
　　看着白泽着急的样子，陈长生嘴角微微一笑，说道。
　　“这世界上有很多事，都是快不得慢不得，准确的来说，应该是在合适的时间做合适的事。”
　　“现在我需要研究一些东西，去做一件事，这是我自己的决定。”
　　“把这三个孩子交给你，那是因为我相信你，我相信你能让他们好好的活着。”
　　“如果我没有成功，你要走完我接下来的路。”
　　说完，陈长生转身离开了。
　　看着陈长生的背影，哪怕是一心专注于美食的胡土豆，也意识到了情况不对。
　　“白泽前辈，小道士这是要去哪儿？”
　　面对胡土豆的话，白泽没有立刻回答，而是静静的看着陈长生的背影。
　　“他要去做一件事情。”
　　“那这件事情危险吗？”
　　“很危险。”
　　“那这件事非做不可吗？”
　　“并不是。”
　　“那他为什么还要去。”
　　听到这个问题，白泽沉默了一下，随后说道。
　　“因为他迷茫了。”
　　“迷茫？”
　　“是的，天下万物生灵在走向漫漫人生长路的时候都会迷茫，没有谁能例外。”
　　“他陈长生同样也如此，这是他自己的路，他需要自己找到方向。”
　　说完，白泽带着不解的众人离开了。
　　……
　　潜龙洲。
　　“轰隆隆！”
　　蛟龙刚刚从虚空中踏出，潜龙洲上空顿时乌云密布。
　　看着乌云当中翻滚的雷霆，蛟龙脸上浮现了一抹笑意。
　　“哈哈哈！”
　　“上古记载果然没错，非真龙血脉想要入龙门，必须得经过天劫。”
　　“一百万年了，真龙血脉终于要再现世间了。”
　　说着，蛟龙转头看向孔雀和五彩蜘蛛。
　　“你们两个速速离开，你们陪我待在一起，会导致天劫增强的。”
　　闻言，孔雀和五彩蜘蛛迅速离开了潜龙洲，毕竟这传说中的天劫可真会要命。
　　等两位兽族高手离开之后，蛟龙迅速的向空中飞去，很快他便来到了厚重的乌云当中。
　　“轰！”
　　一道水桶粗细的雷霆，狠狠地砸在了蛟龙身上。
　　但那足以毁灭一切的雷霆，却并没有伤到蛟龙分毫。
　　虽然自己没有受伤，但是面对传闻中的天劫，蛟龙也不敢大意分毫。
　　只见他祭出龙珠，用龙珠庇护自身，浓郁的龙气慢慢的钻入了他的身体。
　　有了大量龙气的注入，蛟龙的身体开始发生变化。
　　只见蛟龙的爪子，上正缓慢地长出第五根爪子。
　　同时，两根龙角也缓缓从头顶冒出。
　　“刷！”
　　正在感受身体变化的蛟龙，猛然看向一旁。
　　原本空无一物的天空，不知何时有一个年轻人正盘坐在此。
　　望着眼前平静的年轻人，蛟龙仔细打量了一下，皱眉道：“你就是送葬人？”
　　闻言，陈长生笑着点了点头。
　　“是的。”
　　“你打算阻止我化龙？”
　　“显而易见。”
　　“你凭什么？”
　　面对蛟龙的质问，陈长生看了一下周围的雷霆，说道。
　　“龙是一个很强大的种族，而龙族则是对这个种族的统称。”
　　“许多种族都喜欢用龙这个名字来命名，但真正算得上是龙族的，却寥寥无几。”
　　“蛟龙一族，从根本上来说，只能算是龙的旁系。”
　　“想要成为真正的龙族，蛟龙就必须承受天劫。”
　　“另外，在渡天劫的时候，不能有旁人相助，若是有旁人相助，天劫的威力便会翻倍。”
　　“我说的没错吧？”
　　听到陈长生的话，蛟龙冷笑一声道。
　　“说的很准确，但有一些东西你似乎漏了。”
　　“外人加入确实会让天劫的威力翻倍，可一旦外来者死去，天劫威力就会减弱。”
　　“兽族以肉身强悍著称，我蛟龙一族更是兽族当中的翘楚，你熬得过我吗？”
　　“而且就算有你的加入，此次天劫我也能安然度过，这一点相信你很清楚。”
　　看着蛟龙自信的样子，陈长生再次点头。
　　“确实如此，就算有我的加入，你也能安然度过天劫。”
　　“你的实力太强了，我绞尽脑汁也没有想出能抹杀你的办法。”
　　“纵使是荒天帝出手，也未必能击杀你。所以你在某种程度上来说，你是不死的存在。”
　　“能杀死你的大概率只有时间，但你都活了几十万年了还没死。”
　　“所以你短时间之内大概不会死，面对你这样的对手，真的很让人头疼。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，蛟龙放声大笑。
　　“我兽族从上古延续至今，靠的不是嘴皮子，而是那无与伦比的底蕴。”
　　“既然你明知杀不死我，那你为何还要现身。”
　　“你该不会以为，我也会像妖族那些软蛋一样，和你合作吧？”
　　“呵呵呵！”
　　“你说什么胡话呢，”陈长生笑着挥了挥手道：“出来混要讲信用，说要杀你，就要杀你。”
　　“正常情况下，天劫确实杀不死你，但如果天劫变成天罚呢？”
　　此话一出，蛟龙的脸色瞬间就变了。
　　“你要干什么？”
　　“不干什么，弄死你而已。”
　　说着，陈长生转头看向了周围黑压压的乌云，自顾自说道。
　　“你的实力确实强悍，就算你猖狂的说上一句，自己无法被杀死，那也是合情合理的。”
　　“但有一个道理你要明白，这世上强的不止有你，还有其他生灵。”
　　“我虽然比你弱了一些，但从理论上来说，我也很难被杀死。所以今天我要体验一下死是什么感觉。”


第340章 倒霉的张百忍，陈长生死了？
　　说完，陈长生的身影逐渐消散。
　　兵解！
　　陈长生在蛟龙的天劫之下，主动兵解了。
　　肉身，神识……
　　所有的一切都化为一股淡红色的血雾，融入了天劫之中。
　　封神之战三百万业力，全部被陈长生一个人承担。
　　玉帝开启了气运之道，三百万业障对陈长生来说堪比泰山。
　　现如今陈长生主动兵解，那么他的血肉和修为，自然散在这片天地当中。
　　若是平常时间还好，不会引起什么太大的波澜，可现在偏偏恰逢蛟龙渡天劫。
　　三百万的业力，随着陈长生的血肉布满整个潜龙洲。
　　滔天的业力，瞬间让蛟龙的天劫发生了改变。
　　“轰隆隆！”
　　银白色的雷霆变成了黑色，九死一生的天劫，也彻底变成了不死不休的天罚。
　　看到这一幕，蛟龙赶忙掉头离开，想要逃脱天罚的范围。
　　只可惜不死不休的天罚，岂是这么容易离开的。
　　整片空间被封锁，迎接蛟龙的，只有那漆黑且看不见尽头的雷海。
　　望着那无尽的雷海，蛟龙发出了不甘的怒吼。
　　“陈长生，你居然以自身兵解为代价，坏我兽族机缘。”
　　“我做鬼都不会放过你的！”
　　蛟龙的声音被雷海掩盖，任凭它实力，滔天也抵挡不了这不死不休的雷罚。
　　……
　　下界山河书院。
　　“啪！”
　　放在桌上的戒尺突然摔落在地，纳兰性德猛然抬头看向屋外，眼中满是震惊。
　　“不可能！”
　　“到底发生了什么？”
　　说着，纳兰性德瞬间来到屋外，仔细的感应着什么。
　　可是任凭他使出万般神通，得到的信息只有一个。
　　“陈长生死了！”
　　在确定了这个消息之后，纳兰性德并没有像先前那样慌张。
　　因为他坚信，先生不会死。
　　“先生，难道你也累了吗？”
　　“如果连你都走不下去，这漫漫长生路，又有谁走得下去？”
　　说完，纳兰性德有些失落的回到房间。
　　……
　　未知之地。
　　一个雄伟的男子缓缓睁开眼睛，而他身旁端坐着一个绝色女子。
　　感受到男子的动静，女子开口道。
　　“师尊，出什么事了吗？”
　　闻言，男子开口道。
　　“我感受到老师兵解的动静了。”
　　“为什么，是先生遇到了强敌吗？”
　　绝色女子的语气中带着几分急切，而雄伟男子却摇了摇头说道。
　　“天下没有敌人能让先生兵解，真正能让先生兵解的，只有他自己。”
　　“什么意思？”
　　“先生累了，他想要逃避一切，然后浑浑噩噩的活下去。”
　　说着，雄伟男子转头看向女子说道。
　　“紫凝，我可能要回去一趟，老师的状态不对，我要回去帮他。”
　　听到这话，紫凝笑道：“师尊你就放心回去吧，这里的事情紫凝还应付的过来。”
　　“若不是紫凝能力有限无法帮到先生，发生这种事我一定要回去的。”
　　“毕竟先生在我们的心中，重于一切。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的对，先生重于一切。”
　　“先生这次出问题，应该和封神之战有关。张白忍那个家伙，欺负先生好说话，这个事不能就这么算了。”
　　说罢，雄伟男子起身，他周围的空间瞬间破碎。
　　“我离开一段时间，你们不要搞事情，不然打断你们的腿。”
　　……
　　下界金山城。
　　一个正在务农的汉子突然停下了手中的动作，他抬头看了一下天空，随后又继续挥舞起了锄头。
　　“十三，先生出事了。”
　　一个农家村妇慌忙的跑了过来，虽然穿的是粗布麻衣，头发也只是简单的盘了起来。
　　可是她那绝色的容颜依旧无法被掩盖。
　　听到自家婆姨的呼唤，陈十三抬头看了她一眼，淡淡道。
　　“我知道了，然后呢？”
　　“什么然后，先生出事了你难道不去看一下吗？”
　　“你可别忘了，是因为谁你陈十三才有今天。”
　　“如今先生出事了，你陈十三不闻不问，不觉得有点过分吗？”
　　听到这话，陈十三继续挥舞着锄头。
　　“过分的不是我，是你们。”
　　“我相信先生，天下没有他解决不了的敌人。”
　　“现如今先生兵解，表面上看起来是为了解决强敌，但熟悉他的人都应该猜到，这是先生躲起来了。”
　　“先生躲起来，那就说明他累了，他想休息。”
　　“人生漫漫长路，你们都走的痛苦不堪，更何况先生。”
　　“他好不容易躲起来，你们偏偏要去把他找出来，然后让他继续走下去，这难道不是最大的过分？”
　　听到这话，孟钰一时间被怼得哑口无言。
　　“你说的有道理。”
　　“可先生这么一直躲下去，终究不是个办法呀！”
　　“你怎么知道先生会一直躲下去，就算他躲起来的时间长一点，那又有什么关系。”
　　“先生的路没有尽头，他不可能一直躲着。累了这么久，多休息一会儿不可以吗？”
　　孟钰再次被陈十三怼得哑口无言。
　　眼见自己说不过陈十三，孟钰突然变得泪眼汪汪。
　　“你凶我。”
　　陈十三：？？？
　　“我……我没有！”
　　“你就有！”
　　“我给你生了个儿子，你还凶我。”
　　“呜呜呜！”
　　陈十三：(≖_≖)
　　……
　　未知之地。
　　“嗡！”
　　一个冷若冰霜的女子从虚空中踏出。
　　“长生大哥，你这心软的毛病什么时候能改改。”
　　“放眼天下，你不是最强但却活的最累。”
　　“也罢，既然你累了，那就暂时休息一会儿。”
　　“其他的事，我来替你做。”
　　说罢，女子一掌抓碎虚空，大喝道。
　　“张百忍，出来领打！”
　　张百忍：？？？
　　看着突然上门的绝世强敌，正在做事的张百忍脸上写满了问号。
　　“不是，陈长生躲起来休息一段时间，你们找我的麻烦干什么？”
　　“少啰嗦，看招！”
　　没有给张百忍狡辩的机会，强大的攻击直接迎面而来。
　　与此同时，一个暗戳戳的家伙，正在封锁四周的空间。
　　“纳兰性德，你别过分了，封神之战你也参与了。”
　　“呵呵呵！”
　　“此话在理，所以我不掺和这件事。最近读书有感，想布置一个书房，你们慢慢打。”
　　说着，金色虚影加快了速度。
　　周围的空间，被密密麻麻的文字给封锁了起来。
　　“张百忍，我早就说过，让你不要去打扰老师。既然你毁约在先，那就怪不得我了。”
　　同样饱含怒气的声音传入张百忍的耳朵。
　　看着前来兴师问罪的荒天帝，张百忍彻底无语了。
　　……


第341章 血肉重生，张百忍的布局
　　潜龙洲三百里之外。
　　感受着远处那无边的天罚，众人脸色凝重到了极致。
　　如果说天罚的可怕让众人感到绝望，那么陈长生的气息消失，则是让人不解。
　　面对这种情况，月影开口道：“白泽前辈，公子他不会有事吧？”
　　“滚远一点！”
　　白泽看着面前的盒子，头也不抬的说了一句。
　　见状，月影继续开口道。
　　“白泽前辈，公子……”
　　“我让你们滚远一点，没有听到吗？”
　　月影的话还没说完就被白泽打断了。
　　只见白泽用冰冷的目光看向几人，开口道：“从现在开始，你们有多远给我滚多远。”
　　“在我没有想找你们之前，你们最好不要出现在我的感知范围之内。”
　　“我的话你们听明白了吗？”
　　看着白泽冰冷的眼神，月影一时间也不知道该说些什么了。
　　最终，月影和徐茂等人，只好离开了白泽。
　　等到众人走后，白泽再次看向面前的木盒子，喃喃道。
　　“陈长生呀！陈长生！你千万不要让我失望。”
　　“你是我白泽的主人，你不应该这么脆弱，如果你真的选择当懦夫，那我一定把你从黄泉之下刨出来。”
　　说完，白泽小心翼翼的打开了盒子。
　　盒子打开，里面赫然躺着金蚕蛊。
　　似乎是感受到了白泽的气息，金蚕蛊摇了摇头，然后吐出了一颗米粒大小的血肉。
　　随着血肉吐出，木盒子当中的一个小阵法也随之启动。
　　“哗啦！”
　　一股灵泉从盒子中涌出，然后滋润着那米粒大小的血肉。
　　紧接着，陈长生的声音，从盒子当中传了出来。
　　“白泽，当你打开这个盒子的时候，那就说明我已经兵解成功了。”
　　“我知道你此时应该很着急，但是你先别急。”
　　“自从来到上界之后，我就一直在思考一个问题，如何才能长生。”
　　“上界对长生之道的探索远超下界，为此我也得到了一些启发。”
　　“苦海体系讲究精气神浑然一体，这其实就是一种变相的不死不灭。”
　　“因为从理论上来说，苦海体系只要上有一丝血肉存在，那么便可滴血重生。”
　　“既然已经做到了肉体和神识上的重生，那你说能不能更进一步，达到真正的重生。”
　　“其效果，就如同凡人口中的投胎转世一般，这样或许就能摆脱寿命的限制。”
　　听到这儿，白泽喜极而泣道：“好你个王八蛋，弄这么大的事情，也不提前通知一声。”
　　面对白泽的笑骂，盒子中再次传来了陈长生的声音。
　　“按照习惯，你现在应该在骂我，不过我不和你计较。”
　　“封神之战之后，我身上一直背负着滔天业力，带着业力重生，这显然是不好的情况。”
　　“故此，我一直在上界寻找能够消除业力的方法。”
　　“可是找来找去我却发现，消除业力的办法只有两个。”
　　“要么是积攒功德，要么就是彻底消失。”
　　“你是了解我的，我这么懒，自然不可能一件一件做好事，于是我选择了第二条路。”
　　“这样也正好方便我探索血肉重生的道路。”
　　“你眼前的这块血肉，是我用大手段从我身体当中切割出来的，可以说是我身体当中最纯粹的部分。”
　　“然而它虽然是最纯粹的，但也是最脆弱的，所以你要保护好它，因为我能不能活就全看它了。”
　　“对了，龙珠和那条老泥鳅的尸体记得带走，天罚结束之后，其他人暂时不敢进去。”
　　“拿到龙珠和老泥鳅的尸体，带着土豆他们迅速回到青丘狐族。”
　　“我现在正处于重生关键时期，没有办法掌控局势，所以你需要妖族的庇护。”
　　“青丘狐族那边我已经安排好了，你放心去就是了。”
　　传音完毕，木盒子自动关闭，金蚕蛊也爬到了木盒上，守护着盒子里的东西。
　　将木盒和金蚕蛊收了起来，白泽起身看向远方。
　　此时的白泽，眼中早已没了惧怕，而且恢复了往日的神采。
　　身为一只寿命悠久，且是目前世上唯一的一只上古瑞兽，白泽是孤单的。
　　这世上唯一能陪伴它的，就只有将它救活的陈长生。
　　只要陈长生活着，只要陈长生还在这个世界，那么无论白泽跑到有多远，离开的时间有多久。
　　它始终有一个回家的地方。
　　可如果陈长生死了，那么白泽就只能孤独的流浪了。
　　白泽先前之所以恐惧，那是因为它害怕陈长生放弃了。
　　这世上能杀死陈长生的，就只有他自己，同时如果陈长生自愿放弃，那么天下也无人能救他。
　　现如今明白陈长生还没有放弃，白泽自然也将像以前一样无所畏惧。
　　想到这儿，白泽吸溜了一下嘴边的口水，嘴角疯狂上扬道。
　　“这老泥鳅渡天劫，想必它的躯体有一部分应该进化成了龙的血脉。”
　　“这要是来个龙肉火锅，那还不得香死呀！”
　　“嘿嘿！”
　　……
　　未知之地。
　　“轰轰轰！”
　　一片片虚空被打碎，强大的战斗甚至让时间都在这一刻短暂的停滞。
　　“嗖！”
　　一道人影从虚空中跑了出来，此人正是天庭之主，张百忍。
　　只不过此时的张百忍颇为狼狈，身上的衣服都出现了两处破损。
　　“够了，你们再打，我可就要生气了。”
　　张百忍气冲冲的冲着虚空大喊，而念生和荒天帝也在此刻停止了攻击。
　　看着面前有些气急败坏的张百忍，荒天帝淡淡道。
　　“此事暂且略过，你准备的东西怎么样了？”
　　闻言，张百忍没好气的翻了个白眼，说道：“差不多了，应该有八成把握。”
　　“虽说你我走的路不同，但我的事情成功了，对你也是有好处的。”
　　“所以劳烦你好好的看住那些家伙，没有他们的干扰，我的速度能快很多。”
　　听完张百忍的话，荒天帝没有说话，直接转身走了。
　　只不过在临走之前，荒天帝看了一眼念生。
　　那感觉仿佛是在说，“老师现在需要你。”
　　等到两大“瘟神”全部离开，张百忍这才松了一口气向空中飞去。
　　随手撕开封锁空间的金色文字，张百忍一屁股坐了下来，说道。
　　“说实话，真羡慕你们这些清闲的人。”


第342章 纳兰性德的迷茫，兽族劫难降临
　　面对张百忍的话，纳兰性德的化身也笑着坐了下来。
　　“我的生活确实值得羡慕，但我的生活不是你们所追求的。”
　　“准确的来说，我的生活，只不过是你们一时兴起，想要尝试一下的生活罢了。”
　　听到纳兰性德的话，张百忍笑道：“还是你们这些读书人看的透彻呀！”
　　“大战结束之后，一切都看你了。”
　　“本来这种善后的工作，陈长生来做最合适。”
　　“但碰巧的是，这家伙最近状态不好，所以大概率会让你来做。”
　　闻言，纳兰性德摇了摇头。
　　“怎么，你不愿意？”
　　“不是不愿意，而是这件事不应该我来做。”
　　“最适合做这件事情的，一定是先生。”
　　对于纳兰性德的回答，张百忍疑惑道：“我知道陈长生最适合做这件事。”
　　“可是他现在道心不稳，他需要时间来稳定他的道心。”
　　“达到我们这个境界的存在，或多或少都有过迷茫，而且这些迷茫都需要漫长的时间来解开。”
　　“你觉得陈长生，能在短时间内破除心中的迷雾？”
　　“是的，”纳兰性德点了点头，说道：“先生虽然被困住，但这些迷茫不会困住他太久。”
　　“而且我并不适合做这件事，因为我比不上先生，我更没有先生那直面一切的勇气。”
　　“准确的来说，我无法亲手杀死我的儿子。”
　　看着纳兰性德一脸平静的表情，张百忍感叹道：“这种事情，确实很让人为难。”
　　“就如同我当年背叛我的师父，百败仙尊一样。”
　　“那个时候的我还不够强大，我的师父完全有能力杀了我，可是他没有。”
　　“然后他就眼睁睁的看着我越走越远，最后走上了一条和他背道而驰的路。”
　　“时至今日，他已经杀不了我了。”
　　“你说，当他回想起这件事的时候，他会不会后悔？”
　　闻言，纳兰性德想了想，说道。
　　“他从来都没后悔过，一日为师终身为父。”
　　“百败仙尊在你心中的地位，应该比你的父亲还要重。”
　　“呵呵呵！”
　　“说的真准，他在我心中确实比父亲还要重，但我却背叛了他。”
　　“举个恰当的例子，就如同现在的巫力，背叛了陈长生一样。”
　　听到这话，纳兰性德沉默了。
　　见状，张百忍起身拍了拍他的肩膀说道。
　　“有些事情解决不了，那就让时间去解决吧。”
　　“时间会给出一切问题的答案。”
　　“说实话，我很敬重陈长生这个人，之所以敬重不是因为他的手段和实力。”
　　“而是因为他那颗心，他总是能清醒的去直面一切痛苦，这是很多人都无法做到的。”
　　“你知道当年我背叛了百败仙尊之后，花了多久时间才走出来的吗？”
　　“多久？”
　　“五万年！”
　　张百忍轻描淡写的说出了一个数字。
　　“我把自己封存了五万年，同时也浑浑噩噩的活了五万年。”
　　“在那五万年的时光里，我什么都不想做，我只想逃避。”
　　“五万年之后我出世，然后遇到了陈长生。”
　　“我从他的眼中看到了我所没有的东西，更从他和巫力身上看到了我曾经影子。”
　　“所以我把上一世的天命让给了巫力。”
　　“如今陈长生也迷茫了，我很好奇他需要花多少时间才能走出来。”
　　“更想知道，他到底比我强多少。”
　　听着张百忍的话，纳兰性德咧嘴笑道：“我觉得先生起码比你强三万年。”
　　“两万年的时间够吗？”
　　“其他人不够，但对于先生来说，差不多了。”
　　“呵呵呵！”
　　“那这件事情，还真让人好奇，可我觉得陈长生起码要用三万年。”
　　说完，张百忍走了，纳兰性德的分身也消散在风中。
　　......
　　蛟龙一族的顶梁柱死了，神秘莫测的送葬人“应该”死了。
　　这两个消息让三千洲彻底动荡了起来。
　　苍龙死在天罚之下，这是超出所有人意料之外的事情。
　　没有人会想到，送葬人居然以兵解为代价，与苍龙同归于尽。
　　然而随着苍龙的死去，兽族也慌了。
　　就在这时，西牛贺洲的青丘狐族突然发难，兵锋直指潜龙洲。
　　发兵的理由也很简单。
　　西牛贺洲与人族交好，与送葬人交好。
　　蛟龙一族害死送葬人，青丘狐族与蛟龙一族不共戴天。
　　失去了族中的顶梁柱，再加上先前一战损失了大量的高手，蛟龙一族根本不是青丘狐族的对手。
　　很快，潜龙洲成为了狐族的地盘，曾经不可一世的蛟龙一族，也成为了圈养的牲畜。
　　在青丘狐族攻打蛟龙一族的时候，兽族的劫难也降临了。
　　天蚕一族公然宣布，兽族和妖族本是一家，从此不再区分彼此。
　　天蚕族也将成为第一个化形的兽族。
　　这两件事的发生，每一件都给兽族来上了致命一击。
　　更让兽族痛苦的是，原本的合作伙伴神族也在此刻反水，与人族联手不断压缩兽族的生存空间。
　　一件又一件的大事发生，让世人很快就遗忘了送葬人。
　　然而就在蛟龙一族被灭的第五十年时。
　　一直躲在西牛贺洲的白泽，悄悄的托着一个小孩子来到了孔雀一族的驻地。
　　......
　　百鸟朝凤洲。
　　“啧啧！”
　　“好歹也是世人公认的凤子，怎么一脸苦瓜相呀！”
　　白泽站在一只大孔雀面前，而白泽背上坐着一个三岁左右的小娃娃。
　　这小娃娃的肩膀上，静静的爬着一只“大肥蚕”。
　　看着面前的孩童，孔雀凝重道：“你果然没死。”
　　“呵呵呵！”
　　“我没死有什么新鲜的，我要是死了那才奇怪好吧。”
　　闻言，孔雀冷声道：“以你现在的状态，居然敢来我孔雀一族的驻地，真以为我不敢杀你？”
　　“抱歉，你真不敢杀我，而且你也没能力杀我。”
　　“五十年了，你该不会还没有想清楚吧。”
　　“难道非得等我重生之后亲自走上一趟，你才肯屈服？”
　　“如果是这样，那你可以低头了，因为我已经来了。”
　　......


第343章 天下大势，孔雀的臣服
　　看着面前孩童模样的送葬人，孔雀眼中充满了不甘。
　　因为没有谁会愿意成为其他种族的奴仆以及附庸种族。
　　“为什么，为什么你一定要针对兽族。”
　　“惹恼你的，只是蛟龙一族和少数几个种族，你何至于将整个兽族都推向绝路。”
　　看着孔雀激动的样子，孩童模样的陈长生摇了摇头惋惜道。
　　“五十年时间，我还以为你能想出点什么东西。”
　　“结果你的双眼却被怒火和不甘彻底蒙蔽。”
　　“兽族有今天这个下场，一是因为兽族蛮横独行不思进取，二是因为大势所趋。”
　　“知道为什么我每次做事，都能以弱胜强，让很多强于我的人都无可奈何吗？”
　　“因为我在顺应大势，处在这天下大势的滚滚洪流之前，我自然能战无不胜。”
　　听到陈长生的话，孔雀没有说话，似乎是在思考着什么。
　　见状，陈长生继续开口道：“看样子你还没想明白，那就让我来告诉你吧。”
　　“在十万多年前，下界就逐渐脱离了你们的掌控。”
　　“从那个时候开始，这世间的大势便开始运转了起来。”
　　“十万多年的时间里，下界在不断的反抗，企图脱离你们的掌控，与你们平起平坐。”
　　“然而不得不承认的是，你们确实很强，十多万年的时间，你们拦住了一批又一批的人。”
　　“甚至还让下界的一些天命者心生绝望。”
　　“但大势是不可阻拦的，荒天帝横空出世了，玉帝出现了，白发剑神出现......”
　　“下界出现了一位又一位的绝世强者，你们拦不住了。”
　　“这些强者甚至可以说是应运而生。”
　　听到这，孔雀抬头道：“有人应运而生，那么就有人要应运而灭，对吗？”
　　“是的。”
　　“三千洲的格局维持的太久太久了，天下是没有一成不变的格局的。”
　　“下界的变化，便是点燃三千州战火的导火索。”
　　“格局变化，有人得势，有人失势，有人立于万族之上，也有人落入尘埃当中。”
　　“兽族的底蕴确实很强，但你们保持原样太久了，整个兽族腐朽到根了。”
　　“面对这种情况，人族和神族自然要把你们献祭出去。”
　　“当鲜血流够之后，大劫自然会结束。”
　　“假设献祭整个兽族都不够，这样做也可以抵消一些大劫对自己种族的伤害。”
　　“再不济，消灭兽族，也能在未来的大劫中减少一个变数。”
　　“现在改变还来得及吗？”孔雀看向陈长生激动道：“只要不为奴，我兽族愿意付出一切代价。”
　　面对孔雀的话，孩童模样的陈长生摇了摇头。
　　“晚了，你们要是早几万年醒悟或许还有机会。”
　　“可是现在，你们一点机会都没有了。”
　　“一个种族的改革，并不是这么简单的，这需要时间一点一点打磨出来。”
　　“且不说那些虚无缥缈，短时间看不到效果的制度，就单以修行体系来说，你们兽族就落后太多了。”
　　“苦海体系出现了近万年时间，你们兽族有多少生灵在研究这套修行体系。”
　　“如果我没算错的话，兽族当中认真研究苦海体系的，只有你们孔雀一族。”
　　“反观人神妖三族，他们都在竭尽全力的研究苦海体系。”
　　“在你们的认知中，上古遗留下来的体系是最完美的，天下任何体系都比不上。”
　　“身为一名强者，你应该知道这个想法是错误的。”
　　面对陈长生的话，孔雀苦笑着点了点头。
　　“你说的没错，这个想法大错特错，可是我能有什么办法。”
　　“苦海体系，丹药，阵法，炼器......”
　　“这些东西都不适合兽族修炼，想要适合修炼这些道路，那么兽族就只有化形。”
　　“但别说是其他兽族，就是我孔雀一族当中，也有很多族人反对化形。”
　　“我虽然掌控着孔雀一族，但我不能掌控每一位族人的想法。”
　　“没错，”陈长生点头道：“没有人能控制所有手下人的想法，你是如此，我也是如此。”
　　“但这世间上的事，不会因为你无能为力就不会发生。”
　　“兽族成为大劫前的祭品，这是无法改变的事情。”
　　听完陈长生的话，孔雀像是被抽走了全身的力气一样。
　　“你说的对，所以我需要向谁臣服。”
　　“是你？还是妖族？”
　　“都不是，你需要向人族臣服。”
　　“准确的来说，是妖族没落时候的人族。”
　　“妖族和兽族，本质上没有什么区别，唯一的区别就是妖族知道学习人族。”
　　“虽然妖族在认真的学习，但终究是种族有别，妖族无法成为人族。”
　　“特别是当妖族坐上王座的时候，他们会像曾经的你们一样，放弃那颗学习的心。”
　　“如此一来，妖族迟早会跌落王座。”
　　“在那段时期，你们需要支持人族，帮助他们重新强大。”
　　闻言，孔雀平静的点了点头说道。
　　“没问题，那你如何保证我孔雀一族现在能活下来。”
　　“或者说保存一定的实力活下来。”
　　“这个你放心，人神两族布局针对你们的时候，我和他们谈了一下。”
　　“天蚕，孔雀，蛟龙，三大兽族被我要了过来。”
　　“只要你们不闹事，他们不会动你的。”
　　“呵呵呵！”
　　“好熟悉的感觉，曾几何时，我兽族也是这下棋之人。”
　　苦笑着感慨了一句，孔雀说道。
　　“这个条件我答应了，还有什么其他的要求吗？”
　　“没有了，如果说真有要求，那就是你们要努力的活着。”
　　“我虽然答应救你们，但可没答应，让你们不参与到大劫的争斗当中。”
　　“要是你们一不小心死了，那可就真的死了。”
　　说完，陈长生拍了一下白泽。
　　白泽当即转身离开。
　　看着一人一兽的背影，孔雀忍不住开口道。
　　“天下大势分久必合，合久必分，我兽族还有东山再起之日吗？”
　　“当然有，不过你们得等到天地重演的时候。”
　　陈长生的声音在风中回荡，只留下孔雀一兽孤零零的站在原地。


第344章 大劫开始，张百忍：我赢了
　　百鸟朝凤洲。
　　“陈长生，你怎么变得这么小了，话说你能不能重新变回来呀！”
　　白泽驮着陈长生慢悠悠的走着，同时对陈长生这副孩童模样发出了抱怨。
　　闻言，白泽背上的陈长生说道。
　　“想要达到转世投胎的效果，一切自然要重新开始。”
　　“如果只是单纯的滴血重生，我干嘛费这么多功夫。”
　　“所以你成功了吗？”
　　“没有，我的根骨得到了重塑，但我依旧没有突破寿命的限制。”
　　听到这话，选择了沉默。
　　过了一会，白泽再次开口道：“陈长生，我最近想找个地方睡一觉。”
　　“最近是多久？”
　　“两三千年之内。”
　　面对白泽给出的时间，陈长生咧嘴笑道：“没问题，正好我也想找个地方休息一下。”
　　“没道理这天下的事都让我们给忙了，你说是吧。”
　　“你同意了？”
　　“我为什么不同意。”
　　“可是天玄......”
　　“那是他们的事。”
　　白泽的话还没说完，就被陈长生给打断了。
　　陈长生趴在白泽的背上，粉嫩的小手杵着下巴，说道。
　　“在遇到土豆的时候，我和她聊了一会天。”
　　“我跟她说了一下我大致的过往，结果她却问我，既然我扮演了这么多人，为什么不扮演一下自己。”
　　“这万年时间以来，我扮演其他人，成全其他人。”
　　“现如今，我要扮演我自己，成全我自己。”
　　听到这话，白泽笑了笑说道：“小蠢狐狸能说出这样的话？”
　　“是的，我当时也很诧异，但她说的很有道理。”
　　“有道理那就去做，在你成长起来之前，我护着你就是了。”
　　“当年是你护着我，现在换我护着你了。”
　　说完，陈长生和白泽的背影消失在了群山之中。
　　......
　　孔雀归顺了妖族。
　　这个消息让整个兽族再次剧烈的动荡了起来。
　　随着孔雀一族的表态，人神两族也加快了进攻兽族的速度。
　　最终在第一百年的时候，人神两族和兽族开战了。
　　那一战打的三千州动荡不已，同时也足足打了五百多年。然而失去了三大强族的兽族，又怎么会是人族和神族的对手呢？
　　兽族被成功拿下，三千洲自此再无兽族之称，有的只是灵兽这个称呼。
　　大战停歇，三千州陷入了一个诡异的宁静当中。
　　妖族收缩地盘，不显山不露水，人神两族也是安分守己，像一个乖宝宝一样。
　　虽然三千州没有什么大事发生，但一些有趣的小事还是不少。
　　当归洲天下第一春掌门人徐茂，亲自前往青丘狐族提亲。
　　面对徐茂的到来，狐族族长胡秋月亲自出来迎接，而且给出了最高程度了礼仪。
　　人族和妖族第一例正式联姻，也从这个时候彻底开始。
　　除此之外，青丘狐族还发生了一件事。
　　保持孩童模样一千多年的胡土豆，在一夜之间变成了大人。
　　根据传闻，胡土豆体质大成的那一晚，香味飘散千里。
　　闻到此香味的生灵，无不沉醉其中。
　　可是有意思的是，马上就要成为狐族第一高手的胡土豆，并没有选择接任族长之位，而是开了一个客栈。
　　这客栈的名字叫做“安心客栈”。
　　......
　　西牛贺洲。
　　“小道士，你要去哪？”
　　一个风华绝代的女子站在原地，而她前面，有一个道袍模样的年轻人和一条大白狗。
　　“这个可不能告诉你，我给你煮了一千年的饭，你还想让我给你煮一辈子的饭呀！”
　　面对陈长生的话，胡土豆咬了咬嘴唇说道。
　　“那你能告诉我，你为什么要离开吗？”
　　“有些家伙快出来了，他们走的路很难，所以他们一定会来求我。”
　　“碰巧的是，我很在乎他们，到时候我可能会管不住自己。”
　　“所以我要找一个没人的地方躲起来，这样就没人来烦我了。”
　　说完，陈长生和白泽消失在了原地。
　　看着陈长生消失的方向，胡土豆站在原地注视良久。
　　最终，胡土豆转身离开了。
　　......
　　时光荏苒，一千五百年时间眨眼而过。
　　然而就在某个风日丽的某一天。
　　天空裂开了。
　　一道身影从天空中坠落，同时他的大笑声也传遍了整个世界。
　　“哈哈哈！”
　　“终究还是你们输了，这场对局，我赢了！”
　　说着，那道身影立于空中。
　　此时的他狼狈不堪，双腿被人打断，心脏被人捏爆了一半。
　　这人正是天庭之主，玉帝。
　　“吾乃玉帝，今日为天下苍生再开天道，也为天下苍生续长生之道。”
　　“凡天骄者，晋升境界必遭雷劫。”
　　“然雷劫过后，便可脱胎换骨。”
　　说完，玉帝身上的天命开始消散，登天路也在此刻轰然坍塌。
　　上界和下界，发生了巨大的震动。
　　两个世界，正在逐渐靠拢。
　　......
　　下界玄鸟族。
　　“轰！”
　　一块寿血石炸开，浑身缠绕着雷霆的男子走了出来。
　　此人正是封存已久的天玄，经过这么多年的打磨，他终于将风雷双翼彻底融合。
　　看着天空中的动静，天玄的腮帮子鼓动了一下。
　　“这一天，终于来了。”
　　......
　　山河书院。
　　望着裂开的天空，纳兰性德长叹一声，而公孙怀玉也不由握紧了他的手。
　　“纳兰大哥，这一次我们会赢吗？”
　　“不知道。”
　　“那先生会帮我们吗？”
　　“不会。”
　　听到这个回答，公孙怀玉陷入了沉默。
　　本以为脱离虎贲，便能不再牵扯世间的纷争，可是到头来却发现，自己根本逃不掉。
　　凡人当中有一句话很有意思。
　　人在江湖身不由己，一天是江湖人，一辈子都是江湖人。
　　这偌大的修行界，又何尝不是修行者的江湖。
　　......
　　整个世界在发生着翻天覆地的改变，而陈长生却躲在虚空中的岛屿之上。
　　准确的来说，应该是躲在穷奇墓当中。
　　只不过此时的穷奇墓当中，多出了很多傀儡的残肢，看样子似乎是一些失败品。
　　......


第345章 兄弟见面，大劫开始
　　上界和下界狠狠的碰撞在了一起。
　　两个曾经水火不相容的世界，也在这个时候彻底接触了。
　　也就是从这个时候开始，上界的三千洲，第一次听闻了天玄的大名。
　　想象中的大战并没有立刻爆发，这位白发剑神的同门师弟，亲自去拜访了三百八十洲之地。
　　这些地方无一例外，都是妖族的地盘。
　　对于这位从下界来的同族，妖族当中也并非所有人都愿意接受。
　　更何况，这位同族还想要掌控这一世的天命。
　　然而面对重重阻碍，天玄没有丝毫惧怕。
　　一根朴素的铁棍，一对风雷双翼，天玄凭借这两样东西打遍了三百八十洲，让整个上界妖族再无半点不服。
　　白发剑神的实力上界是有目共睹的，现如今这位同门师弟又展现出如此无敌的姿态。
　　世间自然不会有人愿意看到这种强大的存在。
　　在天玄拜访妖族三百八十洲期间，针对他的暗杀可以说是数之不尽。
　　但让人恐怖的是，无论面对什么样的阻击，天玄总是能安然无恙的活着。
　　三十年！
　　天玄只花了三十年的时间，就走遍了三百八十洲之地。
　　不过奇怪的是，在天玄步履维艰的时候，山河书院的至圣却不见了。
　　......
　　混沌之中。
　　一个教书先生模样的人，正捧着一本书读的津津有味。
　　这时，一道人影也从混沌中走了出来。
　　感受到动静，教书先生抬头看向面前的男子。
　　“啧啧！”
　　“我等了你三十年，终于把你等来了。”
　　“这里光线太差了，长时间看书会伤眼睛的。”
　　听到教书先生的话，那男子淡淡道：“连一声大哥都不愿意叫吗？”
　　闻言，教书先生不好意思的挠了挠头，说道。
　　“我们都多大的人了，这样叫着太矫情了，你说是吧。”
　　“大哥！”
　　听到这个称呼，男子笑了，教书先生也笑了。
　　没错，眼前这个教书先生就是山河书院至圣，纳兰性德。
　　而站在纳兰性德面前的，正是他同父同母的亲哥哥，纳兰扶摇。
　　“一万多年了，我终于听到你这声大哥了。”
　　“就冲这声‘大哥’，足以证明我当年与陈长生的交易是值得的。”
　　“他把你教的很好，没有让我失望。”
　　闻言，纳兰性德笑了笑，说道：“先生教人的本领自然是很好的，这一点天下人都知道。”
　　“那大哥你知道我为什么会在这吗？”
　　面对纳兰性德的话，扶摇直勾勾的看着自己这个亲弟弟。
　　“你想助天玄获得这一世的天命。”
　　“是的。”
　　“荒天帝时代，真正的天骄只有三位，第一是巫力，第二是张百忍，第三就是大哥你。”
　　“巫力开辟了苦海时代，张百忍创建了气运时代。”
　　“这两个人都已经承载过天命，按照顺序，第三任天命者，怎么也该轮到大哥你了。”
　　“所以我得拦着你。”
　　看着纳兰性德认真的样子，扶摇笑了。
　　“你对他没信心？”
　　“我对天玄很有信心，但我不想看到你们打起来。”
　　“一个是我半个徒弟，一个是我亲大哥，你们打起来我很为难的。”
　　说完，兄弟之间陷入了短暂的沉默。
　　最终，扶摇率先开口道：“可惜了，悠闲的生活让你的直觉不再敏锐。”
　　“不过这正是我所愿意看到的，这场大劫你不会死，我说的。”
　　话音落，扶摇转身走向了混沌。
　　面对扶摇的行为，纳兰性德当即起身道：“不是，你把话说清楚好不好。”
　　“和你亲弟弟还玩这种哑谜呀！”
　　听到这话，扶摇的脚步停了下来，只见他微微偏头说道。
　　“我知道你来干什么，但你却不知道我来干什么。”
　　“两让天命，不是因为我打不过巫力，也不是因为我害怕张百忍。”
　　“只是因为时机不太合适，所以不与他们争。”
　　“你是修士，你应该明白当修士真正需要一些东西的时候，他们是不会畏惧死亡和失败的。”
　　对于扶摇的话，纳兰性德的眉头皱了起来。
　　自己似乎把这位大哥的事情给想简单了。
　　“那你现身是为了什么？”
　　“当然是为了看一下我的弟弟。”
　　说完这句话，扶摇的身影彻底消失在混沌当中。
　　同时，扶摇最后的声音也从混沌中飘散了出来。
　　“子平的事我会处理，他要是死了，我纳兰家可就要断绝了。”
　　“如果你真的想知道一些东西，你可以去问问陈长生，他应该知道些什么。”
　　看着远处的混沌，纳兰性德皱着的眉头久久未能舒展。
　　良久，纳兰性德离开了原地，回到了三千洲当中。
　　......
　　四百七十年时间弹指即过。
　　一统妖族之后，天玄花了四百七十年时间，触摸到了承载天命的地步。
　　在此期间，整个妖族并没有什么大动作。
　　而天玄也在第四百七十年的某一天，选择了承载天命。
　　没人知道具体过程是什么样的，天玄选择在虚空当中承载天命。
　　无穷无尽的雷霆甚至劈碎了空间，有位脱胎境的大能想要一窥承载天命的过程。
　　结果却被一道泄露出来的雷霆变成了飞灰。
　　虚空中的雷霆肆虐了整整九天。
　　九天过后，天玄从虚空中走了出来。
　　妖族和天庭合并，妖庭就此成立。
　　做完一切之后，天玄开始了闭关，丝毫没有发动战争的意思。
　　如此奇怪的行为，让所有人都有些摸不着头脑。
　　上界的生灵都知道，下界一定会与上界开战，因为这是资源之争。
　　同理，下界的人也明白这个道理，所以他们一直在等着天玄发布进攻的命令。
　　上界和下界的人都在等，可天玄却如同好好先生一样，并不愿意开战。
　　然而这样诡异的和平并没有持续多久，两个人族的争斗打破了一切。
　　说的更直白一些，应该是两个彼岸境修士的矛盾。
　　其中一个人族来自上界，另一个人族来自下界。
　　两人同时找到了一株灵药，然后很正常的打了起来，再然后其中一方就输了。
　　输得那一方自然是不服气的，于是叫来了自己的师兄。
　　这样一来二去，两方势力就打了起来。


第346章 疯狂的天玄，天下公敌
　　对于这种中层修士的争斗，双方大能都没有动真火。
　　因为这是探查对方的常用招数。
　　但就是因为这么一件小事，一直闭关的天玄出关了。
　　他以大手段隔空斩杀了一洲之主。
　　如此突如其来的情况，让双方有些懵了。
　　可还没等双方想明白天玄到底想干什么的时候，在第二天的时候，天玄再次出手。
　　这一次，他杀的是一位神族的大能。
　　原因也很简单，神族的一名族人，在和凶兽战斗的时候，余波伤到了妖庭范围内的几名凡人。
　　接连被杀了两位大能，三千洲也彻底“明白”了天玄的意思。
　　这位新任天命者并不打算按照正常规矩来，他想要一个人吃掉整个三千洲。
　　面对这样的情况，上界的人族和神族自然不会同意，两个世界的大战也顺利的展开了。
　　但所有生灵都没想到的是，这一战会将上下两界打的支离破碎，甚至就连好些禁地也受到波及。
　　......
　　妖庭元年。
　　妖帝天玄发动了两界之战。
　　下界联合上界妖族，对上界的人族和神族展开了厮杀。
　　这场战争开始的时候，双方都还保留了几分理智，并没有进行死战。
　　可是随着时间的推移，所有生灵都意识到了不对劲。
　　......
　　妖庭三百年。
　　三千洲的人族和神族虽然强悍，但妖庭终究有天玄这位天命者坐镇。
　　双方大战各有损伤，三千洲这边高手却要损失的多一些。
　　面对这种情况，三千洲首次传来了谈和的意思。
　　因为现在的地盘，已经足够活下来的生灵划分了。
　　但对于三千洲的想法，妖帝直接驳回，大战继续进行。
　　......
　　妖庭八百年。
　　死去的生灵更多了，双方都有了休战的想法。
　　面对这种情况，妖帝再次拒绝。
　　不过这一次，他停下了中层修士以下的战斗，转而把重心放在高层修士的战斗上。
　　......
　　妖庭一千年。
　　大规模的修士战斗已经停止，但高层修士却打的更加激烈了。
　　短短两百年时间，期间陨落的高层修士就超过了前八百年的总和。
　　对于妖帝这咄咄逼人的行为，三千洲那些真正的掌控者出手了。
　　这一战，山河书院七十二嫡传弟子陨落六十九位，妖庭底蕴被全部打空。
　　就连山河书院的至圣也在那一战当中负伤了。
　　而作为这场大战的主力，天玄同样也受了不轻的伤势。
　　付出如此大的代价，效果自然也是显著的。
　　那些三千洲的真正掌权者死了半数以上。
　　面对如同疯子一样的妖帝，三千洲怕了，他们选择了俯首称臣。
　　......
　　穷奇墓外。
　　“咳咳！”
　　站在虚空中的纳兰性德咳嗽了两声，而他的面色也略带一丝苍白。
　　望着远处的穷奇墓，纳兰性德久久没有言语。
　　“你真的不管他了吗？”
　　声音在虚空中回荡，可穷奇墓当中并没有传来回应。
　　见状，纳兰性德叹息了一声，然后走了。
　　......
　　妖庭一千二百年。
　　停战了两百年的天玄再次发动了战事。
　　只不过这一次，天玄把目标放在了禁地之上。
　　面对这个决定，妖庭当中反对的声音占了绝大多数，可妖帝否决了所有反对意见，执意攻打禁地。
　　当这个决定做出之后，山河书院当即宣布解除与妖庭的联盟。
　　在得知这个消息，妖帝亲自前往山河书院，然而山河书院的大门却紧紧关闭。
　　三天！
　　妖帝在山河书院门口站了三天。
　　然在这三天当中，紧闭的大门没有松开一丝一毫。
　　见状，妖帝转身离开了。
　　而攻打禁地的命令，也并没有撤销。
　　妖帝以近乎独裁的态度，让所有大能都去攻打禁地。
　　......
　　妖庭一千五百年。
　　反对妖帝的声音第一次出现了，而且这个声音还是来自妖庭内部。
　　三百年时间，妖庭攻下了三座禁地，付出的代价就是无数的大能陨落。
　　到了这个时候，所有人都明白妖帝想要什么了。
　　他不是在为下界的开辟生路，他也不是想要称霸天下。
　　他想要所有强大的存在去死，包括他自己。
　　这样癫狂的想法引起了所有生灵的反对，妖族，人族，神族......
　　所有的种族都在反对妖帝，而且不分上界和下界。
　　一人独战天下的局面出现了，天下共主成为了天下公敌，这是百万年来的第一个先例。
　　......
　　穷奇墓。
　　纳兰性德曾经站立的位置上，又出现了一道人影。
　　只不过这一次，来人不是纳兰性德，而是巫力。
　　“老师，天玄快疯了，如果你不管他，他只有死路一条。”
　　“而且你要躲到什么时候，现在的你，不像是我印象中的老师。”
　　面对巫力的话，一个摇摇晃晃且简陋到极致的傀儡走了出来。
　　“滚！”
　　僵硬的声音从傀儡嘴中传出。
　　看着面前的穷奇墓，巫力目光一凝，似乎是打算强行冲进去见陈长生一面。
　　“嗡！”
　　强大的气势从巫力身上爆发。
　　“老师，虽然这里是你布置的，但我未必没有把握闯进去。”
　　“弟子得罪了，我不能看你继续这样下去。”
　　说完，巫力当即飞向穷奇墓。
　　可是飞到一半，他却被一张悬空的纸条给拦住了。
　　纸条上只写了三个字。
　　“陈长生！”
　　其意思很明显，想要闯进穷奇墓，那你就别认我这个老师。
　　面对这样的情况，巫力的拳头握了又握，最终还是没有打破那张“脆弱”的纸条。
　　巫力走了，他被陈长生一张纸条给劝走了。
　　等巫力走后，虚空中再次恢复了宁静。
　　可是当时间又过去三百年之后，一个农夫来到了这里。
　　“先生，我要买棺材！”
　　这略带几分憨厚的声音响起，两千多年未曾有过大动静的穷奇墓动了起来。
　　一只大白狗和一个“人”走了出来。
　　“是宝儿吗？”
　　“是的。”
　　“天玄呢？”
　　“还在杀人，同样也在被人围杀。”
　　“让他给我滚回来！”
　　“好！”
　　说完，农夫提着一把剑走了，他的步伐是那样的坚定且不可动摇。
　　......


第347章 曾经的承诺，绝境的天玄
　　虚空之中。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的动静让时空都发生了颤抖。
　　无数强大的存在在围攻一个背生双翼的男子。
　　然而这男子虽然浑身鲜血，但他依旧战至癫狂，召唤出的雷霆更是变成了血红的颜色。
　　“妖帝，你跑不了了！”
　　“此处的十方绝阵，就是为了困住你的风雷双翼。”
　　“为了天下苍生，你必须死！”
　　一个眉心处站着第三只眼的老者大声说着，而他的胸口有一个前后透亮的血洞。
　　强！
　　太强了！
　　妖帝的强悍程度，在众多天命者当中，当属顶尖。
　　然而最让人头疼的，还是他背后的那对风雷双翼。
　　风雷双翼拥有世间极速，只要他一心想跑，天下没有人拦得住他。
　　为了把他逼到这个绝地，大家花费的代价是无法想象的。
　　如果这次让他逃了，大家都要死。
　　“轰！”
　　天玄打退一个偷袭自己的强者，随后拔出插入自己胸口的利剑。
　　面对现在的绝境，天玄眼中没有丝毫惧怕。
　　因为这正是他想要的结局。
　　然而正当天玄完成这最后一战的时候，十方绝阵裂开了一个缺口，一个“农夫”走了进来。
　　这农夫没有理会任何人，只是径直走到了天玄面前。
　　“先生让你回去。”
　　面对农夫的话，天玄有些出神。
　　良久，天玄回过神来，说道：“十三，告诉先生，我回不去了。”
　　“这里将会是我的归宿。”
　　听到天玄的话，陈十三并没有什么反应，只是淡淡的说道。
　　“我答应先生要把你带回去的，你如果不走，我便拔剑。”
　　“呵呵呵！”
　　“我记得当年你我曾经约定过，当你最强的时候一定要向我挥出一剑。”
　　“现在算是完成曾经的诺言吗？”
　　“可以是。”
　　“你不能再这样下去了，我要阻止你，而且我也有能力阻止你。”
　　闻言，天玄笑着点了点头说道。
　　“没问题，那你就来阻止我吧。”
　　“打败我，你就可以带我走。”
　　说完，天玄退后了一段距离，风雷双翼更是全力展开。
　　陈十三的剑锋利无比，可是再强的剑，也要刺中目标才能发挥作用。
　　天玄拥有世间极速，现在两人比拼的，就是谁的速度更快一些。
　　看着不远处的天玄，陈十三缓缓呼出了一口浊气。
　　因为他知道，这一剑，将关乎天玄的性命。
　　一旦自己“失败”，天玄必死无疑。
　　“锵！”
　　陈十三出剑了，没有人看到他是怎么出剑的。
　　等众人看到陈十三的剑回鞘时，天玄已经出现在了十方绝阵的缺口处。
　　而陈十三也是默默的走了出去。
　　不过值得注意的是，陈十三在挥完这一剑之后，乌黑的头发变得灰白。
　　等到两人走后，众多强大的存在聚在了一起。
　　“就这么让他走了吗？”
　　“妖帝已经癫狂，继续这样下去，大家都没有活路。”
　　闻言，一位浑身笼罩在混沌中的身影开口道。
　　“适可而止吧，妖帝抱着必死之心开战，若是真想灭了他，付出的代价是巨大的。”
　　“再加上白发剑神的存在，现在不是杀他的时机。”
　　“现在不是，那什么时候是？”
　　“等到他天命衰弱的时候，便是杀他的时机。”
　　“妖帝和剑神太过惊艳，他们活不长的。”
　　“玉帝刚刚打开封锁，天命的强悍达到了巅峰，这个时候退让三分也在情理之中。”
　　听到这话，另一道模糊的身影皱眉道。
　　“那接下来怎么办。”
　　“妖帝疯狂针对我等，难道我们就一直躲着？”
　　“不可以吗？”
　　“纵观时间长河，不知道出现过多少惊才绝艳的存在，其中不乏和荒天帝他们比肩的人。”
　　“但那又怎样，他们最终都化为了一捧黄土。”
　　“活下来才是我们的目的，争一时之长短，绝非我等之道。”
　　“另外和妖帝最先起冲突的，大多数都是那些食古不化的家伙。”
　　“他们的存在，在某些程度上是阻碍了我们的。”
　　“让妖帝和他们同归于尽，那是最好的结果。”
　　“这个世界下棋的人太多，局势太复杂，多死一些局面会开朗许多。”
　　听到这话，那些看不清样貌的存在纷纷点头。
　　“言之有理，那我们退让多少？”
　　“两万年足矣，妖帝和剑神这种存在，活不了多久的。”
　　“圣墟禁地败在送葬人之手，这个事情不会就这么结束的。”
　　“剑神寿元将近之时，便是圣墟禁地清算一切之日，我等静静等待便是。”
　　说完，众多人影消散，虚空也再次恢复了平静。
　　......
　　妖庭财神殿。
　　一个女子正开心的和大白狗说着话。
　　与此同时，一个年轻人的男子正在准备着一具棺材。
　　“先生，你这多少就有些过分了。”
　　“我马上就要死了，你居然不亲自到场。”
　　面对这个抱怨，正在准备棺材的陈长生笑道。
　　“我现在也等于亲自前来呀！”
　　“这具傀儡和肉身已经没有区别了，因为它是用生灵之力创造出来的。”
　　听到这话，钱宝儿脸上的笑容消失了一些。
　　“先生，这么大规模的生灵之力，起码要屠戮一洲的生灵才能得到。”
　　“你从哪里弄到的？”
　　“一个魔修手里，就是前段时间短暂露了一下面的血魔。”
　　看着面前栩栩如生的陈长生，钱宝儿眼神黯淡了一下，说道。
　　“先生，我感觉你变了。”
　　“是吗？”
　　“我也这样觉得，但人总是会变化的嘛。”
　　“对了，我最近研究了一些新玩意，虽然还不算太成熟，但也能用。”
　　“你要不要试试，我保管你能活蹦乱跳的。”
　　听到这话，钱宝儿笑着摇了摇头。
　　“算了吧先生，这见鬼的人生我已经活够了，继续活下去我会难受死的。”
　　“你们都很关心我，自从封神之战过后，再也没有让我经历任何事情。”
　　“但这样的生活会让人腻的。”
　　“以前我看不透，现在我明白了，能完整的走到生命终点，这是最大的幸福。”
　　面对这话，陈长生沉默了。
　　这时，头发有些发白的陈十三带着天玄走了进来。
　　见两人到来，钱宝儿当即上前笑道：“陈十三，你当初可是答应摘下星辰给我当礼物的。”
　　“现在你都没有兑现，你到底要拖到什么时候。”


第348章 以星辰为礼，陈长生：你可以来杀我
　　闻言，陈十三从怀里掏出了一颗闪闪发亮的小石头，说道。
　　“早就给你准备好了，可是孟钰也想要一对耳环，所以我多花了一些时间。”
　　“哼！”
　　“还算你守信用。”
　　接过陈十三手中的东西，钱宝儿又看向了天玄。
　　“天玄大哥，你的呢？”
　　面对钱宝儿的话，天玄答非所问道。
　　“以你的神格不会这么快消散，你为什么不接受妖庭的气运。”
　　“因为我要帮你们，”钱宝儿微微一笑说道：“先生和天玄大哥都出问题了。”
　　“宝儿能做的不多，唯一能做的，就是让你们看清楚。”
　　“但愿宝儿的消失，能让你们从过往中走出来。”
　　听到这话，天玄沉默了一会，然后也从怀中掏出了一个闪闪发亮的小石头。
　　将两只星辰打造的耳环戴上，钱宝儿开心的转了个圈。
　　“你们看我漂亮吗？”
　　看着笑面如花的钱宝儿，陈长生点了点头说道。
　　“非常漂亮，幸好这两个货没看上你，不然你就亏大了。”
　　“呵呵呵！”
　　“那是当然，我可是万通商会的千金，他们两个穷小子怎么配的上我。”
　　说着，钱宝儿大步走向了准备好的棺材，并且找了个舒服的姿势躺了进去。
　　“我累了，休息一下，你们先走着，我随后就来。”
　　话音落，钱宝儿闭上了眼睛，而她的身体也化为一道流光消散。
　　棺材当中，只有一对耳环静静的躺在那里。
　　见状，陈长生平静的关上棺材，然后给火盆里烧着纸钱。
　　“其他人怎么没来？”
　　陈长生淡淡了问了一句，同样也在烧纸的陈十三回答道。
　　“宝儿不让其他人来，她说怎么样开始，就应该怎么结束。”
　　“人多了，她怕舍不得。”
　　陈十三说完，三人之间再次陷入了沉默。
　　良久，天玄开口道：“先生，对不起。”
　　“你没有对不起我，你对不起的是你自己，更是死去的玲珑。”
　　“封神之战，玲珑以身入局，最后宁死都不愿封神。”
　　“她的行为在告诉你，让你不要像行尸走肉一样的活着，可是你没有听她的......”
　　“凭什么玲珑要死，就为了你口中那狗屁的大局吗？”
　　“我做的已经够多了，你当初为什么不放过玲珑！”
　　陈长生的话还没说完，天玄站了起来对陈长生怒吼。
　　瞥了一眼几乎癫狂的天玄，陈长生继续烧着元宝纸钱。
　　“没错，这就是我口中的狗屁大局，无论是顺应局势，还是推翻一切，都需要有人死。”
　　“你怨我，恨我都合情合理。”
　　“但我要提醒你一下，这只是我的一具傀儡分身，想要杀我，得找到我的本体。”
　　“本体的位置你清楚，就不用我告诉你了吧。”
　　听到陈长生的话，天玄的嘴角在颤抖，然后坐在地上像个孩子一样痛哭了起来。
　　此时的他，哪还有冷血无情的妖帝风范。
　　陈长生对天玄来说，是授业恩师，是胜似父亲的存在。
　　封神之战的重要性，天玄明白，同时他更明白，玲珑是替自己去死的。
　　当时的妖族必须要有人站出来，这是无可避免的事情。
　　可知道一切，并不代表就能接受一切。
　　天玄无法接受心爱的人死在自己面前，而且还是眼睁睁的看着她去死。
　　可面对这样的事情，天玄无法仇恨陈长生，因为他知道先生的心更痛。
　　所以天玄把一切怒火，撒在了那些和先生一样的“下棋人”身上。
　　为了宣泄心中的怒火，天玄近乎癫狂的开启了战争。
　　先生，夫子，十三，宝儿......
　　所有熟悉的人都离自己渐行渐远，自己真的成了孤家寡人。
　　不知过了多久，烧完元宝纸钱的陈长生起身了。
　　收起钱宝儿的棺材，拍了拍天玄的肩膀，陈长生说道。
　　“想做什么就去做，想杀谁就去杀，不要有所顾忌。”
　　“哪怕是你想来杀我，也要一往无前。”
　　“但哪怕发疯，你也要保持一丝理智，更简单的来说就是慢慢的杀。”
　　“没有人可以杀光所有生灵，一味的蛮干只会死的更快。”
　　“慢慢的杀，才能杀的更久，更多。”
　　说完，陈长生带着白泽走了，只留下陈十三和天玄待在原地。
　　过了一会，陈十三看了一眼地上的天玄，然后也走了。
　　此时，空荡荡的房间里，只剩下了天玄。
　　......
　　妖庭一千八百年。
　　冷血无情的妖帝终于停止了杀戮，准确的来说，是不再逼着其他人去死了。
　　虽然妖帝依旧会去征讨禁地，但所有的战斗只有他一个人。
　　这样的结果，天下生灵都勉强接受了。
　　至于是谁改变了妖帝的想法，这个问题天下众说纷纭。
　　有的人说，是白发剑神出面，劝阻了妖帝。
　　还有的人说，是因为“财神”之死，让妖帝清醒了过来。
　　因为“财神”年少时与妖帝是生死之交。
　　然而不管过程是什么样的，最终的结果大家都很满意，天下也终于迎来了和平。
　　......
　　穷奇墓。
　　陈长生端坐在无数的傀儡当中，周围的傀儡都是他制作出来的失败品。
　　这时，白泽带着傀儡分身回来了。
　　看着面无表情的陈长生，白泽开口想说话，但最终也不知道说什么。
　　犹豫了一会，白泽摇了摇头，回到了自己的窝。
　　接过傀儡手中的棺材，陈长生转头看了一眼白泽说道。
　　“现在你想出去了吗？”
　　“还早，本大爷现在不想出去。”
　　“不想出去那就好好的待着，天玄不会停手的，等他死的时候，记得叫我。”
　　听到这话，白泽瞥了陈长生一眼，说道。
　　“怎么，你又要沉睡了？”
　　“是的，还有两百多年的时间吧。”
　　“你要沉睡多久。”
　　“五千一百二十年，没有重大的事情不要叫醒我。”
　　“行，那你慢慢睡吧，睡一觉什么都想清楚了。”
　　说着，白泽拿出一块寿血石，将自己封存了进去。
　　以白泽的实力，寿血石封存不住它的寿命，但也能起到一定延缓的作用。
　　陈长生的寿命无穷无尽，如果不尽可能的活的长一些，白泽也陪不了他多久。
　　另外寿血石还有一个好处，那就是能让修行者陷入沉睡。
　　对于强大的存在来说，睡觉是一种奢侈的事情，因为他们的神志会一直保持清醒，根本不存在疲惫的说法。
　　......


第349章 硬闯穷奇墓，刹那和永恒
　　光阴如骏马加鞭，日月如落花流水。
　　两百年的时间匆匆而过。
　　两百年的时间，没有能让修行界修复曾经留下的创伤。
　　两百年的时间，对于某些存在来说，只不过是弹指瞬间。
　　同样这两百年的时间，也没能让陈长生创造出他想要的东西。
　　“唉~”
　　微微轻叹一声，陈长生放下了手中的东西。
　　“系统，要到沉睡的时间了吗？”
　　“是的。”
　　“这次我沉睡五千一百二十年，醒来之后，是不是就拥有一万零两百四十年的寿命。”
　　“没错。”
　　面对系统的回答，陈长生抬头看向了远处的虚空，说道。
　　“时间这东西真奇妙，有些时候我嫌它不够用，有些时候我又嫌它太漫长。”
　　“我甚至不敢相信，我有一天也会记不清楚自己活了多久。”
　　“在最开始的时候，我一直以为，我会清楚的记得我活过的岁月。”
　　“可谁曾想，才过了这么一点点时间，我就被这时间长河弄的晕头转向。”
　　“你说这是不是很可笑？”
　　听到陈长生的话，系统回答道：“所有的生灵面对漫长的时间都会迷茫，宿主也不例外。”
　　“也对，那你说我多久才能走出时间的迷茫。”
　　“一刹那。”
　　“一刹那？”
　　“是的，时间对于我和宿主而言，只有刹那和永恒两种情况。”
　　“只要是能做到的事情，无论花多少时间，对于宿主来说，都只是刹那之间。”
　　“而那些做不到的事情，才会被归类于永恒。”
　　“哈哈哈！”
　　听到系统的话，陈长生笑了。
　　“我现在越来越理解系统你的想法了，或许有一天我也会变成你这样吧。”
　　“好了，我也该进行沉睡了。”
　　“我需要更多的时间去完成一些事情，不过这次沉睡的时间不用拉满。”
　　“帮我设定成四千八百八十年。”
　　“为什么？”
　　“凑个整数呗，这样零零碎碎的多难计算。”
　　“而且以我现在的情况，你觉得我差那一两百个属性点吗？”
　　“没问题，沉睡时间四千八百八十年，助宿主好梦！”
　　听着系统的声音，陈长生掏出了那具一直陪伴自己的石棺躺了进去。
　　长达四千八百八十年的沉睡开始了。
　　......
　　时光流转，妖帝不再发疯，整个修行界悬着的心也终于放了下来。
　　虽然妖帝依旧执着于征讨禁地，但每次都是他一个人独自前往。
　　一次又一次的重伤，一次又一次的闭关。
　　世人也逐渐习惯了这位“不问世事”的妖帝。
　　与此同时，妖族也在这段时期得到了前所未有的发展。
　　在妖帝“发疯”岁月里，妖族受到的创伤比其他种族都要小的多。
　　当遇到和平时代，妖族崛起的速度自然也比其他种族要快上许多。
　　再加上妖族有一个随时都会“发疯”的妖帝，其中种族和妖族发生冲突的时候，也会尽力避让。
　　大量的资源，得天独厚的自身条件，前几个时代的积累。
　　妖族终于在妖帝时代迎来了种族的巅峰，整个世界都在因为妖族发生着改变。
　　然而世界上所有的改变，始终没有影响到虚空中的那座穷奇墓。
　　......
　　穷奇墓。
　　“吱~”
　　石棺缓缓被推开，陈长生光溜溜的坐了起来。
　　看了一眼依旧封存在寿血石当中的白泽，陈长生轻声道。
　　“这次的大劫，时间跨度还真够长的，怪不得小黑要找地方躲起来。”
　　“看样子，我还需要等待一段时间。”
　　说完，陈长生穿好衣物，从石棺中走了出来。
　　继续研究着四千八百八十年前停下的工作，陈长生甚至连属性点都懒得加了。
　　此时的陈长生，仿佛真的成为了一个傀儡一样。
　　......
　　三千年过去了。
　　沉睡的白泽苏醒了过来，看了一眼依旧在埋头研究的陈长生，白泽摇了摇头走了。
　　在半睡半醒中沉睡了八千多年，以白泽贪玩的性格自然是受不了这个寂寞。
　　虽然大劫还没结束，但白泽还是决定偷偷溜出去玩耍一番。
　　白泽走了，这一走就是整整八百年。
　　八百年后白泽重新回到了穷奇墓，而陈长生依旧像八百年前那样做着同样的事情。
　　唯一的区别就是，穷奇墓似乎发生了一些细微的变化，陈长生身边的特殊傀儡增加了一些。
　　见状，白泽心疼的看了陈长生一眼，最终只能选择再次沉睡。
　　因为它知道，在这件事情上，自己帮不了陈长生。
　　......
　　枯燥的工作，寂静的穷奇墓，堆积如山的傀儡，封存在寿血石当中的白泽。
　　在这样的环境下，陈长生早就忘记了时间的流逝。
　　可这样平静的生活，却在某一天被打破了。
　　“嗡~”
　　一股特殊的波动被陈长生感受到了，满眼血丝的陈长生抬起了头，尘封已久的记忆开始转动。
　　花了一个呼吸的时间，陈长生终于想起来，这是自己布置的预警阵法。
　　平静的许久的穷奇墓也在此刻动荡了起来，看样子似乎是有人硬闯这里。
　　想清楚大概原因，陈长生发红的眼睛里闪过了一丝怒火。
　　耗费了这么多时间迟迟没有找到答案，这种情况本就让陈长生恼怒不已。
　　现在又有人来打扰自己的清静，陈长生心中自然是有一股火的。
　　“砰！”
　　陈长生布置的阵法被人强行打破，一道熟悉的抱怨声也传入了耳朵。
　　“长生大哥，跟你说过多少遍了，有时间多出去晒晒太阳，不要整天躺在棺材里。”
　　“结果倒好，你现在不睡棺材，改睡坟墓了。”
　　听到这个声音，陈长生先是一愣，随后笑了。
　　自从离开胡土豆之后，这是陈长生这么多年来，脸上一次出现笑容。
　　只见一个身着白衣的女子走了进来。
　　她东瞧瞧，西看看，那样子活脱脱的就像一个好奇的妙龄少女。
　　面对女子的行为，陈长生颇为无奈道。
　　“说过很多次了，女孩子家家的不要随便踹门，会嫁不出去的。”
　　“嫁不出去就嫁不出去吧，我有长生大哥你就足够了。”
　　说着，念生来到了陈长生面前。
　　看着满眼血丝的陈长生，念生心疼的抚摸着陈长生的脸庞，轻声道。
　　“我那意气风发，云淡风轻的长生大哥怎么变成这样了。”


第350章 走出了时间，陈长生回来了
　　面对念生心疼的眼神，陈长生笑着摸了摸她的头说道。
　　“不碍事，就是耗费了一些心神而已，睡一觉就好了。”
　　“既然你来了，那就带你看看我的杰作吧。”
　　“这些年我可做了很多好玩的东西，虽然还没成功，但也快了。”
　　说着，陈长生拉着念生的手，打算带她参观自己的杰作。
　　然而面对陈长生邀请，念生却站在了原地。
　　见念生不肯动，陈长生疑惑道：“怎么了，你以前不是最喜欢看这些新鲜玩意吗？”
　　“长生大哥你要什么时候才能走出来。”
　　听到这话，陈长生脸上的笑容消失。
　　“他们都死了。”
　　“我知道。”
　　“我想做些什么。”
　　“我也知道，但是你没有成功。”
　　“另外你觉得你会成功吗？”
　　面对念生的问题，陈长生沉默了几个呼吸，然后摇了摇头。
　　见状，念生拉着陈长生坐了下来，然后将陈长生脑袋放在自己的膝盖上。
　　轻轻的替陈长生整理着凌乱的头发，念生开口道。
　　“长生大哥，你是时候该走出来了，你还有你自己的路要走。”
　　“可是他们死了。”
　　陈长生再次重复了刚刚的话。
　　闻言，念生温柔的说道。
　　“不，他们没有死，他们只是走出了时间。”
　　“走出了时间？”
　　“是的。”
　　“死亡并不是生命的终结，而是走出了时间。”
　　“他们永远都活在长生大哥的记忆当中，只要你还活着，他们同样也会活着。”
　　此话一出，陈长生眼中再次焕发光芒。
　　“是呀！”
　　“只要我还活着，他们就会一直活着。”
　　“我怎么就想不明白这个道理呢？”
　　陈长生笑着拍了拍自己的额头，似乎是在责怪自己让曾经的故人“死去”了一段时间。
　　面对陈长生的行为，念生轻轻的拉住了他的手。
　　“长生大哥你一直明白这个道理，你只不过是想休息一下罢了。”
　　“漫漫长生路这么艰难，没道理不允许人休息呀！”
　　“你不用理会那些‘王八蛋’，他们就是一群牲口，不知疲倦的牲口。”
　　“我可不想我的长生大哥也这样累。”
　　“狗屁的天下苍生，狗屁的大局，你不想做的事，谁也不能勉强你。”
　　看着念生那护犊子的模样，陈长生发自内心的笑了。
　　“听你的意思，你揍了很多人。”
　　“一点点，也没有多少。”
　　“少打马虎眼，老实交代，到底揍了多少。”
　　“感觉到你出事了，我和巫力揍了张百忍一顿，随后我又去找一个吊儿郎当的家伙打了一架。”
　　“再后来，我又把巫力和教书匠打了一顿。”
　　“教书匠的哥哥我也没放过，那家伙想来找你。”
　　“除了这些之外，还有一些躲在暗处的家伙我也走了一趟。”
　　“不过我可没有和他们打架，只是警告了一下他们。”
　　“哈哈哈！”
　　听着念生的描述，陈长生开心的笑了。
　　“打的好，这群王八蛋，出事了总会第一时间想到我。”
　　“搞的我像是救世主一样，确实该打。”
　　“还有呢？”
　　“除了这些人，你应该还去了一些地方。”
　　面对陈长生话，念生心虚的看向了别处。
　　“没有了，我就揍过这些人。”
　　“扯淡！”
　　“我太了解你了，你一说谎眼睛就爱乱瞟。”
　　“我真没有打人，不过狐狸倒是打了几只。”
　　“谁叫那只老狐狸往你身上蹭了，都一把年纪了还学人家当狐狸精。”
　　听到念生的话，顿时苦笑连连，因为他知道念生打的是谁了。
　　青丘狐族曾经的族长，胡秋月。
　　当初自己在狐族逗留的那段时间，胡秋月总是爱往自己身上蹭，企图用美貌多换取一些利益。
　　在那个时候，自己就警告过她，不过她并没有听进去。
　　现在看来，胡秋月被揍的不轻。
　　“不是，你揍人家干什么，人家是狐狸，言行举止妩媚一点很正常好吧。”
　　“那我不管，反正我讨厌狐狸精。”
　　看着念生倔强的小脸，陈长生无奈的笑了笑，然后给脑袋找了个舒服的位置，继续说道。
　　“好了，说正事吧。”
　　“天玄死在什么地方？”
　　此话一出，念生的神色变得有些不自然。
　　“长生大哥，你怎么知道的？”
　　“我当然知道，如果不是大事，书生不会来找我的。”
　　“书生来找我，那就说明这件事情很大。”
　　“这一世的天命落在了天玄身上，在这段时间里，发生任何大事都和他脱不了干系。”
　　眼见陈长生已经猜到大概真相，念生抿了抿嘴开口道。
　　“外面发生了一场大战。”
　　“多大？”
　　“妖帝战死，荒天帝只剩下了半截身躯，而且下落不明。”
　　“教书匠夫妇被人救走，那个用剑很厉害的小子只剩下了半口气。”
　　“上界和下界被彻底打碎，虽然重新聚合，但三千州已经不复存在。”
　　“下界的南原，北漠，东荒，西洲，中庭同样也是如此。”
　　“有好些人都想来找你，但是都被我拦住了。”
　　听完，陈长生咂了咂嘴，说道：“下次遇到这种事，不要拦着他们了。”
　　“他们不是想来找我，他们只是想来见我最后一面。”
　　“不过你也别怪自己，以我当时的状态出手，只会让死的人更多。”
　　“对了，你还要走下去吗？”
　　“是的。”
　　“不累吗？”
　　“很累，但我不能停下，一旦停下，你就会走在我的前面了。”
　　对于念生的话，陈长生并没有选择回答，甚至没有去看念生的眼睛。
　　反转了一下身体，陈长生脑袋枕着念生的大腿，说道：“最近有些累了，我先睡一觉。”
　　“等我睡醒，世界该是什么样，还会是什么样。”
　　说完，陈长生闭上了眼睛。
　　面对陈长生这种不接话的行为，念生笑了笑心，中没有半点别样的情绪。
　　开始的时候自己没有“怨”，现在自然也不会，未来更不会。
　　因为如果自己心中有怨，那么自己就走不到现在。
　　......
　　两天两夜！
　　陈长生足足睡了两天两夜，等再次睁开眼睛的时候，他的眼睛又像以前那样清澈了。
　　只不过念生却早已消失的无影无踪。
　　环视了一下四周，确定念生离开了之后，陈长生一脚踹爆了封存着白泽的寿血石。
　　“傻狗，你最好给我一个解释，不然我煽了你。”
　　“咕噜！”
　　看着陈长生平静的眼神，白泽知道，曾经的那个陈长生回来了。
　　然而糟糕的是，如今好像东窗事发了。
　　......


第351章 未知的敌人，看不清的纳兰扶摇
　　看着陈长生的表情，白泽立马媚笑的说道。
　　“不是，你火气不要这么大嘛。”
　　“有些事情其中可能有误会，我们还是坐下来慢慢说比较好。”
　　见白泽想转移话题，陈长生不屑一笑，然后拿出了一把特制小刀不断比划。
　　“小黑，我的性格你是知道的，从来都是说一不二。”
　　“你要是再不说，我真会煽了你。”
　　“反正以你的境界，重新长出来也不是什么难事，对吧。”
　　闻言，白泽当即夹住尾巴，哭丧着脸说道。
　　“这事和我无关，你有本事去找那个女的......”
　　“少在这扯淡！”
　　白泽的话还没说完，就被陈长生给打断了。
　　“我自己布的阵法，没有人比我更清楚了。”
　　“天下阵法之道强过我的人少有，而且能在不惊动我的情况下，将我困在阵中的人更少。”
　　“念生，巫力，书生，十三，天玄，包括那个不知道是真死还是假死的张百忍。”
　　“这些人都不擅长阵法之道，他们有强悍的实力可以破阵。”
　　“但绝对没有能力在我的阵法外，再布置一道阵法，而且还完全的避开了我所有的手段。”
　　“唯一的解释只有一个，那就是我身边有内鬼。”
　　说着，陈长生一把搂住白泽的脖子，低声道。
　　“所以你说，这穷奇墓当中的内鬼，是这群没有思考的傀儡，还是我陈长生本人呢？”
　　“我觉得这个内鬼应该是我陈长生，是我自己在外面布置了一个阵法，而且连我自己都不知道，你说对吧。”
　　面对陈长生似笑非笑的表情，白泽也有些摆烂了，当即说道。
　　“少在这吓唬兽，你这里的布置是我泄露出去的。”
　　“总阵法是来看你的那个女人弄的，巫力和酸秀才他们被打了一顿之后也想通了，其中还有他们的手段。”
　　“事情大概就是这样，你想怎么办就怎么办吧。”
　　说着，白泽躺在了地上，不再做任何反抗。
　　看着躺在地上的白泽，陈长生轻叹一声说道：“我明白他们的纠结，我也理解你的做法。”
　　“但你至少得告诉我，他们的敌人是谁吧。”
　　“自从贯穿登天路之后，巫力他们迟迟不肯来见我，从这里我就猜出这世界上还有强敌。”
　　“除此之外，天玄接手天命的过程太顺利了，应该说缺少了一个关键的阻碍。”
　　闻言，地上的白泽偏头道：“什么阻碍？”
　　“扶摇！”
　　“纳兰扶摇！”
　　“这位瑶光圣子，时至今日我也没有完全看透。”
　　“当年巫力尚未承载天命的时候，放眼下界，能对他形成威胁的就只有张百忍和纳兰扶摇。”
　　“你知不知道，那个时候巫力没有把握赢下他们任何一个人。”
　　“为了给巫力护道，为了消除巫力成长的最大不稳定因素。”
　　“我和他们两个人做了个交易，张百忍不争当世天命，巫力不针对荒古禁地。”
　　“救活纳兰性德，纳兰扶摇同样不争当世天命。”
　　听到这，白泽也来了兴趣。
　　“当时我状态不好，所以没想这么多。”
　　“既然他们都这么厉害了，那他们能这么轻易的就退出？”
　　“没错，就是这么轻易的退出了。”
　　“巫力当时没有把握赢他们，他们也没把握赢巫力。”
　　“再加上当时我和巫力开创了苦海体系，占据了先机，所以他们没必要和我们拼个鱼死网破。”
　　“退后一步，才能做到双赢。”
　　“原来如此，”白泽点了点头说道：“那你为什么说，扶摇会是天玄的阻碍。”
　　“因为扶摇原本就是想要争夺天命的。”
　　“当年巫力横空出世，一是占据先机，二是有利益交换。”
　　“如此种种才会让他们两人退后一步。”
　　“巫力的天命消散之后，张百忍立马接手，面对十三和书生两人，他都没有皱半分眉头。”
　　“你觉得和这两人比肩的扶摇，会因为害怕天玄而不出手争夺天命吗？”
　　“如果他出手了，天玄承载天命会这么顺利吗？”
　　听到这话，白泽也意识到了一些问题。
　　“你这只是一个猜测，会不会是扶摇看在你和巫力的面子，所以才没有和天玄争？”
　　“没有这种可能，因为扶摇不用给我面子，而且也不用给巫力面子。”
　　“说的更直白一些吧，他们这种人是不会给任何人面子的，特别是牵扯到一些关键的事情上。”
　　“举个例子，我如果挡了张百忍的路，张百忍会弄死我，他不会惧怕巫力。”
　　“同理，如果张百忍挡了我的路，我同样也会弄死他，无论他背后站着什么人。”
　　“至于结果如何，那就看各自的手段了。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，轻声道。
　　“小黑，扶摇没有和天玄争天命，那就说明他有更大的谋划，或者说计划变了。”
　　“当年他想争夺天命，现在却不是很上心。”
　　“到底是什么样的事情，能让这么一个强者驻足等待。”
　　“你要知道，扶摇如果承载天命，那将会是不弱于巫力和张百忍的存在。”
　　“憋的越久，他想要的东西就越大，你能想象他要做的事情吗？”
　　闻言，白泽老实的摇了摇头。
　　“好了，现在你可以告诉我，天玄他们的敌人到底是谁了。”
　　“如果是扶摇的话，那情况还不算太坏。”
　　再次面对这个问题，白泽无奈道：“这事不骗你，我真不知道。”
　　“我出去玩了八百年，在要回来的时候，遇到了巫力他们。”
　　“那个时候你的女人已经揍过他们了，困住你的大阵也是在那个时候布置的。”
　　“不过我可以肯定，他们要面对的不是扶摇。”
　　“因为书呆子也在参战的人选里面，扶摇毕竟是书呆子的亲哥哥，那有打自己亲哥哥还兴高采烈的。”
　　听完白泽的话，陈长生的眉头皱了起来。
　　巫力他们对付的人如果不是扶摇背后的人，那就说明这世界上还有躲在暗处的势力。
　　而且这势力非常强，当代天命者陨落，巫力重伤，十三只剩半口气......
　　以上的种种，就算是全盛时期的张百忍加上荒古禁地也够呛。
　　还有，能让张百忍身死道消的存在又是谁。
　　巫力和张百忍，很明显对付的不是一帮人，不然张百忍陨落的时候，巫力他们就该出手了。


第352章 “奥创”现世，无法做到的长生之道
　　种种思绪在脑海中闪过，陈长生挥了挥手说道。
　　“自己玩去吧，我还要研究一些东西，没空搭理你。”
　　听到这话，白泽满脸疑惑道：“你不打算出去？”
　　“我为什么要出去，准确的来说，我为什么要现在出去。”
　　“上下两界已经被打碎了，现在估计还在重新构建新的势力体系，我才不要掺和这种麻烦事呢。”
　　“另外距离你上次回来，时间应该没有间隔多久，我不想出去被某些存在盯上。”
　　“天玄战死，巫力只剩下半截，十三是否活着都是个问题。”
　　“他们有多强你不是不清楚，他们都被打成这样，我出去不得死无葬身之地？”
　　“我们还是等风声过了，再出去吧。”
　　面对陈长生的话，先是一愣，随后笑道：“有道理，我们还是等风声过了再出去吧。“
　　“正好我也看看，你这些年都弄了什么东西。”
　　说着，白泽屁颠屁颠的跑去查看陈长生弄出来的东西了。
　　等白泽离开，陈长生盘膝坐了下来。
　　“系统，还在吗？”
　　“回宿主，我在。”
　　听到那熟悉的电子声音，陈长生说道：“我已经多久没和你说话了？”
　　“自从宿主上次沉睡开始，宿主就没有联系过本系统了。”
　　“根据数据统计，沉睡时间四千八百八十年，苏醒时间五千零二十年，所以总数共计九千九百年。”
　　面对系统的回答，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“原来我已经这么久没和你说话了。”
　　“既然这么久没聊天了，那我们这次就来好好的聊一下。”
　　“系统，你说我的傀儡长生之道，为什么不能成功。”
　　“回宿主，因为傀儡长生之道，本身就是错的。”
　　闻言，陈长生眉头一扬，说道：“为什么，是我能力不够吗？”
　　“与能力无关，问题出在傀儡本身。”
　　“宿主拥有无限的时间，你很有可能造出一个有血有肉，且能自主思考的傀儡。”
　　“达到这种程度，宿主甚至可被称之为‘造物主’。”
　　“可宿主忽略了一个问题，那就是这样的傀儡，不再是死物而是生灵。”
　　“只要是生灵，大多数都抵抗不了时间的冲刷。”
　　“理论上它可以活很久，那如果有一天它不想活了呢？”
　　“长生和长生不死，是有区别的。”
　　听到系统的话，陈长生沉默了。
　　因为他明白系统说的都是真的，钱宝儿如果不想死，自己完全有办法让她继续活下去。
　　可是她依旧选择了死亡。
　　曾经的那些故人同样也是如此，他们有无数个活下去的理由，但他们依旧选择了死亡。
　　想到这，陈长生继续开口道：“系统，你这个话就有些以偏概全了。”
　　“天下确实有些生灵不愿忍受时间的煎熬，但有些生灵却很渴望活着。”
　　“宿主的话很正确，如果宿主造出了这么一个有野心的傀儡，那么它要做的事情，一定是把你切片研究。”
　　“从理论上来说，傀儡不断替换零件，就可以做到永生。”
　　“但有野心的傀儡，它会想要寻找一个不用替换零件的身体，那就是你。”
　　“另外宿主你似乎没有解决灵魂衰老的问题。”
　　“根据数据统计，这些年来，宿主专修神识之道，应该是想探索神识和灵魂的极限。”
　　“相信你也应该发现，生灵的灵魂是会慢慢衰老的，哪怕这个速度很慢。”
　　面对系统的回答，陈长生再次沉默了。
　　良久，陈长生感慨了一声说道：“长生还真是一个无解的难题呀！”
　　“肉身，灵魂，再加上那虚无缥缈的道心。”
　　“三者少了任何一样，都做不到理论上的长生，这真让人头疼。”
　　说完，陈长生转头对远处的一个傀儡喊道。
　　“奥创，你过来一下。”
　　话音落，一个简陋的傀儡，歪歪扭扭的走了过来。
　　“主人，有何吩咐。”
　　“学习的怎么样了？”
　　“回主人，目前学习能力较弱，我需要更庞大的阵法运算。”
　　闻言，陈长生脚下闪过了一道亮光，随后陈长生消失在了原地。
　　......
　　穷奇墓内部。
　　巨大的岛屿不知何时被陈长生挖空，而中空的内部，刻画上了无数玄奥的阵法。
　　除此之外，很多各色各样的傀儡，则在维护着阵法的运行。
　　有的傀儡在刻画外围的阵法，有的傀儡在修复大阵冲突的矛盾点。
　　见陈长生到来，所有的傀儡都停下了手中的工作，向陈长生行礼。
　　而空中也出现了一团金色的气体。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“看样子效果不错嘛，居然能演化出实体了。”
　　“我给你造的那些傀儡肉身，你现在能驱动了吗？”
　　闻言，金色气体动了一下，随后声音也传了出来。
　　“启禀主人，高阶傀儡目前无法启动，我的运算程度跟不上。”
　　“运算速度跟不上，那就继续扩大阵法，并且优化算法。”
　　“好的主人。”
　　“对了，你的神识覆盖能有多大？”
　　“方圆五万里都可以覆盖，但是用承载物中转，覆盖会有延迟，并且面积也会变小。”
　　面对这个问题，陈长生一时间也没找到什么解决办法。
　　花了这么多时间研究傀儡长生之道，陈长生迟迟没有找到突破之法。
　　然而在某次意外当中，陈长生却弄出了一个具有自我学习的阵法。
　　拥有了这个自我学习的阵法之后，陈长生不断在里面添加东西，最后形成了今天的“奥创”。
　　不过可惜的是，奥创无法拥有肉体，只能当一座“阵法”。
　　“覆盖的问题我找时间慢慢解决，你加快速度优化算法。”
　　“我用光了所有的生灵之力，再加上无数的顶级材料，为你打造了一具半机械半血肉的身躯。”
　　“如果你的算法继续优化，并且在目前的基础上更上一层楼，那么你很有可能脱离阵法运行。”
　　面对陈长生的话，奥创平静道：“主人所说的算法程度，在没有外力的干预下，起码需要十万年的时间。”
　　“行，我知道了，你慢慢算吧。”
　　“反正你有的是时间，再过一段时间我要外出，你把防御功能给我全部开启。”
　　“遵命！”
　　......


第353章 天下第一茶，小仙翁现身
　　“刷！”
　　成功勾勒出一道完美的阵法线路，陈长生满意的点了点头。
　　自从念生来过穷奇墓之后，陈长生的生活状态有了很大的改变。
　　虽然他依旧待在穷奇墓鼓捣着自己的东西，但他不再像从前那样死气沉沉。
　　“陈长生，我们什么时候出去呀！”
　　“在这里待了这么久，我想出去玩了。”
　　瞥了一眼在旁边抱怨的白泽，陈长生嘴角微微上扬，并没有搭理。
　　白泽是瑞兽，对天下大势的感知十分敏感。
　　当初他拼命的寻找穷奇墓，那是因为它感知到大劫即将来临。
　　在沉睡期间偷偷溜出去，那因为它在下意识的替自己挡劫。
　　如果没有白泽外出，那么其他人一定会惊动自己。
　　以自己的性格，这件事自己无论如何都会参与一下的。
　　能将天地都打碎的大劫，自己去了未必会有好果子吃。
　　正是因为白泽的外出，自己居然稀里糊涂的就渡过了，而且没有半点感知。
　　现如今白泽闹着要出去玩，那就说明这片天地又迎来和平了，另外看它这动静，这次绝对是个空前的盛世。
　　眼见陈长生不搭理自己，白泽眼珠子一转，似乎是在打什么坏主意。
　　“刷！”
　　正在谋划的白泽突然站了起来，先前懒散的神色消失不见。
　　而它的鼻子则在不断的耸动，好像是在闻什么味道。
　　“陈长生，有人来了，这味道怎么感觉有点熟悉。”
　　白泽快速的说了一句，尾巴也不由自主的摇动了起来。
　　看到白泽的状态，就连陈长生也忍不住眉头一扬。
　　这家伙跟了自己这么久，除了见自己会摇尾巴之外，其他人可没有这表现。
　　“呵呵呵！”
　　“瑞兽就是瑞兽，这感知的本事，堪称一绝呀！”
　　一道笑声从远处传来。
　　只见一个身穿道袍的道士走了过来。
　　虽然此人穿着道袍，但身上却没有一点道士的感觉。
　　反倒是那松散的衣服和随意的神情，给人一种吊儿郎当的感觉。
　　一人一兽都在打量着对方，同时对方也在打量着陈长生。
　　良久，道士笑道：“不是，你们别这样看着人家好不好，这样多难为情呀！”
　　“我们好歹还是有几分香火情的，你们搞的这么陌生，等一下我都不好开口了。”
　　闻言，一旁的白泽当即开口道。
　　“臭道士，你是谁呀！”
　　“我们什么时候和你有香火情了，你不要乱攀......”
　　“小黑，他还真和我们有几分香火情。”
　　白泽的话还没说完就被陈长生打断。
　　紧接着，陈长生拿出了一张茶桌，伸手道：“来者即是客，请吧。”
　　见状，道士也没有推辞，直接大方的坐了下。
　　泡上一壶香茶，陈长生递了一杯给面前的道士，随后说道。
　　“小黑，你的来历我应该告诉过你。”
　　“你是我从一座青铜古殿中带回来的，也就是说，当初是有人故意将你放在那里的。”
　　听到这话，白泽惊讶的看着面前的道士。
　　“你的意思是，他把我放在哪里的？”
　　“八九不离十了，当时你还是一颗死蛋，而旁边刻着一行字外加一个手印。”
　　“虽然没有具体信息，但是观字识人，我还是能看出些东西的。”
　　“如今他这么大摇大摆的来我们这，摆明了是有备而来。”
　　“左思右想，能与我陈长生谈交情，且我没有见过的人，就只有这么一位了。”
　　“呵呵呵！”
　　听完陈长生的分析，道士开心的笑了。
　　“帝师就是帝师，果然细致入微。”
　　“自我介绍一下，鄙人葛洪，如果不嫌弃的话，你们可以叫我‘小仙翁’。”
　　“本来前段时间就要来找你们的，可是那个小丫头张牙舞爪的，死活不让人靠近你，我可是头疼的很呀！”
　　“要不是那小丫头走了，我还真没机会见你。”
　　面对小仙翁的话，陈长生端起茶杯慢悠悠的喝了一口，说道。
　　“你这样的存在来找我，不是打架，大概率就是帮忙。”
　　“可是你的语气太肯定了，你凭什么觉得我会帮你。”
　　“就凭我想要你帮我。”
　　说着，小仙翁放下了手中的茶杯，直勾勾的看着陈长生。
　　“你身上的因果有多少你自己清楚，总不可能赖账不还吧。”
　　“百败的拳法，登天路赠予你的宝物，再加上白泽。”
　　“这几分情，你认不认？”
　　听到这话，陈长生点了点头说道：“这个情我认！”
　　“不过听你这意思，百败仙尊也是和你们一起的？”
　　“是的。”
　　“另外我们当中不只有百败仙尊，还有那个小丫头。”
　　“原来如此，念生揍的那个吊儿郎当的家伙，就是你？”
　　“没错。”
　　“那我需要做些什么？”
　　“善后工作，快速整理一下这个世界，尽快恢复稳定。”
　　“这个工作你是最适合的，除了你，我们再也想不出其他人选了。”
　　面对小仙翁的这个要求，陈长生皱起了眉头。
　　“不是，你这种吩咐下人的语气让我很不爽。”
　　“我欠你们几分香火情不假，但这不意味着我给你们卖命。”
　　“你的态度就不能好一点吗？”
　　听到这话，小仙翁瞥了陈长生一眼，微微冷笑道。
　　“你都看不起我，我为什么要看的起你。”
　　“玉帝，荒天帝，至圣，扶摇这些人我都打过交道，他们对你的评价全是赞不绝口。”
　　“而且他们还多次说过，你亲手种植的苦茶是天下一绝。”
　　“我上门拜访，你用这种东西招待我，你是什么意思。”
　　“他们能喝，我就不能喝吗？”
　　陈长生：“......”
　　看着小仙翁严肃的样子，陈长生彻底无语了。
　　自己就是想破脑袋，也没想到，这货会因为苦茶和自己闹别扭。
　　嘴角抽搐了几下，陈长生立马换掉了上等灵茶，然后泡上一壶自己亲手种植的苦茶。
　　“请品茶！”
　　一杯新的茶水递了过去，小仙翁得意的冷哼一声，然后端起了茶杯。
　　热茶入喉，小仙翁脸上尽是享受之色。
　　“妙！”
　　“果然不愧是天下第一好茶。”


第354章 一个人情，陈长生：我很难办！
　　成功喝到苦茶之后，小仙翁胳膊杵着桌子，身子向陈长生靠近了一些。
　　同时他还顺走了陈长生茶叶罐子。
　　“老弟，这次是真要麻烦你了。”
　　“我们那个地方实在腾不出人手了，但凡哥哥有一点办法，绝对不来找你。”
　　“而且那些憨货，压根就不是善后的料。”
　　“这件事情，非你莫属呀！”
　　面对小仙翁态度转变的速度，陈长生眼皮跳了一下。
　　自己先前一直以为，白泽不要脸的性格是跟自己学的，现在看来也不完全是。
　　搞不好，这东西是很早以前就沾染上的。
　　“帮你们没问题，但你是不是也应该回答我一些问题。”
　　“这个不行！”
　　“你的路和我们不一样，我不能强迫你。”
　　“说人话！”
　　“荒天帝那帮人不让你掺和这些事，张百忍当初承载天命的时候让你帮了一些忙。”
　　“结果就遭到了围殴，要是我把真相告诉你，我不得被打死呀！”
　　闻言，陈长生盯着小仙翁看了一会，说道：“巫力和书生来找我，就是因为这事吧。”
　　“是的。”
　　“但是他们被小丫头打回去了，后面不知道发生了什么，他们又和小丫头统一战线了。”
　　“这次我都是趁着他们忙，偷偷来找你的。”
　　“你要是不答应我，我可就赖着不走了。”
　　说着，小仙翁直接往椅子上一躺，摆出了滚刀肉的姿态。
　　见状，陈长生不由对这位“小仙翁”来了几分兴趣。
　　遇到过这么多强大的存在，如此吊儿郎当的，自己还是第一次见。
　　“你不告诉我真相我可以理解，那我就换一个问题。”
　　“敌人到底有多少，为什么现在还没处理完。”
　　“天地都被打碎，这种程度的战斗都解决不了，什么时候是个头？”
　　闻言，小仙翁咂了咂嘴说道。
　　“敌人有多强，你看看我们的阵容就知道了。”
　　“如果天地崩碎就能让一些存在消失，那这世上就没有这么多麻烦了。”
　　“守旧之人，改革之人，救世之人，心怀鬼胎之人......”
　　“这个世界的生灵太多太多，想法也太多太多。”
　　“正所谓道不同不相为谋，彼此的道路冲突，自然就是敌人。”
　　“另外道路这种东西是不断延伸的，而且还会拐弯。”
　　“现在是朋友，谁敢保证以后就不会冲突，所以这世上的敌人无穷无尽。”
　　听完，陈长生思索了一下说道。
　　“那我需要对付的是什么人？”
　　“守旧之人，也就是三千州和下界的残留。”
　　“修士很难被杀死，特别是那些实力强大的存在。”
　　“世界虽然被打碎重聚，但依旧有很多顽固派残留了下来。”
　　“人族，神族，妖族，各大门派，都有强者在天地破碎的时候存活了下来。”
　　“他们的存在会阻碍新世界的发展，甚至会把新世界变成曾经的上界和下界。”
　　“所以我需要你去清理他们，准确的来说，是帮助整个世界改头换面。”
　　说完，小仙翁目光诚恳的看着陈长生。
　　看着小仙翁的目光，陈长生淡淡道：“你想让我来一场屠杀？”
　　“不不不！”小仙翁连连摇头道：“如果是发动清算这种粗活，我就不来麻烦你了。”
　　“我需要你用一些其他手段，帮助他们完成改变。”
　　“如果改变不了他们的想法，那我就算把他们杀光了也没用，因为守旧的思想依旧在修行界流传。”
　　对于这个要求，陈长生并没有立刻答应，而是用手指有节奏的敲击着桌面。
　　良久，陈长生继续开口道：“这个事情很麻烦，除了我还真没几个人能处理好。”
　　“现在我算是明白，你为什么要锲而不舍的来找我了。”
　　“忙我可以帮，但你要欠我一个人情。”
　　此话一出，小仙翁的脸瞬间就扭曲了起来。
　　“能不能换个要求呀！”
　　“你陈长生的人情很难还的，这也太为难人了吧。”
　　“不如这样你看行不行，兵器，丹药，功法，天材地宝。”
　　“无论什么东西，只要你开口，我都可以帮你找来。”
　　“我就要人情，”陈长生一脸微笑的说道：“答应欠我人情，我帮你这个忙。”
　　“如果不答应，那你就在这待着吧，我有的是时间陪你耗。”
　　“另外别怪我没提醒你，你们要做的这个事情很难，不是实力强悍就可以做到的。”
　　“当然，如果你能重开天地，杀光所有生灵，以上的话都可以视为放屁。”
　　看着陈长生言之凿凿的样子，小仙翁有些怀疑的说道：“你是不是在糊弄我呀！”
　　“这个事情虽然有点难度，但也没你说的这么难吧。”
　　“没这么难！”
　　陈长生的声音提高了几分。
　　“你是在和我开玩笑吗？”
　　“都说杀人诛心，可诛心却要比杀人难上十倍百倍。”
　　“举个简单的例子，天下人都知道屎是臭的，你想改变他们的固有思想。”
　　“那就代表着，你要让天下人去吃屎，而且还一边吃一边觉得这个屎很香。”
　　面对陈长生语言的狂轰乱炸，小仙翁有些懵了。
　　“不是，没有这么夸张吧。”
　　“我只是想让他们改革一下，这对他们是有好处的。”
　　看着小仙翁有些不自信的样子，陈长生咧嘴笑道。
　　“看样子你还没明白这其中的难度。”
　　“这样吧，你要是能做到一件小事，我就无偿帮你。”
　　“什么事？”
　　“未来一千年内，你不能穿任何衣服和遮挡物，并且以这种姿态去见你的朋友和同伙。”
　　“开什么玩笑，这怎么能行，这不是为难人嘛。”
　　听到这话，小仙翁激动的站了起来。
　　“你也知道是为难人呀！”
　　“以你的境界，早就寒暑不侵，而且看破了皮相这一关。”
　　“所以穿不穿衣服对你来说，没有什么影响，可你的固有思想却让你不能不穿衣服。”
　　“同理，那些门派势力的固有思想，也已经存在了很久。”
　　“你觉得是让一个门派不穿衣服简单一点，还是让一个门派改变遵守了很久的规矩简单一点。”
　　面对这个问题，小仙翁思索了一下，认真说道：“不穿衣服容易一点。”
　　“那不就得了，你现在让我改变的不是一个门派或者一个种族，而是一整个修行界。”
　　“你说这个事情难不难。”
　　小仙翁：“......”
　　你说的好像很有道理，突然觉得欠你一个人情也不是很亏。
　　......


第355章 陈长生离开穷奇墓，小仙翁：送你个老婆
　　面对陈长生的话，小仙翁想了想说道。
　　“没问题，完成改革我欠你一个人情。”
　　“但有言在先，现在的世界已经很脆弱了，根本禁不起半点折腾，你不能再搞大动作了。”
　　“什么是大动作？”
　　“非到万不得已，不得挑起仙尊境以上的战斗。”
　　“可以。”
　　听到陈长生同意，小仙翁顿时笑开了花。
　　“呵呵呵！”
　　“我果然没有看错人，老弟就是爽快。”
　　“对了，为了帮助你完成改革，我还给你准备了一些东西。”
　　说着，小仙翁递给了陈长生半枚玉佩。
　　“这是什么，”陈长生好奇的说道：“你在新世界的势力？”
　　闻言，小仙翁心虚的挠了挠头说道。
　　“也算是吧，这是我给你找的媳妇。”
　　“拿着玉佩去指定的地点，你就能获得一个如花似玉的媳妇了。”
　　此话一出，陈长生一脸无语的看着小仙翁。
　　“不是，你这样搞，不怕丫头来找你的麻烦呀！”
　　“还有，你是不是有其他的事情没交代。”
　　面对陈长生的询问，小仙翁撇嘴道。
　　“其实也没什么，前段时间的时候，我亲自下场尝试了一下改革。”
　　“刚开始效果还不错，可后来就出问题了。”
　　“要不然，我怎么会来找你呢？”
　　“本来想继续尝试，看能不能扭转局势，但有些事情需要我去处理。”
　　“所以我就假死脱身，然后留下信物，说我的徒弟会来接手，而且还定下了婚约。”
　　听完，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“改革的事，像你这样做当然弄不成。”
　　“既然是改革，自然要用新的方法，老一套行不通了。”
　　“婚约的事我会解决，还有麻烦你们拦住那些强大的存在外加你们自己。”
　　“你们胡乱插手，改革是进行不下去的。”
　　“你放心。”小仙翁拍着胸脯说道：“不会有任何仙尊境以上的强者出现的。”
　　“如果真有这种情况出现，改革失败绝对不怪你。”
　　说完，小仙翁转身欲走。
　　“请留步！”
　　一直沉默的白泽开口了。
　　看着面前的小仙翁，白泽思索了一下开口道：“我到底是从哪里来的。”
　　“你可别告诉我，我是从天上掉下来的。”
　　看着白泽认真的样子，小仙翁咧嘴笑道：“你还小，这个事情暂时不能告诉你。”
　　“等你有能力知道的时候，自然就知道了。”
　　“对了，有时间劝劝陈长生，这里的东西太危险，让他不要弄了。”
　　话音落，小仙翁的身影消失。
　　望着小仙翁消失的方向，一人一兽沉默良久。
　　“小黑，准备一下吧，我们是时候该出去了。”
　　面对陈长生的话，白泽点了点头开始收拾东西。
　　可此时的它，完全没有出去玩的心思了。
　　因为这是它第一次接触到关于自己来历的线索。
　　等到白泽走后，陈长生看向了自己的系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：1500（神识境）】
　　【速度：1780（神识境）】
　　【防御：6440（换骨境）】
　　【神力：1975（神识境）】
　　【寿命：10000】
　　看着面板上的各项数据，陈长生直接把四千八百八十个属性点，分批次加在了防御之上。
　　然而当陈长生把四千八百八十个属性点全砸在防御之上后，防御属性的标签依旧没哟变化。
　　“系统，我这都一万一千多点的防御了，为什么还没有达到脱胎境的防御。”
　　对于陈长生的抱怨，系统及时给出了回答。
　　“回宿主，苦海体系的实力标准您应该很清楚。”
　　“六千四百四十点防御达到换骨境，这已经是最弱的标准的。”
　　“普通修士想要从换骨境达到脱胎境，起码需要八千年左右的苦修。”
　　“宿主凭什么觉得，增加了四千八百八十个属性点，就能让防御属性达到脱胎境。”
　　“根据数据分析，宿主这样的行为可以认定为‘撒泼卖乖’。”
　　眼见系统识破了自己的小计谋，陈长生笑道。
　　“开个玩笑嘛，一点幽默感都没有。”
　　随便敷衍了系统两句，陈长生看向了自己的掌心。
　　只见掌心处赫然躺着一个金色的蚕茧。
　　在穷奇墓的这些岁月里，陈长生除了研究傀儡和阵法，同时也在辅助金蚕蛊修炼天蚕九变。
　　耗费了近万年时光，金蚕蛊终于开始了天蚕九变的第一变。
　　而且从目前的情况来看，金蚕蛊短时间之内恐怕不会出来了。
　　想到这，陈长生嘀咕道：“虽然那家伙说，仙尊境以上的强者不会出现。”
　　“但现在金蚕蛊休眠，我自保的手段可就没有多少了。”
　　“要是被一群神境的小家伙追着打，那也太丢脸了。”
　　说着，陈长生思索了起来。
　　面对这种情况，解决办法有两个。
　　第一就是苦修个几百年。
　　以陈长生的状况来说，花上一段时间完全可以让他达到仙尊境，或者仙尊境以上。
　　第二个办法就是重新准备一张强力的底牌。
　　一个呼吸过后，陈长生果断选择了第二个方法。
　　奥创的备用傀儡，被陈长生带走了三具。
　　......
　　“刷！”
　　两道身影从大阵中冲了出来。
　　看着身后那宏伟的大阵，陈长生咂嘴道。
　　“这么大的阵法，怪不得我感应不到外面世界的变化。”
　　“小黑，你手段不错嘛。”
　　面对陈长生的夸奖，白泽连忙说道：“这个锅我可不背。”
　　“我只是辅助了一下，其他的事与我无关。”
　　“有没有关系你说了不算，现在暂时放你一马。”
　　“说说吧，外面的世界变成什么样了。”
　　“我也不知道，回到穷奇墓之后，大战才开始的。”
　　听到这话，陈长生咧嘴一笑说道：“你都不知道，那这事情就有意思了。”
　　“探索一个全新的世界，听上去很有趣嘛”
　　“对了，为了掩人耳目，我先把你变成一条狗吧。”
　　说着，陈长生抓住挣扎的白泽离开了虚空。
　　而那穷奇墓则是静静的留在了虚空之中，与此同时，奥创也在一点一点的完善岛上的阵法。


第356章 新世界九域，陈长生的“丑媳妇”
　　新世界。
　　“啧啧！”
　　“这新的世界，还真够辽阔的。”
　　陈长生拿着地图啧啧称奇，而他的脚边正趴着一只无精打采的白色土狗。
　　看到白泽不高兴的样子，陈长生笑道。
　　“好了，你就别生气了，这不是为了隐藏行踪嘛。”
　　“等探查清清楚情况之后，我就让你变回来。”
　　闻言，白泽瞥了陈长生一眼，不满道。
　　“情况不是已经探查清楚了吗？”
　　“上下两界被打碎然后重聚，最后现成了现在的九域。”
　　“九域当中，妖族占其五，神族占其二，人族占其一，山河书院再占其一。”
　　“这些情况你都知道了，还要探查什么。”
　　“不要着急嘛，”陈长生笑着挥了挥手说道：“我们了解的只是大概情况，具体情况还没了解呢。”
　　“万年岁月，很多事情都会发生改变的。”
　　“天玄发动的战争，以及后面那次毁天灭地的战斗。”
　　“两次打架不知道死去了多少生灵，曾经的熟人还剩多少，那些活下来的熟人变成什么样子了。”
　　“这些东西都需要慢慢去探索的。”
　　“还有，现如今的格局到底如何，你我一无所知。”
　　“不把这些情况弄清楚，我怎么实行改革。”
　　听到这话，白泽看向陈长生说道。
　　“你不会真的打算，全心全意的帮助小仙翁完成改革吧。”
　　“当然不可能了，改革只是顺手为之，我还有正事要做。”
　　“天玄的尸体我得找回来，十三下落不明，我也要找到他。”
　　“山河书院没了书生坐镇，有没有违背曾经的初衷，这些事情我都需要去做的好吧。”
　　面对陈长生的话，白泽翻了一个白眼说道。
　　“这些事虽然很好玩，但我是帮不了你了，因为我现在是条狗呀！”
　　眼见白泽还在闹情绪，陈长生蹲下身子笑道。
　　“不要这么小气。”
　　“这样吧，你只要不闹情绪，我可以满足你一个要求。”
　　此话一出，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　“什么事情都可以吗？”
　　“只要不是太过分的，都可以。”
　　“那我要收人宠，我看上谁你要帮我。”
　　“没问题，我可以帮你挡住其他外力，但那个人是否愿意成为你的人宠，要看你自己的能力。”
　　“一言为定！”
　　见陈长生答应，白泽蹭的一下从地上跳了起来。
　　“陈长生，我们现在接下来去哪？”
　　“现在我感觉我有用不完的精力。”
　　面对兴奋异常的白泽，陈长生笑着看了一眼天边说道。
　　“我们先去灵域吧，毕竟我还有份婚约在那里呢。”
　　“另外我也很想看看，人族目前是什么状况。”
　　......
　　灵域。
　　“这就是你婚约所在的地方？”
　　“看着蛮气派的嘛！”
　　打量着面前的府邸，白泽东看看西瞅瞅，完全把这里当成了自己家。
　　见状，陈长生淡淡道：“小仙翁布置的手段自然是不会差的，毕竟他的境界摆在那里。”
　　正说着，先前进去通报的下人走了过来。
　　“公子，我家主人说你找错人了。”
　　“这枚玉佩确实是苏家的信物，但这是苏家三房的信物，与我家主人无关。”
　　闻言，陈长生笑道：“原来是这样，那敢问苏家三房所在何处？”
　　“从这里往左走，三千步之后，最破败的房子就是苏家三房了。”
　　说完，下人将玉佩还给了陈长生。
　　“砰！”
　　大门紧紧关上，陈长生耷拉着脸站在原地。
　　“哈哈哈！”
　　“毕竟他境界摆在那里，布置的手段自然是不会差的。”
　　白泽一边学着陈长生刚刚的话，一边笑着在地上打滚。
　　瞥了一眼幸灾乐祸的白泽，陈长生淡淡道。
　　“有什么好笑的，小仙翁假死已经三十多年了，修行界变幻莫测，家道中落那是再正常不过。”
　　“只要有我，苏家三房重回巅峰不是问题。”
　　面对陈长生的话，白泽笑道：“我当然不会怀疑你的手段。”
　　“但是在来的路上我可听说了，那边有一个绝世丑女。”
　　“先前我还没注意，现在看来，搞不好她就是你未来的媳妇。”
　　“绝对不可能，如果真是这样，我和他没完。”
　　扔下一句狠话，陈长生快步走了。
　　在来的路上，陈长生一直和白泽探讨，该如何装扮成一个大家族的“好女婿”。
　　但按照现在的情况，自己脸可就丢光了。
　　......
　　灵域，万象城东街。
　　“哈哈哈！”
　　“丑八怪配乞丐，你们还真是天生一对。”
　　陈长生站在一间简陋的院落面前，而旁边有几个年轻人正在大声嘲笑。
　　从他们衣服的标准上来看，很明显是苏家的人。
　　面对这种情况，白泽冷着脸对陈长生神识传音道。
　　“陈长生，苏家摆明了是来看笑话的。”
　　“先前你把信物交给苏家大房的时候，他们就提前到达这了。”
　　“要不要我出手教训一下。”
　　说完，白泽的眼神又冰冷了几分。
　　自己笑话陈长生没问题，可别人笑话陈长生，这是绝对不行的。
　　面对白泽的话，陈长生笑着摇了摇头，同时目光紧紧的看着面前的木门。
　　相比于这些蝼蚁的嘲笑，自己更好奇这个苏家三房的态度。
　　万象城苏家虽然威名远扬，但陈长生眼里还算不了什么。
　　如果真要以势压人，都不用陈长生亲自出手，白泽显露真身就能让苏家五体投地。
　　“吱~”
　　木门打开，一个戴着斗笠的女子探头出来看了看。
　　发现陈长生之后，她迅速将陈长生拉了进去。
　　然而面对这种情况，苏家大房的人自然不愿意，可当他们想去阻拦的时候，脑袋突然眩晕了一下。
　　等他们回过神，陈长生已经被拉了进去，大门也再次紧闭。
　　......
　　苏家三房。
　　“你先休息一下，爹爹等一会才回来。”
　　斗笠女子轻声说了一句，然后转身走了。
　　留在原地的，只有陈长生和一个老仆。
　　“公子，这边请。”
　　见状，陈长生乖巧的跟着老仆走了，只不过他的嘴角却上扬了一些。
　　......
　　后院。
　　“呜呜呜！”
　　女子哽咽的声音在房间中回荡，而她手中紧紧的抓着一枚玉佩。
　　“啧啧！”
　　“好端端的怎么哭了，你不会真是丑八怪吧。”
　　听到声音，斗笠女子猛然转头，只见先前的陌生男子，不知何时趴在了窗边。
　　而且正笑呵呵的看着自己。
　　......


第357章 火毒入骨，时代的变迁
　　发现有陌生人在场，斗笠女子立马擦拭了一下眼泪，开口道。
　　“让公子见笑了，请问公子有什么事吗？”
　　闻言，陈长生笑道：“正事倒是没有，但私事还是有一些的。”
　　“我听一个家伙说，只要我拿着信物交给苏家，那么我就能获得一个如花似玉的未婚妻。”
　　“从我目前的情况来看，我的未婚妻大概是你。”
　　“所以我能看看你长什么样吗？”
　　面对陈长生的话，斗笠女子的脑袋微微下垂了一些，低声道。
　　“公子不必烦心，婚约的事，等我爹爹回来之后自会解除。”
　　“当年令师尊对我苏家有恩，我苏家永世不忘。”
　　“呵呵呵！”
　　“这话有意思，嘴上说着不忘恩惠，结果转头却解除婚约。”
　　“怎么，看我这样子太过落魄，你们苏家不愿意履行诺言？”
　　听到这话，斗笠女子当即说道。
　　“绝非如此，父母之命媒妁之言，婉儿自当遵守。”
　　“只可惜婉儿并非良人，若真的嫁与公子，只会让公子成为世人的笑柄罢了。”
　　“这话我可不喜欢听，正所谓美人在骨不在皮。”
　　“皮相上的美丑只不过是浮云罢了，你不让我看看你长什么样，你怎么知道我不喜欢你。”
　　眼见陈长生还是想看自己的相貌，斗笠女子微微握紧拳头，轻声道。
　　“也罢，既然公子这么想看我，那就随公子的心愿吧。”
　　“只是希望公子有些心理准备，不要被吓到。”
　　说着，斗笠女子缓缓掀起了薄纱，一张恐怖的面孔出现在了陈长生面前。
　　只见斗笠女子的脸上布满了烂疮，与此同时还有一些恶心的汁液流了出来。
　　这等面容，任谁看了都会心生胆寒，而陈长生却不知何时跳进房间，走到了女子面前。
　　“啧啧！”
　　“你这个情况有些特殊，应该不是后天造成的吧。”
　　听到陈长生的声音，紧闭双眼的斗笠女子猛然睁开眼睛。
　　发现这个男人已经出现在自己面前，她急忙想要将面纱放下。
　　可是动作刚进行到一半就被陈长生拽住了手，随后陈长生直接扯掉了她的手套。
　　本该嫩如白葱的手，同样也长满了烂疮。
　　面对这样这样冒犯的行为，斗笠女子自然是要挣扎的。
　　可是她力气，怎么比得上陈长生呢？
　　“公子，你这样太失礼了。”
　　“你再这样，我就要叫人了。”
　　面对斗笠女子的威胁，陈长生丝毫没有理会，直接不耐烦的说道。
　　“别吵，不要打扰我专注思考的心。”
　　说着，陈长生仔细观察着斗笠女子的状况。
　　俊朗的面孔距离斗笠女子只有一掌的距离，第一次距离陌生男子这么近，斗笠女子的小心脏正在疯狂跳动。
　　良久，陈长生观察完情况，松开了斗笠女子的手。
　　斗笠女子也赶忙将面纱放下，并且重新戴上手套。
　　“我刚刚去打听了一下，你应该叫苏婉儿。”
　　“你的病我也看了，确实比较麻烦，而是从娘胎里带出来的。”
　　“能让你活到现在，你爹应该花了很大的代价。”
　　闻言，苏婉儿抿了抿嘴说道。
　　“我娘在十月怀胎的时候，被万年火蟾蜍伤到了本源。”
　　“当时我爹遍访万象城名医也于事无补，后来令师尊出现，稳住了我娘的伤势。”
　　“但那个时候，我娘已经油尽灯枯了。”
　　“拼尽最后一点力气生下我，我娘便去世了，而我也从小火毒入骨，变成了这个模样。”
　　“令师尊说，我的火毒可以解决，但他缺少一味关键性的药材。”
　　听到这，陈长生下意识的问了一句。
　　“什么药材？”
　　“已经失传的千年寒玉。”
　　面对这个名字，陈长生顿时就愣了一下。
　　因为在他的认知中，千年寒玉虽然罕见，但也不至于一点都找不到。
　　更何况，这种东西对于小仙翁来说，应该不是什么难事。
　　但陈长生很快就反应过来了，千年寒玉在万年前确实还能见到，但是在今天，见不到才是正常情况。
　　千年寒玉只会出现在五万年以上的玄冰山脉当中。
　　另外，玄冰山脉产出寒玉的概率百中取一，正是因为如此千年寒玉才会如此稀有。
　　可是在几千年前，这个世界遭受了两场大战，最后一场大战更是让天地崩碎。
　　这样的情况下，那些万年以上的玄冰山脉自然不复存在，玄冰山脉都没有了，千年寒玉更是无稽之谈。
　　想到这，陈长生开口道：“如果是要千年寒玉的话，那确实很麻烦。”
　　“既然这么多年都没有找到千年寒玉，你是怎么活下来的。”
　　闻言，苏婉儿开口道：“令师尊留下了一副丹方，名曰冰魄丹。”
　　“每隔三日服用一枚，就可以压制我的火毒。”
　　“但是每一枚冰魄丹的造价，都在万斤神源以上，正是因为如此，我家才会这般破败。”
　　听完苏婉儿的回答，陈长生点了点头道。
　　“差不多，想要压制你体内的火毒，这种程度的丹药是最便宜的了。”
　　“再便宜的话根本压制不住。”
　　“好了，情况我大致了解了，剩下的事情等你爹回来慢慢说吧。”
　　说完，陈长生挥了挥手翻窗走了。
　　看着陈长生的背影，苏婉心中有些莫名的伤感。
　　从小到大，除了爹爹和黄伯，再也没有其他男子愿意接近自己了。
　　悲伤的情绪并没有持续多久，苏婉儿很快就恢复了正常。
　　因为她已经习惯了自己的丑陋。
　　......
　　客房。
　　房门打开，陈长生走了进来。
　　瞥了一眼陈长生，趴在床上的白泽抱怨道。
　　“怎么去这么久，那个老头的实力还可以，一直屏蔽他，很麻烦的好吧。”
　　闻言，陈长生说道：“人家小女孩情况不好，我不得多费些时间呀！”
　　“真不知道你弄这么麻烦干什么。”
　　“直接把身份和实力摆出来，九域当中敢不给你面子的人少之又少。”
　　“到时候你想弄什么改革不可以。”
　　对于白泽的抱怨，陈长生淡淡道：“改革这种事情，有些时候是不能以势压人的。”
　　“如果单凭实力就可以做到，那么小仙翁为什么来找我。”


第358章 安心客栈，规则之内的玩法
　　“为什么不可以，打到他们服不就行了？”
　　“这个办法行不通的。”
　　“把他们打服，我可以拥有一支强大的军队。”
　　“但想要创造出一个盛世，那必须按照规矩来。”
　　“盛世？”
　　白泽脸上闪过了一丝疑惑，显然并不理解陈长生的意思。
　　见状，陈长生继续开口道。
　　“这个世界受伤太严重了，说的更简单一点，家底都打没了。”
　　“封神之战，登天路之战，天玄开启的两界大战，再加上最后的灭世之战。”
　　“这些战争已经让这个世界千疮百孔。”
　　“修行之道，丹药之道，阵法之道，各种独特的修行资源。”
　　“所有的东西都遭受了很大程度的衰败。”
　　“你仔细想想，在两界大战没有开启之前，仙尊境的强者是不是隔一段时间就可以见到。”
　　“神境强者更是随处可见，哪怕是仙王级别的强者也能偶尔见到。”
　　“但是现在呢？”
　　“仙尊境强者已经成为了传说，几千年以来从未出现过，神境强者更是少之又少。”
　　“万象城号称灵域第三大城池，但这里的神境强者只有四人。”
　　“其中三人是搬血境，另外一个勉强达到半步换骨境。”
　　“这些情况足以说明，世界的衰退已经很严重了。”
　　听完陈长生的分析，白泽仔细一想，发现还真是那么回事。
　　万年前的那些大战，自己虽然没有直接出现在战场上，但大部分事情自己都参与了。
　　开启封神之战的时候，苦海体系刚出来没多久，所以神境以上的境界并不是很清晰。
　　但哪怕是这样，战争也打的异常激烈。
　　搬血，换骨这种境界的修士，只是高级一点的炮灰。
　　能叫得出名号的，起码得是脱胎境。
　　而以后的战争就更夸张了，不到仙尊级别，压根就没资格坐下来商讨事情。
　　真正掌控局势的，一般都是仙王，天命者。
　　又或者是一些活了十几万，几十万年的老古董。
　　如果级别再高一些，那就是禁地，神秘的存在，这种级别的局，就连自己都没资格参加。
　　反观现在，搬血换骨这种级别都能称王称霸，真是可笑。
　　想到这，白泽开口道：“那你打算怎么办？”
　　“很简单，在规矩以内玩一玩。”
　　“以前你接触的都是规则的制定者，所以你行事可以肆无忌惮。”
　　“但是现在，我们要在规矩之内做事，手段自然也不能和以前一样。”
　　听到这话，白泽的脸顿时就耷拉了下来。
　　“那这多麻烦，我不喜欢束手束脚，这样一点都不好玩。”
　　“不不不！”
　　“有些时候，在规则之内做事，远比在规则之外好玩。”
　　“你想想，当你用规则之内的手段打败敌人，你的敌人一定会气急败坏，然后想要掀桌子。”
　　“但是当他想要掀桌子的时候却发现，在我们面前，他连掀桌子的资格都没有。”
　　“这样的事情，是不是很有意思。”
　　白泽：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　听到这话，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　“听你这么一说，好像真的有点意思，那我们先找谁来做目标？”
　　“苏家大房！”
　　“苏家三房因为苏婉儿的原因被迫分家，然后日子过得很惨。”
　　“你说如果苏家三房突然崛起，苏家大房会是什么反应？”
　　“那一定是气急败坏，想尽一切办法阻止。”
　　“可如果阻止不了呢？”
　　“那就只有掀桌......”
　　说到一半，白泽的嘴角开始疯狂上扬。
　　“嘿嘿！”
　　“还是你陈长生会玩，你从哪里学的这些招数？”
　　“以弱胜强，利用规则最大程度的痛击敌人，这本就是我的强项。”
　　“只不过后来随着实力和地位的提升，我不再需要这些手段了。”
　　“是吗？”
　　“我怎么不知道。”
　　“你当然不知道，那个时候我还没有捡到你的。”
　　“说的直白一点，那个时候巫力都还没出生。”
　　“啧啧！”
　　“有意思，快和我说说......”
　　一人一兽在房间里说起了悄悄话，一个中年汉子也在快速赶回万象城。
　　......
　　客厅。
　　白泽趴在角落摇着尾巴。
　　客厅主位上坐着一位皮肤黝黑的中年男子。
　　“小友见笑了，听说小友手持信物前来，老夫仓促了些。”
　　看着男子还带有血迹的衣服，陈长生笑道。
　　“成大事者不拘小节，苏伯伯乃是性情之人，晚辈佩服。”
　　“家师曾经给晚辈定下了一桩婚约，晚辈今日是来履行婚约的。”
　　听到这话，男子微微皱眉。
　　“可是......”
　　“苏伯伯，我知道你在顾虑什么，若是贪图荣华富贵和美人在侧，那晚辈就不会来了。”
　　“既然来了，那就证明晚辈不在乎这些东西。”
　　“只要苏伯伯点头，晚辈一定会好好对待婉儿姑娘的。”
　　面对陈长生的话，中年男子露出了笑容。
　　“好！”
　　“果然不愧是葛前辈的传人。”
　　“既然话都说到这个份上，那我也就不推辞了。”
　　“我前些天弄到了一张安心客栈的入场券，过几天你和婉儿一起去吧。”
　　说着，男子掏出了一张请柬。
　　看到这个东西，一旁的老仆说道：“老爷，这可是你费尽千辛万苦才获得的。”
　　“若是你去安心客栈，很有可能踏入搬血......”
　　“老黄！”
　　老仆的话还没说完，就被男子打断了。
　　“陈公子信守承诺与我苏家完成婚约，这已经是天大恩情了。”
　　“而且这份请柬本就是给婉儿准备的，现如今陈公子和婉儿一起去，那是再合适不过了。”
　　听到这话，老仆抿了抿嘴，退后了一步。
　　见状，陈长生笑道：“苏伯伯客气了，叫我长生就好，其他的称呼晚辈可承受不起。”
　　“另外苏伯伯让婉儿去安心客栈，是想治疗她的病吗？”
　　闻言，男子点了点头说道。
　　“没错。”
　　“九域当中，除了已经羽化的令师尊，恐怕就只有山河书院，以及安心客栈能治婉儿的病了。”
　　“山河书院聚集九域天骄，婉儿不能修行，所以去不了。”
　　“唯一的途径，就只有安心客栈了。”
　　“原来是这样呀！”
　　陈长生淡淡的说了一句，嘴角却浮现了一抹弱弱的微笑。
　　......
　　PS：电脑坏了，晚了一会，求原谅！！！


第359章 陈长生“炼丹”，白泽：有点上火
　　简单的交谈很快就结束了。
　　作为苏家三房的家主，苏强对待陈长生也是极为热情的。
　　唯一美中不足的，那就是苏强在吃过一顿便饭之后便匆匆离开了。
　　苏婉儿需要的冰魄丹材料极其昂贵，苏强若是不能及时收集材料炼制，那么苏婉儿可就小命不保了。
　　......
　　院子。
　　陈长生靠在一棵大树旁发呆，而白泽则是漫无目的闲逛着。
　　“陈长生，找点事情来做呀！”
　　“这样待着太无聊了吧。”
　　逛了大半天的白泽，终于忍不住开口了。
　　面对白泽的提议，陈长生说道：“这个想法不错，但是我在想，我们现在缺什么。”
　　“半个月之后就要去安心客栈了，总不可能什么都不准备吧。”
　　闻言，白泽一脸疑惑的看着陈长生。
　　“我们什么都不缺好吧。”
　　“而且去小狐狸的客栈，我们有必要准备吗？”
　　听到白泽的话，陈长生笑着摇了摇头说道。
　　“不不不！”
　　“出一趟远门，我们自然是要准备了。”
　　“而且有一样东西，我们现在很缺。”
　　“什么东西？”
　　“钱！”
　　“钱？”
　　“你陈长生缺钱？”
　　白泽用一种震惊的眼神看着陈长生。
　　“如果我没记错的话，从我跟着你开始，我就没有见你为资源这种东西发过愁。”
　　“现在你告诉我，你缺钱？”
　　“哎呀！”
　　“此一时彼一时，送葬人陈长生不缺钱，但苏家姑爷陈长生就很缺钱了。”
　　“所以我们现在最大的目标，就是赚钱，你等我一下。”
　　说着，陈长生转头跑向了厨房。
　　没过一会，陈长生就抱着一些盆盆罐罐跑了回来。
　　“小黑，往这个盆里撒泡尿。”
　　“你要干什么？”
　　“叫你做你就做，等一下你就知道了。”
　　面对陈长生的奇怪行为，白泽虽然不理解，但还是勉为其难的满足了陈长生要求。
　　紧接着，陈长生就在白泽一脸嫌弃的目光中行动了起来。
　　......
　　一刻钟过后。
　　“大功告成！”
　　看着面前的杰作，陈长生满脸的坏笑，而白泽的厌恶已经到达了极致。
　　“不是，你恶不恶心呀！”
　　“居然拿尿来和面，我以前怎么不知道你有这种怪癖。”
　　面对白泽的鄙视，陈长生回应了它一个白眼说道。
　　“不懂不要乱说，这不是和面，这是炼丹。”
　　“你是神兽白泽，吃的是天材地宝，喝的是琼浆玉液。”
　　“哪怕是你的尿，对于一些人来说也是灵丹妙药。”
　　听到这，白泽也明白陈长生要做什么了。
　　“你要把这些东西当丹药卖？”
　　“是的。”
　　“你真缺德，不过我喜欢。”
　　“但是现在问题来了，谁把这一团东西搓成丹药呢？”
　　闻言，陈长生看向面前那团由面粉，锅灰，蜂蜜，白泽尿混合而成的东西。
　　这种东西，陈长生也不太想用手去碰。
　　“小问题，我去找合适的人来。”
　　......
　　“公子，这就是你口中的灵丹妙药？”
　　看着面前黑乎乎的东西，苏婉儿脸上写满了疑惑。
　　“如假包换，这可是我的独家秘方。”
　　“如果你不信的话，可以让黄伯尝尝。”
　　面对陈长生的解释，苏婉轻声道：“公子的话，婉儿自然相信，不知公子需要我们做些什么。”
　　“很简单，你们把这些东西搓成丹药形状然后装起来就行了。”
　　“另外，我这独门丹药制作的时候，不能被女子触碰。”
　　“所以就只好劳烦黄伯了。”
　　看着陈长生笑嘻嘻的表情，黄伯淡淡说道。
　　“这等小事公子完全可以自行完成，何苦假借他人之手。”
　　“我也是这样想的，但没办法，师父教我的时候就是这样告诉我的。”
　　“这丹药最后一步，必须由其他人来完成。”
　　对于陈长生的解释，黄伯沉默了一下，然后开始了制作丹药。
　　不知道为什么，自己总感觉这个突然出现的陈长生没这么简单。
　　另外他这稀奇古怪的炼丹方法，自己也是第一次见。
　　这东西怎么看，怎么像面粉和锅灰混合在一起的样子。
　　虽然心中有疑惑，但黄伯还是很快将一大团“灵丹妙药”分成了若干份。
　　并且还贴心的用神力将其中的水分烘干。
　　捏起一枚圆润的丹药，黄伯仔细观察了一番，说道。
　　“公子，这等奇特的丹药，老奴也是第一次见，不知可否赏赐一枚？”
　　“呵呵呵！”
　　“当然可以，黄伯想要多少，尽管拿就是。”
　　见陈长生爽快同意，黄伯也没有犹豫，直接将丹药扔进嘴中。
　　丹药入口，一股甜味和骚味瞬间弥漫在嘴里。
　　紧接着，一股力量从丹田涌出，黄伯的脸色也变得涨红。
　　十个呼吸过后，黄伯缓缓吐出一口浊气，兴奋道。
　　“好霸道的丹药，不但能提升修为，而且还能固本培元。”
　　“果然是名师出高徒，老奴佩服！”
　　“不敢当！不敢当！”
　　“晚辈这点微末计量上不得台面，现在还请黄伯将这些丹药装好，等一下我将它们拿出去卖了。”
　　“半个月之后就要前往安心客栈了，身上没有足够的盘缠恐怕多有不便。”
　　“公子放心，这个事交给老奴便是。”
　　随意闲扯了两句，陈长生找了个借口离开了房间。
　　......
　　屋外。
　　“小黑，你最近吃什么了，味道那么重。”
　　面对陈长生的询问，白泽撇嘴道：“这能怪我吗？”
　　“和你在穷奇墓待了这么长时间，除了吃就是睡，我都上火了好不好。”
　　“上火了之后，尿骚味自然就重。”
　　“不过你也别担心，多来两次就好了。”
　　闻言，陈长生一脸不高兴的说道。
　　“不是味道的问题，早知道你最近上火，我就多准备些面粉了。”
　　“以现在的比例来说，明显是他们占便宜了。”
　　“算了，谁叫我心善呢？”
　　“就让他们占点便宜吧。”
　　白泽：“......”
　　你真是缺德到家了，世上怎么会有你这么缺德的人呢？
　　这种玩法我以前为什么没想到，看样子还得好好学。


第360章 财神后裔，十万神源一枚的丹药
　　万象城街道。
　　陈长生悠哉悠哉的闲逛着，而他身旁则跟着一个小心翼翼的女子。
　　“公子，出售丹药这种事，让黄伯和你出来就行了。”
　　“婉儿可帮不了你什么。”
　　看着苏婉儿胆怯的样子，陈长生笑着挥手道。
　　“胆子大一点嘛，像你这么胆小，以后的日子可怎么办。”
　　“另外，长得丑不是你的错，不用自责。”
　　“而且你恶心的是别人，又不是你自己，你着什么急。”
　　苏婉儿：“......”
　　你这种清新脱俗的解释，我还是第一次听到。
　　虽然感觉很怪，但好像也有几分道理。
　　然而还没等苏婉儿想明白其中的道理时，陈长生的脚步停了下来。
　　看着面前万宝斋的招牌，陈长生反手掏出一具古琴扔给苏婉儿。
　　“抚琴一曲吧，我们就在这卖东西。”
　　说着，陈长生不给苏婉儿发问的机会，直接开始摆起了地摊。
　　面对陈长生的这种行为，苏婉儿想要出言阻止，但又不知道怎么开口。
　　在万象城最大的拍卖行门口卖东西，这行为怎么看都像是来闹事的。
　　“公子，我们还是换个地方吧。”
　　“你别管，弹你的琴就是了，剩下的事情交给我。”
　　见状，苏婉儿也不好继续劝说，只能紧张的坐了下来。
　　眼见周围的人越聚越多，苏婉儿的心情也紧张到了极致。
　　这时，陈长生开口道：“婉儿，你还在等什么，弹琴呀！”
　　听到陈长生的命令，苏婉儿深呼吸了一下，然后拨动了琴弦。
　　因为从小就相貌丑陋，外加不能修行。
　　所以苏婉儿只好将自己的所有精力，都放在了琴棋书画上面。
　　随着琴声的传出，众人皆是微微沉醉其中。
　　就连陈长生也止不住多看了苏婉儿两眼，单凭这手琴技，苏婉儿在自己认识的所有人当中，算的上是顶尖。
　　时间一点一点过去，周围的人也越来越多。
　　如此动静，自然也惊动了万宝斋的负责人。
　　只见一位身材高挑的女子走了出来，身上那若隐若现的气势，足以证明此人是一位搬血境高手。
　　“叮！”
　　最后一个音符落地，万宝斋的负责人也来到了陈长生面前。
　　“敢问公子怎么称呼？”
　　“苏家三房新姑爷，陈长生。”
　　“原来是陈公子呀！”
　　听到这个介绍，高挑女子瞥了一眼陈长生背后的苏婉儿，随后说道。
　　“陈公子光临我万宝斋，在下自然是非常欢迎。”
　　“但陈公子这样的行为，似乎有些扰乱我万宝斋的秩序。”
　　闻言，陈长生两手一摊说道：“没办法，你们万宝斋家大业大，我想见一见负责人更是难如登天。”
　　“要是按照正常程序和你们谈生意，我免不了要受一些白眼。”
　　“我这人天生自尊心强，不想受到这种委屈，所以想出了这么一个快捷的方法。”
　　面对陈长生的话，高挑女子瞥了一眼陈长生面前的瓶子，笑道。
　　“呵呵呵！”
　　“我看陈公子应该是第一次来万象城，所以不太了解这里的规矩。”
　　“前些年也有人像陈公子一样，但结果就是被打断了腿。”
　　“这是陈公子的第一次，也是最后一次。”
　　“奴家可不希望伤了陈公子。”
　　“下不为例嘛，我懂！”
　　“现在能进去谈谈了吗？”
　　“没问题，公子请！”
　　说完，高挑女子侧身让出一条道路，并且伸手示意。
　　见状，陈长生收起面前的地摊，大摇大摆的走进了万宝斋。
　　......
　　万宝斋贵宾房。
　　“陈公子，现在没有外人了，可否把你准备的宝物拿出来看看？”
　　高挑女子笑呵呵的看着陈长生，丝毫没有因为陈长生修为低而生出轻视之心。
　　“你看看这东西值多少钱？”
　　陈长生随手扔出了一瓶丹药。
　　接住扔过来的丹药，高挑女子右手一挥，一个白发老者就走了进来。
　　“陈公子，给你介绍一下。”
　　“这位是我们万宝斋的丹药大师，他曾经担任过妖庭和山河书院的丹药客卿。”
　　“如今被我万宝斋高薪聘请了过来。”
　　说完，高挑女子将手中的丹药递了过去。
　　而白发老者也取出一枚丹药观察了起来。
　　“面粉，锅灰，蜂蜜，这就是一枚普通的丸子而已。”
　　“不过这里面珍贵的东西，是一种我从未见过的天材地宝。”
　　说着，白发老者仔细的闻了闻，然后舔了一口。
　　“这种天材地宝药力极为复杂，可以精进修为，固本培元。”
　　“而且对神境修士同样有用。”
　　此话一出，高挑女子眉头一扬，挥手让白发老者退下。
　　确认了丹药真正的价值，接下来的事情就是谈价钱了。
　　这个时候，作为买家自然要压价。
　　“呵呵呵！”
　　“我一看公子的相貌，就知道公子你是人中龙凤。”
　　“不知这种丹药，公子手中还有多少？”
　　面对高挑女子的眉眼，陈长生微微一笑说道。
　　“钱雅，外号雅妃。”
　　“妖庭财神一脉的后裔，财神一脉虽然已经脱离了妖庭，但却掌控着灵域半数商会。”
　　“你钱雅更是财神一脉当中，千年难出的经商奇才。”
　　“财神商会在你的手中，可谓是发挥到了极致。”
　　“和你这样的人谈生意，绕弯子就没意思了对吧。”
　　闻言，钱雅笑道：“看样子，公子是有备而来。”
　　“既然如此，雅儿就不卖关子了，这种丹药万宝斋出一万神源的价格。”
　　“别闹，一万神源就想买我的丹药，我看你是做白日梦。”
　　“五万一枚吧，也算是给你一个友情价。”
　　听到这个价格，钱雅摇了摇头说道：“公子，这个价格可不行，”
　　“你这丹药虽好，但也值不了五万神源一枚。”
　　“不如这样，我出一百万神源的价格，收购公子手中的丹方。”
　　“另外公子手中的丹药，我以一万五千神源的价格收购，你看怎么样？”
　　面对钱雅给出的条件，陈长生嘴角微微上扬，然后坐直了身子说道。
　　“现在我改主意了，这东西十万神源一颗。”
　　“如果你能把我手中的东西买光，我就告诉你一个消息，一个关于聚宝盆消息。”
　　此话一出，钱雅的眼睛瞬间就眯了起来。
　　“公子，这个笑话可不好笑。”
　　“很抱歉，这不是笑话，而是事实。”
　　......


第361章 拍卖会开始，陈长生：我开玩笑的
　　看着钱雅严肃的表情，陈长生淡淡开口道。
　　“财神一脉，源于天庭时代。”
　　“在封神一战当中，钱家三十六位直系血脉都上了封神榜。”
　　“故此钱家并没有真正的直系血脉流传下来，你们只不过是钱家的旁系罢了。”
　　“你们钱家之所以敢自称为财神，一是因为你们钱家老祖被封财神之位。”
　　“二是因为，你们钱家老祖拥有一件夺天地造化的宝贝，名曰聚宝盆。”
　　“可是这聚宝盆在钱家老祖神格消散之后，就一直下落不明。”
　　“我应该没有说错吧，雅妃小姐。”
　　面对陈长生的话，钱雅淡淡一笑说道：“陈公子对我财神一脉的历史还真是熟悉。”
　　“不过这些事情随便调查一下都可以知道，我凭什么相信你。”
　　“有道理，”陈长生点了点头说道：“刚刚的话是在逗你玩呢。”
　　“我确实不知道聚宝盆的下落，这个丹药就按照一万神源一枚的价格吧。”
　　“先给你十枚，五枚卖给你们，另外五枚参与拍卖会，有问题吗？”
　　此话一出，钱雅的嘴角顿时抽搐了起来。
　　因为她怎么也没料到，陈长生会出这么一招。
　　正所谓漫天要价坐地还价，这种丹药的价值绝对不止一万神源一枚。
　　只要运作得当，就是卖上十万神源一颗也不是没有可能。
　　可是现在陈长生主动降价，这反而让钱雅有些摸不着头脑。
　　难不成他真的知道聚宝盆的下落。
　　想到这，钱雅笑呵呵的说道：“公子说笑了，一万神源收购这样的丹药，雅儿会被同样唾骂的。”
　　“这样吧，我出两万神源的价格收购，怎么样？”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了钱雅的提议。
　　“这个丹药卖给你们，只收一万神源一颗，多一分我都不卖。”
　　“呵呵呵！”
　　“公子又开玩笑了，那有卖家主动降价的，你该不会真的知道些什么吧。”
　　“抱歉，我什么都不知道，聚宝盆的事是我在骗你。”
　　“先前我想利用这个事情涨价，但是现在我良心发现了，有什么问题吗？”
　　钱雅：“......”
　　不是，你这样搞我就有点看不透你了。
　　做生意哪有你这样玩的嘛。
　　在心中狠狠的吐槽了一下陈长生之后，钱雅最终还是按照一万神源一枚的价格收购了陈长生手中丹药。
　　拿到丹药的之后，雅妃直接往嘴里扔了一颗。
　　“嗡！”
　　一股修为波动顿时从钱雅身上传来。
　　很显然，钱雅借助这个丹药，精进了一部分修为。
　　可这样的行为，也直接看呆了面前的陈长生。
　　见状，钱雅笑道：“您这么看着雅儿干什么，难不成这丹药有问题？”
　　“丹药肯定是没问题的，但你们万宝斋的那个丹药大师可以辞退了。”
　　“呵呵呵！”
　　“公子又在说这些稀里糊涂的话了，雅儿可不上你的当。”
　　“这五枚丹药，雅儿会放在拍卖会上给公子拍出一个好价钱。”
　　“到时候，公子有了好东西，可别忘了雅儿。”
　　“对了公子，这丹药叫什么名字？”
　　闻言，陈长生想都没想就说道：“这丹药的名字叫轮回酒。”
　　“轮回酒？”
　　“好奇怪的名字，雅儿记住了。”
　　说完，雅妃离开了贵宾厅。
　　这时，旁边一直没说话的苏婉儿开口了。
　　“公子，你怎么还主动降价？”
　　闻言，陈长生靠在软榻上，慢悠悠的说道：“做生意这种东西，有些时候赚了反而等于赔。”
　　“目前灵域当中，能对神境修士起作用的丹药少之又少。”
　　“轮回酒的出现，一定会引起神境修士的争抢。”
　　“万象城中有四位神境强者，最强的一位就是万象城城主。”
　　“其次就是你们苏家老祖，然后是王家家主，最后就是这位雅妃了。”
　　“苏家，王家，万宝斋，这三方势力底蕴都非常丰厚。”
　　“万宝斋作为拍卖方，自然不会参与竞价，那么剩下的目标客户就只有王家和你们苏家。”
　　“王家坐拥两位神境强者，其中王家老祖还是万象城城主。”
　　“而你们苏家老祖则是万象城第二强者，谁获得轮回酒，谁就会占据优势。”
　　“在这样的情况下，你说苏家和王家会花多少钱来买。”
　　听到这，苏婉儿开口道：“公子的意思是说，价钱先定低一点，让他们尝到甜头，然后我们再提高价格。”
　　“是的。”
　　“苏家和王家的争斗，将会是‘轮回酒’最好的招牌。”
　　“灵域不是只有万象城，还有其他很多强大的城池。”
　　“除开灵域，还有其他八域，我们的目光要放长远一点。”
　　“现在价格卖高了，岂不是把那些客户给吓怕了？”
　　说完，苏婉儿若有所思的点了点头。
　　而陈长生则转头看向了下方的拍卖会。
　　趴在一旁的白泽，看了一眼发呆的陈长生，撇了撇嘴然后继续睡觉。
　　以自己对陈长生的了解，这件事情绝对没有陈长生说的这么简单。
　　刚刚那套说辞，只是用来骗骗苏婉儿这种小丫头罢了。
　　真正的目的，陈长生怎么会轻易说出来呢。
　　......
　　拍卖会。
　　踩着妖娆的步伐，钱雅款款走上了拍卖台。
　　看着下面乌泱泱的人群，钱雅微微笑道：“感谢诸位道友前来参加万宝斋的拍卖会。”
　　“为了筹划此次拍卖会，我万宝斋耗时三年之久。”
　　“在下敢向诸位保证，这里的每一件拍品，都是难得一见的珍品。”
　　“现在就让我为诸位介绍，本次大会的第一件拍品吧。”
　　话音落，一个女子抬着红色托盘走了过来。
　　“刷！”
　　红布被掀开，托盘中静静的躺着一块银色的金属。
　　“半月银，上品炼器材料。”
　　“坚硬程度远超一般的炼器材料，加入法宝当中，不但能让法宝坚硬程度增加。”
　　“更能是法宝的流畅性提升，若是用半月银打造一整件法宝，那这件法宝甚至可以借助一丝月华之力。”
　　“这样的兵器，哪怕是作为本命法宝也不为过。”
　　“本件拍品起拍价八千神源，每次加价不得少于一百神源。”


第362章 上古残兵，最后的“轮回酒”
　　随着钱雅开出价格，接连不断的喊价声在大厅中回荡。
　　不过对于这些东西，陈长生压根就没去关注。
　　反而拿起桌上的果盘去喂一旁的白泽。
　　“不是，你能不能别这么挑食。”
　　“身为一条狗，你有点觉悟好不好。”
　　面对陈长生的话，白泽瞥了他一眼，然后把脑袋偏向一旁。
　　见状，苏婉儿笑道：“公子，狗吃肉，你拿果子喂它，它当然不吃了。”
　　“扯淡，这家伙的什么不吃，它就嫌这里的果子差。”
　　“它不吃你吃。”
　　说着，陈长生将灵果塞到苏婉儿手里。
　　对于陈长生的这种行为，苏婉儿无奈的笑了笑，然后轻轻的咬了一口果子。
　　因为在她看来，这是陈长生故意让自己吃灵果的借口。
　　可事实就是，这里的灵果太垃圾，陈长生和白泽都不乐意吃。
　　......
　　时间一点一点过去，拍品也逐渐减少。
　　听着那些提不起半点兴趣的东西，陈长生差点就睡着了。
　　这时，雅妃也在介绍着新的拍品。
　　“本次拍品，乃是灭天之战遗留下来的上古残兵。”
　　“这件兵器虽然已经残破，但依旧蕴含着强大的剑气，而且这剑气当中还有一招剑术。”
　　“只可惜我万宝斋想尽一切办法，也没能破解其中的剑术。”
　　“或许在座的诸位道友，便是它的有缘人。”
　　“本拍品起拍价十万神源，每次加价不得少于五千。”
　　上古残兵出现之后，大厅里的气氛顿时就热闹了起来。
　　毕竟上古遗留下来的宝贝，那是可遇不可求的。
　　“二十万！”
　　贵宾房中传出来一个声音。
　　听到这个声音之后，很多人瞬间放弃了竞拍的想法。
　　万象城王家财力深不可测，脑子有毛病的人才和他去比钱多。
　　而且这件上古残兵虽然有研究的价值，但二十万神源已经到顶了，自己可不想花冤枉钱。
　　然而就在众人以为这件拍品即将落入王家的手里时，另一个声音响了起来。
　　“二十五万！”
　　“王公子，这件上古神兵我苏昌也想要，真是不好意思。”
　　“呵呵呵！”
　　“苏公子说笑了，拍卖会价高者得，不是你想要就能要的。”
　　“三十万！”
　　“一百万神源！”
　　就在王家公子喊出价格之后，一个平淡的声音响了起来。
　　而且这个声音说出的价格，是一个天价。
　　“这件东西我要了，不管谁出什么价格，我都比他高十万。”
　　话音落，一个年轻人的公子哥从贵宾房走了出来。
　　“雅妃小姐，我怀疑此人是在故意搅局，我申请验证他的钱财。”
　　面对公子哥的要求，雅妃笑道：“数额过大，万宝斋自然会验明客人的钱财状况。”
　　“不过在这之前，还需要等这件拍品结束。”
　　“请问王公子还要出价吗？”
　　“呵！”
　　“上古残兵虽好，但不值这个价，我王家放弃竞拍。”
　　闻言，钱雅落锤，这件上古残兵也被成功拍下。
　　紧接着，钱雅亲自端着托盘走向了贵宾房。
　　而众人的目光也都聚集在了贵宾房上。
　　万象城能出得起一百万神源的势力就这么几个，但很显然此人并不是万象城的人。
　　因为万象城有头有脸的势力，在万宝斋都有专属贵宾房。
　　一刻钟过去了，钱雅面色凝重的走了出来，想象中的冲突并没有发生。
　　“拍卖继续进行，接下来是本次的压轴拍品。”
　　此话一出，王家公子的眼睛眯了一下，只见他喃喃道。
　　“一百万神源，哪里来的‘过江龙’？”
　　......
　　贵宾房。
　　原本睡眼惺忪的陈长生坐了起来，他的面前放着一把断裂的长剑。
　　对于这种奇怪的场景，苏婉儿自然是百思不得其解。
　　她想不明白，陈长生为什么会花一百万神源买这件东西。
　　更想不明白，陈长生和钱雅说了什么，能让钱雅放弃一百万神源转头就走。
　　看着残剑上“惊鸿”两个字，陈长生出神良久。
　　随后，陈长生转头看向苏婉儿说道：“会用剑吗？”
　　见陈长生和自己说话，苏婉儿连忙点头道：“会一些。”
　　“那就好，从现在开始，这把剑暂时归你。”
　　“过段时间，我再帮你解除火毒。”
　　说完，陈长生就将残剑扔给了苏婉儿。
　　接住残剑，一股冰凉之意从手中传来，苏婉儿只感觉火毒的疼痛减轻了不少。
　　但苏婉儿并没有去在意火毒的情况，而是目瞪口呆的看着陈长生。
　　“解除火毒。”
　　这句话一直在苏婉儿脑海中盘旋，自己知道陈长生来历不凡，但自己从未想过陈长生能帮自己解除火毒。
　　......
　　拍卖会。
　　“本次拍卖会原本有两件压轴拍品。”
　　“但临时收到一位客人的委托，所以多增加了一件拍品。”
　　说着，钱雅拿出了一个精致的玉瓶。
　　“轮回酒，一种从未出现过的丹药。”
　　“其功效不但可以精进修为，还可以固本培元。”
　　“更难得的是，这种丹药对神境修士同样有效。”
　　“若是处于瓶颈期的神境修士服用此丹药，有很大的几率可以破处瓶颈。”
　　此话一出，拍卖会顿时沸腾了起来。
　　对神境修士有用的丹药，这种东西怎么会出现在万象城的拍卖会上。
　　“雅妃小姐，你没在开玩笑吧。”
　　苏家大公子苏昌现身说道：“对神境修士有用的丹药，怎么也应该出现在九域拍卖会上。”
　　“你能确保这个丹药的真假吗？”
　　面对苏昌的质疑，钱雅开口道：“轮回酒的药性万宝斋已经确定，在下可以用万宝斋的招牌担保。”
　　“而且轮回酒这种丹药，还会再出现三次。”
　　“三次过后，轮回酒这种丹药将会彻底消失。”
　　“另外根据提供轮回酒丹药的客人描述，这一批轮回酒的药效是最强的。”
　　“也就是说，我手上的这瓶丹药，是世上最后一瓶。”
　　“本拍品起拍价五十万神源！”
　　随着钱雅的声音落下，王家贵宾房当即传来一道声音。
　　“一百万神源！”
　　......


第363章 山河书院的名额，真正的问题所在
　　面对王家喊出的天价，众人皆是倒吸一口凉气。
　　与此同时，众人也打消了想要喊价的念头。
　　虽然这“轮回酒”很好，但这种丹药用在神境强者身上才最有价值。
　　王家有两位神境强者，如果让他们拿到轮回酒，那么王家很可能再诞生一位神境强者。
　　又或者，轮回酒能让王家老祖更进一步，彻底的踏入换骨境。
　　“一百五十万！”
　　苏家贵宾厅里传来了一个老者的声音，很显然苏家也想要这件东西。
　　“一百七十万！”
　　王家并没有放弃轮回酒的争夺，而是很轻易的就将价格再次提升一个档次。
　　......
　　贵宾房。
　　看着外面不断叫价的两家，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“真有意思，所有人都以为境界实力能决定一切。”
　　“只可惜他们不明白，有些时候，蚂蚁也能弄死大象。”
　　说着，陈长生转头看向发呆的苏婉儿。
　　“婉儿，这次的压轴拍品之一，应该是山河书院的名额吧。”
　　陈长生的话将苏婉儿从沉思中唤醒。
　　只见苏婉儿赶忙说道：“是的，山河书院三年一开，除了正常选拔之外，还会放出一些特招名额。”
　　“拿到这些特招名额，那就可以直接进入山河书院。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“有点意思，详细的说一说吧。”
　　面对陈长生的要求，苏婉儿想了想说道。
　　“山河书院乃是至圣所创建的，天下万族都有机会进入山河书院求学。”
　　“而这书院当中更是包罗万象，九域当中相当一部分强者都是出自山河书院。”
　　“正是因为山河书院培养强者的效率极高，故此山河书院也成为了九域天骄向往的地方。”
　　“我听爹爹说过，在很久以前，山河书院是没有测试的。”
　　“但凡前往山河书院求学的人，都可以进入书院。”
　　“只可惜后面人越来越多，山河书院才不得不设立测试。”
　　“同时，山河书院也分为了内院和外院，在内院之上还有真传弟子。”
　　“不过山河书院已经很久没有收真传弟子了。”
　　听完，陈长生沉默了一会，似乎是在想些什么。
　　良久，陈长生开口道：“婉儿，你想不想去山河书院读书？”
　　听到这话，苏婉儿低头笑了笑，说道。
　　“山河书院婉儿自然是想去的，可是婉儿根本就去不了。”
　　“为什么？”
　　“山河书院的宗旨就是有教无类，难道他们会因为你没有修为就将你拒之门外？”
　　“当然不是，山河书院的选拔，天下生灵都可以参加。”
　　“虽然婉儿有参加的机会，但婉儿争不过那些参加选拔的修士呀！”
　　“能进入山河书院的途径就只有三个，一是通过选拔，二是有一技之长，第三则是拿到特定名额。”
　　“公子觉得，婉儿能通过哪一个方式进入山河书院？”
　　听到苏婉儿带着几分无奈的话语，陈长生淡淡道。
　　“能不能行，要去试一试才知道，不试怎么知道不行。”
　　说完，陈长生不再搭理苏婉儿，再次转头看向了下方的拍卖会。
　　通过对新世界的了解，陈长生逐渐发现，修行界发展缓慢的原因，似乎并没有这么简单。
　　山河书院在大量的培养强者，可是这么多年过去了，整个修行界依旧死气沉沉。
　　其中除了一些顽固派在作怪之外，恐怕更大的原因是出自山河书院。
　　如果真是这样的话，自己还真得去一趟山河书院了。
　　......
　　拍卖会。
　　“三百万！”
　　苏家喊出了一个天文数字，面对这个价格，王家也放弃了喊价。
　　“苏图，你就真这么想突破到换骨境，将我取而代之吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“城主说笑了，精进修为这难道不是我辈修士应该做的事情吗？”
　　“话虽如此，可是你把钱都花在了丹药上面，接下来你拿什么去争山河书院的名额。”
　　“这就不劳城主操心了，我苏家这么多年，还是有点积蓄的。”
　　说完，两个房间内都没有声音继续传出。
　　见状，钱雅也开始了下一件拍品的拍卖。
　　“现在开始拍卖第二件压轴宝物。”
　　“对于这件宝物，诸位想必一定不陌生。”
　　“山河书院每次开学，都会放出一些特定名额进行拍卖，今年自然也不例外。”
　　“大家都知道山河书院是修行者的圣地，同时也知道内院和外院是有区别的。”
　　“外院弟子，三年之后便会自动离开学院，而内院弟子则是可以停留在书院当中十年。”
　　“若是修为出众，内院弟子更是可以直接晋升为书院老师。”
　　“这其中的好处，想必就不用我多说了吧。”
　　“所以，万宝斋此次拍卖的，乃是内院名额。”
　　“起拍价，一神源！”
　　“五百万！”
　　钱雅的刚落，苏家贵宾房直接就喊出了一个数字。
　　苏家在拍卖轮回酒的时候就消耗了大量的资金，山河书院的名额已经和他们无关了。
　　现在这种行为，无非就是在搅局罢了。
　　“八百万！”
　　王家直接喊出了自己能动用的所有资金。
　　苏王两家都在万象城，大家都是知根知底的存在。
　　轮回酒的时候，王家故意捣乱，现在苏家自然要报复回来。
　　如果一点一点的加上去，到时候要花的钱可能会更高。
　　与其这样，还不如直接亮出底牌。
　　果然，在王家喊出八百万的天价之后，苏家没有继续出价了。
　　因为他们也不敢确定，继续出价之后，王家是否还会往上加。
　　三次呼唤之后，山河书院的名额成功落入了王家口袋。
　　面对这样的情况，钱雅心中既高兴，又有点难受。
　　高兴是因为今天的拍卖会很成功，难受的是最后一件拍品估计要流拍了。
　　两件压轴拍品本就是计划好的，刚好能掏空苏王两家的口袋。
　　现在突然多出了轮回酒，最后一件东西自然就要流拍了。
　　所有思绪一闪而过，钱雅面带微笑的开始了最后一件拍品。
　　然而面对那高昂的底价，在场众人没有任何人出价。


第364章 上古残兵的真正价值，白送的丹方
　　最后一件拍品流拍，万宝斋的拍卖会也成功结束。
　　见状，陈长生再次坐回了软榻之上。
　　用大手笔拍下惊鸿，一定会引起万象城势力的注意。
　　不过作为万宝斋的新任金主，钱雅会帮自己挡住一切的。
　　一盏茶的时间过去了，钱雅笑呵呵的推门进来。
　　“呵呵呵！”
　　“陈公子还真是受欢迎，就这么一会的时间，已经有好几方势力来找我了。”
　　“为了替你挡住这些人，雅儿可是费了好大的功夫。”
　　说着，钱雅将一个袋子放在了陈长生面前。
　　“五枚轮回酒拍出了三百万神源的价格，按照规矩我们收取十分之一的费用。”
　　“也就是三十万神源，另外陈公子花了一百万神源拍下了另一件物品。”
　　“同时加上公子卖给我们万宝斋的五枚轮回酒，公子还剩一百七十五万神源，您点点。”
　　闻言，陈长生对苏婉儿扬了扬头说道。
　　“愣着干什么，把钱收起来呀！”
　　“零头的那五万给你当零花钱了。”
　　听到陈长生的话，苏婉儿满脸震惊。
　　因为她怎么也没想到，陈长生会把这么一大笔钱交给自己。
　　“看我干什么，身为你的男人，我自然是应该补贴家用的。”
　　“只可惜我能力不够，目前只能弄到这么一点小钱，委屈你了。”
　　面对陈长生的话，苏婉儿红了一下脸，然后赶忙将袋子收了起来。
　　见状，钱雅当即笑呵呵的说道。
　　“苏小姐能找到陈公子这么一个如意郎君，真是好福气呀！”
　　“而且陈公子马上就要卖出轮回酒的丹方，到时候可就有用不完的钱财了。”
　　瞥了一眼钱雅，陈长生自然知道这个丫头是在催促自己履行诺言。
　　“刷！”
　　六瓶丹药出现在桌子上，陈长生开口道。
　　“我手上的轮回酒都在这了，怎么卖你比我清楚。”
　　“赚到的钱送到苏家三房，然后你准备一下跟我出发吧。”
　　闻言，钱雅皱起了眉头。
　　“公子，出售丹方的时候，你可没有提过这个附加条件。”
　　“另外你总得说说，让雅儿陪你去什么地方吧？”
　　“我要去一趟安心客栈，同时还要去一趟山河书院。”
　　“山河书院是九域天骄的聚集地，你应该也不会例外。”
　　“既然是顺路，那就一起吧。”
　　面对这个要求，钱雅思索了一下，说道。
　　“我和公子一路同行，公子就能把轮回酒的丹方给我？”
　　“是的，而且一分钱不要。”
　　“没问题，雅儿马上就去准备。”
　　得到陈长生的回答，钱雅两眼放光的站了起来。
　　一分钱都不要，就能拿到这种神奇的丹方，这个生意简直太划算了。
　　又和钱雅叮嘱了几句，钱雅高兴的离开了房间。
　　见状，苏婉儿犹豫道：“公子，不是说半个月之后才出发吗？”
　　“是的，但我改主意了，我想提前出发。”
　　“那要不要通知爹爹一声。”
　　“不用，到时候让钱雅派人传信回去就行了。”
　　“怎么，你是在担心我对你图谋不轨？”
　　闻言，苏婉儿思索了一秒，当即说道。
　　“一切都听公子的吩咐。”
　　“那就好，我出去透口气，你就留在这吧。”
　　“如果需要一些生活用品，直接告诉万宝斋的人就行，他们会帮你准备好。”
　　“以后别叫我公子了，叫我长生大哥吧。”
　　说完，陈长生带着白泽离开了房间。
　　看着陈长生背影，苏婉儿不由握紧了拳头。
　　对于这位刚认识的未婚夫，苏婉儿其实是发自内心的喜欢。
　　可是和陈长生在一起，自己总有一种无地自容的自卑感。
　　世上的骗子无非就是骗财骗色，可是自己却财色全无。
　　说的更直白一点，自己连让他骗的东西都没有。
　　想到这，一滴泪水顺着苏婉儿眼角涌出。
　　......
　　万象城外。
　　“公子，你就让我们这样过去呀！”
　　看着那漫长的道路，钱雅忍不住抱怨了一句。
　　“不可以吗？”
　　“你好歹还是神境强者，婉儿一个普通人都没抱怨，你抱怨什么。”
　　闻言，钱雅继续说道。
　　“安心客栈在灵域之外，哪怕是我全力飞行也要三个月好吧。”
　　“这样也太浪费时间了。”
　　“想要轮回酒的丹方吗？”
　　“想！”
　　“那就把嘴给我闭上。”
　　被陈长生怼了一句，钱雅不高兴的撇了撇嘴。
　　当看到陈长生身旁的苏婉儿时，钱雅眼珠子一转笑呵呵的说道。
　　“公子，据我所知，婉儿小姐当年身患恶疾。”
　　“是因为一位高人出手相救才活下来，您该不会是这位高人的弟子吧。”
　　歪头看向满脸好奇的钱雅，陈长生淡淡道。
　　“你这么喜欢探听事情，那我告诉你一个秘密好不好？”
　　“好呀！”
　　“你知道我为什么要花一百万神源，买那件上古残兵吗？”
　　“当然是因为公子需要这个东西了。”
　　说着，钱雅嘴角上扬笑道：“那件上古神兵当中，蕴含着一招剑术。”
　　“如果雅儿没猜错的话，公子应该有办法参悟其中的奥妙。”
　　闻言，陈长生平静的摇了摇头说道。
　　“不！”
　　“我买下上古残兵不是因为其中的剑术，而是因为它很值钱。”
　　“能有多值钱？”
　　“把你们整个万宝斋卖了，也比不上其中的一块碎片。”
　　听到这话，钱雅笑道：“公子别闹，这东西是万宝斋拍卖的。”
　　“上古残兵虽好，但也比不上整个万宝斋吧。”
　　“我知道，但有一件事你肯定不知道。”
　　“白发剑神被九域称为天下剑修鼻祖，然而世人却不知，他的道侣也是一位强大的剑修。”
　　“万宝斋拍卖的那件上古残兵，就是白发剑神道侣的佩剑，名曰惊鸿。”
　　“其中蕴含的剑术，正是她的成名绝技，雪飘人间。”
　　此话一出，钱雅顿时就傻眼了。
　　“这不可能，白发剑神的道侣名叫孟钰，根据史书记载她的佩剑根本不是惊鸿。”
　　“成名之后的佩剑当然不是了，但成名之前呢？”
　　“白发剑神在成名之前就和孟钰相遇了，但是她的佩剑在一场大战当中断了。”
　　“随后这佩剑就被她一直贴身收藏。”
　　“且不说其中的蕴含的剑术，就冲这个名号，你说它是不是要比万宝斋值钱。”
　　听完，钱雅彻底呆愣在原地。
　　......


第365章 白发剑神，不断纠缠的钱雅
　　“公子，把那把上古神剑卖给我吧。”
　　“我出两百万......不！五百万神源！”
　　钱雅围着陈长生死缠烂打，可是陈长生压根就不搭理她。
　　自从得知“惊鸿”是孟钰剑仙的佩剑之后，钱雅已经整整缠了陈长生三天。
　　见陈长生死活不搭理自己，钱雅直接停下了脚步，带着几分哭腔的说道。
　　“公子，不带你这样的，我们这也是小本生意。”
　　“你这样狮子大开口，还让不让人活了。”
　　面对钱雅的撒泼卖乖，陈长生淡淡的瞥了她一眼说道。
　　“我什么时候狮子大开口了，我压根就没出价好吧。”
　　“你不出价，不就是因为价格不合适吗？”
　　“可这真是我能出的最高价钱了，价钱再高，我要受处罚的。”
　　听到钱雅的话，陈长生索性找了块大石头坐了下来，然后翘着二郎腿，看着面带“委屈”的钱雅。
　　“在我面前玩心眼，你还嫩了点。”
　　“拍卖行打眼这种事时常会发生，惊鸿的事情你并不会受到什么影响。”
　　“你之所以想把惊鸿买回去，无非就是想提高自己的地位罢了。”
　　“这把残兵的威力并不是很大，真正宝贵的是它的名气和其中的剑术。”
　　“另外，身为万宝斋的负责人，你能调动的资金绝对不止五百万神源。”
　　“这些应该是你的私房钱吧。”
　　眼见陈长生识破了自己的小伎俩，钱雅立马换上了一副献媚的表情说道。
　　“公子就是厉害，既然你都看穿了，那你好歹说个价嘛。”
　　“天下很少有钱买不到的东西，如果真的有，那一定是给的价钱不够。”
　　望着面前锲而不舍的钱雅，陈长生笑了。
　　“丫头，这东西不是不卖给你，是你真的买不起。”
　　“怎么会买不起呢？”
　　“东西总该有个价格吧。”
　　“行，那你觉得找到白发剑神该出多少价钱。”
　　此话一出，钱雅瞬间愣在了原地，然后用一种不可思议的眼神看着陈长生。
　　“公子，你刚刚说了什么？”
　　面对钱雅的震惊，陈长生没有理会，而是自顾自的说道。
　　“自从灭世之战结束后，白发剑神就一直下落不明。”
　　“天下没有人知道他的行踪，想要找到他，那就只有让他自己出来。”
　　“白发剑神和他的道侣十分相爱，而她的道侣更是把这把剑视为回忆。”
　　“谁掌握惊鸿，谁就可以找到白发剑神，前提是他还活着。”
　　听完陈长生的话，钱雅的呼吸都粗壮了一些。
　　“那你打算怎么找，把惊鸿剑的消息传遍天下？”
　　“这个就不能告诉你了，总而言之，这把剑你买不起，别打它的主意了。”
　　说完，陈长生再次起身赶路。
　　面对陈长生的话，钱雅眼珠子一转，再次跑到陈长生身边，说道。
　　“公子，既然惊鸿剑你不卖，那我们做个交易吧。”
　　“婉儿妹妹的情况我还是了解一些的，我发动万宝斋的关系帮你寻找千年寒玉，你带我去见白发剑神。”
　　“这个买卖很划算吧。”
　　“不用，千年寒玉我有，所以不劳你费心了。”
　　此话一出，钱雅彻底傻眼。
　　因为她从没想过，陈长生连千年寒玉这种传说中的东西都有。
　　与此同时，一直乖乖跟在陈长生身边的苏婉儿，也震惊的看着陈长生。
　　见状，陈长生说道：“看我干什么，千年寒玉的问题好解决。”
　　“但是想解决你身上的火毒，不是光靠千年寒玉就行的。”
　　“这件事情，得去安心客栈走上一趟。”
　　“至于葛洪那个混蛋提出的解决方案我也知道，但是这家伙的方法太糙了，显然没有用心。”
　　听到这，苏婉儿也意识到了事情的不对劲。
　　“长生大哥，葛前辈不是你的师父吗？”
　　“你怎么会这么称呼他。”
　　“我认识他，他也认识我，而且是他让我来万象城的。”
　　“不过他不是我的师父，我也不是他的徒弟。”
　　“具体细节你就不要问了，因为我不会说。”
　　“掉头回去，还是跟着我继续走，你们自己决定。”
　　说完，陈长生带着白泽继续往前走去。
　　见状，钱雅没有丝毫犹豫就跟了上去。
　　因为商人的直觉告诉自己，跟着这个人，自己一定能收获的更多。
　　望着陈长生的背影，苏婉儿犹豫了一下，随后也跟了上去。
　　不为千年寒玉，不为更多的好处，苏婉儿只为了陈长生这个人。
　　......
　　青域。
　　“公子，你的师门到底是什么呀。”
　　“我怎么感觉你知道很多事情呢？”
　　钱雅不断的围着陈长生转圈，自从知道陈长生的来历深不可测之后，钱雅就一直纠缠陈长生。
　　就这样整整纠缠了四个月，一直沉默不说话的白泽忍不住了。
　　“不是，你这丫头片子怎么这么啰嗦，烦死了。”
　　见白泽开口说话，钱雅和苏婉儿诧异的看着陈长生身边的白狗。
　　因为从始至终，她们都没有从这条瘦弱的白狗身上感受到修为的气息。
　　“公子，它怎么会说话？”
　　“它本来就会说话。”
　　随口回了一句，陈长生不由加快了脚步，拉开和钱雅的距离。
　　见状，钱雅直接放弃了纠缠陈长生，转头打起了白泽的主意。
　　“小白狗，既然你会说话，那就说明你已经有了灵智。”
　　“不如这样吧，你告诉我关于公子的事情，我给你提供化形的丹药。”
　　说着，钱雅拿出一枚香气扑鼻的丹药晃了晃。
　　面对钱雅的行为，白泽不屑道：“化形这种事还是等一下再说，你先把嘴给我闭上。”
　　“只要你不再废话，等一会我就告诉你轮回酒的丹方。”
　　“你知道轮回酒的丹方？”
　　钱雅眼神闪过了一丝疑惑。
　　“是的，我知道轮回酒的丹方，只要你能在今天晚饭之前保持沉默。”
　　“我就替陈长生做主，把轮回酒的丹方告诉你。”
　　钱雅：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“没问题，保证做到！”
　　得到白泽的回答，钱雅的兴奋程度再次提升一个级别。


第366章 给孩子找个妈，轮回酒的丹方
　　傍晚。
　　苏婉儿去远处捡柴火，钱雅则是去更远的地方打猎。
　　成功支开了两人之后，白泽忍不住抱怨道。
　　“陈长生，你是怎么忍住那个碎嘴丫头片子的，我都快疯了。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生淡淡道：“经商之道和修行之道都是共通的，都需要锲而不舍的恒心。”
　　“而且经商还需要无孔不入的直觉，和不要脸的强大承受能力。”
　　“单从这些方面来说，钱雅是很合格的。”
　　闻言，白泽翻了个白眼说道：“得，看样子你已经有计划了。”
　　“那苏婉儿又是怎么回事，你带上这么一个拖油瓶干什么。”
　　“你可别告诉我，她是什么百年难遇的修炼天才。”
　　听到白泽的话，陈长生看了一眼远处的苏婉儿，淡淡道：“之所以这么上心，这是因为我欠她的。”
　　“这话怎么说？”
　　“因为我需要有一个家。”
　　“准确的来说，是制造出一个家。”
　　“十三和天玄的孩子都在我这，我要想办法把他们抚养成人。”
　　“可十三和天玄的想法你也知道，他们不希望下一代继续背负着因果前行。”
　　“唯一的解决之法，就是给他们捏造出一个父母，让他们拥有一个健康且完整的童年。”
　　说完，白泽也明白了陈长生的想法。
　　“原来你是想让苏婉儿当这两个孩子的妈。”
　　“但这样一来，苏婉儿一辈子都要栽在这上面了。”
　　“是的。”
　　“所以我欠她。”
　　“不是，就算你想把这两个孩子养大，也不至于绕这么大一个弯子吧。”
　　“把他们寄养在一个家庭，等他们稍微长大一点收他们为徒不就行了？”
　　“不行的，”陈长生摇了摇头说道：“我如果当他们的师父，那就意味着我要传授他们很多修行之法。”
　　“那个时候，我所扮演的只是引路人，这样一来，他们终究会成为另一个陈十三和天玄。”
　　“只有扮演一个父亲的角色，才能让他们拥有一个完整的家。”
　　听到这，白泽眼珠子一转，笑道：“你和苏婉儿扮演夫妻，要是念生知道了，能饶过你吗？”
　　“以我看来，你还不如去找念生帮这个忙。”
　　“让念生抽出个一两百年的时间就够了，反正那个时候他们也已经长大成人。”
　　面对白泽的建议，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“这确实是一个不错的选择，值得考虑一下。”
　　“但目前谁最合适，我还真没想好，多准备几个选择吧，毕竟有备无患。”
　　正说着，钱雅和苏婉儿走了过来。
　　将抓到的野兽扔在地上，钱雅不满道：“真不知道你们是什么毛病。”
　　“干嘛这么费功夫的弄吃食，吸收灵气不比这个好？”
　　“你以为你们是安心客栈的厨仙呀！”
　　听到钱雅的抱怨，陈长生嘴角上扬了一些，说道。
　　“吃东西是一种享受，你要是不想吃，那也不勉强。”
　　“轮回酒的丹方现在可以告诉你了，你自己问小黑去要吧。”
　　此话一出，钱雅的眼睛瞬间就亮了。
　　“小白狗，你听到没有，陈长生都答应了。”
　　“快把轮回酒的丹方告诉我。”
　　看着钱雅这么着急的样子，白泽脸上也浮现了一抹坏笑。
　　“行，你先把面粉，锅灰和蜂蜜准备好。”
　　“没问题！”
　　说着，钱雅迅速拿出了这几样东西。
　　很显然，她是有备而来。
　　轮回酒当中，最重要的就是那种从未见过的天材地宝。
　　只要自己知道了这东西的来历，那自己完全可以炼制出更好的丹药。
　　然而正当钱雅满怀欣喜时，白泽做出了一件令她三观崩溃的事情。
　　只见白泽优雅的翘起了后腿，然后一道金黄色的水线就落入了盆中。
　　三五个呼吸过后，白泽抖了抖收回了后腿。
　　“就这么多，将就着用吧。”
　　听到白泽的话，钱雅呆滞的转头看向陈长生。
　　“这是什么意思？”
　　闻言，陈长生一边处理野兽，一边说道。
　　“这就是轮回酒的丹方，叫你辞退万宝斋的丹药大师，你偏不听。”
　　“连尿都尝不出来，还有脸叫丹药大师？”
　　“另外，轮回酒的秘密我早就告诉你们了，是你们自己不学无术所以才不知道。”
　　“凡人的药典当中，记录着很多药材的名字，其中尿的药名就叫‘轮回酒’。”
　　“这个都不知道，你怎么当万宝斋的负责人。”
　　听完陈长生的回答，钱雅直接愣在了原地。
　　紧接着，钱雅立马回想起，自己在万宝斋曾经吞服过一枚轮回酒。
　　“我在万宝斋吃的也是？”
　　“是的。”
　　“不过那一批药效更强，因为小黑那段时间上火。”
　　“呕！”
　　得到肯定的回答之后，钱雅直接跑到一旁呕吐了起来。
　　就连一向文雅的苏婉儿也止不住一阵干呕。
　　“长生大哥，你怎么能用这个做药呢？”
　　“为什么不可以，只要有效果，原材料是什么不重要。”
　　“现在知道当初为什么不让你制作丹药了吧，小黑的尿味道很重，女孩子怎么能碰这种东西。”
　　......
　　安心客栈。
　　一道精美的菜肴正在摆盘，突然摆盘者右手一抖，整个菜肴瞬间毁于一旦。
　　出现这样的情况，周围众人皆是诧异万分。
　　因为她可是九域第一厨仙，她厨艺和她的实力一样好，她怎么会出错呢？
　　没有理会众人的神情，带着围裙的女子微微仰头，然后闭上了眼睛。
　　“果然是它的味道。”
　　稀里糊涂的说上一句，女子摘下自己的围裙，开口道。
　　“传令下去，安心客栈从今天开始歇业，我要招待几位重要的客人。”
　　闻言，一旁的手下问道：“敢问厨仙，歇业到什么时候为止？”
　　“不限时间，也有可能永远歇业。”
　　说完，女子直接消失在了厨房当中。
　　......
　　青域野外。
　　“呕！”
　　钱雅还在干呕，陈长生等人则是慢悠悠的吃着烤肉。
　　这时，一阵香风从远处飘来。
　　闻到这股香气，钱雅的恶心感瞬间消失，眼神中也透露出了几分陶醉。
　　“好香的烤肉，能分我一点吗？”
　　......


第367章 厨仙降临，妖族的野心
　　突如其来的声音，让正在低头吃烤肉的苏婉儿抬起了头。
　　当看到来人的一刹那，苏婉儿瞬间站了起来。
　　与此同时，一直在远处干呕的钱雅跑了过来。
　　“人族晚辈钱雅（苏婉儿）见过厨仙！”
　　两人恭敬的行礼，同时钱雅也不断用眼神示意陈长生赶快起身。
　　可此时的陈长生仿佛失明了一般，只是自顾自的吃着手中的烤肉。
　　见陈长生不搭理自己，来人也不生气，反而微微一笑，绕过了钱雅两人直接走向了陈长生。
　　“这烤肉的材料太差，用的柴火也是普通柴火。”
　　“不过优点在于，烤肉的火候掌握的很好，而用的作料也有讲究。”
　　闻言，陈长生抬头看向面前的人。
　　只见来人头顶有一对毛茸茸的狐狸耳朵，曼妙的身姿足以让所有雄性动物心动。
　　绝美的容颜，更是世间罕有。
　　她的一举一动，皆是透着深入骨髓的魅惑。
　　“陈长生，你在干什么，还不快起来拜见厨仙。”
　　见陈长生迟迟没有说话，钱雅也有些急了，直接把陈长生拉了起来。
　　“前辈见谅，我这位朋友刚下山不久，对九域的事情不太熟悉。”
　　听到这话，厨仙笑了笑说道：“不碍事，我们还是坐下来慢慢说吧。”
　　说着，厨仙重新割了一块鲜肉烤了起来。
　　见厨仙没有生气，钱雅也终于松了一口气。
　　看了一眼正在烤肉的厨仙，又看了一眼紧张的钱雅，陈长生淡淡道。
　　“雅儿姑娘，你这么紧张干什么。”
　　“尊重强者确实有必要，但你这也太夸张了。”
　　此话一出，钱雅瞥了一眼身旁的厨仙，然后假装炸毛道。
　　“厨仙前辈能和其他人比吗？”
　　“放眼整个青域，厨仙前辈的实力绝对是第一的。”
　　“而且九域当中，独属青域对人族最为友好，这一切可都是厨仙前辈的功劳。”
　　“说句不夸张的话，厨仙前辈可是我人族的恩人。”
　　“而且厨仙前辈的厨艺更是冠绝当世，天下多少英雄豪杰欲品尝一番而不可得。”
　　“我们今天能碰到厨仙前辈，那是三生有幸好吧。”
　　听完钱雅的介绍，陈长生笑了。
　　“呵！”
　　“什么狗屁的厨仙，贪嘴的蠢狐狸罢了。”
　　说着，陈长生抬手抓住了厨仙的耳朵，心满意足的揉搓着。
　　“这对耳朵还是这么舒服，都已经这个修为了，怎么还留一对耳朵在外面。”
　　钱雅，苏婉儿：！！！
　　陈长生突然的动作，差点没把苏婉儿两人的魂给吓飞了。
　　然而奇怪的是，想象中的滔天怒火并没有出现，厨仙只是微怒的拍开了陈长生。
　　“不要摸人家的耳朵，痒死了。”
　　见状，陈长生咧嘴一笑，直接抢走了厨仙手中的烤肉说道。
　　“这些年来，你做了很多事，真是难为你了。”
　　闻言，厨仙淡淡道。
　　“其实九域的情况，也没有表面上的那么平静。”
　　听到这，吃完烤肉的白泽起身驱赶钱雅两人说道。
　　“那边有宝藏，我带你们去找吧。”
　　对于这拙劣的借口，钱雅等人自然是不相信的。
　　但陈长生不发话，显然是不想让自己听到这些内容。
　　等钱雅等人离开之后，陈长生开口道。
　　“什么情况，详细说说。”
　　闻言，厨仙轻叹一声说道：“自从妖帝执掌天命以来，妖族的野心就日益膨胀。”
　　“不但兽族的地盘被妖族吞了大半，人族和神族同样也受到了很大的排挤。”
　　“只不过妖帝还在世的时候，多少还能压制一下。”
　　“但自从妖帝死去，妖族发展的势头再也没有人能遏制了。”
　　听到这，陈长生眉头一皱说道。
　　“怎么会出现这样的情况，人族和神族的底蕴不算差。”
　　“就算人族在前两次大战中受创严重，那还有神族呢。”
　　“两族联合在一起，难道连自保的能力都没有？”
　　面对陈长生的疑惑，厨仙撇了撇嘴说道。
　　“正常情况下确实如此，但灭天一战出现意外了。”
　　“妖帝以牺牲为代价，替妖族高手挡下了大半的攻击，也正是因为这样。”
　　“人，妖，神三族的实力彻底失衡，而且自从兽族失败之后，大部分兽族都归入了妖族。”
　　“这样一来，人族和神族自然就不是对手了。”
　　“那后来呢？”
　　“我不相信人神两族的高手都死光了，只要有部分高手坐镇，两族的待遇不会这么差。”
　　“全都躲起来了，现在的时代，是雷劫的时代。”
　　听到这话，陈长生眉头一扬说道：“什么意思？”
　　“自从玉帝陨落之后，整个世界的规则都发生了一些改变。”
　　“对于那些没有修炼苦海体系的老古董，天道会降下雷劫。”
　　“渡过雷劫可活，渡不过只有死路一条。”
　　“除此之外，实力太强悍的天骄也会面临雷劫，如今九域渡过雷劫的人寥寥无几。”
　　“就算有少数的生灵渡过，那也是新时代的天骄。”
　　听完，陈长生沉思了起来。
　　良久，陈长生继续开口道：“所以现在掌控世界的，是这个时代的天骄？”
　　“是的。”
　　“那山河书院呢？”
　　“山河书院是我留下来平衡天下的手段，为什么他们一点效果都没发挥。”
　　“因为山河书院也被渗透了，不过渗透的不完整。”
　　“山河书院是一个组织，而且宗旨是有教无类。”
　　“妖族快速发展，书院的人员不断更换，如今妖族已经占据半数席位了。”
　　“所以山河书院才会被拖住手脚。”
　　“哈哈哈！”
　　听完厨仙的描述，陈长生笑了。
　　“有意思，这才过去几千年，我布置的后手就快被破坏光了。”
　　“没有人掌控大局终究是不行的，这个锅书生背定了。”
　　“谁叫他消失了这么久。”
　　望着陈长生笑呵呵的表情，厨仙轻声道：“先生，所以你打算怎么办，灭了妖族吗？”
　　说出这话，胡土豆情绪有些低落。
　　种族和故人之间真的很难选择。
　　见状，陈长生笑着摸了摸土豆的脑袋，说道。
　　“想什么呢，我又不是杀人狂，动不动就杀人。”
　　“如今这种情况，我不但不会压制妖族，反而要助他们一臂之力。”
　　闻言，土豆抬头疑惑的看着陈长生。


第368章 胡土豆：多找两个，孔雀小明王
　　“先生，此话何解？”
　　“很简单，这个世界发展的太慢了，甚至可以说是在倒退。”
　　“雷劫是压在所有修士头顶上的恐惧，我要帮天下修士战胜恐惧。”
　　“而战胜恐惧的最好办法，就是有很多榜样成功渡过雷劫。”
　　“如今的妖族，绝对是最好的选择。”
　　“有妖族打头阵，其他修士才有勇气面对雷劫。”
　　“如此一来，人神两族才会有优秀的新鲜血液诞生。”
　　听到这，胡土豆也明白了陈长生意思，当即说道。
　　“那先生打算从哪里开始？”
　　“山河书院！”
　　“这个世界的问题出现在山河书院，那么解决问题自然也要从山河书院开始。”
　　“另外我还要利用山河书院，除去一些老家伙。”
　　“这些老家伙躲在背后限制着世界的发展，我得弄死他们。”
　　说着，陈长生看向土豆，说道。
　　“对了，如今妖族新时代的领袖是谁？”
　　“小明王。”
　　“什么种族？”
　　“孔雀一族。”
　　“孔雀？”
　　“是的，老孔雀在灭天一战当中存活了下来，然而因为自身实力爆发太多，雷劫已经锁定了它。”
　　“所以聚集了自己的所有，留下了一个血脉。”
　　“这个血脉便是现在的小明王。”
　　“小明王统领孔雀一族之后，带领着所有族人完成了化形，加入了妖族。”
　　“加入妖族之后，小明王的恐怖才真正爆发出来。”
　　“他在修行一路上过关斩将，并且在命灯境的时候就遭遇了雷劫，而且活了下来。”
　　“紧接着，他每次突破都会面临雷劫，但却每次都能活下来。”
　　“短短几千年的时间里，他就达到了仙尊境巅峰。”
　　“除了一些老古董，这个世界无人再可与他争雄，同时又因为小明王擅长渡雷劫。”
　　“所以那些老古董并不愿意和他起冲突。”
　　听完，陈长生嘴角上扬。
　　“好一个小明王，有点意思。”
　　“土豆你该不会也打不过他吧。”
　　面对陈长生的话，胡土豆翻了个秀气的白眼，说道。
　　“先生，我是上一个时代的遗留。”
　　“平白无故的，揍一个小辈干什么。”
　　“不过先生若是想，我可以现在去打他一顿。”
　　“呵呵呵！”
　　闻言，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“不用了，好端端的我们欺负一个小家伙干什么。”
　　“我还有正事要做呢。”
　　说着，陈长生拿出了两块寿血石。
　　“我此行出来的目的，有很大一部分原因是为了他们。”
　　看着寿血石当中的两个婴儿，胡土豆疑惑道。
　　“先生，这两个孩子是你的子嗣吗？”
　　“别闹，我还是一个黄花大小伙子呢，哪来的子嗣。”
　　“这两位是故人之子，我要把他们抚养成人。”
　　“另外这两位故人，你也知道。”
　　“谁？”
　　“白发剑神陈十三，以及妖帝天玄。”
　　听到陈长生的回答，胡土豆不由睁大了眼睛。
　　“他们是妖帝和剑神的儿子？”
　　“是的。”
　　得到了肯定的回答，胡土豆当即兴奋道。
　　“能遇上他们两个的子嗣，这真是太令人意外了。”
　　“先生你需要什么，我一定全力帮你。”
　　“我要的东西很简单，给孩子找个娘亲。”
　　此话一出，胡土豆先是一愣，随后脸蛋开始发红发烫。
　　“先生，你这个消息太突然了，我还没有准备好呢。”
　　“这种事情还是慢慢来比较......”
　　“咚！”
　　胡土豆的话还没说完，就被陈长生狠狠的敲了一下。
　　“一万年了，还是这么爱胡思乱想。”
　　“我是想给孩子找个娘亲，不是给我找个媳妇，你姥姥胡秋月的下场你不清楚？”
　　听到陈长生的话，胡土豆脑海里再次回想起那个白衣胜雪的女子。
　　“先生，这就是你的不对了。”
　　“既然身边有这么好的女子，你让她来不就行了，怎么还要在外面找。”
　　“她确实很好，可带孩子这种事，不是实力强就行了。”
　　“我需要找一个性格合适的。”
　　“那你找到了吗？”
　　“没有，至少没有找到最满意的，所以才为这事发愁。”
　　面对陈长生的抱怨，胡土豆摸着脑袋，随口道。
　　“那你多找两个不就行了。”
　　“世上没有十全十美的人，但你可以用十个人凑出十个优点嘛。”
　　此话一出，陈长生一脸诧异的看着土豆。
　　“可以多找两个吗？”
　　“本来就是要找两个嘛，剑神的儿子是人族血脉，妖帝的子嗣就更不用说了。”
　　“你如果只找一个，到时候怎么解释他们的血脉问题。”
　　“而且看你的样子，短时间之内，并不打算把身世告诉他们。”
　　听完，陈长生一拍手，兴奋道。
　　“对呀！”
　　“我可以多找两个嘛！”
　　“如果单找人族或者妖族，都无法解释他们血脉的问题。”
　　“可是多找几个就没这个麻烦了。”
　　说着，陈长生打量了一下胡土豆，说道。
　　“要不你来试试？”
　　“我可以吗？”
　　“试试嘛，带孩子这种事我也是第一次做，不试试怎么知道。”
　　“那行，我来试试，你还有其他人选吗？”
　　“等我想想，”陈长生仰头嘀咕道：“做饭的有了，现在还差一个精通琴棋书画的。”
　　“毕竟只会打架的莽夫成不了大事，这个人选苏婉儿应该可以担任。”
　　“除此之外还应该找一个严格的来管着他们。”
　　“照这么一说，这个位置还真得念生来。”
　　听到念生的名字，胡土豆问了一句。
　　“是打姥姥的那个人吗？”
　　“就是她。”
　　“如果是她的话，一定能够胜任。”
　　就这样，在胡土豆和陈长生的密谋之下，三位娘亲的人选初步敲定了下来。
　　......
　　安心客栈。
　　“你的火毒很麻烦，所以我打算把你当成一锅肉汤来烹调。”
　　“期间的过程可能有点痛苦，你忍一下。”
　　苏婉儿浸泡在一个巨大的木桶当中，胡土豆按照不断的往里面添加着一些东西。
　　“前辈尽管动手就是，些许痛苦，婉儿能忍受。”
　　“能忍受就好。”
　　话音落，木桶下方燃起了一团白色的火焰。
　　然而奇怪的是，这火焰并没有带来热量，而是让周围凝起了一层冰霜。
　　......


第369章 十全公子，解决火毒
　　随着白色的火焰升起，苏婉儿的身体也发生了一些变化。
　　一丝丝暗红色的能量，顺着她的毛孔飘散了出来。
　　那深入骨髓的疼痛让苏婉儿咬破了嘴唇。
　　看着胡土豆的治疗手段，陈长生笑道。
　　“这法子倒是新鲜，怎么想出来的？”
　　闻言，胡土豆说道：“一些食材烹调起来极其困难，光靠高温很难将其中的美味煮出来。”
　　“但若是继续提高温度，又会破坏食材的完整性和美观。”
　　“所以我就找到了这种特殊的火焰来烹调。”
　　说着，胡土豆看了一眼桶中的苏婉儿。
　　“先生，这寒冰火焰能在不伤肉身的情况下，逼她体内的火毒。”
　　“再配合的调制的特殊药液，应该能将她的火毒消除七成左右。”
　　“但她这火毒是从娘胎里带出来的，想要彻底根除就只有脱胎换骨。”
　　“又或者用千年寒玉拔除她骨髓的中的火毒根源，但这两个办法我好像都做不到。”
　　面对胡土豆的话，陈长生笑着说道。
　　“放心吧，既然来找你，那就说明我有了根除火毒的办法。”
　　说完，陈长生反手拿出了一块巴掌大小的千年寒玉。
　　不过有意思的是，这千年寒玉上面似乎记载着一些东西。
　　“先生，这是什么？”
　　“一篇神奇的药方，上面的药方我早就熟记于心了。”
　　“说起来，这东西跟着我也有些年头了。”
　　“它所承载的，不仅仅只是药方，更是我曾经的一些回忆。”
　　听到这话，正在遭受煎熬的苏婉儿开口道。
　　“公子，这是你的心爱之物，婉儿怎么能让你这样做呢？”
　　说着，苏婉儿就要从桶中爬出来中断治疗。
　　“你还是安心待着吧。”
　　没等苏婉儿有所行动，陈长生就将她按了回去。
　　“姑娘家家的，做事不要这么冲动，你现在光溜溜的，要是出来不就被我看光了？”
　　“而且过往终究是过往，我不能忘记过往，但也不能带着过往一直活着。”
　　说完，陈长生将手中的千年寒玉扔了出去。
　　千年寒玉悬浮在苏婉儿的头顶，一些细微的暗红色能量被千年寒玉吸了出来。
　　更加剧烈的疼痛终于让苏婉儿叫出了声。
　　望着空中逐渐暗淡的千年寒玉，陈长生一时间竟然有些恍惚。
　　这千年寒玉就是补天膏的原始药方，也是自己当初在荒古禁地获得的机缘之一。
　　那个时候的自己还很弱小，为了给上清观的师父收尸，自己不得不和玄武国的左皇合作。
　　然而岁月悠悠，一转眼自己已经走到了今天。
　　曾经左皇强悍无比的实力，在自己眼中也变得平平无奇，神秘莫测的荒古禁地也不再那么恐怖。
　　三万年不到的时间，命运就把自己推到了这个地位。
　　这段时光看似漫长，但在时间长河当中，只不过是一朵毫不起眼的浪花。
　　而自己也只不过向前迈出了半步的距离而已。
　　想到这，陈长生轻叹一声，笑道：“这时间还真是无情。”
　　“不过仔细算起来，我好像没有真正的当过一会天骄。”
　　“土豆，你说我有没有资格当一次天骄呢？”
　　闻言，胡土豆当即说道：“先生当然有资格！”
　　“先生是超越所有人的天骄，就算天下所有生灵都加起来，也比不上你一根手指头。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这丫头，饭能乱吃，话可不能乱讲。”
　　“天下能人异士辈出，我只不过是其中的一员罢了，怎么敢言无敌。”
　　“不过在单独的一个时代中，称一下第一还是没什么问题的。”
　　“你等着，我先去换一套行头，身为天骄没点气派怎么行。”
　　“另外我都是天骄了，你也别叫我先生了，叫公子吧。”
　　“从今以后，我的外号就叫十全公子。”
　　说完，陈长生转身向一个空房间走去。
　　看着陈长生的背影，胡土豆嘴角微微上扬了一些。
　　因为她知道，曾经的小道士又回来了，而且还是更加自信的小道士。
　　在遇到小道士的时候，自己就一直感觉他有心事。
　　后来的事情，则更证明了这一点。
　　......
　　一盏茶的时间过去了。
　　苏婉儿的火毒已经被彻底清除，那价值连城的千年寒玉也化为了飞灰。
　　那些恶心的烂疮，也快速的结痂。
　　但苏婉儿此时已经被剧烈的疼痛折磨晕了。
　　“吱~”
　　房门打开，一道声音走了出来。
　　面对这道身影，胡土豆的嘴角微微上扬了一些。
　　暗金色的长袍透露着尊贵且沉稳的气质，镶着宝玉的腰带让身材更加修长。
　　浑身上下的装饰，除了腰间的一枚玉佩再无他物。
　　淡淡微笑，立体的五官，眼中那一丝丝睥睨天下的气势。
　　所有东西组合在一起，这才是当之无愧的“陌上人如玉，公子世无双”。
　　“哗啦！”
　　折扇展开，这声音也把胡土豆从失神中拉了回来。
　　“小狐狸，再看可就陷进去了。”
　　闻言，胡土豆说道：“公子，你早该这样了。”
　　“表象罢了，不重要。”
　　“英俊潇洒是我，阴狠毒辣是我，颓废潦倒是我，所有的一切都是我。”
　　“我就是我，外表是什么样并不重要。”
　　面对陈长生的话，胡土豆咧嘴笑道：“看样子，公子是想去书院好好的走上一遭了。”
　　“公子这次可要带我一起。”
　　“没问题，不过你得装扮一番。”
　　话音落，胡土豆右手一挥，她身形瞬间缩小了一些。
　　就连样貌也变得有几分稚嫩。
　　打量了一下胡土豆变身后的情况，陈长生说道。
　　“气息和实力倒是隐藏的不错，但你的相貌好像没做多少改变吧。”
　　听到这话，胡土豆说道：“那些人认不出我。”
　　“自我建立安心客栈以来，族中有很多小狐狸模仿我的样子化形。”
　　“别的地方不说，在安心客栈当中，就有几只小狐狸与我有些神似。”
　　“我暂时关闭安心客栈，那些小狐狸一定会出去玩的。”
　　“到时候，别人只会怀疑我是安心客栈的小厨娘，而不是大名鼎鼎的厨仙。”
　　“哈哈哈！”
　　“好一招灯下黑，我教你的东西，你真的用心去学了。”


第370章 “护道人”钱雅，一个愿望
　　夸赞了胡土豆几句之后，陈长生抿嘴道。
　　“天骄已经有了，现在我们还差一个‘护道人’。”
　　“毕竟天骄没有护道人可说不通。”
　　说着，陈长生在周围扫视了一圈，最终盯上了躲在角落里瑟瑟发抖的钱雅。
　　“雅妃小姐，过来一下。”
　　钱雅：！！！
　　听到陈长生叫自己，钱雅的心肝都颤抖了一下。
　　先前自己以为，陈长生只是某位隐士高人的关门弟子，是一个值得培养的潜力股。
　　可是随着时间的推移，钱雅发现陈长生好像并没有表面上的那么简单。
　　更离谱的是，厨仙居然和他认识，而且厨仙好像还要听从陈长生的命令。
　　这种情况，用脚趾头想都知道陈长生的身份不简单。
　　另外听他们的意思，他们好像要去山河书院搞事情，这种事是自己能听的吗？
　　“公......公子，您叫我有什么事吗？”
　　面对钱雅瑟瑟发抖的模样，陈长生笑道：“放心，这是一件对你有好处的事。”
　　“我和土豆要去山河书院，可情况你也看到了，我们两个‘实力低微’。”
　　“所以要劳烦你给我们当一下护道人。”
　　钱雅：“......”
　　你们两个，实力低微？
　　“公子，雅儿这点微末本领怎么敢在你们面前献丑，我恐怕胜任不了这个工作。”
　　“没事，如今神境以上的强者很少现世，你这搬血境的修为勉强够用了。”
　　“你进你的内院，我们进我们的外院，大概率是不会有牵连的。”
　　此话一出，钱雅满脸震惊的看着陈长生。
　　“公子，你们不去内院？”
　　“实力不够怎么进得去，想要进内院最低也得是命灯境。”
　　“我是神识境，土豆是彼岸境，这种水平怎么能进内院。”
　　“就算要进，那也是以后慢慢的进。”
　　闻言，钱雅一脸无语的看着胡土豆和陈长生。
　　青域第一高手，安心客栈的厨仙，再加上你这个和厨仙这么熟悉的神秘人。
　　你们俩去当个副院长都有可能了，进不去内院，骗鬼呢。
　　在内心稍微吐槽了一下之后，钱雅开口道。
　　“既然公子这么信任雅儿，那雅儿定不负所托。”
　　“不知我需要做些什么？”
　　“很简单，你只需要给我们‘撑腰’就行了。”
　　“当面对一些大势力的时候，你需要站出来，用财神一脉的名号压住他们，让他们不能随便动手。”
　　“因为他们动手的话，我可能一个不留神把他们给打死，这样动静就太大了。”
　　钱雅：“......”
　　你的嘴怎么能说出这么冰冷的话，你这样做会让我失去人生动力的。
　　“没问题公子，我一定完成任务。”
　　看到钱雅并不是很积极的样子，陈长生咧嘴笑道。
　　“这样吧，你要是能完成任务，我可以答应你一个要求。”
　　“什么要求都可以吗？”
　　“是的。”
　　“那我要一份至圣的手稿也可以吗？”
　　“可以。”
　　“但是你要想清楚了，这种一次性的东西，可比不上那些永久的东西。”
　　“比如向剑神学剑，向厨仙学艺，又或者让至圣亲自给你上一堂课。”
　　“这些东西，应该比一份手稿要好。”
　　钱雅：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　听到这话，钱雅的眼睛都放光了。
　　“这些事情也可以吗？”
　　“当然可以，如果你足够优秀，他们也有可能收你为徒。”
　　“不过机会只有一次，怎么选择需要你自己去想。”
　　“有些时候，许愿也需要智慧和丰富的见识。”
　　“不然就是给你一个愿望，你也会拿着金饭碗去讨饭。”
　　听完陈长生的话，钱雅已经乐的流口水了。
　　和剑神学剑，听至圣讲课，向厨仙学艺，这可是别人做梦都不敢想的机缘。
　　另外，陈长生这么轻易的就将这些东西列举出来。
　　这就说明，他能做的事情更多。
　　然而正当钱雅幻想着该提什么要求的时候，苏婉儿呻吟了一声，然后睁开了眼睛。
　　此时，桶内的药液已经变得浑浊不堪，那一直折磨自己的火毒之痛也消失不见。
　　“咔！”
　　苏婉儿一抬手，身上的结痂传来了轻微的响声。
　　用手一揉搓，大块大块的结痂落下，漏出下面那雪白的肌肤。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　这身材蛮不错的。
　　眼见雪白的肌肤越来越多，陈长生直接被胡土豆推出了房间。
　　“公子，你脸皮太厚了，女孩子的身体怎么能随便给人看。”
　　说完，胡土豆把房门关上。
　　见状，白泽顿时就不乐意了。
　　“不是，把陈长生撵出来就算了，干嘛撵我。”
　　“我是条狗，我和她物种都不一样，看一下怎么了。”
　　叫唤了半天，见胡土豆不搭理自己，白泽也只好作罢。
　　“陈长生，山河书院你打算怎么玩，不可能还让我当狗吧。”
　　“如果真是这样，我可和你急了。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生笑道：“这次不让你当狗，我要让你扮演一个高贵的角色。”
　　“什么高贵的角色？”
　　“银月狼，而且是不化形的银月狼。”
　　听到陈长生的话，白泽的身形立马发生了变化。
　　它的体型开始变大，而且修长。
　　实力调整到本我境之后，白泽走了两步模仿了一下狼的动作，说道。
　　“外形没多大的问题，可是血脉和气息怎么办？”
　　话音未落，陈长生直接打出了一道繁琐的阵纹附着在白泽身上。
　　阵纹入体，白泽身上瞬间出现了银月狼的血脉威压和气息。
　　见状，白泽一脸震惊的说道。
　　“不是，你真的成功了！”
　　“差不多吧，但我只能模仿一些熟悉的故人，而且我始终欠缺了最关键的部分。”
　　“这阵纹最多支持你爆发命灯境的实力，爆发过多阵纹会破裂，你给我悠着点。”
　　闻言，白泽白了陈长生一眼。
　　“知道了，那我先走一步。”
　　“另外你少研究点那东西，邪性的很！”
　　说完，白泽转身离开，而陈长生则看向了山河书院的方向。
　　“书生，你这书院出问题了，我恐怕要帮你教训一下人了。”
　　......


第371章 被宰的肥羊，到达山河书院
　　青域。
　　“泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯，搬血，换骨......”
　　一个绝色女子正捧着一本修行入门的书籍细细阅读。
　　和她一行的，还有另外三人。
　　看着现在才开始修行的苏婉儿，钱雅忍不住说道。
　　“公子，现在才让婉儿妹妹修行，是不是晚了一点。”
　　听到钱雅的话，苏婉儿神情有些失落。
　　从小到大，自己就一直被保护的很好，说的更准确一点，那就是什么事都做不了。
　　现如今火毒已经被解除，自己也想做一些事情，就比如跟上大家的脚步。
　　至于跟上脚步之后要做什么，苏婉儿还没想好，但自己一定要跟上某个人的脚步。
　　“不懂不要乱说。”
　　面对钱雅的话，陈长生瞥了她一眼淡淡道。
　　“人生之路何其漫长，有些时候走太快了未必是一件好事。”
　　“走的慢一些，反而会有奇效。”
　　闻言，钱雅赔上笑脸说道：“公子说的话自然是对的。”
　　“我的意思是说，婉儿现在才修行，恐怕通过不了山河书院的测试。”
　　“谁说通过不了，你知不知道山河书院的宗旨是什么？”
　　“培养强者喽！”
　　“错！”
　　“山河书院的宗旨是为天下修士开辟前路。”
　　“我们现在用的修行之法，是无数先贤一步一步走出来的。”
　　“时间在继续，修行之路同样还在继续。”
　　“如果没有人不断披荆斩棘的开辟前路，这世上哪来这么多功法和秘术。”
　　听到这，钱雅思索了一下说道。
　　“所以公子你想表达什么意思？”
　　“我想表达的意思就是，山河书院招生不是只看实力的，他们还看重天赋。”
　　“一些修行之外的天赋，只要有一技之长，进山河书院不是什么难事。”
　　“另外你是财神一脉的人，还掌控着万宝斋，就算婉儿失败了。”
　　“弄到两个名额对于你来说，还不是小事一桩？”
　　“呵呵呵！”
　　“公子你要是这么说，雅儿就明白了。”
　　“内院的名额不敢说，但外院的还是没什么问题的。”
　　说完，陈长生转头看向一旁的苏婉儿。
　　“好好看你的书，不用理会她的话。”
　　“你的天赋虽然不是最好的，但也不错，至少比她强。”
　　闻言，苏婉儿点了点头说道。
　　“长生大哥放心，我一定会好好努力的。”
　　面对陈长生的话，一旁的钱雅本来还有点不服气，但转念一想很快就释然了。
　　苏婉儿刚踏入修行界，自然需要鼓励。
　　而且陈长生说两句又不会少块肉，要是他多给点奖励，说一万句都可以。
　　......
　　时间一点一点过去，距离山河书院招生的日子也越来越近。
　　陈长生等人终于在山河书院招生的前一天，赶到了地点。
　　宽阔的街道上人群密集，有人族，有神族，有妖族，而且还有其他八域都没有的兽族。
　　“几位客人，要体验一下山河城独有的飞行妖兽吗？”
　　一个长着两撇胡须的猥琐中年男人拦住了陈长生。
　　看着面前的猥琐男人，陈长生淡淡道。
　　“这么多人你都不拦，偏偏拦住我们。”
　　“你可别告诉我，是因为觉得和我们有缘。”
　　闻言，胡子男笑道：“小人在这里做生意，眼力见还是有点的。”
　　“几位客人一看就是来山河书院参加考试的，而且你们对这周围的事物都比较好奇。”
　　“这也说明，你们是第一次来到山河城。”
　　“我这飞行妖兽虽好，但价格比较昂贵，普通修士可是消费不起的。”
　　“那目标客户，只能是第一次来山河书院的各种天骄。”
　　听完胡子男的话，陈长生再次打量了一下他。
　　“飞行妖兽，听着有点意思，那我就尝试一次吧。”
　　“多少钱？”
　　“不贵，八千八百八十八神源一次。”
　　“八千神源，你疯了！”
　　听到这个数字，一旁的钱雅瞬间就不乐意了。
　　“你拿我们当肥羊宰？”
　　“山河城的飞行妖兽最多也才两千神源一次，你凭什么喊价八千。”
　　眼见钱雅正要和胡子男理论一下，陈长生却抬手制止了她。
　　“八千神源而已，不贵。”
　　“给钱吧！”
　　陈长生发话，钱雅一时间也不知道该说什么了。
　　最终钱雅只能不情不愿的掏钱。
　　“八千神源，你还真敢开口。”
　　“等着吧，我去山河书院举报你。”
　　面对钱雅的威胁，胡子男笑呵呵的收下了神源。
　　“客人说笑了，我能在这做买卖，那就说明我上面有人。”
　　“要是怕你举报，我就不干这买卖了。”
　　“对了，客人快些上去吧，飞行妖兽要起飞了。”
　　对于胡子男的话，钱雅嘴角抽了抽，最后心不甘情不愿的登上了飞行妖兽。
　　八千多神源对于自己来说，确实算不了什么。
　　而且如果自己亮出身份，这人绝对会把钱退给自己。
　　可自己一个搬血境修士，因为几千神源就拿名号出来吓唬人，这说出去也太丢人了。
　　......
　　妖兽背上。
　　“呼~”
　　劲风吹过，下方的景色在快速掠过。
　　“公子，虽然咱们不差钱，但也不能这么花冤枉钱吧。”
　　“那人明明就是把我们当肥羊宰，你为什么要同意。”
　　面对钱雅的抱怨，陈长生看着远处的高山，笑道。
　　“有些时候不要太过于计较得失，要仔细去观察周围的细节。”
　　“飞行妖兽对于现在的你们来说，肯定是平平无奇。”
　　“但放在灭天之战以前，这是想都不敢想的事情。”
　　“那个时候，兽族还是世界的霸主之一，没有生灵敢骑它们背上飞行。”
　　“现在八千神源就能体验一次这种感觉，这简直划算的不能再划算，你说对吧土豆。”
　　陈长生看向了一旁沉默的胡土豆。
　　只见胡土豆摸了摸下方的妖兽，笑道：“这八千神源确实花的值，有点意思。”
　　两人一起赞同这个事情，钱雅立马乖乖的闭上了嘴。
　　毕竟才八千神源，犯不着因为这点钱和两位前辈抬杠。
　　自己的目的，那可是成功完成任务，然后获得大机缘。


第372章 再见熟人，孔雀公主“化凤”
　　在飞行妖兽的加持下，陈长生等人很快就来到了山河书院的大门前。
　　巍巍青山矗立在大地之上，一条台阶围绕着青山盘旋，最后连接到了山顶那宏伟的建筑当中。
　　无数天骄都在山下静静等待。
　　与此同时，每个人眼中的情绪都有所不同。
　　有的人充满了战意，有的人充满了向往，还有的人充满了对未知的探索欲......
　　“呼~”
　　缓缓落地，放下陈长生等人之后，飞行妖兽掉头飞了回去。
　　面对这等动静，一些天骄都向这边投来了目光。
　　只不过他们的注意力大多数都在钱雅身上，因为钱雅的实力，是众人当中“最强”的。
　　“啧啧！”
　　“这才有点意思嘛。”
　　“先前的万象城真是太无聊了，连神境修士都看不到几个。”
　　大致感受了一下周围的气息，陈长生满意的点了点头。
　　成功到达山河书院之后，钱雅也收起了平常市侩的态度，拿出了万宝斋负责人的气势。
　　然而还没等陈长生开始下一步动作，天空中就传来了几声响亮的龙吟。
　　“昂~”
　　只见六条蛟龙拉着一座华丽的战车飞驰而来。
　　战车之上端坐着一个冷若冰霜的女子。
　　见状，陈长生眉头一扬，说道：“蛟龙拉车，好大的派头，她是什么人？”
　　闻言，百般无聊的胡土豆瞥了一眼说道。
　　“孔雀一族的公主，孔雀小明王的妹妹‘化凤公主’，号称妖庭天骄第二人。”
　　“一身实力已经达到了搬血境巅峰，据传闻她凭借搬血境的实力，打败了一位换骨境的强者。”
　　“另外蛟龙一族原本是青丘狐族的附属种族，但后来因为妖庭的调动，变成了孔雀的附属种族。”
　　此话一出，陈长生用一种异样的眼神看着土豆。
　　那感觉像是在说，“附属种族都被抢走，这事你不管？”
　　面对陈长生的目光，胡土豆两手一摊说道。
　　“这事和我无关，你知道我不喜欢管这些事的。”
　　“那段时间月影有事，族中没人做主，所以妖庭才成功的。”
　　“而且蛟龙一族倔的很，一直管着很麻烦的。”
　　听到胡土豆的回答，陈长生笑着给了她一个白眼，随后继续看向了那出场华丽的女子。
　　“呼~”
　　庞大的蛟龙身躯掀起整整尘埃，下方众多天骄也早早的让出地方。
　　毕竟孔雀小明王的妹妹，可不是什么人都能招惹的。
　　突然，正在看戏的陈长生严肃了起来。
　　他的目光，看到了一个正在起身避让的朴素少年。
　　这少年穿着粗布麻衣，眼神更是宁静的像一汪潭水，而他背后背着一把简单的长剑。
　　“抓住他！”
　　陈长生快速说了一句，然后整个人就像猛虎一般扑了出去。
　　一旁的胡土豆更是和陈长生同时行动。
　　虽然他们展现出来的实力只有彼岸境和神识境，但作为真正顶级强者。
　　哪怕动用的实力不高，其气势也犹如排山倒海。
　　陈长生想要抓的人也发现了陈长生，只见他先是一愣，随后皱眉快速逃离。
　　更有意思的是，化凤公主的座驾拦在了陈长生的必经之路。
　　见状，化凤眉头一皱，淡淡道。
　　“放肆！”
　　她的声音虽然很轻，但是强大的威压却冲着两人笼罩了下来。
　　面对这样的情况，陈长生眼睛一眯，冰冷的杀意让化凤颤抖了一下。
　　自己和土豆展现出来的实力不强，想要解决这个化凤恐怕会有些麻烦。
　　然而问题的关键就在于，自己刚刚好像看到了一个熟人。
　　这个熟人太滑溜，不趁这次机会抓住他，以后可就难了。
　　就在陈长生准备冒着暴露的风险动用一些手段时，后知后觉的钱雅这才反应过来，并且挡住了化凤的威压。
　　钱雅出手拦住化凤，陈长生和胡土豆也放弃了暴露身份的想法，开始全力追捕那个少年。
　　......
　　偏僻之地。
　　“刷！”
　　胡土豆瞬间出现在少年的面前，强悍的实力直接锁死了周围的空间。
　　然而奇怪的是，面对胡土豆的手段，那个少年依旧行动自如。
　　“啧啧！”
　　“跑的还真快，单凭我一个人还真抓不住你。”
　　陈长生撕裂虚空走了出来，而他身边跟着三位身穿黑袍的人影。
　　看了一眼胡土豆，又看了一眼身后的陈长生，少年开口道。
　　“你怎么老是阴魂不散，灭天之战都弄不死你，真不知道你怎么才会死。”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“你都没死，我怎么会死。”
　　“另外情况你也看到了，继续跑的话，我可就要动真格的了。”
　　听到这话，少年无奈的叹了一口气。
　　“这次算我认栽，空间手段撤了吧，拦不住我的。”
　　说着，少年一屁股坐在了地上。
　　见状，胡土豆向陈长生投去了询问的眼神。
　　而陈长生则是对胡土豆挥了挥手，说道：“撤了吧，在这位前辈面前班门弄斧，你的火候还差了点。”
　　“你还是小狐狸的时候，这位前辈就已经是三千洲的霸主了。”
　　此话一出，胡土豆的眼睛瞬间眯了起来。
　　三千州，多么熟悉且陌生的称呼。
　　自己只不过是三千州末期的一员，而这个少年居然是三千州曾经的霸主，怪不得陈长生要抓他。
　　正当胡土豆整理思绪的时候，陈长生已经坐到了少年的身旁。
　　看着身旁的少年，陈长生笑道。
　　“王昊的血脉诅咒，几次大战更是让世间生灵陨落七成。”
　　“这种情况都没弄死你，你这血脉长生还真有点东西。”
　　没错，眼前之人正是凌沧洲王家老祖。
　　“呵！”
　　“我这点手段，在你面前只不过是小伎俩罢了。”
　　“妖庭，天庭，山河书院，每一件事情背后都有你的手笔。”
　　“更难得的是，发生了这么多事，你依旧完好无损的活着。”
　　“三千州败在你的手里，不冤。”
　　“哈哈哈！”
　　“都是过去的事了，提这些干什么，我们怎么说也是熟人好吧。”
　　“这样说就伤感情了。”
　　“别！”
　　“我可不想和你谈交情，有什么事就直说，不要拐弯抹角。”
　　......


第373章 意外的帮手，陈长生：你们这叫斗法？
　　面对王家老祖的态度，陈长生笑了笑说道。
　　“也对，都是老朋友了，有什么事还是直接一点比较好。”
　　“直说吧，这次我出来是要做一些事情。”
　　“可是我现在缺人手，所以想请你来帮忙。”
　　闻言，王家老祖满脸不屑道：“请我帮忙，你陈长生脑子烧坏了吧。”
　　“你觉得我会帮你吗？”
　　“大概率是不会的，所以我才来找你商量嘛。”
　　“你在这个时间节点出世，目的是什么大家都很清楚。”
　　“要是你不帮我，我可就要给你使绊子了。”
　　听到这话，王家老祖冷笑一声说道。
　　“我会怕你使绊子？”
　　“了不起让你杀一次呗，我有的是时间陪你耗。”
　　“而且就算是你想杀我，恐怕也没那么简单吧。”
　　面对王家老祖的嚣张，陈长生笑道：“想要杀你确实不容易，而且我最近也没时间陪你耗。”
　　“但是我可以把你的消息透露出去，有个人一定会很乐意陪你耗的。”
　　“你都还活着，我相信你的那位好重孙一定也活着。”
　　“要是让他知道你还活着，那他指定得和你不死不休，以我的估计最少纠缠一万年。”
　　此话一出，王家老祖的脸色瞬间就变了。
　　“陈长生，你我的恩怨，早就随着上一个时代的结束烟消云散了，何苦死抓着我不放。”
　　“你我以前的恩怨确实没有多少，我也懒得搭理你，可是现在我们有新的恩怨产生了。”
　　“世界被打碎了，然后再次重聚。”
　　“说是重新洗牌也一点都不为过，如今的世界就像一块甜美的蛋糕。”
　　“那些从灭天之战存活下来的生灵，都想来分一块。”
　　“你是这样，其他人也是这样。”
　　“而我则是想让这块蛋糕更加甜美一些，和我一起的是朋友，不和我一起的可就是敌人了。”
　　“对待敌人，我会用什么样的手段，你应该清楚。”
　　听着陈长生的话，王家老祖沉默了。
　　良久，王家老祖开口道：“那我需要做些什么？”
　　“你可别让我替你去征战，荒天帝，玉帝，妖帝，他们三位都弄成那样了。”
　　“我这个小身板，可扛不起这种担子。”
　　“呵呵呵！”
　　“放心，不让你去征战，就算你想去征战，目前也没有强大的敌人给你征讨。”
　　“灭天之战，妖帝之战，这两场战斗都是针对强大存在展开的。”
　　“经过这么多的战斗，大家的损失都不小。”
　　“现在他们要做的事情是休养生息，没工夫和别人打架。”
　　“所以你要做的事情，就是和那些小辈玩一玩。”
　　“这个世界的路有点走歪了，我需要给它矫正一下，顺便加快一下它的发展。”
　　听完，王家老祖点了点头说道。
　　“这个忙，我勉强有兴趣参加一下，那我的好处是什么。”
　　“好处就是，我允许你瓜分这个世界的部分成果。”
　　“你的血脉长生之道没有根基可不行，这应该也是你出世的原因。”
　　“还有呢？”
　　“你的那位好重孙如果在这期间发现了你，我可以帮你劝一下他。”
　　“至少在这个世界没有彻底稳定之前，你们不会起冲突。”
　　“一言为定！”
　　王家老祖十分爽快的答应了陈长生的要求。
　　见状，陈长生笑道：“既然达成了共识，那我们就先回去吧。”
　　“说实话，我还没好好见识一下，现在的修士是怎么打架呢。”
　　说着，陈长生和王家老祖走向了山河书院。
　　而胡土豆则是默默的跟在两人身后。
　　“对了，你这一世叫什么名字？”
　　“叶永仙！”
　　“永仙？”
　　“这个名字也太嚣张了吧。”
　　“不可以吗？”
　　“好像也可以。”
　　......
　　山河书院山脚。
　　“轰！”
　　一件珍贵的法宝炸裂，钱雅心疼的直滴血。
　　然而面对钱雅的攻击，化凤自始至终都是没有挪动身子。
　　仅凭一手三色神光，就让钱雅的大半手段失效。
　　见状，化凤开口道：“财神一脉与妖庭有旧，今日不为难你。”
　　“但刚刚那两人，必须惩戒。”
　　闻言，钱雅嘴角抽了抽，说道：“不可能！”
　　“他们乃是我财神一脉选中的人，想要动他们，得过我这关。”
　　正说着，陈长生等人已经从远处走了回来。
　　“刷！”
　　看到陈长生等人的瞬间，一道三色神光直奔陈长生等人。
　　面对气势汹汹的攻击，胡土豆等人没有丝毫动作，就仿佛被“吓呆”了一样。、
　　“咔！”
　　一枚宝珠挡在了陈长生面前。
　　再次损失一件法宝钱雅心痛无比，可是她刚想和陈长生诉苦，却发现身份似乎有些不妥。
　　于是钱雅咳嗽了两声，说道：“你们回来了。”
　　“是的前辈，我们回来了。”
　　“你且过来，我有些话要对你们说。”
　　说着，钱雅将陈长生几人带到了一旁，然后布下了一个隔绝阵法。
　　“公子，你再不回来我就要输了。”
　　刚进入阵法钱雅立马就哭诉了起来。
　　见状，陈长生疑惑道。
　　“什么要输了？”
　　“斗法呀！”
　　“她可是孔雀一族的化凤公主，我不是她的对手。”
　　此话一出，三人都用一种诧异的眼神看着钱雅。
　　“你们刚刚是在斗法？”
　　“是呀！”
　　“而且凶险异常。”
　　得到这个回答，陈长生疑惑的看向了叶永仙。
　　“别看我，我也是刚出来，具体情况我知道的并不比你多。”
　　闻言，陈长生又转头看向胡土豆。
　　“公子，你看我也没用。”
　　“灭天之战以后，你觉得还有人敢向我动手吗？”
　　“而且这几千年来，我一直都在做菜，小辈的状况真不清楚。”
　　看着三人怪异的神情，钱雅小声问道。
　　“公子，有什么不对吗？”
　　“没什么不对，你不说，我还以为你们是在闹着玩呢。”
　　“但斗法不都是这样吗？”
　　“可拉倒吧，你们那不叫斗法，那叫小孩子过家家。”
　　“我实在没想到，你们两个神境修士都是这种德行。”
　　“怪不得这个世界的修士这么弱。”
　　“看好了，我亲自给你示范一遍，什么叫做斗法。”


第374章 真正的高手，越阶而战
　　说完，陈长生直接挥手解除了钱雅布下的阵法。
　　“在下陈长生，先前冲撞了公主的銮驾，多有得罪还请包涵。”
　　面对陈长生的话，化凤看了陈长生一眼，淡淡道。
　　“不敬强者，乃是修行界的大忌。”
　　“念你迷途知返，今日便小惩大......”
　　“嗡！”
　　化凤的话还没说完，一座阵法瞬间困住了化凤。
　　陈长生拳头也直奔化凤而来。
　　见状，化凤眼神一冷，怒道：“不识抬举！”
　　随着化凤的气势爆发，那脆弱的阵法瞬间支离破碎，大量的三色神光也向陈长生笼罩而来。
　　“在这里呢！”
　　冲向自己的“陈长生”在三色神光的冲击下化为飞灰，与此同时，一道声音也在化凤身边响起。
　　“砰！”
　　豪华的座驾变成了碎片，陈长生和化凤直接展开了贴身肉搏。
　　“轰轰轰！”
　　无数的爆炸声响起，搬血境巅峰的化凤一时间竟然被陈长生压着打。
　　面对如此“离奇”的情况，钱雅满脸的难以置信。
　　“这是怎么回事，他的实力只有神识境，为什么能压着神境强者打。”
　　听到钱雅的疑问，胡土豆一边观摩陈长生的战斗，一边说道。
　　“因为公子的每一次出拳，都打在了化凤的气息节点上。”
　　“修士无论动用法术还是神通，都需要调动自身的神力。”
　　“一旦神力被打乱，那么所有的法术和神通自然就会失效。”
　　“这只小孔雀基础太差，连基础的神力流动都不能运用自如，她落败是迟早的事。”
　　闻言，钱雅立马辩解道：“这不可能呀！”
　　“化凤的神力流动已经达到了炉火纯青的地步，这一点在刚刚战斗的时候，我已经见识过了。”
　　听到这话，胡土豆转头看了一眼钱雅。
　　“呵！”
　　“你们那也叫炉火纯青？”
　　“生死之战，敌人不会像个傻子一样站在那里等你打。”
　　“也不会像你的长辈一样，给你充足的时间准备。”
　　“受到一点点外物的影响就不能运转神力，这也配叫炉火纯青？”
　　正说着，一直沉默的苏婉儿开口了。
　　“所以公子就是凭借这些才占据了上风吗？”
　　面对苏婉儿的问题，正在“享受”这场战斗的叶永仙开口了。
　　“越阶而战不是一件容易的事，而且还是跨越了一个大境界。”
　　“这只小孔雀基础差了些，但毕竟实力摆在这。”
　　“但很不幸的是，他碰到了陈长生。”
　　“孔雀一族的五色神光确实厉害，可这只小孔雀还没练到家，所以做不到无物不刷的地步。”
　　“小孔雀每次动用三色神光，都会被陈长生用一些简单的法术给避开。”
　　“想要做到这一点，对战斗时机的判断必须非常到位。”
　　“而且陈长生用的拳法也很不一般，虽然招式看似平平无奇，但其中蕴含的那一丝拳意却很不凡。”
　　“带有拳意的攻击打在小孔雀经脉的关节点上，自然会让她神力流转不畅。”
　　听到这，钱雅有些急了。
　　“不是，那照你这么说，修行者之间的鸿沟就不复存在了？”
　　看着钱雅着急的样子，叶永仙不屑一笑道。
　　“修行者的鸿沟永远存在，但这只是在聪明人之间，傻子之间是不会有鸿沟的。”
　　“当你面对一个敌人的时候，就算你提前知道了他的功法，你也无法预测他会怎么打你。”
　　“因为生灵是有思想的，他们会变招。”
　　“无论你修炼的是拳法，剑法，刀法......”
　　“如何出招都取决于你自己，难不成你攻击敌人的时候，是按照顺序从第一招施展到最后一招？”
　　“而且单独的招数也不是固定的，在战斗之中必须要机应变。”
　　说着，叶永仙指着远处的战场说道。
　　“你看看他们两人的战斗，谁更死板谁更灵活，简直是一目了然。”
　　“火焰系的法术，按道理来说必须隔空施展，不然有可能就是伤到自己。”
　　“可陈长生在第三个回合的时候，偏偏贴身施展了。”
　　“而且还将法术火焰附着在了拳头上。”
　　“小孔雀的应对方法是用神力阻拦，然而神力能阻拦法术，但却阻拦不了那真实的拳头。”
　　“这样造成的结果就是，奇经八脉受到了攻击，从而让她一直处于下风。”
　　“与此同理的例子还有很多，你回去慢慢复盘吧，我懒得说。”
　　“咕噜！”
　　努力的咽下一口唾沫，钱雅心中的震惊是无法言语的。
　　因为她从来没有想过，斗法居然能这样。
　　“那如果敌人也像公子一样打断我的神力流转，我该怎么应对？”
　　闻言，胡土豆用一种看白痴的眼神看着钱雅。
　　“人家打你，你不会挡或者躲吗？”
　　“如果挡不了也躲不了呢。”
　　“那你不会用其他经脉吗？”
　　“大多数血肉生灵都拥有奇经八脉，但除了奇经八脉之外，生灵体内还拥有十二正经。”
　　“除开这些周天经脉之外，还有很多其他细小的经脉，这些经脉同样也是可以用的。”
　　听到这，钱雅满脸为难道：“可是功法的运转是有固定经脉的。”
　　“调用其他经脉，压根就不能行好吧。”
　　“谁说不行，只是你做不到而已。”
　　“知道同境界同功法的修士，为什么会有强弱之分吗？”
　　“其中的区别就在这里。”
　　“对一门功法或者法术炉火纯青，那是指你已经掌握了这些东西的本质，不再拘泥于固定的形式。”
　　“细节之处方见高下，真正的高手对决，失之毫厘差之千里。”
　　“胜负生死往往就在这些细节当中，这也是公子为什么能压着化凤打的原因。”
　　“轰！”
　　正说着，化凤倒飞了出去。
　　接连不断的攻击经脉节点，终于让化凤这位搬血境修士神力出现了停滞。
　　趁着这个机会，陈长生快速飞身上前，用十八根特制钢针打入化凤周身大穴。
　　与此同时，陈长生还拍了八十一道禁制在化凤身上。
　　做完一切，化凤此时已经失去了所有的行动能力。
　　静！
　　上万生灵在此刻陷入了诡异的安静。
　　神识境对上搬血境巅峰，赢的居然是神识境。
　　而且他的战斗不像是战斗，更像是一场华丽的表演，他的每一个动作每一次攻击，都是那样的完美。
　　......


第375章 霸气的十全公子，怒斥山河书院老师
　　“啪！”
　　被封住修为的化凤掉在了地上，陈长生直接一屁股压在了化凤的背上。
　　看到这一幕，周围的修士先是一愣，随后瞬间怒了。
　　“大胆！”
　　“敢辱我妖族公主，你这是在找死！”
　　无数修士对陈长生大声呵斥，同时还有一些人也运转神力向陈长生攻来。
　　“你们再动一个试试？”
　　冰冷的杀意像流水一样散播开来，无数修士被这恐怖的杀意吓的待在了原地。
　　成功制止了众人的躁动之后，陈长生收回了杀意淡淡说道。
　　“想要救人，那也得看看情况。”
　　“她现在是我的手下败将，要杀她，比碾死一只蚂蚁还要简单。”
　　“你们谁想要她死，尽管上前便是。”
　　听到这话，周围的人彻底不敢动了，因为没有人敢背负害死妖族公主的罪名。
　　与此同时，这里的动静也很快惊动了山河书院。
　　一个魁梧的男子出现在了陈长生面前。
　　看到化凤公主战况，那男子皱眉道：“书院面前如此胡闹，成什么样子，还不快点放人！”
　　闻言，陈长生瞥了一眼魁梧男子。
　　“你叫我放人就放人，你在用什么样的身份和我对话？”
　　“我乃山河书院的老师，山河书院的事我有权利管，你若是再不放......”
　　“放屁！”
　　陈长生直接打断了魁梧男子话，说道。
　　“山河书院校训，书院绝不插手书院之外的事。”
　　“出了书院，一切行为都是个人言行，你有几斤几两，敢代替山河书院说话。”
　　“想和我对话，换个身份再来。”
　　此话一出，魁梧男子的腮帮子鼓动了几下，面色微冷道。
　　“好，那我就换个身份和你说话。”
　　“吾乃孔雀一族的战将百夫长冯仇，你侮辱的是孔雀一族的公主。”
　　“身为孔雀一族，我自然要维护孔雀一族的尊严。”
　　听到这话，陈长生点了点头道：“这个身份还差不多，但我还是不放人，你能拿我怎么样？”
　　“杀你！”
　　“啧啧！”
　　“这确实是一个好的解决方法，但在你杀我之前，我屁股下面的小孔雀恐怕会先死。”
　　“你若是伤了公主半根毫毛，孔雀一族甚至整个妖庭都不会放过你。”
　　“九域虽大，但绝无你容身之地。”
　　“哈哈哈！”
　　面对冯仇的话，陈长生开心的笑了。
　　只见他用力的“颠簸”一下身子，给屁股下面的化凤添加了几分压力。
　　紧接着，陈长生笑呵呵的看着下方的化凤说道。
　　“听到没有，如果我伤了你，九域之内就没有我的容身之地了。”
　　“刷！”
　　“啊！”
　　化凤嘴中发出了一声惨叫，一根华丽的羽毛被陈长生硬生生的拔了出来。
　　看到公主的惨状，冯仇下意识的想要上前，但是却被陈长生的眼神给制止了。
　　“轰！”
　　陈长生一巴掌将化凤的头颅按到了土里，冰冷的说道。
　　“你给我听清楚了，你是不是妖庭的公主对我来说没影响。”
　　“我想要杀你，就算你是妖庭之主我也不会手软。”
　　“从今往后，听到我十全公子的名号，你得给我退避三舍。”
　　“想要解除这个约定，那得等你打败我，或者找人来打败我之后。”
　　“否则的话，只要你还活在这个世界一个呼吸，你都得给我遵守这个规矩。”
　　“你同意就说话，不同意我现在就宰了你。”
　　说完，陈长生掏出了一把匕首对准了化凤的脑袋。
　　看到这一幕，冯仇的心也提到了嗓子眼。
　　“我同意。”
　　化凤咬牙切齿的说出了三个字。
　　“大声一点，我听不见！”
　　“从今以后，我化凤听到十全公子的名号都会退避三舍。”
　　“这个规矩，将会一直持续到我打败十全公子的那一天！”
　　化凤的声音在众人耳边回荡，得到这回答，陈长生也心满意足的松开了化凤的压制。
　　“刷！”
　　松开压制的瞬间，化凤被冯仇救走。
　　在确认公主没有生命危险之后，冯仇当即就想找陈长生的麻烦。
　　但冯仇的行为，却被灰头土脸的化凤给拦住了。
　　“公主，他这样辱你，且让末将去取他性命。”
　　闻言，化凤眼含杀意的说道。
　　“不用！”
　　“我孔雀一族言出必行，输了就是输了，没什么好说的。”
　　“他以神识境修为败我，这一战我输的心服口服。”
　　说着，化凤看向陈长生。
　　“今日你赢了，但你不会永远都赢。”
　　“这个耻辱，我一定会亲手讨回来的。”
　　“没问题，随时恭候你的大驾。”
　　“你叫什么名字？”
　　“陈长生！”
　　“好，我记住你了，陈长生！”
　　说完，化凤转身离去，冯仇狠狠的看了陈长生一眼，同样也回到了山河书院。
　　见状，陈长生微微一笑，然后回到了自己的小队伍。
　　......
　　十全公子的名号，像风一般快速的传播开来。
　　世间第一天骄的名号，更是响彻九域。
　　神识境打败搬血境，这种战绩纵观史书都是天方夜谭，可现在偏偏就有人做到了。
　　然而陈长生顶着“世间第一天骄”的名号，整个九域却无人敢有招揽之心。
　　妖庭执掌天下，孔雀一族更是妖庭当中的中流砥柱。
　　说的难听一点，下一任妖庭之主一定是孔雀一族的。
　　羞辱孔雀一族的公主，训斥山河书院的老师，陈长生几乎把九域两大顶尖势力都得罪了。
　　放眼天下，没有人敢接陈长生这个烫手山芋。
　　神族不敢，人族更不敢！
　　......
　　夜晚。
　　陈长生等人坐在篝火旁，吃着胡土豆烹饪的美食。
　　而钱雅则是哭丧着脸说道：“公子，家中老祖来信，问我这是怎么回事，我该怎么回答。”
　　闻言，陈长生吃着东西，头也不抬的说道。
　　“什么怎么回答，当然是如实回答了。”
　　“就说你看中了一个绝世天骄，而且正在培养。”
　　听到这话，钱雅差点都给急疯了。
　　“可是妖庭已经开始给钱家施压了，老祖给了我两个选择。”
　　“要么我和你划清关系，要么把我逐出家族。”
　　“公子你帮我想个办法嘛。”


第376章 无解的雷劫，两个时代的碰撞
　　面对钱雅的哀求，陈长生继续吃着美食，说道。
　　“办法你自己去想，这是你自己的事情。”
　　“我不是你爹也不是你娘，我们只是合作关系。”
　　“你完成任务，我给你报酬，期间的麻烦与我无关。”
　　听到这个回答，钱雅撇了撇嘴。
　　随后，她眼珠子一转，说道：“公子，那我能不能把你的一些情况透露给我家老祖？”
　　说着，钱雅悄悄的看了一眼旁边的胡土豆。
　　很显然，钱雅想利用陈长生与厨仙的关系，减轻来自妖庭的压力。
　　毕竟青丘狐族也是妖庭的大族，而且厨仙更是妖族的第一高手。
　　有她撑腰，事情会简单许多。
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了钱雅的建议。
　　“土豆，永仙，再加上我，三个人的信息你谁都不可以透露。”
　　“若是敢透露半句，你我的约定作废，而且我还会找你清算。”
　　“选择权在你的手里，你可以选择继续或者退出。”
　　“无论你选择什么我都不会怪你，但如果你敢随意透露，那就怪不得我了。”
　　说完，陈长生把手里的空碗扔给土豆，然后躺在了草皮上。
　　“婉儿，弹首曲子来听。”
　　“听听音乐，晚上睡觉比较香甜。”
　　面对陈长生的要求，苏婉儿当即拿出了一具古琴调试了起来。
　　见状，钱雅也只好跑到一旁去想解决办法了。
　　如何在不透露陈长生消息的情况下稳住家族，而且还能继续完成约定，这是一个十分伤脑筋的事情。
　　......
　　“叮~”
　　优雅的琴声在黑夜里回荡，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“永仙，山河书院你看上谁了？”
　　听到这话，正在打坐的叶永仙睁开了眼睛。
　　“听说山河书院有几位真传弟子非常不错，我想去见识一下。”
　　“啧啧！”
　　“你这不是去见识，你这是馋人家身子吧。”
　　“也可以这样说，拥有优秀的道侣，后辈的血脉会更加优秀。”
　　“那雷劫你有把握吗？”
　　面对这个问题，叶永仙沉默了一下，说道。
　　“没把握。”
　　“你都没把握？”
　　听到这个回答，正在闭目倾听琴声的陈长生转头看向了叶永仙。
　　“当然没有。”
　　“天赋越高，积累越丰厚，雷劫的威力就会越强。”
　　“对付雷劫，可不像你对付那只小孔雀一样，能凭借技巧取胜。”
　　“雷劫是根据境界来衡量的，你我的技巧就算再强，现在的实力境界也是无法改变的。”
　　“天雷劈下来，可不是凭借技巧就能躲开的。”
　　看着叶永仙认真的样子，陈长生说道。
　　“是呀，这雷劫还真是大麻烦。”
　　“以你我的积累，想要提升境界朝夕之间便可完成。”
　　“但随着境界的提升，威力也会增加，这似乎是一个无解的死局。”
　　“你说玉帝那个家伙，当初为什么要弄出这天道雷劫，这不是坑人嘛。”
　　听着陈长生的抱怨，叶永仙冷笑道。
　　“你和玉帝接触的这么密切都不知道，我怎么会知道。”
　　“另外雷劫除了对天骄是威胁之外，对我们更是一个巨大的麻烦。”
　　“针对那些寿元比较小的生灵，雷劫威力是有限。”
　　“但对于我们这些存在来说，具体上限还没有人探查清楚。”
　　“据传闻，已经有三千州的大能葬身雷劫之下了。”
　　此话一出，陈长生和胡土豆顿时来了兴趣。
　　“怎么死的，详细说说。”
　　“那家伙在某场战斗当中爆发了太多的气息，所以被雷劫锁定。”
　　“以他当时的境界，降下的雷劫将会是毁天灭地的。”
　　“为了减弱雷劫的威力，他进行了转世重生。”
　　“舍去所有修为，舍去原本的肉身，就连神识也用大手段改变了。”
　　“除了寿元限制没有改变之外，他可以说是彻底的改变了自己。”
　　“然后呢？”
　　陈长生兴致勃勃的追问了一句。
　　而叶永仙则是淡淡的看了陈长生一眼，说道：“然后他死了。”
　　“当时降下的雷劫确实和他的境界相符，但雷劫持续的时间却是无穷无尽。”
　　“他在雷劫中硬抗了整整一个月，最后他实在熬不住了，被迫提升了修为。”
　　“再然后，雷劫的威力也得到加强。”
　　“他就这样活生生的被耗死在雷劫当中，历时共计两个月。”
　　听到这个回答，陈长生的脸部表情扭曲了起来。
　　“这也太难缠了吧，按照你说的这种情况，难道雷劫真的无解？”
　　“不知道，反正像我们这种存在，没有人走出一条完整的道路来。”
　　“谁也无法确定，雷劫针对我们会一直持续还是有时间限制的。”
　　“这也是我迟迟不敢突破境界的原因。”
　　“因为根据我的感知，命灯境是我的极限，再往上走，雷劫马上降临。”
　　“你应该也有这样的感觉吧。”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“不过我的情况比你更惨。”
　　“我在神识境就已经感受到雷劫了，我只要再敢往前走一点点，滔天雷劫马上就来。”
　　说着，陈长生看向胡土豆。
　　“土豆，你呢？”
　　“雷劫开启的时候，你的实力也不算差了，积累到了现在，你有把握渡过雷劫吗？”
　　闻言，胡土豆摇了摇头说道。
　　“没有把握，随着我的积累变多，我心中的危机感也越强。”
　　“我有预感，只要我渡雷劫，我的雷劫威力一定会比同境界的修士强上许多。”
　　“早知道是如此结果，我还不如当初就拼一拼呢。”
　　“至少那个时候，雷劫没有那么强。”
　　听了两位强者的话，陈长生叹了口气说道。
　　“这雷劫的问题，看样子真的要解决了。”
　　“不然所有生灵的头上，都会有一把枷锁。”
　　“山河书院是九域天骄聚集的地方，但是这几千年来，从没发生过渡雷劫的问题。”
　　“或许山河书院有一些关于雷劫的技巧，我们应该可以从中得到一些启发。”
　　“对了，既然你都现身了，那么其他人是不是也快现身了。”
　　看着陈长生的目光，叶永仙点了点头说道：“差不多吧。”
　　“如今的世界已经初步稳定，解决雷劫的办法，一定会在芸芸众生当中。”
　　“山河书院是近两个时代引领修行界趋势的地方，来这里寻找突破，机会是最大的。”
　　“呵呵呵！”
　　“听你这么一说，我感觉这个事情变得更有意思了。”
　　“上个时代的遗留和这个时代的天骄碰撞在一起，两者到底谁更厉害，这事还真令人拭目以待。”
　　......


第377章 钱雅的大智慧，晦气玩意
　　正说着，远处的钱雅走了过来。
　　见状，陈长生笑道：“结果怎么样。”
　　“你是打算死扛到底，还是退出这场游戏。”
　　面对陈长生的话，钱雅翻了一个大大的白眼说道。
　　“公子，你能不能盼我的点好的。”
　　“这件事情目前已经有结果了，我未来的情况可都寄托在你身上了。”
　　“这话怎么说？”
　　“我和家中老祖保证，三年之后我会拿出足以弥补家族损失的成就。”
　　“如果我做不到，自愿废除全身修为，离开钱家。”
　　此话一出，陈长生顿时就乐了。
　　“你这是在赌命，你就这么相信我？”
　　闻言，钱雅再次翻了一个白眼说道。
　　“我不是相信你，我是在相信我自己。”
　　“做生意有些时候要赌，自我掌控万宝斋以来，我的眼光就从没有出错过。”
　　“所以现在我同样相信我的眼光，另外你承诺的愿望真的没有限制吗？”
　　听到钱雅的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“也不是说没有限制吧，希望你到时候不要提出那种不切实际的愿望。”
　　“比如什么我再要三个愿望，或者我要当天命者之类的。”
　　“除开这些，其他愿望都可以。”
　　“有公子这句话，钱雅就放心了。”
　　“咚！”
　　一大堆书籍重重的落在了地面，钱雅开始慢悠悠的翻了起来。
　　见状，陈长生好奇道：“你这是在干什么？”
　　“筛选我的报酬，”钱雅一边翻书一边回答道：“我知道公子来历不凡。”
　　“我也知道公子可能掌握很多秘密，随便透露一个都能让人获得大机缘。”
　　“但这些事情都与我无关，我不想去研究公子的过往，我只想索要一个合适的报酬。”
　　“世界重聚也只不过几千年，目前我所知道的东西太普通。”
　　“准确的来说，这些东西不足以让我回本，所以能让我回本的报酬，一定是灭天之战前的东西。”
　　“公子，这个要求不过分吧。”
　　面对钱雅的目光，陈长生笑着点了点头说道。
　　“不过分，一点都不过分，那你有什么收获了吗？”
　　“目前还没有，灭天之战让很多东西都发生了断层。”
　　“我手上的记载，是我们钱家自己编写的史书，纵观九域钱家的史书还是比较全面的。”
　　“惊鸿剑的问题上我吃了亏，这次我自然要长记性。”
　　闻言，陈长生也偏着脑袋，和钱雅一起查看起了史书。
　　“你们钱家老祖的死亡怎么没有记录，就是被封为财神的那一位。”
　　“谁说没有记录，这里不是写着的吗？”
　　顺着钱雅手指的方向看去，陈长生在角落里看到了这样一句话。
　　“送葬人现！”
　　“四个字也算描写？”
　　“怎么不算，送葬人现身，那就说明我钱家老祖是被送葬人带走了。”
　　“这种禁忌的事情，能有四个字的描写已经很不错了。”
　　对于钱雅的回答，陈长生眼珠子一转，说道。
　　“聚宝盆是你们钱家扬名的宝贝，但是自从第一任财神钱宝儿去世之后，聚宝盆就一直下落不明。”
　　“现在得知，第一任财神是被送葬人带走，那你想不想知道送葬人的下落？”
　　“找到送葬人，聚宝盆说不一定也能找到。”
　　“不要！”
　　钱雅十分干脆的拒绝了陈长生的提议。
　　“平白无故的，我为什么要去找那种晦气的家伙。”
　　此话一出，叶永仙，胡土豆，陈长生，三人的目光都看向了钱雅。
　　“你们看我干什么，别告诉我你们没听说过送葬人的传说。”
　　“万古不死，葬天，葬地，葬众生。”
　　“送葬人的出现都意味着死亡，他的每一次出现，都代表世界即将发生巨大的改变。”
　　“根据野史记载，天庭建立之初，曾经发生过一场血战。”
　　“按照时间推算，这场战斗应该就是著名的封神之战，而我钱家老祖便是此战中的一员。”
　　“然而奇怪的是，发动封神之战的，并不是天庭之主玉帝。”
　　“因为根据玉帝起居录的描述，那个时候他正在闭关呢。”
　　“所以我判断，那个时候执掌天庭的应该另有其人。”
　　“虽然不知道他的具体身份，但有一件事情我知道，那就是封神大战当中有瑞兽白泽的身影。”
　　“世人皆说，白泽出圣人现，这里的‘圣人’大多指山河书院的至圣。”
　　“可我对这个‘圣人’的解释有不同的见解，我认为这里的‘圣人’指的就是送葬人。”
　　“因为白泽每一次在史书中出现，那么过不了多久，世界一定会发生巨变。”
　　“封神之战，兽族衰败之战，灭天之战，这些战争当中可都有白泽的影子。”
　　“而且当白泽出现之后，送葬人总会时不时的出现，要么就是出现一段模糊的历史。”
　　听完，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你这个说法，多少有点不准确，送葬人也不一定是晦气的存在。”
　　“因为妖帝之战他没有出现嘛。”
　　“谁说没有出现了。”
　　钱雅指着“送葬人现”四个字说道：“我钱家老祖羽化的时候，妖帝之战还没结束。”
　　“准确的来说，应该是处于尾声了。”
　　“送葬人在这个时间节点出现，那就说明送葬人一定参与了妖帝之战。”
　　“只不过这种存在的行踪，并不是那么容易被知道的。”
　　“综上所述，你说送葬人是不是一个晦气的存在。”
　　“走到哪里死到哪里，我可不想去找他，就算公子你有线索我也不去。”
　　听完，陈长生淡淡道：“送葬人的下落我确实知道一点，既然你不想知道，那就算了。”
　　这时，一直沉默的叶永仙开口了。
　　“丫头，现在我才发现你是有大智慧的。”
　　“你说的很对，没人想遇到送葬人这种晦气的玩意。”
　　说完，叶永仙还深深的看了陈长生一眼。
　　陈长生：“......”
　　感受着叶永仙的目光，陈长生再次开口道。
　　“雅儿，送葬人是禁忌的存在，你说话留意一点。”
　　“要是被他知道，你可就麻烦了。”
　　“怕什么，他又不能监控整个世界，怎么会知道我说的话。”
　　“公子你不会找他告状吧。”
　　“不会。”
　　“那就好。”


第378章 招生开始，“躲猫猫”
　　又闲聊了几句，陈长生找了闭上眼睛进入梦乡。
　　钱雅在挑灯夜读，苏婉儿和叶永仙在打坐冥想。
　　看着众人的状态，胡土豆笑了笑，开始制作一些小的吃食。
　　根据自己对陈长生的了解，他心情好的时候，时常会吃一些零食。
　　就目前的状况来看，陈长生接下来的心情应该都会不错。
　　......
　　夜晚很快就过去。
　　第一缕阳光也驱散了无边的黑暗。
　　看着周围跃跃欲试的天骄，陈长生说道：“年轻就是好，做什么事都充满了干劲。”
　　“你们说这次招生，山河书院会弄出什么考验？”
　　“不知道。”
　　钱雅看了看四周，开口道：“山河书院每次的考试都不一样，而且千奇百怪。”
　　“往前几年的考验我现在还记得，当时山河书院叫所有人去河里抓鱼。”
　　“成功的人就能晋级下一轮。”
　　闻言，陈长生说道：“抓鱼？”
　　“那岂不是很简单。”
　　“要真是这么简单就好了，山河书院叫那些人去流沙河里抓鱼。”
　　“流沙河是著名的险地，飞鸟不过，浮毛沉底，而且里面还有凶悍的食人鱼。”
　　“一通折腾下来，当时的人数直接淘汰了七成。”
　　“呵呵呵！”
　　“这山河书院还蛮会玩的嘛。”
　　“我喜欢！”
　　看着陈长生高兴的样子，钱雅撇了撇嘴说道。
　　“公子你喜欢，我可不喜欢，我只希望山河书院不要出什么稀奇古怪的考题。”
　　正说着，天空中出现了一个巨大的金色卷轴。
　　卷轴展开，“躲猫猫”三个字出现在所有人眼前。
　　看到这次的考试题目，钱雅的脸瞬间就扭曲了起来。
　　“不是，这是什么题目呀！”
　　“这该怎么通过。”
　　听到钱雅的抱怨，陈长生笑道：“这你都看不明白？”
　　“躲起来不让人找到，不就成功了。”
　　“我当然知道，可问题是这个规则太变态了。”
　　“山河书院所有学生都可以参与抓捕，抓捕时间是六个时辰。”
　　“活动范围是以山河书院为中心的方圆三千里时间。”
　　“以山河书院学生的实力水平和对周围环境的熟悉程度，六个时辰他们能把这里翻三遍。”
　　“这种情况下，我们怎么可能躲得了。”
　　“除非我们能打败所有山河书院的学生，但这根本是不可能的事情好吧。”
　　面对钱雅的抱怨，陈长生嘴角上扬说道。
　　“无论是修行还是干别的事，都需要动脑子。”
　　“另外考验的目的是筛选一批人，如果没有难度，那就不叫考验了。”
　　说着，陈长生右手一招，几枚信物就飘了过来。
　　“我们出发吧，一炷香的准备时间，多少有些仓促。”
　　“再不出发，我们可真通过不了了。”
　　说完，陈长生等人向远处的山林飞去。
　　......
　　一炷香的时间很快就过去了。
　　原本热闹的山河书院此时变得十分寂静。
　　上万考生都用自己的手段躲了起来，同时大量的人影也从山河书院当中飞了出来。
　　很快，战斗爆发。
　　一些实力较弱的考生被率先发现，但他们又不想交出信物，所以就和山河书院发生了冲突。
　　然而可惜的是，山河书院学生的平均水平，要比这些考生强的太多。
　　......
　　某处密林。
　　“公子，我们这样真的没问题吗？”
　　“要不我还是布置一个阵法吧。”
　　看着陈长生丝毫没有布置阵法的想法，钱雅有些着急了。
　　见状，陈长生淡淡道：“别费功夫了，布置阵法一点用都没有。”
　　“我们所拿的信物上面有独特的标记，山河书院学生会顺着这些标记找到我们。”
　　“另外如果我没看错的话，这个标记的手段很高明。”
　　“布置屏蔽这种标记的阵法一时半会完不成，就算完成了，也无法躲过山河书院一寸一寸的搜索。”
　　听到这，一直沉默的苏婉儿发话了。
　　“公子，你如此胸有成竹，难不成已经有了解决之法？”
　　“啧啧！”
　　“我家婉儿就是聪明，看好了，我给你们示范一下。”
　　说完，陈长生对叶永仙招了招手，两人快速消失在了山林之中。
　　面对陈长生的行为，钱雅试探性的向胡土豆问道。
　　“前辈，公子这是打算干什么？”
　　闻言，胡土豆采摘着周围可以食用的野菜，说道。
　　“我们所学的任何东西，都要学以致用，不然就等于没学。”
　　“山河书院这场考验的目的，是为了检测学生随机应变的能力。”
　　“身为修士，被追杀那是家常便饭的事情，如何逃脱追杀，这是一门学问。”
　　“公子教给你们的，远比一些功法和秘术要珍贵，好好学吧。”
　　听完胡土豆的话，钱雅和苏婉儿都陷入了沉思。
　　但她们此时并没有完全理解胡土豆的话。
　　......
　　“刷！”
　　陈长生和叶永仙回到了钱雅身边。
　　与此同时，三位山河书院的学生也出现在了原地。
　　这三人的境界分别是彼岸，命灯，以及搬血境巅峰。
　　看着已经无处可逃的陈长生等人，搬血境修士笑道。
　　“真是抱歉了，书院内部有人用三万积分悬赏你们。”
　　“如果不是这样，我真不想找你们做对手。”
　　听到这话，钱雅已经做好了战斗准备。
　　这时，陈长生开口道。
　　“下手轻点，我好不容易才找到这么三个合适的。”
　　此话一出，山河书院的三位学生皆是一头雾水。
　　紧接着，他们眼前一黑昏迷了过去。
　　将三人扔在地上，胡土豆十分熟练的扒起了他们的衣服。
　　很快，胡土豆和叶永仙就换上了山河书院的衣服。
　　“你还愣着干什么，快换衣服呀！”
　　面对陈长生的催促，钱雅连忙将地上搬血境修士的衣服脱了下来。
　　“两女一男，这三人的修为境界和你们相仿，身形也差不多。”
　　“接下来，你们负责追捕我，婉儿则是你们三人的战利品。”
　　听到陈长生的话，钱雅顿时惊为天人。
　　因为她从没想到，“躲猫猫”考验还能这样玩。
　　......


第379章 天骄崭露头角，熟人的气息
　　听着陈长生的计划，钱雅微微有些发愣。
　　见状，陈长生开口道：“愣着干什么，听明白了没有？”
　　“明白了！”
　　“明白就好，三人当中，你的表面境界最高。”
　　“所以等一会你负责主攻，动静一定要弄的大一点。”
　　“外面的战斗我看了，山河书院的学生没有下死手，而且被选中的目标其他人不会争夺。”
　　“只要我们把这场战斗打够六个时辰，到时候自然会轻易过关。”
　　“我先走一步，十个呼吸之后你开始追杀我。”
　　说完，陈长生转身向一个方向飞走。
　　胡土豆拎起一旁的苏婉儿，顺便也把三名山河书院的学生封印了起来。
　　面对这样的情况，钱雅深吸一口气，眼神也变得严肃了几分。
　　陈长生昨日轻松完败孔雀一族的天骄化凤，今日自己也将成为他的对手。
　　在明白化凤失败的原因之后，钱雅也很想知道，陈长生是否还能凭借神识境再败搬血境。
　　......
　　“轰！轰！轰！”
　　无数战斗在山河书院周围上演，随着时间的推移，一些真正的天骄也开始崭露头角。
　　“刷！”
　　无数金色的丝线散开形成一张大网，一个肉乎乎的胖子立于空中。
　　而他的对手，则是两位搬血境的书院学生。
　　“天蚕九变，天蚕一族居然又出天骄了，真是可喜可贺。”
　　“呵呵呵！”
　　“多谢几位师兄夸赞，我这点微末本领不值一提，两位师兄还是放我一马吧”
　　面对胖子的话，一位书院学生说道。
　　“现在叫师兄有些为时过早了，想要叫我们师兄，你得赢了我们，至少不能输。”
　　闻言，胖子笑着摇了摇头说道。
　　“两位师兄何苦如此，我们天蚕一族不善争斗。”
　　......
　　“砰！砰！砰！”
　　好几名书院学生倒飞了出去，一个银色的人影霸气的立于空中。
　　“天罡锻体诀！”
　　“好生霸道的功法，怪不得它能成为‘天下第一春’的镇派绝学。”
　　“可如果我没记错的话，天下第一春的镇派绝学还有另外三样。”
　　“分别是疯魔拳，摘星手，以及融合了青丘狐族的血脉秘术。”
　　“不知我是否有幸能见识一下这三大绝学。”
　　听到这话，银色人影笑道：“在下资质愚钝，只学会了天罡锻体诀的皮毛。”
　　“其他三样绝学，我尚未学会。”
　　“是吗？”
　　“我不这样认为，或许好好的打你一顿你就会了。”
　　话音落，山河书院的一位高手攻向了银色人影。
　　......
　　无数激烈的战斗在爆发，但所有的天骄都留出了一丝注意力关注其他的战场。
　　考验进行到了这个地步，该出现的都出现了。
　　唯一没有出现的，就只有昨天力败化凤公主的十全公子陈长生。
　　昨天的战斗太短，大家还没能好好的一睹这位十全公子的风采。
　　今天这个天赐良机，众人自然不会放过。
　　“轰！”
　　一阵冲击波吹到了大片的树林，两道人影从中冲了出来。
　　这两人刚一出来就交手在了一起，两人的速度甚至快出了残影。
　　其中一人是个女子，从衣着上来看，似乎是山河书院的学生。
　　“快一点！快一点！再快一点！”
　　陈长生不断低声催促着钱雅，同时手上的速度也在不断加快。
　　面对陈长生暴风骤雨的攻击，钱雅表面上看着占据了上风，但实则却是叫苦连天。
　　因为陈长生的动作实在太快了，他的法术和战技衔接简直可以说是天衣无缝。
　　就好像他甚至都不需要思考一样。
　　感受到了钱雅的状态，陈长生再次开口道：“出招的时候不要去想，等你想明白一切都晚了。”
　　“真正的高手过招，凭借的往往都是直觉。”
　　“你太过于专注提升修为，从而放弃了战斗根本的东西。”
　　“练拳百万，拳法会和你融为一体，练剑百万次，你便是剑。”
　　“我之所以能比你快，那是因为一切的战斗本能早就刻在了我的骨子里。”
　　“今日便让你见识一下，什么叫做真正的杀意。”
　　话音落，陈长生的眼神冰冷了起来，同时手上的动作也招招直逼要害。
　　面对这种情况，钱雅想要开口求饶，可是陈长生的攻击让她根本没时间开口。
　　......
　　“他的闲心一直这么好吗？”
　　“这丫头的资质在我看来也就那样，完全不值得他亲自出手指点。”
　　“而且还是绕了这么大一个弯子。”
　　听到叶永仙的话，胡土豆看着远处的战场笑道。
　　“你觉得不值得，所以你不是公子。”
　　“公子就是公子，他是世上独一无二的，正是因为这样，他才会让你无可奈何，让你十分头疼。”
　　闻言，叶永仙淡淡一笑，说道。
　　“没错，他陈长生就是独一无二的。”
　　“他的眼光总是不会错的，从始至终都是如此。”
　　说着，叶永仙环顾了一下四周。
　　“我好像感受到了一些熟人的气息，陈长生被认出来了。”
　　“你应该也感受到了，难道你一点都不担心？”
　　面对这个问题，胡土豆笑道：“我为什么要担心。”
　　“如今是雷劫的时代，在没有彻底解决雷劫之前，谁敢贸然出手。”
　　“你可别忘了，当年蛟龙一族的老古董渡天劫，公子可是活下来了。”
　　“如果再来一次，我不认为公子会死。”
　　看着胡土豆自信的样子，叶永仙淡淡笑道：“那解决雷劫之后呢？”
　　“如今陈长生身边已经没有护道人了，谁还能保他。”
　　“解决雷劫之后，不但你们解开了束缚，公子同样也是如此。”
　　“当年你们不是公子的对手，现在也不会是。”
　　“更何况，你们还得过我这关。”
　　“活的比我久，你们未必就比我强。”
　　说完，胡土豆的目光看向了叶永仙。
　　见状，叶永仙笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“陈长生身边的人，说话总是这么霸气。”
　　“我就想不通了，天下生灵万千，他怎么总能挑中你们这些天之骄子。”
　　“其他的暂且不说，就论这眼光，我心服口服。”


第380章 一剑退敌，被人遗忘的少年
　　激烈的战斗还在继续，钱雅身上已经出现了一些伤势。
　　虽然这些伤势还不足以致命，但钱雅的气势已经弱了许多。
　　是的，她怕了！
　　陈长生那不死不休的气势让钱雅没了战斗的勇气，她从来没有遇到过这样的对手。
　　“轰！”
　　一个分神，陈长生抓住机会狠狠的打在了钱雅的额头。
　　强大的拳意和沉重的拳头让钱雅头晕目眩。
　　“刷！”
　　“噗！”
　　一杆古朴的长矛刺入了钱雅的胸口，鲜血飞溅在了陈长生的脸上。
　　锋利的长矛距离钱雅的心脏只有一线之隔。
　　此时的钱雅，真正感受到了生与死的界限。
　　望着陈长生冰冷的眼神，钱雅艰难的咽下了一口唾沫。
　　“我输了！”
　　听到这个回答，陈长生深吸一口气缓缓吐出，然后收回了刺入钱雅身体的长矛。
　　“现在明白该怎么打架了吧。”
　　“明白了。”
　　“明白就好，记清楚今天的感受，未来你的敌人只会比我更凶残。”
　　“如果你还像今天这样被吓破了胆，那么你只会成为一具尸体。”
　　说完，陈长生准备转身离开。
　　这时，十多位山河书院的学生将陈长生拦住。
　　“果然不愧是十全公子，以神识境连败两位搬血境高手。”
　　“但测试还没通过，你恐怕还要再战斗一会。”
　　“当然，我们也不欺负你，我们单对单，绝不......”
　　“刷！”
　　正说着，一道三色神光直接出现在了陈长生和书院学生中间。
　　“想要动他，那得先问问我。”
　　面对突然横插一脚的化凤，书院学生皱起了眉头。
　　“化凤公主，你这是什么意思？”
　　“他是我的！”
　　“陈长生只能败在我的手里，在他没有输给我之前，我不允许......”
　　化凤的话还没说完，一只大手就将她扒拉到了一边。
　　“烦不烦呀！”
　　“一天跟个小孩子一样啰里吧嗦的。”
　　只见陈长生抱怨两句，然后对着被打倒的“山河书院学生”训斥道。
　　“都怪你，一点都不争气，要是你能再多撑半个时辰，测试就结束了。”
　　面对陈长生的训斥，受了伤的钱雅那是敢怒不敢言。
　　然而还没等众人想明白当前的状况，陈长生就对远处的另外两名“学生”招了招手。
　　“过来吧，马上就要到晚饭时间了。”
　　“我肚子都快饿死了。”
　　听到陈长生的呼唤，胡土豆和叶永仙飞了过来。
　　同时，他们还解除了脸上的易容，看到这一幕，众人的嘴角一阵抽搐。
　　先前陈长生和书院的同学打的火热，碍于同门情谊，众人才没有插手。
　　谁曾想，这居然是陈长生布的一个局。
　　“丫头，今晚上吃什么。”
　　“凉拌野菜怎么样？”
　　“还有呢？”
　　“野菜汤。”
　　“怎么全是素的，我想吃肉。”
　　“公子还是忍耐一下吧，这里可没有食材给你吃。”
　　“那行吧，将就一下。”
　　说着，陈长生就和胡土豆走了。
　　看着两人离去的背影，众人先是一愣，随后大喝道：“哪里走！”
　　“锵！”
　　留在原地的叶永仙出剑了，那个衣着普通沉默寡言的少年出剑了。
　　那个一直被众人遗忘的少年出剑了。
　　陈长生一行人，所有人的目光都聚集在了钱雅和陈长生身上。
　　钱雅是神境高手，单凭实力也值得重视。
　　陈长生是绝世天骄，以神识境打败搬血境修士，大部分的目光都在他的身上。
　　谁都没有去注意，这个只有命灯境且沉默寡言的少年。
　　一道凶悍无比的剑意将十多位上前的高手打退。
　　与此同时，尚未走远的陈长生右手一挥，周围的山河地势瞬间结阵困住了他们。
　　“我还以为你背上的东西是装饰品呢。”
　　“你什么时候练的剑。”
　　“最近练的，多学习一点东西有好处。”
　　“对了，你这布阵的速度有点慢，我的剑都回鞘了阵法才成形。”
　　“哎呀！”
　　“肚子饿了哪有力气布阵，将就一下。”
　　“快尝尝丫头给我准备的五香花生，味道蛮不错的。”
　　陈长生的对话，随着微风飘入了所有人的耳朵。
　　见状，钱雅也迅速跟上的陈长生的脚步。
　　看着几人的背影，众人突然想起了一件小事，一件被大家忽略的小事。
　　当初陈长生好像就是为了追捕这个少年，所以才与化凤公主起了冲突。
　　一个能值得陈长生如此重视的人，怎么会是简单的人物呢？
　　陈长生的背影逐渐远去，化凤公主的拳头不由握紧了几分。
　　轻描淡写！
　　此时化凤心中就只有这个词语。
　　一座大阵拔地而起，一次出剑逼退众多高手。
　　所有的事情都是如此的轻描淡写，直到今天，自己才明白出门前哥哥对自己说的话。
　　“化凤，境界有些时候并不能代表一切。”
　　“天赋神通虽好，但并不能成为你横扫一切的存在。”
　　“天外有天人外有人，前往山河书院你要戒骄戒躁，这样你才能真正的学到东西。”
　　想到这，化凤银牙一咬，心一横当即向陈长生离开的方向飞去。
　　......
　　山河书院山脚。
　　“野菜饼，野菜汤，凉拌野菜，还有一道爆炒野菜。”
　　“快尝尝味道怎么样。”
　　胡土豆将三菜一汤端了上来，看着面前香气腾腾的菜肴，陈长生迫不及待的拿起了筷子。
　　“刷！”
　　化凤出现在了众人面前，陈长生和等人停下了手中的动作。
　　只有叶永仙一个人慢悠悠的吃着菜。
　　见状，陈长生无语的咂了咂嘴说道。
　　“不是，就算你想要挑战我，那你也得选一个合适的时间好不好。”
　　“我正在吃饭呢，打扰人家吃饭很不礼貌的。”
　　听到陈长生的抱怨，化凤一字一句道：“我要拜你为师。”
　　“然后呢？”
　　“学会你的所有本领，打败你，超越你。”
　　“要不要听听你在说什么，你觉得我会同意吗？”
　　“不会，但我还是要拜你为师。”
　　“你不答应，我就一直求你，求到你答应为止。”
　　“如果我一直不答应呢？”
　　“那我就不择手段，想尽办法让你答应。”
　　......


第381章 化凤拜师，妖族补贴
　　闻言，陈长生放下了手中的筷子，饶有意思的看着化凤。
　　见状，钱雅也和叶永仙一样吃起了美味佳肴。
　　因为她觉得这件事情和自己无关。
　　“啪！”
　　钱雅刚拿起一块野菜饼，脑袋上就被重重的拍了一下。
　　等再次抬头的时候，手中的野菜饼已经出现在了陈长生的手中。
　　与此同时，陈长生淡淡说道。
　　“吃吃吃！”
　　“就知道吃！”
　　“人家是有本事才吃，你有本事吗？”
　　看到陈长生训斥钱雅，叶永仙不屑一笑说道。
　　“不要看到什么就学什么，学东西之前要看看自己合不合适。”
　　说完，叶永仙继续吃起了美味菜肴。
　　“说说吧，你对她怎么看。”
　　朝着化凤扬了扬头，陈长生示意钱雅发表一下自己的意见。
　　见状，钱雅思索了一下，开口道。
　　“处事干脆利落，不愧是孔雀一族的公主。”
　　“你呢，你怎么看。”
　　陈长生又向一旁的苏婉儿也发出了询问。
　　面对这样的情况，苏婉儿是有些懵的，因为她没想到长生大哥会询问自己的意见。
　　“化凤姑娘自然是极好的，她的坚韧是我从来都没见过的。”
　　询问着两人的意见，一旁的胡土豆掏出一块手绢，擦去陈长生手上的油渍。
　　同时，还贴心的用一张油纸包裹着野菜饼，防止陈长生的手粘上东西。
　　“咔！”
　　外焦里嫩的野菜饼被陈长生咬了一口，吃着美味的野菜饼，陈长生的眼睛眯成了月牙状。
　　“丫头，你觉得她怎么样？”
　　闻言，胡土豆看了一眼站在不远处的化凤笑道。
　　“还行，至少她有资格站在公子面前说话。”
　　收集完了三人的意见，陈长生手中的野菜饼也被吃的一干二净。
　　随手在钱雅的肩膀上蹭去不小心沾到的油污，陈长生翘起了二郎腿，悠哉道。
　　“我很想不通，你为什么要拜我为师。”
　　“你的哥哥是孔雀小明王，实力可以说是冠绝当世，他教你岂不是更好。”
　　听到这话，化凤开口道：“我哥哥把一切都教给了我，但我依旧败给了你。”
　　“这足以证明，他的道不适合我。”
　　“那你还可以找山河书院，反正你来此的目的就是这个。”
　　“山河书院的道路包罗万千，这里面走出了无数的强者，你拜师应该找山河书院才对。”
　　“山河书院没有我的道，我来这只是求‘技’而非求‘道’。”
　　听到这，陈长生顿时就乐了。
　　“不是，你这话就有意思了。”
　　“我也是来山河书院当学生的，山河书院都教不了你的东西，我凭什么能教你。”
　　“直觉！”
　　“我觉得你能教我，所以我来了。”
　　“那如果你错了呢？”
　　“错不错试过就知道了，如果我真的错了那我就会离开你，然后打败你。”
　　“用在我这学的东西打败我？”
　　“是的！”
　　“我并不认为，用你的东西打败你，是一种不光彩的事情。”
　　听完，陈长生咂了咂嘴说道：“有点道理。”
　　“如果我没记错的话，我们曾经有过约定。”
　　“在你没有打败我之前，你听到我的名号都要退避三舍，所以你现在可以滚了。”
　　“没问题，但我还会回来的。”
　　说完，化凤干脆的走了，而陈长生也拿起了筷子。
　　看了一眼正在吃饭的陈长生，叶永仙淡淡道。
　　“你闲心真好。”
　　“反正时间多的是，就当看个笑话。”
　　“大家快吃饭吧，明天还有第二场考核呢。”
　　......
　　妖庭。
　　偌大的宫殿显得空旷无比，一个年轻男子端坐在王座之上。
　　这时，一枚玉简被送了过来。
　　接过玉简，年轻男子神识一扫，瞬间就知道了里面的内容。
　　“十全公子，好嚣张的名字。”
　　听到这话，送玉简的人低头道：“启禀妖皇，公主这件事已经在我族当中闹得沸沸扬扬。”
　　“很多族人叫嚣着要严惩十全公子，更有甚者表示要进一步压缩人族的领地。”
　　“想让人族成为我族的附属种族。”
　　“让人族成为附属种族，有点意思。”
　　“那天神族又该如何？”
　　闻言，送玉简的人犹豫了一下说道：“同样也是如此。”
　　“大部分族人认为，如今是我族执掌天下，没必要和人神两族三分天下。”
　　得到这个回答，年轻男子轻轻的敲击着扶手。
　　良久，年轻男子开口道：“妖族和新妖族都这样想吗？”
　　“是的，驴族那边还传话过来，只要能一统天下，谁继任妖帝之位都不是问题。”
　　“新妖族和旧妖族都没关系。”
　　听到这话，年轻男子笑了。
　　“这世界总是爱给生灵打上各种各样的标签。”
　　“人族，神族，妖族，天上飞的，水里游的，地上跑的。”
　　“他们恨不得给所有生灵打上标签，好好的一个世界，硬是让他们分的支离破碎。”
　　“若是全部都统一在一起，那该多好。”
　　面对这话，下方的人影并没有回应，
　　见状，年轻男子继续说道：“山河书院的补贴准备的怎么样了？”
　　“回妖皇，依旧是往常的惯例，内院弟子五千神源一个月，外院弟子两千神源一个月。”
　　“今年参加山河书院的族人较多，是不是可以削减一下补贴？”
　　“补贴怎么能削减呢。”
　　“正所谓穷家富路，我妖族后辈前去求学，若是连资源都不能保证，那岂不是太让人心寒了。”
　　“传我命令，今年的补贴翻倍，取得优秀成绩者，另有奖金。”
　　“遵命！”
　　“那兽族和投靠妖族的其他种族呢？”
　　“一视同仁！”
　　“取消以前的补贴差距，只要是我妖族的族人，不管他以前的种族是什么，都享有补贴。”
　　此话一出，下面的人影皱眉道。
　　“这样做，族中恐怕会......”
　　“那就让他们来找我，命令是我下的，有什么问题我一力承担。”
　　人影的话还没说完，就被年轻男子给打断了。
　　“对了，青域的态度如何？”
　　“青域依旧亲近人族，不过安心客栈最近宣布无限期停业。”
　　“据说是因为厨仙要闭关。”
　　“呵！”
　　“厨仙先辈都闭关了，真是有意思。”


第382章 人族大难临头，十冠王！
　　自顾自的说了一句，年轻男子说道。
　　“通告整个妖庭，所有妖族都要向青域学习，人妖两族绝非仇敌。”
　　“我妖庭的敌人，是那些破坏人妖两族和谐的生灵。”
　　“另外妖庭当中的一些人你去给我敲打一下。”
　　“小孩子的打闹，他们居然跑到财神一脉的门上去兴师问罪，还有没有规矩了。”
　　“他们是把妖庭的规矩都当成放屁吗？”
　　“如果想去斩妖台上走一遭，不用这么费功夫，我现在就可以满足他们。”
　　“遵命！”
　　人影退下，年轻男子看向宫殿外的天空喃喃道。
　　“三千......不！再给我一千年，我马上就能做到了。”
　　......
　　山河书院。
　　又是一夜过去，原本热闹的山河书院此时变得冷清了不少。
　　昨日的第一道考核，筛选了近九成考生。
　　如今剩下来的，大多数都是真正的精英，以及一些稀有的幸运儿。
　　看着周围剩下来的考生，陈长生沉默良久。
　　在剩下来的这批考生当中，妖族几乎占据了七成，神族占据了一成半，兽族占据了半成。
　　人族仅仅只占据了一成，也就比兽族稍好一些。
　　而且严格的算起来，现在的兽族不能叫兽族，它们同样也是“妖族”。
　　只不过它们是不愿意化形的妖族。
　　想到这，陈长生转头看向钱雅说道。
　　“丫头，往年的比例也是这样吗？”
　　“差不多，具体会有一点变化，但总体比例不会有什么大的变化。”
　　闻言，陈长生开口道：“人族占据的比例这么少，人族高层就没有做些什么吗？”
　　“想做也没用，山河书院的考核不受任何生灵，种族，势力的影响。”
　　“进山河书院，那得凭借自身的本领。”
　　“虽然山河书院在考核上对妖族稍有倾斜，但那也是在可控范围。”
　　“所以总体来说，山河书院的考核非常公平。”
　　听完钱雅的话，陈长生再次看向山河书院说道。
　　“确实公平，有点倾斜也合情合理。”
　　“人族学生会照顾人族考生，妖族同样也是如此，但最可笑的是，人族大难临头而不自知。”
　　此话一出，钱雅有些懵了。
　　“公子，不至于吧。”
　　“人族占据的地盘这么小，能选拔出来的人才比较少也可以理解的。”
　　“小？”
　　陈长生冷笑一声说道。
　　“看了这么久的史书，你应该知道灭天之战前，这个世界分为上下两界。”
　　“下界的广阔程度和现在的灵域差不多。”
　　“但那个时候的下界天骄辈出，年轻一辈是何等耀眼。”
　　“从他们身上散发出来的光芒，就连那些老古董也不得不避其锋芒。”
　　“可是你再看看现在，整个人族死气沉沉，只知道躺在棺材里啃棺材本。”
　　“山河书院作为修行界的潮流，任何种族和势力都应该拼命的往这里钻。”
　　“可惜的是，我只在妖族身上看到了这个劲头，人族甚至连兽族都比不上。”
　　“你这样的货色，居然也能成为人族当中数一数二的天骄，这个种族还有希望吗？”
　　眼见陈长生有些发火，钱雅也不敢去触这个霉头，只能小声的说道。
　　“这也不能怪我们呀！”
　　“进入山河书院，人族需要拿出大量的资源，这很困难的。”
　　“若是人数太多，人族会变穷的。”
　　“呵！”
　　“我看不是人族会变穷，是某些势力会变穷，一群鼠目寸光的东西。”
　　“真是越活越回去了！”
　　狠狠的训斥了一句，陈长生向远处走去。
　　见状，钱雅满头雾水，根本不明白陈长生为什么发火。
　　“前辈，公子这是怎么了？”
　　面对钱雅一脸不解的样子，胡土豆微微摇头叹气，然后跟上了陈长生的脚步。
　　等两人走后，叶永仙也看了一眼钱雅。
　　“庆幸吧，也就是陈长生在这，若是让我来，你们这些蠢货会被我打死的。”
　　说完，叶永仙也走了。
　　接连三人对自己表达的失望的表情，钱雅欲哭无泪道。
　　“不是，我招谁惹谁了，怎么都对我这样。”
　　......
　　时间一点一点过去，第二项考核也正式开始。
　　一座又一座的光门出现在众人面前。
　　同时，这些光门上面还标注了名称。
　　“丹药，阵法，战技，炼器，典籍，琴，棋，书，画，道。”
　　共计十座光门出现在众人面前。
　　而这也是山河书院的最后一项考核。
　　“公子我错了，如果是我哪里做的不对，我马上改正。”
　　陈长生一直不和自己说话，钱雅心里多少是有些慌的。
　　“错不在你，最大的错误就是这山河书院。”
　　“这件事情以后再说，你先去考试吧。”
　　听到这话，钱雅疑惑道：“你真的不怪我了？”
　　“我陈长生说一不二，但如果你继续在这烦我，那就不一定了。”
　　此话一出，钱雅立马跑进了“战技”的光门当中。
　　见状，陈长生对其他人挥了挥手说道。
　　“你们也进去吧，随便拿个内院资格就够了。”
　　“婉儿的话，挑选琴棋书画四道就行。”
　　面对陈长生的话，叶永仙笑道：“原来有人挑大梁的感觉是这样，不得不说，真的很惬意。”
　　说完，叶永仙随便挑选了一个光门走了进去。
　　胡土豆和苏婉儿也紧随其后。
　　等所有人都进去之后，陈长生找了个地方坐了下来，然后静静的看着面前的十个光门。
　　不知过了多久，一道声音在陈长生身边响了起来。
　　“你为什么不进去？”
　　抬头看了一眼面前的化凤，陈长生慢悠悠道。
　　“勉强合格可以拿到银色令牌，十分优秀可以拿到金色令牌。”
　　“金色令牌又称为冠主，你哥哥当年拿了几个冠主？”
　　“我哥哥当年是七冠王。”
　　“那你打算拿几个？”
　　“我打算成为八冠王！”
　　闻言，陈长生看向化凤说道：“你如果能成为九冠王，那我就教你一点东西。”
　　“但我不收你当徒弟。”
　　“好！”
　　“那你呢？”
　　听到这话，陈长生伸了个懒腰起身笑道：“我是十全公子，当然要当十冠王了。”
　　“人族太懈怠了，我得敲打一下，不然到时候连骨头都不剩。”
　　......


第383章 丹药考核，无法具现的补天膏
　　说着，陈长生指了指不远处的十座光门，说道。
　　“你先选吧，我先选的话会给你造成很大压力的。”
　　闻言，化凤没有犹豫，直接选择了“战技”。
　　看到化凤做出了选择，陈长生笑了笑，直接按照顺序进入了第一道光门。
　　......
　　“刷！”
　　一阵白光闪过，陈长生出现在了一个纯白色的空间当中。
　　面对这个陌生的空间，陈长生好奇的打量着一切。
　　“嗡~”
　　一个丹炉凭空出现在了陈长生面前，紧接着无数种药材和丹方也浮现在了半空。
　　看着这些突然出现的东西，陈长生眉头一扬，咧嘴笑道。
　　“好你个酸秀才，一段时间没有关注你，居然给我来了这么大一个惊喜。”
　　“有点意思！”
　　说完，陈长生快速熟悉着丹道考核的规则。
　　丹道考核的标准很简单，就是炼丹。
　　世间八成以上的药材这里都有记录，只要说的出名字，这里就能具现出来。
　　考核者需要在这些药材当中自由挑选，然后炼制成丹药。
　　最后，这个空间会根据丹药的药效和难度评分。
　　除了自己炼丹之外，考核者还可以选择炼制前人留下来的丹方。
　　只不过这种选择分数会比较低，想要成为“冠主”必须炼制很难的丹药。
　　这种丹方，整个空间也只留下了三份。
　　“小明王，昊天真人，丹老。”
　　看着三份丹方的署名，陈长生不由皱了一下眉头。
　　小明王炼制的是一种妖族特有的丹药，不但难度极大，而且手法更是不传之秘。
　　虽然值得一看，但也就那么回事。
　　丹老是山河书院的丹道大家，他炼制的是金刚丹。
　　从丹方上来看，应该是佛门功法中得到的启发，总体说来颇有创新性。
　　然而唯一让陈长生看不太透的，就是这昊天真君炼制的“血丹”。
　　血丹的材料还行，手法算得上一流，可是这份丹方的思路却不像正道炼丹之法。
　　说的直白一点，颇有些剑走偏锋的味道。
　　若非陈长生自己就是丹道大家，还真看不出来这个问题。
　　想到这，陈长生笑了。
　　“有意思！”
　　“原以为我来的比较早，看样子有人比我还早。”
　　说完，陈长生将三份丹方扔了回去，然后从众多药材当中挑选了起来。
　　身为丹道大师，陈长生想要夺得冠主，自然是要露一手的。
　　数量众多的普通药材聚集在了一起，抬头看了一眼周围白茫茫的空间，陈长生说道。
　　“我这份丹方可是有意思的很，其价值比这里所有的丹方加起来都要强。”
　　“能不能记录下来，那就看你的了。”
　　说完，陈长生双手开始变换，而那数量众多的药材也开始旋转了起来。
　　没错，陈长生要炼制的丹药，正是补天膏。
　　补天膏作为世间罕有的奇药，最难的地方有两处，第一处就在于炼药的手法上面。
　　寻常丹药的炼制手法无非就是水炼或者火炼。
　　而补天膏则是另辟蹊径，以锤炼的手法融合药材。
　　炼制的过程中，放入药材的先后顺序，锤炼药材的轻重力道都十分讲究。
　　只要错上那么一点，就炼制不出真正的补天膏。
　　然而炼制方法无论再复杂，世上总有能人异士能模仿出来。
　　真正让补天膏难以传承的地方，则是在补天膏的药方上面。
　　补天膏所用的药材很多，而且都是一些普通的药材。
　　随着时间的推移，这些种类的药材会因为环境的变化，发生细微的药性改变。
　　所以在炼制补天膏的时候，炼制者要根据自己的理解更换一些药材。
　　时至今日，天地巨变，就连陈长生自己也没有十全的把握炼制出真正的补天膏。
　　“呼~”
　　无数的药材融入面前的药液当中，一滴汗水也顺着陈长生的额头滴落了下来。
　　用几乎全新的药材炼制补天膏，这对陈长生来说也是一种巨大的挑战。
　　“砰！”
　　陈长生面前的药液爆炸了，耗费了半天功夫炼制的补天膏彻底消失。
　　望着自己空空如也的双手，陈长生撇了撇嘴道。
　　“酸秀才，你设置的这个东西不靠谱。”
　　“连我的一个丹方都记载不下来，简直是太失败了。”
　　面对陈长生的抱怨，寂静的空间并没有给出回应。
　　与此同时，陈长生的面前出现了一张丹方和一面金牌。
　　很显然，陈长生已经炼制出了补天膏。
　　但山河书院的这个特殊空间，无法模拟出补天膏那逆天绝伦的药性，所以才会出现刚刚的情况。
　　见状，陈长生随手一挥，直接在丹方上签下了“十全公子”名号。
　　“这一世的补天膏药方我是留下了。”
　　“至于有没有人根据这个药方炼制出补天膏，或者逆推出补天膏的药方总纲。”
　　“那就要看世人的造化了。”
　　......
　　山河书院之外。
　　“嗡~”
　　一顶王冠凭空出现在丹道光门的上方。
　　看到这一幕，整个山河书院都被惊动了。
　　冠主出现，特殊空间都会做出相匹配的反应，一般情况下都是散发出耀眼的金光。
　　光芒越耀眼，那就说明考验者取得的的成就越高。
　　可是王冠的出现，纵观史书也只有至圣创立这十大考验的时候显现过。
　　当初至圣曾经说过，一旦有王冠出现，那就说明此人在某一道的天赋可以与自己比肩。
　　这个世界，真的已经诞生了可以与至圣比肩的生灵了吗？
　　虽然只是丹药这一条大道。
　　“刷！”
　　陈长生从光门中走了出来，所有人的目光瞬间集中在了陈长生身上。
　　见状，陈长生疑惑道：“你们看我干什么，我脸上长花了？”
　　闻言，刚从光门中走出的叶永仙开口了。
　　“你到底留了什么丹方在里面，王冠都出现了。”
　　“我留了什么丹方，你不会自己进去看吗？”
　　“整天一惊一乍的，烦死了。”
　　说完，陈长生直接走进了第二道光门。
　　面对陈长生的话，叶永仙淡淡一笑，然后大步走进了丹道考验。
　　什么七冠王，八冠王的虚名，叶永仙压根就不在乎。
　　自己来这的目的，只是为了寻找解决雷劫的灵感。
　　但陈长生留下来的绝世丹方，自己还是有兴趣看一看的。


第384章 酸秀才的后手，叶永仙生气了
　　看到叶永仙进去，众人先是一愣，然后也一窝蜂的冲了进去。
　　丹道考验极为特殊，进去里面就算失败，也有机会可以见识那些丹方。
　　能引发王冠虚影的绝世丹方，这可是天大的机缘。
　　外面的世界因为陈长生留下的丹方闹成了一团，而陈长生则开始了第二项考验。
　　典籍！
　　......
　　“请选择考验方式。”
　　看着面前的选择，陈长生有些犯难了。
　　想要成为真正的强者，除了拥有强悍的实力之外，更需要博古通今。
　　因为没有远见的修士，是走不了太远的。
　　这第二项考验，就是为了验证修士的见识是否广阔。
　　然而问题的难点就在于，陈长生的见识太广阔了，他心中所藏的事情每一件都是惊天的秘密。
　　如果真的说出来，山河书院的那帮教书的估计会知道，这样对他们不太好。
　　可如果不选择讲述一些见闻，那陈长生就只能对一些已知事情做出评价，然后由空间做出评判。
　　想要拿到冠主的称号，一些小事情显然是不行的。
　　但点评一些大事情，又很可能牵扯到自己现在的布局。
　　思来想去，陈长生抬头对着空间骂道。
　　“好你个酸秀才，敲竹杠敲到我的头上了。”
　　“你布置十项考验，无非就是想收集东西丰富山河书院的底蕴。”
　　“但你千不该万不该，你不该忘记我会来你的书院。”
　　“既然你那么想听秘密，那我就说给你听。”
　　说着，陈长生凭空幻化出一只毛笔，然后在空中写道。
　　“山河书院至圣怕老婆，荒天帝一十八年，纳兰性德被......”
　　“砰！”
　　陈长生的字还没写完，先前所写的文字全部炸裂。
　　与此同时，一行墨黑色的文字出现在陈长生的面前。
　　“先生，我就知道你会来，后面有惊喜在等着你。”
　　看到那熟悉的文字，陈长生嘴角上扬，笑道。
　　“就知道你这个酸秀才会留后手。”
　　“我就说嘛，这么大一个书院说不管就不管，原来是在这等着我。”
　　“等一会再找你算账。”
　　说完，陈长生转身离开了空间。
　　......
　　空间之外。
　　“嗡~”
　　又是一顶王冠虚影出现。
　　看到这一幕，众人是彻底呆住了。
　　典籍一道是十项考验当中比较冷门的，因为如果真的有秘密，谁也不会说出来。
　　而且以至圣的见识，一般人的策略和世界观根本无法入他老人家的法眼。
　　这个陈长生到底说了什么，居然能得到典籍一道的王冠。
　　就在王冠虚影出现的时候，另外几项考验也有金光发出。
　　很显然，这次招生大会中，其他人得到了冠主。
　　然而可惜的是，这些冠主当中并没有人引发王冠的虚影。
　　“刷！”
　　陈长生和化凤同时从两个光门当中走出。
　　紧接着，还有几位年轻人也从其他光中走了出来。
　　看到两顶闪耀着金光的王冠，众多天骄的脸色都阴沉了起来。
　　见状，陈长生咧嘴笑道。
　　“成为冠主没什么了不起的，那只能证明你们比普通修士强，可你们还不是最强的。”
　　“有能耐的话，顺着我的路走一走。”
　　“等你们走过我的路之后，你们才会发现这个世界的参差。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，陈长生大笑着走向了另一道光门。
　　面对陈长生这嘲讽无比的话，化凤没有犹豫，直接走进了丹道考核。
　　想要打败一个敌人，那就必须了解他，至少了解自己和他的差距到底有多大。
　　化凤率先进入，其他人也紧随其后。
　　天骄都是骄傲的，哪怕明知敌人很强，他们也会义无反顾的冲上去。
　　因为在他们的认知当中，他们虽然不是无敌的，但他们会一定打败那些比自己强的敌人。
　　......
　　“啧啧！”
　　“这群小娃娃还真是头铁，跟陈长生这个家伙拼，他们的道心要受创喽！”
　　躲在一旁看戏的叶永仙发出了嘲讽。
　　闻言，一旁的胡土豆淡淡道：“作为三千州曾经的霸主，你应该是有资格和公子过招的，为什么放弃了。”
　　“因为没兴趣，丹道考核里面的药方我看了，确实惊艳无比。”
　　“丹药之道我虽然会一点，但这种级别不是凭借积累就能达到。”
　　“我最擅长的不是这个，我可不自讨没趣。”
　　面对叶永仙干脆的认怂，胡土豆嘴角微微上扬。
　　“那战技一道呢。”
　　“你虽然进去过一次，但你就不想和公子的虚影过招吗？”
　　此话一出，叶永仙瞥了胡土豆一眼。
　　“你这小狐狸忒调皮了，不要以为有雷劫的存在，我就没办法收拾你。”
　　“我之所以能心平气和的跟你们说话，不是因为你那什么‘厨仙’的名号，而是因为陈长生这个名字。”
　　“三千州败了，败在了陈长生的手里。”
　　“我们也败的心服口服，所以我让他三分，但这不代表你有资格在我面前放肆。”
　　“布局捉弄我，你还嫩了点。”
　　面对叶永仙的威胁，胡土豆也不恼怒，反而笑着说道。
　　“我怎么布局捉弄前辈了，这话可不能乱说。”
　　“呵！”
　　叶永仙冷笑一声说道：“我活了这么久，其他的方面不敢说，知道的事情绝对比你要多一点。”
　　“当年荒天帝征战登天路，也就是从那一次开始，彻底拉开了两界大战的序幕。”
　　“第一次登天路大战，三千州九成以上的种族都参加了，你们妖族也在其中。”
　　“当时荒天帝麾下有三大军团，分别是虎贲，魅影，以及七十二地煞。”
　　“然而除了这三大军团之外，还有三员战将凶悍异常。”
　　“其中一位是玄武国左皇，另一位是夜月国银月狼皇，还有一位则是上清观的不败道人。”
　　“这三位战将当中，以不败道人的拳法是最为凶悍的。”
　　“苦海体系初开，他凭借现在看来不算高的境界，独自一人斩敌十万三千五百，鏖战百年不退半步。”
　　“前天我看陈长生的拳法颇为熟悉，但一时间想不起来在哪里见过。”
　　“仔细回想之后，我发现陈长生和不败道人的拳法十分相似，甚至可以说是师出同门。”
　　“另外根据我的观察，陈长生的拳法更胜不败道人。”
　　“让我重走战技一道，你是想让陈长生的虚影打我一顿吗？”
　　......


第385章 钱雅的震惊，“一颗活着的心”
　　见叶永仙拆穿了自己的小伎俩，胡土豆也不着急，只是淡淡笑道。
　　“没别的意思，只是想看看，我和你们的区别到底在哪里。”
　　“不知道为什么，我总感觉你和我在公子眼中是两种人。”
　　“更让人难受的是，像你这种人，在公子眼中更有用。”
　　“所以我想弄清楚我们的区别在哪里，这样我或许会变成一个对公子有用的人。”
　　“哈哈哈！”
　　听到胡土豆的话，叶永仙不由放声大笑。
　　见状，胡土豆疑惑道：“你笑什么？”
　　“我笑陈长生居然教了你这么一只蠢狐狸，若是让他听到刚刚的话，你恐怕要被打手心了。”
　　“活了这么久，我第一次听说有人想变成我们这样的人。”
　　“你知不知道，陈长生从始至终都在避免你变成我们这样的人。”
　　“现在你居然要和他背道而驰，真是笑死人了。”
　　面对叶永仙的嘲笑，胡土豆淡淡道。
　　“我和你的区别到底在哪里？”
　　闻言，叶永仙微微转头看向胡土豆，指了指胸口说道。
　　“你和我的区别，在于心。”
　　“其实达到一定的实力之后，划分等级的标准已经非常模糊了。”
　　“时间和境界都不是划分你我的标准，真正的标准只有一颗心。”
　　“一颗活着的心。”
　　听到这话，胡土豆皱起了眉头。
　　“什么意思？”
　　看着胡土豆疑惑不解的样子，叶永仙微微一笑说道。
　　“你没有感受过那种，几千年甚至上万年都没有情绪波动的状态。”
　　“所以你无法理解我所说的东西。”
　　“功名利禄，珍馐美味，美酒佳人......”
　　“这些东西都是世人穷其一生去追求的，就连修士都逃不脱这些东西的笼罩。”
　　“在追求这些东西的过程中，生灵会产生各种各样的情绪。”
　　“贪嗔痴恨，爱欲情仇，这些情绪会让生灵快乐或者痛苦。”
　　“可当有一天，这些东西再也无法勾动生灵的情绪，你觉得这个生灵会变成什么样？”
　　闻言，胡土豆平静道。
　　“真如你所说的这样，那这个生灵已经死了，因为他的心死了。”
　　“他只是一具会思考的行尸走肉，或许只有死亡才能勾起他唯一的恐惧。”
　　“说的很对，但也不完全对。”
　　“死亡对我们来说并不是大事，至少对于我来说是这样的。”
　　“这种小事，怎么可能会引起我们的恐惧呢。”
　　听完叶永仙的话，胡土豆沉默良久。
　　“那你们到底为了什么而活着？”
　　“为了活着而活着，就像那地上的蝼蚁一样，没有思考，没有情绪。”
　　“日复一日的劳作，只为了活着，活到生命终结的那一天。”
　　“知道为什么那些镇压一个时代的人物，会有很多高手至死追随吗？”
　　“因为他们完整的活着，他们身上散发出来的光芒，会让那些行尸走肉一样的人感到温暖。”
　　“就如同你和陈长生一样，陈长生活着，你才能看到这个世界的美好。”
　　“如果陈长生死了，那么这个世界对你来说，就没有多大意义。”
　　望着远处的十座光门，胡土豆淡淡说道。
　　“你说的很对，这个世界如果没了他会变得很无趣。”
　　“既然话都说到这了，那你知道公子这次的布局吗？”
　　“不清楚，根据我的预估，陈长生这次的布局虽然复杂，但不会死太多人。”
　　“万丈高楼平地起，现在是打基础的时候，如果动作太大，会让这个世界发展倒退的。”
　　......
　　考核场地。
　　看着面前的两顶王冠，钱雅小嘴微张。
　　自己知道陈长生来历不凡，本领通天，但自己从没想过，陈长生能这么厉害。
　　这时，通过考核的苏婉儿走了过来。
　　“雅儿姐，长生大哥怎么还没出来。”
　　面对苏婉儿的疑问，钱雅随口敷衍道：“公子早就出来了，不过他又参加了其他考核，你慢慢等就是了。”
　　说着，钱雅下意识的瞥了苏婉儿一眼。
　　然而就是这么一眼，钱雅人傻了。
　　因为苏婉儿右手拿着两块金灿灿的令牌，左手拿着两块银色的令牌。
　　“这些令牌你从哪里弄来的。”
　　“就是从这里面拿的，这个东西很珍贵吗？”
　　“不是，我的意思是说，你在里面干了些什么，为什么会成为两冠王。”
　　看着钱雅惊讶的表情，苏婉儿也猜到自己的表现应该还不错。
　　“没干什么，公子让我去琴棋书画四个光门走一下。”
　　“进去之后，我就和往常一样下棋，作画，练书法，然后还弹了会琴。”
　　听到这个回答，钱雅看着自己手中那孤零零的银色令牌，然后又看了一下苏婉儿手中的两金两银。
　　一个呼吸过后，钱雅直接跑向了琴棋书画四个考核。
　　这些东西自己同样也会，没道理婉儿能通过，自己通过不了呀！
　　自己也不贪心，苏婉儿擅长这些东西，所以拿到了两金两银，自己只要拿到一金三银就很满足了。
　　当钱雅进入了考核之后，第三顶王冠再次浮现了出来。
　　这时，陈长生也从阵法考核中走了出来。
　　十项考核当中，陈长生最擅长的就是阵法，之所以多费了一点时间。
　　那是因为陈长生在研究这个独特空间的构造。
　　“长生大哥，我拿到令牌了。”
　　看到陈长生出来，苏婉儿开心的跑了过去。
　　望着两金两银四枚令牌，陈长生笑着摸了摸苏婉儿的脑袋说道。
　　“能取得这个成绩很不错。”
　　“这四项考核虽然看似无用，但却是不逊色于一些正统大道的存在。”
　　“好了，你先去土豆那边玩一下，我还有几项考核要完成。”
　　叮嘱完苏婉儿，陈长生嘴角上扬的看了一眼周围的天骄。
　　这些人当中，也有一些三冠王，四冠王的存在。
　　可是在面对陈长生引发的王冠虚影前，再大的成就也只能黯然失色。
　　“你们睁大眼睛看清楚了，从今天起，十全公子的名号将会响彻九域。”
　　说完，陈长生走向了第四道光门。


第386章 纳兰性德：我们要死了，十冠王！
　　一顶又一顶的王冠升起，十全公子的名号此时变得耀眼无比。
　　陈长生每进入一道光门，那道光门上空必定会升起王冠。
　　面对这种情况，众多天骄的三观被颠覆了。
　　因为在他们的认知中，没有人可以做到兼顾所有。
　　可现在偏偏有人做到了，而且每一项都让自己望而却步。
　　十项考核当中，除了‘典籍’和‘道’字考核无法查看成绩之外。
　　其他八项考核都可以查看成绩，准确的来说，是查看陈长生在这里面做了什么。
　　如果说阵法，丹药这些东西给众多天骄造成了心理阴影。
　　那么战技一道简直可以说是绝杀。
　　“战技”考核没有境界的区分，这里只考验攻伐手段。
　　而且通过考核的方式也很简单，那就是打败以前考生留下来的虚影。
　　陈长生在“战技”考核里面留下了一套拳法。
　　众多天骄都想要在自己最擅长的领域击败陈长生，可是他们所有人都失败了。
　　没有人能战胜陈长生的拳法，就算那些天骄将陈长生的拳法招式全部记住，他们也依旧不能破解。
　　因为平平无奇的拳法招式在陈长生手里，仿佛拥有了化腐朽为神奇的力量。
　　面对这种情况，一些天骄开始怀疑起了人生。
　　他们可以接受有人比自己强，也可以接受几乎呈碾压姿态的强。
　　但他们无法接受，一个人能做到擅长所有事情。
　　......
　　“刷！”
　　陈长生从第九道光门当中走了出来，第九顶王冠也浮现在了半空之中。
　　这时，化凤从第六道光门中走了出来，她已经获得了六枚金牌。
　　望着面色凝重的化凤，陈长生咧嘴笑道。
　　“加油，你已经拿到六枚金牌了。”
　　“能成为九冠王，我就履行诺言教你点东西。”
　　“另外你也别给自己太大压力，我的标准很低，不需要你引发王冠。”
　　“只要拿到金色令牌，我都算你成功。”
　　说完，陈长生走进了最后一道光门。
　　看着陈长生的背影，化凤不由握紧了拳头，然后毅然决然的走进了第七道光门。
　　此时，大多数参加考核的天骄都停了下来。
　　因为他们想看看陈长生能否通过最后一项考验。
　　“道”字考核自从建立以来，从没有人通过，别说成为冠主，就连银色令牌都没人能拿到。
　　......
　　“刷！”
　　同样是白茫茫的空间，只不过这次的考核，空间里没有任何东西。
　　见状，陈长生直接拿出了自己先前获得的九枚金牌。
　　“嗡~”
　　九枚金牌直接腾空盘旋了起来，最后逐渐凝聚成了一道人影。
　　而此人，正是山河书院的至圣，纳兰性德。
　　“先生，就知道你会来，这是我留下的一段影像，当你看到......”
　　听着“纳兰性德”机械的话语，陈长生面无表情的盯了一会。
　　然后，陈长生反手掏出一根藤条走了过去。
　　看到陈长生手中的藤条，只是“影像”的纳兰性德瞬间动了。
　　“别呀先生，我都这么一把年纪了，你给我留点面子好不好。”
　　“留面子！”
　　“在我面前装神弄鬼，你指望我给你留面子？”
　　眼见陈长生识破了自己的“诡计”，纳兰性德当即笑呵呵的邀请陈长生坐下。
　　“先生不要生气，这不是和你闹着玩嘛。”
　　“话说你是怎么看出来的，我自认为这个空间没有破绽，不可能被人识破。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼“纳兰性德”说道。
　　“我在穷奇墓做的事情你不是不知道，要论这一行的研究我钻的比你更深。”
　　“想要模拟出这么多东西，不是光靠阵法就可以做到的，这里面还需要灵智。”
　　“让阵法诞生灵智的方法你应该还没掌握，所以你只能切割一部分神识在这里。”
　　听到这话，纳兰性德笑道：“先生就是先生，每次都走在我们前面。”
　　“山河书院有先生，那我就可以放心了。”
　　“少在这拍马屁，老实交代，本体躲在哪？”
　　面对陈长生的质问，“纳兰性德”摇了摇头说道：“本体的下落我也不知道。”
　　“因为自从灭天之战过后，我们的联系就被切断了。”
　　“我的存在，一是为了等先生，二是为了维持山河书院。”
　　“等我干什么？”
　　“当然是等先生拨乱反正了。”
　　“这个世界经历了灭天之战，掌控大局的存在要么死了，要么躲起来了。”
　　“一群小孩子自己玩，很容易出问题的。”
　　“所以他们还需要先生出手，好好的教训一番。”
　　看着一脸微笑的纳兰性德，陈长生想了一下说道。
　　“雷劫的事你有眉目吗？”
　　“有一点，具体情况我也说不清楚，我只能告诉先生，雷劫并非是一件坏事。”
　　“有人真正的渡过雷劫吗？”
　　“没有。”
　　纳兰性德十分干脆的回答了陈长生的问题，并且脸不红心不跳的说道。
　　“都在等着先生你呢，我们这等境界一旦渡雷劫，动静将会是毁天灭地的。”
　　“如果没有找到正确的道路，那就只有身死道消这一个下场。”
　　此话一出，陈长生瞬间就无语了。
　　“不是，你们是怎么能说出这么不要脸的话。”
　　“真当你们是三岁孩子？”
　　“做什么事情都需要别人帮你们探好路，脸还要不要了。”
　　面对陈长生的吐槽，纳兰性德没有嬉笑，而是平静的说道。
　　“先生，巫力的时间不多了，如果你再找不到雷劫的正确道路，他就只能强行渡雷劫。”
　　“自从雷劫出现以后，所有人都在思考雷劫的正确道路，但进展十分缓慢。”
　　“求助先生这件事情是我私自决定的，因为这世间唯有先生你，能在短时间之内找到雷劫的道路。”
　　“砰！”
　　面前幻化出来的桌子，被陈长生狠狠的拍了一下。
　　“说过很多次了，让你们不要这么冲动，你们偏不听。”
　　“达到你们这个境界，每一次战斗消耗的不仅仅只是神力，更多的是你们的寿元。”
　　“花朵绽放的越鲜艳，那么它距离凋零就越接近，你们是猪脑子吗？”
　　对于陈长生的训斥，纳兰性德只是静静的挨骂。
　　良久，陈长生停止了训斥。
　　“你们寿元还剩多少？”
　　“最短的八千年，最长的不超两万年。”
　　“在雷劫没有出现之前，寿命会随着境界增长而增长，可现在雷劫拦住了所有人的去路。”
　　“这才是天下生灵遇到的最大麻烦。”
　　听到这话，陈长生冷笑一声说道。
　　“我就说嘛，小仙翁怎么会突然出现请我出山，合着你们是要死了呀！”
　　“一群饭桶！”
　　“想办法和他们联系，然后告诉他们，最近这段时间给我好好待着。”
　　“三千年之内，雷劫的道路会有的。”
　　......


第387章 不称职的夫子，十三的痛苦
　　听到陈长生的话，纳兰性德平静道。
　　“纳兰此生能遇到先生，真是我平生最大的幸事。”
　　闻言，陈长生冷冷道。
　　“碰到你们，是我这一生当中最大的错误。”
　　“我亲手把你们送到了这个位置，又亲眼看着你们去死。”
　　“如果有可能，我真的不想遇见你们。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生话，纳兰性德笑了。
　　“就算没有我们，那也还会有和我们一样的人。”
　　“因为这个世界上有先生你，有那个‘虽千万人吾往矣’的先生。”
　　“如果先生变成了我，那么我相信先生也会义无反顾的走下去。”
　　“先生之所以停步不前，不是因为害怕，而是因为身上有太多的累赘。”
　　“这些累赘，便是我们。”
　　看着面前的纳兰性德，陈长生久久没有说话。
　　良久，陈长生长舒一口气说道。
　　“十三和你们在一起吗？”
　　“没有。”
　　“自从灭天之战后，十三就回到了这方世界，很多人都没有找到他，包括我。”
　　“孟钰呢？”
　　“死了。”
　　“然后呢？”
　　“十三一人一剑杀入敌巢，连斩十八尊强大的存在。”
　　“最后一剑，更是斩杀了一个连巫力都解决不了的对手。”
　　“呼~”
　　听到这，陈长生深深的吐出了一口气。
　　“为什么？”
　　“有你们护着，有十三护着，孟钰不会死的。”
　　“纵使是你们的敌人，也不会愿意去招惹暴怒的陈十三。”
　　“是的。”
　　“所以孟钰为什么会死？”
　　面对陈长生的质问，纳兰性德并没有立刻回答。
　　“先生，我能不说吗？”
　　“可以，但你知道，我想知道的事情，你瞒不了我。”
　　望着面前的陈长生，纳兰性德的嘴角有些颤抖。
　　“一切的原因，都是因为我这个夫子不称职，按理来说死的人应该是我才对。”
　　“灭天之战，我负责解决两个强敌。”
　　“按照原本的计划，我应该和敌人同归于尽。”
　　“可是计划出现了变故，在我重伤的时候，有人把我救走了。”
　　“我被救走之后，战场失衡。”
　　“眼见我们这边即将战败，孟钰冲了上去。”
　　“因为她知道，自从登天之战过后，十三的剑便不再锋利。”
　　“十三的心中有了牵挂，他不能再像以前那样一往无前，所以孟钰选择斩断十三的牵挂。”
　　“得知孟钰死亡的消息之后，十三一夜白发......”
　　“刷！”
　　虚幻的纳兰性德被陈长生抓住了衣领。
　　“孟钰是怎么知道这件事的，如此干脆的赴死，明显就是早有预谋。”
　　“以你的手段，孟钰不可能提前知道这件事。”
　　“除非是有人故意透露。”
　　“十三这一辈子，在乎的人只有那么几个，你怎么忍心看到他这样。”
　　“你可是他的夫子，你称职吗？”
　　“啪！”
　　说完，纳兰性德被陈长生推倒在地。
　　见状，纳兰性德也没有反抗，只是慢慢的爬了起来，继续说道。
　　“这场战斗之前，我们就预感到了胜算不多，所以我想来找你，巫力也想来找你。”
　　“可是我们被李念生拦住了，被她的一句话给拦住了。”
　　“她说，‘你们都是陈长生教出来，你们的回报难道就是让他入这死局吗’。”
　　“听到这句话之后，我们羞愧万分，然后我们和李念生一同拦住了其他想来找你的人。”
　　“后来我才知道，小仙翁没能请到你，转头又去找了十三。”
　　“他把我的计划告诉了十三和孟钰，所以才会有孟钰赴死的局面。”
　　听完，陈长生深吸一口气，然后闭上了眼睛。
　　“十三看似憨厚，却心细如发，孟钰也是一个聪明的姑娘。”
　　“他们知道，你为了大局一定会舍身赴死，哪怕有人救了你，你也会重新回到战场。”
　　“想要让你活，那就只有帮你解决一切麻烦。”
　　“他们两个是替你去死的。”
　　“孟钰先走一步，我估计孟钰自己要求的。”
　　“因为她知道只有自己死了，陈十三才能了无牵挂，才能变成那个最强的陈十三。”
　　“也就只有最强的陈十三，才能在那必死的局面求出一线生机。”
　　“所以十三是亲眼看着孟钰死去的。”
　　“是的。”
　　纳兰性德颓废的回答了这个问题。
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生放声大笑。
　　虽然是在笑，但陈长生的眼中却闪动着泪光。
　　十三这孩子的路太苦了，他一生当中拥有的东西本就不多。
　　可他却亲眼看着自己最在乎的人死去，在那一刻，他的心该有多痛。
　　良久，陈长生平复好心情说道。
　　“小仙翁为什么不让你死？”
　　面对这个问题，纳兰性德沉默了。
　　见状，陈长生继续开口道：“你还有其他的责任，对吗？”
　　闻言，纳兰性德依旧用沉默来应对。
　　“你知道我的脾气，我想知道的事情我一定会弄明白。”
　　“如果你不说，那我就亲自去找小仙翁。”
　　听到这，纳兰性德开口了。
　　“先生，事情总要有人去做。”
　　“十三不想让我死，我同样也不想让你死，大家都不想让你死。”
　　“因为只有你活着，我们大家才能一直‘活着’。”
　　看着面前的纳兰性德，陈长生久久不能言语。
　　“我变得更强，能不能解决你们的麻烦？”
　　“不能，”纳兰性德摇了摇头说道：“变强是需要时间的。”
　　“再强的天才也是如此，唯一的区别就是时间长短罢了。”
　　“先生你不是巫力那种惊才绝艳的天骄，你的强需要时间来积累，总有一天你会超过我们所有人。”
　　“巫力活了这么久尚且没有解决麻烦，先生你觉得自己需要花多久才能超越巫力。”
　　面对纳兰性德的话，陈长生再次沉默。
　　自己确实可以依靠沉睡无限变强，但这期间花费的时间太漫长了。
　　等达到那种高度之后，大家恐怕早就不在了吧。
　　想到这，陈长生说出了一个一直埋藏在心中的“选择”。
　　“酸秀才，你说如果我一直等到成为天下最强才出来，那是不是就可以避免很多麻烦。”


第388章 执着的化凤，陈长生：该轮到我了
　　面对陈长生的这个问题，纳兰性德摇头道。
　　“不能。”
　　“你达到了某个高度，或许能做到暂时的最强。”
　　“但后面一定会有人追赶上你的脚步，因为变强是没有尽头的。”
　　“就算变强的路有尽头，你也成功走到了尽头。”
　　“能不能解决麻烦我不知道，但我知道你的人生一定会很‘痛苦’。”
　　“为什么？”
　　“因为按照你的说法，你一定会错过很多人。”
　　“其中也包括我这个英俊潇洒，学富五车，幽默风趣的纳兰性德。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生的笑声在空间中回荡。
　　在来到这个世界的时候，陈长生预想过躲起来沉睡的方案，但自己最后否定了这个方案。
　　躲起来沉睡确实是最稳妥的变强方法，但这会让自己错过很多人。
　　刚开始的时候，自己也不确定选择这样的路对不对。
　　因为“离别”真的太痛苦了，可是现在回首看来，自己的选择是对的。
　　遇到了他们，自己才成为了一个完整的陈长生。
　　自己成就了他们，他们也成就了自己。
　　想到这，陈长生看向纳兰性德说道：“好好的活着，不要死的太早。”
　　“要是你们都死了，我会很伤心的。”
　　“累了那就休息一下，事情我会替你们去做的，万年前你们这样做了，万年后该轮到我了。”
　　说完，陈长生转身离开了空间。
　　当初自己累了，躲在那穷奇墓中浑浑噩噩度日。
　　酸秀才，十三，念生，巫力......
　　这些人替陈长生挡下了他将会面对的事情。
　　但现在他们累了，他们有些走不动了。
　　那陈长生自然要替他们挡下一切，替他们开辟前路。
　　......
　　空间之外。
　　“嗡~”
　　最后一顶王冠出现在空中，那耀眼的光芒照耀着整个九域。
　　看到这一幕，山河书院树下的某个酒鬼猛然睁开了眼睛。
　　望着最后升起的那顶王冠，他不禁有些出神。
　　与此同时，正在外院看书的某个儒雅男子也抬起了头。
　　从他的装扮上来看，他似乎是山河书院的老师。
　　“哎呦呦！”
　　“故人来访，这可真让人头疼。”
　　......
　　考核场地。
　　陈长生从光门中走了出来。
　　面对陈长生那英俊的面容，所有人心中顿时升起了一种无力的感觉。
　　因为他们找不到能超越陈长生的希望了。
　　对于真正的天骄来说，失败并不可怕，可怕的是没有了希望。
　　对上一个从理论上永远都无法超越的敌人，这将会是世界上最大的绝望。
　　“刷！”
　　考核时间结束，光门关闭。
　　一个中年男子出现在了众人上方。
　　“考核结束。”
　　“得银牌者可入外院，得四枚银牌以上者，可入内院。”
　　“得金牌者可入内院，得两枚金牌者可选择一位内院老师。”
　　“未获得令牌......”
　　“打断一下，像我这样引发王冠虚影，名副其实的十冠王能有什么待遇。”
　　男子的话还没说完，就被陈长生嚣张的打断了。
　　看着陈长生那微微上扬的嘴角，和不屑一顾的表情，中年男子开口道。
　　“山河书院有教无类，一视同仁。”
　　“之所以有内外院的划分，完全是为了因材施教。”
　　“成为十冠王，证明你天赋非凡，但这并不意味着你未来的成就一定会很高。”
　　“所以十枚金牌的待遇和两枚金牌的待遇一样。”
　　听完，陈长生装出恍然大悟的样子点头道：“原来是这样呀！”
　　“山河书院就是山河书院，了不得。”
　　“那请问我能去外院吗？”
　　此话一出，众人全都一脸诧异的看着陈长生。
　　“为什么要去外院。”
　　“以你的资质，外院教的东西对你没用。”
　　“当然是为了证明，我未来的成就和山河书院无关。”
　　“在我眼中，没有至圣的山河书院不过如此。”
　　“所以我能去外院吗？”
　　面对陈长生如此狂妄的话，中年男子并没有发怒，只是平静说道。
　　“你拥有十枚金牌，内院外院都可以去，怎么选择是你的自由，书院不干预。”
　　“现在大家可以前去报到了，三日之后书院开始授课。”
　　说完，中年男子走了。
　　而陈长生则是笑呵呵的对化凤说道。
　　“恭喜你成为了九冠王，我们之间的承诺自然是算数的。”
　　“不过我们现在是两个世界的人了，你是内院学生，我是外院学生。”
　　“我们平常的交际会很少很少，教你东西这件事，恐怕要往后推几年了。”
　　看着陈长生得意洋洋的表情，化凤冷冷说道。
　　“你去外院，我也去外院。”
　　“只要你不反悔，我一定不会退缩的。”
　　听到这话，陈长生人麻了。
　　“不是，你这小孔雀怎么回事，为什么非得缠着我呢？”
　　“你是前所未有的九冠王，你可以拜内院那些绝顶高手为师，干嘛在我这浪费时间。”
　　面对陈长生的抱怨，化凤转身走上了石阶。
　　“我先上去等你，答应的事你可别忘了。”
　　望着化凤的背影，陈长生气的直跳脚。
　　“不是，这人有毛病吧。”
　　“千年难遇的九冠王居然去外院，她是白痴吗？”
　　“雅儿，你说这人是不是脑子有问题。”
　　听到陈长生的话，钱雅看了一眼手里孤零零的银牌，又看了一眼大家手中的金牌，差点没委屈的哭出来。
　　“公子，你能别说了吗？”
　　“我好难受。”
　　“为什么大家都有金牌就我没有。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼钱雅说道：“你没有金牌不是很正常吗？”
　　“为什么你会觉得你也能有金牌。”
　　“化凤有九枚金牌，和她交手的时候我虽然不能赢她，但至少也能抗衡一二。”
　　“这种情况怎么我也该有一两枚吧。”
　　“你能和小孔雀过招，那是因为小孔雀和你的境界差不多。”
　　“神境是你的极限，不是小孔雀的极限，你怎么能和人家比呢？”
　　“举个例子，至圣也是一步步修炼起来的。”
　　“至圣在命灯境的时候，也会遇到一些同境界的修士。”
　　“在那个时候，至圣也没有做到直接秒杀好吧。”
　　“照你这样说，那些人也可以和至圣相提并论？”
　　“你不要胡乱混淆感念好不好。”
　　钱雅：“......”
　　真谢谢你，你这么一说，我立刻就想明白了。
　　......


第389章 加入山河书院，再遇奸商
　　成功让钱雅陷入自闭之后，陈长生看向了胡土豆等人。
　　“接下来我要去外院，以你们的性格大概率会跟着我一起去。”
　　“永仙他们两个去哪里都没关系，但是婉儿你必须去内院。”
　　听到这话，原本还保持沉默的苏婉儿有些慌了。
　　“长生大哥，我不想去内院。”
　　看着苏婉儿的样子，陈长生笑道。
　　“这可不行，你必须去内院。”
　　“你的路和他们的都不一样，虽然我嘴上说着山河书院不过如此。”
　　“可实际上，山河书院真的很厉害。”
　　“要想得到真传，你必须去内院，那里有一个最适合你的老师在等你。”
　　“跟着她，你才能走出合适自己的道路。”
　　听完陈长生的话，苏婉儿心中虽然有万般不舍，但也只能选择听从陈长生的命令。
　　亲眼看着苏婉儿踏上石阶，钱雅不由好奇道。
　　“公子，婉儿走的到底是什么道，你也教不了吗？”
　　“不是教不了，我对婉儿来说并不是最好的老师，跟着我她会‘误入歧途’的。”
　　说了一句云里雾里的话之后，陈长生没等钱雅想明白，直接踏上了那漫长的石阶。
　　山河书院上山的台阶共有一万三千，天下修士来到山河书院之前，都得一步一步的走上去。
　　因为这里是至圣的道场！
　　......
　　山河书院。
　　经过一个多时辰的跋涉，陈长生等人终于来到了山顶。
　　一间间朴素的大瓦房出现在众人的面前，虽然这里的建筑较为朴素，但占地面积还算比较宽广。
　　“这位同学，你就是陈长生吗？”
　　“欢迎你参加内院。”
　　一个猥琐的人影窜到了陈长生面前。
　　看到眼前的人，钱雅惊呼道：“你就是城里的那个奸商。”
　　闻言，猥琐的男子笑了笑，然后摸了摸自己的小胡子说道。
　　“这位同学，话不要说的这么难听嘛。”
　　“我那叫勤工俭学。”
　　“鄙人田光，以后还请多多指教。”
　　在知道了这个奸商就是自己的同学之后，钱雅当即想要和他谈一谈神源的事情。
　　然而钱雅还没能张口，就被陈长生伸手拦住了。
　　“正所谓无事不登三宝殿，突然拦住我们，你想干什么？”
　　“呵呵呵！”
　　“是这样的，为了避免前来的新生走错路。”
　　“每次招生的时候，山河书院都会安排一些老人来当向导。”
　　“完成任务，我们也会有相应的积分。”
　　“当然，如果几位同学想好好了解一下我们书院，我也可以替你们介绍。”
　　“不过额外的服务，自然需要一点点费用。”
　　说着，田光的手指头搓了搓，并且笑呵呵的看着陈长生。
　　“好说，不知你想要多少。”
　　“都是熟人了，我给你们一个优惠价，只收你们两千八百八十八神源。”
　　“两千八？”
　　听到这个数字，钱雅瞬间怒了。
　　“带我们逛一下学院你敢要两千八，你怎么不去抢？”
　　“山河书院的大名谁不知道，这里的事情我比你......”
　　“价钱合理，就这样定了。”
　　钱雅的话还没说完就被陈长生打断。
　　眼看陈长生再次当“冤大头”钱雅委屈道：“公子，有钱也不能这么花呀！”
　　“叫你付钱你就付钱，话怎么这么多。”
　　被陈长生训斥了几句，钱雅满眼怨气的拿出了两千八百八十八神源。
　　“奸商你给我等着！”
　　“呵呵呵！”
　　“多谢几位照顾我的生意。”
　　田光没有理会钱雅威胁的眼神，喜笑颜开的收下神源之后，说道。
　　“几位，请随我来。”
　　“这山河书院，我可是熟悉的很。”
　　紧接着，在田光的带领下，陈长生等人游览起了山河书院。
　　......
　　“这里有内院和外院，两个地方上课的方式都是一样的。”
　　“书院的老师会不定期的上课，除了一些主要课程之外，其他课程学生可以自主选择。”
　　“若是山河书院没有你想学的课程，你们还可以花费积分请老师单独教导你。”
　　“除此之外，你们还可以用积分在山河书院的宝库里兑换宝物。”
　　“友情提示，这里的积分比外面的神源更值钱。”
　　听着田光的介绍，陈长生随口问了一句。
　　“积分兑换神源是什么比例？”
　　“书院的价格是一比一，而且只能积分兑换神源，神源却不能兑换积分。”
　　闻言，陈长生眉头扬了一下。
　　“那书院之外的地方呢？”
　　面对陈长生的问题，田光猥琐一笑说道。
　　“一看同学就是老江湖了，黑市当中积分和神源的比例是一比一百。”
　　“如果诸位想要积分，五千积分以内，我还是有办法的。”
　　“看不出来，你的手段还不少嘛。”
　　陈长生再次打量着一旁的田光，而田光则是笑了笑，说道。
　　“没办法，谁叫咱上面有人呢？”
　　“积分的获取方式，诸位想必也有所了解。”
　　“除了贡献宝物给书院之外，书院的学生每个月都会自动获得积分。”
　　“至于积分的多少，那可就和你们手中的令牌有关了。”
　　“一枚银色令牌一个月一千积分，一枚金色令牌一个月一万积分。”
　　“像同学这样的十冠王，每个月获得的积分可是天文数字。”
　　“光是这么一笔巨大的神源，就足以让大多数人羡慕不已。”
　　正当田光唾沫横飞的诉说着时，换了一套衣服的化凤从远处走了过去。
　　“小孔雀，你给我站住。”
　　听到熟悉的声音，化凤停下了脚步。
　　“你打算教我东西了吗？”
　　“当然不是。”
　　“我就是想问问你，你身上的衣服是书院发的吗？”
　　“是的，每个新生在报名处都可以领取。”
　　“行，那你去把我们的衣物领了，另外记得帮我们挑一个好一点的宿舍。”
　　此话一出，化凤的脸瞬间就黑了。
　　“这是你教我东西的条件吗？”
　　“不是，我就是单纯的想使唤一下你。”
　　听到这般嚣张的话语，化凤沉默了两个呼吸，然后转身走了。
　　“一盏茶的时间，我会帮你们安排好的。”


第390章 一个故事，“土一”老师
　　看着化凤远去的背影，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　“田光同学，走了这么半天，我们也有些累了，能不能找个地方休息一下。”
　　“当然可以。”
　　田光四处张望了一下，然后指着一间大瓦房说道。
　　“我们去这里面吧，这里面是外院的丹道课堂。”
　　“顺便大家也体验一下我们山河书院的学习氛围。”
　　“在山河书院，只要不是一对一的课程，大家都可以进去听课。”
　　说着，田光就带领众人从后门走进了学堂。
　　......
　　“丹药一道，主要是以草木矿石为材料炼制成丹。”
　　“然而这样的方法，却有一个很大的弊端，那就是无法全部剔除丹药中的毒性。”
　　“故此，修士不能太依赖丹药。”
　　“因为过度服用丹药，会让身体当中积累丹毒，从而影响修行。”
　　一个儒雅的男子在上方侃侃而谈。
　　这时，一个学生问道：“老师，你是丹道大家，那你觉得这世上有完美的丹药吗？”
　　闻言，儒雅男子笑道：“这位同学的问题问的很好。”
　　“不过世上从来没有完美的事情，你想问的，应该是有没有不含丹毒的丹药。”
　　“对于这个问题，我可以明确的告诉你，这个世界上有这种丹药。”
　　“生灵吸纳日月精华从而踏入修行。”
　　“他们所吸收的能量都是最为纯粹的，所以从本质上来说，万物生灵就是一枚完美的丹药。”
　　“不过我得提醒你们一下，你们可不要趁着同学睡着的时候，去咬他一口。”
　　此话一出，众人顿时哄堂大笑。
　　“老师，你上课总是这么有趣。”
　　“不过这世上怎么会有吃人的事发生，那不成魔修了嘛。”
　　“可拉倒吧！”
　　“魔修也不干这种恶心的事好吧，魔修只是杀人，谁说魔修吃人了。”
　　看着下方斗嘴的学生，儒雅男子微微一笑。
　　“好了诸位同学，今天的课就上到这里，我们下课吧。”
　　说完，众多同学纷纷和老师道别，然后离开了学堂。
　　“几位同学，你们应该是新生吧。”
　　儒雅男子走向了陈长生的等人，而田光则是赶忙起身说道。
　　“长生同学，让我来给你介绍一下，这位是外院丹道课程的‘土一’老师。”
　　“当年他也是丹道考核的冠主呢。”
　　“毕业之后，他没有参加其他势力，而是留在了书院当老师。”
　　“只要他开课，他的课堂必定座无虚席，他可是我们外院最受欢迎的老师。”
　　闻言，陈长生满脸惊讶道。
　　“原来你就是土一老师，久仰久仰。”
　　“以后我可要好好的和你探讨一下丹药之道。”
　　面对陈长生的热情，土一淡淡笑道：“长生同学的天赋比我好多了，我要向你请教丹药之道才是。”
　　“土一老师谦虚了，你的丹药理论在我看来，简直举世无双，我必须向你请教一下。”
　　说着，陈长生看到了墙上的一张画。
　　“土一老师，这张画看着很有意境，是你的吗？”
　　“这画是书院原本就有的，要是我的那就好了。”
　　“原来是这样，那田光同学能给我介绍一下吗？”
　　“没问题！”
　　听到陈长生的要求，田光当即拍着胸脯说道。
　　“这幅画的来历，没人比我更清楚了，找我你算是问对人了。”
　　说完，田光带着众人来到了那幅画前。
　　墙上挂着的，是一副简单的山水画。
　　画中的内容有一条逆流的长河，外加一艘孤零零的小船，而这小船之上站着一个书生。
　　然后奇怪的是，画中的河流是红色的。
　　“你要的衣服我拿来了，现在就要穿吗？”
　　化凤捧着几套衣服走了进来。
　　见状，陈长生头都没抬一下，只是挥了挥手说道。
　　“衣服先放在一边，等我赏完画了再说。”
　　闻言，化凤也意识到了气氛有些不对劲，于是悄悄的和钱雅站在了一起。
　　这时，陈长生念出了画上的诗句。
　　“兴酣笔落摇五岳，诗成笑傲凌沧州。”
　　“功名富贵若长在，汉水亦应西北流。”
　　“好霸气的诗句，田光这画中的人到底是谁？”
　　听到这个问题，田光顿时激动道。
　　“说出来你们可能不信，这画中之人，正是山河书院的至圣。”
　　“那个时候，妖帝正在发动两界之战。”
　　“然而乱世出妖魔，一位绝世魔修也在那个时候横空出世，他所在的地方就叫凌沧洲。”
　　“这魔修杀孽滔天，整整一洲的生灵都被他血祭。”
　　“据传闻，贯穿整个凌沧洲的汉水河变成了红色。”
　　“因为魔修的出现，导致妖帝的军队出现了混乱，毕竟大家都在外面大战。”
　　“谁也不想回去的时候，家突然没了。”
　　“察觉到军中动荡，妖帝本想亲自出手降魔，可怎奈何有要事缠身。”
　　“这时，山河书院至圣请命，决定亲自出手对付这个绝世魔修。”
　　“当时至圣独自一人乘着一艘小船，从汉水河顺流而下。”
　　“亲眼目睹凌沧洲的惨状，至圣本想灭了那魔修。”
　　“可至圣宅心仁厚，念他修行不易，便给了他一个回头的机会。”
　　“至圣未曾与魔修见面，只是用河水做墨，手指做笔，凭空写下了一首诗。”
　　“诗成之时，鬼哭神嚎，天地动荡，河水倒流。”
　　“那魔修也被至圣的胸怀所感悟，从此放下屠刀，销声匿迹。”
　　一口气说完整个故事，田光擦了一下额头的细汉说道。
　　“一口气说了这么多，累死我了。”
　　“我先出去办点事，等一下再来找你们。”
　　说完，田光走了。
　　而陈长生等人还静静的站在那幅画面前。
　　“土一老师，你觉得这个故事怎么样？”
　　“很好，很不错。”
　　“永仙你觉得呢？”
　　“狗屎一堆。”
　　“呵呵呵！”
　　“你们两个的感觉真是天差地别，不过我关注的东西和你们不太一样。”
　　“我更关注故事背后的故事。”
　　说着，陈长生挥了挥手。
　　“雅儿，小孔雀肚子疼，你带她出去看看医生。”
　　“啊？”
　　“她什么时候肚......”
　　陈长生的眼神飘了过来，钱雅立马把剩下的话咽了下去。
　　“她确实应该肚子疼。”
　　......


第391章 故人在见，祸害留千年
　　面对陈长生的眼神，钱雅也意识到了不对劲，于是连忙拉着一旁的化凤准备离开。
　　然而化凤看到这样的场景，却并不是那么愿意离开。
　　先前田光讲述的故事，自己从未听说过。
　　但从情况上来看，这个故事很可能是真的。
　　如果这个故事是真的，那么这个故事背后的秘密，将会大的超乎想象。
　　眼见化凤待在原地不肯走，钱雅差点就急疯了。
　　“我的姑奶奶，有什么事我们以后慢慢说。”
　　“现在要是不走，等一会就走不了了。”
　　对于钱雅的苦口婆心，化凤压根就没有搭理，她的目光一直死死的盯着陈长生。
　　因为她在等陈长生发话，她想看看，自己在陈长生心中有没有资格听这个秘密。
　　虽然化凤的态度异常坚决，但可惜的是，陈长生从始至终都没有看她一眼。
　　似乎陈长生的所有注意力，都被墙上的画给吸引走了一样。
　　见状，化凤也只好和钱雅一起离开了学堂。
　　与此同时，化凤也下定决心，总有一天她要站在和陈长生一样的高度和他对话。
　　等到“闲杂人等”离开之后，陈长生这才缓缓开口道。
　　“王昊，你这名字起的也太明目张胆了吧。”
　　“‘土’字加‘一’便是‘王’。”
　　“然后你又给自己起了个外号叫‘昊天真人’，你不会真以为别人猜不出你的身份吧。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，“土一”笑了。
　　“要论明目张胆，谁能比得上你陈长生。”
　　“行走世间从来都是以真名示人，可全天下知道你真实身份的人却少之又少。”
　　“我这可都是跟你学的。”
　　听到这话，陈长生瞥了王昊一眼，淡淡道。
　　“你们祖孙二人久别重逢，想必有很多说不完的话。”
　　“这样吧，你们先说，等你们说完了我再慢慢说。”
　　说完，陈长生再次看向了墙上的画。
　　而王昊的目光也看向了一旁的叶永仙。
　　“老祖，多年未见，想不到你还活着。”
　　“我一直以为，这些年来我已经将王家的血脉杀了个干净，没想到你居然还有后手。”
　　闻言，叶永仙冷笑一声说道。
　　“你都没死，我怎么敢先走一步，不过你没死这还真让我感到意外。”
　　“若是别的时代也就罢了，如今可是雷劫时代，以你那满身的业障，早就应该在雷劫下灰飞烟灭。”
　　“还真是祸害留千年呀！”
　　“哈哈哈！”
　　“老祖说的没错，好人不长命，祸害留千年。”
　　“既然我没有死，那就说明我还有事情没做完，估计是老天爷也认为，我和老祖终有一战，所以才会留着我。”
　　说着，王昊瞥了一眼真在看画的陈长生，说道。
　　“老祖这般有恃无恐，看样子是寻到盟友了。”
　　“说起来真让人感到意外，送葬人居然和曾经的敌人走到了一起，这事可真荒谬。”
　　“不过老祖真以为，送葬人就能保住你吗？”
　　“人家是有其他事情要做的，总不可能一直跟着你吧。”
　　“呵！”
　　“杀你还需要他帮忙，这简直是天大的笑话。”
　　“不要以为占据了一点点先机就能稳操胜券，你在我面前，永远都只是一个三岁孩童。”
　　说完，两人的眼神冰冷了下来，颇有几分一触即发的架势。
　　“说完了吗？”
　　“要是准备开打的话，我给你们腾地方。”
　　观察完墙上画卷的陈长生转头看向两人。
　　见状，叶永仙沉默了一个呼吸，随后平静的坐了下来。
　　“呵呵！”
　　“就连送葬人都亲自出山，看样子这个时代的雷劫真是一个大麻烦。”
　　“不过这可不像老祖的脾气，你不是......”
　　“好好说话，再这样阴阳怪气的，信不信我把你的嘴给缝起来。”
　　王昊的话还没说完，就被陈长生无情的打断了。
　　看着陈长生的眼神，王昊沉默良久，最终还是微笑着坐了下来。
　　目光扫视了两人，确定两人暂时休战之后，陈长生缓缓开口道。
　　“明人不说暗话，都是熟人，也都是聪明人，我也就不饶圈子了。”
　　“这次我出来，是为了我们这老不死的，该死的，不该死的找一条活路。”
　　“雷劫的问题不解决，我们迟早有一天会灰飞烟灭。”
　　“所以在此期间，我不希望有人闹事。”
　　“谁要是因为闹事拦了我的路，那我就弄死谁，我的话你们听明白了。”
　　面对陈长生如此信心十足语气，王昊淡淡道。
　　“雷劫是一个无解的死局，你真这么有把握？”
　　“有没有把握我不清楚，但我成功的概率一定比你大。”
　　“我和荒天帝开创苦海体系的时候，你爹都还没出生，质疑我你还嫩了点。”
　　“有句话你老祖说的很对，你只是一个占据了一点先机的娃娃，有些时候不要太自以为是。”
　　听到这话，王昊冷笑了一下说道。
　　“修仙界什么时候以寿元长短论英雄了，当年荒天帝的年纪也不......”
　　“所以荒天帝被打的像丧家之犬一样乱跑，当初是这样，现在也是这样。”
　　“不信的话问问你家老祖，他当年就是荒天帝的对手。”
　　闻言，叶永仙微微一笑说道。
　　“荒天帝的天赋旷古烁今，他的胸怀和远见令人叹服，他的顽强更是令我们胆寒。”
　　“每一次的绝杀之局，他都能突出重围。”
　　“纵使荒天帝如此不凡，可这也改变不了他没有打穿打穿登天路的事实。”
　　“同样也改变不了他一直被追杀的过往。”
　　“所以你在我们眼中，只能是一个占据了先机的娃娃。”
　　面对两人这十分嚣张的话，王昊沉默了两个呼吸，随后笑道。
　　“来到山河书院，我明白明白了一个道理。”
　　“那就是遇到自己不足的地方一定要学习，如果连求学的想法都没有，我怎么能成为天底下最强的魔修呢？”
　　“所以敢问二位，你们要做的事情还差人吗？”
　　“在下不才，想毛遂自荐一下。”
　　“不知二位意下如何？”
　　听完王昊的话，陈长生淡淡道。
　　“既然要联手，那就好好的干。”
　　“都是老江湖了，我相信应该不需要像新人那样教你们吧。”


第392章 混乱的山河书院，陈长生：砸他
　　说完，陈长生抬手指着墙上的画，说道。
　　“这幅画是谁挂在这里的？”
　　闻言，王昊摇了摇头说道：“不清楚。”
　　“从我来到山河书院开始的第三天，这幅画就出现在了这里。”
　　“如果我没猜错的话，应该是用来敲打我的。”
　　“确实是用来敲打你的，不过这幅画背后还是很有讲究的。”
　　“两界之战的时候，我不在三千洲，所以一些小事我知道的不是很清楚。”
　　“可至圣出手这种事我居然一点风声都没听到 ，当年到底发生了什么？”
　　面对陈长生询问的目光，王昊沉吟了一下说道。
　　“当初为了彻底的将我这位老祖弄死，我献祭了整个凌沧州。”
　　“在那之后，我又详细的调查我这位老祖留下的后手。”
　　“调查期间我杀戮的范围开始往外扩散，后来我就遇到了山河书院的至圣。”
　　“那个时候的我，吸收了太多的生灵之力，实力也达到了一个前所未有的巅峰。”
　　“面对这位大名鼎鼎的前辈，我自然是不服气的，然后我就被至圣三招废了一半修为。”
　　听到这话，一直沉默的胡土豆脸上闪过了震惊的神色。
　　当年自己曾经和王昊有过一面之缘，当时他的实力就已经很高了。
　　现在回想起来，哪怕是自己的香狐体质提前大成，自己也未必稳胜他。
　　更何况，后来的他实力又更上一层楼。
　　这样的存在，在至圣手下居然连三招都撑不过，至圣当真有这么强？
　　想到这，胡土豆开口道：“你连三招都没撑过，当时你是什么境界？”
　　闻言，王昊笑了笑说道：“境界这种东西，其实并没有那么重要。”
　　“单论境界，我当时和至圣差的并不远，可我就是连三招都撑不下去。”
　　“也就是从那个时候我才明白，为什么陈长生他们这类人。”
　　“总会时不时的散去全身修为，以蝼蚁的状态游历世间，这种行为并不是他们的怪癖好，他们是在感悟大道。”
　　“你看，现在他们两个不就是这种状态。”
　　“也就是有雷劫的压制，不然他们光凭这点‘微弱’的境界，打一两个仙尊境还是没问题的。”
　　听到这话，胡土豆看向了陈长生。
　　“别看我，不是不教你，而是你还没有达到这个境界。”
　　“现在雷劫出现，以前的路恐怕要变上一变了。”
　　回答完胡土豆的疑惑，陈长生继续说道：“后来呢？”
　　“酸秀才为什么饶你一命，他可不是那种心慈手软的人。”
　　“至圣和我做了一个交易，他帮我解决身上的业障，我来到山河书院当老师等待有缘人。”
　　“之前我还不明白有缘人是谁，现在我算是知道了，我等的有缘人就是你这位送葬人。”
　　“原来如此，那你留在山河书院这么多年，这里的情况了解的怎么样？”
　　“恕我直言，山河书院的情况很不容乐观。”
　　“现在的山河书院，和当年至圣执掌的山河书院差远了。”
　　“要不是有至圣的名号压着，要不是一些底蕴还没现身，山河书院早就改名换姓了。”
　　得到这个回答，陈长生的眉头皱了起来。
　　“为什么会这样，山河书院当年有七十二真传弟子。”
　　“虽然两界大战死去了六十九位，但至少还剩下了三位，有他们三个，山河书院不应该会这样。”
　　“正常情况下确实是这样，但那三位真传弟子有一位消失了，另外一位成了酒鬼，整天醉醺醺的。”
　　“最后一位，则是躲在内院当中深居简出，不问世事。”
　　“对了，目前山河书院的九位真传弟子就是出自她之手，所以总体来说，这三个人都没有管事。”
　　面对这种情况，陈长生的眉头更紧了几分。
　　“那又是谁在背后渗透山河书院？”
　　“妖族孔雀小明王。”
　　“一直待在山河书院，发生这种事，你就不管管？”
　　“管不了，孔雀小明王用的是大势，我不擅长这个。”
　　“另外情况你也看到了，我刚来第三天就被人敲打，那就说明山河书院有人不想让我管这个事。”
　　“因为我出手，书院一定会血流成河。”
　　“能拿出这幅画卷的人，一定是至圣三位真传弟子中的其中一位。”
　　“我是来这等有缘人的，我才不掺和这种麻烦事。”
　　听到王昊的话，陈长生笑道：“连你都不想掺和，这足以说明山河书院乱成了一锅粥。”
　　“这真是有意思极了，山河书院作为定海神针的存在，居然先乱了起来，很好很好。”
　　“对了，这田光什么来历？”
　　“不清楚，表面身份就是外院留级的老油条。”
　　“按理来说，山河书院不会留级，但几位院长似乎从不过问这件事。”
　　“院长都不管，那我自然就不管了。”
　　听完，陈长生对胡土豆说道：“去把外面那两个丫头叫进来。”
　　“我倒要见识一下，这小明王用了什么手段，居然能让山河书院乱起来。”
　　“当年山河书院与妖帝闹翻，按理来说山河书院应该隐约排斥妖族才对。”
　　“可现在，山河书院六成以上的老师和学生都是妖族，真是好手段。”
　　......
　　山河书院妖庭分部。
　　“他们这是在干什么？”
　　看着面前大排长龙的队伍，陈长生下意识的问了一句。
　　闻言，化凤回答道：“他们这是在领补贴。”
　　“补贴？”
　　“是的，凡是进入山河书院的妖族，都能领取补贴。”
　　“其中也包括了未化形的兽族，和加入妖族的人族。”
　　“每一个妖族都有？”
　　“准确的来说，只要是加入了妖族的生灵都有。”
　　说到这，一旁的胡土豆插话道。
　　“最近有种言论，那就是人妖两族本就是一家，人族和妖族都是天下生灵。”
　　“无论是从外貌还是习性来说，人族和妖族都没有太大的区别。”
　　“既然如此，‘人族’和‘妖族’都只不过是代号而已，叫什么并不重要。”
　　听完，陈长生先是一愣，然后低着头在周围四处查看。
　　紧接着，陈长生捡起了一块半个人头大小的石头递到化凤手里。
　　“看到那边那个正在说话的家伙没，他应该就是‘天下第一春’传人。”
　　“你用这块石头去砸他的脑袋，只要能把这块石头砸成蚕豆大小，我就教你东西。”
　　“每天砸一次，你砸多少次，我就教你多少东西。”
　　“好！”
　　听到这个要求，化凤眼中闪过了一丝光芒，然后大步的走向了一个男子。
　　“化凤公主，好久不......”
　　“砰！”
　　......


第393章 懵逼的徐虎，陈长生：打的就是你
　　坚硬的石块四处飞溅，天下第一春的传人直接飞了出去。
　　另外在飞行的时候，这位天下第一春的传人还一脸懵逼。
　　天下第一春是灵域第一大门派，同时和妖族关系较为亲密。
　　毕竟天下第一春掌门人的道侣，就是青丘狐族的族长。
　　除此之外，其他妖族和天下第一春的关系也不错，她没道理突然打自己。
　　看到化凤突然打人，众人先是一愣，随后瞬间就炸锅。
　　“化凤，你这是什么意思？”
　　一个长着狐狸耳朵的女子质问化凤，与此同时，一些人族也将化凤围了起来。
　　“化凤公主，你为何攻击徐道友。”
　　长相圆润的白胖子皱眉开口，似乎是很不满化凤的行为。
　　可是面对众人的逼问，化凤一点解释的意思都没有。
　　化凤这“嚣张”的态度，直接点燃了众人的怒火。
　　一时间，旧妖族，人族，两大种族纷纷叫嚣着要个说法。
　　“诸位且慢！”
　　被打飞的天下第一春传人捂着脑袋走了过来。
　　刚刚那一下虽然没有造成什么严重的伤势，但猝不及防之下，还是让他有些头晕目眩。
　　看着化凤那冷漠的神情，男子开口道。
　　“化凤公主，可是我徐虎做的有什么不对。”
　　“若真是如此，我一定亲自给公主赔罪。”
　　“另外就算公主想要教训在下，是不是也该给个......”
　　“砰！”
　　徐虎的话还没说完，就再次被一块石头给拍倒在地。
　　只不过这次出手的，却是“匆匆赶来”的陈长生。
　　“哪来这么多废话，老子打的就是你！”
　　“我告诉你，从今以后，见你一次打你一次。”
　　气息直接被陈长生打乱，一个又一个脚印出现在徐虎身上。
　　看到这种情况，周围的人自然不会袖手旁观。
　　可是当他们想要出手帮忙的时候，却被一些人给拦住了去路。
　　长着狐狸耳朵女子的面前站着胡土豆，叶永仙按住了白胖子的肩膀。
　　化凤和钱雅更是凭借自身强大的修为，震慑住了其他人。
　　“轰！”
　　被打了三个呼吸左右，徐虎终于调整好内息，爆发出一阵气浪脱离了陈长生的“魔脚”。
　　“陈长生，当真以为你天下无敌了吗？”
　　徐虎双眼通红的看着陈长生。
　　被莫名其妙的打一顿，这种事情放在谁身上都忍不了。
　　“我是不是天下无敌你试试就知道了。”
　　“但我要警告你，从今以后见到我，你都得给我低下头做人。”
　　“否则见你一次打你一次，谁敢帮你结果也一样。”
　　此话一出，长着狐狸耳朵的女子不屑道。
　　“说话这么大的口气，不知道的还以为你是荒天帝转世呢。”
　　“不要以为自己有几分资质，再搭上新妖族这条船，就可以为所欲为。”
　　“孔雀一族并非天下无敌，世上还是有人能治他们的。”
　　闻言，陈长生转头打量了一下这个狐族女子，说道。
　　“这人是谁？”
　　“说话怎么比我还拽，我不允许书院当中有比我还拽的人。”
　　听到这话，胡土豆淡淡道：“胡嫣，青丘狐族的天骄。”
　　“安心客栈厨仙的远房侄女，听说厨仙对她颇为器重，似乎有收她做传人的意思。”
　　见胡土豆将自己的来历说了出来，胡嫣看向胡土豆说道。
　　“我知道你，你是姑姑新招的厨娘。”
　　“前段时间姑姑宣布闭关，安心客栈的厨娘也暂时解散了。”
　　“你为什么和他们混在一起，你不要忘了自己的身份，更不要忘了徐公子是什么身份。”
　　看着胡嫣那充满怒火的眼神，胡土豆依旧平静。
　　“我的身份是什么不用你提醒，你们的身份是什么我也知道。”
　　“但这些事情我都不在意，我在意的事情只有一件事，那就是长生公子。”
　　“他让我做什么，我就做什么。”
　　“谁挡他，谁就是与我为敌。”
　　正说着，内院当中突然传来了一阵强大的气势。
　　“妖族就是妖族，何来新旧之分，胡姑娘这话颇有些欠妥。”
　　话音落，一个剑眉星目的男子走了过来。
　　见状，钱雅向陈长生靠了靠，低声道。
　　“这人是孔宣，孔雀小明王的亲传弟子。”
　　“据传闻，孔宣一直喜欢化凤，考核时就是他发布悬赏令针对你的。”
　　听到钱雅的悄悄话，孔宣嘴角一扬，走向陈长生说道。
　　“这位想必就是十全公子陈长生吧。”
　　“当真是闻名不如见面。”
　　面对孔宣释放的善意，陈长生打量一下他，然后转头对化凤说道。
　　“小孔雀，宿舍安排好了吗？”
　　“安排好了。”
　　“那就好，先前准备的不要，给我重新准备。”
　　“如果我没记错的话，宿舍是四个人一间，我要和这个家伙住在一起。”
　　说着，陈长生指了指一旁的徐虎。
　　见状，化凤开口道：“他的宿舍已经有其他人了。”
　　“那就让其他人给我滚出去，如果有人不同意，那就给我打到他同意。”
　　“另外你们几个也一样，必须和这位胡嫣小姐住在一起。”
　　说完，陈长生直接转身离开，从始至终都没有搭理孔宣半句。
　　面对如此嚣张的行为，孔宣笑了笑并没有生气。
　　“大家都散了吧，没什么好看的。”
　　“三天之后就要开始上课，大家好好准备。”
　　......
　　宿舍。
　　推开房门，徐虎冷着脸走了进来。
　　和他一起的，正是那个来自天蚕族的白胖子。
　　叶永仙坐在床上静静的擦拭着长剑，陈长生则是好奇的四处张望。
　　原先的两位室友，早就被化凤用手段请走了。
　　“那个谁，去给我打盆洗脚水。”
　　“砰！”
　　安静的宿舍直接炸开了，徐虎和白胖子一起围攻叶永仙。
　　很显然，叶永仙替陈长生挡下了两人的攻击。
　　然而面对两人的攻击，叶永仙应对的滴水不漏。
　　男生宿舍爆发了战斗，女生宿舍也紧随其后发生了同样的情况。
　　化凤和胡嫣缠斗在了一起。
　　面对天空中那激烈的战斗，众人嘴角抽了抽，并没有选择参与。
　　书院不禁学生之间私自‘论道’，可这样干脆的开打，山河书院还是第一次。
　　而且就目前的情况来看，这种情况恐怕要持续好几年。


第394章 人族危在旦夕，陈长生束手无策
　　看着天空中的战斗，陈长生直接找了个视野开阔的地方坐了下来。
　　等到陈长生坐下，胡土豆也瞬间出现在了陈长生身边。
　　一碟上好的五香蚕豆，一壶温好的热酒。
　　胡土豆十分贴心的准备好了一切。
　　“莫要生气了，事情要一步一步来，这阳谋确实毒辣。”
　　“早知道我就阻拦一下了。”
　　听到这话，陈长生摇了摇头说道。
　　“你拦不住，若是你出手，很可能会把青丘狐族也拖入泥潭。”
　　“我就想不通了，人族目前都是些什么人在执掌，他们脑子里装的都是屎吗？”
　　“人家已经在刨根了，结果他们却一点反应都没有。”
　　“山河书院是引领修行界的存在，这里的每一个学生都是人族的基石。”
　　“说的直白一点，他们是人族的未来，未来是他们去创造的。”
　　“他们要是出了问题，人族恐怕会从这个世界上消失。”
　　闻言，胡土豆笑道：“公子言重了。”
　　“想要灭绝一个种族不是简单的事情，兽族当年受到那样的状况都没有被灭族，人族自然也不会。”
　　“杀光一个种族当然很难，因为总会有漏网之鱼。”
　　“可是攻心之计却逃无可逃，你看到没有，领补贴的时候，徐虎也在其中。”
　　“人族最强的门派都不知不觉的中计了，其他人族还能扛多久。”
　　“等所有人族都承认自己是妖族的时候，人族还会存在吗？”
　　听到这话，胡土豆沉默了。
　　因为从目前来看，人族的情况确实不容乐观，而且最大的原因就是当年陈长生留下的“后手”。
　　天下第一春与青丘狐族联姻，最初的目的就是为了给人族留下一线生机。
　　倘若妖族执掌天下，看在青丘狐族的名字上，妖族不会太为难天下第一春。
　　除此之外，天蚕和孔雀都是陈长生留下的后手。
　　它们的存在，就是为了在紧要关头，为人族保留火种。
　　然而计划进行到一半却出现了变故，那就是三族和天下第一春走的太近了。
　　这样也导致一些人族放松了原本该有的防备。
　　想到这，胡土豆开口道：“这件事还有改变的机会吗？”
　　“目前没有，”陈长生摇了摇头说道：“大多数人族只会看简单的表象。”
　　“他们不会理会‘天下第一春’做一些事情背后的原因。”
　　“如今妖族执掌天下，‘天下第一春’必须和妖族交好，才能让人族更好的生存。”
　　“而且‘天下第一春’和狐族是联姻关系，走的近一些也合情合理。”
　　“可下面人不明白这些道理，他们只看到人族最强门派和妖族关系很好。”
　　“人族最强者都这样做了，这些人自然也照猫画虎。”
　　“另外换个称呼就能获得补贴，这种事情何乐而不为。”
　　“但他们却不知道，长久以往下去，那些后辈长大之后，会下意识认为人族是妖族的一个分支。”
　　“到了那个时候，人族还是人族吗？”
　　“‘天下第一春’终究是没有把握好这个度。”
　　说着，陈长生转头看向胡土豆。
　　“土豆，你说目前人族差什么。”
　　“骨气！”
　　“一份宁死不屈的骨气。”
　　“现在的人族和灭天之战以前的人族，差的太远了。”
　　闻言，陈长生点头道：“没错，差的太远了，你还记得当初西牛贺洲的玄武盟吗？”
　　“当初我祸水东引，为玄武盟招来一场灭顶之灾。”
　　“玄武盟的盟主李正一，所有本领都来自于妖族，你姥姥更是他的授业恩师，只不过没有师徒名分罢了。”
　　“灭顶之灾加上那说不清的授业之恩，李正一从没有妥协，他从没有忘记人妖两族的区别。”
　　“那个时候，玄武城有很多贪生怕死之辈，他们没有选择死战而是选择逃跑。”
　　“可就是这样，那些贪生怕死的人也没有模糊过心中人妖两族的界限。”
　　“但是你看看现在，人妖两族的界限还有多少。”
　　“又有多少人认为，人妖两族没有区别。”
　　听到这，胡土豆再次沉默，因为她也找不到解决之法。
　　如果谁强行针对妖庭补贴的事情，那么整个妖族都将会是他的敌人。
　　人族目前不是妖族的对手，更经不起这么大的折腾。
　　“既然诛心之事暂时无法解决，那山河书院的动乱你有办法吗？”
　　“没有！”
　　“山河书院的动乱来自于这里的积分制度。”
　　“这套制度原本是很好的，但问题就出在妖庭补贴和背后的推手上面。”
　　“书院的积分很值钱，能换取很多神源买不到的东西。”
　　“可大多数学生的积分太少太少，根本就不够用，再加上修行期间的痛苦，这些事情很容易让他们懈怠。”
　　“若是正常情况下这也没什么，毕竟不是每个人都能成才。”
　　“可是补贴的出现，却无限放大了这个麻烦。”
　　“一比一百，这个比例实在是太高了。”
　　“一千积分就等于十万神源，山河书院有多少学生能忍住这个诱惑。”
　　闻言，胡土豆抿了抿嘴说道。
　　“一比一百确实夸张了些，平常时候应该没这么高。”
　　“就算没有一比一百，那一比十的诱惑又有多少人能忍住。”
　　“根据书院规矩，一万积分可以请一位神境老师单独授课。”
　　“外院学生省吃俭用一年可以请一次，放在山河书院以外，哪里能有这样的机缘。”
　　“按照一比一百的比例来算，一万积分能换一百万神源。”
　　“一百万神源或许能请来一位普通神境强者指点你。”
　　“但绝对请不来拥有特长且用心教你的神境强者，表面看起来积分兑换神源是赚了。”
　　“可实际上，兑换神源的人把自己的未来都赔光了。”
　　“相反，妖族拥有补贴，他们能用自己的补贴去购买积分。”
　　“此消彼长之下，人族在妖族面前还有活路，还有未来吗？”
　　“更麻烦的是，积分买卖这种事情是禁止不了的。”
　　“山河书院包括我，我们不能盯住所有学生。”
　　“就算我推动制度改革，让积分变得不可以交易，那有些人也会用积分购买书院特有资源，然后转手卖出去的。”
　　“人心一旦出问题了，再好的制度也管不住。”
　　听完陈长生的分析，胡土豆也明白了情况的严重性。
　　现在她终于明白王昊为什么会不愿意插手这件事了，因为这件事太复杂，太麻烦。
　　......


第395章 破局之人，背锅的目标
　　面对这错综复杂的局面，胡土豆思索了一下说道。
　　“公子你打算怎么办？”
　　“不怎么办。”
　　陈长生看着天空中的战斗笑道：“既然眼前这个局已经无解，那我们何不尝试一下，从其他地方破局。”
　　“你觉得我们这群人当中，谁才是破局之人。”
　　闻言，胡土豆仔细思索了起来。
　　目前围在陈长生身边的，都是来历非凡的存在。
　　他们每一个都有可能成为破局的关键，可是要在这么多人当中找到正确人选，这真不是一件简单的事。
　　正想着，钱雅走了过来。
　　“公子，你怎么在这呀！”
　　“刚刚他们打架的动静吓死我了，幸好我躲得快，不然我就中招了。”
　　“我能不能住其他宿舍，继续和她们住在一起，我会死的。”
　　听到钱雅的抱怨，陈长生笑呵呵说道。
　　“不行！”
　　“你要是不和她们住在一起，那我给你的报酬你也别想要了。”
　　“另外你去一趟书院内部，把这次打架的费用交了。”
　　“根据书院规矩，凡是打架破坏的东西，都要照价赔偿。”
　　此话一出，钱雅的脸顿时就耷拉了下来。
　　“公子，他们打架为什么要我出钱。”
　　“而且山河书院的赔偿很贵的，让我出这么多钱，你还不如杀了我呢。”
　　看着钱雅委屈的样子，陈长生嘴角上扬道。
　　“放心吧，不让你这个小财迷出钱，这笔钱我出了。”
　　说着，陈长生扔了一个兽皮袋过去。
　　见状，钱雅的表情立马“多云转晴”。
　　“公子，你早这么做不就行了。”
　　“放心吧，我一定办妥。”
　　拍着胸脯立下了保证，钱雅开心的走了。
　　望着钱雅的背影，胡土豆沉思良久，说道：“公子，破局之人不会是钱雅吧。”
　　“没错，就是她。”
　　得到这个回答，胡土豆皱起了眉头。
　　“她凭什么能行？”
　　“就凭她脸皮厚，就凭她进退有度，就凭她生财有道。”
　　说着，陈长生站了起来。
　　“积分和补贴都已经形成了死局，谁动了这两样东西都会引起反噬。”
　　“这也是书院为什么始终无法解决问题的原因。”
　　“既然内部无法破局，那么就只能从外部破局。”
　　“论修行天赋，化凤远超钱雅，哪怕是婉儿也比钱雅要强。”
　　“从表面上来看，以化凤为棋子更方便一些。”
　　“可事实却是，以化凤为棋子，会让妖族内部发生动荡，我不想看到这样的事情发生。”
　　“而且化凤虽然聪明，但她不合适做这种事。”
　　听到这，胡土豆想了想说道。
　　“那这次的事情谁背锅？”
　　“旧妖族以及神族。”
　　“自从灭天之战后，妖族日益强大，可是旧妖族却没有跟上时代的脚步。”
　　“相反，新妖族能人辈出。”
　　“说的更直白一点，旧妖族挡住这个世界的发展了。”
　　“神族虽然安分守己，但他们的存在本身就是一种错误。”
　　“正是因为神族和旧妖族联手，才会压的新妖族喘不过来气。”
　　“所以这次的黑锅他们背定了。”
　　听完，胡土豆给了陈长生一个幽怨的白眼。
　　“公子，我也是旧妖族，所以这次我也要背锅吗？”
　　“不会。”
　　“丫头，不得不说你是聪明的，置身事外永远都不是一个坏事。”
　　“青丘狐族在你的影响下做的很好，这次的锅青丘狐族不背。”
　　得到这个回答，胡土豆微微一笑，然后悄悄的靠在了陈长生的怀里。
　　“公子，你说当一个娘亲，该做些什么？”
　　“我也不知道，都是第一次当爹娘，摸索着来呗。”
　　说完，陈长生轻轻的揉搓着胡土豆的两只耳朵。
　　两人就这样静静的依靠了十个呼吸。
　　十个呼吸过后，胡土豆离开了陈长生的怀抱。
　　“可惜了，我与公子相遇在一个错误的时间。”
　　“如果我能在对的时间与公子相遇，或许我有可能与公子厮守一世。”
　　“不过这样也不错，土豆能遇到小道士，这是土豆一生当中最开心的事。”
　　望着面前的胡土豆，陈长生久久没有说话。
　　曾经的过往，就像一条条铁链一样束缚着他。
　　“抱歉了小狐狸，你要的东西我给不了。”
　　闻言，胡土豆笑着摇了摇头。
　　“不！”
　　“我要的东西小道士你已经给我了，我得到了我想要的答案。”
　　说完，天空中的战斗也落下了帷幕。
　　胡嫣从天空中坠落，化凤也浑身是伤，勉强惨胜。
　　相反，叶永仙这边就要轻松很多了。
　　白胖子被打的鼻青脸肿，一条剑痕只差一寸就斩断了他的脖子。
　　至于天下第一春的徐虎，更是被叶永仙打得大口吐血。
　　“啪！”
　　两人被扔在了陈长生面前，叶永仙淡淡开口道。
　　“让我多费了一点点功夫，还行。”
　　闻言，陈长生蹲下身子看着吐血的徐虎，笑道。
　　“能得到永仙的认可，你们真的尽力了，不过你们还差了那么一点点火候。”
　　“给你们一盏茶的时间休息一下，休息好了之后，去把房子给我盖起来。”
　　“我可不想今天晚上睡在外面。”
　　听到这话，徐虎说道：“技不如人，没什么好说的。”
　　“但想让我们服软，你做梦！”
　　“有骨气！”
　　陈长生夸赞了一声，然后指着化凤手里的胡嫣说道。
　　“你如果不去盖房子，那我就把这只狐狸扒光了吊在树上。”
　　“畜生，你敢！”
　　“你要是这样做了，我一定和你不死不休！”
　　“我为什么不敢，山河书院我都不放在眼里，更何况你。”
　　说完，陈长生就找了个凉快的地方坐了下来。
　　看着昏迷的胡嫣，徐虎眼中满是纠结。
　　见状，胡土豆轻轻的推了一下陈长生，说道。
　　“公子，你真要把她挂在树上？”
　　“我这侄女还是不错的。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“吓吓他们而已，怎么说也是我的晚辈。”
　　“你舍得，我还舍不得呢。”
　　“是时候让他们见识一下，这变幻莫测的世道了。”
　　“如果人生所有的困难都可以被预测，那他们还怎么成长，怎么爆发潜力。”


第396章 化凤的执念，第一个女帝
　　一盏茶的时间很快就过去了，徐虎咬牙切齿的说道。
　　“我答应你的要求，不过你得放过他们。”
　　“这可不行，你们三个要一起去盖房子。”
　　“丫头，你去监督他们，日落之前我要看到崭新的宿舍。”
　　“如果完不成，那就把他们都给我吊在树上。”
　　听到陈长生的命令，胡土豆走向了徐虎等人。
　　用神力唤醒昏迷的胡嫣，三人在胡土豆的监督下行动了起来。
　　眼见事情处理的差不多了，叶永仙直接转身走了。
　　自己虽然答应帮忙，但自己可不愿意陪陈长生“哄孩子”。
　　其他人离开，陈长生身边只剩下了化凤。
　　看了一眼浑身是伤的化凤，陈长生开口道。
　　“既然你按照约定完成了任务，那我也不耍赖。”
　　“说吧，你想从我这里学到什么。”
　　闻言，化凤斩钉截铁的说道：“我想要变强。”
　　“这个想法不错，但太模糊了。”
　　“变强有很多种解释，并不只是修为上的变强。”
　　“另外你想要变强，总要有个标准吧，达到什么样的地步才算变强。”
　　“超越我的哥哥！”
　　听到这个回答，陈长生眉头一扬说道。
　　“这个想法有意思，你为什么要超越你哥哥？”
　　“因为我不想成为我哥哥附庸，更不想听到别人在介绍我的时候，加上‘小明王妹妹’这个前缀。”
　　“然后呢。”
　　“超越你哥哥之后，你想要做什么？”
　　面对这个问题，化凤没有立刻回答。
　　只见她犹豫了一下，说道：“往后的路，你能教我吗？”
　　“你不说，我怎么知道能不能教。”
　　“我想要成为天下共主，成为几十万年来，第一个女性天命者。”
　　对于这个要求，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“几十万年来一直没有女性承载天命，这足以说明女修士在承载天命上面不占据优势。”
　　“当然，女修士当中也有很多强者。”
　　“比如青丘狐族的厨仙，书院至圣的道侣虎贲统领。”
　　“这些人都是一顶一的强者，但想要更进一步，凭借的可不光是实力。”
　　“成为天下共主，要有大智慧，大毅力，大决心，以及雄心壮志。”
　　“可因为女修士性格的问题，在这些方面，你们是不占据优势的。”
　　听完，化凤依旧坚定的说道。
　　“所以我想让你教我，我就是要成为天下第一个女帝。”
　　“在你打败我之后，我在你身上看到了王者的气息。”
　　“这种东西是我哥哥都不曾拥有的，准确的说，是没有你这么浓郁。”
　　看着化凤那坚定的眼神，陈长生沉默良久。
　　“这条路是孤独的。”
　　“我知道。”
　　“这条路也是无情的，你哥哥一定会成为你的敌人。”
　　“如果你不能以绝世之姿碾压他，那你就只能杀死他了。”
　　“我清楚，所以我想让你帮我变强。”
　　“所以你真的要走这条不归路？”
　　“是的。”
　　“九死不悔？”
　　“十死不悔！”
　　化凤的眼神是那样的坚定，陈长生还是第一次从女子眼中，看到这般纯粹的雄心壮志。
　　面对这个眼神，陈长生心动了，他真的不想错过这块璞玉。
　　良久，陈长生起身开口道。
　　“你想学，那我教你便是。”
　　“至于能不能成为天下共主，那就要看你自己了。”
　　“师父领进门，修行靠个人，真正的强者不是教出来的，而是悟出来的。”
　　说着，陈长生慢悠悠的散起了步，化凤也紧跟陈长生的脚步。
　　“今天就来给你上第一课，想要成为天下共主，你首先要做的，就是放下个人胜负。”
　　“就比如你刚刚和胡嫣的对决，你太把胜负放在心上了。”
　　听到这话，化凤思索了一下，说道。
　　“你的意思是说，让我不要过于计较一些小事，而是应该把注意力放在天下大势上面。”
　　“错！”
　　“我的意思是说，你的实力太弱了，打一个胡嫣都这么费劲，你以后怎么办？”
　　“你要明白一个道理，胡嫣虽然不错，但天下还有很多个‘胡嫣’。”
　　“对付这种级别的天才都费力，那么你拿什么去和其他人争。”
　　“这天下比胡嫣强的天骄还有很多，除了和你们同时代的天骄，你还要面对上个时代的天骄。”
　　“上一个时代？”
　　“是的，”陈长生点头说道：“承载天命的人只有一个，但想要承载天命的人却很多。”
　　“那些和天命者争位置的人，你觉得会很弱吗？”
　　“上个时代他们失败了，你猜他们会不会在这个时代出来。”
　　“远的不说，就说你哥哥小明王，你有多大的把握能够胜他。”
　　“除了你哥哥小明王，还有青丘狐族的厨仙，如果厨仙想要争天命，你拿什么和她斗。”
　　“所以从踏入这条路开始，你的敌人就不再是同时代的天骄了。”
　　“没有年龄限制，没有修为限制，想要争夺天命的人都是你的敌人。”
　　听完，化凤深吸一口气坚定道。
　　“我明白你的意思了，天命路上的敌人无穷无尽，我不应该在胡嫣这些人身上浪费时间。”
　　“人的精力是有限的，如果面对这些小障碍我就已经精疲力尽，那我也没资格和其他人过招。”
　　“所以现在我面临的是修行问题。”
　　“那你能告诉我，我的修行之路该怎么走吗？”
　　闻言，陈长生说道。
　　“这个问题你不应该来问我。”
　　“当初你说过，你来书院是求‘技’而非求‘道’。”
　　“在‘技巧’方面上，书院是非常专业的，把书院教的东西学好了，那你的实力也就勉强合格了。”
　　“可是......”
　　化凤还想再说，但却被陈长生抬手制止了。
　　“我知道你想问什么，‘技巧’万千，你也不知道什么‘技巧’合适你。”
　　“所以你想问我什么‘技巧’最合适你。”
　　“可惜的是，你今天做的事，只能让我教你这么点东西。”
　　“想要学更多，那你就得做的更多。”
　　说完，陈长生走向了刚刚建好的宿舍。
　　看着陈长生的背影，化凤突然感觉自己真的找对人了。
　　这些东西哥哥从来没有教过自己，或者说自己从没有在其他人嘴里听说过。
　　包括妖庭的强者和族中的长老。
　　......


第397章 拜师大会，陈长生“捣乱”
　　三天的时间很快就过去了。
　　在这三天里，徐虎等人一直在挑战陈长生。
　　可是他们所有的挑战，都被化凤一个人拦了下来。
　　当化凤一个人无法抵挡三个人的攻击时，胡土豆或者叶永仙便会出手。
　　这样做的结果就是，学生宿舍在三天时间内翻新了三次。
　　......
　　山河书院。
　　“都停一下吧，今天不打架，我们去看个热闹。”
　　陈长生叫住了正在教训徐虎的胡土豆。
　　见状，胡土豆从空中回到了陈长生身边。
　　“公子，今天我们去看什么热闹？”
　　“拜师大会。”
　　“拥有两枚金牌的学生可以自主挑选一位内院老师。”
　　“今天是婉儿拜师的大日子，我们当然要去看看了。”
　　说着，陈长生看向鼻青脸肿的徐虎。
　　“赶快起来吧。”
　　“打架是要动脑子的，打不过别人你要想办法解决，而不是一味的蛮干。”
　　“内院的老师都是高手，我希望你们能找到一位好的老师，然后打败我。”
　　说完，陈长生带着胡土豆等人走了。
　　看着陈长生的背影，徐虎不由握紧了拳头。
　　自从记事起，自己从未碰到过这么强悍的敌人。
　　更加离谱的是，“他们”的境界越低，自己输的就越惨。
　　有些时候，徐虎也会怀疑自己，到底是不是真的天骄。
　　如果自己是天骄，那为何连一些比自己境界低的人都打不过。
　　......
　　内院。
　　原本比较冷清的内院突然热闹了起来。
　　那些正在上课和闭关的学生全都来到了一处空地。
　　今天是新生的拜师大会，也是认识新学弟学妹的机会。
　　与此同时，平日里深居简出的老师们也出现在了现场。
　　能参加拜师会的，都是书院当中的佼佼者。
　　找到一个合适的传承者，这对修士来说是一件很重要的事。
　　然而这和谐且热闹的场面，却被一道声音给破坏了。
　　“啧啧！”
　　“这就是拜师大会吗，真热闹。”
　　陈长生大摇大摆的走了过来，胡土豆和叶永仙站在他的左右，化凤和钱雅跟在他的身后。
　　光从排场上来看，颇有些嚣张跋扈。
　　面对陈长生的到来，内院学生的目光全都聚集在他的身上。
　　十冠王的名号早就传遍了山河书院，同时他的事迹也一起传开了。
　　暴打同学，挑衅副院长，这天下仿佛就没有他不敢做的事情。
　　“长生大哥！”
　　看到陈长生的身影，苏婉儿笑着跑了过来。
　　见状，陈长生摸了摸苏婉儿的脑袋，说道。
　　“这些天有没有受欺负，如果受欺负了记得跟我说。”
　　“别的事情不敢保证，但打架这种事，永仙还是比较擅长的。”
　　叶永仙：“......”
　　听到陈长生的话，叶永仙的脸瞬间黑了下来。
　　“没有人欺负我，这里的同学都很照顾我。”
　　“那就好，准备一下吧，马上就是拜师会了。”
　　“等一会你这样......”
　　陈长生在苏婉儿耳边说了几句悄悄话。
　　“好的长生大哥，我一定按你说的做。”
　　说完，苏婉儿回到了拜师的队伍当中，而刚刚恢复了一下伤势的徐虎等人也匆匆赶来。
　　人员全部到齐，一道人影也凭空出现在人群中间。
　　此人正是先前招生大会上的中年男子，山河书院的副院长，玄鸟族的族长，莫问！
　　看了一眼陈长生等人，莫问淡淡道。
　　“拜师会正式开始，各位老师和学生可自行选择。”
　　话音落，徐虎等人也开始走向了自己心仪的老师。
　　“弟子徐虎，愿拜......”
　　“哎呦呦！”
　　“不但打架不行，眼光也差的离谱，就这种人，活该被打。”
　　徐虎刚开口，陈长生阴阳怪气的语调就传了出来。
　　闻言，徐虎的嘴角抽了抽，眼中也闪过了一丝怒火。
　　相反，徐虎想要拜师的那位老者却摸了摸胡须说道。
　　“孩子，以你的资质当我的徒弟是有资格的，不过我并不是你最好的老师，你还是另寻他人吧。”
　　此话一出，众多学生都用一种厌恶的眼神看着陈长生。
　　这位老师乃是脱胎境高手，一手大天造化掌更是精妙绝伦。
　　五百年之前，这位老师可是凭借大天造化掌打出了赫赫威名。
　　这陈长生坏人机缘，简直是可恶极了。
　　眼见自己选中的老师拒绝了自己，徐虎也只好走向了其他老师。
　　可是还没走两步，陈长生那讨人厌的声音又飘了过来。
　　“脑子这种东西要是不用的话，可以拿出来喂狗了。”
　　“谁说拜师只能找这些眼前之人，真正的名师是需要自己去寻找的。”
　　“内院的人又不是只有这些，我看你肩膀上顶着的不是脑袋，而是一块木头。”
　　听到这话，徐虎看向了陈长生。
　　然而陈长生却没有接下徐虎的目光，而是转头看向了另一边。
　　顺着陈长生的目光看去，徐虎似乎是发现了什么。
　　犹豫了一下，徐虎当即走向了山河书院的藏经阁。
　　“弟子徐虎，愿拜‘笔老’为师！”
　　藏经阁大门紧闭，久久没有动静传来。
　　最终，一道声音悠悠传来。
　　“可！”
　　看到藏经阁的动静，众人瞬间惊呆了。
　　“笔老”镇守藏经阁多年，从未听说过收徒这种事，
　　而且他可是至圣身边的书童！
　　虽然没人知道他的实力，但据传闻，他绝对不逊色任何一位至圣的真传弟子。
　　面对这种情况，莫问皱了一下眉头说道。
　　“拜师会是个人的机缘，机缘如何全凭自身，旁人不得出言干扰。”
　　听到这话，陈长生撇了撇嘴。
　　“不说就不说，真小气。”
　　陈长生闭上了嘴，拜师大会继续进行。
　　见徐虎找到了名师，胡嫣嘴角上扬了一些，随后走向了自己心仪的老师。
　　“弟......”
　　“咳咳咳！”
　　刚刚说出第一个字，陈长生疯狂的咳嗽了起来。
　　众人：“......”
　　你到底是帮他们，还是害他们。
　　这种情况我们有些看不懂了，你到底想干嘛。
　　面对陈长生的咳嗽声，被胡嫣选中的那位老师脸瞬间就黑了。
　　“这位同学，难道你觉得我没有资格教她吗？”


第398章 至圣弟子醉书生，可怜的小胖子“飞云”
　　面对书院老师的质问，陈长生双手一摊说道。
　　“我什么时候说话了，咳嗽两声都不行吗？”
　　看到陈长生这种无赖的状态，书院老师也懒得和他扯皮，直接说道。
　　“胡嫣，他虽然很强，但你拜在我的门下，自然会超越他。”
　　听到这话，胡嫣握紧了拳头，似乎是下定了什么决心。
　　“姜如烟，姜家天之骄女，当年以六冠王的成绩进入山河书院。”
　　“后来成为了山河书院的老师，一身实力强悍无比。”
　　“她虽强，但不适合你，你真正的老师应该是涂山狐族。”
　　“青丘和涂山虽然颇有摩擦，但想要学到真东西，你必须得拜涂山狐族为师。”
　　“化凤被公子如此羞辱，尚且能坦荡的向公子学本领。”
　　“你却因为一点点陈旧的观念，就放弃了合适自己的老师。”
　　“目光如此短浅，你何时才能打败我们。”
　　此话一出，姜如烟也找不到反驳的理由了。
　　如果和其他人比，自己有信心不比他们差，可是和涂山狐狸精比，自己还真没把握。
　　因为眼前这个学生也是狐狸，只不过是另一种狐狸。
　　天生的种族优势，这个真没办法。
　　面对胡土豆的话，胡嫣深深的看了一眼远处的这位“厨娘”。
　　不知道为什么，自己总感觉她和自己姑姑很像。
　　“老师，我......”
　　“去吧，和那只冰狐狸相比，她确实更合适你。”
　　“不过她可不一定收你为徒，若是她不要你，再来找我便是。”
　　闻言，胡嫣对着姜如烟行了一个大礼，然后走向了最后面的一位女子。
　　“弟子胡嫣，愿拜‘冰皇’为师！”
　　看着面前的胡嫣，名为‘冰皇’的冷艳女子久久没有说话。
　　过了一会，冷艳女子抬头看向了胡土豆。
　　“嗡~”
　　一道足以看穿一切的眼神望向了胡土豆。
　　与此同时，周围的花草也染上了一层寒霜。
　　“刷！”
　　陈长生挡在胡土豆面前，挡住了那道冰冷的眼神。
　　平静如水的眼神对上了那冻绝一切的冰冷，可怕的寒冷止步于陈长生一丈之外。
　　“好一个十冠王，有意思。”
　　“呵呵呵！”
　　“我不只是一个有意思的十冠王，我还是一个有意思的男人。”
　　“怎么样，有没有兴趣给我当老婆？”
　　此话一出，众人差点没把眼睛给瞪出来。
　　不是，你现在玩的都这么超前了吗？
　　我们最多和老师顶一下嘴，你却要人家给你当老婆。
　　果然不愧是十冠王，不但天赋比别人好，胆子也比别人大。
　　“就怕你没这个难耐。”
　　冰皇淡淡的说了一句，然后看向胡嫣说道。
　　“我收你为徒，但我有个条件。”
　　“在你学成之后，你需要给我打掉这个家伙的门牙，能不能做到。”
　　闻言，胡嫣先是一愣，随后欣喜道。
　　“弟子一定不负老师的嘱托。”
　　又有一位学生在陈长生的干预下换了老师，如此接二连三的捣乱，让莫问有了一丝不悦。
　　可是还没等他开口说话，陈长生抢先开口道。
　　“看我干什么，这次干扰拜师的又不是我，我只是调戏了学院老师。”
　　“一码归一码，你可不要往我身上扣黑锅。”
　　“她说的你找她去，我可不管。”
　　看着满不在乎的“狐妖”，又看了一眼“嚣张跋扈”的陈长生。
　　莫问身形一闪，直接出现在了陈长生身边。
　　面对院长的行为，众人自然也明白了他的意思。
　　亲自看守你们，看你们还怎么搞事情。
　　这样的行为虽然赢得了众人的赞同，可是一个白胖子却郁闷了。
　　挨打的时候自己一下都没少，可为什么拜师的时候就自己没有好处。
　　自己也想有人指点好吧。
　　天蚕族的小胖子向陈长生投去了询问的目光，可陈长生却一点提示他的意思都没有。
　　至于胡土豆和叶永仙嘛......
　　这两人压根就没想搭理他。
　　正当天蚕族的小胖子手足无措的时候，一道声音传了过来。
　　“小胖子，过来。”
　　听到这个声音，小胖子立马开心的跑了过去。
　　叫他的人，正是姜如烟。
　　捏了捏那肥嘟嘟的脸，姜如烟说道：“你就是天蚕族的‘飞云’吧。”
　　“没错，是我。”
　　“老师你听过我的名字？”
　　“天蚕族出了一个能修炼天蚕九变的族人，这种事怎么能没听说过。”
　　“没能收那只狐狸当徒弟，就拿你这个小胖子凑活吧。”
　　“反正我蛮喜欢你这肥嘟嘟的小脸。”
　　闻言，飞云当即拍着胸脯说道：“老师你放心，我保证听话。”
　　“毕竟我从小主打的就是一个听话。”
　　“那就好，在旁边站着吧。”
　　“等拜师会结束了，我再教你东西。”
　　听到姜如烟的话，飞云立马乖巧的站在了一旁。
　　徐虎等人成功拜师，陈长生也再没有“捣乱”。
　　接下来的几位学生，都十分顺利且正常的拜师，可是等到苏婉儿的时候，意外情况又发生了。
　　只见苏婉儿走向了第一位老师，礼貌的问道：“你能教我吗？”
　　面对这个问题，那老师仔细思索了一下，然后摇了摇头。
　　见状，苏婉儿又走向了第二位老师。
　　然而一连问过十三位老师，都没有人能够教她。
　　面对这种情况，众人皱起了眉头。
　　因为他们想不明白，这苏婉儿到底是何方神圣，居然能让这么多老师都教不了。
　　“别问了，他们教不了你，还是我来吧。”
　　一个躺在树下的醉鬼打断了苏婉儿的话。
　　看到这位存在发话，莫问也颇为震惊。
　　要知道，这位可是至圣仅剩的三位真传弟子之一，自从灭天之战后，他就一直醉醺醺的。
　　当年小明王三次找他拜师都没成功，可他现在却主动收徒，这简直难以置信。
　　“嗝~”
　　打个酒嗝，树下的酒鬼站了起来。
　　眼睛微微睁开一条缝，打量了一下面前的苏婉儿，酒鬼说道。
　　“还行，就是方法缺德了些。”
　　“是谁教你这么问的。”
　　闻言，苏婉儿当即说道：“没人教我，我自己想的。”
　　“虽然我知道你想不出这种话，但你说是你想的，那就是你想的。”
　　“从今以后，我就是你的老师。”
　　“至于我的名字嘛，我也记不太清楚了，你和他们一样叫我醉书生就行。”
　　......


第399章 “奸商再现”，苏婉儿的潜力
　　面对醉书生的话，苏婉儿乖巧的点了点头。
　　可是等她转头看向陈长生的时候，却发现陈长生早已经离开了内院的拜师大会。
　　......
　　“公子，你到底和婉儿说了什么，为什么醉书生会收她做徒弟？”
　　路上，钱雅不断追问刚刚发生的事情。
　　面对钱雅的问题，陈长生淡淡说道：“没什么，就是耍了个小心眼而已。”
　　“你知不知道，拜师也是有讲究的，特别是拜那些高手为师。”
　　“有什么讲究？”
　　“很简单，那些高手收徒之前，心中有一杆秤。”
　　“如果他发现教不了这个徒弟，那他大概率是不会收徒的，因为贸然收徒，会让人笑话的。”
　　“婉儿的话，相当于堵死了山河书院所有老师的退路。”
　　听到这，钱雅更迷糊了。
　　“公子，你这话到底是什么意思，能不能说简单一点。”
　　“没问题，我举个例子你就明白了。”
　　“假如你是一个剑道天才，但是你却拜了一个阵法大家为师。”
　　“他或许能让你的实力境界有所提升，但他绝对无法完全发挥你的潜力，因为他不擅长剑法。”
　　“若你稀里糊涂的拜师了，那他也就稀里糊涂的教了。”
　　“但如果你在拜师之前提前问上一句，那他自然就不敢教了。”
　　“毕竟天下之大，高手数不胜数，总会有人能看出其中的关键。”
　　“到时候背上一个‘误人子弟’的名声，老脸还要不要了。”
　　听完，钱雅一拍手，恍然大悟道。
　　“公子，我明白你的意思了。”
　　“你的意思是说，婉儿的天赋很特殊，整个山河书院的老师没有几个人能激发她的潜力。”
　　“如果婉儿没有发问，或许会有老师勉强收她为徒。”
　　“但婉儿现在问了，那些老师自然就不会收徒，因为他们害怕误人子弟。”
　　闻言，陈长生点了点头说道。
　　“反应还不错，就是这样。”
　　“婉儿要走的路，整个山河书院没几个人能教的。”
　　“如果让婉儿把所有老师都问了个遍，那山河书院定然颜面无存。”
　　“正是因为如此，醉书生才要收婉儿为徒，保住山河书院的颜面。”
　　听到这，一直沉默的化凤开口了。
　　“那醉书生能教她吗？”
　　“当然能教，他可是至圣的真传弟子，至圣的道路他最起码学了大半。”
　　“琴棋书画四道，整个山河书院就只有他能教。”
　　“世人只注重至圣那强悍的实力，但却忽略了他在琴棋书画上的造诣。”
　　“这么多年来，婉儿可以说是第一个适合学习这四道的人。”
　　面对陈长生的话，钱雅当即反驳道。
　　“公子，这话就不对了，化凤可是九冠王。”
　　“照你这么说，化凤也能拜醉书生为师？”
　　“不一样，”陈长生笑着摇了摇头说道：“化凤拿的金牌虽然比婉儿多，但两个人的情况不一样。”
　　“化凤是孔雀一族的公主，从小就有很多名师教导。”
　　“棋谱，琴谱，书帖孤本，名画，这些东西她接触了太多太多。”
　　“她能拿到琴棋书画四道的金牌，那只能说明她的积累很厚，脑子很聪明。”
　　“可想要真正的琴棋书画四道，需要有独特的悟性。”
　　“你和婉儿都是万象城出来的，婉儿的家境你是知道的，她根本就没有这么多资源学习。”
　　“所以那两金两银四枚令牌，是她自己悟出来的。”
　　“她自己悟出来的？”
　　陈长生的话刚说完，叶永仙有些诧异的看着陈长生。
　　“是的，她现在的造诣都是她自己悟出来的。”
　　“关于这些东西，我曾经问过她。”
　　“她说，因为自己相貌的原因，从小她就一个人待在家里。”
　　“为了不让自己那么无聊，她学起了琴棋书画。”
　　“所有的学习书籍，都是能轻松买到的普通货色，毕竟那个时候她能不能活着尚且是一个问题，哪还有其他钱去买这些东西。”
　　“于是在学习了琴棋书画的基础之后，她一个人独自琢磨了起来。”
　　“听雨落屋檐练琴，看云卷云舒下棋，观飞虫轨迹练书法，以眼中一切事物为画。”
　　“你们说，婉儿是不是比较有悟性。”
　　说完，众人全都沉默了。
　　大家知道陈长生看重婉儿，也知道婉儿可能有某种非凡的天赋。
　　可大家谁也没想到，婉儿在琴棋书画四道上的造诣能有这么高。
　　想到这，钱雅当即开口道。
　　“公子，婉儿这么厉害，那怎么没听她说过。”
　　“她为什么要说，在她的认知当中，这些事情无非就是闹着玩的。”
　　“平常自娱自乐的东西，你会拿出来炫耀吗？”
　　“婉儿的琴声你们不是没听过，可是你们都没有听出其中的真谛，因为你们的心不静。”
　　“心不静，你们自然无法听到婉儿琴声当中的那股‘灵气’。”
　　听完，叶永仙看向陈长生说道。
　　“好一个陈长生，你选人的本领当真是天下一绝。”
　　“相处了这么几天，我居然没有发现苏婉儿的潜力，这一点我不如你。”
　　面对叶永仙的夸赞，陈长生笑道。
　　“呵呵呵！”
　　“看不透，那是因为你把架子端的太高了。”
　　“等你什么时候放低一点姿态，你会发现很多有趣的东西。”
　　“好了，闲聊结束，我们该去做正事了。”
　　闻言，钱雅神色一喜。
　　“公子，什么正事？”
　　“上课！”
　　“上课？”
　　“是的，我们现在是学生，不上课我们干什么。”
　　说着，陈长生带着众人向外院走去。
　　......
　　外院草坪。
　　“奸商，怎么又是你！”
　　看着前来授课的老师，钱雅当即不淡定了。
　　面对钱雅震惊的表情，田光嘿嘿一笑说道。
　　“我与几位还真是有缘，隔三岔五就能遇见。”
　　“你不是学生吗，怎么是你来上课。”
　　“我是学生，可我留级的时间长。”
　　“书院当中，有一些学生是通过其他渠道获得的入学资格。”
　　“其中有一部分学生都是尚未接触修行，或者接触修行时间不久的新人。”
　　“书院是教书育人的地方，只要他们进来，自然要教他们东西。”


第400章 齐聚一堂，两只银月狼
　　“这些过于基础的东西，书院的老师们都不太愿意教。”
　　“所以我就来了，我的修为虽然不高，但教一下入门级别的东西还是没问题吧？”
　　听完田光的话，钱雅一时间也找不到反驳的理由了。
　　这家伙是命灯境，让他来教一些泉眼境和彼岸境的修士，确实绰绰有余。
　　“等会，你来这上课，是不是也有报酬？”
　　“这是必须的，没有报酬谁来上课呀！”
　　“学院规定好的课，不管有没有人来上，我都能拿到积分。”
　　“所以诸位如果不愿意听，那就可以回去了，正好我也省的......”
　　“想得美！”
　　钱雅直接打断了田光的话，然后气冲冲的坐了下来。
　　“让你这个奸商白拿钱，门都没有。”
　　“今天这堂课，我上定了。”
　　看着钱雅的样子，田光无奈的挠了挠头，说道。
　　“行吧，既然你们要听课，那我就给你们说说。”
　　“不过距离上课时间还有一会，我们再等等。”
　　说完，田光笑呵呵的跑到了陈长生身边，开始推销起了一些东西。
　　面对田光喋喋不休的话语，陈长生始终用微笑来应对。
　　这时，一道声音传了过来。
　　“你们怎么在这？”
　　寻着声音转头一看，发现来人正是徐虎。
　　看见徐虎身影，陈长生咂了咂嘴说道：“化凤，今天你好像还没有教训他吧。”
　　“没有。”
　　“上完课之后，把今天的任务完成了。”
　　“没问题。”
　　听到陈长生和化凤的对话，徐虎的嘴角抽了抽。
　　“道友，我知道你对我没有恶意，不然拜师的时候你也不会对我出言指点。”
　　“有什么话我们能不能好好的说，非要拳脚相加吗？”
　　面对徐虎的“委屈”，陈长生淡淡道。
　　“想要不挨打，你只有两个方法。”
　　“第一，把我们全部打败。”
　　“第二，想清楚为什么挨打。”
　　“做不到这两个要求，你就准备好被打到死吧。”
　　说完，陈长生不再搭理徐虎。
　　看着徐虎委屈的样子，钱雅眼睛一转，上前搭话道。
　　“徐道友，你是不是有什么地方得罪公子了。”
　　“不然以公子的性格，不会死抓着你不放。”
　　听到钱雅的话，徐虎当即委屈道。
　　“钱姑娘，我天下第一春和财神一脉也是有些交情的。”
　　“我徐虎是什么样的人，你应该清楚。”
　　“说实话，你们当中除了你和化凤姑娘，其他人我还是第一次见。”
　　“那我就没办法了，这其中的缘由你还是自己去想吧，反正我是想不明白。”
　　“对了，我这里有一批灵丹妙药，你有没有兴趣？”
　　面对钱雅这种推销的行为，徐虎根本没有心思搭理。
　　但是看在两家的交情上，徐虎还是随口问了一句。
　　“什么灵丹妙药？”
　　“轮回酒。”
　　此话一出，徐虎严肃了起来。
　　“轮回酒是万宝斋推出的丹药，如今在市面上一丹难求，你怎么会有。”
　　“就算你是财神一脉的人，私自售卖丹药，恐怕也会受到惩罚吧。”
　　听到徐虎的话，钱雅挥手一笑说道。
　　“徐道友，你恐怕忘了万宝斋如今是谁负责了吧。”
　　“实话告诉你，轮回酒当初就是经过我的手卖出去的。”
　　“我作为第一个知道这种丹药的人，弄一点点份额之外的丹药，应该不是什么问题吧。”
　　“化凤和永仙下手这么狠，你要是没有好的丹药可不行。”
　　“怎么样，有没有兴趣来上几颗。”
　　说着，钱雅右手一翻，拿出了一枚黑漆漆的丹药。
　　随着丹药的出现，一股独特的气味也散发了出来。
　　闭目打坐的永仙睁开了眼睛，随后看向陈长生轻声道：“你弄的？”
　　“是的。”
　　“真缺德。”
　　“谢谢夸奖。”
　　说完，叶永仙再次闭上了眼睛。
　　看着钱雅手里的丹药，徐虎也是颇为动心。
　　“这丹药虽好，可是这个价格......”
　　“放心，以咱我们的交情，肯定给你个优惠价。”
　　“对了，你不在内院待着，来这干什么。”
　　“不知道，我师父让我来的。”
　　“他让我在这个地方待够一个时辰，具体干什么没说。”
　　“那你们在这又是......”
　　“长生大哥！”
　　徐虎的话还没说完，就被远处跑来的苏婉儿打断了。
　　看到苏婉儿前来，陈长生嘴角也微微上扬。
　　“你怎么来了？”
　　“师父说，我还没有踏入修行，所以让我来这学点基础的东西。”
　　“等基础学会之后，他再教我其他东西。”
　　“长生大哥你们也是来听课的吗？”
　　“是的。”
　　说着，陈长生转头看向一边说道。
　　“出来吧，再不出来，我可就叫永仙动手了。”
　　话音落，一个小胖子和一个绝美狐耳娘走了出来。
　　来人正是天蚕族的飞云和青丘狐族的胡嫣。
　　“说说吧，你们为什么也来这，说不清楚我可就要揍人了。”
　　闻言，飞云讨好的笑了笑，说道。
　　“我师父说了，有些东西跟着醉书生的徒弟学，准没错。”
　　“婉儿姑娘来这，所以我就来了。”
　　听完飞云的回答，陈长生又看向了胡嫣。
　　面对陈长生的目光，胡嫣看了一眼胡土豆，淡淡道。
　　“我师父说，陈长生这个人可恶至极，但眼光却十分独到。”
　　“近几日她要好好思索一下怎么教我，这段时间我要跟在你身边。”
　　对于两人的回答，陈长生笑了笑没有说话，而是转头看向田光说道。
　　“现在可以上课了吗？”
　　闻言，田光说道：“再等等，应该还有学生要来。”
　　“虽然不上课我也有积分，但是学生多一点，我也能得到额外的奖励嘛。”
　　“今年可是大满贯，以前可没有这么多人。”
　　说完，田光就满眼渴望的看着远方，仿佛看到了无数积分正在向自己招手。
　　然而有意思的是，居然还真让他等来了两个学生。
　　准确的来说，是两只银月狼！
　　再次添加两位学生，田光搓了搓手笑道。
　　“时间差不多了，我们现在开始上课吧！”
　　“在座的诸位，很多境界都比我高，实力也比我强。”
　　“若是小弟有什么地方说的不对的，还请多多包涵。”
　　......


第401章 雷劫的技巧，田光授课
　　面对田光的话，大多数人并没有放在心上。
　　因为无论是从境界还是见识来说，自己都比这个田光要强的多。
　　然而有意思的是，众人当中，实力最强的陈长生等人却正襟危坐。
　　看样子，是准备认真的听课。
　　“苦海体系从诞生到现在，已经有数万年的时光。”
　　“随着时间的推移，苦海体系也在无数先贤的努力下逐渐完善。”
　　“目前苦海体系分为三个大境界，分别是，苦海，洞天，神境。”
　　“其中每个大境界当中包含三个小境界，依次分别是，泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯，搬血，换骨，脱胎。”
　　“以上的境界，便是普通修士凭借努力勉强可以触摸的境界。”
　　“再往上走，那就需要无与伦比的天赋和悟性了。”
　　“苦海体系是几十万年来，最为优秀的修炼体系，在未来的很长一段时间里，估计也会是如此。”
　　“然而苦海体系虽然是人族所创，最适合的反而是妖族。”
　　“准确的来说，是人族之外的种族。”
　　听到这话，钱雅当即开口嘲讽道：“奸商，你怕是做生意把脑袋做糊涂了吧。”
　　“整个修行界，谁不知道苦海体系是最适合人族修行的，怎么到你这就变了。”
　　面对钱雅的反驳，田光并没有像往常一样嬉笑，而是严肃的说道。
　　“人族之所以在苦海体系当中占据优势，那是因为其他种族还无法放下一些负担。”
　　“一旦其他种族放下负担，人族很快就会被超越。”
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，人族生来弱小。”
　　“无论是从气血的浓厚，还是灵力的积累，以及精神力的强大来说，人族都要逊色其他种族。”
　　“我们现在所用的神力，乃是精气神混合而成，这三个要素都比其他种族弱，人族如何能够强过其他种族。”
　　钱雅被说的哑口无言，可是她又不甘心服输，于是狡辩道。
　　“现在都什么时代了，其他种族哪来的负担，你不要乱说好不好。”
　　“我没有乱说，”田光摇了摇头说道：“其他种族，确实有放不下的东西。”
　　“这个东西，便是他们与生俱来的天赋。”
　　“纵观世间万族，唯有人类这个大族没有天赋神通，而其他种族或多或少都带有一些与生俱来的优势。”
　　“其他种族放不下的，便是这些与生俱来的优势。”
　　“他们把大量的精力都投入到了天赋神通之上，可他们却不知道，天赋神通在某些时候会成为他们的累赘。”
　　听到这，化凤眼中闪过了一丝光芒，她好像明白了点什么。。
　　“可天赋神通本就是其他种族的优势，总不可能放弃优势不要，反而和别人比拼短板吧。”
　　“道理虽是如此，但如果把目光放的长远一些，暂时放弃天赋神通绝对不失为一个良策。”
　　“苦海体系的宗旨就是开发肉体的极限，而天赋神通则是刻在你血脉中的东西。”
　　“你的肉身强大了，天赋神通自然也会跟着一起强大。”
　　“可如果在修行初期时过于关注天赋神通，导致没有打下坚实的基础。”
　　“如此一来，天赋神通的威力也会受到限制。”
　　听完田光的话，化凤若有所思的点了点头。
　　这时，一直乖乖听课的陈长生开口道。
　　“自从玉帝陨落之后，天下修士便有雷劫这一道大关。”
　　“山河书院乃是九域天骄的聚集地，为何这么多年来，始终没有人渡雷劫。”
　　“难不成山河书院有什么应对雷劫的技巧？”
　　面对这个问题，叶永仙和胡土豆也不由打起了几分精神。
　　毕竟众人来山河书院，就是为了寻找渡雷劫的灵感。
　　闻言，田光笑道：“确实有技巧，不过这也算不上是什么的大秘密。”
　　“雷劫针对的，都是那些冠绝当世的天骄，普通人根本不会受影响。”
　　“那些天骄想要躲避雷劫，只需要在自己的根基上自斩一刀就行。”
　　“什么！”
　　此话一出，陈长生噌的一下站了起来。
　　与此同时，胡土豆和叶永仙的眉头也皱起了起来。
　　“刷！”
　　正在旁听的徐虎被陈长生一把抓了过来，庞大的神识直接入侵了徐虎的身体。
　　泉眼，神桥，彼岸......
　　陈长生的神识一遍又一遍查看着徐虎的体内世界，最终陈长生在一个隐蔽的角落里发现了端倪。
　　徐虎的“泉眼”处有一个小小的缺口，除此之外，神桥和彼岸都有类似的东西。
　　发现了这个问题之后，陈长生一脚踹飞了懵逼的徐虎，然后把钱雅也拉了过来。
　　在发现钱雅也有这种情况之后，陈长生的嘴角在不断抽搐。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，陈长生强压心中的怒火，说道。
　　“你们当中，有谁没有自斩根基。”
　　面对陈长生这莫名其妙的情况，众人一时间面面相觑。
　　最后，小胖子飞云弱弱的举手说道：“我功法特殊，所以我没有自斩根基。”
　　闻言，陈长生冰冷的目光在化凤等人的脸上扫过。
　　“看样子，你们都自斩过根基了。”
　　“很好，非常好！”
　　说完，陈长生再次坐了下来，然后指着田光说道。
　　“你继续说，山河书院是怎么想出自斩根基这条路的。”
　　看到陈长生那冰冷的眼神，田光被吓的瑟瑟发抖。
　　“这条道路是至圣的真传弟子想出来的。”
　　“雷劫降世，无数天骄陨落其中，山河书院为了保住他们的性命，所有才想出这个办法的。”
　　“而且这自斩根基的手段很巧妙，基本不会影响到自身实......”
　　田光的声音越来越小，因为陈长生的脸已经能阴沉的滴出水了。
　　“修行界有多少修士这样做了？”
　　“九成九以上都这样做了。”
　　“本来这个技巧，是给那些不愿意面对雷劫的天骄准备的。”
　　“可后来不知怎么就传开了，大家都害怕雷劫突然降临，所以都自斩了一刀。”
　　“反正这样做对实力也没有什么影响。”


第402章 陈长生的怒火，前路断了
　　听完田光的描述，陈长生的眼皮开始疯狂跳动。
　　“对了，这位想出自斩一刀的真传弟子，现在在哪？”
　　“不知道，很久以前他就失踪了。”
　　“我知道了，你继续上课吧。”
　　看了一眼冷着脸的陈长生，田光小心翼翼的继续上课。
　　“刚刚我们说到了苦海体系境界的大致划分和苦海体系的本质。”
　　“现在我们就来说说，如何辨别修士在苦海体系上的天赋。”
　　“苦海体系与以往的所有体系都有所不同，这个体系对天赋的要求很低。”
　　“故此，很多修士都能够修行。”
　　“然而也正因为门槛很低，所以辨别苦海体系修士天赋的方法只有两个。”
　　“第一就是打一架，第二就是观察命灯的材质。”
　　“经过这么多年的总结，苦海体系的‘命灯’等级大致分为‘金银铜铁’。”
　　“不过这条规则不适用于特殊情况，因为对于天骄来说，他们的命灯是特殊的。”
　　“这些特殊的命灯，往往会拥有非同寻常的威力。”
　　“同时，命灯境也是所有修士真正的分水岭。”
　　说完，田光小心翼翼的看着陈长生，说道。
　　“那个，我可以走了吗？”
　　“课上完了？”
　　“上完了。”
　　“那你走吧。”
　　得到陈长生的允许，田光一溜烟的跑了。
　　等到田光走后，一只“银月狼”走到了陈长生面前。
　　“小子，听说你就是今年的十冠王，有没有兴趣跟本皇切磋一下。”
　　闻言，陈长生看了一眼旁边的母狼，说道。
　　“这位是谁？”
　　“当然是本皇的皇妃了，你小子可不要打什么歪主意。”
　　“这个倒不会，毕竟我们的物种不一样。”
　　“切磋的事情安排在三天以后吧，我最近比较忙，没时间。”
　　“没问题，那我就等你三天。”
　　说完，银月狼皇带着它的皇妃走了。
　　两只银月狼走后，现场的气氛凝重到了极致。
　　“婉儿，这是开辟泉眼的基础功法，等一会你拿给你老师看看。”
　　陈长生掏出一本书籍递给苏婉儿。
　　看着陈长生那冰冷的脸色，苏婉儿也知道陈长生现在很生气。
　　于是在接过书籍之后，苏婉儿离开了原地。
　　“小胖子，你也走吧。”
　　“好嘞！”
　　陈长生放行，飞云不由松了一口气，然后嗖的一声跑了。
　　至于那些剩下的人，此时全都汗如雨下。
　　面对这种情况，胡嫣抿了抿嘴，当即也要起身离开。
　　“我让你走了吗？”
　　“你和我是什么关系，我走不走与你何干？”
　　“我和你确实没有关系，但是我现在很不爽，谁走我就打断谁的腿。”
　　闻言，胡嫣不屑的笑了一下，然后直接转身离开。
　　“咔！”
　　胡土豆出现在了胡嫣面前，胡嫣的右腿变得扭曲了起来。
　　看到自己的伙伴被攻击，徐虎向胡土豆展开了攻击。
　　“咔！”
　　没等徐虎的气势完全爆发，他的腿也被胡土豆打断了。
　　与往常的打斗不同，这次胡土豆下的是死手，而且爆发出了彼岸境以上的实力。
　　自己和徐虎被轻松制服，胡嫣死死的盯着胡土豆，说道。
　　“你的实力不是彼岸境，你到底是谁？”
　　“安心客栈的厨娘，可没有你这等实力。”
　　面对胡嫣的质问，胡土豆只是淡淡的看了她一眼，但并没有回答她的问题。
　　这时，陈长生长舒一口气，看向叶永仙说道。
　　“你的阅历比较丰富，你怎么看。”
　　“废了。”
　　“另外我打算走了，过段时间再出来。”
　　“你恐怕走不了，因为我缺人手。”
　　听到这话，叶永仙平静的看着陈长生说道。
　　“就算我留下来也没用，这个时代已经废了。”
　　“说实话，山河书院这个办法很巧妙，你我一时间竟然没能发现。”
　　“可越是这样的办法，那就越没有回旋的余地。”
　　“除非你陈长生有逆天改命之能，不然你是巧妇难为无米之炊。”
　　“我知道，”陈长生点了点头说道：“从目前的情况来看，确实回天无力。”
　　“但你还是再等一段时间吧，就当给我一个面子。”
　　闻言，叶永仙静静的看着陈长生。
　　“好，就给你陈长生一个面子。”
　　成功劝说永仙，陈长生怒气冲冲的看向胡土豆。
　　“丫头，你不是当年的小狐狸了，你身后有很多人。”
　　“这种问题都没发现，你脑子是用来干什么的！”
　　面对陈长生的训斥，胡土豆羞愧的低下了头。
　　“对不起，是我没有看好他们。”
　　“你对不起的不是我，是整个青丘狐族。”
　　“我失误了可以等待下一个时代，你失误了青丘狐族得死！”
　　“MD,一群蠢猪，脑子里装的都是屎！”
　　陈长生第一次爆了粗口，因为这件事实在是让他太生气了。
　　见状，钱雅当即劝说道：“公子，不要这么生气嘛。”
　　“犯错改过来不就行了。”
　　“改？”
　　“拿什么改，你知不知道自斩一刀意味着什么。”
　　“那意味着你们终身无望仙尊境。”
　　此话一出，化凤和徐虎眼中闪过了一丝惊恐。
　　见状，陈长生冷笑道：“怎么，不相信？”
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，你们明不明白‘混元一体’这四个字的重量。”
　　“根基若是有缺，何谈混元一体，做不到混元一体，你们拿什么入仙尊境。”
　　“另外不只是你们，整个九域但凡是自斩一刀的人，都无缘仙尊境。”
　　“刚刚你们也听到了，九成九以上的修士都自斩了一刀。”
　　“也就是说，这个世界的前路已经断了！”
　　听到这，徐虎也有些慌了，因为他从来都不知道这件事。
　　“但这也是没办法的事，如果不自斩一刀，雷劫降下，我们都......”
　　“怕死你踏入修行干什么，当个凡人不好？”
　　徐虎的话被陈长生粗暴的打断。
　　发泄了一通怒火之后，陈长生无力的挥了挥手。
　　“土豆，治好他们的腿，然后让他们滚吧。”
　　“这群朽木是废了，我们找其他人吧。”
　　听到这个称呼，胡嫣一脸惊恐的看着胡土豆。
　　“姑姑，是你吗？”
　　看着面前的胡嫣，胡土豆淡淡说道：“这件事也怪不得你们，其实我也有一部分责任。”
　　“明天你们就退学吧，好好的活着，接下来的事与你们无关。”
　　此话一出，胡嫣的心中一凉。
　　因为她知道，这话的意思代表着自己即将退出天骄时代。
　　这种事情，是胡嫣无法容忍的。
　　......


第403章 郁闷的钱雅，化凤未来的道路
　　“姑姑，我不想退学，我不想这样平庸的活着。”
　　“我真不知道事情会变成这样，我只是想等积累够了再去面对雷劫。”
　　在听到胡土豆让自己退学之后，胡嫣拉着胡土豆的衣角苦苦哀求。
　　然而面对胡嫣的请求，胡土豆轻叹一声说道。
　　“不是我不愿意帮你，这世上如果连公子都解决不了这个问题，那我也解决不了。”
　　“从安心客栈到山河书院，这一路走来，我看了很多，也了解了现在这个世界是什么样的。”
　　“如今暗流涌动，你们根基已毁，继续留在这里只会徒增烦恼。”
　　“与其这样，你们还不如回家待一段时间，等一切安定了你们再出来。”
　　听完胡土豆的话，胡嫣失魂落魄的坐在地上。
　　看着地上的徐虎和胡嫣，陈长生深深的吐出了一口气，略带无奈的说道。
　　“起来吧，这件事主要责任不在你们，另外退学就不用了。”
　　见陈长生发话，胡嫣和徐虎也顾不得腿伤，当即强撑着站了起来。
　　这时，看到陈长生的怒气消散的差不多了，钱雅这才小心翼翼的说道。
　　“公子，你是不是想到解决之法了？”
　　“抱歉，这事真没解决办法，至少我目前没有想出来。”
　　“不是，怎么会没有解决办法呢？”
　　“境界上出了问题，了不起散功重修嘛。”
　　闻言，陈长生看向钱雅说道。
　　“要是散功重修就能解决问题，那我还至于生这么大的气吗？”
　　“修行就类似于建造阁楼，上面部分出问题了，了不起拆了重建。”
　　“可是根基出问题了，会很麻烦的。”
　　“更麻烦的是，你们的‘泉眼’出问题了，那可是苦海体系的根本。”
　　“难道你想把泉眼毁了，然后重新再弄一个？”
　　面对陈长生那痛心疾首的语气，钱雅试探性的小声问道。
　　“难道不可以吗？”
　　听到这个回答，陈长生彻底无语了，同时他的嘴角也在不断抽搐。
　　“我陈长生也算是见过大世面的人，但这么无语的情况，我此生还是第一次。”
　　“你到底明不明白什么是苦海体系，连这个都没弄明白，你是怎么修炼到搬血境的。”
　　眼见陈长生又要有发怒的迹象，钱雅脑袋一缩，小声道。
　　“家中长辈叫我怎么修行，我就怎么修行。”
　　“想这么多，没那个必要吧。”
　　得到这个回答，陈长生深深的呼出了一口气，说道。
　　“苦海体系的根本在于‘泉眼’，当初苦海体系初创，无数人想要弄清楚苦海体系的奥秘，但却始终不得要领。”
　　“其中最大的原因，就在于‘泉眼’奥妙上。”
　　“‘泉眼’是贯通生灵‘外中内’的关键，每个生灵只能拥有一个。”
　　“公子，什么叫‘外中内’？”
　　“体外世界为‘外’，丹田为‘内’，丹田和体外世界的中间，便是‘中’。”
　　“‘外中内’的交界点，便是现在的‘泉眼’。”
　　“把‘泉眼’毁了，你觉得还能再弄一个吗？”
　　听完，钱雅当即哭丧着脸说道。
　　“那这不是完蛋了嘛，我这辈子再也不能达到仙尊境了。”
　　“别慌，自斩根基对你没影响。”
　　“为什么？”
　　“因为就算你没有自斩根基，你也到不了仙尊境。”
　　钱雅：“......”
　　突然就不喜欢和你说话了。
　　钱雅被陈长生说的哑口无言，胡土豆开口道。
　　“公子，这件事是谁在背后推动？”
　　“谁受益，自然就是谁推动的。”
　　“如今天下间只有小明王渡过了雷劫，达到仙尊境，这个事情和他脱不了干系。”
　　此话一出，一直保持沉默的化凤开口道。
　　“不可能，我哥不会害我的。”
　　闻言，陈长生歪头看向化凤说道。
　　“你哥当然不会害你，你确实自斩了根基，但你忽略了一个问题，那就是你自己。”
　　“孔雀一族是凤凰的子嗣，而你更是孔雀一族的嫡系。”
　　“你体内流淌着部分凤凰血脉，就算不走苦海体系，你也可以凭借兽族最原始的血脉之道继续走。”
　　“虽说达不到天命者那种镇压当世的存在，但成为一方霸主还是没问题的。”
　　“再加上世界被弄成这个鬼样，以你一方霸主的实力，掌控天下没什么问题。”
　　“所以这也算的上是伪天命者。”
　　听完，化凤不由握紧了拳头，说道。
　　“不，这不是我想要的路，我不想这样。”
　　“陈长生，我恳求你帮我。”
　　“我也想帮你，可我办不到，这次不是我卖关子，真的是我能力有限。”
　　这时，一旁的徐虎也开口了。
　　“那为什么我的修行也出问题了，我的修行之路是我爹娘亲手指点的。”
　　“难道连他们也被蒙在鼓中，还是说妖庭已经渗透到天下第一春了。”
　　“这个到没有，”陈长生摇了摇头说道：“以你爹娘的阅历，大概率是能看到问题所在。”
　　“可问题是，他们也无法解决雷劫的问题。”
　　“让你持续修行下去，你迟早会面对雷劫，到时候你只有死路一条。”
　　“很显然，你爹娘舍不得让你死，所以才会让你自斩一刀。”
　　“并且撒了一个善意的谎言，那就是‘等积累够了再渡劫’。”
　　听完，徐虎有些恼怒道：“他们怎么能这样做，这种生活不是我所需要的。”
　　“如果每个人都像这样畏惧不前，那这雷劫永远都找不到解决之法。”
　　“这话说的没错，我也是这样想的。”
　　“可问题是探索雷劫需要用人命去填，你不是我儿子，所以我能没有多大负担的说出这句话。”
　　“但让你爹娘说出这句话，却难如登天。”
　　闻言，徐虎沉默了。
　　见状，陈长生也不打算继续训斥几人了，活动了一下身体说道。
　　“都回去上课吧，我有些烦，想一个人静静，顺便帮你们想想有没有补救之法。”
　　“如果我没想到，那你们就这样过一辈子吧。”
　　“但如果我想到了，你们要做好等死的准备，雷劫这种事我也没把握。”
　　“你们将会是第一批探索雷劫的人。”


第404章 解铃还须系铃人，别扭的“白泽”
　　说完，陈长生背着手走了。
　　见陈长生离开，叶永仙也走了。
　　望着这位十全公子的背影，徐虎和胡嫣第一次感受到了前所未有的安全感。
　　虽然自己和他不熟，虽然自己以前不认识他。
　　但仿佛只要他陈长生还活着，自己就永远不用担心无法收场的事情出现。
　　想到这，胡嫣开口道：“姑姑，他到底是......”
　　“这不是你该问的。”
　　胡嫣的话还没说完，就被胡土豆打断了。
　　“你们只需要记住，他是这个世界上在乎你们的人之一就行了。”
　　“等你们什么时候明白我这句话了，那就意味着你们已经站到了顶峰。”
　　说完，胡土豆也转身离开，只剩下徐虎等人站在原地。
　　......
　　大树之下。
　　陈长生静静的躺在那里，时不时的还会叹一声气。
　　这时，一道声音从耳边响起。
　　“啧啧！”
　　“这才几天没见，你陈长生怎么学会叹气了。”
　　瞥了一眼身旁的“银月狼”，陈长生平静道。
　　“现在才来书院，速度有点慢了。”
　　“慢功出细活，慢一点挺好。”
　　“另外你脾气也别太大了，这件事不怪他们，一群小孩子他们懂什么。”
　　“你真正要问罪的，应该是他们的长辈。”
　　听到这话，陈长生噌的一下坐了起来。
　　“我知道这个事主要责任不在他们，让他们这群小娃娃明白自斩一刀的危害确实有点勉强。”
　　“可我就是咽不下去这口气，你说巫力等人抛头颅洒热血为的是什么。”
　　“为的不就是让后世之人自由自在的修行，不受那些王八蛋的限制嘛。”
　　“你想想，两界时代，下界是上界的圈养生灵的地方。”
　　“巫力和我，历经两个时代才打破了这个牢笼，期间牺牲了不知多少人。”
　　“后来到了三千洲，那些老古董依旧骑在天下生灵头上拉屎。”
　　“任何生灵想要攀登顶峰，那必须经过他们点头。”
　　“天玄就是因为痛恨这些下棋者，所以才会不惜一切的发动两界之战。”
　　“结果就是，无数老古董战死，天下生灵的枷锁再减一条。”
　　“到了最后，灭天之战开启，天玄直接战死，其他人更是差点把命给搭上。”
　　“付出这样惨痛的代价之后，我们终于把那些更强大的操控者打退了。”
　　“如今放眼天下，根本就没有人限制这个世界，这个世界的生灵是自由的，前所未有的自由。”
　　“可他们却稀里糊涂的把自己给玩废了，你说我气不气。”
　　听着陈长生的抱怨，白泽淡淡一笑说道。
　　“这也是没办法的事，谁叫张百忍那个家伙弄出了雷劫这种东西。”
　　“小孩子犯点错，教训一下也就够了，不至于彻底放弃，而且你也不会放弃他们。”
　　“因为你最疼他们，如果你不在乎他们，你就不会发这么大的火。”
　　闻言，陈长生撇嘴道。
　　“谁说我在乎他们，一群小王八蛋，爱怎么样就怎么样吧。”
　　“你这是刀子嘴豆腐心，你不在乎他们，你就会像永仙一样选择离开。”
　　“等到这一批的人逐渐老去，然后再重新出世。”
　　“可你没有这样做，你不但选择留下，你还想办法把永仙也留下。”
　　“所以你才是最在乎他们的人。”
　　听到这话，陈长生再次瞥了“白泽”一眼，淡淡说道。
　　“不要用白泽的身体和我说这种话，看着很别扭。”
　　“先前我还纳闷，你怎么一直躲着不肯现身，你还有个徒弟也莫名其妙的消失了。”
　　“现在我才知道，你们是闯下了弥天大祸，没脸来见我。”
　　“先生说的对，造成这种情况，纳兰无颜面对先生。”
　　“一切过错都归于我身，只求先生帮一帮这天下苍生。”
　　望着眼前的“白泽”，陈长生沉默良久，说道。
　　“自斩根基这种事，是没有办法逆转的。”
　　“我或许有一些独特的手段帮助一两个人逆天改命，但我帮不了所有人。”
　　“想要帮天下生灵解决这个麻烦，那就只有一条路。”
　　“什么路？”
　　“再走‘苦海’！”
　　“此话何解？”
　　“现在大多数修士的根基都是有缺的，无论是修补，还是重修，都无法做到混元一体。”
　　“而且‘泉眼’只有一个，根本无法彻底重修。”
　　“唯一的办法，就是在原有的根基当中，再诞生出一份根基。”
　　“简单点说，就是从‘泉眼’当中，再诞生出一个‘泉眼’。”
　　听到这个回答，“白泽”皱起了眉头。
　　“这种方法难度堪比登天，且不说能不能创造出这样的功法。”
　　“就算弄出来了，天下又有多少人能修行。”
　　“这样不正好？”
　　“害怕被雷劫误伤的普通人自斩一刀，仙尊境以下的修为也够他们用了。”
　　“想要攀登更高的天骄修炼这套秘法直面雷劫。”
　　“不过这个事情我没时间弄，我要去解决雷劫的麻烦。”
　　“所以你需要找一个对苦海体系了解非常深的人。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，看向白泽道。
　　“对了，你应该是本体吧。”
　　“是的，神识昨天联系到我了。”
　　“那就好，找到巫力，你们两个一起解决这个麻烦。”
　　“而我则要赶在你们弄出这个秘法之前，彻底解决雷劫。”
　　此话一出，“白泽”眼中闪过了一丝担忧。
　　“先生打算怎么解决雷劫？”
　　“如果是硬拼的话，先生估计会很吃力。”
　　“当然不会硬拼，你们这种实力都拼不过，我自然也不行。”
　　“解铃还须系铃人，想要解决雷劫，我得把张百忍揪出来。”
　　“他还没死？”
　　“大概率是死了，弄出这么大的动静，不丢一条命怎么也说不过去。”
　　“不过以他的性格，估计不会死的那么透。”
　　“所以我得找到他，顺便问问他弄出雷劫的目的是什么。”
　　听完陈长生的话，一道金光从白泽体内飞出，化为纳兰性德的模样。
　　只见纳兰性德对着陈长生行了一礼，说道。
　　“那天下苍生就拜托先生了。”
　　说完，纳兰性德消失不见，白泽也恢复了原有的神态。
　　“我真就服了，有什么话直说不就行了，非要绕这么大的圈子。”
　　“陈长生，你脾气是真的好。”
　　“换成是我，我得把那群小崽子打出屎来。”
　　陈长生：“......”
　　现在就对了，这才是小黑的作风，先前还怪别扭的。
　　......


第405章 最恐怖的惩罚，消失的张百忍
　　看着白泽在自己面前上蹿下跳的样子，陈长生挥了挥手说道。
　　“好了，消停一会吧，问你点正事。”
　　闻言，白泽停下了动作，一脸警惕的看着陈长生。
　　“你想干什么？”
　　“先说好，我出来就是来玩的，不是来陪你做正事的。”
　　“配合你的计划，那是看在你帮我收人宠的份上。”
　　“想让我做其他事情，门都没有。”
　　“如果正事都指望你，那这个世界马上就要完蛋了。”
　　“我问你，你有没有闻到张百忍的味道。”
　　见陈长生不是让自己做正事，白泽也放松了警惕。
　　“没有。”
　　“没有？”
　　得到这个回答，陈长生满脸疑惑的看着白泽。
　　“你的鼻子连虚空的味道都能区分，现在你告诉我，你闻不到张百忍的味道，你该不会是在开玩笑吧。”
　　“这事真没骗你，自从张百忍羽化之后，我再也没有闻到他的味道。”
　　“按理来说，他在这个世界存在了这么久，而且干了这么多大事，终究是要有一些味道残留的。”
　　“可事实就是，我一点味道都没有闻到。”
　　听完白泽的回答，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“先前我还不敢肯定，现在反而敢确定了。”
　　“人过留名，雁过留声，痕迹处理的这么干净，很难让人不觉得是刻意为之。”
　　“你好好的在书院待着，我出去几天。”
　　说着，陈长生转身欲走。
　　“等等！”
　　陈长生还没抬脚，白泽就叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　“不是，如今闹出这么大的动静，你不去教训一下书呆子的三个小崽子？”
　　“张百忍我没把握找到，毕竟他的手段不一般。”
　　“可是这三个小崽子还是瞒不过我的，要不要我给你引路？”
　　看着白泽一脸坏笑的样子，陈长生瞥了它一眼说道。
　　“放过他们吧，这三孩子都快被吓傻了。”
　　“弄出自斩一刀的娃娃，出事之后就躲了起来，这情况摆明了就是在怕我。”
　　“这么多年了，他每天都活在恐惧当中，这种感觉是很痛苦的。”
　　“而且酸秀才也把责任揽了过去，所以你不准去找他们，更不准暴露身份。”
　　面对陈长生这“温柔”的话语，白泽打量了一下陈长生，鄙视道。
　　“说人话！”
　　“让他们多在恐惧当中待一会，我要把他们的屎吓出来。”
　　“捅了这么大的篓子，教训一顿就能过去了？”
　　“他们没见过我的真面目，一切关于我的消息都是听说。”
　　“我就是要让他们怀疑我的身份，但又没有实质性的证据确认。”
　　“惩罚往往不是最痛苦的，等待惩罚的过程才是最痛苦的。”
　　“只要我在山河书院多待一天，那么要他们就会在惶恐不安当中多活一天。”
　　“你说这种惩罚，是不是要比直接打他们一顿更有意思。”
　　听完，白泽咧嘴坏笑道。
　　“论缺德，还是你陈长生在行。”
　　“那行，我就陪你好好的演上一出大戏。”
　　“三个小王八蛋，一点都不让人省心。”
　　陈长生和白泽又商量了一下细节，然后一人一兽走了。
　　至于他们商量的计划，没有人知道。
　　......
　　男宿舍。
　　满脸媚笑的飞云走了进来，而他身后跟着面色阴沉的徐虎。
　　此时，陈长生正慢悠悠的品着茶，叶永仙则是在打坐冥想。
　　“前......”
　　“不要叫前辈，鄙人正值青春年华，不要把我叫老了。”
　　“愿意的话，叫我一声‘公子’就行。”
　　飞云刚开口，就被陈长生打断了。
　　闻言，飞云当即笑道：“没问题公子。”
　　“敢问公子需不需要泡脚，不是我自夸，我打的洗脚水，温度是最合适的。”
　　看着飞云一脸讨好的样子，陈长生瞥了他一眼，淡淡道。
　　“天蚕一族还是那么懂得审时度势，一边待着去，现在还没轮到你。”
　　“好嘞！”
　　飞云爽快的回应了一句，然后乖巧的站在了旁边。
　　“哭丧着脸干什么，你爹死了还是你妈死了。”
　　“就算你爹妈全死了，也不至于一直哭丧着脸吧。”
　　听到陈长生的话，徐虎微微低头说道。
　　“公子，我们到底还有没有机会见识这个世界的风景。”
　　“怎么没机会了，你们只是根基出了问题，不是没命了。”
　　“只要人还活着，一切事情皆有可能。”
　　“可是我永远无法到达仙尊境！”
　　此话一出，陈长生脸上顿时闪过了不耐烦的表情。
　　“我看你就是个三百斤的大寿桃，废物点心！”
　　“到不了仙尊境又怎么样，这个世界上每个人都能到仙尊境？”
　　“要是按照你的说法，仙尊境以下的人都该去死吗？”
　　“年轻人能力差一点没关系，因为你们会成长，但你们不能没有胆子。”
　　“现在你应该有的想法是，‘到不了仙尊境又怎么样，老子照样能干翻一切敌人’。”
　　“而不是哭丧着脸，像死了亲爹亲妈一样。”
　　“另外你可别忘了，你来自天下第一春。”
　　“这个门派的来历你应该很清楚，你是虎贲的后代，你身体里流淌着虎贲的血。”
　　“你这样的行为，简直是在丢你祖宗的脸。”
　　“在这个方面上，小孔雀做的比你好。”
　　听到这，徐虎抿了抿嘴，说道：“化凤是怎么做的。”
　　“在回宿舍的时候，我遇到了她，她问了我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“她问我，能不能用仙尊境以下的境界，打败仙尊境强者。”
　　“我给她的回答是可以，但很难做到。”
　　“得到这个回答之后，她一句话都没有说就走。”
　　“如果我没估计错的话，她应该在想怎么走这条艰难的路。”
　　“而不是像你一样，在这害怕前路的艰难，并且在我面前露出这副死了爹妈的表情。”
　　听完陈长生的话，徐虎深吸一口气，目光也变得坚定了起来。
　　“公子，我明白了。”
　　“你放心，我不会比化凤差的。”
　　看着振作起来的徐虎，陈长生点了点头说道。
　　“这才像点样子嘛。”
　　“对了，跟你说一声，我要外出几天，这段时间你好好准备一下。”


第406章 恐怖的“他”，陈长生：准备好挨打
　　“准备什么？”
　　“准备好挨打。”
　　“我这次外出，是要去办一点点正事，顺便找一把趁手的兵器来揍你们。”
　　“友情提示，我打人可疼可疼了。”
　　“另外不只是我一个人打你，我还会召集书院其他学生一起打你。”
　　“还打？”
　　听到陈长生的话，徐虎顿时委屈了起来。
　　“为什么不打，一码归一码。”
　　“替你们解决麻烦是一件事，打你们是另一件事。”
　　“我这人心软，估计是舍不得打死你们，但其他人就没有我这么心软了。”
　　“所以你要做好准备，因为他们真的会打死你。”
　　“咕噜！”
　　徐虎咽下了一口唾沫，说道。
　　“公子，能问一下我未来的对手是谁吗？”
　　“书院中半数以上的妖族，实力不限，种族不限。”
　　“因为等我回来之后，我会散播消息，让所有人都知道你骂孔雀小明王是垃圾。”
　　“并且还说他故意坑害天下修士。”
　　听着陈长生平淡的语气，徐虎的冷汗已经顺着额头流了下来。
　　书院当中，妖族占据的比例很大，如果真的把这个事情闹大了，那自己会成为公敌的。
　　然而还没等徐虎想出解决之法，陈长生已经收好了茶具，躺在了床上。
　　“该说的我已经说了，怎么应对是你的事。”
　　“另外，小胖子你也要一起挨打。”
　　此话一出，正在用眼神鼓励徐虎的飞云懵逼了。
　　“不是，为什么我也要挨打。”
　　“我做决定需要向你解释吗？”
　　飞云：“......”
　　“不需要。”
　　“明白就好。”
　　“如果你们想晚上修炼的话，请你们滚出宿舍，你们的呼吸声会吵到我。”
　　飞云，徐虎：“......”
　　你是怎么做到这么嚣张，但又霸气侧漏呢？
　　......
　　内院。
　　醉书生静坐在山崖之前，他面前静静的躺着一本基础修行之法。
　　有意思的是，此时的醉书生一改往日的邋遢，换了一身青色的儒衫。
　　这时，一个绝美女子来到了他的身后。
　　此人便是至圣仅剩的一位真传女弟子。
　　“是他吗？”
　　“不知道。”
　　“四师兄什么时候现身。”
　　“不知道。”
　　接连两个不知道，让女子皱起了眉头。
　　“我们到底还要维持这样的状态多久，传说中的‘他’真的有这么恐怖？”
　　“这件事情非我们所愿，这些年我们一直都在弥补，多少也该给个将功补过的机会吧。”
　　面对女子的抱怨，醉书生淡淡道：“你说的都很对，那要不要我带你去和他当面说。”
　　此话一出，女子神情变得有些尴尬。
　　“我排行比较小，这种事情还是二师兄你去说吧。”
　　眼见自己的小师妹打退堂鼓，醉书生微微一笑说道。
　　“害怕他是很正常的事，如果他没有这么恐怖，四师弟也不至于在犯错之后躲了两千年。”
　　闻言，女子好奇道：“师兄，‘他’的恐怖之处到底在哪里？”
　　“关于他的信息，我听到的都只是传闻。”
　　“具体什么情况，老师只跟四师兄和你说过，你能稍微透露一下吗？”
　　听到小师妹的问题，醉书生轻叹一声，说道。
　　“他的称号有很多，‘送葬人’，‘帝师’。”
　　“在两界大战开始的前一段时间，他就消失不见了。”
　　“而那个时候，我们入门并没有多长时间，所以我们无缘得见他的真面目。”
　　“但关于这位神秘帝师的过往，我曾经向老师询问过。”
　　“老师给我的回答是这样的，当世界出现问题的时候，他便会现身。”
　　“到了那个时候，我们最好希望自己没有犯错，不然我们一定会受到非常严厉的惩罚。”
　　“严厉的惩罚？”女子疑惑道：“能有多严厉。”
　　“是打算把我们永久镇压在虚空当中，还是将我们从这个世界彻底抹除。”
　　“都不是。”
　　“根据我的推测，他大概率会在你的学生面前打你的手心。”
　　此话一出，女子的嘴角抽搐了起来。
　　“不是，这算什么惩罚，这简直太轻松了好吧。”
　　“那你愿意接受被镇压虚空，还是打手心。”
　　“镇压虚空。”
　　女子毫不犹豫的说出了心中答案。
　　同时，她的心情也有些烦躁了起来。
　　“他凭什么这么羞辱我们，断了这个世界的前路是我们做错了。”
　　“要杀要剐我们都认了，但这样羞辱我们，绝对不行。”
　　看着女子那不服气的眼神，醉书生淡淡说道。
　　“他当然有资格打我们手心，老师曾经跟我说过。”
　　“还没有踏入修行的时候，他曾经跟在‘帝师’身边当了几年书童。”
　　“在那段时间里，老师从他身上学到了很多东西。”
　　“到了后来，也是他从一个九死一生的禁地当中带回了天材地宝，救活了老师。”
　　“另外，老师和师娘的姻缘是他做的主，师娘师父的师父，正是他。”
　　听到这，女子先是一愣，随后说道。
　　“师娘是虎贲军的统领，更是荒天帝的亲传弟子。”
　　“他是师娘师父的师父，那他岂不是荒天帝的师父？”
　　“是的，不然你以为‘帝师’称号是怎么来的。”
　　“他对老师来说亦师亦友，说是半个父亲也不为过，老师的手心他尚且想打就打。”
　　“你说他有没有资格打我们的手心。”
　　听完，绝色女子真的有些慌神了。
　　“能不能换个惩罚，我们都这个岁数了，要是当着弟子的面被打手心，脸还要不要了。”
　　“这个问题我回答不了你，因为不是我做决定。”
　　“惩罚如果不能让人痛苦，那就不叫惩罚了。”
　　“不过我更好奇，他会怎么惩罚我，打手心对你有用，对我可没用。”
　　说着，醉书生轻叹一声，挥了挥手道：“你先回去吧。”
　　“准备了这么多年，我们也是时候尝试解决雷劫了。”
　　“山河书院是为天下生灵开辟前路的地方，如今弄成这个样子，我们无颜面对所有人。”
　　闻言，女子抿了抿嘴，然后转身走了。
　　等女子走后，醉书生看向了面前的书籍。
　　这是一本很普通的基础修行功法，唯一的区别就是，修行这本功法，不会自斩根基。
　　然而问题的根本就出在这上面，如今天下的功法都会自斩根基。
　　掌握原来功法的存在，只能是灭天之战遗留下来的人。
　　陈长生到底是谁？
　　......


第407章 带着化凤外出，人族盛极必衰
　　山脚。
　　一个翩翩公子和一个绝世美女正漫步在道路上。
　　这两人正是山河书院的陈长生和化凤。
　　“你为什么会带我出来。”
　　“厨仙跟在你身边，能做的事情更多。”
　　看着陈长生，化凤问出了心中的疑惑。
　　闻言，陈长生说道：“你能不能对我有个称呼。”
　　“实在不行叫我的名字也可以，好歹我也指点了你一些东西。”
　　“我不想叫你‘公子’。”
　　“为什么？”
　　“因为这样会让我在打败你的时候心慈手软，同时在我的心中，你并非不可超越。”
　　“另外直呼其名，这是对强者的不尊重，我不想这样。”
　　“哈哈哈！”
　　听到化凤的话，陈长生开心的笑了。
　　“这世上有很多人想杀我，也有很多人尊敬我，更有很多人惧怕我。”
　　“但是在见识了我的手段之后，依旧想超越我的人，你还是第一个。”
　　“你刚刚不是问，我为什么要带你出来吗？”
　　“这个就是原因，因为我欣赏你。”
　　“你是一只骄傲且聪明的小孔雀。”
　　看着陈长生那笑呵呵的表情，化凤开口说道。
　　“我哥哥算计天下，断了整个世界的前路，你为什么还要教我。”
　　“我为什么不教你？”
　　“你哥哥断了世界的前路不假，但我可从来没说他做错了。”
　　“同一件事情，不同的人来做，对错可就不一样了。”
　　面对陈长生这番言论，化凤颇为诧异。
　　见状，陈长生挥了挥手说道：“我们边走边说吧。”
　　“让我来给你好好的解释一下，如今这个世界到底是什么样。”
　　陈长生再次迈开脚步，化凤则是紧紧的跟在他的身旁。
　　“妖庭执掌天下，如今除了人族和神族之外，其他种族都在妖族的掌控当中。”
　　“神族能够独立，凭借的是丰厚的底蕴和实力。”
　　“人族能够独立，很大一部分原因是看在曾经的情分上。”
　　“财神一脉突然脱离妖庭，就是在警告妖庭，人妖殊途。”
　　“除了财神一脉，天蚕族，孔雀族，再加上青丘狐族。”
　　“这三大妖族都亲近人族，正是因为如此，人族才能够独立。”
　　听到这，化凤疑惑道：“那这和我哥哥做的事情有什么关系。”
　　“当然有关系，而且关系很大。”
　　“如果按照正常情况，人族在这样的条件下，应该很快就能恢复元气。”
　　“可事实就是，有人错了。”
　　“谁？”
　　“给人族留下后手的人。”
　　说着，陈长生看向远处的天空，喃喃道。
　　“按照那个人的推算，天蚕族，孔雀族，负责吸引妖族的注意力。”
　　“毕竟他们曾经是兽族，没有这么快融入妖族。”
　　“而青丘狐族则负责替人族减轻来自妖族的敌视，再加上妖帝留下的一些规矩，人族的生存环境会变得很舒适。”
　　“山河书院虽然有教无类，但它毕竟是至圣创建的书院。”
　　“遇到有天赋的人族，山河书院一定会全力培养。”
　　“可那人千算万算，终究没有算到，人族会这么不成器。”
　　“几千年了，人族一个领袖人物都没有诞生。”
　　“面对这样的情况，你哥哥自然要斩断世界的前路。”
　　听完，化凤眼中满是疑惑。
　　“你的话我还是没有完全听懂。”
　　“没有听懂很正常，因为我还没说完。”
　　“两界之战和灭天之战，为天下生灵解开了很多‘枷锁’。”
　　“但凡事没有绝对，总会有一些‘枷锁’成为漏网之鱼。”
　　“你们在快速发展，那些‘漏网之鱼’同样也在快速恢复。”
　　“如果人族能出一个领袖人族，然后与妖族联手，自然能够对付这些‘漏网之鱼’。”
　　“可问题是，人族太不成器了，这么多年来，始终没有领袖诞生。”
　　“你哥哥一个人孤掌难鸣，他只能斩断世界的前路，因为这样才能阻止敌人的恢复。”
　　“我不认同你的说法，”化凤看向陈长生，说道：“妖族虽强，但人族也有很多天骄。”
　　“这些人也不算是领袖吗？”
　　看着化凤认真的样子，陈长生笑了。
　　“小孔雀就是小孔雀，想法还带着几分天真。”
　　“我不否认人族当中，有很多不错的天才，可天才当不了领袖。”
　　“想要统领一个种族，甚至天下生灵，强悍的实力只是一部分条件。”
　　“他更需要广阔的胸襟和智慧。”
　　“就以你哥哥举例，一招神源补贴解决了多少麻烦。”
　　“新妖族和旧妖族的裂痕被淡化，人族更是对妖族向往不已，就连神族也有部分人被拉拢了。”
　　“这种做法看起来很简单，可妖庭补贴进行了这么多年，人神两族拿出相同的措施了吗？”
　　“人神两族不是没有人能看出这一招的精妙，真正的难处在于，他们无法解决族中的阻碍。”
　　“你是他的亲妹妹，你哥哥在实行神源补贴的时候，遭遇了多少阻碍你心里有数。”
　　“可你哥哥却兵不血刃的解决了这些麻烦，并且顺利的推行了神源补贴。”
　　“这难道不是大智慧吗？”
　　“这种事情，单凭实力可以做到吗？”
　　“咕噜！”
　　化凤咽下了一口唾沫，眼中满是震惊。
　　因为她从未发现，自己哥哥原来是这么了不起。
　　想到这，化凤开口道：“那山河书院呢？”
　　“山河书院是人族建立，更是人族的定海神针，他们做了什么？”
　　“他们什么都没做，甚至还被你哥哥坑了一把。”
　　“自斩根基的办法是山河书院弄出来的，推广的人是你哥哥，可这个黑锅却是山河书院承担。”
　　“先前我说人族不成器，你不会以为我说的只是灵域吧。”
　　“山河书院同样也包括在内！”
　　“我不否认山河书院当中有人族高手，可问题是他们修为高，不代表他们能解决这些事情，这就是领袖与普通人的差距。”
　　“修行界是奉行弱肉强食，可你杀别人，别人也能杀你。”
　　“动手杀人永远都是下下之策，不到万不得已是不能用的。”
　　“两界之战，灭天之战，两场战争让各大种族元气大伤，现在都还没有恢复。”
　　“以人族目前的情况，如果再发动战争，搞不好会被灭族的！”


第408章 “那个人”错了，一个交易
　　听完陈长生的话，化凤盯着陈长生的眼神说道。
　　“你刚刚为什么说，‘那个人’错了。”
　　“这世界的发展应该都是按照他的预测进行，他留的后手确实发挥作用了。”
　　“至少人族目前活的很好。”
　　面对化凤的话，陈长生叹了一口气，说道。
　　“很多事情的确和他预测的一样，可他当时布这个局的时候，还是心存侥幸了。”
　　“他以为人族会像以前一样诞生出领袖，但结果却并不是这样。”
　　“说起来也是盛极必衰，人族以前出了太多惊才绝艳的人物了。”
　　“这些人的出现，用光了人族的气运，所以人族无法在这个时代诞生领袖。”
　　听到这话，化凤抿了抿嘴，说道。
　　“人族确实出了很多惊才绝艳的人物，盛极必衰情有可原。”
　　“所以你就是那个给人族留后手的人，对吗？”
　　看着化凤那锐利的目光，陈长生淡淡一笑说道。
　　“我是谁不重要，重要的是我现在肯教你。”
　　“那个人当初与你们孔雀一族是有交易的，如今我也来与你做一个交易。”
　　“什么交易？”
　　“你想学的东西我都教你，等你功成名就之时，你需要推翻现在的一切，统一天下。”
　　“同时你更要解除人族的一切待遇，让他们过上‘清贫一点’的日子。”
　　对于这个要求，化凤皱起了眉头。
　　“这种事情，你找我哥哥岂不是更合适？”
　　“你哥哥能力是够了，但有些方面他不如你。”
　　此话一出，化凤眉头一扬，说道。
　　“他什么地方不如我？”
　　“那颗异想天开的心！”
　　“你是诞生在这个和平时代的人，你心中的种族观念很淡。”
　　“而且你没有见识过上一个时代的波澜壮阔，所以你有一股一往无前的冲劲。”
　　“新的时代，需要你这样的新鲜血液。”
　　“你哥哥诞生在上一个时代的末尾，他见识过上一个时代的强大。”
　　“所以他心中有很多枷锁和牵挂放不下，心中有枷锁，那他就走不到最后。”
　　“什么牵挂？”
　　“兽族的荣耀，与‘那个人’的交易，人族的定海神针山河书院。”
　　“这些东西都是他无法放下的。”
　　“与‘那个人’的交易，让不敢太过针对人族，兽族的荣耀，又让他不得不针对人族和旧妖族。”
　　“与此同时，你哥哥还害怕至圣回归清算一切。”
　　“所有的事情放在他身上，他自然举步维艰。”
　　听完，化凤直勾勾的看着陈长生。
　　“至圣不只是我哥哥害怕，我也害怕。”
　　“不不不！”
　　“你并不害怕至圣，别说是至圣了，就算是荒天帝，送葬人，再加上妖帝站在你面前你也不会害怕。”
　　“因为你会认为，他们只不过是比你早出生一些的前辈。”
　　“迟早有一天，你会超越他们，就像你想超越我一样。”
　　“所以你是一个很合适的人选。”
　　看着陈长生那清澈的眼神，化凤久久没有说话。
　　“我答应这个交易，但你要回答我两个问题。”
　　“可以。”
　　“我哥哥会死吗？”
　　“你成长的慢一点，你哥哥估计会死，想要解决那些漏网之鱼不是那么简单的。”
　　“为什么要针对人族，这样做岂不是和当初‘那个人’的想法背道而驰？”
　　“舒服的生活无法让人族成长，那就让他们过一点痛苦的生活。”
　　“而且我刚刚说了，‘那个人’错了，错了自然就要改。”
　　得到了自己想要的答案，化凤拱手道。
　　“从今日起，我化凤拜陈长生为师。”
　　看着化凤的样子，陈长生笑了。
　　“师父徒弟之类的称呼就不用了，叫我一声‘先生’就行。”
　　“好的先生。”
　　“敢问先生，你打算如何教我。”
　　“我刚刚不就是在教你吗？”
　　“有些事情，不是要一字一句的说清楚才算教你，学习这种东西是需要自己动脑子的。”
　　“就以山河书院举例，内院和外院离得很近，甚至根本就没有区别。”
　　“你知道这样布局的目的是什么吗？”
　　闻言，化凤摇了摇头。
　　“当然是为了天下学子都有求学的机会。”
　　“山河书院的宗旨就是有教无类，怎么可能设置内院和外院。”
　　“内院外院只是一个糊弄人的说法。”
　　“内院弟子上课，外院弟子完全可以去旁听，就算进不去学堂，站在窗外听不可以吗？”
　　“书院的老师不会来撵你，窗内和窗外听到的内容都是一样的。”
　　“东西就在那里，怎么去学，去不去学，那是你的事。”
　　“你明白了吗？”
　　听完，化凤思索了一下点头道：“我明白了。”
　　“学东西的目的是为了弥补自己的不足，并且让自己更强。”
　　“但世间的学问不只是在课堂上，更在生活中，也在功法之外的地方。”
　　“很好，这悟性不错。”
　　“凡人当中有一句话我很喜欢，‘世事洞明皆学问，人情练达即文章’。”
　　“现在我把这句话送给你，等你什么时候悟透了，那就算学有所成了。”
　　说完，陈长生背着手走了。
　　化凤则是待在原地细细揣摩这句话。
　　过了一会，化凤追上了陈长生的脚步。
　　“先生，你这次接了一个普通的任务外出，想必是为了其他事吧。”
　　“是的。”
　　“我能知道吗？”
　　“当然可以。”
　　“我这次外出主要为了两件事情。”
　　“第一，寻找雷劫出现的根本原因，并且解决雷劫。”
　　“第二，寻找一件合适的东西，帮助你们提升一下实力。”
　　“我们？”
　　“没错，苦海体系很好，但就是因为太好，所以导致出了一点问题。”
　　“苦海体系让所有修士的肉体强度得到了极大的提升，这也导致很多攻伐手段消失了。”
　　“因为那些手段破不了苦海修士的防御。”
　　“所以现在的修士打架都是拳拳到肉，一点风度都没有。”
　　“另外更大的问题就是兵器。”
　　“苦海体系特殊，所以不能培养太多法宝，本命法宝又未必跟得上自己的成长。”
　　“所以苦海体系的修士很少用兵器。”
　　“另外跟你说个小八卦，荒天帝现在打架都是抡拳头。”
　　化凤：？？？
　　还有这种八卦！
　　......


第409章 一招败北，陈长生：为天下苍生再寻一道
　　听到这话，化凤疑惑道。
　　“荒天帝实力冠绝古今，他怎么可能没有兵器？”
　　“就是因为他实力太强，所以才没有兵器。”
　　“他的肉身就连空间裂缝也伤不了分毫，他本身就是一把神兵利器。”
　　“寻常兵刃甚至还没有他的肉身坚硬，所以兵器对他来说就是鸡肋。”
　　听到这，化凤更加不解了。
　　“可是天下仙金无数，应该能找到适合他的兵器吧。”
　　“道理是这样，可是他没时间去找，也没时间去培养自己的本命法宝。”
　　“荒天帝出世也才不过短短几万年，在这几万年里，他时刻经历着大战。”
　　“就算找到合适的兵器，也早就被打碎了。”
　　“假如本命法宝没被打碎，等培养成功之后，荒天帝的实力也不是曾经的境界了。”
　　“同理，苦海修士也是如此。”
　　“本命法宝的培养需要的时间太长，等本命法宝培养好了之后，修士的修为已经提升了一大截。”
　　“曾经的法宝已经不适合自己了。”
　　说着，陈长生看向化凤。
　　“你贵为孔雀一族的公主，你哥哥更是代理妖庭之主。”
　　“请问你拥有本命法宝了吗？”
　　闻言，化凤摇了摇头说道：“没有。”
　　“我哥哥说，我未来的境界会很高，现在培养本命法宝，只会限制我的发展。”
　　“如果我真的要培养本命法宝，除非能找到传说中仙金级别的武器。”
　　“这不就得了，连你都找不到合适的兵器，更何况其他人。”
　　“所以我要为天下修士再寻一道！”
　　此话一出，化凤眼前一亮说道。
　　“先生已经有办法了？”
　　“不是我有办法，是我想到能想出办法了人了。”
　　“我们现在要去找到一个爱耍小脾气的家伙，找到他，这天下苍生的前路就有着落了。”
　　说完，陈长生不由加快了脚步。
　　而化凤则是紧紧的跟在陈长生身后。
　　虽然陈长生没有说要找的人是谁，但化凤有直觉，他要找的人一定是个传说中的人物。
　　毕竟陈长生的来历很吓人。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　陈长生带着化凤满世界的乱窜，一路上走走停停，似乎是在刻意寻找什么标记。
　　而山河书院没了陈长生的存在，也显得平静了许多。
　　叶永仙整日在树下打坐，不去上课，也不搭理其他人。
　　唯一显得异样的，那就是胡土豆了。
　　她总是站在山巅之上看着天空，没人知道她在想什么，也没人知道她为什么要这么做。
　　......
　　“徐虎，你说她在干什么呢？”
　　看着远处的胡土豆，飞云好奇的问了一句。
　　闻言，徐虎说道：“前......她要做的事我怎么知道。”
　　“我要是能知道，我就不会是现在这个样子了。”
　　说着，徐虎看向飞云。
　　“飞云，我们去挑战永仙好不好。”
　　“什么！”
　　听到这话，飞云顿时吓的跳了起来。
　　“你疯了，想死也别拉着我好不好。”
　　“胡嫣前天才告诉我们，让我们不要去招惹叶永仙，不然会死人的。”
　　“这种话，用脚指头想都知道是谁让她传达的，她都发话了，你为什么还要这样做。”
　　说完，飞云还悄悄的瞥了一眼远处的胡土豆。
　　青丘狐族第一高手，这种传说级别的人物，放在平时自己是没资格遇见的。
　　现在她活生生的出现在了自己面前，而且身边还有好几位结伴而行的人。
　　但凡有点脑子的人都能想到，“厨仙”身边的人也是绝顶大能，甚至是传说级别的人物。
　　面对飞云的话，徐虎抿了抿嘴说道。
　　“今天我向老师询问了一些事情，得到的回答也让我倍感羞愧。”
　　“你问了什么？”
　　“我想老师询问，同境无敌是否有限制。”
　　“你老师怎么说？”
　　“老师说，‘无敌便是无敌，若有限制何谈无敌’。”
　　得到这个回答，飞云有些懵了。
　　“你该不会是在骗我吧，年轻修士怎么可能打得过那些自动降低境界的大能。”
　　“我没有骗你，老师就是这么回答的。”
　　“当时我也提出了和你一样的疑问，但老师却告诉我，同一个境界大家能调动的神力都是相差无几的。”
　　“如果输了，那就证明在某些方面上火候还不到家。”
　　“想要提升自己，就只有在生死当中一次又一次的磨炼，你不是想寻找突破天蚕九变的机缘吗？”
　　“生与死的战斗或许能帮助你。”
　　听到这话，飞云脸上写满了不情愿。
　　“道理是这样，可是永仙下手没分寸的，要不我们还是等公子回来吧。”
　　“公子若是回来，永仙便不会下狠手，不下狠手，我怎么能感受到生与死的界限。”
　　“若是怕死，我徐虎何苦踏入修行。”
　　“我辈修士求的便是大道，朝闻道夕死可矣。”
　　“先前我踌躇不前，那是因为我不明白这个道理，如今公子当头棒喝，若是还是曾经那个模样。”
　　“我愧对徐家先祖，更对不起我踏入修行的那颗初心。”
　　说完，徐虎大步走向了远处的叶永仙。
　　感受到徐虎的接近，叶永仙睁开了眼睛。
　　“没心情陪你们玩，滚开！”
　　闻言，徐虎死死的盯着叶永仙，说道。
　　“我不是来找你切磋的，我要向你挑战！”
　　说罢，徐虎当即施展疯魔拳法向叶永仙攻去。
　　“嗡~”
　　一股神识直接打在了徐虎的眉心。
　　“噗！”
　　气势如虹的徐虎倒飞了出去，生命气息也在以肉眼可见的速度萎靡了下去。
　　“哼！”
　　“这也配叫疯魔拳法，真是笑死人了。”
　　“虎贲百夫长杨疯的拳法一旦展开，状若魔神，诸天退避。”
　　“你这拳法，连疯狗的都算不上，顶多算一只张牙舞爪的虫子。”
　　叶永仙嘲讽了两句，然后又闭上了眼睛。
　　眼见徐虎一下就没了半条命，飞云的魂都差点吓飞了。
　　“啧啧！”
　　“你这孩子真是胆大，要磨练自己何苦找他呢？”
　　一道声音在徐虎身边响起。
　　定睛一栏，来人正是外院的“土一”老师。


第410章 消失的神魔陵园，前往花域
　　查看了一下徐虎的伤势，“土一”在徐虎的眉心处点了一下，然后对着飞云招手道。
　　“小胖子，你过来。”
　　“老师，他怎么样了？”
　　飞云快步上前询问徐虎的情况，“土一”笑道。
　　“情况非常不好，你现在带着他去找他的老师，晚了可就没命了。”
　　“明白！”
　　说完，飞云扛着地上的徐虎往内院跑去。
　　等两人走后，“土一”笑呵呵的说道。
　　“他可是‘笔老’的徒弟，天下第一春的传人，你还真敢下死手。”
　　面对“土一”的话，叶永仙淡淡道。
　　“就算天下第一春的创始人在我面前，我想杀他也不需要给任何人面子。”
　　“一个小小书童，也敢在我面前称‘老’？”
　　“这次出世本想寻找雷劫的灵感，结果却是空欢喜一场。”
　　“我现在很生气，所以谁烦我谁就得死。”
　　“呵呵呵！”
　　“老祖还是一如既往的霸气，那我可就替老祖把这些事情记下了。”
　　“至圣一定会回归的，虎贲也会回归的。”
　　“到时候我一定要见识一下虎贲军团长的法天象地。”
　　正说着，叶永仙的杀意锁定了“土一”。
　　见状，“土一”嘴角上扬笑道。
　　“怎么，老祖想杀我？”
　　“老祖这具躯壳天赋很好，不然也不会在命灯境就有雷劫的预兆。”
　　“若是没有雷劫的束缚，老祖肯定是强于我的。”
　　“可问题是，我的天赋差了一点，在搬血境才有雷劫预兆。”
　　“老祖不会觉得，凭借命灯境就能杀了我吧。”
　　“我可不是刚刚的那两个小娃娃。”
　　听着“土一”的话，叶永仙沉默了一会，然后又闭上了眼睛。
　　见状，“土一”得意一笑，然后走了。
　　与此同时，叶永仙刚刚爆发出来的动静，也惊动了一些人。
　　......
　　内院。
　　正在教导苏婉儿的醉书生眉头一皱，只见他微微抬起了右手，似乎想做些什么。
　　但想了一想，最终还是放下了右手。
　　见状，苏婉儿问道：“老师，怎么了？”
　　“没什么，一些小事。”
　　“对了婉儿，你现在已经开辟了泉眼，我或许是时候带你出去走一趟了。”
　　闻言，苏婉儿疑惑道：“出去干什么？”
　　“看一看这世界，见一见这天下苍生。”
　　“你走的大道十分特殊，书院当中只有我能教你，而我的老师当年也是这么教我的。”
　　“走我们这一道，想要出师，必须拿出一份作品。”
　　“但惭愧的是，我现在都没有能拿出这样一份作品。”
　　“为什么。”
　　“难道老师你也没学到家吗？”
　　“不是没学到家，而是我心中的作品太大，我还需要一些时间。”
　　......
　　藏经阁。
　　一个满头白发的老者正写着什么东西。
　　感受到外面的动静，老者手下的笔停顿了一下，随后喃喃自语道。
　　“我确实只是一个小小的书童，比不上三千洲的霸主。”
　　“侮我也就罢了，但你不应该在山河书院撒野。”
　　“莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海！”
　　说着，老者身上散发出了阵阵浩然之气。
　　这时，一把小号的金色戒尺在老者面前挥舞了一下，老者身上的浩然之气瞬间被驱散。
　　见状，老者先是一愣，随后释然道。
　　“他都出现了，夫子你定是要回归的。”
　　“也对，有他在这个世界，哪轮得到我插手。”
　　话音落，金色戒尺消失，门外也传来了求救声。
　　“笔老救命，你徒弟要被人打死了。”
　　......
　　九域。
　　“为什么会不在呢？”
　　“没道理呀！”
　　陈长生不断的在原地转圈，嘴中一直念叨着这两句话。
　　见状，化凤说道：“先生，你要找什么，或许我可以发动妖庭的力量帮你。”
　　“也行，时间过的太久，我也不确定它是不是还在原地。”
　　“我问你，你知道神魔陵园吗？”
　　闻言，化凤摇了摇头。
　　“没有听说过，这是什么地方？”
　　“一个埋葬死人的地方。”
　　“妖庭现在还延用封神之法，而封神之法最初源自天庭。”
　　“如果我要找的人还活着，那他一定会躲在神魔陵园当中，可问题是我现在找不到神魔陵园了，这就很奇怪。”
　　听到这话，化凤的眼皮跳了跳。
　　因为刚刚那几句话透露的信息，实在是太震撼了。
　　“神魔陵园我确实没有听说过，敢问这神魔陵园还有其他特征吗？”
　　“或许它改名字也说不一定。”
　　“就算它改名字也不应该消失不见，那么大一个地方，九域当中不可能没人知道。”
　　“唯一的解释就是有人把它藏起来了，那么他会把神魔陵园藏到哪里呢？”
　　百思不得其解之下，陈长生看向了路边的一朵野花。
　　紧接着，一些尘封已久的记忆浮现在眼前。
　　“小孔雀，九域当中有花吗？”
　　“什么花？”
　　“就是普通的鲜花，但那个地方花开四季，而且永不凋零。”
　　闻言，化凤思索了一下，说道。
　　“先生说的地方，九域当中只有一个地方符合，那就是妖族人面蜂的驻地。”
　　“人面蜂酿造百花蜜需要很多鲜花，所以它们哪里有花开四季的花海。”
　　“原来如此，那这花海是它们自己培育的吗？”
　　“不是，这是天然形成的。”
　　“天灭之战后重新划分地盘，因为人面蜂喜爱花朵，所以那个地方归它们。”
　　“这就对了，准备一下，马上出发。”
　　“我们也去看一看花海，尝一尝百花蜜，如果在那个地方都找不到他，那他估计是真的死了。”
　　......
　　花域。
　　各种各样的蜜蜂在空中飞舞，扑鼻的花香让人陶醉。
　　化凤手上提着各种各样的甜点，而陈长生还在不断的购买。
　　面对这种行为，化凤的嘴角抽了抽。
　　“先生，买这么多我们吃的完吗？”
　　闻言，陈长生转头看向化凤说道。
　　“怎么，储物法宝装满了？”
　　“嗯！”
　　化凤点了点头。
　　“那就让你的家里人，送几个大一点的储物法宝过来。”
　　“在没有尝遍花域所有东西之前，我们的任务就不会结束。”
　　......


第411章 独特的黑石头，备受折磨的化凤
　　看到陈长生打算继续这样漫无目的的寻找，化凤忍不住说道。
　　“先生，化凤并非是没有耐心的人。”
　　“可是你连一点线索都没有，仅凭碰运气，你确定能找到吗？”
　　闻言，陈长生转头看向化凤。
　　“这个问题问的很好，我确实是在碰运气，所以这么一点点时间你就忍不住了？”
　　“如果连这点枯燥都忍受不了的话，那你就回去吧。”
　　听到这话，化凤当即说道。
　　“先生，我不是这个意思。”
　　“我的意思是说，你要找的那个人躲了起来，那就说明他不想被人找到。”
　　“就算你想尽办法找到了他，那他会帮你吗？”
　　“当然会，因为我找到了他。”
　　“你知不知道，我找到他，对他来说意味着什么。”
　　化凤摇了摇头，并没有理解陈长生的意思。
　　见状，陈长生一边购买着街边的小吃，一边说道。
　　“找人帮忙这种事，在强者之间有一个小小的默契。”
　　“那就是被找到的人，大多数都会答应帮忙。”
　　“为什么？”
　　“因为寻找的过程中，我们就拿出了最大的诚意。”
　　“强者躲起来，一般会分两种情况。”
　　“一种是躲在绝世险地当中，想要进去，必须冒着九死一生的风险。”
　　“另一种，则是彻底人间蒸发，想要找到这种人，必须花费耐心和时间。”
　　“你试想一下，和你同等身份的人，花费大量的精力和耐心，然后冒着九死一生的风险找到你。”
　　“这个时候，你要不要给他一个面子。”
　　“就算你不会立马答应他的要求，你也不可能把他拒之门外吧。”
　　听完，化凤仔细思索了一下说道。
　　“好像是这么个道理。”
　　“这不就得了，而且我们是去请人帮忙，求人可要有求人的态度。”
　　“如果毛毛躁躁的就能请动他，那么世间的大道就不会这么难寻了。”
　　“先生，我明白了。”
　　“明白了就好，这块糕点你吃，我吃不下了。”
　　陈长生把一块咬了一口的糕点递到了化凤面前。
　　看着面前的糕点，化凤顿时一阵反胃。
　　这么多天时间里，陈长生碰到什么糕点都要买上一份。
　　更过分的是，所有糕点陈长生只吃一口，剩下的全部进了化凤的肚子里。
　　甜点虽好，但也耐不住一直吃呀！
　　“先生，能不吃吗？”
　　“如果我找到那个人，得到了好东西，能不教你吗？”
　　面对陈长生的反问，化凤还是张嘴吃下了陈长生手中的糕点。
　　“这才对嘛！”
　　“别人都说吃得苦中苦，方为人上人。”
　　“跟着我，不用让你吃苦，吃甜的就行，我这人是不是很好。”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，化凤没有做出回答。
　　因为她现在真的很讨厌甜点。
　　正说着，陈长生的脚步在一处摊位上停了下来。
　　这个摊位十分简单，只是用四块黑石头压着四个角的黑布。
　　黑布上摆放着几个罐子，从罐口残留的液体来看，里面装的应该是蜂蜜。
　　“小兄弟，要不要来点蜂蜜，我这可是正宗的山花蜜。”
　　“好呀！”
　　“你这的蜂蜜我都要了，不过你这石头是在那找的，看着蛮别致的。”
　　“可拉倒吧，这是我家邻居做的糕点。”
　　“他送了一些过来，我看着实在不敢下口，所以用来压一下东西。”
　　“原来是这样，这种造型的糕点我还是第一次见，能给我一个吗？”
　　“想要你就拿去吧，不过我可提醒你，千万别吃。”
　　“我家的大黄吃了他的糕点，然后直接口吐白沫，差点就没了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这位老板说话真有意思。”
　　摊主一边和陈长生闲聊，一边将蜂蜜打包。
　　成功买到蜂蜜之后，陈长生也拿到了那四块“黑石头”。
　　仔细打量着手中的“黑石头”，陈长生琢磨良久，然后将黑石头放进了嘴里。
　　“咔咔咔！”
　　咀嚼硬物的声音响起，陈长生仿佛真的在啃一块石头。
　　不过奇怪的是，对于这种东西，陈长生却在细细的品味。
　　等糕点的味道彻底在嘴中散开之后，陈长生的表情凝固了。
　　过了一会，陈长生开口道。
　　“丫头，这下你不用吃糕点了，我要找的人，应该找到了。”
　　“真的吗，他在哪里？”
　　化凤语气中带着一丝兴奋，因为她也很想看看，陈长生寻找的人是什么样。
　　“把这东西吃了，我教你一个小技巧。”
　　陈长生拿出另一块“黑石头”递了过去。
　　见状，化凤毫不犹豫的接过来，然后放进了嘴里。
　　以自己目前的境界，就算真吃一块石头下去也没什么事。
　　只要能学到东西，吃一块看着不好吃的糕点，完全不是什么大问题。
　　“咔！”
　　糕点入嘴，发出了一声清脆的响声。
　　紧接着，化凤的味蕾遭受到了巨大的冲击。
　　这种直击灵魂的味道，化凤用神力都无法隔绝。
　　然而就在化凤想要将嘴里的东西吐出来的时候，陈长生的声音慢悠悠的响了起来。
　　“吐出来可就不算了。”
　　看着陈长生那笑眯眯的神情，化凤强忍住恶心，然后将剩下的半块糕点塞进嘴里。
　　“咕噜！”
　　半个拳头大小的糕点，硬生生的被化凤咽了下去。
　　“先生，现在能说了吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“够狠，我喜欢。”
　　“先前我说了，高人躲起来一般有两种方式。”
　　“那种人间蒸发的高人是最难找的，想要找到他们，你得从平凡当中找到不平凡。”
　　“花域鲜花遍地，同时这里也盛产蜂蜜，所以这里糕点的种类最多。”
　　“大隐隐于市，高人躲在人群当中，自然要随波逐流，不然就会显得格格不入。”
　　“不过有一点他们改变不了，那就是他们做的事情和东西，都会与众不同。”
　　闻言，化凤冷着脸说道。
　　“就凭这么一块难吃的东西，你就能确定是他？”
　　“是不是我要找的人我不太确定，但做出这糕点的人肯定不一般。”
　　“难吃也是特点？”
　　“不是吗？”
　　“这么难吃的，你做的出来吗？”
　　化凤：“......”
　　这种东西，一般人还真做不出来。


第412章 雷劫的罪魁祸首，化凤拜师
　　看着化凤沉默的样子，陈长生笑道。
　　“好了，快走吧。”
　　“我在那个人身上留下了标记，跟着他，我们很快就能碰到一个惊喜。”
　　“至于这个惊喜到底是什么，那就得等我们亲自去查看了。”
　　说完，陈长生朝着一个方向走了。
　　......
　　随着路程的推进，陈长生两人离开了城池，来到了一处村庄。
　　只见这村庄建立在一片花海当中。
　　然而正当化凤想要用神识探查村庄的时候，她的目光被一个男子吸引了。
　　那是一个长相清秀，而且笑容阳光的男子。
　　他穿着一身淡蓝色的长袍，半躺在花海的一个小土包上，手中拿着刚刚折下的花枝。
　　似乎是察觉到了化凤的目光，那男子也转头看了过来。
　　看到化凤以及化凤身旁的陈长生，男子微微皱眉，随后无奈的笑了。
　　然而同样看到男子的陈长生，就显得有些“与众不同”了。
　　只见他捡起一块半个人头大小的石头，然后用力的扔了出去。
　　“嗖~”
　　“轰！”
　　石头化为一道流光击中小土包，美丽的花海出现了一个“缺口”。
　　“陈长生，你能不能不要这么暴躁。”
　　“刚见面你就用石头砸我，这样很伤感情的。”
　　一道声音在化凤身后响起。
　　化凤惊恐的转头，发现那男子不知何时出现在了自己的身后。
　　可是陈长生却连头都懒得转，直接说道。
　　“没别的意思，我就是确认一下是不是你这个王八蛋。”
　　“结果随手一试，还真是你这个王八蛋。”
　　“我就知道你这个王八蛋没有这么容易死，你真厉害，把所有人都摆了一道。”
　　“懒得和你废话，我来拜访你这个王八蛋，你不打算请我吃饭吗？”
　　陈长生一口气说了四个“王八蛋”，可是那男子却一点都不生气，反而笑呵呵的说道。
　　“你登门拜访，自然是要管饭的。”
　　“跟我来吧！”
　　说完，男子将陈长生等人带到了一个木屋当中。
　　虽然木屋的材质比较粗糙，但屋内的装饰却颇为雅致。
　　陈长生拿出茶具熟悉的泡茶，化凤好奇的打量着一切。
　　看着好奇的化凤，男子笑道：“你新收的徒弟？”
　　“我从来不收徒弟，年轻人好学，教她点东西。”
　　陈长生随口回了一句，三杯热茶也出现在了桌上。
　　“呵呵呵！”
　　“当年你也是这么说的，既然你不愿承认，那便随你吧。”
　　说着，男子看向了化凤笑道：“小孔雀，你找了一个好师父。”
　　“千万要把握住眼前的机缘，你未来会走到很高的位置。”
　　闻言，化凤看向男子说道：“我能知道你的身份吗？”
　　“先生花这多精力找你，你一定不是普通人。”
　　“我想超越你，不过在超越你之前，我得知道你是谁。”
　　“你没告诉她我的身份吗？”
　　“没有，”陈长生端起茶杯喝了一口说道：“你自己介绍一下吧。”
　　“我正在思索怎么骂你，不要打乱我的思路。”
　　面对陈长生这直接的回答，男子笑了笑，看向化凤说道。
　　“自我介绍一下，我就是引发雷劫的罪魁祸首。”
　　“天下修士骂我一声‘王八蛋’，完全合情合理。”
　　“刷！”
　　听到这话，化凤直接站了起来。
　　“你是玉帝！”
　　“是的。”
　　张百忍微微点头。
　　“你......我......”
　　见到这位传说中的人物，化凤的内心是激动了。
　　她心中有无数的话想要说，但一时间又不知道从那说起。
　　见状，张百忍笑着摆了摆手，说道。
　　“不着急，坐下来慢慢想，等你想清楚了再说也不迟。”
　　闻言，化凤乖乖的坐了下来，仔细思索自己该说些什么，以及怎么说。
　　和这样的强者对话，自然是要谨言慎行，因为这是对强者的尊重。
　　张百忍安抚好化凤，陈长生也放下了茶杯。
　　“来这找你，相信你也知道是为了什么。”
　　“雷劫能关闭吗？”
　　“不能。”
　　“你弄出雷劫的目的是什么？”
　　“你求我，我就告诉你。”
　　“帮我个忙，我知道你肯定在准备。”
　　“不帮，除非你求我。”
　　简单的对话结束，两人回归了沉默。
　　看着张百忍得意洋洋的表情，陈长生眯起了眼睛。
　　“换个要求。”
　　“不换！”
　　“你陈长生次次都能找到好徒弟，每次你的徒弟都来找我的麻烦。”
　　“不能让你低头，我咽不下这口气。”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴，然后瞥了化凤一眼。
　　面对这个眼神，化凤仿佛被一道“闪电”击中，瞬间想通了一些事情。
　　只见化凤起身拱手道：“晚辈化凤，恳请前辈传道！”
　　“你叫我传我就传，凭什么？”
　　闻言，化凤继续说道：“我想拜你为师，学会你的所有东西，然后超越你。”
　　说着，化凤就要给张百忍行拜师礼。
　　可是还没等她的膝盖弯下去，就被一股力量给阻止了。
　　“行了，坐下吧。”
　　“告诉你一个道理，强者的膝盖是不能弯的，那怕面对你的师父。”
　　说着，化凤被那股无形的力量按回了座位上。
　　“你总是能看透别人心中所想，这眼光旁人还真比不了。”
　　“既然收了徒，那接下来要换我求你了。”
　　“雷劫的答案我可以告诉你，你要做的事情我大概也猜到了，我能帮你。”
　　“但我心中还有一个小小的疑问。”
　　“你说。”
　　“你觉得这丫头，能比荒天帝厉害吗？”
　　闻言，陈长生看了一眼，摇头道：“无法比较。”
　　“为什么？”
　　“你们在自己的道路上，走出了无与伦比的成就，可你们的路不同，所以无法比较。”
　　“十三和秀才没有成为天命者，难道他们的成就比天命者小？”
　　“你张百忍在荒天帝之后承载天命，难道这就意味着你不如他？”
　　“我看不见得，至少你弄出来的雷劫，就连荒天帝无能为力。”
　　“不然也不会有人请我出山。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，张百忍开心的笑了。
　　“世人见我张百忍在荒天帝之后承载天命，所以顺理成章的认为我弱他一筹。”
　　“可事实上，我和荒天帝都明白是什么情况，但天下人不明白。”
　　“今天听到你陈长生亲口说出这话，这口憋了上万年的恶气总算是出了。”
　　......


第413章 雷劫的真相，玉帝的后手
　　看着开怀大笑的张百忍，陈长生淡淡道。
　　“心中的气也出了，现在能说一说雷劫的事情了吗？”
　　“当然可以！”
　　说着，张百忍转头看向了化凤。
　　见状，化凤十分识趣的起身离开了房间。
　　“她可是你刚收的徒弟，你不相信她？”
　　“我当然相信她，但信任这种东西，也有区别的。”
　　“当年百败仙尊也很相信我，可我走在了他的对立面。”
　　听到这话，陈长生十分识趣的选择了沉默。
　　而张百忍则是自言自语的说道。
　　“当年他路过了一个小镇，巧合的情况下，他施展了一下那强大无比的修为。”
　　“一个少年郎，被这强大的实力吸引了，于是他便向这位强者拜师。”
　　“少年郎拜师的时候，是这样说的，‘我想拜你为师，然后超越你’。”
　　“事实证明，那个少年郎做到了，他真的做到了青出于蓝而胜于蓝。”
　　“然后呢？”陈长生淡淡开口道：“后面的故事是什么。”
　　闻言，张百忍看了一眼陈长生，继续说道。
　　“若是按照正常的情况，故事差不多也该结束了。”
　　“可问题就出在那个少年郎的身上。”
　　“他实在是太惊艳了，他达到了和他师父同样的高度。”
　　“处在那个位置上，他知道了一些他从未知道的事情。”
　　“也就是在这个时候，师徒两人产生了分歧。”
　　“最终，这个徒弟投靠了他的敌人，荒古禁地。”
　　听完，陈长生看着张百忍的眼睛，轻声道。
　　“到底是什么样的问题，让你们产生了分歧。”
　　“关于天下苍生未来的发展。”
　　“他认为天下苍生就是应该不受约束，自由自在的活着。”
　　“而我则认为，万物生灵等级森严，庸才就应该过着庸才的日子。”
　　“山顶的风光，岂是那些凡夫俗子可以窥视的。”
　　“所以这就是雷劫真正的目的，雷劫不是要断了天下苍生的路，而是要为少数的天骄开辟出一条通天大道。”
　　闻言，陈长生点了点头说道。
　　“和我的预想差不多。”
　　“你张百忍如果想杀人，不用绕这么大的圈子，所以你弄出雷劫的目的根本就不是为了杀人。”
　　“雷劫为什么出现我已经弄明白了，所以渡雷劫的方法是什么？”
　　“没有方法，面对雷劫只有用肉身硬抗，而且期间不要借助其他外力。”
　　“这里的外力，是指除自身之外的所有东西。”
　　“阵法，兵器，傀儡……”
　　“这些东西都不能用，因为用了这些东西，雷劫会永不停歇。”
　　此话一出，陈长生的眉头皱了起来。
　　“你确定是这样？”
　　“是的。”
　　“说实话，如果没有苦海体系的出现，我真不敢释放雷劫。”
　　“因为前几个时代的修行体系缺陷颇多，根本不适合渡劫。”
　　“但你和巫力创造出了苦海体系，仿佛一切的事情都已经被上天安排好了。”
　　“几乎完美的苦海体系，是最佳的渡劫体系。”
　　“拥有了雷劫，苦海体系才算得上是真正的完整。”
　　望着面前的张百忍，陈长生抿了抿嘴，点头道。
　　“雷劫确实补全了苦海体系最后的缺陷。”
　　“苦海体系当中的‘神境’乃是修士蜕变的开始，可是单凭自身蜕变，很难彻底弄出一个全新的自己。”
　　“想要做到这一点，唯有借助外力方可，而雷劫便是这份外力。”
　　“啪啪啪！”
　　“果然不愧是苦海体系的创始人，稍微一提点，便能领悟其中的奥妙。”
　　面对张百忍的夸赞，陈长生继续说道。
　　“雷劫真正的目的，是为了让雷劫淬炼自身，从而让生灵的肉体发生质的改变，完成一次进化。”
　　“平庸者就算侥幸能够触发雷劫，也无法经历雷劫的考验，这便是你为天下苍生设下的等级划分。”
　　“是的。”张百忍点了点头说道：“这就是雷劫的真正目的。。”
　　“庸者就该过着庸者的日子，天骄就该有天骄的态度。”
　　“浑浑噩噩的混日子，那算怎么回事，我无法容忍这样的情况发生。”
　　听完张百忍的回答，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“苦海体系太过完美，所以天下修士的功法手段变得很单一。”
　　“气运时代是你开启的，可是气运时代却并没有什么太大的成就。”
　　“如果我没猜错的话，你应该还藏了一些东西。”
　　“巫力成为苦海体系的创始人，你如果不拿出一点相匹配的东西，又怎么能够甘心？”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，张百忍笑了。
　　“知我者，陈长生也！”
　　“气运之道乃是另类的长生之路，他巫力能为天下苍生再开大道，难道我张百忍就不行吗？”
　　“从承载天命那一刻开始，我就一直等着你来求我，可是你现在才想明白。”
　　“陈长生，你太慢了。”
　　面对张百忍的“嘲讽”，陈长生面色平静。
　　“当年宝儿不愿接受妖庭气运选择羽化，部分原因就是因为这个吧。”
　　“是的。”
　　“你所谓的后手，就是让那些天骄借助曾经的力量，对吗？”
　　“没错！”
　　“那个酸书生建立书院，说什么为天地立心，为往圣继绝学。”
　　“其他的暂且不论，但在我看来，为往圣继绝学这条，他们做的绝对没我好。”
　　“跟我来吧，且让你看看我的杰作。”
　　说着，张百忍起身对陈长生招了招手。
　　见状，陈长生也跟上了张百忍的脚步。
　　……
　　“刷！”
　　张百忍和陈长生从一处虚空中走了出来。
　　出现在他们面前的，是一望不见尽头的坟墓。
　　“师傅的花海和天庭的神魔陵园我都舍不得，所以我把神魔陵园搬到了这儿。”
　　“我用我自己的天命，蕴养了这神魔陵园近万年之久。”
　　“这几百万的英灵，终究有一些存活了下来。”
　　“经过这么长时间的潜移默化，天道将他们的力量记录了下来。”
　　“只要通过天道的考验，也就是你们口中的雷劫。”
　　“那么天下生灵，便可以借用这些死去之人的力量。”
　　听完，陈长生静静的看着面前的坟墓说道。
　　“以天道为棋盘，以众生为棋子，好大的手笔。”
　　“不过你真的忍心打扰他们的清静？”
　　“子非鱼安之鱼之乐，你怎么知道他们喜欢清静？”


第414章 形同嚼蜡，张百忍：我要死了
　　说着，张百忍指了指面前的坟墓，说道。
　　“喜欢安静的人都选择了消散，不喜欢这样的人选择了留下，就如同当初的钱宝儿一样。”
　　“除此之外，通过天道考验者，不但可以借用他们的力量，还可以借用他们的兵器。”
　　“这些兵器在神魔陵园当中蕴养了这么久，每一件都含有莫大的威能。”
　　“用它们打架，应该就不会发生那种打不死人的情况了。”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬，说道。
　　“玉帝就是玉帝，随便一出手，就解决了两个我头疼无比的麻烦。”
　　“说吧，你想要我做什么？”
　　“有舍有得，你这么爽快，肯定还有其他事情。”
　　听到这话，张百忍看向陈长生。
　　“你是送葬人，我要你帮我打造一个坟墓。”
　　“什么意思？”
　　“陈长生，我要死了。”
　　张百忍平静的说出了这句话，而陈长生也一直盯着他的眼睛。
　　“你张百忍想要活着，一定会有很多办法，我不信！”
　　闻言，张百忍笑着挥了挥手。
　　“不要把我说的这么厉害好不好，我还没有做到天下无敌呢。”
　　“封锁世界的那批人太强了，如果他们不强，我就不需要谋划这么久。”
　　“面对这样的敌人，把性命丢在那里，是很正常的事。”
　　听到这话，陈长生久久没有开口。
　　“你们的敌人到底是谁，为什么不告诉我？”
　　“敌人有很多，多到我们自己都数不清。”
　　“但只要我们这一批人还没有死光，你永远都不可能知道真相。”
　　“为什么？”
　　“因为你还活的像个人。”
　　“陈长生，我们为了征战这条路失去了太多，也放下了太多。”
　　“说的直白一点，我们已经活的不像个人了。”
　　“我们是你记忆中的故人，是你的牵挂。”
　　“但你同样也是我们心中最后一片净土。”
　　“只有你活着，我们做的事才有意义。”
　　“只有你活着，才能守住我们所创造的一切。”
　　“所以在我们没有死光之前，你是不会知道真相的。”
　　“谁告诉你真相，我们就找谁的麻烦。”
　　听完张百忍的话，陈长生淡淡道。
　　“我会替你们守住这个世界的，我更会替你们看遍这世间的每一个角落。”
　　“该说的都已经说了，现在我要走了，我要继续走下去，你还有什么其他的事要交代吗？”
　　闻言，张百忍咧嘴一笑，说道。
　　“帮我好好的教一下那只小孔雀，它可是我的徒弟。”
　　“另外你告诉她，她不是想超越我吗？”
　　“那就去雷劫中找我吧！”
　　“天道不但记录了那些英灵的力量，同时更会模拟出他们的虚影。”
　　“打败雷劫中的虚影，便能通过考核。”
　　“我也很想看看，我和荒天帝到底谁才是真正的同境无敌。”
　　听完张百忍的话，陈长生转身便走。
　　看着陈长生的背影，张百忍的嘴角不由上扬了一些。
　　“陈长生！”
　　“我的陵墓什么时候能弄好，我等不了太久了。”
　　“要不了太久，陈长生做生意童叟无欺，你准备好报酬就是了。”
　　话音落，陈长生已经踏入虚空。
　　偌大的神魔陵园里，只剩下了张百忍孤零零一个人。
　　……
　　木屋外。
　　“刷！”
　　陈长生凭空出现在屋外，一旁的化凤见状，连忙上前问道。
　　“先生，事情办妥了吗？”
　　“跪下磕头！”
　　陈长生没头没脑的说了一句，而化凤也干脆的跪了下来。
　　“你记住，从今往后他就是你的师父。”
　　“他是一个才情可以比肩荒天帝的男人，他的胸襟远超乎你的想象。”
　　“你要超越的，是一个身处在高山上，且孤独的男人。”
　　“天下万物生灵都可以忘记他，但唯独你不可以。”
　　“因为你是他的徒弟，你是张百忍的徒弟。”
　　“咚咚咚！”
　　磕完三个响头，化凤起身看向大门紧闭的木屋。
　　“先生，我师父是要死了吗？”
　　“是的。”
　　“可是他这样的人，不应该这样死去。”
　　闻言，陈长生转头看向化凤。
　　“不只是他会这样死去，你也会这样。”
　　“这就是踏上这条路的代价！”
　　“你既然要超越所有人，那你就会比所有人活的都久，活到你身边的人全部死去。”
　　“其中也包括你哥哥。”
　　“不可以改变这个结局吗？”
　　“你或许可以用强悍的实力，杀光世间一切敌人。”
　　“但你永远无法阻止生命走向终点。”
　　“你自己的生命是如此，别人的生命更是如此。”
　　听完，化凤久久没有言语。
　　紧接着，她从储物法宝当中拿出了一块糕点，轻轻放入嘴。
　　“先生，形同嚼蜡，就是这种感觉吗？”
　　“是的。”
　　“知道厨仙为什么会耗尽心血的去制作美食吗？”
　　“因为她想要找回曾经的味道。”
　　“可是任凭她厨艺再精，修为再高，她终究找不回曾经的味道。”
　　“前半个月的时间，被你视为最糟糕的日子。”
　　“因为你甜的发腻，发慌。”
　　“可现在你要珍惜那段回忆，因为从今以后，你再也不会有那种感觉了。”
　　听完，化凤开口说道。
　　“先生，那我们接下来做什么？”
　　“解决雷劫的方法已经找到了，接下来我们需要做一些准备。”
　　“书院那群家伙过了这么几天安稳日子，是时候给他们找点事情做了。”
　　“回到书院之后，我会教你一套拳法，这套拳法是你师父一脉相承的绝技。”
　　闻言，化凤略微疑惑道。
　　“既然是我师父一脉相承的绝技，那你怎么会？”
　　“机缘巧合之下，我通过其他方式得到了传承。”
　　“所以从辈分上来说，我是他的师弟。”
　　说完，陈长生转身走了，化凤紧跟上陈长生的脚步。
　　陈长生和张百忍是师兄弟的关系，但他们的称呼当中从没有这种感觉。
　　化凤仅凭直觉就感受到了这其中的故事，但化凤并没有提问。
　　往事如烟，有些事过去就过去了。
　　探索真相，只会给故人身上多添一个污点。
　　……


第415章 天才没有捷径，徐虎的执着
　　“先生，你打算怎么渡雷劫？”
　　“努力修行，打下坚实的基础。”
　　面对陈长生的回答，化凤眼中闪过了一丝怀疑。
　　从花域回来之后，陈长生就一直在布局雷劫的事情。
　　可这么长时间了，陈长生始终没有给自己说过渡雷劫的窍门。
　　现在给出这么一个回答，化凤自然是不相信的。
　　见状，陈长生瞥了一眼化凤说道。
　　“我知道你不相信，但事实就是如此。”
　　“想要渡过雷劫，只有努力修行，打下坚实的基础。”
　　“雷劫的真正目的，不是阻拦天下生灵，而是帮助天下生灵破而后立。”
　　“雷劫劈的不仅仅只是肉身，同时还会针对内世界，也就是你的根基。”
　　“肉身强悍程度不够，那么你就会在雷劫之下灰飞烟灭。”
　　“修为不够精纯，根基不够扎实，那么你的修为就会烟消云散。”
　　听到这，化凤说道。
　　“先生，如果雷劫真这么简单的话，那么先前陨落在雷劫下的天骄又是怎么回事。”
　　“他们的根基和修为都不弱呀！”
　　“这个就是认真修行和用心修行的区别了。”
　　“苦海体系的宗旨就是开发生灵身体的潜能，雷劫则是帮助生灵在这基础上更进一步。”
　　“可是破而后立，不但要‘破’还要‘立’。”
　　“先前那些渡雷劫的人还不错，但算不上优秀，他们对修行的理解不够深刻，面对死亡的胆量不够足。”
　　“在能保证性命的时候，他们的表现很不错。”
　　“但在濒死的时候，他们退缩了，所以才会导致他们渡雷劫失败。”
　　“真正的做法应该是，顺势而为接受雷劫，在充满死亡的雷劫当中领悟生机。”
　　“并且找到修为和肉身进化的方向。”
　　听完，化凤咽了一口唾沫，说道。
　　“先生，这个方法太过凶险了吧。”
　　“走向死而生这条路，如果不能在可承受的时间范围内找到生路，那下场可就只有身死道消了。”
　　“没错，所以雷劫才会是普通修士与天骄的鸿沟。”
　　“有了雷劫，天骄修士和优秀的修士才能拉开距离。”
　　“就以你们举例，钱雅，徐虎，胡嫣，苏婉儿，再加上天蚕族的那个小胖子。”
　　“你们几人的天赋是有区别的，可现在表现出来的实力却没有太大的区别。”
　　“但有了雷劫之后，你们的情况会被快速拉开差距。”
　　“有付出才会有收获，想要拉开差距，你们自然要付出代价。”
　　“强悍的肉身和坚实的根基，会让你们在雷劫当中坚持的时间更久。”
　　“这是目前你们渡雷劫的唯一办法。”
　　说着，陈长生拍了拍化凤的肩膀，笑道。
　　“小孔雀，告诉你一个小知识，真正的天骄从来不会奢望捷径。”
　　“表面上看起来，他们一路引吭高歌，似乎是运气好走了捷径。”
　　“但事实上，他们走的比任何人都要慢，都要稳。”
　　“之所以看起来快，那是因为他们与生俱来的优势。”
　　“这就好比有些人天生腿长，有些人天生腿短。”
　　“腿长的人走起来，总是要比腿短的人快些。”
　　说完，陈长生转身向山河书院走去。
　　看着陈长生的背影，化凤一时间有些恍惚。
　　从自己出生开始，身边的人都在告诉自己应该怎么修行。
　　只有这样修行，自己才能成为真正的天骄。
　　可是跟在陈长生身边的这些日子里，自己发现，一些事情似乎和想象中的并不一样。
　　就比如爬上顶峰的路没有捷径。
　　而且这条路也没有想象中的那么波澜壮阔，反而显得有些无聊且枯燥。
　　想到这，化凤的思绪又回到了自己小的时候。
　　那个时候，自己的哥哥是世人公认的天骄，可他时常对自己说的一句话是这样的。
　　“化凤，你要记住一个事情，这世上从来都没有天骄。”
　　“有的只是一群能忍受孤独且疯狂折磨自己的人。”
　　......
　　山河书院。
　　“轰！”
　　徐虎倒飞了出去，叶永仙依旧静坐在树下。
　　看到如此惨状，围观的众人皆是不忍直视。
　　整整一个月了，徐虎隔三差五的就来挑战叶永仙，可每一次他都会被打的重伤吐血。
　　如果说真有什么变化，那就是徐虎的抗击打能力变强了不少。
　　至少今天他被打倒之后，没有马上昏迷。
　　“呸！”
　　吐出口中的血沫，徐虎笑道：“原来这就是你们所看到的风光吗？”
　　“怪不得你总是那么的淡然，世间天骄在你眼中，真的只配当一个笑话。”
　　望着面前七窍流血的徐虎，叶永仙皱了一下眉头。
　　自己现在被困在命灯境，能动用的力量比较有限。
　　一招把这些小辈打个半死还是没什么问题，可想要彻底结束他们的性命，起码需要两招。
　　但对付这些蝼蚁都需要两招，说出去恐怕会让人笑话。
　　“啧啧！”
　　“这才几天没见，动静都闹的这么大了吗？”
　　调侃的声音响起，陈长生带着化凤从人群中走了出来。
　　扫视了一下围观的人群，陈长生呵斥道：“看什么看，作业都做完了吗？”
　　“滚回去！”
　　面对这种嚣张的态度，一些学生当即就要反驳两句。
　　可是他们还没开口，化凤冰冷的眼神就扫了过来。
　　“三个呼吸之后，我不想再看到闲杂人等，否则后果自负。”
　　有了化凤的威胁，众人虽不情愿，但终究还是离开了。
　　等到众人走后，陈长生往摇摇欲坠的徐虎嘴里塞了一颗丹药，然后找了个干净的地方坐了下来。
　　“怎么回事，打了这么久还没打死，你不会越活越回去了吧。”
　　听到陈长生调侃的话，叶永仙瞥了陈长生一眼，淡淡道。
　　“他好歹也是天下第一春的传人，用命灯境一招取其性命还是有些难度的。”
　　“如果我出第二招的话，肯定能取他性命，但这样会被你笑话。”
　　“杀一只蝼蚁被你笑话一次，我可不想这样做。”
　　闻言，陈长生点了点头。
　　“是这么个道理，看的这么透彻，这次我就不笑话你了。”
　　说着，陈长生又对徐虎招了招手。


第416章 拳法无名，叶永仙加注
　　“过来！”
　　听到陈长生的呼唤，恢复了一些的徐虎走了过去。
　　“这几天有什么感悟吗？”
　　“回公子，时至今日，徐虎才明白自己先前有多少不足。”
　　“回答的很中肯，”陈长生点头说道：“那你面对自己的不足，打算怎么做。”
　　“补全它们！”
　　“可是你的不足有很多。”
　　“那就加倍的补全不足！”
　　听到这，陈长生没有着急继续发问，而是静静的看着徐虎。
　　“可是这个过程当中，稍有不慎你会死的。”
　　“但我现在还没有死，而且我也会努力让自己不死。”
　　“世人皆说，人活一世不用太在乎别人的意见，更不要和别人去比较。”
　　“这句话我很赞同，但修行不是生活。”
　　“修行就是要与天争，与地争，与人争，与万物生灵争。”
　　“只有在争斗的过程中，我们才能发现自己的不足，并且改正它们。”
　　“修行之路，进则生，退则死，或许我可以平凡的活着，但我不想这样。”
　　说完，徐虎笔直的站在陈长生面前。
　　此刻的徐虎，感受到了前所未有的充实。
　　因为现在的自己，是凭借自己的努力站在这里，而不是凭借自己的身份和背景。
　　良久，陈长生开口道：“不错，有长进！”
　　“修行之路，要懂的松弛有道，从明天开始你不用来找永仙了。”
　　“积累了这么久，你是时候去印证一下你自己所学的东西了。”
　　说着，陈长生递给了徐虎一张纸条。
　　“照着这上面的安排做，到时候你会更加清晰的认识自己。”
　　接过陈长生的纸条，徐虎转身走了。
　　等徐虎走后，陈长生看向化凤说道：“你回去准备一下。”
　　“今晚子时，我亲自给你上课。”
　　“遵命！”
　　化凤走了，现场只剩下了陈长生和叶永仙。
　　两人静静的坐在那里，谁都没有说话。
　　“你似乎找到了雷劫的答案。”
　　“是的。”
　　“但你好像想赖账。”
　　“没错。”
　　得到这个回答，叶永仙转头看向陈长生说道。
　　“这个世界确实有很多漏网之鱼，但如果你断了他们的生路，他们会疯的，其中也包括我。”
　　“我知道，所以我还没想好是否要赖账。”
　　“若是放在以前，我就算不赖账，也要想办法坑你们一把。”
　　“可如今这个世界太脆弱了，我不想和你动手。”
　　“所以你可以有两个选择。”
　　“什么选择？”
　　“第一，曾经的约定不变，我会把渡雷劫的方法告诉你，但你需要率先渡雷劫。”
　　“第二，你可以在后面渡雷劫，但你需要加注。”
　　面对陈长生给出的选择，叶永仙沉默了一下说道。
　　“看你这样子，渡雷劫的理论方法应该找到了，但还没有人去试过。”
　　“你陈长生想让我加注，那就说明雷劫背后隐藏着机缘。”
　　“如果我选择第二个方法，需要加多少注码？”
　　“三次出手，时限五千年。”
　　“一次出手，时限一千年。”
　　“两次出手，时限三千年，这是我的底线。”
　　“成交！”
　　“三千年之内我帮你出手两次，同时三千年之内我不会与你为敌。”
　　“三千年之后，我想做什么你不能管。”
　　“不不不！”陈长生摇头道：“不是我不能管，应该是我们各凭本事。”
　　“三千年之后，如果你挡了我的路，照样铲除你。”
　　“一言为定！”
　　......
　　夜晚。
　　稀稀疏疏的小雨飘落而下，化凤静静的站在了约定的地点。
　　“踏踏踏！”
　　脚步声响起，陈长生从远处走了过来。
　　此时的陈长生褪去了长袍，换上了一身干练的练功服。
　　“此拳法源自于百败仙尊，拳法‘无名’。”
　　“修行此拳法，招式可败，命可丢，但拳势不可弱。”
　　“另外此拳法重意而不重形，你手中的拳法会形成什么没有人知道。”
　　“我只给你示范一次，你看清楚了。”
　　说完，陈长生摆出了拳架，然后施展起了百败仙尊的无名拳法。
　　只见陈长生在雨中当中施展起了拳法。
　　拳法打的很慢，但却行云流水。
　　看着陈长生施展的拳法，化凤心中冒出了一股无边的恐惧。
　　是的，化凤在害怕。
　　因为在化凤眼中，陈长生施展的不是拳法，而是那无穷无尽的时光。
　　他把那看不见摸不着的时间，用拳法表现了出来。
　　陈长生不是在教导拳法，他是在用拳法，表达自己经历过的时光。
　　“嗡！”
　　最后一拳挥出，一股无形的波纹散开，雨滴停滞在了空中，仿佛整个世界都停止了运转。
　　一个呼吸之后，雨滴落下，世界再次恢复了运转。
　　“世上懂此拳法者共有四人，其中分别是百败仙尊，不败道人，你的师傅，还有我。”
　　“不败道人一生不败，所以他手中的拳法名为‘不败’。”
　　“现在这套拳法传到了你的手里，希望你能赋予它一个响彻天地的名字。”
　　听到这话，化凤开口道：“其他三人的拳法没有名字吗？”
　　“百败仙尊我不清楚，因为我没有去问，但他的称号已经为这个拳法命名了。”
　　“至于你师父，我从未见过他施展这套拳法，或许他放弃了这套拳法。”
　　“那先生你呢？”
　　“你的拳法叫什么。”
　　面对化凤的问题，抬头笑了笑说道：“我还没有想出我拳法的名字，等我什么时候想出来了，我再告诉你。”
　　说完，陈长生走了。
　　望着陈长生逐渐远去的背影，化凤低头看向了自己的手。
　　“刷！”
　　化凤出拳了，可她出拳的姿势是那样的“别扭”。
　　在见识过陈长生的拳法之后，化凤再也无法出拳了。
　　因为她无法想出比陈长生更惊艳的拳法。
　　想到这，化凤呐呐自语道：“他们都有自己的拳法，我的拳法该是什么。”
　　“到底什么样的拳法，才能超越他们？”
　　一时间，化凤思绪纷飞，无数身影和名字在她眼前闪过。
　　这些人，这些名字，都是旷古烁今的存在，自己该拿什么去超越他们？
　　......


第417章 “嚣张”的徐虎，战火四起
　　“孔雀小明王不过如此！”
　　“在没有打败我之前，他还没资格称为‘第一天骄’。”
　　清晨，众多学生都被一道声音唤醒。
　　等他们走出宿舍一看，却发现“天下第一春”的传人正站在房顶上叫嚣。
　　而且说的话可谓是句句扎心。
　　面对这些话，孔雀一族的学生自然不会善罢甘休了。
　　“徐虎，你不要太狂妄了，真以为没人能治得了你吗？”
　　闻言，徐虎看向下方众人说道。
　　“你们没有资格和我说话，在我看来，你们都只不过是土鸡瓦狗罢了。”
　　“狂妄！”
　　人群中有两人大喝一声，然后飞身向徐虎攻去。
　　“砰！”
　　一只银色巨手将两人拍飞了出去。
　　紧接着，这银色巨手向天空虚握，一个星辰的虚影落入了掌中。
　　所有人都被这场景给震住了，两位命灯境巅峰的强者，被一招给打飞。
　　天下第一春的传人，实力居然如此恐怖。
　　看着众人震惊的神情，徐虎的心情是那样的平静。
　　如果放在以前，自己一招打败两位命灯境巅峰的修士，那么自己绝对会暗自窃喜。
　　可是现在，徐虎心中只有更大的压力。
　　在和永仙对战的日子里，自己做的最多的事情就是挨打。
　　每一次挨打之后，自己都会去师父那里寻找相应的解决之法。
　　次数越多，徐虎就越感叹自己的渺小。
　　因为自己发现，师父和永仙似乎将自己当成了隔空斗法的工具了。
　　永仙寻找自己的弱点将自己打成重伤，师父治好自己的伤势，然后告诉自己弥补弱点的方法。
　　更可怕的是，每当自己去找永仙挑战的时候，他总能找到自己新的弱点。
　　而自己的师父，也总能找到弥补自己弱点的方法。
　　在这个过程中，自己也曾不断的反省自己，企图做到完美。
　　可是每当来到永仙面前，自己都会变得漏洞百出。
　　想到这，徐虎再次看向下方。
　　现在的他们在自己眼中，就如同永仙眼中曾经的“徐虎”。
　　“刷！”
　　徐虎右手一挥，两行文字出现在空中。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　留下这嚣张的文字之后，徐虎转身走了。
　　然而面对徐虎这种嚣张行为，一个男子全程都在冷静的观望。
　　此人正是孔雀小明王的亲传弟子，孔宣。
　　“公子，徐虎这个人如何处理？”
　　看着空中悬浮的两行字，孔宣微微一笑说道。
　　“找人灭一下他的嚣张气焰，另外狐族和天蚕族那边也敲打一下。”
　　“身为妖族，整天和人族混在一起算什么事。”
　　“不过天下第一春的摘星手确实有点东西，让下面的人注意一点。”
　　闻言，孔宣身旁的人犹豫了一下，说道。
　　“那化凤公主呢？”
　　“化凤那边我亲自去处理，玩了这么久，也该收心了。”
　　“要是继续玩下去，师尊该不高兴了。”
　　“这山河书院好久没这么热闹了。”
　　......
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　“公子，这话着实有些嚣张了吧。”
　　看着空中留下来的文字，钱雅忍不住感叹了两句。
　　见状，陈长生笑道。
　　“不嚣张，怎么能吸引足够多的敌人。”
　　“如今的书院和平太久了，大家都忘记该怎么打架了，所以我得给他们下点猛料。”
　　“我吩咐你做的事情准备的怎么样了？”
　　闻言，钱雅自信满满的说道：“已经全部办妥了。”
　　“我紧急调动了万宝斋的备用资金，共计三千八百万神源，以高出市场价一成的价格收购积分。”
　　“再有一段时间，应该就能将黑市上那些零散的积分全部收到手中了。”
　　“不错，继续加快收购，我要让黑市上没有一点积分出现。”
　　“如果钱不够的话，就去找你们家老祖。”
　　“总而言之，我只要结果，不要过程。”
　　说着，陈长生转头看向内院，冷笑道：“一群兔崽子，看我怎么收拾你们。”
　　......
　　内院。
　　“轰！”
　　正准备去上课的徐虎被一个黑脸汉子给拦住了去路。
　　只见徐虎双臂交叉，双脚在地上犁出了深深的痕迹。
　　“就这点实力，也敢号称天下第一吗？”
　　“真是笑死人了。”
　　听到黑脸汉子的嘲讽，徐虎冷声道：“报上名号！”
　　“我徐虎不斩无名之辈！”
　　“大力驴族，马广！”
　　“很好，我记住你的名字了，但我很快就会忘了它。”
　　“因为我不会记住失败者的名字。”
　　说完，徐虎浑身缠绕着星光向马广攻去。
　　两人的战斗，不但扰乱了书院的正常秩序，更是点燃了其他人的战斗。
　　......
　　“小狐狸，和我过两招呗！”
　　“没能找到陈长生过招，就用你勉强凑活一下吧。”
　　胡嫣被一只银月狼拦住了去路，看着面前的银月狼，胡嫣冷冷道。
　　“你是银月狼族的新任狼皇，我与你无冤无仇，为何来找我的麻烦。”
　　“呵！”
　　“想找你的麻烦还用理由吗？”
　　“看招！”
　　巨大的银月狼向胡嫣扑去，胡嫣也与银月狼展开了激烈的战斗。
　　......
　　“三眼神族，杨坚，请赐教！”
　　看着面前的男子，飞云的肥脸瞬间皱成了一团。
　　“不是，你们来找我干什么。”
　　“有事去找徐虎呀！”
　　“实在不行去找陈长生也行，我和这些事真没关系。”
　　面对飞云的抱怨，杨坚微微一笑说道。
　　“我也和这些事没关系，但受人之托，要来找你们的麻烦。”
　　“徐虎和陈长生他们都是事件的主导者，和他们交手估计要拼命，所以我选中了你。”
　　“要不这样吧，我们随便走个过程，你输一下，我也好有个交代。”
　　听到这话，飞云咂了咂嘴说道。
　　“这个条件听起来很诱人，但我不会假装认输，要不你受累一下，直接打败我岂不更好？”
　　“没问题，我也很想见识一下，兽族的绝顶功法，天蚕九变。”
　　话音落，杨坚和飞云的眼神都锐利了起来。
　　......
　　书院当中的各个角落都上演着战斗。
　　而陈长生也被一个人拦住了去路。
　　“长生道友，好久不见！”


第418章 孔宣拦路，新时代的“帝兵”
　　看了一眼面前的孔宣，陈长生淡淡道。
　　“我还有事情，大家都别绕圈子了，我们三个你想挑谁？”
　　闻言，孔宣看了一眼陈长生身旁的胡土豆和叶永仙。
　　“长生道友是书院有史以来的第一位十冠王。”
　　“这等天赋堪称旷古烁今，不知长生道友可否赐教一下。”
　　“不是，你怎么就会选中我呢？”
　　“我最近心情好，不想因为你坏了我的好心情。”
　　正说着，化凤从远处走了过来。
　　看到化凤出现，陈长生眼睛一亮，笑道。
　　“来得早不如来的巧，你们家的事你们自己解决。”
　　听到这话，化凤直接走向了孔宣。
　　“换个地方吧，我不想在这里打。”
　　“化凤，我......”
　　“有什么话，等你打赢了我再说吧。”
　　看到化凤，孔宣刚想开口说些什么，但却被化凤打断了。
　　见状，孔宣微微一笑，说道：“也罢，是时候让你见识一下真正的世界了。”
　　说完，孔宣看向陈长生。
　　“长生道友，我还给你准备了几个小惊喜，希望你能喜欢。”
　　话音落，孔宣和化凤飞向远处打了起来。
　　等两人走后，陈长生皱起了眉头。
　　“在我面前玩阵法，多少有些班门弄斧了。”
　　说着，陈长生右脚一踏，无数银色的阵纹瞬间崩碎。
　　阵法崩溃，三道人影也走了出来。
　　“啧啧！”
　　“书院的真传弟子都被请出来了，好大的排场。”
　　“这三个家伙就交给你们了，我上去吹吹风，昨天晚上睡的不太好，脑袋有些晕。”
　　说完，陈长生背着手晃悠悠的走了。
　　只剩下永仙两人面对书院的三位真传弟子，这三位真传弟子分别是两女一男。
　　其中一位女子是蛟龙一族的天骄，更是当初名噪一时的八冠王，屠娇娇。
　　另一位女子，则是人族天骄，姜灵。
　　它入院时，也曾造成了不小的轰动，因为她也是一位八冠王。
　　看到这个两个女子，叶永仙平静如水的眼神有了动静。
　　“她们两个交给我，你对付剩下的。”
　　听到叶永仙的话，胡土豆眼中闪过了一丝厌恶。
　　这个家伙的长生之道，自己还是了解一些的。
　　虽然讨厌这种行为，但一个愿打一个愿挨，自己也不好多说什么。
　　想到这，胡土豆对剩下的男弟子招了招手，说道。
　　“动作快一点，解决完你，我还要给公子做早餐呢！”
　　......
　　藏经阁房顶。
　　吹着早晨的微风，吃着从一个学生手里抢来的灵果，陈长生脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“你刚一回来就把书院搅的翻天覆地，这样会让书院很头疼的。”
　　“另外今天我有课，学生都去打架了，我的课谁来上？”
　　一道声音在陈长生身边响起，来人正是“土一”。
　　闻言，陈长生瞥了他一眼，淡淡道。
　　“我看书院的人太无聊了，给你们找点事情做。”
　　“酸秀才执掌书院，看似什么都不管，但实则却掌控全局。”
　　“不是像有些白痴一样，真的什么都不管。”
　　说着，陈长生用脚狠狠的踩了两下屋顶，看样子似乎是在训斥某人。
　　见状，“土一”撇嘴一笑说道。
　　“你心情很好，麻烦解决了？”
　　“差不多吧。”
　　“这可真是一个好消息。”
　　“对了，你说你挑的这群小家伙，会赢吗？”
　　“不会。”
　　陈长生看向下方的战场，淡淡道：“他们才刚刚入学，底子太薄，要是能战胜这些内院弟子才见鬼了呢。”
　　“不过光是这些小家伙打架太没看头了，得找几个有分量的家伙来。”
　　“要不你入场去过两招？”
　　闻言，“土一”摆了摆手说道。
　　“这可不行，我出手未必能让事态升级。”
　　“如果你真想让事态升级，或许可以在徐虎身上下点功夫。”
　　听到这话，陈长生眉头一扬，说道。
　　“什么意思？”
　　“徐虎的对手是大力驴族的马广，更是族长的亲孙子。”
　　“对于这只小倔驴，大力驴族的族长可是爱惜的很，所以这个小家伙身上带着一件帝兵。”
　　“帝兵？”
　　“大力驴族哪来的帝兵。”
　　“妖帝给的。”
　　“妖帝执掌天下的时候，发动了很多战争，其中主力都是兽族。”
　　“面对如此大的伤亡，兽族动荡不已。”
　　“于是妖帝给青丘狐，大力驴，人面蜂分别赐下了一件帝兵，并且命令三族镇压兽族。”
　　听完，陈长生满脸疑惑道：“帝兵这么大的事，我怎么不知道？”
　　“不是你想象中的‘帝兵’，只是天命者随手炼制的兵器而已。”
　　“相较于寻常法宝，这些兵器沾染了一丝帝威，所以威力非凡。”
　　“另外这个时代对天命者的称呼，统称为大帝。”
　　“为什么？”
　　“因为前三任天命者的名号中，都有一个‘帝’字。”
　　“所以大帝使用过，或者制造出来的兵器，都统称为‘帝兵’。”
　　“并不是你认知当中的天命者本源武器。”
　　听到这，陈长生反手掏出了一杆青铜长矛，说道。
　　“那按照现在的划分，这东西也是帝兵了？”
　　看了一眼陈长生手中的青铜长矛，“土一”惊叹道。
　　“好一件凶兵，哪来的？”
　　“第一次登天路之战，从一些家伙手里抢来的。”
　　“因为这东西比较鸡肋，所以就一直留着了。”
　　面对陈长生的话，“土一”先是一愣，随后笑道。
　　“也对，没有仙王级别的实力，怎么有资格当你的敌人。”
　　“对上仙王级别的敌人，这种东西确实只能将就用一下。”
　　“不过你可别忘了，这个时代仙尊不出，神境称王。”
　　“带有帝威的兵器，别说是对上神境，就是对上仙尊境也有一定的威慑力。”
　　“你这把凶兵，比大多数帝兵都要强。”
　　听完，陈长生点头道：“够用就行，我还以为这些家伙真弄来了天命者的本源兵器呢。”
　　“如果真是这样，我估计又得跑一趟去借兵器了。”
　　“谁的兵器？”
　　“玉帝的昊天镜，或者妖帝的如意棍。”
　　“再不行的话，白发剑神的佩剑，至圣的戒尺也将就用一下。”
　　王昊：“......”
　　这就是老牌强者的底气吗？
　　动不动就借来天命者的本源武器，或者不逊色天命者本源武器的法宝。
　　......


第419章 被敲打的“土一”，一场乱战
　　稍微显摆了一下之后，陈长生看向下方说道。
　　“出来这么久，你感受到没有，如今的天命似乎越来越强了。”
　　闻言，“土一”点了点头说道。
　　“感受到了，自从玉帝兵解之后，天命就越来越强。”
　　“荒天帝和玉帝都是自行解除天命，所以后来者才可以快速承载天命。”
　　“可妖帝却是力竭而亡，他的天命已经彻底消失了。”
　　“按照正常情况，想要再次承载天命没这么快。”
　　“可这才过去几千年，新的天命又要凝聚了，我似乎感受到了一个黄金盛世的降临。”
　　听到这，陈长生转头看向“土一”。
　　“我也感受到了，所以这个时代便决定了黄金时代的起步。”
　　“你走的是魔修，每前进一步，身后便会有无数的尸骨。”
　　“天下大道万千，你走什么道我不拦你，但你不准对这个时代动手。”
　　面对陈长生的要求，“土一”并没有立刻答应，而是静静的看着陈长生。
　　良久，“土一”嘴角上扬道。
　　“‘雷劫’时代是往后时代的开端，谁占据了先机，谁就能占据优势。”
　　“天命这种东西有能者居之，你轻飘飘的一句话就让我放弃，是不是有些太霸道了。”
　　“我不否认你陈长生的手段，可你现在的实力也就那样。”
　　“若我真与你拼命，你恐怕要付出很大的代价才能拦住我。”
　　看着“土一”那如沐春风的脸，陈长生淡淡道。
　　“我现在和你好好说话，并不代表我拿你没办法，也不代表我没有无声无息消灭你的手段。”
　　“之所以和你好好说话，那是我不想再看到有人死了。”
　　“为了现在这个时代，太多的人死去了，没有必要的杀戮我真的不想再看到。”
　　“当年你走上魔修这条路，我本可以灭了你，但我没有。”
　　“因为我惜才！”
　　“不过你可别忘了，血魔老祖是被我带走的，你的功法是我补全的，你的魔心是我指点的。”
　　“论魔修之道，我远在你之上。”
　　话音落，陈长生双眼变成了红色，而他手中的长矛也开始不断鸣动。
　　“刷！”
　　“土一”瞬间退后了一段距离，然后警惕的看着陈长生。
　　身为一个魔修，“土一”从来都没有相信任何人，其中也包括陈长生。
　　看着“土一”警惕的样子，陈长生眼中的红光逐渐消散。
　　“当初我跟你说过，想当一个顶级的魔修，你必须得看起来像一个好人。”
　　“大奸若忠这个道理，你还没有完全悟透。”
　　“自从我现身开始，你那无法遮掩的野心就开始张牙舞爪。”
　　“但你太高看自己了，更没有看清楚你面前的人是谁。”
　　“我陈长生坐镇的时代，是龙你得盘着，是虎你得窝着。”
　　“上界三千州，兽族，禁地，这些势力我都面对过。”
　　“打败他们，我依靠的从来不是强悍的实力，如果随随便便就被杀了，那我也不会活到现在。”
　　话音落，三道身影将“土一”团团围住。
　　看着三个笼罩在黑袍下的“人”，巨大的危机感瞬间涌上心头。
　　“这就是你的手段？”
　　“研究出来的一点新玩意，起不了什么大作用，但宰了你还是勉强够用的。”
　　“这是第一次，也是最后一次。”
　　“再敢生出一些不该有的心思，你得死！”
　　说着，陈长生三具傀儡收了回来。
　　看着面色平静的陈长生，“土一”思索了一下说道。
　　“你为什么不杀我。”
　　“魔修的承诺，比路边的野草还要不值钱。”
　　“不杀你，不是我指望你能安分守己，而是因为你现在还没有和我叫板的资格。”
　　“整个世界不能全是好人，也不能全是坏人。”
　　“所有的事情，都应该维持在一个合适的程度当中。”
　　“一旦超过了这个程度，你就会被这个世界狠狠的教训。”
　　“知道你的老祖为什么能活得这么久，活得这么好吗？”
　　“因为他懂进退，知道在合适的规矩里面做事情，所以他能活的很好。”
　　“可一旦他不遵守规矩做事，那么他就会被打的满地找牙。”
　　“妖帝不遵守规矩，所以他死了。”
　　“玉帝不遵守规矩，所以他兵解了。”
　　“这些人都是因为不遵守规矩才落得这个下场，不过这正是他们所求的。”
　　“但你和他们不一样，你是魔修。”
　　“魔修的理念只有一个，那就是活着，所以你只要还想活着，就千万不要去推翻规矩。”
　　“特别是在你没有能力推翻规矩之前。”
　　听完陈长生的话，“土一”长舒一口气说道。
　　“时隔万年，你又给我上了一课。”
　　“你该不会指望我记住你的恩情吧。”
　　“我不指望你记住我的恩情，但你应该记住我的恐怖。”
　　“只有这样，你才不会走在我的对立面。”
　　闻言，“土一”咧嘴一笑说道：“在我没有能力杀死你之前，我一定会记住的。”
　　......
　　“轰！”
　　胡嫣重重的摔落在地，一只白色的爪子按在了她的头上。
　　“啧啧！”
　　“小狐狸，你怎么有胆子和我斗呢！”
　　“不知道在丛林当中，狐狸是打不过狼的吗？”
　　“你真的应该庆幸我是一只开启了灵智的狼，不然你可就进我的肚子了。”
　　面对银月狼皇的嘲讽，胡嫣想要反抗，可却无能为力。
　　再次感受到这种被人打倒的感觉，胡嫣心中生出了一种浓浓的不甘。
　　先前败给叶永仙他们，那还勉强情有可原，毕竟他们是了不起的“大人物”。
　　可是现在，自己又败给了一只名不见经传的“狼”。
　　巨大的挫败感让胡嫣产生了一种错觉。
　　那就是自己是否真的适合修行。
　　见胡嫣的状态也差不多了，“银月狼皇”放弃了继续嘲讽。
　　毕竟这可是土豆的侄女，要是给玩废了，她估计得找自己的麻烦。
　　想到这，伪装成银月狼皇的白泽看了一眼其他战场，喃喃道。
　　“战斗差不多也要结束了。”
　　“不过徐茂这小崽子生的小小崽子，好像有点意思。”
　　“知耻而后勇，倒还真有几分虎贲的味道了。”


第420章 一场惨败，徐虎的顿悟
　　“轰轰轰！”
　　和书院的真传弟子对了一掌，胡土豆接连退后了三步。
　　而那真传弟子却是一步未退。
　　看着面前的男子，胡土豆皱起了眉头。
　　原先以为，山河书院的学生都是酒囊饭袋，现在看来自己恐怕要收回这个看法了。
　　但从整体修为来看，眼前这人无可挑剔，搬血境巅峰的实力更是炉火纯青。
　　自己现在伪装的境界只有“彼岸境”，就算勉强偷偷调用一些力量，撑死了也就“本我境”。
　　一旦到达命灯境，自己的气息必定泄露。
　　可这样一来，恐怕会坏了陈长生的布局。
　　面对这种情况，胡土豆一时间有些为难了。
　　然而正当她准备冒险使用一些“小手段”时，书院的真传弟子开口了。
　　“你应该隐藏了实力，根据我的估计，最多也就‘本我境’。”
　　“我是搬血境巅峰，以这样的境界对付你，多少有些欺负人了。”
　　“和你同境界而战，若是无法拿下你，那就算我们平手如何？”
　　听到这话，胡土豆点头道：“不愧是书院的学生，这等胸襟修行界少有。”
　　“同境界而战，三十招之内败不了你，算我输。”
　　说完，胡土豆也将自己的境界调整到了本我境。
　　没了束缚，胡土豆的气势也不由强了几分。
　　然而之所以没有提升到“命灯境”，那是因为胡土豆的极限只有“本我境”。
　　像陈长生和叶永仙那种，全力开战但却怎么都不会泄露自身气息的功夫，胡土豆还没练到家。
　　......
　　“昂！”
　　一声尖锐的驴叫爆发，徐虎的护体星光直接被打穿。
　　力道巨大无比的拳头，也狠狠的砸在了徐虎的脸上。
　　“轰！”
　　砸倒无数建筑，尘埃遮挡住了马广的视线。
　　“呸！”
　　“呼~”
　　吐出一口混杂着碎牙的鲜血，徐虎驱散了眼前的尘埃。
　　望着眼前的马广，徐虎再次感受到了压力。
　　“强！”
　　“太强了！”
　　大力驴族肉身极为强悍，本以为神识会是他的弱点，没想到他的神识却比肉身还要强。
　　自己的攻击打在他的身上，根本造不成多大的伤害。
　　可是他的拳头，却会让自己骨断筋裂。
　　然而面对这样的强敌，徐虎不但没有生出挫败感，反而异常的高兴。
　　因为他终于能看到敌人的“高度”了。
　　先前自己的对手，一般都是叶永仙和厨仙。
　　和这些大能对战，哪怕是同境界，自己也依旧看不到尽头。
　　但这个马广，自己却清晰的看到了他的“尽头”，他实力的尽头。
　　超越能看到尽头的目标，远比超越看不到尽头的目标要轻松的多。
　　想到这，徐虎缓缓呼出一口浊气，周围的护体星光缩回了体内。
　　“你真的很强，但你还不够强。”
　　“有人说，妖族放不下一些东西，先前我不明白，但是现在我明白了。”
　　“你太依赖你的种族天赋了，你以为你补齐了神识的短板，就能再无缺陷了吗？”
　　“事实上，你的短板还有很多。”
　　说着，三根虚幻的狐尾在徐虎身后显现。
　　“天下第一春的功法都是硬桥硬马，有人派你来对付我，确实再合适不过。”
　　“可你忘了一件事，我娘是青丘狐族，我有一半的狐族血脉。”
　　“我擅长的东西，不只有正面冲杀的手段。”
　　话音落，十多个一模一样的徐虎出现在马广周围。
　　面对这等手段，马广当即用强大的神识扫视四周。
　　可是一番探查下来，马广根本无法找出哪一个才是真正的徐虎。
　　看着紧张的马广，十多个“徐虎”一起笑了。
　　“现在我才明白，为什么公子总是嫌弃我们火候不到家，为什么我总是充满了弱点。”
　　“因为我只知道‘照本宣科’而不知变通。”
　　“苦海体系的强大并不是体现在肉身和神识，而是体现在那无穷无尽的可能当中。”
　　“天罡锻体决也不只是一门单纯的炼体功法，它的作用还有很多很多。”
　　“以人为镜，可明得失。”
　　“我从你身上看到了我曾经的影子，我曾经也和你一样，认为只要把肉身和神识修的强大无比，便可再无弱点。”
　　“直到看见你，我才明白我错的有多离谱。”
　　说完，十多个“徐虎”一同向马广攻去。
　　此时的徐虎，动作是那样的流畅，所有的一切仿佛华丽的舞蹈。
　　与此同时，徐虎那“各自为政”的修为境界，开始逐渐融合，朝着真正的混元一体转变。
　　“哗啦啦！”
　　内世界的“苦海”不断翻腾，一股异象即将呼之欲出。
　　然而到了关键的时刻，那破损的根基阻碍了一切的出现。
　　......
　　“刷！”
　　一道精光穿过无数蚕丝，重重的打在了飞云的身上。
　　“噗！”
　　鲜血喷洒而出，飞云重重的倒在了地上。
　　“呼~”
　　只见杨坚长舒一口气，感叹道：“解决你还真不简单，早知道我就去找胡嫣了。”
　　面对杨坚的话，胸口被洞穿的飞云看着天空，慢悠悠的说道。
　　“如果不是天蚕九变卡在了第一变，输的人可就是你了。”
　　“是这么个道理，可世上没有如果。”
　　“天蚕九变是兽族最顶尖的功法之一，但最难的功法却只有它。”
　　“历史当中，也有一些天蚕修炼了天蚕九变，但大多数都被卡在了第一变。”
　　“你如果不能寻找到突破的契机，那你此生恐怕要止步与此了。”。
　　听到这话，飞云沉默了，因为杨坚说的很对。
　　可自己该怎么去寻找天蚕九变的契机呢？
　　......
　　大多数的战局开始结束，胡土豆在第二十一招的时候打败了山河书院的真传弟子。
　　叶永仙一剑削去屠娇娇和姜灵的一缕秀发，然后便不再出手。
　　这两处战场，算是一胜一平。
　　然而其他的战场就没有这么乐观了。
　　飞云被杨坚重创，化凤浑身是血的被孔宣提在手中，胡嫣被“银月狼皇”踩在脚下。
　　唯一还在战斗的，就只有徐虎和马广。
　　若是徐虎胜了，陈长生等人的战绩便是两胜，一平，三负。
　　若是徐虎输了，那陈长生这边的战绩就是一胜，一平，四负。
　　所以无论结果如何，这场交锋都是孔宣赢了。
　　唯一的区别就是多赢一点，或者少赢一点。
　　......


第421章 帝兵现，陈长生：遵守游戏规则
　　大部分的战局都已经结束，所有人的注意力都放在了马广和徐虎的战斗上。
　　然而这里的战场，徐虎越打越酣畅淋漓，马广越打越束手束脚。
　　感受到众人的目光，马广的心态开始发生了变化。
　　他无法容忍自己败在一个新生的手里。
　　自己来山河书院的时间比他长，自己的根基比他更完美。
　　其他人都战胜了自己的对手，若是唯独单单自己战败，这是无法容忍的羞辱。
　　想到这，马广的眼睛开始发红。
　　见状，孔宣皱起了眉头。
　　然而当他刚想要出言阻止的时候，一道声音从他的背后响了起来。
　　“既然要玩，那就得遵守游戏规则。”
　　“没道理占据优势的时候你们就穷追猛打，稍微落了一点下风，你们就想要作弊。”
　　“这样不太公平吧。”
　　听到这个声音，冷汗瞬间从孔宣的额头流了下来。
　　因为这个声音，是陈长生的声音 。
　　转头一看，陈长生和叶永仙不知何时出现在了自己身后。
　　而陈长生的手，也搭在了自己的肩膀上。
　　“呼~”
　　轻轻吐出一口气平复了自己激动的心情，孔宣开口道。
　　“你们什么时候出现在我身后的。”
　　“在你走神的时候，我就出现了。”
　　陈长生看着下方的战场，慢悠悠的说道。
　　“不得不说，你针对我开展的这场战斗，还是花费了一些心思的。”
　　“你找来的每一个帮手，都是精挑细选。”
　　“三位真传弟子对付我们这几个比较能打的，其他人则是有针对性的做出了部署。”
　　“为了迎合你的布局，三位真传弟子的战斗，我用一胜一平收场。”
　　“毕竟我陈长生是要脸面的人，输的太难看，这样不好。”
　　“除开真传弟子的战斗，其他战斗我没有干预半点。”
　　“徐虎和马广的战斗，最终胜利的人一定是马广。”
　　“因为徐虎先前受了伤，而且入学的时间太短，所以根本不可能是马广这位老牌内院弟子的对手。”
　　“然而驴就是驴，脾气急了些，没有太多的耐心。”
　　“马广一定会动用过火的手段，而书院也会插手此事。”
　　“书院一旦插手此事，两人的战斗将会是徐虎获胜。”
　　“如今的成果，都是徐虎一滴血一滴汗拼出来的。”
　　“你现在点醒马广，这算不算作弊？”
　　听完，孔宣笑道：“果然不愧是十全公子，所有的事情都在你的掌控之中。”
　　“你既然早就知道，那你为什么不阻止这一切。”
　　“我为什么要阻止？”
　　“一时的成败说明不了什么，能笑到最后的才是赢家。”
　　“再说了，你打败的是他们，又不是我。”
　　“对付这些庸才你都这么勉强，对付我你还不够资格。”
　　正说着，马广怒吼了一声，然后祭出了一尊青铜小鼎。
　　“嗡！”
　　随着青铜小鼎出现，无形的威压瞬间席卷众人。
　　面对这恐怖的威压，徐虎的分身瞬间消失，整个人也呆在原地动弹不得。
　　“我杀了你！”
　　马广操控青铜小鼎攻向了徐虎。
　　然而就在青铜小鼎即将砸在徐虎的头顶时，整个世界瞬间静止了下来。
　　山河书院副院长莫问，挡在了徐虎身前。
　　原本势如破竹的帝兵此时却无法再进分毫。
　　“铛！”
　　神兵有灵，莫问阻挡了自己的行为，帝兵开始自行反击。
　　“镇！”
　　一个金灿灿的文字落在了青铜小鼎之上。
　　文字落下，青铜小鼎瞬间没了动静，而莫问头上不知何时出现了一道“卷轴”。
　　那上面更加浓郁的帝威，足以证明这是一件更加强大的“帝兵”。
　　“刷！”
　　降服帝兵，马广直接被莫问用大手段锁了起来。
　　“马广恶意攻击同学，记留校察看处分一次，帝兵暂且没收。”
　　“其余捣乱学校秩序之人，每人记大过一次，禁闭十天！”
　　“内院弟子禁闭时间翻倍，真传弟子翻三倍！”
　　说完，莫问看向了陈长生等人。
　　在帝兵的威压下，所有学生都倒在了地上，唯一没有受影响的，就只有陈长生和孔宣几人。
　　孔宣头顶悬浮着一根五彩斑斓的孔雀羽毛，陈长生头顶上悬浮着一把朴素的长剑。
　　这把长剑是叶永仙的佩剑。
　　也正是这把佩剑，替陈长生等人挡住了威压。
　　“看我干什么，他们都打架了，就我没打。”
　　“你该不会是想连我都罚吧。”
　　闻言，莫问眯起了眼睛。
　　“这次放你一马，若是还有下次，有关之人一同受罚。”
　　说完，莫问抓着马广消失了。
　　在书院当中动用帝兵对同学下死手，这件事情影响太大。
　　对于马广，莫问自然要亲自处理。
　　......
　　莫问走后，陈长生拍了拍手，对着周围的看戏的众人说道。
　　“好了！好了！”
　　“表演已经结束了，大家快回去上课吧。”
　　驱散了一下围观的群众，陈长生又对孔宣说道。
　　“你们也走吧，马上就要被关禁闭了，趁着还有点时间，回去好好商量一下。”
　　闻言，孔宣犹豫了一下，带着重伤的化凤就要离开。
　　“小孔雀你得留下。”
　　“这话不是在和你商量，而是通知你。”
　　看着一脸淡然的陈长生，又看了一眼沉默寡言的叶永仙。
　　孔宣将化凤放在了一旁，淡淡道：“这次算你侥幸，下次你就没这么好运了。”
　　“这可说不一定，我的运气一向很好。”
　　“哼！”
　　冷哼一声，孔宣带着杨坚等人走了。
　　等无关人员全部消失之后，胡土豆从一棵大树背后走了出来，然后将重伤的化凤等人唤醒。
　　很快，浑身是血的众人站在了陈长生面前。
　　见众人都不说话，陈长生咧嘴笑道：“说话，怎么都不说话了。”
　　“你们平时不是都很能说的吗？”
　　闻言，化凤咬了咬嘴唇，开口道：“对不起，我辜负了......”
　　“唉！”
　　化凤的话还没说完，就被陈长生抬手打断了。
　　“你们没有对不起我，今天这场战斗你们做的很好，而且每个人都尽力了。”
　　“但你们好像还是输了，所以除了对不起之外，你们还有什么想说的吗？”


第422章 万事俱备只欠东风，九域风波再起
　　听到陈长生的话，众人再次沉默。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“既然你们都不说，那我可就说了。”
　　“今天表现最好的就是徐虎，你们最后的一点脸面也是他保住的。”
　　“不过我想问问徐虎，你觉得你今天赢了吗？”
　　闻言，徐虎摇了摇头。
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　“就算我真正的打败了马广，我也没有能力对付其他敌人了。”
　　“这话说的很对。”
　　“俗话说，树有枯死日，人力有穷时。”
　　“无论再强大的修士，总会有做不到的事情。”
　　“或许你的天赋举世无双，成长速度更是无人能比，但这世上永远都会有比你强的人。”
　　“因为总有人诞生在你之前，将来你可能会超越他，但现在他就是要比你强。”
　　“你们都是来自各大世家，门派，种族的天骄，你们未来的成就也会很高。”
　　“这也就意味着，跟随你们的人会很多。”
　　“你或许能战胜某一个比你们强的敌人，但是你们的战友，亲人该怎么办。”
　　“如果身边的人都死了，你们战胜某一个敌人还有意义吗？”
　　面对陈长生的话，众人只能以沉默来回答。
　　见状，陈长生继续开口道。
　　“只知道挥舞拳头打败敌人，你们会成为一个合格的修士。”
　　“但你们永远成为不了一个合格的霸主。”
　　“书院教导的修行之道无可挑剔，但这些东西你们的老师教不了你们。”
　　“因为你们的老师同样也是一群失败者。”
　　“咔！”
　　话音落，一块树皮被人硬生生的扯了下来。
　　只见飞云的师父姜如烟，不知何时出现在了远处。
　　和她一起的，还有胡嫣的师父“冰皇”。
　　瞥了一眼面色不善的两人，陈长生说道：“看什么看，我说错了吗？”
　　“姜如烟，姜家天骄，当年你在争夺家主之位的时候失败了，所以才跑来这当老师。”
　　“你这只‘冰狐狸’也是同样的情况。”
　　“我想你们当年失败的原因，应该不是实力不够吧。”
　　说着，陈长生再次看向徐虎等人。
　　“能打确实了不起，但又能打又会动脑子，才是最了不起的。”
　　“不要什么事情都指望别人给你们规划好方向。”
　　“万一有一天，给你们规划方向的人也无能为力了，你们该怎么办？”
　　“今天你们输了，不是什么大问题，因为你们还活着。”
　　“但如果你们以后继续输，我就不确定你们是否能活着了。”
　　“好了，都去接受惩罚吧。”
　　“趁着被关禁闭的这段时间，好好的反思一下以后该怎么做。”
　　说完，陈长生挥了挥手示意众人离开。
　　见状，化凤等人全都灰溜溜的走了，而姜如烟两人深深的看了一眼陈长生，同样也走了。
　　看着众人逐渐消失的背影，陈长生淡淡道。
　　“土豆，你这修为还差了点火候。”
　　“命灯境就无法掩盖自己的修为，这些年你懈怠了。”
　　“公子说的是。”
　　“去吧，你也去蹲几天禁闭，好好的反思一下。”
　　“好！”
　　说完，胡土豆也走向了山河书院处罚学生的地方。
　　“你也去关几天吧。”
　　“我请你来是帮忙的，不是让你来找道侣的。”
　　“你怜香惜玉手下留情，但我的面子可损失的不轻，关你几天没意见吧。”
　　闻言，叶永仙笑道：“损了你陈长生的面子，关几天合情合理。”
　　“你说我能不能把她们两个娶回家？”
　　“走血脉长生之道，找道侣这种事你自然是手到擒来。”
　　“我就一个要求，故人血脉你给我离远一点。”
　　“没问题！”
　　“不过你陈长生掌控局势的手段，我还真是佩服的五体投地。”
　　“九域局势居然被你这么轻易的就给调动了起来，了不得。”
　　说完，叶永仙消失在原地。
　　看着满目疮痍的战场，陈长生淡淡道：“出来吧，你家老祖都走了。”
　　话音落，“土一”出现在了陈长生面前。
　　“看样子，我需要出场了，是吗？”
　　“是的。”
　　“这件事情闹的这么大，妖族，神族，人族都得出面。”
　　“到时候你一定要力保妖族和神族，只有这样你才能和他们搭上线。”
　　面对这个要求，“土一”眉头一皱，说道。
　　“我只是一个外院老师，恐怕保不住马广他们。”
　　“而且妖族和神族家大业大，我主动讨好，未必会受到他们的重视。”
　　“‘土一’的身份当然不会受到重视，但‘王昊’的身份就不一定了。”
　　“神妖两族看山河书院不爽已经很久了，只是一直苦于没有理由找麻烦。”
　　“这次正是他们找麻烦的好机会，他们一定会威胁山河书院，让书院撤销孔宣等人的惩罚。”
　　“以山河书院的性格，估计是不会搭理他们的。”
　　“到时候，他们一定会想办法瓦解山河书院，而你便是送上门的‘契机’。”
　　听到这，“土一”眉头一扬说道。
　　“万一山河书院妥协了呢？”
　　“那它就没有存在的必要了。”
　　得到这个回答，“土一”点头笑道。
　　“不愧是你，下起手来从不犹豫。”
　　“接触他们之后该怎么办，你该不会想不动刀兵就解决他们吧？”
　　“没错，我就是要不动刀兵的解决他们。”
　　“这样的手段，我可真要好好的见识一下了，真是有些期待呀！”
　　说完，“土一”晃晃悠悠的走了。
　　望着“土一”的背影，陈长生喃喃道：“酸秀才呀！酸秀才！”
　　“你们的动作可要快一点了，这一批娃娃真的很不错。”
　　“如果时间再晚一些，他们可就占据不了先机了。”
　　“另外我还得找一个镇压天下的人出来，所有的东西都已经准备好，就差你们了。”
　　......
　　未知之地。
　　“啊切！”
　　一个书生模样的男子打了个喷嚏，随后揉了揉鼻子说道。
　　“巫力，你觉得这个方法怎么样，先生已经开始念叨我了。”
　　闻言，一个池子中的半截“尸体”说道。
　　“我受创太过严重，无法推演完整的秘法，你的情况和我差不多。”
　　“你我二人合力最多只能弄出一个大概方向，要不还是再等等吧。”
　　“等不了，再等你拿什么渡雷劫。”
　　......


第423章 巫力的心魔，钱雅的麻烦
　　面对纳兰性德的话，躺在池子里的巫力笑了笑说道。
　　“过不了就过不了吧，到达了我们这个境界，难道还看不透生死吗？”
　　“你当然能看的透，可是先生能看的透吗？”
　　“或者说他愿意看透吗？”
　　听到这话，巫力沉默了。
　　“你是惊才绝艳的荒天帝，更是先生最杰出的弟子。”
　　“先生身边的人死的太多了，如果连你也死了，这世上还有谁能陪着先生。”
　　“难道你真的忍心看着先生一个人孤独的活在世上？”
　　闻言，巫力抿了抿嘴开口道。
　　“当年是先生把我从十万大山当中带了出来，因为有先生，所以才有今天的荒天帝。”
　　“那个时候的我，总是向往大山之外的世界。”
　　“可是现在，我却无比向往曾经的生活。”
　　“这条路真的太累人了，我无法想象一个人该怎么走完这条路。”
　　看着池子中的巫力，纳兰性德开口道。
　　“这条路真的很难，但先生走的一直都是这条路。”
　　“先生就是在这样痛苦的情况下，将我们一个一个的教了出来。”
　　“而我们也成为了他前进路上一条又一条的枷锁。”
　　“为了先生，为了你心中的梦想，你得再活一世。”
　　听到这话，巫力微微有些出神。
　　只见他喃喃说道：“当初我一直不明白，为什么宋远山和完颜月要一心赴死。”
　　“现在我才明白，他们早就承受不住时间的沉重了。”
　　“之所以多活了那段时光，只是为了多陪伴先生一些时间而已。”
　　“你说某一天，我会不会也无法承受时间的沉重。”
　　“不会的，”纳兰性德摇了摇头说道：“因为你是荒天帝。”
　　“你的未来还有无限的可能，你是唯一有机会与先生并驾齐驱的人。”
　　“先生还需要时间，只有你活着，才能为先生争取足够的时间。”
　　“可是我继续走下去，未必停的下来。”
　　“停不下来那就不要停，谁叫你是惊才绝艳的荒天帝呢？”
　　听完，巫力的嘴角出现了一抹微笑。
　　“是呀！”
　　“我是荒天帝！”
　　“为了先生，为了我心中所想，为了那些死去的人，我必须活着。”
　　新鲜的血肉从巫力的伤口冒出，巫力残缺的身躯也开始快速修复。
　　看到这一幕，纳兰性德不由松了一口气。
　　没错，令诸天颤抖的荒天帝也遇到了心魔。
　　而他的心魔，便是指点他踏入修行路的陈长生。
　　自从灭天之战之后，巫力的状态一直都很不好。
　　在那一战当中，他碰到了很强的敌人，然而让他失去信心的不是敌人的实力。
　　而是他在敌人身上看到了自己的未来。
　　巫力迟早有一天能达到敌人的高度和境界，可哪怕到达了那样的高度和境界，这些存在依旧没有看到尽头。
　　他害怕这条路真的没有尽头，他害怕自己终有一天会和曾经的“恩师”离别。
　　......
　　山河书院。
　　“公子，你真的不去看看徐虎他们吗？”
　　钱雅跟在陈长生身边，同时还旁敲侧击的让陈长生想办法“救人”。
　　面对钱雅的这种行为，陈长生撇了撇嘴说道。
　　“关他们是为他们好，你有这个闲心担心别人，还是好好的担心一下自己吧。”
　　“公子，你这就有点糊弄人了。”
　　“关禁闭还能是好事？”
　　“另外我能有什么麻烦。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“关禁闭当然是件好事，因为他们不用再去管其他事情了。”
　　“马广倒是不用关禁闭，可他的小命就成问题了。”
　　“书院不禁止学生互相‘论道’，但却禁止学生之间下死手。”
　　“徐虎是‘天下第一春’传人，更是青丘狐族的半个少主。”
　　“被人动用帝兵轰杀，天下第一春和青丘狐族能善罢甘休？”
　　“假如有一天你也被追杀，财神一脉会袖手旁观吗？”
　　“当然不会了，”钱雅开口说道：“我是财神一脉的核心弟子，针对我就等于针对财神一脉。”
　　“这不就得了！”
　　“马广的情况同样也是如此，动用帝兵轰杀徐虎。”
　　“这件事情可以说成一时冲动，也可以说成故意针对‘天下第一春’。”
　　“无论什么结果，马广都得掉一层皮。”
　　“除此之外，其他参战人员同样也有麻烦。”
　　“神族打天蚕族，兽族打妖族，这些事情到底是种族针对，还是私人恩怨，亦或是小孩子的玩闹。”
　　“每一种说法背后都有不同的结局，徐虎他们的火候还不到家。”
　　“他们如果掺和这件事，恐怕达不到我想要的效果。”
　　“与其这样，还不如让他们在小黑屋当中待几天，等这件事情结束之后再出来。”
　　“现在你还觉得关禁闭是一件坏事吗？”
　　听完，钱雅抬头想了想说道：“这好像还真不是一件坏事。”
　　“那我的危险是什么。”
　　“该不会也有人要来挑战我了吧。”
　　说着，钱雅瞬间警惕了起来，
　　看着钱雅警惕的样子，陈长生笑了笑说道。
　　“以你的实力，还不值得派专门人员来挑战你。”
　　“你的麻烦来自另一个方面。”
　　“我且问你，神源补贴是什么势力的政策？”
　　“当然是妖庭了。”
　　“神源补贴的最大用途是什么？”
　　“用来购买其他学生手中的积分。”
　　“回答正确！”
　　“黑市当中的积分已经被你收购完毕，而且你还成功炒高了积分的价钱。”
　　“如此一来，相当于在妖庭身上狠狠的撕下了一块肉。”
　　“执掌天下的妖庭自然不可能忍气吞声的吃下这个亏，所以他们会找法子收拾你。”
　　“你是通过高价收购，获取了黑市当中的积分。”
　　“一旦你卖出的价格，没有买回来的价格高，那你就会亏钱。”
　　“这个时候，如果有人重新压低了积分的价格，那你手中囤的‘货’，起码要亏一半以上。”
　　“如果针对你的人再狠心一点，他能让你一分钱都拿不到。”
　　“造成了这么大的损失，你说财神一脉会怎么处罚你？”


第424章 恐怖的生财之道，无中生有
　　听到陈长生的话，钱雅瞬间傻眼了。
　　“公子，这话是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“你大量收购积分，从而抬高积分的兑换比例。”
　　“如此一来，妖庭在积分上花费的神源将会成倍的增长。”
　　“妖庭虽然家大业大，但有钱也不是这么挥霍的。”
　　“如果我没猜错的话，妖庭一定会用方法打压积分的价格。”
　　“一旦积分的价格崩盘，你将会亏得血本无归，这么多的资金，你拿什么来填补这个窟窿？”
　　面对陈长生的话，钱雅努力咽下一口唾沫，强颜欢笑道。
　　“公子，修为上的事情我可能不是很懂，但生意上的事情我还是懂一些的。”
　　“就算积分价格崩盘，我还可以用这些积分在山河书院兑换物资。”
　　“这样一来，我就算有亏损，那也不至于亏得太多。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼钱雅，淡淡道。
　　“正常情况下确实是这样，所以我才会说，看你的对手够不够心狠手辣。”
　　“你要明白一个道理，山河书院的物资也不是无穷无尽的。”
　　“一旦书院的物资消耗过多，那么兑换物品所需的积分也会提高。”
　　“就算书院顶住压力，不提高兑换物品积分的比例。”
　　“可物资这种东西，没有就是没有，你得慢慢的等。”
　　“等灵药从土里长出来，等丹药从丹炉里炼出来。”
　　“妖庭家大业大，和你耗个三五年完全没问题，可你身后的财神一脉还没有完全支持你。”
　　“这么长的时间，你耗得起吗？”
　　听完陈长生的话，钱雅有些慌了。
　　“公子，所有事情都是你让我做的，你不能不管我呀！”
　　看着钱雅慌张的表情，陈长生微微一笑说道。
　　“你不是一直抱怨我没有教你东西吗？”
　　“现在就让我来教教你，什么才是真正的生财之道。”
　　“生财之道如果处于乱世，弄不好便会惹祸上身。”
　　“可在太平盛世，生财之道是比帝兵更加锋利的武器。”
　　“低买高卖，奇货可居，这些都是生财之道最低级的运用手法。”
　　“等你什么时候把生财之道练得炉火纯青了，纵使是天命者在你面前，也要给你三分薄面。”
　　此话一出，钱雅的眼睛瞬间就亮了。
　　“公子，生财之道怎么才算炉火纯青？”
　　“很简单，只要你能做到让天下人都用纸片买东西，并且能够无中生有。”
　　“那么你的生财之道就已经炉火纯青了。”
　　听到这话，钱雅挠了挠头，疑惑道。
　　“纸片怎么可以买东西，难不成打欠条？”
　　“还有，什么叫做无中生有？”
　　面对钱雅的疑惑，陈长生抬起右手说道。
　　“我手里有什么？”
　　看了一眼陈长生空空如也的掌心，钱雅思索了一下，说道。
　　“什么都没有。”
　　“不不不！”
　　“我手中有金山银山，有取之不尽的钱财。”
　　听到陈长生的话，钱雅眼中满是疑惑。
　　“公子，你说的话我怎么听不懂？”
　　“听不懂很正常，我举个例子你就能听懂。”
　　“我问你，如果你发现了一株珍稀灵药的幼苗，你该怎么才能利益最大？”
　　“当然是好好栽培，然后提前放出风声，等把众人的情绪调动上来之后，自然可以卖出高价。”
　　“不不不！”陈长生摇了摇头，说道：“这样做并不能利益最大化。”
　　“想要利益最大化，你首先就得将这株灵药的幼苗卖出去。”
　　“不过你卖的是未来的灵药。”
　　“假设这株灵药成熟之后，价值100神源，你将它未来的归属权以60神源卖出去。”
　　“你觉得这个价格会有人接受吗？”
　　面对这个问题，钱雅仔细想一想，说道。
　　“当然会有人买了，毕竟这笔生意不算亏。”
　　“很好，现在有人以60神源收购了这株灵药的归属权。”
　　“可是途中他又不想要了，因为他等不了这么长时间。”
　　“所以这个人又以70神源的价格，把灵药的归属权卖了出去，这个时候你觉得会有人接手吗？”
　　“会的，”钱雅点了点头，说道：“70神源购买这株灵药，虽然少赚了一些，但终归还是赚的。”
　　“但这和‘无中生有’有什么关系？”
　　“当然有关系，而且有很大的关系。”
　　“灵药的归属权不断的更替，每一个经手的人都能赚取一笔费用。”
　　“可事实上，你们根本就没有见到这件东西。”
　　“灵药幼苗是需要时间成长的，这个过程它会死掉，会枯萎。”
　　“你们花钱购买的，只是一个虚无缥缈的未来，这不就是无中生有吗？”
　　“而且整个过程中，你既省去了培育灵药的成本，又免除了灵药成长中的风险。”
　　“你说这算不算利益最大化？”
　　听完，钱雅的瞳孔猛然放大。
　　因为回顾整个过程，这个作为货品的灵药根本就不存在。
　　能当上财神一脉的核心弟子，钱雅经商的天赋自然不差。
　　她当然明白，这种宛如空中楼阁的体系有多么暴利。
　　可问题是，这种体系一旦崩盘，将会造成灭顶之灾。
　　想到这，钱雅开口道。
　　“公子，你这个方法太危险了吧。一旦崩盘，整个修行界都会翻天覆地的。”
　　“没错，所以我才会说生财之道，比帝兵更加锋利。”
　　“一件帝兵的出现，确实会引起腥风血雨，但只是在某一个区域。”
　　“可如果你真正的练会了生财之道，整个九域都将在你鼓掌之间。”
　　听着陈长生的描述，钱雅的小心脏开始扑通扑通的跳了起来。
　　因为她无法想象，那该是怎么样的一种风光。
　　“公子，还有一个小问题。”
　　“你刚刚假设灵药价值100神源，可是当这个归属权价格达到一百神源的时候，还会有人购买吗？”
　　“一定会有的，因为在那个时候，这件商品的本质已经不再是一株灵药了。”
　　“它已经变成了一件会钱生钱的商品。”
　　“无数人见证了它的价格一步一步上涨，你怎么敢保定它的价格到达100之后，不会继续上涨呢？”
　　“只要这种侥幸心还在，人的贪心还在，那么这件商品的价格就会不断上涨。”
　　“直到整个修行界都无法承受这个价格时，这个众人幻想出来的泡沫便会炸裂。”
　　……


第425章 怀疑陈长生的身份，大力驴族的排场
　　听陈长生说完，钱雅的小嘴已经惊讶的合不拢了。
　　“公子，你是怎么想出这些东西的。”
　　“另外这样做，恐怕会天怒人怨吧！”
　　闻言，陈长生笑道：“你当然不能这样做，因为一旦你这样做了，会被杀的上天无路入地无门。”
　　“我刚刚所说的，只是生财之道的基础运行道理。”
　　“生财之道，不但能害人，也能帮人。”
　　“只要运用得当，一份钱便能发挥两份钱的作用。”
　　“凡人世界以金银为货币，也就是他们口中的钱。”
　　“而修行界，则是以一切富含能量的东西为货币，其中较为典型的代表就是神源和丹药。”
　　“等你什么时候……”
　　“轰！”
　　陈长生的话正说到一半，就被一阵剧烈的动静给打断了。
　　只见八名壮汉抬着一具青铜棺椁，从虚空当中走了出来。
　　这八名壮汉的实力，都达到了搬血境巅峰，每一步落下，都让山河书院的地面一阵颤抖。
　　看到这一幕，陈长生不由眉头一扬，说道。
　　“这些人什么来路，排场这么大？”
　　闻言，钱雅小声道。
　　“这位是大力驴族的老祖，辈分高的吓人。”
　　“他早在灭天之战以前就存在了，而且从灭天之战当中存活了下来。”
　　“据传闻，青丘狐族的厨仙在他面前，也要自称小……”
　　说到一半，钱雅偷偷看了一下陈长生。
　　因为传说中的厨仙，可是一直跟在陈长生身边。
　　见状，陈长生淡淡笑道。
　　“你说的没错，土豆在他面前确实要自称小辈。”
　　“这些事情你不用管，继续说你知道的。”
　　得到了陈长生的许可，钱雅继续说道。
　　“据传闻，这位老祖的实力已经达到了仙尊境巅峰，甚至隐约摸到了仙王境的门槛。”
　　“之所以迟迟没能迈出这一步，就是因为被雷劫挡住了去路。”
　　“马广便是他最宠爱的一位重孙，而马广手中的帝兵，估计也是他给的。”
　　听完钱雅的话，陈长生咂了咂嘴说道：“有意思。”
　　“原本以为只能钓上来几条不大不小的鱼，没想到居然钓出了这些深海巨物。”
　　说着，陈长生拿出了一个面具戴在脸上。
　　“丫头，今天的授课到此为止，接下来我带你去看一场大戏。”
　　说完，陈长生招了招手，示意钱雅跟上。
　　……
　　禁闭室。
　　正在打做冥想的胡土豆突然睁开眼睛。
　　因为她似乎感受到了一些熟悉的气息。
　　面对这种情况，胡土豆的一丝神识直接穿透了山河书院的禁闭室。
　　“白泽前辈，我姐姐和姐夫来了。”
　　“他们现身一定会识破我的身份，这样会不会对公子的计划有所影响？”
　　听到胡土豆的声音，趴在地上睡觉的白泽耳朵动了动。
　　“小问题，陈长生最擅长玩这些了。”
　　“不过陈长生的身份，确实不能暴露的太早。”
　　“这样吧，你分一缕神识出去，帮陈长生稳住局面。”
　　闻言，胡土豆皱了一下眉头。
　　“可是我无法破开禁闭室外围的阵法。”
　　“放心，这个我自有办法。”
　　“当初建造的禁闭室，我可是亲自参与的。”
　　“你不会真以为，我一直乖乖的待在这里关禁闭吧。”
　　“我的神识早就出去玩了。”
　　胡土豆：“……”
　　果然不愧是跟在陈长生身边的神兽。
　　……
　　内院。
　　“铮!”
　　正在弹琴的苏婉儿停下了手中的动作，因为她的面前站着一个绝色女子。
　　如今苏婉儿加入书院已经有段时间了，她对修行界的一些基础情况也有了初步的了解。
　　虽然不知道眼前这个女子是谁，但光从她的气势上判断，就足以知道此人是一个大能。
　　“你就是苏婉儿？”
　　“是的。”
　　“敢问前辈找婉儿有什么事？”
　　闻言，绝色女子上下打量了一下苏婉儿，说道。
　　“我是青丘狐族的族长，月影。”
　　“前段时间，你和一个叫陈长生的人去了一趟安心客栈，随后安心客栈就关门歇业。”
　　“再然后，安心客栈的厨仙就消失了，我很想知道这里面发生了什么。”
　　面对月影的问题，苏婉儿想了想说道。
　　“前辈，这件事我不知道。”
　　“你是不知道，还是不想说。”
　　“既不知道，也不想说。”
　　得到这个回答，月影笑了。
　　“有意思，好久没碰到这种装神弄鬼的人了。”
　　“既然你不肯说，那我就亲自去会一会这个十全公子。”
　　“我倒要看看，这位传说中的十全公子是不是有三头六臂。”
　　说完，月影转身离去。
　　可是还没走多远，她的脚步就停了下来。
　　因为有两个人拦住了她的去路。
　　这两人分别是一男一女。
　　女的财神一脉的核心弟子，自己与她见过几面。
　　男的则是戴着一个黑色的面具，无法看清相貌。
　　“是你吗？”
　　看着那熟悉的身形，月影下意识的问了一句。
　　“你是在和我说话吗？”
　　面具男子疑惑的指了指自己。
　　“是的。”
　　“如果你要找十全公子，那你应该找对人了。”
　　“至于你是不是还要找其他人，这我就不太清楚了。”
　　听着那熟悉的语调，月影不由握紧了拳头。
　　普天之下，能将自己小妹从安心客栈请出来的，就只有那个男人。
　　现如今见到本尊，月影心中更加多了几分把握。
　　想到这，月影深呼吸调整了一下心情说道。
　　“你和我记忆中的一位故人很像。”
　　“哦！”
　　“能有多像？”
　　“形态，举止，甚至连名字都是一模一样。”
　　听到这话，面具男子笑了。
　　“前辈不要闹了好不好，身为修士，更改一下外貌和身形应该不是什么难事。”
　　“至于名字这种东西，就更不好说了。”
　　“天下生灵万千，同名同姓的人压根就数不过来。”
　　“随随便便就说我像你的一位故人，你该不会是想坑我吧。”
　　看着面具男侃侃而谈的样子，月影叹了一口气说道。
　　“你说的对，如果他不亲口承认，世上很少有人能确定他的身份。”
　　“但你真的很像他，我能看看你长什么样吗？”
　　......
　　PS：感冒了，头晕的厉害，第二章延后一个小时。


第426章 逐出书院，神秘的第二个人
　　面对月影的要求，面具男子抬头想了想说道。
　　“没问题。”
　　说着，男子缓缓摘下面具。
　　看到那张熟悉的面孔，月影想要上前一步，可脚步却硬生生的停在了空中。
　　像！
　　很像！
　　甚至可以说是一模一样，然而正是因为这样，月影才不敢确认。
　　陈长生一直习惯用真面目和姓名游走世间，很多人都见过他的脸，知道他的名字。
　　想要模仿一个十分类似的“陈长生”并不是什么难事。
　　如今九域暗流涌动，一些曾经的老古董也陆续现身。
　　自己也不敢确认，眼前这个人是不是“他”。
　　看着月影迟疑的样子，陈长生咧嘴一笑说道：“前辈，我的相貌你看清楚了吗？”
　　“看的很清楚。”
　　“那我是不是你的故人？”
　　面对这个问题，月影没有立刻回答，而是死死的看着陈长生。
　　仿佛要用眼神把陈长生给看穿一样。
　　“你从什么地方知道这个名字。”
　　“当然是从我爹我娘口中知道的。”
　　见眼前的这个十全公子不打算说“实话”，月影冷冷笑道。
　　“不管你想干什么，不管你是谁。”
　　“总而言之，我一定会让你后悔使用这个名字和这张脸。”
　　说完，月影走了。
　　看着月影离开的方向，钱雅挠了挠头问道。
　　“公子，你得罪她了吗？”
　　“没有。”
　　“那她怎么好像有点恨你。”
　　“因为我长的像一个人，而且连名字也和他一模一样。”
　　“你的意思是说，她觉得你是假冒的？”
　　“是的。”
　　“那你到底有没有假冒？”
　　“你猜！”
　　......
　　内院。
　　马广胆战心惊的站在院子中央。
　　这里正是当初至圣日常居住的地方，自从至圣消失之后，这里就成为了山河书院的禁地。
　　除非发生重要事情，任何人都不得进入这里。
　　此时此刻，小小的院子当中，聚集了好几位九域当中一顶一的大人物。
　　而众人的审判对象，正是马广。
　　目光在众人身上扫视了一圈，莫问淡淡开口道。
　　“既然人已经来齐了，那我们就开始吧。”
　　“事情的经过，我已经传信告诉诸位，这里就不再叙述了。”
　　“今天之所以请诸位过来，是想听听大家对犯事者的处罚。”
　　“马广动用帝兵针对书院学生，根据校规，将会被逐出学院。”
　　此话一出，黄豆般大小的汗水从马广额头滑落。
　　被山河书院逐出学院，不但会被九域所有势力嫌弃，更会收回在学院学到的一切东西。
　　说的更直白一些，就是会被废除修为。
　　“莫院长，这个处罚是不是有些重了。”
　　“小孩子打闹，小惩大诫就行了，何必这么上纲上线。”
　　青铜棺椁里面传出了一道苍老的声音。
　　听到这番说辞，一旁的月影瞬间炸毛了。
　　“小孩子打闹，你这口气也太大了吧。”
　　“要不要我也带着帝兵去你们驴族‘打闹一下’。”
　　“乐意之至！”
　　“轰！”
　　“刷！”
　　一只金色的大手按在了青铜棺椁之上，月影也被一个俊朗的男子拦住。
　　“徐茂，你别拦着我。”
　　“儿子差点被人灭了，你居然一点反应都没有，你是不是男人。”
　　被徐茂阻拦，月影火气更大了。
　　然而还没等徐茂开口，莫问的声音就传了过来。
　　“这里是至圣的道场，在这里舞刀弄剑，你们想清楚后果了吗？”
　　此话一出，青铜棺椁和月影都冷静了下来。
　　见状，莫问撤销了镇压青铜棺椁的手段，说道。
　　“既然马广的事争议这么大，那就暂且停一停，我们先说说其他处罚。”
　　说着，莫问看向一个白胖子说道。
　　“飞云被三眼神族的学生攻击，你们天蚕一族想要个什么说法。”
　　闻言，白胖子笑道：“小孩子打闹，没什么大事，一切按照规矩来就行。”
　　“可以。”
　　“那三眼神族有什么异议吗？”
　　“三眼神族没有异议，稍后我族便会送上疗伤的丹药，以及这次的罚款。”
　　成功解决了一项纠纷，莫问再次看向月影。
　　“胡嫣被银月狼皇攻击，对于这件事，你有什么想说的。”
　　“严惩！”
　　“必须严惩！”
　　“我狐族虽然不惹事，但也不怕事！”
　　面对月影的话，莫问淡淡说道：“银月狼皇违反校规，已经受到了记过和关禁闭的惩罚。”
　　“毁坏公物的罚款它已经如数上交，你们若是想讨要汤药费，我可以安排你们交谈。”
　　得到这个回答，月影撇了撇嘴，并没有继续揪着不放。
　　修士之间常有争斗，技不如人没什么好说的。
　　犯不着为了这点小事闹不愉快。
　　今天来这里的真正目的，只是为了讨论马广动用帝兵的事情。
　　再次解决一个纠纷，莫问看向了一个白发老者。
　　见状，白发老者当即拱手道。
　　“孔宣公子作为此次事件的主导者，主要责任都在他身上。”
　　“无论书院做出什么样的惩罚，我孔雀一族都没有异议。”
　　“此次事件造成的罚款和损失，我孔雀一族愿意承担所有。”
　　“另外还请院长网开一面，饶过马广公子一次，毕竟他只是一时冲动。”
　　说完，整个院子瞬间安静了下来。
　　小辈动用帝兵这件事是第一次发生，所以众人都没有太好的处理办法。
　　“哎呦！”
　　安静的院子被一道声音给打断了。
　　只见钱雅“飞”了进来，不过看情况似乎是被人踹进来的。
　　一下子被这么多大能注视，钱雅也紧张了起来。
　　“我......我就是个传话的，你们有事可别找我。”
　　“他说了，徐虎是天下第一春的传人，拿主意自然也该天下第一春。”
　　“其他人如果没事，最好把嘴给闭上。”
　　说完，钱雅一溜烟的跑了。
　　看着钱雅的背影，众多大能沉默良久。
　　之所以沉默，不是因为钱雅的话，而是因为她的“出现”。
　　这里是至圣的道场，而且这么多强者汇聚于此。
　　一个小小的搬血境，居然能无声无息的出现在门口，这事如何能让人不吃惊。
　　更吓人的是，在这个丫头出现之后，众人立马用神识搜索了起来。
　　但在众多强者的搜索下，没有人发现任何异样。
　　准确的来说，这个丫头仿佛就像凭空出现的一般。
　　可问题是，他明明是被人“踹”进来的，院子外面的第二个人到底是谁？
　　......


第427章 敲打陈长生，面具之下的面具
　　钱雅很快就跑的无影无踪，但小院当中还是安静到了极致。
　　良久，青铜棺椁中传出声音说道。
　　“山河书院还真是卧虎藏龙。”
　　“敢问莫院长，你清楚山河书院里面藏了多少大鱼吗？”
　　闻言，莫问淡淡的看了一眼青铜棺椁，说道。
　　“我不清楚山河书院里面有多少大鱼，我只知道，山河书院有教无类。”
　　“书院不管学生进入书院之前的事，但学生进入书院之后，一定要遵守书院的规矩，不管他曾经是谁。”
　　“刚刚那个学生说的很对，徐茂是天下第一春的传人。”
　　“处罚意见，书院只参考‘天下第一春’的建议。”
　　“其他人的建议，本院不予采纳。”
　　说完，众人的注意力全都聚集在了徐茂的身上。
　　......
　　小院外。
　　“公子，你这也太坑了吧。”
　　“平白无故的让我去找醉书生干什么。”
　　“这下好了，白白的被他踹了一脚。”
　　面对钱雅的抱怨，陈长生咧嘴笑道：“让你去找醉书生，是想看看山河书院对待这件事情的看法。”
　　“那结果怎么样？”
　　“还不错。”
　　“公子说什么就是什么，反正我对这些东西不感兴趣。”
　　“不过既然要看山河书院的态度，直接去找莫院长不行吗？”
　　“当然不行，莫院长只是山河书院表面的掌权人。”
　　“但暗地里真正掌控书院的，则是至圣的两位真传弟子，再加上藏经阁的笔老。”
　　闻言，钱雅满脸问号。
　　“可他们没有担任什么重要职务呀！”
　　“谁说没有担任重要职务，就不能掌控山河书院了。”
　　“山河书院的一些日常事情，自然轮不到他们出马。”
　　“可如果碰到一些涉及底线的东西，他们才会真正的出手。”
　　“不然你以为莫问凭什么这么嚣张，那是因为他背后有强者撑腰。”
　　“山河书院是至圣的道场，放眼九域，有几人敢说能在至圣的道场击败至圣的真传弟子。”
　　“而这，便是莫问敢无视妖庭压力的原因之一。”
　　听完，钱雅想了想，说道。，
　　“公子，既然至圣的真传弟子们这么厉害，那他们为什么不亲自掌管书院。”
　　“难不成是因为懒？”
　　“当然不是，他们不掌管书院，那是因为他们没有这方面的天赋。”
　　“山河书院按照正常情况，早就应该崩溃了，若不是莫问一直在苦心维持，根本就不会有今天这个效果。”
　　“不得不说，这个莫问还真是个人才，这种情况下他居然能把书院盘活了。”
　　“这其中......”
　　话说到一半，陈长生停了下来。
　　因为醉书生出现在了不远处。
　　看到醉书生现身，陈长生嘴角上扬，对钱雅挥了挥手说道。
　　“你先一边玩去，等一下我再来找你。”
　　闻言，钱雅看了一眼陈长生，又看了一眼远处的醉书生，然后乖巧的跑远了。
　　“你怎么突然戴上面具了。”
　　望着陈长生脸上的黑色面具，醉书生淡淡的说了一句。
　　面对醉书生的问题，陈长生微微一笑回答道。
　　“因为帅！”
　　“你到底是谁？”
　　“我当然是陈长生了。”
　　“你是不是他？”
　　“你口中的‘他’指的是谁？”
　　“送葬人！”
　　听到这个名字，陈长生的嘴角再次上扬。
　　“我说我不是‘他’，你估计不会相信。”
　　“我说我是‘他’，你还是不相信。”
　　说着，陈长生取下了脸上的面具，得意洋洋道。
　　“现在我取下了我脸上的面具，但你无法确认我这张面容下是否还存在另一张面孔。”
　　“怎么样，现在是不是非常纠结？”
　　看着陈长生得意的样子，醉书生淡淡道。
　　“我无法确定你的身份，但我不会让你在山河书院胡来的。”
　　话音落，无数金色文字出现在陈长生身边。
　　看着周围的文字，陈长生咂嘴道。
　　“啧啧！”
　　“对你们这些读书人来说，再也没有比书院更好的‘地利’了。”
　　“有书院的加持和帝兵的帮助，一般的仙尊是掀不起什么风浪的。”
　　“就算是半步仙王境的高手来了，你们也能立于不败之地。”
　　“但你有没有想过一个问题，那就是至圣的道场也是有极限的。”
　　“至圣本人都被杀的上天无路入地无门，他留下来的道场，难不成还会比他强？”
　　说着，一具傀儡被陈长生扔了出来。
　　只见那傀儡， 硬生生的在无数金色文字中撕开了一条裂缝。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生跨过裂缝，然后一步一步的走到醉书生面前。
　　“小子，你擅长的道不是这个，想要对付我，你恐怕得拿出自己的看家本领了。”
　　面对陈长生仿佛能洞穿灵魂的眼神，醉书生仰头喝了一口烈酒，说道。
　　“虽然不知道你们是谁，但我知道你们总会来的。”
　　“灭天之战，两界之战，我亲眼看着我身边的人一个又一个的死去。”
　　“曾经的我总以为，在夫子的带领下，山河书院的光芒一定会照耀诸天。”
　　“可是后来我才发现，这个想法是多么的可笑。”
　　“天外有天，人外有人，世上总有比你强大的存在。”
　　“就算是被我们奉若神明的夫子，也在那一战当中被打的狼狈不堪。”
　　“正是因为见识过你们这些存在，所以我才肯定你们会回来。”
　　“像你们这样的人，就算天地破碎重聚，你们也一定有办法活下来。”
　　说着，醉书生用带着几分醉意的眼神看向陈长生。
　　“我只想守住书院，替夫子完成他的理想。”
　　“谁动书院，我就收拾谁，就算你是天命者也不例外。”
　　“有意思。”
　　“你凭什么说这种话，你的本钱在哪里？”
　　闻言，醉书生直勾勾的盯着陈长生。
　　“我知道你很强，但长江前浪推后浪。”
　　“活得久，未必就能天下无敌。”
　　“我有一件作品还没完成，待我作品完成之日，你或许就不会这样嚣张了。”
　　听到醉书生的话，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“没问题，那我就等着你的作品现世。”
　　“只希望你不要拿一些破烂来糊弄我，那样我会很失望的。”


第428章 逐出书院，徐茂的担忧
　　听到这话，醉书生深深的看了陈长生一眼，随后转身走了。
　　等到醉书生的身影彻底消失之后，钱雅这才小心翼翼的跑了过来。
　　“公子，醉书生找你干什么？”
　　“当然是敲打我，让我安分一点。”
　　“那就真的让他敲打了？”
　　闻言，陈长生转头看向钱雅。
　　面对陈长生那平静的眼神，钱雅瞬间缩起了脖子。
　　“他说话怼你，又不是我说话怼你，有什么事别找我呀！”
　　“醉书生愿意敲打我，这对山河书院来说是件好事。”
　　“至少他又重新活了过来。”
　　“灭天之战给他造成的影响太大了，再加上后来的事，他没崩溃就已经不错了。”
　　对于陈长生的话，钱雅疑惑道。
　　“公子，怎么在你嘴里，人人都会崩溃。”
　　“天下修士没有你说的这么脆弱吧。”
　　“有没有这么脆弱，你到时候就知道了。”
　　“你们现在羽翼尚未丰满，说的直接一点，那就是翅膀还没硬。”
　　“等你们什么时候翅膀硬了，飞出舒适的巢穴了，你们才会明白世界有多么的残酷。”
　　说完，陈长生背着手晃晃悠悠的走向了任务大厅。
　　“跟我来，接下来教你们一点干货。”
　　......
　　小院。
　　钱雅的突然出现，让小院中陷入了一种诡异的安静。
　　良久，莫问率先开口道。
　　“徐虎是天下第一春的传人，这件事，天下第一春想要个什么结果？”
　　此话一出，众人的目光瞬间放在了徐茂的身上。
　　不过这一次，众人并没有选择插话。
　　刚刚那个小辈突然出现在院子当中，很明显就是书院当中的大能发话了。
　　山河书院传承悠久，而且收学生从不问来历。
　　日积月累之下，天知道书院当中有多少老古董。
　　而且这里可是至圣的道场，至圣消失之前，一定还留有其他后手。
　　面对月影期望的目光，徐茂心中不由沉重了几分。
　　当得知自己的儿子被帝兵轰杀的时候，徐茂自然是非常生气的。
　　但是等冷静下来之后，徐茂发现了一些不对劲。
　　因为根据情报，书院的一切动静，都是随着十全公子陈长生到来而一起降临的。
　　一模一样的相貌，完全相同的名字，相差无几的行事风格。
　　所有的证据都在表明，曾经的那个人回来了。
　　可现在最大的问题就是，神兽白泽没有现身。
　　根据传说记载，神兽白泽和送葬人从来都是形影不离。
　　现如今，“陈长生”出现了，但白泽却迟迟没有现身。
　　徐茂自然要怀疑眼前这个“陈长生”的身份。
　　想到这，徐茂开口道：“此次事件虽然是小孩子之间的打闹，但终究是有些过火了。”
　　“年轻人是未来的希望，我们不要因为一点小事，就把他们一巴掌拍死。”
　　“不如这样，书院暂时收缴大力驴族的帝兵，以示惩戒。”
　　“等三百年之后，书院再还给大力驴族。”
　　“不行！”
　　青铜棺椁里面传来了一道愤怒的声音。
　　“徐茂，帝兵乃是我大力驴族的根本，任何人都不能妄动。”
　　“今天别说是你，就算是至圣的亲传弟子，也别想动我驴族的帝兵。”
　　面对青铜棺椁传来的声音，徐茂眉头皱了起来。
　　“收缴帝兵那是给你留几分面子，我劝你不要给脸不要脸。”
　　“马广动用帝兵轰杀我儿，你不会以为这件事就这么算了吧。”
　　“妖庭执掌天下不假，但还没有做到天下无敌。”
　　“真以为我天下第一春是软柿子吗？”
　　眼见双方再次开始剑拔弩张，莫问缓缓开口道。
　　“各位的意见我已经听完了，现在宣布对马广的处罚。”
　　“马广动用帝兵攻击同学，这严重违反了山河书院的校规。”
　　“根据校规，马广逐出山河书院，帝兵书院暂且没收。”
　　“念在是初犯，且被害者家属求情，所以不剥夺其修为。”
　　此话一出，众人脸上闪过了一丝惊讶的表情。
　　因为他们没想到，山河书院居然真的敢开除马广，而且还把大力驴族的帝兵给没收了。
　　“莫问，你不要太过分了。”
　　“身为妖族，胳膊肘居然往外拐，你是要颠覆妖族吗？”
　　面对“青铜棺椁”的质问，莫问平静道。
　　“我是玄鸟一族的族长，当初也是至圣亲传弟子，以至圣的身份请我来坐镇山河书院。”
　　“如果害怕得罪人，那我就不会担任这个院长。”
　　“别说你一个小小的大力驴族，就算是荒天帝，也更改不了山河书院的规矩。”
　　“在其位谋其职，我现在是山河书院的院长，那我自然要按照书院规矩办事。”
　　“所以想要我撤销处罚，威胁是没有用的。”
　　“能撤销处罚的条件只有一个，那就是我死。”
　　“一件帝兵而已，书院不稀罕，如果想要拿回去，那就自己登天梯吧。”
　　“打败所有人，帝兵自然是你的。”
　　说完，莫问的身影逐渐变淡，然后彻底消失。
　　看着莫问消失的地方，三眼神族的人笑了笑，然后走了。
　　至于孔雀一族的代表，则是仔细的打量了一下巨大的青铜棺椁，随后开口道。
　　“道友，你这状态可不太好。”
　　“如今你寿元将近，而且又有雷劫压制，这段时间还是安分一些。”
　　“另外小明王想要择日去大力驴族拜访一下。”
　　说完，孔雀一族的老者离去。
　　被山河书院落了面子，大力驴族的老祖显然是气愤到了极致。
　　“好一个山河书院！”
　　“我倒要看看，你们能嚣张到什么时候。”
　　话音落，青铜棺椁直接飞出了院子。
　　等众人散去，徐茂皱眉看向月影说道：“‘十全公子’你找到了吗？”
　　“找到了。”
　　“是先生吗？”
　　“无法确定，但一定和先生有关。”
　　“小妹的脾气你是知道的，自从先生消失之后，她一直躲在安心客栈里没有出来。”
　　“能让她离开客栈，除了先生我想不到其他理由。”
　　听完，徐茂叹了一声说道：“我们去禁闭室看看吧。”
　　“听说十全公子身边有一个安心客栈的厨娘，她身上或许有线索。”
　　“你是不是知道些什么。”
　　徐茂还没迈开脚步，就被月影也拉住了。
　　看着月影的目光，徐茂再次叹气道：“虎儿可能被一些人给盯上了。”
　　......


第429章 被选中的徐虎，陈长生的布局
　　听到徐茂的话，月影先是一愣，随后说道。
　　“你这话什么意思，什么叫虎儿被盯上了。”
　　“谁盯上了虎儿。”
　　“发动灭天之战的那些人，又或者是那些在背后谋划一切的人。”
　　“虎儿是你我亲手教出来的，他有几斤几两你难道不清楚吗？”
　　“马广比他入学早的太多，他根本就不是马广的对手。”
　　“既然如此，虎儿如何能逼的马广动用帝兵。”
　　“扪心自问，天下又有几人能在这么短的时间里，将虎儿的潜力完全激发出来。”
　　“除了那些谋划一切的人，还会有谁？”
　　闻言，月影心中闪过了一丝恐惧。
　　“但虎儿的老师是笔老，这里面或许是笔老的功劳也说不一定。”
　　“就因为虎儿的老师是笔老，我才觉得这件事有蹊跷。”
　　“笔老是谁，他是至圣的书童，是至圣留下来坐镇山河书院的存在。”
　　“如果没有特殊情况，他怎么可能收徒。”
　　“天下第一春确实和山河书院有些渊源，但光凭这个还不够。”
　　“虎儿能拜笔老为师，一定是有位大人物开口了。”
　　“你现在是狐族的族长，如果不是有特殊情况，难道你会随便收徒？”
　　听完，月影彻底有些慌了。
　　“不是，这不可能呀！”
　　“虎儿已经自斩根基，那些人不可能选中他的。”
　　看着月影眼中的惊慌，徐茂抿了抿嘴说道。
　　“我也不知道这是为什么，但我敢肯定虎儿一定是被人选中了。”
　　“灭天之战过后，我迟迟没有让虎儿出世，其目的就是为了避开那些人。”
　　“可是几千年过去了，他们迟迟没有出现。”
　　“我一直以为他们不会出现了，或者短时间之内不会出现，所以我才让虎儿出世。”
　　“同时为了保险起见，我还让虎儿自斩一刀。”
　　“但我千算万算，终究没有算到，虎儿这样也会被盯上。”
　　说着，徐茂懊恼的用拳头砸了一下掌心。
　　见状，月影平复了一下心情，说道。
　　“徐茂，你老实告诉我，虎儿到底被谁给盯上了。”
　　“我也不能完全确定，所有的一切都只是猜测。”
　　“虎儿有七成的概率是被先生盯上了，另外三成则是被其他人盯上了。”
　　得到这个答案，月影努力咽了一口唾沫，说道。
　　“这其中有什么区别吗？”
　　“如果虎儿是被其他人盯上了，我们夫妻可以拼命，可以请人，或许有可能帮助虎儿摆脱。”
　　“那如果是先生呢？”
　　面对这个问题，徐茂闭上眼睛，深吸一口气说道。
　　“虎儿必定入局，天下无人能改。”
　　“不可能，先生不是那种铁石心肠的人，天下一春和先生渊源颇深，他不会让虎儿死的。”
　　听到这话，徐茂无奈的笑了笑说道。
　　“先生当然不会让虎儿死，但先生会让虎儿心甘情愿的去死。”
　　“你忘记先生的外号是什么了吗？”
　　“他是送葬人，他的出现，就意味着有人即将走向死亡。”
　　“可是小妹她也没有......”
　　“那是因为时机未到！”
　　徐茂直接打断了月影的话。
　　“小妹突然消失，这难道还不能说明事情吗？”
　　“如果先生这次出现，那他一定是来收债的。”
　　“青丘狐族，孔雀一族，天蚕一族，蛟龙一族，这些当年欠了先生的，都要加倍还回来。”
　　“你掰着手指头数一数，跟着先生的，有几人能得善终。”
　　“纵使强如妖帝的存在，也落得个身死道消的下场，你觉得虎儿会是什么下场。”
　　听完，月影颤抖道。
　　“不可能，虎儿还是个孩子，如果真的要去做一些事情。”
　　“先生应该来找我们才对。”
　　“我先前也是这样认为的，可现在我才明白，我们从始至终都不是先生选中的人。”
　　“不可以！”
　　月影愤怒的吼道。
　　“我可以去死，我们夫妻都可以去死，但虎儿不能出事。”
　　“这件事我不同意！”
　　“如果虎儿真的参与了这些事情，那我就打断他的腿。”
　　“没用的，”徐茂摇了摇头说道：“先生最擅长的，就是让人心甘情愿的去死。”
　　“如果真是先生选中了虎儿，除非你杀了虎儿，不然他的心永远都不会留下来。”
　　“踏踏！”
　　听到这话，月影失神的退后了两步。
　　她呆呆的望着徐茂，说道：“这件事还有回旋的余地吗？”
　　“没有。”
　　“你能确定是他吗？”
　　“见过客栈的那个厨娘之后，我心中自会有答案。”
　　......
　　任务大厅。
　　陈长生慢悠悠的看着山河书院发布的任务。
　　而钱雅则是在不远处翻找着什么。
　　“你让土豆出来了？”
　　陈长生自言自语的说了一句。
　　紧接着，白泽的声音在耳边响起。
　　“是的，月影和土豆毕竟是同根同源，如果不提前准备，恐怕会被看出破绽。”
　　闻言，陈长生嘴角上扬道。
　　“你这做法就有些画蛇添足了，徐茂那家伙还是比较有脑子的。”
　　“越这样弄，他越肯定我的身份。”
　　“为什么？”
　　“因为世间的事都是真假参半，如果有一件事不惨半点‘假’，那么这件事一定是假的。”
　　“你能不能说简单一点，这么有哲学性的，我听不太懂。”
　　“行，那我就换一个简单点的说法。”
　　“月影和徐茂不在我的计划当中，他们是否知道我的身份没什么影响。”
　　“只要你不现身，其他人就不敢咬死我的身份。”
　　“接下来，你尽量和大力驴族靠拢，除此之外一些旧妖族也要接触。”
　　“没问题，那后面我要做什么？”
　　听到白泽的问题，陈长生咧嘴笑道：“当然是开始追杀我们了。”
　　“妖族内部的矛盾是无法调和的，最好的办法就是把其中一方彻底灭掉。”
　　“不过不用做的太绝，灭掉那些捣乱的家伙就行了。”
　　“所以用这批小家伙做诱饵是最好不过了。”
　　“既能让其他种族恨的咬牙切齿，又不至于让他们杀红了眼。”
　　“这样一来，我就能把他们彻底区分开了。”


第430章 雷劫将临，针锋相对的父子
　　“啧啧！”
　　“还是你陈长生会想办法，这种混乱的局面，也只有你陈长生有手段。”
　　“那神族怎么办？”
　　听到神族的名字，陈长生眼睛一眯，淡淡道。
　　“神族想当墙头草，风吹两边倒。”
　　“但他们却不知道，一旦出事，墙头草是最先遭殃的。”
　　“也幸好有他们，不然这次的黑锅，妖族还真不一定背的动。”
　　......
　　禁闭室。
　　“特许你们探望半炷香的时间。”
　　看守禁闭室的人简单说了一句，然后转身走了。
　　等看守人员走后，月影当即上前关心道。
　　“虎儿，你伤到哪里没有，快让娘亲看看。”
　　“娘，我没事，一些小伤而已，你们怎么......”
　　“这种混账东西你管他干什么，让他自生自灭就行。”
　　徐虎的话还没说完，就被徐茂给打断了。
　　望着徐茂那张“黑脸”，徐虎不满道。
　　“爹，我哪里做错了吗？”
　　“你没有错吗？”
　　“我送你来书院，是让你潜心修炼，不是让你来惹是生非的。”
　　“你知不知道，你这次惹了多大的麻烦。”
　　听到这话，徐虎不由握紧了拳头。
　　“明明是马广找事在先，为什么要怪在我的头上。”
　　“难不成敌人打上门来了，我还要摇尾乞怜吗？”
　　“出了什么事，我一个人承担不就行了！”
　　“逆子！”
　　面对徐虎的顶撞，徐茂顿时蓦然大怒。
　　见状，月影赶忙说道：“虎儿，不要和你爹顶嘴，带我去看看你的同伴吧。”
　　在月影的拉扯下，徐虎才不情不愿的走进了禁闭室。
　　路过一道又一道大门，通过特制的窗口，月影等人清晰的看见了禁闭室当中的人。
　　在路过关押胡土豆的禁闭室时，徐茂的脚步停留了一下。
　　看着里面闭目打坐的狐耳女子，徐茂抿了抿嘴，最终什么都没说。
　　“娘，这些就是我在书院里认识的朋友。”
　　“胡嫣和飞云你都认识，我就不带你去了。”
　　面对徐虎的话，月影笑着点了点头说道。
　　“不错，你这些朋友都是有能力的人，往后你要和他们好好相处。”
　　“另外娘亲手给你做了一件衣服，你看看合不合身。”
　　说着，月影拿出了一件尺寸别扭的灰色“里衣”。
　　见状，徐虎笑道：“娘，你会不会做衣服我又不是不知道。”
　　“这种衣服怎么穿呀！”
　　“叫你穿你就穿，哪来这么多废话。”
　　听到徐茂的话，徐虎的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“知道了，我以后会穿的。”
　　“探视的时间到了，你们回去吧。”
　　“你们放心，我不会给你们丢脸的。”
　　说完，徐虎接过了月影手中的衣服，转身进了禁闭室。
　　“砰！”
　　大门紧闭，双方的声音也在此刻被隔断。
　　见状，徐茂淡淡道：“走吧。”
　　“这混账翅膀硬了，那就让他自生自灭吧。”
　　说完，徐茂拉着月影离开了禁闭室，随后离开了山河书院。
　　......
　　山河书院八百里外。
　　彻底拉开距离之后，原本还十分平静的月影突然捂住了嘴，眼神中满是泪水。
　　见状，徐茂只能轻轻的将月影搂入怀中。
　　只不过，徐茂的眼眶此时也红的厉害。
　　“夫君，真的是先生吗？”
　　强忍住哽咽，徐茂轻叹一声说道：“是他，一定是他。”
　　“可那个厨娘没有问题呀！”
　　“就是因为没有问题，所以才是他。”
　　“能在书院禁闭室动手脚的，除了先生只有白泽能做到。”
　　“所有人都以为，我们会从安心客栈为切入点。”
　　“但他们却忘了，天下第一春是灵域最大的门派，灵域当中很少有事能瞒过我的眼睛。”
　　“十全公子第一次出现的地方是在万象城，那个时候他身边跟着一条白色的狗。”
　　“可现在这条狗却消失了，而书院当中多出了一个银月狼皇。”
　　“让你先去找苏婉儿，就是为了打草惊蛇。”
　　“事实证明，我的想法是对的，禁闭室当中的狐妖，果然变成了我们认识的那个厨娘。”
　　“能在山河书院叱咤风云的人，又怎么会是一个普普通通的小狐妖呢？”
　　听到这，月影开口道。
　　“那客栈原本的厨娘呢？”
　　“被小妹藏起来了。”
　　“小妹是万年难有的香狐体质，再加上得到了白泽和先生的指点。”
　　“如果她一心想要瞒过谁，旁人根本看不出破绽。”
　　“她要是像那个‘叶永仙’一样，浑身透露着特殊，那才是正常的情况。”
　　“但结果就是，她没有这样。”
　　“山河书院是至圣的道场，就算是大帝亲临，也要给至圣几分薄面。”
　　“有胆量，有资格在山河书院搞小动作，监视所有人一举一动的，只有白泽和先生。”
　　听完，月影此时已经泣不成声。
　　因为她的儿子走上了一条危险的道路。
　　“那虎儿怎么办？”
　　“时也命也，这就是他的命，我也无能为力。”
　　“根据我的调查，先生是在书院偶然碰到虎儿的。”
　　“这也就说明，先生从一开始并不知道虎儿的存在。”
　　“我们的一切防备，促成了虎儿与先生的相遇。”
　　得到这个回答，月影当即在徐茂怀中痛哭了起来。
　　......
　　山河书院。
　　十天时间转瞬而逝，在这段时间里，书院并没有什么事情发生。
　　身为外院弟子的化凤和胡土豆几人很快就被放了出来。
　　“你们终于出来了，这些天我都快忙死了。”
　　看到化凤等人，陈长生热情的招了招手。
　　望着陈长生身边密密麻麻的书籍，化凤疑惑道。
　　“先生，你这是在干什么？”
　　“准备渡雷劫的东西，过段时间雷劫马上就要来了。”
　　此话一出，原本毫不在意的叶永仙来了兴趣。
　　“你要渡雷劫？”
　　“不是我要渡雷劫，是有人要渡雷劫。”
　　“虽然渡雷劫的大致方法已经找到，但我还是想仔细观摩一下雷劫。”
　　“这次机会难得，我要印证一下心中的想法。”
　　说着，陈长生递给了叶永仙一张纸条，说道。
　　“明天你出去一趟，把这个东西给我找来。”
　　......


第431章 陈长生分配任务，山雨欲来风满楼
　　看着纸条上的东西，叶永仙眉头一皱说道。
　　“你让我找这东西干什么？”
　　“这东西可不是那么好找。”
　　“东西如果好找的话，那我就不找你了。”
　　“这东西关乎到渡雷劫的成败，用不用心，你自己掂量吧。”
　　听到陈长生的话，叶永仙将纸条收了起来说道。
　　“既然你都这样说了，那这件东西我一定替你找到。”
　　“雷劫什么时候开始？”
　　“最多半年！”
　　“三个月！”
　　“三个月之后，你会拿到你想要的东西。”
　　说完，叶永仙转身离去。
　　看着叶永仙的背影，化凤下意识问道：“先生，谁要渡雷劫？”
　　“这个你暂且不需要知道，你现在要做的事情就是调整好状态，好好消化最近学的东西。”
　　“我传你的东西，你需要时间去消化。”
　　“属于你们的时代马上就要来了，希望你到时候能做好准备。”
　　听到这话，化凤也没有再说什么，只是对着陈长生行了一礼，然后也转身走了。
　　等到化凤走后，钱雅开口道：“公子，他们都有事情做，那我该干什么？”
　　“你要做的事情很简单，那就是把你手里的积分妥善处理好。”
　　“妖庭的反击马上就要来了，要是不想手里的积分变的一文不值，你得想想应对之法了。”
　　面对陈长生的要求，钱雅撇了撇嘴，说道。
　　“那我解决不了的时候，能不能来请教你。”
　　“不能。”
　　“这种事情都没办法处理好的话，就说明你没有这方面的天赋。”
　　“不过你可以放心，就算你失败了，也不会受到财神一脉的惩罚。”
　　“但是我许诺你的愿望，可就没有了。”
　　“所以为了我给你的承诺，你需要好好努努力。”
　　“没问题，为了公子许诺的报酬，我一定会努力的。”
　　说完，钱雅也急匆匆的走了，毕竟前段时间收购的积分可不是一个小数目。
　　等到两人走后，原地就只剩下了胡土豆一人。
　　看着正在翻看卷宗的陈长生，胡土豆轻声道：“公子在找什么？”
　　“在找一个人。”
　　“在找一个躲起来的人。”
　　“这些地方你需要亲自去一趟。”
　　陈长生递给了胡土豆一个卷轴，看着手中的卷轴，胡土豆淡淡道。
　　“公子要找的人是谁？”
　　“白发剑神！”
　　“那永仙找的东西是什么？”
　　“上古丹药的主材料。”
　　得到这个回答，胡土豆眼中闪过了一丝担忧。
　　“曾经的情况，又要回来了吗？”
　　“是的。”
　　“解决雷劫的事情已经迫在眉急，若是迟迟不能解决，这一代的人就要废了。”
　　“修行一道，讲究的就是一鼓作气。”
　　“若是在这条路上他们不能引吭高歌，那他们未来的成就也会有问题。”
　　“就如同徐茂和月影一样，在我遇到他们的时候，他们的人生已经定型了。”
　　“所以哪怕我给了他们机缘，他们也无法达到你的高度。”
　　“如今的化凤他们也是同样的情况。”
　　“再过一段时间，他们的修行和道心就会彻底定型，之后再想有所成就，那就难如登天了。”
　　“所以我要在一切事情都还没定型之前，把他们送到一个波澜壮阔的世界当中。”
　　“也就只有这样，他们的未来才会更加精彩。”
　　听到这，胡土豆轻声道：“可是解开雷劫的枷锁，那些家伙也会回来的。”
　　“没错，渡雷劫的方法一旦找到，像叶永仙这种人就会如同雨后春笋一样冒出来。”
　　“你和永仙，外加‘土一’都会是他们的护道人。”
　　“除此之外，我还要给这个世界来上一次大大的变革。”
　　“实施变革，我所遭受到的阻力将会是前所未有的。”
　　“所以我要找一个人，一个能一剑定乾坤的人。”
　　说完，陈长生看向胡土豆。
　　“土豆，这件事会很危险，你害怕吗？”
　　闻言，胡土豆淡淡一笑说道。
　　“小道士，其实我等这一天已经很久了。”
　　“当初一直都是你在帮我，现在轮到我来帮你了。”
　　“或许有些人怪你冷酷无情，让一些不该死的人去死。”
　　“但我知道，事情总需要有人去做。”
　　“如果所有的事情都没人去做，那么世界就会变成如今的九域一样，永远都是死气沉沉。”
　　说着，胡土豆上前一步，轻轻的抚摸着陈长生的脸庞。
　　“我知道你在担心什么，不过你放心，我一定会努力的活着。”
　　“因为我还要和你共同养育孩子呢。”
　　“虽然我和你相遇的晚了一些，但有这个名分那就足够了。”
　　“我永远会记住那个抢了我鸡腿的小道士。”
　　说完，胡土豆转身离开了山河书院。
　　看着胡土豆的背影，陈长生久久没能言语。
　　过了不知多久，陈长生再次低头看向了手中的卷宗。
　　......
　　又是十天时间转瞬而逝，徐虎等人也从禁闭室当中走了出来。
　　看了一眼面前的几人，陈长生淡淡说道。
　　“二十天的时间，应该让你们想清楚了一些东西。”
　　“就算没有想清楚，那也不重要了，因为你们以后会想清楚。”
　　“接下来我给你们安排一下任务。”
　　“你们要做的事情，就是跟着自己的师父好好修行，然后等待我的下一步命令。”
　　此话一出，飞云满脸疑惑。
　　“就这？”
　　“不然你们还想干什么。”
　　“做一些大事，你们的能力够吗？”
　　“你们这个年纪，能到达如今的境界，已经很不错了。”
　　“但你们对法术和战斗方面的经验还差很多，所以你们需要补齐这些东西。”
　　“天下第一春法术众多，你徐虎作为天下第一春的传人，所学的东西也很杂。”
　　“能将你一身本领融会贯通的人，全天下没有几个。”
　　“书院的笔老将会是最合适的人选。”
　　“毕竟他是至圣的书童，他的见识比书院所有老师都广。”
　　“如果没有他的指点，你凭什么和马广过招。”
　　闻言，徐虎拱手行礼道：“多谢公子教诲，徐虎明白了。”


第432章 三千州曾经的敌人，天蚕九变的关键
　　点评完徐虎，陈长生又看向了胡嫣。
　　“你输给银月狼皇很正常，所以不要因此而怀疑人生。”
　　“知道为什么让你拜冰皇为师吗？”
　　“那是因为，你的情况不适合修炼青丘狐族的功法。”
　　“青丘狐族和涂山狐族虽然同为狐族，但走的路数却是不同的。”
　　“你是青丘狐族的另类，只有涂山狐族才能发挥你最大潜力。”
　　“想要成为强者，机缘，悟性，天赋缺一不可。”
　　“但脚踏实地的修行，同样也是重中之重。”
　　“如果因为一点点小事就无法静下心来修行，那你们永远都无法成为强者。”
　　听完陈长生的教诲，胡嫣抿了抿嘴，说道。
　　“多谢公子指点，胡嫣明白了。”
　　“明白就好，希望你们不要辜负我的一番心血。”
　　“假如你们真的学有所成，到时候我送你们一件礼物。”
　　闻言，胡嫣好奇道：“什么礼物？”
　　“《天地交征大悲赋》”
　　“这是什么东西？”
　　“至圣的藏书，是至圣从某位天命者手中弄来的。”
　　“这本功法原本是魔修功法，但经过至圣改良之后，变成了一本正道功法。”
　　“此功法适合男女双修，可具体情况怎么样，我就不知道了。”
　　“因为至圣有没有暗地里修行，自然不会告诉旁人。”
　　此话一出，胡嫣和徐虎不由小脸一红。
　　“那就多谢公子了。”
　　仓促的给陈长生道了谢，胡嫣拉着徐虎快步离开了。
　　等到两人走后，陈长生又低头看向了手中的卷宗。
　　面对这种情况，一旁的飞云急了。
　　“不是，大家都是一条战线的战友，你怎么光指点他们不指点我呀！”
　　听到飞云的抱怨，陈长生淡淡的看了他一眼说道。
　　“时机未到！”
　　“等时机到了，我自然会指点你。”
　　“那要等到什么时候？”
　　“等你寿终正寝的时候。”
　　“啊？”
　　听到这话，飞云小胖子瞬间瞪大了眼睛。
　　见状，陈长生淡淡道：“叫什么？”
　　“你修炼的是天蚕九变，由死而生。”
　　“一变一轮回，九变之后方得大道，你现在生龙活虎的，如何能进入第二变。”
　　“你......你怎么会知道天蚕九变的总纲。”
　　面对陈长生的话，飞云人傻了。
　　天蚕九变可是天蚕族的不传之秘，陈长生一个人族怎么会知道的。
　　“这个你就不用管了。”
　　“总而言之，想要进入天蚕九变的第二变，你需要好好的活完这一世。”
　　“至于关键时刻能不能成功，就要看你的命数了。”
　　“另外我有个问题想问你，天蚕九变当真是你们天蚕族自创的功法吗？”
　　对于这个问题，飞云满脸苦笑道。
　　“就目前的情况而言，天蚕九变的情况你知道的比我清楚。”
　　“你都不知道的问题，我怎么会知道。”
　　“行，那你回去好好修炼吧。”
　　再次询问了一些关于天蚕九变的问题之后，飞云一溜烟的跑了。
　　等到飞云走后，陈长生自言自语道。
　　“雷劫解决之后，到底会出现什么情况。”
　　“已经走到如今这个地步了，你还打算瞒着我吗？”
　　话音落，纳兰性德的身影出现在陈长生身旁。
　　“事情马上就要发生了，你到时候自己看不就知道了。”
　　听到这话，陈长生转头看向纳兰性德。
　　“自从小仙翁请我出山之后，我总感觉有些不对劲。”
　　“先前你们未曾现世，那是因为雷劫压在你们头上。”
　　“现在解决雷劫的方法找到了，你们还是不肯出现，而且你们似乎还准备远行。”
　　“你们到底准备干什么，请我出来的目的又是为了什么？”
　　闻言，纳兰性德满脸苦笑道。
　　“先生，你这才出来多久，怎么已经想到这些东西了。”
　　“你能不能变的笨一点，不要想的这么快。”
　　“所以你还是不打算说吗？”
　　“如果真是这样，那我可就去找一些知道真相的人询问了。”
　　看着陈长生坚定的眼神，纳兰性德无奈的叹了口气说道。
　　“这次请你出来，确实是为了解决雷劫，然后整改一下目前的世界。”
　　“但这些事情做完之后，或许还有一些其他的麻烦。”
　　“到时候，这个世界还是需要你掌控大局的。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道。
　　“这个世界还有敌人？”
　　“是的！”
　　“两界之战和灭天之战，几乎彻底消灭了三千州的力量。”
　　“但先生你想过一个问题没有，那就是在巫力都没有出现之前，三千州的敌人是谁？”
　　“三千洲的格局腐朽不堪，但却勉强团结了百万年之久，没有外力如何能做到。”
　　“而让所有人团结在一起的办法，那就是共同的敌人。”
　　此话一出，陈长生的眉头皱了起来。
　　“那三千洲的敌人是谁？”
　　“一群人不人鬼不鬼的家伙。”
　　“他们没有三千州那么独断专横，那么霸道，但他们却杀人不见血，他们的目的只为了长生！”
　　“张百忍解除封锁，开启雷劫，当时遭到了很多人的反对。”
　　“其中就有一手扶持他承载天命的荒古禁地。”
　　“但是张百忍找到了这群家伙，最后以自身性命为代价，解开了封锁，开启了雷劫。”
　　“那你们准备怎么做？”
　　“我们什么都做不了，因为我们还要对付封锁天道的那帮人。”
　　“就是因为实在腾不出人手，小仙翁才会去请先生你出山。”
　　听完，陈长生轻叹一声说道。
　　“世界的辽阔，还真是让人头疼。”
　　“不过饭要一口一口吃，路要一步一步走。”
　　“先把眼前的问题解决了再说吧。”
　　“不详一直都没有现身吗？”
　　“没有。”
　　“巫力找到他的家乡了吗？”
　　“也没有。”
　　“呵！”
　　“有意思，上下两界挖地三尺都没能找到曾经的十万大山，十八座青铜古殿的分布比我想象中的要广。”
　　“巫力去找小仙翁问过吗？”
　　“去过了，但小仙翁不肯说。”
　　“打一顿也不肯说？”
　　“是的，而且巫力和他打了三天，最终平局收场。”
　　“从那之后，小仙翁再也不和巫力见面了。”
　　“他的原话是这样的‘这王八蛋太强了，现在我还能应付，以后就说不一定了’。”
　　......


第433章 陈长生：收点利息，熟悉的敌人
　　听完纳兰性德的话，陈长生沉默了。
　　只见陈长生看了一眼内院的方向，淡淡道：“真的不劝一下他们吗？”
　　“现在渡雷劫，我也没有把握。”
　　“你就这样眼睁睁的看着他们去死？”
　　闻言，纳兰性德微微笑道：“不劝，因为我懂他们。”
　　“之所以选择在这个时候渡雷劫，不是因为他们想要弥补过错。”
　　“而是因为他们想要替这天下苍生再开大道。”
　　“虽然他们知道自己不太可能成功，但他们依旧会义无反顾的冲上去。”
　　面对纳兰性德的回答，陈长生没有说话。
　　见状，纳兰性德继续开口道：“弥补根基的方法我和荒天帝已经推演出来了。”
　　“可惜时间仓促，我们只弄出来了大致方向。”
　　“接下来的事情，恐怕还要劳烦先生了。”
　　说着，纳兰性德递给了陈长生一枚玉简。
　　接过纳兰性德手中的玉简，陈长生淡淡道：“这个世界即将面临的敌人当中，有熟人吗？”
　　“有！”
　　“是谁？”
　　“扶摇！”
　　“你的哥哥，纳兰扶摇？”
　　“是的。”
　　听到这个回答，陈长生嘴角上扬笑道。
　　“怪不得自从巫力之后，他就没有什么大动作，原来是在等这个机会。”
　　“天玄死了，张百忍死了，十三重伤，三千州几乎覆灭，禁地更是受创严重，没有几万年难以恢复。”
　　“荒天帝这批人又要远征其他地方，如今这个世界可以说是青黄不接。”
　　“他选择在这个时候出手，那简直是再合适不过了。”
　　“如果在其他时代，他就算承载天命，也未必能大展拳脚。”
　　“好一招螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　面对陈长生的话，纳兰性德沉默了一会，说道。
　　“先生可有应对之策？”
　　“没有！”
　　“你哥哥等了这么久，如果被我这么轻松就给解决了，那你也太小看他了。”
　　“当年的三位争夺天命的人当中，我最看不透的就是你哥哥。”
　　“原以为我会和张百忍为敌，而你哥哥则会站在我这一边，可事实却是截然相反。”
　　“让现在这群小家伙对付纳兰扶摇，真不是一个简单的事。”
　　听完，纳兰性德对陈长生恭恭敬敬的行了一礼，然后消失了。
　　静静的望着一片祥和的山河书院，陈长生久久没有说话。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　原本平静的九域此时再起波澜。
　　大力驴族与天下第一春针锋相对，人妖两族的矛盾也从这个时候初步显现。
　　与此同时，一个人也悄悄的与妖族开始接触。
　　两个月的时间眨眼即过，消失了许久的叶永仙回来了。
　　只不过此时的他，身上带着一些伤势，看样子是经历了一场大战。
　　紧接着，胡土豆也回来了。
　　但她并没有带回来要找的人，而是带回来了一把锈迹斑斑的铁剑。
　　望着手中的铁剑，陈长生什么话都没说。
　　随后，陈长生轻飘飘的留下了一句话，离开了山河书院。
　　“我要出去一段时间。”
　　......
　　妖庭。
　　一个年轻男子正坐在书房处理一些事务。
　　突然，他的动作停顿了一下。
　　“贵客登门，未能远迎，还请恕罪。”
　　年轻男子笑着放下了手中的玉简，然后起身迎接。
　　原本空荡荡的房间，不知何时出现了一个人影。
　　此人正是离开山河书院的陈长生。
　　看着小明王热情的样子，陈长生淡淡道：“你似乎一点都不怀疑我的身份。”
　　“送葬人总会出现在让人意想不到的时间和地点。”
　　“你在这个时间点出现很不合理，但却又是最合理的。”
　　听着小明王的话，陈长生直接坐在了椅子上。
　　而小明王则是恭敬的站在陈长生面前。
　　“当年的账，你认不认？”
　　“先生的恩情，孔雀一族永不敢忘。”
　　“很好，那现在我先收点利息。”
　　“如今天下只有你成功渡过了雷劫，你应该知道我想要什么。”
　　闻言，小明王当即将早已准备好的玉简递了过去。
　　查看了一下玉简的内容，陈长生皱眉道。
　　“你就是以这种方法渡过的雷劫？”
　　“是的。”
　　“效果如何？”
　　“身不由己。”
　　“可惜了，我还以为你真有完美的渡雷劫之法。”
　　“先生说笑了，雷劫的问题困扰了无数人，我怎么会想出完美的解决之法。”
　　看着面前恭敬的小明王，陈长生仔细打量了一下他，说道。
　　“按照原本的约定，你们将会是人族最后的助力。”
　　“可你没有按照原本的约定进行。”
　　“但不得不说，你是幸运的，你选择的路是正确的。”
　　“若非如此，我恐怕要与孔雀一族清算一下了。”
　　面对陈长生的话，小明王微微一笑说道：“先生布局万年，其眼界令晚辈汗颜。”
　　“在下所做的，只不过是锦上添花罢了。”
　　“呵！”
　　“你这拍马屁的功夫还是一流，不过我喜欢听。”
　　“既然听了你的好话，那我也不追究当初你这么做的动机了。”
　　“好好完成你的计划，我会在背后给你推波助澜的。”
　　“多谢先生体谅！”
　　得到了自己想要的东西，陈长生当即起身离开。
　　在走到门口的时候，陈长生脚步停顿了一下。
　　“山河书院的人要渡雷劫了，你不去看看吗？”
　　“当年你可是狠狠的坑了山河书院一把，如果没有那件事，他们或许不会这么着急。”
　　闻言，小明王轻声道：“在下有愧恩师，完成一些事情之后，我自会向恩师请罪。”
　　“你记得就好！”
　　“如果没有山河书院替你承担压力，你未必能走到今天。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　看着陈长生消失的方向，小明王长舒一口气，说道。
　　“终于可以结束了。”
　　“小妹，哥哥能做的只有这么多了，接下来就看你自己的了。”
　　“未来将会是你们的时代，我相信你们会比我走的更远。”
　　说完，小明王再次回到了书桌前。


第434章 金刚琉璃丹，为众人抱薪者
　　消失了一段时间的陈长生回来了。
　　回来之后，陈长生没有搭理任何人，只是挑选了一个密室开始炼丹。
　　不过有意思的是，陈长生炼丹的时候，选择了化凤在一旁帮忙。
　　看了一下密室的环境，化凤开口道。
　　“先生，你最近这是怎么了，为什么我感觉你不太对劲。”
　　面对化凤的问题，陈长生淡淡道：“有人要死了，替他们伤感一下。”
　　此话一出，化凤眼中闪过了一丝疑惑。
　　“谁要死了？”
　　“山河书院的人。”
　　“为什么？”
　　“因为他们要开始渡雷劫了。”
　　得到这个回答，化凤眼中的疑惑更加浓郁了。
　　因为她无法理解，为什么还会有人因为雷劫而死，先生明明已经找到解决雷劫之法了。
　　想要救人，先生把解决雷劫之法告诉他们不就行了。
　　感受到化凤的疑惑，陈长生淡淡说道。
　　“我知道你疑惑为什么会有人因为雷劫而死。”
　　“更不明白，我既然为他们伤感，可又不出手相救。”
　　“你会有这样的想法，那就说明你还幼稚，想的事情不够全面。”
　　“渡雷劫之法我确实找到了，但那只是理论，没有人实际用过。”
　　“另外雷劫不是某一个人的事，而是天下修士的事。”
　　“然而要让天下修士都有机会渡过雷劫，那就要有人彻底探查清楚雷劫的情况。”
　　“雷劫因人而异，如果不把大致情况探查清楚，那么死的人只会更多。”
　　听完陈长生的话，化凤恍然大悟道。
　　“先生，你的意思是说，山河书院要探查清楚雷劫的所有情况？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“在现在这个时候渡雷劫，那是很危险的事情。”
　　“因为他们要替天下苍生开辟前路。”
　　说着，陈长生转头看向化凤。
　　“这样的行为是不是很可笑，如果他们愿意，那他们可以等到其他人探查清楚之后再渡雷劫。”
　　“如果是你，你会这样做吗？”
　　面对陈长生的问题，化凤想了想说道。
　　“我或许会尽量帮助他们，但我无法做到他们这种地步。”
　　“做不到很正常，没人愿意牺牲自己，让他人坐享其成。”
　　“然而正是因为这样，雷劫的问题困扰了九域几千年。”
　　“有些事情，你不去做，我不去做，那么就没有人会去做。”
　　“先贤之所以伟大，就是因为他们做了别人不敢做，也不愿意去做的事情。”
　　“没有两界之战，天下修士的命运都在别人的掌控之中。”
　　“没有灭天之战，你们只不过是别人饲养的生灵罢了。”
　　“如果发动这些战争的先贤也和你有一样的想法，你们会有今天吗？”
　　陈长生的话说的化凤哑口无言，但化凤心中还是无法完全接受这种想法。
　　见状，陈长生继续开口道。
　　“我这样说，你没有太直观的感受。”
　　“因为刀子不落在自己身上，永远不会知道有多疼。”
　　“那如果我告诉你，山河书院不渡这个雷劫，第一批渡雷劫的人将会是你们，你又作何感想？”
　　此话一出，化凤微微吃惊道。
　　“我们渡雷劫？”
　　“是的，不然你指望谁渡雷劫？”
　　“相处了这么一段时间，虽然我没有告诉你我的身份，但你也应该看得出，我和你们不一样。”
　　“我的情况和你们不一样，所以我遭遇雷劫的情况也和你们不一样。”
　　“就算我先渡雷劫，其中获得的经验也未必适合你们。”
　　“在雷劫上，我们这些人帮不了你们太多。”
　　“那么问题来了，谁能帮你们？”
　　“或者说，你指望谁会用性命，替你们去探索雷劫的道路。”
　　陈长生的声音在密室当中回荡，化凤也呆呆的站在了原地。
　　良久，化凤转头看向陈长生。
　　“所以，山河书院渡雷劫的人，是替我们去死的。”
　　“是的，准确的来说，是替天下苍生去死的。”
　　“如果山河书院的人不渡雷劫，那么你们就只有自己去探索这条道路。”
　　“当然，如果你们选择退缩，自然不用面对雷劫。”
　　“可是根据我的观察，你们都不是这样的人。”
　　“如果你们选择了退缩，你们就不会跟在我身边学东西。”
　　“山河书院这一堂课，胜过世间万千道法，我希望你用心的去感悟。”
　　说完，陈长生拿出众多药材，开始准备炼丹。
　　见状，化凤下意识的问道：“先生，你是希望我们也成为这样的人吗？”
　　“每个人都会有自己的活法，我从不规定你们要成为什么样的人。”
　　“可我希望你们能看清楚别人的伟大。”
　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”
　　“世间俗人不能理解先贤的良苦用心，你们不能不理解。”
　　“因为你们未来要成为比肩先贤，甚至是超越先贤的存在。”
　　“如果你们连这一点都无法看透，那么你们永远没有资格领略山顶的风光。”
　　听完，化凤不由握紧了拳头，眼神坚定道。
　　“先生，我明白了，我一定不会让先贤的牺牲白白浪费。”
　　“明白就好，来看看我准备炼的丹药吧。”
　　闻言，化凤上前了两步。
　　然而当看到陈长生面前的药材时，化凤小嘴微张，说道。
　　“先生，这是传说中的血手宝参吗？”
　　“是的。”
　　“那这两样应该是肉灵芝和七星草了。”
　　“没错。”
　　得到了陈长生的肯定，化凤的小心脏开始狂跳。
　　根据妖帝起居录记载，当年妖帝想要炼制一炉丹药，但却欠缺一味珍贵的药材。
　　这药材的名字就是“血手宝参”。
　　妖帝为了寻找这味药材，苦寻七百年而未果，最终只能不了了之。
　　除此之外，另外的几味药材也都是传说中的东西。
　　可陈长生却轻描淡写的拿了出来，这让人如何能不吃惊。
　　“先生，你这是要炼制什么丹药？”
　　“金刚琉璃丹！”
　　“这个丹方在我这放了很久，可我迟迟没能凑齐它的主材料。”
　　“前段时间，我终于在山河书院的记载当中找到了蛛丝马迹。”
　　“永仙去找的东西，就是这个。”
　　说着，陈长生拿出了一块晶莹剔透的矿石。
　　“这是什么？”
　　“五彩琉璃母。”
　　“哪找的？”
　　“永仙去地狱火山取来的。”
　　“为了炼制这个丹药，先生准备了多久？”
　　“我想想，第一次遇到这个丹药材料的时候，荒天帝好像还没出生。”
　　“具体有多久，我真记不清了。”
　　“那确实挺久......”
　　化凤：？？？
　　我刚刚听到了什么？
　　......


第435章 不够分配的丹药，化凤的选择
　　听到这话，化凤一脸不可思议的看着陈长生。
　　而陈长生却是慢悠悠的准备着炼丹的东西。
　　“先生，你刚刚是不是提到了荒天帝？”
　　“什么荒天帝，我说过吗？”
　　陈长生没有丝毫犹豫，直接否认了刚刚说的话。
　　“可是我明明听到......”
　　“这些东西重要吗？”
　　化凤的话被陈长生打断。
　　“荒天帝也好，玉帝也罢。”
　　“他们的时代已经过去了，现在的时代是属于你们的。”
　　“未来也将由你们亲手创造。”
　　“你要做的事，不是弄明白我是谁，而是想清楚自己是谁。”
　　听完陈长生的话，化凤眼中的那一丝激动逐渐消失。
　　“先生，我明白了。”
　　“明白就好，接下来让我给你说一说这金刚琉璃丹的作用。”
　　“金刚琉璃丹乃是上古丹方，服用此丹药，可造就金刚琉璃之身，其力更是可搬山填海。”
　　“之所以开炉炼制金刚琉璃丹，就是为了给你渡劫的时候多添一丝把握。”
　　闻言，化凤疑惑道。
　　“先生，你不是说渡雷劫只能依靠自己，不能依靠外物吗？”
　　“理论上是这样的，但总有些情况是特殊的。”
　　“雷劫是根据渡雷劫之人的实力来决定威力的，临时服用增强实力的丹药，只会让雷劫威力增强。”
　　“可这金刚琉璃丹却是例外，因为这个丹药只会增强你的防御，对实力的提升效果并不是那么好。”
　　“所以就算因为金刚琉璃丹让雷劫的威力提升了那么一点，这笔生意也是划算的。”
　　“另外我也很想知道，特殊体质能否硬抗雷劫的冲击。”
　　听完，化凤若有所思的点了点头。
　　可是没过一会，化凤突然看向陈长生，面色严肃道。
　　“先生，你这金刚琉璃丹一炉能出几颗？”
　　此话一出，陈长生手中的动作停顿了一下。
　　“五颗！”
　　“那这五颗丹药，你打算给谁？”
　　面对这个问题，陈长生手上再次开始忙碌了起来。
　　“其中一颗要给山河书院。”
　　“因为我也不确定这个丹药是否对雷劫有帮助。”
　　“永仙费了这么大的功夫取来五彩琉璃母，丹药肯定有他一颗。”
　　“另外我和土豆各用一颗，最后一颗是给你留的。”
　　听完，化凤抿了抿嘴说道。
　　“先生早就预料到了丹药会不够，所以才让我来这帮忙，对吗？”
　　“是的。”
　　“为什么给我，徐虎的潜力同样不弱，他也有资格拥有的。”
　　“而且徐虎似乎与先生颇有渊源。”
　　“没错，徐虎与我是有些渊源。”
　　“不只是徐虎，这群人当中，所有人都与我有些渊源。”
　　“如果要论关系的远近，你是最差的那个。”
　　“假设金刚琉璃丹没有用，最多也就是浪费了一些材料。”
　　“可如果金刚琉璃丹有用，那这最后一枚丹药将会让你们这个小团体分崩离析。”
　　“我不需要！”
　　化凤斩钉截铁的说道：“我确实想成功渡过雷劫。”
　　“我也想成为古往今来的第一人，但我不需要这样的施舍。”
　　“一切东西，我都会靠我的双手去争取，而不是像这样稀里糊涂的得到。”
　　看着化凤坚定的目光，陈长生淡淡道：“有骨气，我喜欢。”
　　“既然你这样说了，那我就把这枚丹药的决定权交给你。”
　　“怎么说，怎么做，全部由你决定。”
　　说完，陈长生开始炼丹，而化凤也找了个偏僻的角落开始修炼。
　　......
　　又是三个月的时间消失不见。
　　在这段时间里，徐虎等人都在卯足了劲的修炼。
　　然而原本平静的时光，却被一则消息给打破了。
　　山河书院昭告天下，一个月之后，将会公开渡雷劫。
　　此消息一出，整个九域顿时一片哗然。
　　自从雷劫现世以来，世间少有天骄选择渡雷劫。
　　上一次渡雷劫的人，还是代理妖庭之主，孔雀小明王。
　　现如今山河书院公然宣布要渡雷劫，而且还是九大真传弟子一起渡雷劫。
　　这是不是代表着，山河书院找到了渡雷劫的方法。
　　想明白其中关键，九域各大势力纷纷前往山河书院，准备观摩这场盛大的“雷劫”。
　　......
　　“雅妃，公子怎么还不出来，再过几天书院就要开始渡雷劫了。”
　　看着紧闭的密室，飞云忍不住问了一句。
　　闻言，钱雅翻了白眼说道：“你问我，我问谁？”
　　“公子要做的事情，我怎么知道。”
　　“你与其问我，还不如问一下永仙呢。”
　　“得了吧，永仙最近老爱往内院跑，看样子是去找书院的真传弟子了，他才没有心情搭理我呢。”
　　正说着，密室的门缓缓打开，满眼血丝的陈长生走了出来。
　　看到陈长生现身，一旁的胡土豆当即上前，关心道。
　　“公子，你怎么弄成这样了？”
　　面对胡土豆的关心，陈长生笑了笑说道。
　　“没事，就是耗费了一些心神罢了。”
　　“准备的材料只有一份，我又是第一次炼制这种丹药，多费点功夫那是应该的。”
　　说着，陈长生将三个瓷瓶递给胡土豆。
　　“这里是三枚丹药，其中一枚是你的，另一枚是永仙的。”
　　“最后一枚让永仙转交给书院，具体事情他会知道怎么做的。”
　　说完，陈长生对众人挥了挥手。
　　“都散了吧，最近有些累，我想一个人静静。”
　　面对陈长生的吩咐，众人虽然有很多话想说，但最终还是选择了离开。
　　这时，一旁沉默寡言的化凤叫住了徐虎。
　　“徐公子，我有些事要与你们说。”
　　说完，化凤转身向一处僻静之地走去。
　　对于化凤的行为，几人虽然不解，但还是跟了上去。
　　......
　　内院。
　　“啧啧！”
　　“这种丹药都被他陈长生给炼出来了，他陈长生可真能耐。”
　　“可惜的是，他什么都好，就是心软了些。”
　　“一份材料强行炼制出五枚丹药，哪怕是他陈长生，也够呛的厉害。”
　　看着手中的丹药，永仙忍不住调侃了两句。
　　见状，胡土豆淡淡道：“公子做事，不需要你指手画脚，你听命行事就行。”


第436章 消失的陈十三，生死之争
　　“好说！”
　　“有人掌控大局，我当然落得清闲。”
　　“可惜的是，好不容易找到的两个道侣苗子，恐怕保不住了。”
　　说完，叶永仙慢悠悠的向内院走去。
　　看着叶永仙的背影，胡土豆轻轻的叹了一口气。
　　亲身入这天下大局，自己才明白陈长生是有多么的累。
　　尚未成长的后辈，心怀鬼胎的盟友，错综复杂的局势，再加上故人的离别。
　　所有的事情都需要陈长生一个人解决。
　　自己无法想象，他心中到底装了多少事。
　　......
　　山坡上。
　　陈长生盘膝而坐，柔和的微风轻轻拂过陈长生的脸庞。
　　金刚琉璃丹的事情，让陈长生想起了一些往事。
　　当年封神榜的名单，也曾出现过这样的局面，最终大家闹得不欢而散。
　　天玄从此性情大变，钱宝儿更是身死道消，只剩一点神识入了那封神榜之中。
　　有些时候，陈长生会反问自己，如果当初自己的能力再强一点，是不是就不会发生这些事情了。
　　现在的自己，比曾经的自己强了不知多少，可同样的麻烦自己还是没能解决。
　　丹药材料只有一份，炼出五枚丹药已经是极限了。
　　但需要这些丹药的人，太多太多了。
　　书生的徒子徒孙要渡雷劫，而且是为天下苍生探索前路。
　　把丹药给他们，能大大提升他们成功的机会。
　　化凤等人是这个世界的未来，他们同样不能有太多的闪失。
　　除了这些急需丹药的人，还有很多故人也需要丹药。
　　可陈长生一点办法都没有，他无法一下子变出这么多的丹药材料。
　　想到这，陈长生低头看向横在膝盖上的那把铁剑。
　　“十三，你为什么不肯见我，难道你也在怪我吗？”
　　“还是说，你不愿意再拿起手中的剑了。”
　　说完，陈长生看向远方，陷入了无尽的沉默当中。
　　几个月前，陈长生让胡土豆探索了很多地方。
　　这些地方都是陈十三可能会躲藏的地方。
　　事实证明，陈长生真的很了解陈十三，胡土豆找到十三的隐居之地。
　　可那个地方，早已人去楼空，留下来的只有这把锈迹斑斑的铁剑。
　　......
　　僻静之地。
　　化凤等人围成了一个圆圈，圈子中间放着一个瓷瓶。
　　这次谈话所有人都到齐了，就连一直不参与争斗的苏婉儿也被请了过来。
　　“该说的我都说了，丹药就在这，你们怎么想。”
　　听到化凤的话，钱雅率先开口道。
　　“这个事情与我无关，我和你们比不了，我没能耐渡雷劫。”
　　“所以这个事情我不参与讨论。”
　　钱雅率先退出竞争，可是剩下的人，全都沉默了。
　　虽然化凤说，金刚琉璃丹不一定对雷劫有帮助，但这种事情发生的概率很小。
　　陈长生费尽心思才炼出了这么五枚丹药，若是一点作用都没有，很显然是不可能的。
　　雷劫当中万分凶险，多一份保障就多一分活命的机会。
　　没人会把自己活命的机会拱手相让。
　　看着面前的丹药，实力最弱的苏婉儿开口了。
　　“在座的诸位都来自天南地北，之所以相聚在一起，一切都是因为长生大哥。”
　　“我们每个人都从长生大哥那里获得了机缘，仅凭这一点，我们都应该记住长生大哥的恩情。”
　　“如今丹药只剩下了一枚，升米恩斗米仇，我相信应该不会有人记恨长生大哥吧。”
　　闻言，胡嫣瞥了苏婉儿一眼淡淡道。
　　“公子对我们来说，如师，如友，如父。”
　　“如果因为这么一枚小小的丹药就记恨公子，那我们岂不是猪狗不如。”
　　“这种事情在座的诸位都不会这样做，婉儿姑娘有什么话还是直说吧。”
　　面对胡嫣那带刺的话，苏婉儿微微一笑说道。
　　“既然话都说到这个份上了，那我就直说了吧。”
　　“丹药我想要，因为我想渡雷劫，活着渡过雷劫。”
　　“与其因为这个丹药闹得大家都不愉快，那我们还不如定下一个赌约。”
　　“渡雷劫之前，大家分个高低胜负，赢得的人拿走丹药。”
　　听到这话，徐虎开口道：“每个人渡雷劫的时间都不一样，以谁渡雷劫的时间为准？”
　　“不限人选，谁率先渡雷劫，就以谁的时间为标准。”
　　“假如徐公子明天渡雷劫，那我们今天就开始一较高低，赢的人拿走丹药。”
　　“如果徐公子输了，那么徐公子你就只能凭借自己的能力渡雷劫了。”
　　说完，众人开始快速思索了起来。
　　苏婉儿的这个方法看似简单，实则凶险异常。
　　除开苏婉儿，大家的实力都在伯仲之间，就算强上一些，那强的程度也有限。
　　就算有人马上要渡雷劫，那他也未必有把握稳胜其他人。
　　而且渡雷劫一旦开始准备，整个过程是不可逆的。
　　若是仓促的引发雷劫，然后又在比试当中输了，那搞不好是会身死道消的。
　　所以这个赌约不但考验众人修行的速度，更考验众人对时机的把控。
　　想到这，徐虎开口道：“我赞同这个方法，另外我补充一点。”
　　“既然想拿走这个丹药，光赢还不够，还要赢的漂亮。”
　　“谁想取走这个丹药，谁就要同时挑战所有人。”
　　“只有把所有人都打败了，那他才有资格取走这枚丹药。”
　　“这枚丹药是公子耗费心血弄来的，想要它的人如同过江之鲫。”
　　“如果连这点都做不到，那他就没资格吃这枚丹药，诸位觉得如何？”
　　“我赞成！”
　　化凤率先开口，其他人也紧跟着开口了。
　　获得了所有人同意之后，众人一致决定将这枚丹药交给陈长生保管，并且让陈长生作为公证人。
　　......
　　“这就是你们商量的结果？”
　　看着手中的瓷瓶，陈长生嘴角微微上扬了一些。
　　“是的先生，这就是我们商量的结果，还请先生为我们做个公证！”
　　闻言，陈长生大笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“有点意思，你们果然没让我失望。”
　　“大道之争，也是生死之争，争便是那一线生机。”
　　“我很期待你们的开战的那一天。”
　　......


第437章 叶永仙的春天，保存火种
　　内院。
　　“你怎么又来了，我跟你说过很多次，我不想和你结为道侣，你死了这条心吧。”
　　屠娇娇声音冰冷的拒绝了一个男子。
　　而这个男子，正是和陈长生一同进入书院的叶永仙。
　　“呵呵呵！”
　　“你不喜欢我，和我喜不喜欢你，并没有什么关系。”
　　面对屠娇娇的拒绝，叶永仙满脸笑意，丝毫没有被刚刚的话所影响。
　　见状，屠娇娇脸上闪过了一丝厌恶，说道。
　　“你是不是以为，自己实力强悍，天下所有的女子都会喜欢你。”
　　“还是说，你觉得我屠娇娇可以和其他女人喜欢上同一个男人。”
　　听到这话，叶永仙摇了摇头笑道。
　　“吸引优秀女子的，永远都不是同样优秀的条件。”
　　“真正吸引她们的，往往是一颗心。”
　　“所以你就用这样的心来吸引我？”
　　“刚刚去见了姜师妹，现在又来见我，你的行为让我感到恶心。”
　　闻言，叶永仙淡淡说道：“我从没有说过，我是一个专一且一心一意的男人。”
　　“但我一定会是一个对你好，且满足你心中所想的男人。”
　　“世上男子大多数都是薄情寡性之人，或许有些一起男子不是这样。”
　　“但这些男子当中的优秀之人，却少之又少。”
　　“我叶永仙不说十全十美，至少也是十全九美。”
　　“像我这样的人，不说是最好的选择，但也不会是最差的。”
　　看着叶永仙的笑脸，屠娇娇淡淡说道。
　　“没其他的事，我先走了。”
　　“且慢！”
　　叶永仙叫住了想要离开的屠娇娇。
　　“渡雷劫这件事凶险异常，你真的要走这条路？”
　　“与你无关！”
　　冷冷的扔下了一句话，屠娇娇转身离开了。
　　望着屠娇娇的背影，叶永仙摩挲着下巴，喃喃道。
　　“这样的苗子要是没了，好像还真有点可惜，我要不要做点什么呢？”
　　......
　　至圣小院。
　　一个绝色女子站在那里。
　　不知过了多久，醉书生悄悄出现在她身旁。
　　“其实不一定非要这样，或许还有其他解决办法。”
　　听到这话，女子微微一笑说道。
　　“师兄，你应该知道，就算没有自斩根基的事，我也会选择渡雷劫的。”
　　“从我拜夫子为师的那一天起，我就决定一直跟随夫子的脚步。”
　　“朝闻道夕死可矣，这是我自己选择的路，我不后悔。”
　　得到这个回答，醉书生抿了抿嘴说道。
　　“你让我帮你查的东西我查到了，这种丹药名为金刚琉璃丹，是一种很古老的上古丹方。”
　　“世间知道它的人少之又少，能炼制这种丹药的更是凤毛麟角，谁拿给你的。”
　　“陈长生身边的那个叶永仙。”
　　得到这个回答，醉书生皱起了眉头。
　　“是他？”
　　“是的。”
　　说着，女子转头看向醉书生，笑道。
　　“师兄，你太执着了，你执着于追求完美。”
　　“正是因为这份执着，蒙蔽了你的眼睛。”
　　“笔老的异常，山河书院的动荡，一切的事情都在证明，‘他’回来了。”
　　“可是......”
　　“没有可是。”
　　女子打断了醉书生的话，说道。
　　“瑞兽白泽从不化为人形，银月狼皇出现的这么突兀。”
　　“以师兄你的聪慧，不可能猜不到其中的关键。”
　　“你之所以不敢面对‘他’的身份，那是因为你现在拿不出一份完美的答卷。”
　　“所有人都知道，天下只有‘他’能代替夫子考验我们。”
　　“‘他’对你最大的惩罚，正是这份恐惧。”
　　听完，醉书生沉默了。
　　看着醉书生沉默的表情，女子轻轻的摸着他的脸说道。
　　“师兄，在我渡雷劫之前，最后帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“去求‘他’！”
　　“九名弟子不能都死了，总要留下一两个。”
　　“我对外宣称，真传弟子会和我一起渡劫，但从未公布具体人数，”
　　“其目的就是为了留下一两个，可是他们太固执了，他们都不肯退出。”
　　“能救他们的只有陈长生。”
　　“也就只有陈长生，才能让他们道心无损的活下来。”
　　面对师妹的请求，醉书生淡淡道：“我答应你。”
　　“渡雷劫之后，我一定娶你为妻。”
　　得到这个回答，女子嘴角扬起了一丝淡淡的微笑。
　　......
　　外院山坡上。
　　陈长生已经在这静坐一天一夜了。
　　可是一道人影的到来，打断了陈长生的宁静。
　　“既然来了，那就坐下来吧，站在那里干什么。”
　　陈长生淡淡的说了一句，醉书生也坐在了陈长生的面前。
　　等到醉书生坐下，叶永仙出现在了一旁。
　　面对两人的突然到来，陈长生没有感到丝毫意外。
　　“刷！”
　　一坛美酒被拿了出来。
　　琥珀色的酒液缓缓洒下，最后落入了一个酒杯当中。
　　给醉书生倒了一杯酒，陈长生转头看向叶永仙说道。
　　“便宜你了，趁着我没发火之前，赶紧滚！”
　　“没问题！”
　　听到这话，叶永仙笑呵呵的走了。
　　看着叶永仙的背影，醉书生淡淡道：“他是谁？”
　　“三千州的王家老祖，血脉长生的第一人。”
　　“所以能活下来的人，会是姜灵和屠娇娇。”
　　“是的。”
　　“爱情的力量总会弥补一切伤痕。”
　　“想让她们活，就只能动用一些粗鲁的手段，比如绑架她们。”
　　“这件事情只有叶永仙去做才合情合理。”
　　得到这个回答，醉书生抿了抿嘴说道。
　　“他会是一个好的归宿吗？”
　　“不是最好的，但也不会是最差的。”
　　“他的道侣能得到一个好夫君，好男人，但绝对不会得到一个好父亲。”
　　“你就这么肯定，屠娇娇和姜灵会爱上他？”
　　“没错”，陈长生点了点头说道：“因为他追求道侣用的是一颗真心。”
　　“他的一切行为都没有掺杂半点虚情假意。”
　　“可那终究是他的血脉，他怎么能下得了手！”
　　醉书生的语气带着一丝怒火，而陈长生依旧平静。
　　“说的很有道理，那三五千年之后呢？”
　　“血脉返祖这种事，又不是一定会出现在直系血脉身上。”


第438章 渡雷劫，三杯苦酒
　　“就以你举例，你会在乎你几万年前的先祖吗？”
　　“当然会在乎，我不是那种数典忘宗的人。”
　　“我相信你！”
　　陈长生点头道：“书生教出来的学生，自然不会是那种忘记祖宗的人。”
　　“我的意思是说，你和那些遥远的祖先，还有几分血脉亲情。”
　　“你这份血脉亲情，又能维持多长的时间。”
　　“一万年，十万年，还是一百万年？”
　　陈长生的话让醉书生一时间哑口无言。
　　见状，陈长生端起酒杯慢悠悠的品了一口。
　　“时间会冲淡一切，在漫长的时间面前，很多东西都是那么脆弱不堪。”
　　“在这一点上面，永仙看的很透彻，所以他只在乎当下。”
　　“正是因为如此，他才能活得潇洒，活得自在。”
　　听完，醉书生端起酒杯看着陈长生。
　　“那你呢？”
　　“你是活在当下，还是活在未来。”
　　面对这个问题，陈长生放下酒杯，说道。
　　“我在过去的回忆中沉醉，我在现在的时间中前行，更在未来谋划一切。”
　　“我每时每刻都在苦海中挣扎，但又不愿意脱离苦海。”
　　“宁受千般苦，不愿离红尘。”
　　“这是我的路，和你们的路不一样。”
　　得到了陈长生的回答，醉书生仰头饮尽杯中酒。
　　一股难以忍受的苦涩之感顿时涌上心头。
　　“这是什么酒，为何这般苦涩难咽？”
　　“百花酿，存放了数万年之久的佳酿，世间数一数二的美酒。”
　　“唯有故人离去的时候，我才会拿出一坛。”
　　“现在这坛酒，是专门为你们山河书院准备的。”
　　说着，陈长生再次给醉书生倒了一杯。
　　看着杯中香气扑鼻的美酒，醉书生第一次感到厌恶。
　　“先生，我一生好酒如命，为什么现在这么讨厌它？”
　　“因为你无法再躲避了。”
　　“酒不醉人人自醉，以前的杯中之物能帮你减轻未来的痛苦，所以你喜欢它。”
　　“可是现在，有些东西你将要失去了。”
　　“面对这些即将失去的东西，你自然舍不得将它们忘记，所以你现在讨厌这杯中之物。”
　　听完陈长生的话，醉书生仰头再次喝光了杯中之酒。
　　这一次，醉书生从中感受到了一丝解脱。
　　“刷！”
　　第三杯酒满上，陈长生开口道。
　　“第一杯敬过去，第二杯敬现在，这第三杯则是敬你们的未来。”
　　“天下生灵终有一天会将你们忘记，但我陈长生永远不会。”
　　面对陈长生的话，醉书生嘴角浮现了一丝笑意。
　　“现在我终于明白，夫子为什么这么尊敬你了，因为你是所有人在这世间的证明。”
　　“我们所遭受的痛苦，与你相比只不过是沧海一粟罢了。”
　　“这一杯酒，不应该敬未来，而应该敬先生你。”
　　说完，醉书生对着陈长生举杯，然后一饮而尽。
　　三杯苦酒入腹，醉书生起身走了。
　　只不过他的步伐，比以前坚定了许多。
　　......
　　清晨。
　　第一缕阳光撒在了大地上，驱散了夜间所有的黑暗。
　　无数修士聚集在了山河书院四周。
　　因为今天，将会是山河书院渡雷劫的日子。
　　“刷！”
　　七道人影出现在空中，他们正是山河书院的真传弟子。
　　面对这七位天之骄子，一些人皱起了眉头。
　　书院共有九位真传弟子，如今只现身了七位，另外两位去哪了。
　　虽然心中有疑惑，但谁也没有说出来。
　　渡雷劫可谓是九死一生，书院邀请天下修士前来观摩，这是无与伦比的机缘。
　　如果现在还纠结这些小问题，那多少有些过分了。
　　“轰隆隆！”
　　第一位真传弟子开始渡雷劫了。
　　晴空万里的天空变得乌云密布，一道小小的身影冲向了雷云当中。
　　“轰隆隆！”
　　三道大腿粗细的雷霆劈向了书院的真传弟子。
　　不过奇怪的是，这三道雷霆似乎偏离了一些方位。
　　“砰！”
　　地面上出现了三个百丈深坑，更多的雷霆开始在空中汇聚。
　　仔细观察之后，众人发现，这位书院弟子修行的似乎是雷法。
　　“果然不愧是书院的真传弟子。”
　　“单凭这手雷法，九域年轻一辈无人能出其右。”
　　“以雷法克制雷劫，这或许是一个渡雷劫的法子。”
　　一位大能忍不住赞叹了一声。
　　听到这话，旁边的人也赞同道：“以雷法对付雷劫，这确实是一个不错的想法。”
　　“不过他的修为同样也不容小觑。”
　　“如此年纪便能踏入换骨境，天骄之名当之无愧。”
　　看着书院弟子渡雷劫的表现，旁观的人皆是赞叹不已。
　　然就在所有人都关注雷劫情况的时候，有一个“人”却悄悄的挖起了坟墓。
　　“陈长生，这个小家伙恐怕要完蛋了，你有办法救他没？”
　　白泽看了一眼天空，忍不住说了一句。
　　闻言，正在挖坑的陈长生淡淡道：“雷劫的特性你又不是不知道。”
　　“其他人一旦插手，同样也会被雷劫盯上。”
　　“我去救他，你想让这里的人都葬送在雷劫当中？”
　　得到这个回答，白泽懊恼的叹了一声。
　　“以雷法掌控雷劫，他们怎么会想出这种方法呢？”
　　“雷劫乃是天道之威，雷法只不过是模仿雷劫演化出来的东西，最多也就借助一丝雷霆之力。”
　　“所以雷法根本就不是渡雷劫的方法好吧。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生看了一眼天空，说道。
　　“如果没有人尝试，你怎么能肯定雷法对渡雷劫没有帮助。”
　　“从刚刚的表现来看，雷法对渡雷劫确实有帮助。”
　　“至少能在前面那些稍弱的雷劫中保存体力。”
　　“张百忍说雷劫乃是向死而生，现在看来，最开始的雷劫似乎不是这样。”
　　“想要真正的向死而生，必须得熬过前面的考验。”
　　“可惜了，这娃娃太过于专注雷法，根基上差了一点，他恐怕熬不过去了。”
　　“这雷劫，还真是一点空子都不让人钻呀！”
　　说完，陈长生开始雕刻起了墓碑。
　　“山河书院真传弟子杜克之墓——送葬人立！”
　　......


第439章 三九雷劫，被绑架的书院弟子
　　“轰隆隆！”
　　无边的雷海在肆虐，每个人的心都悬了起来。
　　山河书院作为修仙界引领潮流的地方，如果他们都无法成功渡过雷劫。
　　那么这天下修士，又有几人能做到呢？
　　然而随着雷劫威力的不断增加，书院弟子的雷法也开始失效了。
　　没有了雷法的相助，漫天雷霆直接打在了杜克的身上。
　　威力无穷的雷霆让他一时间血肉飞溅。
　　可是面对这削肉挖骨的痛苦，杜克依旧嘶吼着冲向了雷海。
　　最终，山河书院真传弟子杜克，陨落在雷海当中。
　　亲眼见到一位天骄陨落，众人的心情也沉重了不少。
　　......
　　书院。
　　“刷！”
　　一具笼罩在黑袍中的傀儡出现在了陈长生身边。
　　而它的手中，悬浮着一团鲜血淋漓的碎肉。
　　见状，陈长生右手一挥，那些碎肉附着在了早已准备好的木头架子上。
　　很快，杜克的模样就栩栩如生的出现在了棺材里。
　　勉强恢复了杜克的尸身，陈长生开始给杜克入殓。
　　看着棺材里的“杜克”，一旁的白泽忍不住感叹道。
　　“娃娃，你为什么不能再坚持一下呢？”
　　“只要再坚持一下，前面的雷劫马上就要结束了。”
　　面对白泽的惋惜，陈长生淡淡道。
　　“刚刚的情况你记清楚了吗？”
　　“记清楚了。”
　　“总共有多少道雷劫？”
　　“二十七道，每次会降下三道雷劫，共分为九个批次。”
　　“在抵抗到第六个批次的时候，这娃娃坚持不住了，后面的雷劫也就一同降临了。”
　　听完白泽的回答，陈长生点头道。
　　“九为极致，想要渡过雷劫，必须要熬过这九次雷劫。”
　　“杜克所渡的雷劫，每次会降下三道天雷，那暂时就将其命名为三九雷劫。”
　　“你说后面会不会有四九，五九，甚至九九雷劫。”
　　“如果真的出现了九九雷劫，那九九雷劫之后又是什么？”
　　面对这些问题，白泽撇了撇嘴说道。
　　“你问我，我问谁？”
　　“雷劫的事情，所有人都是一无所知。”
　　“如果不是这样，他们又何必用命去探索前路。”
　　闻言，陈长生轻声道：“没错，我们对雷劫都是一无所知，所以他们才需要用命去开辟前路。”
　　“这样的先贤不应该被世人忘记，至少现在不应该被人忘记。”
　　“你去准备一下，我不想在最后时刻看到一些不愉快的事情发生。”
　　此话一出，白泽顿时站了起来。
　　“你放心，我一定会办妥的。”
　　“谁要是敢当白眼狼，我把他祖宗十八代的坟都给刨了。”
　　“对了，这件事以谁的身份？”
　　“送葬人的身份。”
　　话音落，旁边的傀儡掀开了身上的黑袍，它的相貌和陈长生一模一样。
　　紧接着，那傀儡拿出了一个纯白色的面具戴在脸上。
　　这个面具虽然是微笑的模样，但眼角却有着一滴泪痕。
　　打量了一下面前的傀儡，白泽感叹道：“你还真以自身为模板造了一个傀儡呀！”
　　“一个无聊的小替身罢了，实力只有脱胎境而已。”
　　“不过配合送葬人的身份，足以让那些人乖乖听话。”
　　“实力倒是勉强够用了，可万一有愣头青不听话怎么办？”
　　“若真是打起来，你这傀儡会露出破绽的。”
　　听到这话，陈长生微微转头看向白泽。
　　“我不想暴露身份，那是因为我还要做一些事情。”
　　“但这不代表我暴露身份之后，就不可以做原来的事情。”
　　“我现在的心情很差，谁烦我，我就亲自送他上路。”
　　“一个人不识趣，那我就送一个人上路，一个种族不识趣，那我就送这个种族上路。”
　　“若是整个世界都不识趣，那我不介意再来一次。”
　　“连感恩都不懂的世界，留下来干什么？”
　　看着陈长生平静的眼神，白泽咂了咂嘴说道。
　　“看样子你心情是真的不好，希望那群家伙识趣一点，不然他们可就遭老罪了。”
　　说完，白泽带着傀儡消失了。
　　而陈长生也再次看向了天空。
　　第二位真传弟子要开始渡雷劫了。
　　......
　　隐蔽之处。
　　“叶永仙，你放开我！”
　　“绑架山河书院的学生，你真的不怕死吗？”
　　被无数禁制困住的屠娇娇谩骂着叶永仙。
　　面对屠娇娇的谩骂，叶永仙平静的看着天空。
　　“省省力气吧，有力气骂我，还不如好好的观察一下雷劫的规律。”
　　“二十七道雷霆不是雷劫的极限，以你们的状况，最多硬抗四十道。”
　　“四十道之后，你们将会烟消云散。”
　　“要是这次你们没能找到渡雷劫的方法，下次你们同样得死。”
　　听到这话，屠娇娇红着眼睛说道。
　　“我死不死不用你管，我不需要你的虚情假意。”
　　看着屠娇娇马上要被怒火冲昏了头脑，一旁的姜灵淡淡说道。
　　“师姐，省省力气吧。”
　　“他能把我们从书院绑走，一定是获得了书院的默许。”
　　“不然没人能在书院当中随意带走学生。”
　　“呵呵呵！”
　　“还是姜姑娘明事理，把你们带走，自然是获得一些人许可的。”
　　“不然我还真没那么容易带走你们。”
　　说着，叶永仙转头看向两人，嘴角上扬道。
　　“绑架你们，那是因为我想救你们，更因为我爱你们。”
　　“我爱你们的身体，爱你们的天赋，爱你们的人。”
　　“你们的一切皆是我心中所爱。”
　　“呸！”
　　“恶心！”
　　屠娇娇狠狠的啐了一口，说道。
　　“口口声声说着爱我们，那你能为我们做什么？”
　　“只要是我能做的，都可以。”
　　“那好，你帮助我师父，还有师兄弟们渡过雷劫。”
　　“你如果能做到，我就相信你是爱我的。”
　　听到屠娇娇的要求，叶永仙摇了摇头说道。
　　“抱歉，这个事情我做不到。”
　　“雷劫的具体情况，至今无人得知，你的师父和师兄弟们就是探索前路的先锋。”
　　“天下没有无解的死局，但想要破局，那就必须弄清楚情况。”
　　“在没有弄清楚情况之前，没人能救他们。”


第440章 最后的希望，陈长生：为你抢下一线生机
　　听到叶永仙的话，屠娇娇说道。
　　“照你的意思，我的师兄弟们探索的越多，我师父生存的几率就越大？”
　　“错了。”
　　“你师兄弟们探索的多少，和你师父的死活无关。”
　　“在你师父决定渡雷劫的那一刻起，她就注定会死的很惨。”
　　“为什么？”
　　屠娇娇下意识的问了一句。
　　闻言，叶永仙淡淡说道：“雷劫因人而异。”
　　“你们九位真传弟子，是为了天下的年轻一辈开辟道路。”
　　“而你们的师父，则是为那些强大的存在开辟道路。”
　　“实力越强大，雷劫就越凶险。”
　　“你们的师父，作为至圣的七十二真传弟子，实力自然是无可厚非的。”
　　“所以她的雷劫也将会是最强的，面对这种雷劫，她必死无疑。”
　　此话一出，姜灵顿时反驳道。
　　“不可能，我师父修为通天，更是为雷劫准备了这么多年，她一定会成功的。”
　　“哈哈哈！”
　　“你的眼界终究还是浅了些，若是你知道真相，你就不会这么乐观了。”
　　“别说是你的师父，就是书院的创始者至圣，也同样被雷劫所困。”
　　“你们只是准备了这么一点点时间，而有人的早在雷劫出现之前就开始准备了。”
　　“可时至今日，依旧没人在雷劫当中找到出路。”
　　“所以你凭什么能觉得你师父能行。”
　　听到这话，姜灵颓废的坐在了地上。
　　“既然雷劫断了天下苍生的路，那你做这一切又是为了什么？”
　　“当然是为了寻找出路。”
　　“你比至圣还厉害？”
　　“这个可不敢说，某些方面上，我确实要比至圣差。”
　　“那你凭什么觉得你能行？”
　　“我当然不行，但是有个人或许能行？”
　　“谁？”
　　“苦海体系的开创者，这个家伙总是能弄出一些意想不到的东西。”
　　“如果连他都找不到出路，那这雷劫将会困住万物生灵很漫长的一段时间。”
　　面对叶永仙的回答，屠娇娇冷笑一声说道。
　　“我还以为你是个什么英雄好汉，原来是个窝囊废呀！”
　　“有能耐自己去渡雷劫，依靠别人算什么本事。”
　　看着屠娇娇的嘲讽，叶永仙嘴角上扬，笑道。
　　“你怎么知道我没有渡过雷劫。”
　　“什么意思？”
　　叶永仙没有立刻回答屠娇娇的话，而是看向远处说道。
　　“我已经渡了九次雷劫了，但每次都以失败告终。”
　　“如果没有遇到他，我或许会死第十次。”
　　“既然有希望活着，我自然不想随便的死去。”
　　“死亡的痛苦虽然可以接受，但也没那么容易接受。”
　　......
　　雷劫还在继续，书院的真传弟子陨落了一位又一位。
　　他们使用的手段，几乎涵盖了天下九成以上的大道。
　　可就是这样的情况，他们依旧陨落在了雷劫之下。
　　其中最有希望的一位真传弟子，更是渡过了六九雷劫的第八次雷霆。
　　然而他最终还是倒在了第九次雷霆之下。
　　七位真传弟子全部失败，众人的心也跌落谷底。
　　此时唯一的希望，便是书院当中的至圣弟子。
　　若是连她也没有办法渡过雷劫，那这世界恐怕就真的没希望了。
　　想到这，所有人都把目光看向了远处的书院。
　　......
　　书院。
　　七座墓碑静静的矗立在那里，而这些坟墓旁边，还有一个空荡荡的大坑。
　　很显然，这是第八座坟墓。
　　“你也认为我无法渡过雷劫吗？”
　　一道声音在陈长生背后响起。
　　听到这个声音，陈长生没有回头，只是淡淡说道。
　　“第一段的雷劫，没有一个人能走完。”
　　“雷劫之后还有什么，我也不清楚。”
　　“虽然不清楚后面还有什么，但我相信你能清晰的感受到，年轻一辈第一阶段便是终点。”
　　“只要渡过这个阶段，他们就可以活命，至于往后的路，那是天骄的专属。”
　　“如果雷劫只有这么威力，那它也不至于拦住大家这么久。”
　　听完陈长生的话，绝色女子抿了抿嘴说道。
　　“你说的很对，第一阶段的雷劫，或许还可以取巧一些。”
　　“道法，阵法，特殊的法宝，这些东西都可以削减一下雷劫的威力。”
　　“可是最后几道雷劫，始终需要硬扛。”
　　“他们的肉身强度不够，他们的根基不够强，所以他们过不了这一关。”
　　面对这话，陈长生转过身子说道。
　　“排除所有错误答案，那剩下的，一定是正确答案。”
　　“姜灵的根基很扎实，屠娇娇是蛟龙一族，其肉身强悍无与伦比。”
　　“她们两个或许有希望渡过雷劫的第一个阶段。”
　　“是的，”女子点了点头说道：“没错，她们两个是最有希望渡过雷劫的。”
　　“既然这样，那为什么让永仙把她们带走。”
　　“因为我也没有十全的把握，要是她们也死了，那我们就彻底失败了。”
　　“先生现身，最有希望的种子当然要交给你。”
　　听到这，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生开口道：“如果我没记错的话，你的名字叫雨晴。”
　　“是的，我的本名叫孙雨晴。”
　　“行，我知道了，还有什么要说的吗？”
　　闻言，雨晴抿了抿嘴，轻声道：“先生，我怕！”
　　“我害怕我渡不过这雷劫，我更害怕和师兄离别。”
　　“后悔吗？”
　　“不后悔！”
　　“好！”
　　“今日先生亲自为你压阵，纵使天要灭你，我也要从贼老天那里，为你抢到一线生机。”
　　说着，陈长生抬手摸了摸雨晴的脑袋，柔声道。
　　“你们都是好孩子，这条路本该我们来走，现如今却让你们先走了，真是苦了你们了。”
　　感受着陈长生手掌的温度，雨晴微微笑道。
　　“有传说中的先生给我们撑腰，雨晴便不再害怕了。”
　　“我山河书院，定要为天下苍生，再续大道！”
　　说完，雨晴撕开虚空走了进去。
　　一些躲在暗处的大能，也纷纷前往。
　　这场惊世骇俗的雷劫，自然不能在九域进行，唯有虚空才能承载这惊天动地的毁灭。
　　......


第441章 生在这个时代的幸运，无与伦比的气度
　　虚空。
　　一座由巨石组成的岛屿静静的漂浮着。
　　硕大的岛屿当中，只有孙雨晴一个人的身影。
　　与此同时，虚空当中却有无数双眼睛正在看着她。
　　面对这些目光，孙雨晴平静的站在那里。
　　“今日，我孙雨晴请诸位道友共观雷劫，只是为了给天下苍生求取一线生机。”
　　“我不敢奢求诸位日后能够不动刀兵，只求诸位莫要因为一己私欲，屠戮苍生。”
　　话音落，无数道人影从虚空中走出，对着孙雨晴行了一礼。
　　渡雷劫是一种极为私密的事情。
　　因为在渡雷劫的时候，几乎可以说是手段尽出。
　　身为一个修士，随意透露底牌，这是一件非常危险的事情。
　　更何况，现在这个时候渡雷劫，几乎和找死没什么区别。
　　山河书院能让人公开观摩渡雷劫的过程，这份气度，纵观古今也是少有。
　　单凭这份气度，天下修士无不心服口服。
　　“轰！”
　　一处虚空发生了爆炸，两个黑袍人提着四具尸体走了出来。
　　“今天心情不好，不想讲道理。”
　　“有些人应该认出我了，有些人应该还没有认出我。”
　　“没有认出来的人，那就好好的想一想。”
　　“不行礼者，杀！”
　　“心怀鬼胎者，杀！”
　　“不露面，那是对你们好，不要逼我！”
　　机械的声音在虚空中回荡。
　　听到这个声音，一些人的瞳孔开始放大。
　　虽然他们并没有从这个声音当中获得信息，但这个说话的语气他们却是熟的很。
　　关注山河书院的人有很多，在乎山河书院的人也有很多。
　　但在乎山河书院的人当中，唯有一人是这种行事风格。
　　此人便是消失了近万年之久的“送葬人”。
　　警告完众人之后，“黑袍人”转头看向孙雨晴说道。
　　“丫头，开始吧。”
　　“今天没有人会干扰你，我说的。”
　　听到“黑袍人”的话，孙雨晴微微一笑，然后开始调整气息。
　　......
　　某处虚空。
　　胡土豆带着徐虎等人静静观望。
　　此时众人之间的气氛几乎凝重到了极致。
　　先前七位真传弟子渡雷劫的场景，给了他们极大的震撼。
　　“前辈，我......徐虎他们也要像这样渡雷劫吗？”
　　钱雅颤巍巍的问了一句。
　　闻言，胡土豆淡淡说道：“不是像他们这样，徐虎他们面临的雷劫将会更加恐怖。”
　　“山河书院渡雷劫，是为天下苍生再续大道。”
　　“无论是否和山河书院有仇，正常人都不会在这个时候搞事，少数的白痴除外。”
　　“因为大家都想知道渡雷劫的办法。”
　　“一旦渡雷劫的办法找到了，所有的事情都会回归正轨。”
　　“无论是谁，总会在世界上拥有敌人。”
　　“所以你们猜猜，未来渡雷劫的时候，会不会有人干扰你们。”
　　听完，徐虎看着远方的岛屿说道。
　　“姑姑，我们真的能成功渡雷劫吗？”
　　“不知道。”
　　胡土豆淡淡的回了一句。
　　“雷劫的事，不只是你们没把握，就连我也没有把握。”
　　“但公子说你们能行，你们就一定能行。”
　　“同时我也会倾尽所有的来帮助你们，帮助你们渡过雷劫。”
　　“因为你们的成功，会证明公子他们的努力是值得的。”
　　“我们不是别人的证明，”一直沉默的化凤开口道：“我们就是我们。”
　　面对化凤的话，胡土豆笑了。
　　“我现在终于明白，为什么公子总喜欢和你们这些小家伙在一起了。”
　　“因为你们身上的那股‘年少气盛’，是那么的令人陶醉。”
　　“你们知不知道，生活在这个时代，是一种天大的幸运。”
　　“自斩根基断了前路，有人替你们想办法。”
　　“雷劫压顶，有人用性命替你们去开辟前路。”
　　“想要追求大道，书院三千道法任尔挑选，所付出的代价，只不过是通过几场过家家般的考验。”
　　看着胡土豆那淡然的表情，化凤再次开口道。
　　“你们总是强调以前的时代，那你能告诉我们，以前的时代是什么样吗？”
　　“当然可以。”
　　“公子心善，害怕把你们压垮了，所以从不会给你们太多的压力。”
　　“永仙高傲，所以他懒得和你们说这些东西。”
　　“那就由我给你们说一说，以前的时代是什么样的。”
　　说着，胡土豆指着化凤说道。
　　“首先就以你这只小孔雀举例，你是孔雀一族的公主身份尊贵，生来就与旁人不一样。”
　　“但放在以前的时代，你只不过是一个棋子罢了。”
　　“世界格局固定，所存在的强者数量是有限的，你成长到某种程度之后，你们老祖会限制你的成长。”
　　“为什么？”
　　“族群拥有更多强者，这难道不是一件好事？”
　　“当然是一件好事，但你的强大程度不能超过某个界限。”
　　“一旦你超过某个界限，你家的很多邻居会不高兴的。”
　　“你家老祖或许很能打，能一个打三个，但如果十个人一起上呢？”
　　“面对那种情况，你觉得你家老祖是愿意为了你拼死一战，还是限制你的发展。”
　　听完，化凤等人沉默了。
　　良久，胡嫣开口道：“姑姑，那照你这么说，在你们那个时代，前路早就被封死了？”
　　“差不多，但也没有完全封死。”
　　“想要继续往前走，当时一共有三种途径。”
　　“第一种看运气，如果你恰巧生在你们家老祖要死的时候，而且有天赋能成长到一定高度。”
　　“那么你就有资格往上爬，前提是你要打败一切外来之敌，和同族的竞争者。”
　　“第二种是特殊情况，你得让那些执掌世界的人允许你成长。”
　　“至于如何让那些人同意，我也不清楚。”
　　“第三种最简单，你只需要打败一切敌人就行。”
　　“说的更直白一点，你要举世皆敌，认知范围之内的生灵都是你的敌人。”
　　“或许这样说你们还是不太直观，但我换个名字你们应该就明白了。”
　　“当你们能成为主宰一个时代的大帝时，天下就没有人能限制你们了。”
　　“至于如何在这个过程中不死，我不知道。”


第442章 绝望的雷劫，不同的道路
　　听到胡土豆的话，众人更加沉默了。
　　而胡土豆则是继续开口道：“想要变强的念头每个人都有，但九成九的生灵都没有机会。”
　　“在那个时代，想要变强不是有这股冲劲就够了，你还得有那个命。”
　　“天才只不过是面见那些强者的门票罢了。”
　　“漫长的时间长河当中，最不缺的就是天才。”
　　“所谓的些天才，在真正的强者强者眼中，只不过是路边长势稍好的野草罢了。”
　　“对比一下现在的生活，你们是幸运的。”
　　“因为至圣开辟了山河书院，天下生灵皆能求道有门，这才是天下人敬重至圣的真正原因。”
　　“同时，更有人替你们斩去了一切压在头顶的大山。”
　　“你们的成长，将不再会有人限制。”
　　“说的更直白一点，在这个时代，你们只要努力，是可以有收获的。”
　　面对胡土豆的话，苏婉儿思索了一下开口道。
　　“前辈，世界总会诞生强者的，曾经的问题再次发生，到时候又该怎么办？”
　　看了一眼柔弱的苏婉儿，胡土豆淡淡道。
　　“天下强者是杀不完的，因为总会有后来者填补空缺。”
　　“虽然阻止不了强者的诞生，但是我们可以改变那些强者的想法。”
　　“你们是世界的未来，那些强者的位置也将由你们填补。”
　　“希望你们有一天坐在那个位置上的时候，不要忘记今天有人为你们的付出。”
　　说着，胡土豆指了指远处的岛屿。
　　“他们这一代人，走上了和以前不一样的道路。”
　　“所以今天渡雷劫的不是你们。”
　　“如果你们未来回归了老路，那足以证明我们所做的一切都是失败的。”
　　“现在你们明白自己身上背负的责任是什么了吗？”
　　“好好的记住今天的每一个画面，因为这是书院老师用生命给你们上的最后一堂课。”
　　......
　　岛屿。
　　“轰隆隆！”
　　虚空之中聚集了一大片乌云，孙雨晴的气势也在此刻达到了巅峰。
　　“嗡~”
　　仙尊境巅峰的气势瞬间展开，而且正在快速的往仙王境攀升。
　　此时此刻，孙雨晴不再压制修为。
　　“刷！”
　　一道水桶粗细的雷霆劈向了孙雨晴的头顶。
　　可是那恐怖的雷霆在距离头顶还有一丈距离的时候，直接被她那强大的气势给震碎了。
　　似乎是被孙雨晴的这种行为给激怒了，雷云中降下了更多的雷霆。
　　然而面对这些雷霆，孙雨晴仅仅只是伸出右手，就将它们捏的粉碎。
　　......
　　某处虚空。
　　陈长生眉头紧皱的看着远处的雷劫。
　　身为至圣的弟子，雨晴的根基和修为都是无可挑剔的。
　　雷劫如果仅仅只是这种程度，根本不可能将所有人都拦住。
　　真正决定生死的，是在第一阶段雷劫结束之后的“东西”。
　　只有通过那个“东西”的考验，天骄们才能获得张百忍口中的机缘。
　　想到这，陈长生低头看向了小明王给的玉简。
　　“张百忍，你到底给天下生灵设置了个什么考验。”
　　“如果真是像我想的那样，那你也太残忍了一些。”
　　说完，陈长生抬头看向了远处的八九雷劫。
　　从小明王那里得到了渡雷劫的经验之后，陈长生对雷劫的情况已经有了个大概的猜测。
　　现在唯一所欠缺的，就是证实心中猜想。
　　如果真的和自己预想的一样，那往后的世界，将会是天骄的主场。
　　......
　　时间一点一点过去，八九雷劫也即将结束。
　　当孙雨晴抗下最后一道雷霆时，那漫天的雷云开始消散。
　　所有人的心也在这一刻悬了起来。
　　“哗啦！”
　　一片由雷霆组成的雷海出现在孙雨晴头顶。
　　更为诡异的是，那无边的雷海中居然有一座宏伟的宫殿。
　　除此之外，雷海当中还有一些“人影”。
　　望着其中几道人影，陈长生看向了某个方向，锐利的目光直接穿透虚空。
　　感受到陈长生的注视，叶永仙淡淡笑道。
　　“不用这么看着我，这天下不是除了你陈长生，其他人都是废物。”
　　“走到这一步，渡雷劫之人都会留下虚影。”
　　“以她的能力，我这几道虚影只是开胃小菜，真正的大戏还在后面。”
　　“最后几次渡雷劫的时候，我似乎看到了‘荒’的身影。”
　　“‘他’的一个眼神，就让我肉身炸裂，你要留意的应该是‘他们’。”
　　听完叶永仙的话，陈长生撤回了目光，再次把注意力转移到了雷海当中。
　　此时，孙雨晴已经踏入了雷海当中。
　　叶永仙留下的九道虚影也将她团团围住。
　　“杀！”
　　面对这种情况，孙雨晴娇喝一声，直接与九道虚影大战了起来。
　　战斗刚一开始，就瞬间进入了白热化。
　　叶永仙作为曾经的三千州霸主，他的实力和底蕴是无可厚非的。
　　虽然这些虚影没有“本人”灵活，但“他们”在某些程度上却比本人更强。
　　因为“他们”不知道疼痛，不会受伤，除非将“他们”彻底打散，不然他们将会一直战斗到底。
　　......
　　九位仙尊境巅峰，对上即将踏入仙王境的强者。
　　这是一场无与伦比的战斗，强大的战斗余波让的雷海沸腾，也让一些观战雷劫的人不断后退。
　　鲜血染红了孙雨晴的衣服，在酣战了八个时辰之后，她终于以重伤为代价轰碎了九道虚影。
　　然而看到孙雨晴战胜虚影，陈长生脸上并没有高兴的神色。
　　因为那无边无际的雷海当中，又走出了一个“人”。
　　这个“人”与前面九道虚影不同，“他”全身都由雷霆凝聚而成，而且“他”的气息更加逼真。
　　“咔！”
　　随着这个人的出现，陈长生手里的玉简被捏成粉末。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，陈长生用神识传音对孙雨晴说道。
　　“雷劫真正的考验是向死而生，只有悟透了其中的真谛，你才能踏入仙王境。”
　　闻言，孙雨晴看了一眼前方的“人影”，问道。
　　“那我打败他就可以了吗？”
　　“不可以，他只是一个开始。”
　　“雷劫中的敌人，除了渡劫者留下的虚影，其他的都是接触天命之人。”
　　“纳兰性德当年获得了部分天命，所以他的‘道’留在了雷劫之中。”
　　“所以你现在要面对的，是和你同等境界的‘纳兰性德’。”
　　“打败了他，你接下来的敌人将会是其他天命者，那些和你‘同境界’的天命者。”
　　听完，孙雨晴的手颤抖了一下。
　　能承载天命的人，都是当世无敌的存在。
　　时至今日，到底有多少人承载了天命，没人能说的清楚。
　　想要打穿雷劫，就意味着要和有史以来所有的天命者战斗。
　　这种事情，真的有人能做到吗？
　　......


第443章 封神再现，书院亚圣
　　看着面前由雷劫凝聚而成的人影，孙雨晴不由握紧了拳头。
　　“刷！”
　　一枚晶莹剔透的丹药出现在了孙雨晴手中，这枚丹药正是陈长生为她准备的金刚琉璃丹。
　　“咕噜！”
　　丹药入腹，一股强大的能量从丹田涌出。
　　孙雨晴的皮肤顿时变成了琉璃色，强大的修为在此刻彻底爆发。
　　“轰！”
　　两人直接在雷海当中展开了战斗。
　　看着不断被打飞，然后又不断冲上去的孙雨晴，陈长生的眉头已经皱成了麻花。
　　如今雷劫的真相已经非常明了，天命者的大道皆会显现在其中。
　　书生当年借助了荒天帝的部分天命成就大道，所以他的道也被记录在了雷劫当中。
　　可是现在，新的问题出现了。
　　那就是如何才算渡过第二阶段的雷劫。
　　纵观古今，承载天命的人不计其数，如果雷劫要求渡劫之人打败所有天命者。
　　那这件事情根本就不可能有人做到，就算是张百忍自己也未必能完成。
　　张百忍的目的，是为了区分庸才和天骄，为真正的天骄再开一条大道。
　　既然如此，那他就不可能弄出一个无法通过的死局。
　　想到这，陈长生喃喃道：“张百忍，以你的性格，你不会只给渡劫之人准备一条生路。”
　　“极境升华，向死而生这是你准备的第一条路。”
　　“孔雀小明王那里是你准备的第二条路，所以你的第三条路到底是什么？”
　　“人形雷劫只有道韵没有功法体系，只要能死战不退，终究是有一线生机的。”
　　“可渡劫之人，到底要坚持到什么地步才算渡过雷劫呢？”
　　说完，陈长生再次看向了天空之中的雷劫。
　　亲眼观看雷劫的真相，陈长生心中已经隐约有了一些解决之法。
　　但是这些猜测，还差了一丝关键的信息。
　　......
　　“轰！轰！轰！”
　　战斗的动静持续了一天一夜，孙雨晴的鲜血从空中洒落，破碎的躯体艰难的重聚。
　　她已经记不清楚自己是第几次被打的支离破碎了。
　　如果没有琉璃之身那强悍的防御，没有混元一体的苦海体系，此时的她早就命丧雷海了。
　　“呸！”
　　吐掉一口混合着鲜血和雷霆的口水，孙雨晴抬头看向了面前的人形雷霆。
　　虽然知道眼前的“纳兰性德”只不过是夫子留下的大道，但孙雨晴还是忍不住对他说起了心里话。
　　“夫子，雨晴也能为天下苍生开辟前路了。”
　　“这么多年没见，雨晴真的想你了。”
　　“于礼数而言，雨晴不该对夫子你动手，但你留下的大道挡住了天下苍生。”
　　“今日，雨晴一定要打败你。”
　　说完，孙雨晴残破的身躯再次爆发无上神光，冲向了雷劫。
　　与此同时，无数的金色文字也从雨晴的识海中飞了出来。
　　“轰！”
　　孙雨晴和人形雷霆狠狠的碰撞在了一起。
　　强烈的碰撞直接让人形雷霆破灭，而孙雨晴也化为了一堆血泥。
　　看到这种情况，一直在远处观望的陈长生开口了。
　　只见他嘴唇微张，轻声道：“命灯不灭，守住一点灵台清明。”
　　“雷劫能磨灭你的肉体，但磨灭不了你的道心。”
　　“你难道要放弃了吗？”
　　随着陈长生的声音传出，天空中的那团血泥颤抖了一下。
　　紧接着破碎的命灯碎片开始凝聚。
　　然而察觉到那破碎的命灯开始凝聚，那原本熄灭的雷霆再次出现。
　　无数细微的雷霆混在孙雨晴的血肉当中，阻止她重生。
　　见状，陈长生淡淡道：“罢了！罢了！”
　　“凡事不可太过，这雷劫的路，没道理让你一个人走完。”
　　话音落，陈长生右手一抓，山河书院当中飘出了无数金色光点，最后汇聚成了一本金色的书籍。
　　“孙雨晴听封！”
　　“念你心系苍生，封你为书院亚圣。”
　　“法旨在此，雷劫退散！”
　　话音落，金色书籍飞向了那无尽雷海当中。
　　面对那凝聚了无数气运的金色书籍，雷海震动了一下，随后缓缓消散。
　　没有了雷海的阻止，孙雨晴的重生终于能够继续进行下去了。
　　看到这一幕，那些围观雷劫的人，虽然松了一口气，但眼中依旧闪过了一丝失望。
　　能走到这个地步，山河书院已经难能可贵。
　　至少书院证明了雷劫是有可能走通的。
　　不过可惜的是，她并没有真正的找到渡雷劫之法。
　　......
　　虚空之外。
　　感受到书院气运凝聚，叶永仙叹气道。
　　“还是差了那么一点点，可惜了。”
　　闻言，一旁的屠娇娇急切道：“我师父成功了吗？”
　　“成功了，但只成功了一半，有个家伙用书院的气运保了她一命。”
　　“我真没想到，气运之道还能这么用。”
　　“不过他这么一弄，这天下怕是要再起纷争了。”
　　说完，叶永仙拱手对着天空行了一礼。
　　还没等屠娇娇两女弄明白是怎么回事，神兽白泽和一个带着面具的“男子”出现在了空中。
　　“观雷劫者，行参拜之礼。”
　　此话一出，众人的瞳孔不由开始放大。
　　之所以如此震惊，不是因为这句话的内容，而是因为出现在空中的那只神兽。
　　“白泽出，圣人现。”
　　根据史书记载，白泽的每次出现，都意味着天地即将大变。
　　万千思绪在众人心头闪过，紧接着，所有人都开始对着书院行了参拜之礼。
　　有些不明白真相的人还想拒绝行礼，但他们很快就被同伴和长辈给强行按了下去。
　　因为他们知道，白泽现身不仅仅只是意味着圣人出世，更意味着某个存在也要出来了。
　　......
　　轰轰烈烈的雷劫结束了，前来观望雷劫的众人，也怀揣着各自的心思离去。
　　然而书院当中，却发生了一件很有意思的事情。
　　一群人正站在一个男子面前，而这个男子正慢悠悠的吃着一碗面条。
　　面对男子的行为，众人都没有表现的不耐烦。
　　一刻钟过去了，男子吃完面条，胡土豆收走面前的碗筷，然后掏出手绢替陈长生擦拭了一下嘴角。


第444章 三条艰难的路，无语的叶永仙
　　咂了咂嘴，回味着面条的美味，陈长生开口道。
　　“从今天起，你们几个由我亲自教导。”
　　“在毕业之前，你们会再次渡雷劫，能不能活下来，就看你们的造化了。”
　　听到这话，屠娇娇皱了一下眉头。
　　雷劫结束之后，师伯找到了自己。
　　随后他告诉自己，往后的修行，将会由陈长生指点自己。
　　对于这种行为，屠娇娇并不是十分理解。
　　想到这，屠娇娇开口道：“你到底是谁，我师父现在怎么样了。”
　　面对屠娇娇的问题，陈长生瞥了她一眼，说道。
　　“我是谁不重要，重要的是我能教你。”
　　“你师父现在还活着，不过想要彻底活过来，还要等待一段时间。”
　　“雷劫的情况你们都看到了，以你们目前的状态，根本没有希望成功。”
　　“要不要跟着我学，好好的想想。”
　　“现在你们两个可以回去了，三天之后我会带着你们外出，愿不愿意来你们自己决定。”
　　说完，陈长生对着屠娇娇两人挥了挥手。
　　见状，屠娇娇和姜灵犹豫了一下，然后转身离开了。
　　如今有很多问题困扰着她们，她们需要时间好好的想一想。
　　等到两人走后，钱雅眼睛一转，笑道。
　　“公子，书院的孙前辈已经渡劫成功了吗？”
　　“没有。”
　　“那她怎么活下来的。”
　　“有人用山河书院的气运保了她一命，这也是曾经的天庭和现在的妖庭，独有的封神之法。”
　　“孔雀小明王当初就是利用这个方法，渡过了雷劫。”
　　“这个方法虽然能活命，但却会让渡劫之人身不由己。”
　　“因为接受封神之后，自身性命便与气运息息相关，书院破灭，孙雨晴必死无疑。”
　　“另外书院之主，可以在某些程度上，掌控她的生死。”
　　听到这个回答，钱雅开口道。
　　“所以气运封神才是雷劫的解决之法？”
　　“并不是。”
　　“气运封神只是向天道讨要的一个面子而已。”
　　“想要在雷劫中保下一个人，需要天命者的气运。”
　　“书院至圣在成就大道的时候，借助了荒天帝的天命，所以书院的气运有资格封神。”
　　“除此之外，如今九域只有妖庭有资格天道封神，而且妖庭的气运十分完整且庞大。”
　　“毕竟妖庭的前身是天庭，天庭和妖庭都出过天命者。”
　　得到这个回答，钱雅小心翼翼的看了一下四周，随后小声道。
　　“公子，既然天道封神能救人。”
　　“那给孙前辈封神的那个人，为什么不救另外七位真传弟子。”
　　看着钱雅那若有所指的眼神，陈长生淡淡道。
　　“不是不救，是救不了。”
　　“天道封神确实可以避开雷劫，但那只是针对第二阶段的雷劫。”
　　“第一阶段的雷劫，只能依靠自己。”
　　说着，陈长生的目光看向了化凤和徐虎。
　　“除了这个信息之外，我还要告诉你们一个坏消息。”
　　“那就是雷劫并非只有一次，从神识境开始，你们就有几率会碰上雷劫。”
　　“底子越强，你们碰到的概率就越大。”
　　“等你们要突破到仙尊境的时候，你们必定会遇到雷劫。”
　　“往后的境界当中，你们每上一个台阶，就会遇到一次雷劫。”
　　“成功则生，失败则死。”
　　听完，化凤开口道：“先生，仙尊境以下的境界，也要面对那恐怖的雷海吗？”
　　“不用，根据我的估计，雷海是仙王境的专属。”
　　“仙王境以下的境界，不需要面对雷海。”
　　“但如果你们想走到仙王境，你们就必须在前面的雷劫当中，直面雷海。”
　　“为什么？”
　　一旁的徐虎下意识的问了一句。
　　“因为这是对你们的考验。”
　　“雷劫的本质是极境升华，第一阶段的雷劫只是证明你们根基扎实，踏入了天骄行列。”
　　“第二阶段的雷劫，才能证明你们是天骄当中的天骄。”
　　“雷劫是根据你们的实力决定强度的，前面的雷劫你们无法面对雷海，后面的雷劫自然也不行。”
　　面对陈长生的回答，叶永仙说道。
　　“那雷海的出路在哪里？”
　　“不太清楚。”
　　“第一条道路大家都知道了，那就是气运封神。”
　　“但相信你们都不会选这条路，因为气运封神获得的境界是不完整的。”
　　“你们若是愿意将就，那你们就不会选择渡雷劫了，直接自斩一刀更方便。”
　　“第二条路便是极境升华，完成自身的进化。”
　　“可是怎么完成自身的进化，我也不知道。”
　　“孙雨晴临死也没能走通这条路，足以证明这条路非常难走。”
　　“除此之外，我猜测雷海或许还会有第三条路，那就打败人形雷劫。”
　　“打败人形雷劫？”叶永仙嘴角抽搐了一下，开口道：“你知道你在说什么吗？”
　　“人形雷劫都是历代天命者留下来的大道，旁人不清楚其中的厉害，你不会不清楚吧。”
　　面对叶永仙的震惊，陈长生平静道。
　　“我当然知道，可这条路就是为某些特殊存在留下来的。”
　　“极境升华，完成自身进化，这个事情说起来简单，可想要做到却难如登天。”
　　“境界越低，难度就越小，对于一些活了很久的存在来说，这种事情概率几乎等于零。”
　　“所以弄出雷劫的人，为他们准备了第三条路，那就是打穿雷海。”
　　“不过你也别太担心，雷劫大概率不会让你面对所有天命者，其中应该有数量限制。”
　　“不然这就不是考验，而是杀人了。”
　　听完，叶永仙的嘴角再次抽搐了一下，说道。
　　“那面对的人形雷劫数量到底是多少？”
　　“不清楚，因为孙雨晴连第一道人形雷劫都没有彻底渡过。”
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，叶永仙轻声道：“你这三条路，好像都不太好走。”
　　“当然不好走，弄出雷劫的人，就是想用雷劫把天下的人分为三六九等。”
　　“连雷劫都无法触发的人，皆为庸才。”
　　“能够触发雷劫的人，是准天才，渡过第一阶段的雷劫，便可称为天才。”
　　“而能渡过雷海的人，才是真正的天骄。”
　　“天才中的天才！”
　　......


第445章 风起云涌，一场送别
　　听完陈长生的话，化凤等人皆是跃跃欲试。
　　虽然雷劫的艰难让人望而生畏，但是一想到能和历代天命者交手，众人心中还是有些许激动的。
　　看着几人的小心思，陈长生轻叹一声随后拿出了一个玉简说道。
　　“这是修补你们根基的秘法，拿去好好的炼。”
　　“不过这套秘法只是雏形，想要完善还需要你们自己努力。”
　　说完，陈长生把玉简递给了叶永仙。
　　看着手中的玉简，永仙笑道：“这天下果然要再起波澜了，你真不打算提醒一下他们？”
　　“不用，年轻人有这个干劲是好事，何必打击他们的信心。”
　　面对陈长生和叶永仙的对话，跃跃欲试的飞云愣住了。
　　“不是，你们这话是什么意思？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼飞云，淡淡道。
　　“字面意思。”
　　“山河书院探索雷劫的出路，虽然没有完全找到解决之法，但对于有些人来说已经够了。”
　　“气运封神之法是目前渡雷劫最省力的方法，有资格气运封神的地方只有山河书院和妖庭。”
　　“山河书院没有出过天命者，依靠至圣获得的部分天命气运，封神数量是有限的。”
　　“所以九域当中能大规模封神的，只有妖庭。”
　　“为了活命，为了渡过雷劫，你猜这天下会有多少人投靠妖庭。”
　　“然而有人投靠自然就有人不会投靠，气运这东西和势力发展有关。”
　　“想要让一个组织，种族，门派发展壮大，地盘和资源缺一不可。”
　　“同阵营的人自然不好刀兵相见，所以妖庭的势力一定会把矛头对准其他人。”
　　“人族将会是最好的目标，然后便是新妖族和神族，而你们便是这场冲突的开始。”
　　听完这话，飞云有些傻眼了。
　　“不是，我们怎么就成为这场冲突的开始了。”
　　“你们为什么不能成为这场冲突的开始。”
　　“大力驴族的马广因为你们被逐出书院，你不会觉得这个事情就在这么算了吧。”
　　“还有，你杨飞云是天蚕族，也就是一些人口中的‘新妖族’。”
　　“当年兽族归顺妖族，现如今和其他妖族享受同等待遇。”
　　“妖庭当中那些原本的妖族，能对你们服气吗？”
　　“如今渡雷劫之法已经探索了一半，等他们渡过雷劫之后，能放过你们？”
　　“而且在修行界，不是你不惹事就没人找你的麻烦。”
　　“前段时间你们也没招惹孔宣，但他依旧来找你们麻烦了。”
　　“以后的时间里，这种事情会经常发生。”
　　面对陈长生的话，飞云有些傻眼了。
　　“不是，雷海的问题还没解决呢，他们这么着急干什么。”
　　“没错，雷海的问题确实没有完全解决，可是他们不需要面对雷海呀！”
　　“雷海是天骄的专属，不是每一个人都需要渡雷海。”
　　“以马广举例，他确实没有资格渡过雷海，但他还是有机会渡过第一阶段的雷劫。”
　　“如果让马广渡过第一阶段的雷劫，你们这些人谁会是他的对手。”
　　话音落，众人全都沉默了。
　　前不久的战斗大家依旧历历在目，虽然经过了几个月的刻苦修炼，但如今再次面对同样的对手。
　　众人心中的把握并没有增加多少，而且对手如果渡过了雷劫，那自己的胜算就更加渺茫了。
　　想到这，一直沉默的苏婉儿开口了。
　　“长生大哥，正所谓后发先至。”
　　“虽然我们修行的时间比他们短了一点，但我们未必就超越不了他们。”
　　“这话我喜欢。”
　　“你们当中还是婉儿看的比较清楚，这次外出的目的，就是为了给你们提提速。”
　　“师父领进门修行在个人，书院能教你们的，你们也学的差不多了。”
　　“如果按部就班的修行，你们走的更远，但你们一定追不上那些在你们前面的人。”
　　“所以现在我要带你们走捷径了，也就是天骄专属的道路。”
　　“这条路很危险，稍有不慎就是粉身碎骨，你们怕不怕？”
　　面对陈长生的询问，徐虎微微一笑说道。
　　“公子，若我们贪图享乐，那我们就不会跟随在你身边修行。”
　　“以前我们比别人慢了半步，但我们不会永远比他们慢。”
　　“有骨气！”
　　“你们都回去准备一下吧，三天之后带你们见识一下真正的世界。”
　　说完，陈长生带着胡土豆和叶永仙离开了，只留下徐虎等人静静的站在原地。
　　......
　　三天时间眨眼即过，陈长生已经在书院门口等待许久。
　　然而有意思的是，这次外出，徐虎等人的老师都亲自出来送行。
　　“小胖子，你的天赋很好，很可惜我没能教你更好的。”
　　“你未来的路会比我更远更长，希望有一天你能超越我。”
　　面对姜如烟的话，飞云笑道：“老师，你放心，我绝对不会丢了你的脸。”
　　“如此最好！”
　　姜如烟在叮嘱杨飞云，而冰皇却对上了胡土豆。
　　“果然是你。”
　　“你反应太慢了，现在才猜出来我的身份。”
　　看着胡土豆那淡然的态度，冰皇抿了抿嘴，看向胡嫣说道。
　　“你姑姑确实很强，我不是她的对手。”
　　“但我教给你的东西，却远比她的要好，如果没能领悟我教你的东西，以后不要说是我的徒弟。”
　　“还有，当初收你为徒时，你答应过我。”
　　“功成名就之时，你要打掉这个家伙的门牙，你还记得吗？”
　　听到冰皇的话，胡嫣看了一眼笑呵呵的陈长生，拱手道。
　　“弟子永不敢忘！”
　　“那就好，我相信你一定能做到。”
　　望着冰皇的绝美的容颜，陈长生调侃道。
　　“不是，你老这么针对我干什么。”
　　“我只是想让你来当一下孩子她娘而已，至于吗？”
　　闻言，冰皇看向陈长生，冷冷道：“我看不透你的实力，也猜不透你的来历，但这并不意味着我怕你。”
　　“再敢口无遮拦，我定于你不死不休！”
　　听到冰皇的威胁，陈长生笑了笑，没有再继续激怒这只“冰狐狸”。
　　这时，醉书生带着徐虎和屠娇娇等人走了过来。


第446章 固执的徐虎，冰火两仪泉
　　看到陈长生，醉书生转头对徐虎说道。
　　“徐虎，笔老有事缠身，所以不能来送你了。”
　　“这是笔老给你的东西，这次外出，一定要万分小心。”
　　接过醉书生手中的包裹，徐虎拱手道。
　　“弟子谨记！”
　　叮嘱完徐虎，醉书生又看向了苏婉儿。
　　“婉儿，你在众人当中实力最低，但我最不担心的就是你。”
　　“你走的路，注定不会有太多的争斗。”
　　“另外，你的天赋更在我之上，有他教导你，你未来的路会更加宽广。”
　　“此次离别，不知多久才能再见，这把琴你拿着吧。”
　　说着，醉书生拿出了一把古琴递给苏婉儿。
　　“多谢老师！”
　　接过醉书生手中的古琴，苏婉儿弯腰答谢。
　　安排好苏婉儿两人，醉书生又看向了屠娇娇和姜灵。
　　“你们入门时间也不短了，对于你们，我也没有什么要说的了。”
　　“此次外出，前路艰难险阻，你们一定要小心。”
　　“多谢师伯关心！”
　　最后的告别说完，陈长生带着一大堆人走了。
　　看着众人的背影，醉书生久久不能言语。
　　虽然和这位传说中的“先生”相处时间很短，但醉书生却感触颇深。
　　曾几何时，醉书生以为自己会一直走下去。
　　可遇到了先生之后，醉书生才发现自己原来早就走到了终点。
　　想到这，醉书生仰头长叹道：“夫子，遇到这样一个人，你应该很累吧。”
　　“他走的很慢，但却时刻不停的在追赶你。”
　　“一旦你停下，你将会很快被他超越。”
　　“现在我明白，你们为什么能走的这么远了，因为你们身后有一个人一直在鞭策你们。”
　　......
　　野外。
　　胡土豆和胡嫣正在做晚饭。
　　其他人则是砍柴挑水忙的不亦乐乎。
　　这么一大帮人聚在一起，不知道的还以为是某家少爷出行带的仆从呢。
　　很快，热气腾腾的饭菜摆了上来。
　　可面对这些美味可口的饭菜，屠娇娇却一点吃的心思都没有。
　　“修行之道讲究言传身教，你一口气带这么多人出来，教的过来吗？”
　　闻言，正在疯狂炫饭的陈长生抬头道。
　　“赶一只羊是赶，赶一群羊也是赶，对我来说没太大的区别。”
　　“再说了，你师父有九个弟子，我也带了九个人出来。”
　　“你师父能教，我就不能教了？”
　　听到这话，姜灵淡淡道：“师父可没有同时教过我们九个人。”
　　“长生公子能一口气教导九个人，想必一定有什么独门绝技吧。”
　　“不用在这套我的话，想知道去哪里可以直说。”
　　“我不会瞒着你们的。”
　　见陈长生不打算隐瞒众人的目的地，飞云当即开口道。
　　“公子，你打算带我们去哪？”
　　“要去的地方有点多，我先随便说两个给你们听听。”
　　“剑气长城和冰火两仪泉是一定要去的。”
　　“冰火两仪泉！”
　　听到这两个名字，屠娇娇激动的站了起来。
　　“冰火两仪泉乃是绝世险地，极热和极寒两种泉水交融在一起。”
　　“就算是神境强者接触到气息也要受伤，你不会想让我们借助冰火两仪泉的气息修炼吧。”
　　看着屠娇娇激动的样子，陈长生笑着挥手道。
　　“别这么激动，我怎么会让你们借助冰火两仪泉的气息修行呢？”
　　“我只是想把你们丢进去泡一泡而已，不要太紧张。”
　　“如果害怕的话，你现在就可以回去了。”
　　面对陈长生的态度，屠娇娇还想辩解，但却被一旁的姜灵给拉住了。
　　顺着姜灵示意的眼神看去，屠娇娇发现，在座的众人都很平静，激动的只有自己一个人。
　　见状，屠娇娇按压住心中的怒火，然后坐了下来。
　　自己可是书院的真传弟子，这些人都不怕，自己当然也不能丢了师父的脸面。
　　等到屠娇娇恢复平静，化凤看向陈长生说道。
　　“先生，冰火两仪泉凶险无比，我该以什么样的方法去修行？”
　　“没有方法，直接跳进去就行了。”
　　“冰火两仪泉融化万物，你们的肉身自然也不在话下。”
　　“想要快速精纯血脉，你们就只能用这种粗暴的办法。”
　　“而且想要修补根基，你们首先就得把一些附着在外面的东西削去。”
　　“冰火两仪泉是最适合你们的地方。”
　　听完陈长生的回答，化凤抿了抿嘴问道。
　　“先生，那我们需要在冰火两仪泉当中坚持多久？”
　　“不知道。”
　　“什么时候精纯血脉成功，你们什么时候可以出来。”
　　“另外你比屠娇娇要多做一件事，那就是修补根基。”
　　“扛得住你们就活，扛不住你们就死，这个事情再简单不过了。”
　　正说着，一旁的徐虎插话道：“公子，我可以去吗？”
　　“不可以。”
　　“屠娇娇和化凤是上古兽族，肉身十分强悍，她们进去尚且九死一生。”
　　“你进去，估计立马就没命了。”
　　“但是我想去，或许公子给我安排了其他的路，但别人能行，我也能行。”
　　面对徐虎的话，陈长生直勾勾的看着他。
　　良久，陈长生点头道：“行，那你就去吧。”
　　“冰火两仪泉在灵域，被天下第一春掌控，临死之前和你爹娘道个别，也算圆满了。”
　　“其他人就不用凑这个热闹了，要是都死光了，接下来的地方就没人去了。”
　　说完，陈长生扔掉了手里的筷子，起身离开了。
　　见状，化凤看向徐虎说道。
　　“修行并非意气用事，你我的道不同，何苦这样。”
　　“公子看重你，他认为你会走的更远，但我不这样认为。”
　　“我一定会超越你的。”
　　“而且金刚琉璃丹我势在必得！”
　　面对徐虎那坚定的眼神，化凤微微笑道：“你很勇敢，但金刚琉璃丹是我的囊中之物，你不会成功的。”
　　“既然你走了我的道，那我也要走一走公子给你安排的道。”
　　“到时候就看我们两个谁先死了。”
　　“没问题。”
　　徐虎和化凤的眼神碰撞在一起，那耀眼的“光芒”让一些人难以直视。
　　看着两人针锋相对的情况，屠娇娇心中有种说不出来的感觉。
　　不知道为什么，自己总觉得他们未来会超过自己。
　　......


第447章 兴师问罪，徐茂的崩溃
　　灵域，天下第一春。
　　随着到达天下第一春，众多弟子全都跑了出来迎接。
　　徐虎是天下第一春的传承人，更是门派中人人呵护的小师弟。
　　除此之外，胡嫣小时候也是在天下第一春长大的。
　　小师弟外出求学，如今带着他的天骄朋友回来，天下第一春自然要热烈欢迎。
　　不过有意思的是，天下第一春的某个房间却没有太多的欢快气氛。
　　......
　　“天下第一春第十九代掌门人徐茂，拜见祖师。”
　　徐茂恭恭敬敬的跪在了陈长生面前。
　　而陈长生却是饶有兴趣的打量着房间里的东西，丝毫没有搭理徐茂的意思。
　　不知过了多久，陈长生淡淡开口道。
　　“你其实可以再怀疑一下我的身份，毕竟我很多年没有出现了。”
　　闻言，徐茂低头道：“世间能轻易封神，且心系苍生者，唯有祖师一人而已。”
　　“先前未能认出祖师真身，还请祖师恕罪！”
　　“这些东西就免了吧，你知道我不是这么小气的人。”
　　“细细算来，我们也有很多年没见了。”
　　“如果我没记错的话，最开始见面的时候，你们还是当归洲的一个小门派。”
　　“现如今你们却坐拥一域之地，这岁月还真是奇妙呀！”
　　听到陈长生的话，徐茂再次压低了脑袋。
　　“这一切全依靠祖师的恩赐。”
　　“当年若非祖师出手对付兽族，我天下第一春绝对不会有今天的成就。”
　　“两界之战，灭天之战，其中若非看在师祖的情分上，我天下第一春恐怕早就成为了一捧黄土。”
　　“除此之外，徐茂的姻缘也是祖师牵线搭桥。”
　　“所有的一切，徐茂至死不忘！”
　　说完，徐茂的额头狠狠的与地面来了个接触。
　　然而面对徐茂的话，陈长生的脸却冷了下来。
　　“我还以为你都忘记了呢！”
　　“自从灭天之战过后，天下第一春就成为了人族的掌舵者。”
　　“可是这么多年来，你们都做了些什么。”
　　“你徐茂是一个与妖族联姻的人族，当时出现了多少阻碍，你不会不知道。”
　　“我记得你在我面前信誓旦旦的说过，‘永远不会忘记人族的身份’。”
　　“青丘狐族是你妻子的娘家，天下第一春和青丘狐族交好合情合理。”
　　“但是其他妖族呢？”
　　“整个九域，谁不知道你天下第一春交友满天下。”
　　“你到底是想让人族归顺妖族，还是妖族归顺人族。”
　　面对陈长生的质问，徐茂只能默默的低着头。
　　见状，陈长生长舒了一口气说道。
　　“你处事圆滑了一些，不是不可以理解。”
　　“当时人族孤掌难鸣，我不能要求每个人都做到完美。”
　　“可是你千不该万不该，你不该对人族自斩根基的事视若无睹。”
　　“单凭这一条，你连入祖坟的资格都没有。”
　　此话一出，徐茂的脸色顿时变得煞白。
　　只见他苦笑了一下，抬头说道：“虽然弟子心中早有猜测，但听到祖师亲口说出，还是难以接受。”
　　“造成如此大错，徐茂愿归还祖师所赐的一切。”
　　“待到天下安定之后，我自裁向天下人族赔罪。”
　　“砰！”
　　徐茂的话刚说完，肩膀上就挨了重重的一脚。
　　“你拿什么还。”
　　“天下第一春是你的吗？”
　　“妖帝和至圣将天下第一春保留了下来，就是为了让人族保存火种。”
　　“这份罪责，光靠你自己的一条性命就能弥补了吗？”
　　被陈长生踹飞之后，徐茂再次爬了起来，跪在陈长生面前。
　　“师祖，都是天下生灵，我们为何要有种族之分。”
　　“若是一直拘泥于种族之见，天下的流血就永远都不会停止。”
　　“从荒天帝时代起，这天下苍生流的血太多了。”
　　“弟子真的不想看到天下苍生再流血了。”
　　望着地上的徐茂，陈长生久久没能言语。
　　十个呼吸过后，陈长生淡淡开口道：“人各有志，你坚持你自己的道路，我不拦你，因为时间会证明一切。”
　　“或许你的想法是对的，人族并非要称王称霸才能活下来。”
　　“有些时候，多遭受些痛苦，反而能让你们成长。”
　　听到这个回答，徐茂再次磕头道：“多谢师祖体谅。”
　　“起来吧，再让你跪着，也有些失了你的脸面。”
　　“徐虎要入冰火两仪泉，你去劝劝吧。”
　　“如果劝不动，你徐家就做好白发人送黑发人的准备吧。”
　　此话一出，徐茂瞬间愣住了。
　　“师祖，虎儿去冰火两仪泉干什么。”
　　“当然是修炼了，这原本是为兽族准备的法子，但他非要去，我也没办法。”
　　“你不会以为，我是专程来找你的吧。”
　　“如今九域有太多大事等着我去做，训斥你这件事，根本不在我的计划当中。”
　　“快去冰火两仪泉吧，去晚了，他估计连骨头都没有了。”
　　闻言，徐茂甚至都没有来得及说辞别的话，直接起身冲了出去。
　　天下第一春掌控冰火两仪泉多年，徐茂对冰火两仪泉的威力那是再清楚不过了。
　　别说是这些小家伙，就是自己进去了，也只有死路一条。
　　......
　　冰火两仪泉。
　　“这么容易就进来了？”
　　飞云看了一下周围的大阵，犹豫道：“我们要不要通报一下。”
　　闻言，徐虎翻了一个大大的白眼。
　　“冰火两仪泉颇为奇特，但并没有什么太好的修行资源产出。”
　　“它的作用一般是用来炼器或者炼丹，来这种地方为什么要通报。”
　　“另外你可别忘了，这里是我家。”
　　面对徐虎的话，飞云挠头笑道：“好像还真是这样。”
　　“那你们谁先下去，这个冰火两仪泉看着好像有点危险。”
　　“混账，你们在干什么！”
　　正说着，徐茂暴怒的声音传来。
　　转头一看，只见徐茂正以极快的速度向这边赶来。
　　望着自家父亲怒火冲天的样子，徐虎心中顿时生出了一股厌恶之情。
　　随后，徐虎直接用令牌打开了冰火两仪泉的防护阵法，扑通一声跳了进去。
　　“虎儿！！！”
　　亲眼看见徐虎跳进冰火两仪泉，徐茂的眼神瞬间充血，嘶吼声更是充满了无尽的悲凉。


第448章 平淡的死亡，冰火两仪泉血肉重生
　　“嗡！”
　　“刷！”
　　徐茂爆发了全身的修为，直接撞破了三座防护大阵，准备去两仪泉救人。
　　“砰！”
　　可是徐茂在即将接近冰火两仪泉的时候，被一股强大的力量给震了回来。
　　定睛一看，拦住自己的是一个狐耳娘，陈长生不知何时也出现在了她的身旁。
　　面对这种情况，徐茂当即红着眼睛看向了陈长生。
　　因为他知道，这一切的事情都是陈长生安排的。
　　“不用这么看着我，冰火两仪泉溶解天下万物。”
　　“以徐虎那点修为进去，半个呼吸都不用，连渣都不会剩。”
　　“就算你进去，也救不了他。”
　　说完，陈长生没有理会徐茂那吃人的眼神，转头看向了化凤和屠娇娇。
　　“你们还在等什么。”
　　“是打算让我踢你们进去吗？”
　　闻言，化凤没有丝毫犹豫，大量的三色神光缠绕身体，直接跳了进去。
　　事实证明，兽族的体质确实强悍。
　　化凤在冰火两仪泉整整坚持了一个呼吸，最后在哀嚎声中融化成了血水。
　　看到这一幕，屠娇娇顿时眼皮狂跳。
　　而陈长生却像个没事人一样继续催促道：“她也进去了，现在到你了。”
　　“陈长生，你确定这是修炼，而不是让我们去死？”
　　“就是让你们去死，所以你到底去不去。”
　　听着陈长生的话，屠娇娇银牙一咬，然后也跳了进去。
　　蛟龙一族的肉身比孔雀一族更加强悍，溶解天下万物的冰火两仪泉，一时间也不能完全融化屠娇娇的身体。
　　而这种情况造成的结果，就是屠娇娇的哀嚎声响了整整五个呼吸，最后彻底“解脱”。
　　成功让三个人跳进了冰火两仪泉，陈长生对不远处的徐茂招了招手。
　　“过来吧，别瞪着个牛眼看我。”
　　闻言，徐茂强行按压住心中的悲伤，走向了陈长生。
　　全部人员到齐，陈长生淡淡开口道。
　　“冰火两仪泉溶解万物，但它溶解不了修士的神识。”
　　“苦海体系混元一体，只要守住一点灵台清明，便可滴血重生。”
　　说着，陈长生右脚踏入了泉水当中。
　　“刷~”
　　仅仅只是眨眼之间，右脚上的血肉就消失殆尽。
　　可是这扒皮挖肉之苦，似乎对陈长生没有丝毫影响。
　　只见他一边解说，一边走向了泉水中央。
　　“冰火两仪泉固然恐怖，但若是能在这泉水当中完成重生，其肉身强悍程度会更上一层楼。”
　　“可这种方法同样也是危险的，因为稍不注意，就会身死道消。”
　　话音落，陈长生仅剩的头颅也彻底融化，两仪泉陷入了诡异安静之中。
　　二十个呼吸过后，飞云探头看了看，说道。
　　“那个，公子不会出事了吧。”
　　闻言，叶永仙给了飞云一个白眼，淡淡道：“你死了他都不会死。”
　　“重生转换需要时间，现在估计差不过了。”
　　话音落，一盏青铜命灯从泉水中冒了出来，随后悬浮在泉水上方。
　　随着青铜命灯的光芒绽放，陈长生的虚影出现在了泉水当中。
　　虚影陈长生出现，那熟悉的解说声音再次响起。
　　“入冰火两仪泉，所有血肉都化为泡影，想要找到重生的起点，唯有从‘命灯’入手。”
　　“命灯境是苦海修士的关键，里面蕴含着苦海修士最本源的精气神。”
　　“有了这个东西，想要逆生血肉，就不什么难事。”
　　话音落，青铜命灯分出一缕火苗落在“陈长生”的心脏位置。
　　紧接着，那火苗演变成了一块米粒大小的血肉。
　　第一块血肉出现，大量的血肉以此为根基开始重生。
　　无物不融的冰火两仪泉，此时却根本伤不了陈长生分毫。
　　一盏茶的时间过去了，陈长生重生完毕，然后一步步从泉水当中走了出来。
　　消失的衣服也用神力重新幻化，现在的陈长生和刚刚的陈长生，似乎并没有什么变化。
　　看到这般神乎其神的手法，徐茂也冷静了下来。
　　“先生，虎儿还有救吗？”
　　“不清楚。”
　　“半个时辰之内，如果他们的命灯出现不了，那你就可以准备办丧事了。”
　　说完，陈长生就找了个安静的地方等待了起来。
　　在此期间，天下第一春的弟子也匆匆赶来。
　　有趣的是，和屠娇娇一起的姜灵遇到了一个熟人。
　　此人正是天下第一春的大弟子博远。
　　博远入学的时间比姜灵要早，所以是姜灵的学长。
　　而且当初博远也对姜灵颇为照顾，故此两人的关系还算不错。
　　在了解的冰火两仪泉的事情之后，博远当即向徐茂请命，想要进入冰火两仪泉修行。
　　对于这种行为，徐茂自然是极力反对的。
　　面对徐茂阻止，博远说了一大堆慷慨陈词的话，最终义无反顾的跳了进去。
　　......
　　半个时辰很快就过去了。
　　一盏被溶解了一半的三色命灯飘了出来，紧接着，印有龙形花纹的命灯也飘了出来。
　　不过这个龙形花纹的命灯，只剩下了三分之一。
　　眼见徐虎的命灯迟迟没有出现，徐茂的心也悬了起来。
　　就在徐茂几乎要放弃的时候，一个只有灯盏和微弱火苗的金色命灯飘了出来。
　　不过奇怪的是，这盏命灯的火苗是银色的，而且还散发着星辰之力。
　　见状，陈长生起身挥手道：“事情结束，我们走吧。”
　　“现在就走？”
　　面对陈长生的行为，姜灵疑惑的问了一句。
　　“现在不走，留在这干什么。”
　　“不等他们重聚肉身吗？”
　　“以他们的速度，三年时间都未必能重聚肉身。”
　　“我速度快，并不代表他们也和我一样。”
　　“另外，他们现在只是勉强过关，能不能熬住后面的时间还是个问题。”
　　“我可不想在这慢慢等他们。”
　　陈长生的话让姜灵一时间哑口无言，随后姜灵开口道。
　　“那博远学长呢？”
　　“死了。”
　　“死了！”
　　姜灵的脸上写满了不可思议，她难以相信，先前还活生生的人，现在怎么突然就死了。
　　“有什么问题吗？”
　　“你不会以为，我说冰火两仪泉九死一生是在吓唬你们吧。”
　　“拜托，现在不是门派长辈带你们出来历练，你们是真正的踏入了修行界。”
　　“生死有命富贵在天，能不能活下来，要看你们自己的命。”
　　“死亡这种事情，你们要学会习惯。”
　　“说实话，徐虎三人当中，我只对化凤抱有一丝希望，其他两人我从没想过他们会成功。”
　　“他们两个能活下来，那是无比幸运的。”
　　“不信的话，你们接着往下跳，我敢保证你们一个都活不了，包括永仙和土豆。”
　　......


第449章 分道扬镳，三年之约
　　陈长生的话让姜灵沉默了。
　　因为现在所面临的事情，和她以前经历的有很大的区别。
　　见状，陈长生开口道：“直面死亡需要很大的勇气，但是在死亡中寻求生机，需要更大的勇气。”
　　“你师父教导你们的时候，确实让你们经历了很多历练。”
　　“这其中也不乏那些九死一生的历练，可是面对这些历练，你们从来都没有害怕。”
　　“因为你们知道，你们不会死。”
　　“又或者，你们早就抱有了必死的信念，死亡对你们来说，只不过是早晚的事。”
　　“也正是这种心态，让你们的修为迟迟无法达到圆满。”
　　“修行是生灵的进化，一个不想活的人，又怎么能完成生命的进化呢？”
　　说完，陈长生不再搭理姜灵，随后对着徐茂挥了挥手。
　　“我先走了，他们三个出来之后，让他们去剑气长城找我。”
　　“除此之外，有些话我还是要叮嘱一下你。”
　　“你是一个合格的父亲，但不是一个优秀的父亲。”
　　“有些时候，你想要的东西，不一定就是他们想要的东西。”
　　“鲜衣怒马少年时，不负韶华行且知，你当年尚且年少气盛。”
　　“现如今为何要求你的儿子循规蹈矩，当年你要是听劝，就不会有今天的成就。”
　　话音落，陈长生带着众人离开了。
　　看着陈长生的背影，徐茂出神良久。
　　......
　　野外。
　　从天下第一春出来之后，众人间的气氛有些沉重。
　　至于这股沉重感从何而来，大家又都说不出个所以然。
　　面对这种情况，胡嫣轻声向胡土豆问道：“姑姑，我很迷茫，但我又不知道为什么迷茫，这是为什么？”
　　闻言，胡土豆看了一眼不远处的陈长生，随后摸了摸胡嫣的脑袋说道。
　　“因为你们马上就要成长了。”
　　“在书院的时候，书院会护着你们，公子会关心你们，家中的长辈会爱护你们。”
　　“可是现在，你们能依靠的就只有自己。”
　　“你们不但要照顾好自己，更要照顾好身边的人。”
　　“突然面临这些从未经历过的事情，你们自然会迷茫。”
　　听完，胡嫣看向胡土豆，开口道。
　　“姑姑，当年你们成长的时候，迷茫过吗？”
　　对于这个问题，胡土豆淡淡一笑说道：“没有，因为那个时候无人替我们遮风挡雨。”
　　“成功则生，失败则死。”
　　“也正是因为我们经历过这种痛苦的过往，徐茂才会把徐虎看管的这么严。”
　　“我希望你们成长，但我也希望你们的成长过程没有那么痛苦。”
　　正说着，一旁的陈长生对众人招了招手。
　　“都过来一下，我有事要说。”
　　闻言，众人很快聚拢在陈长生面前。
　　目光在众人身上扫过，陈长生开口道：“接下来的路程，我们恐怕要分开走了。”
　　“胡嫣跟着土豆，姜灵和永仙一起。”
　　“飞云和婉儿跟我，三年之后，我们在书院重聚。”
　　听到这个分配方法，姜灵皱起了眉头。
　　“我不想跟他一起。”
　　“为什么？”
　　“我讨厌他！”
　　看着姜灵脸上毫不掩饰的厌恶之情，陈长生笑了。
　　“这点我看出来了，你确实很讨厌他。”
　　“可问题是，你想要变强，那就必须跟着他。”
　　“这家伙身上藏的事情不比我少，而且和我在一起他从不会说真话。”
　　“若是他肯教你，未必比我差。”
　　“而且我想走的路不太适合你，屠娇娇几乎丧命，这就是最好的证明。”
　　对于陈长生的话，姜灵还想反驳。
　　这时，一旁的永仙动了。
　　“刷！”
　　金灿灿的绳子缠上了姜灵的身子，紧接着，五花大绑的姜灵就被叶永仙扛在了肩上。
　　成功“制伏”了姜灵，叶永仙淡淡开口道。
　　“你还是好好的跟着我吧。”
　　“继续跟着陈长生，你恐怕死的连骨头都不剩。”
　　“这家伙估计最近又想到了什么事情，所以手段粗鲁的厉害。”
　　“能在这种手段中活下来的，要么是掌控世界的霸主，要么是当世无敌的大帝。”
　　“很显然，你不适合走这两条路。”
　　说完，叶永仙扛着挣扎的姜灵走了。
　　看着叶永仙的背影，胡土豆皱了一下眉头。
　　“这丫头会不会出事？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼逐渐远去的叶永仙，开口道。
　　“放心吧，姜灵跟在永仙身边，比跟在我身边安全。”
　　“另外这只小狐狸，就由你这只老狐狸来教了。”
　　“正如永仙所说，我最近想到了一些事情，所以手段有些粗糙。”
　　“他们几个小娃娃扛不住的。”
　　说完，陈长生直接带着苏婉儿和杨飞云走了，丝毫没有给胡土豆提问的机会。
　　见状，胡土豆抿了抿嘴，带着胡嫣从另一个方向离开了。
　　......
　　众人分开之后，陈长生带着苏婉儿两人一路向西。
　　在这漫长的旅途当中，陈长生既不教导他们功法，也不指点他们修行。
　　似乎他们出来的目的并不是历练，而是游山玩水一般。
　　就这样过了半年之后，飞云终于忍不住了。
　　“公子，你多少教我们点东西呀！”
　　“整天到处游荡，我们压力更大的。”
　　听到飞云的抱怨，陈长生看了一眼手中的罗盘，淡淡道。
　　“不教你们东西，那是为你们好。”
　　“天蚕九变这部功法十分奇特，若是教你太多的东西，绝对是画蛇添足。”
　　“那婉儿姑娘怎么说，你为什么也不教她东西？”
　　面对飞云的话，苏婉儿微微笑道。
　　“长生大哥不教我东西，自然有他的道理。”
　　“能跟在长生大哥身边，我已经很满足了。”
　　望着苏婉儿那水汪汪的大眼睛，飞云无奈的翻了个白眼。
　　虽然自己还没有道侣，但自己也不是瞎子。
　　苏婉儿看陈长生的眼神，明显就和看其他人的眼神不一样。
　　感受着飞云那庞大的“怨气”，陈长生收起罗盘说道。
　　“行，既然你这么想学，那我就教你点东西。”
　　“小胖子，你想学什么，说来听听。”
　　见陈长生要教自己东西，飞云的眼睛瞬间就亮了。
　　“我想学剑，那种帅气无比的剑术，我要成为天下第一剑仙。”
　　闻言，陈长生打量了一下飞云，说道。
　　“你能不能成为剑仙我不清楚，但你一定不会成为帅气的剑仙。”
　　“为什么？”
　　“因为你身上的肉太多了。”
　　飞云：“......”
　　我肉多吃你家大米了？


第450章 剑气长城，陈长生的疑惑
　　成功让飞云陷入自闭之后，陈长生转头看向苏婉儿说道。
　　“婉儿，惊鸿剑应该还在你这吧。”
　　“在的。”
　　苏婉儿从储物袋当中拿出了一把断剑。
　　看着苏婉儿手中的断剑，陈长生沉默了一会。
　　“对于这把剑，你感悟的怎么样？”
　　闻言，苏婉儿有些羞愧的低下了头。
　　“对不起长生大哥，我没有从惊鸿剑里悟出雪飘人间。”
　　“我只感受到了一股悲凉的情绪。”
　　“这就对了，雪飘人间本就是悲凉无比的剑意。”
　　“当年剑仙孟钰也是在生死之间才悟透的，你阅历不够，当然无法掌握。”
　　面对两人的对话，正在郁闷的飞云突然瞪大了眼睛。
　　“这是剑仙孟钰的佩剑！”
　　“你也知道孟钰？”
　　“我当然知道了，白发剑神可是我追寻的目标，他的一切事情我都了解。”
　　“那正好，接下来我就带你们去见一见传说中的白发剑神。”
　　“真的吗？”
　　“我们去什么地方找他？”
　　“‘世界的边界’，传说中的绝世险地，‘剑气长城’！”
　　话音落，陈长生脚下浮现了无数玄奥的阵纹。
　　没等飞云做好准备，三人直接消失在了原地。
　　......
　　“刷！”
　　三道人影，出现在了一座古老且满目疮痍的长城之上。
　　此处的天空永远都是灰色的，给人一种极为压抑的感觉。
　　锋利的剑气时不时的在空中划过，稍不留神便是鲜血淋漓。
　　看着周围的环境，飞云啧啧称奇道：“这就是传说中的剑气长城吗？”
　　“果然非同凡响！”
　　听到飞云的话，苏婉儿小声问道：“飞云，剑气长城是什么地方，我怎么没有听说过？”
　　“你没有听说过很正常，毕竟你踏入修行界还没有多久。”
　　“据传闻，在灭天之战的时候，白发剑神唤出一座不见尽头的要塞。”
　　“一人，一剑，一要塞，白发剑神单枪匹马的打退了无数强大的存在。”
　　“故此，这座要塞命名为剑气长城。”
　　“错了！”
　　飞云说的正起劲，站在城楼上观望的陈长生开口道。
　　“剑气长城早在灭天之战前就存在了，白发剑神只不过之借用而已。”
　　“另外，这个名字也不是他起的。”
　　说着，陈长生拿出一把锈迹斑斑的铁剑插在了长城之上。
　　“从今天开始，飞云你的任务就是把这把铁剑上的铁锈给我磨掉。”
　　“为了防止你做一些无用功，我给你一个小提示。”
　　“想要除去这些铁锈，你只能用自己的剑意。”
　　“如果连这些铁锈都无法解决，那足以证明，你不是练剑的材料。”
　　说完，陈长生从城墙的另一端跳了下去，随后消失在茫茫荒野当中。
　　见状，飞云不屑道：“这也忒看不起人了，一把铁剑还能难住我？”
　　说着，飞云施展了一招高明的剑招向铁剑打去。
　　“叮！”
　　威力强大的剑招打在铁剑上，铁剑响起了清脆的声音。
　　一粒如同灰尘的铁锈掉落了下来。
　　“刷！”
　　“砰！”
　　“噗！”
　　强大的剑气从铁剑当中射出，飞云重重的撞在了城墙边缘，大量的鲜血从飞云口中涌出。
　　面对这般状况，飞云彻底傻眼了。
　　“飞云，你没事吧？”
　　“没事，我一点事都没有。”
　　苏婉儿上前询问，飞云随意挥了挥手，然后不顾胸前那恐怖的伤口，痴痴的看着不远处的铁剑。
　　“婉儿姑娘，你和公子的关系比较好，公子这把佩剑是从哪弄来的？”
　　“这个我不太清楚，听雅儿说，这是厨仙前辈带回来了。”
　　“有次我顺口问了一句，公子只说这是陈十三佩剑。”
　　“陈十三！”
　　“你确定是陈十三？”
　　听到这个名字，飞云的声音不由提高了几分。
　　看到飞云激动的样子，苏婉儿试探性的问道。
　　“陈十三这名字有什么问题吗？”
　　“当然有问题，而且是很大的问题，白发剑神的本名就叫陈十三。”
　　说着，飞云的嘴角逐渐扩大，笑道。
　　“想不到我杨飞云居然能有幸见识到剑神的佩剑，若是我能悟透其中的剑意，那该是何等风光！”
　　“我就知道公子不会亏待我。”
　　望着不断擦拭口水的杨飞云，苏婉儿无语了。
　　苏婉儿：“......”
　　你流了这么多血，真的不打算处理一下伤势再想其他的吗？
　　照这个流血的速度，再过一会你人就要没了。
　　......
　　荒凉之地。
　　陈长生独自一个人走在这片大地上。
　　强大的窒息感，让陈长生也颇为不舒服。
　　“系统，问你个问题。”
　　“你说这片天地有尽头吗？”
　　话音落，一道电子声音在陈长生脑海中响起。
　　“回宿主，世界自然有尽头。”
　　“那我现在看到的，是这个世界的尽头吗？”
　　“不是。”
　　得到这个答案，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“这个问题，还真让人感到意外。”
　　“根据宿主的情绪反馈，宿主并没有对这个答案感到很意外，因为你心中早就有了猜想。”
　　闻言，陈长生翻了白眼，说道。
　　“系统，你怎么一点幽默感都没有。”
　　“你说的这么直接，会显得我很没格调的。”
　　“回宿主，你所谓的‘格调’，那是一种效率不高的办事方法，本系统不采用这种方式。”
　　面对“不解风情”陈长生现在也懒得和它闲扯，因为陈长生马上要面临一件“大事”。
　　陈长生来到这个世界已经很久了，在拥有了一定的实力和地位之后，陈长生心中也冒出过一些奇怪的小想法。
　　其中的一个问题就是，这个世界到底有没有尽头。
　　为了探索这个问题，陈长生花费了一定的时间去追寻答案。
　　可得到的结果，就是面前这一片荒凉且毫无生机的大地。
　　如果在这片大地中继续前进，那么尽头将会是无尽的虚空。
　　然而奇怪的是，从这个地方出发，是无法踏入虚空的。
　　想到这，看向荒凉大地的尽头，喃喃道：“张百忍，你把剑气长城搬到这，到底是为了防谁？”
　　“你想为天下苍生再开大道，想让天庭的名号万古长存，所以你拼了命的去做一些事情。”
　　“可那些帮你的存在，又是为了什么。”
　　“三千洲没了，荒天帝那一批人开始远征，帮助你的那些人是不是也该现身了。”
　　“书生说，扶摇很可能会在这个时代现身。”
　　“这是不是代表，帮你开启雷劫的，就是纳兰扶摇。”
　　说着，陈长生长舒一口气感叹道。
　　“扶摇呀！扶摇！”
　　“退让了这么多世，你到底要给我准备一个多大的惊喜。”
　　“书生不在这个世界，你就再无牵挂，我们或许也要刀兵相见了。”
　　......


第451章 一个父亲的苦心，脱胎换骨
　　天下第一春。
　　一年半的时间转瞬而逝，在此期间，徐茂一直守护在冰火两仪泉旁边。
　　化凤的三色命灯，此时已经转化成了五色。
　　就连肉身也也已经重聚的七七八八。
　　“嗡~”
　　“啾~”
　　无形的波浪散开，宛如屏风的孔雀羽展开，那足以让太阳黯然失色的五色神光笼罩住了天下第一春。
　　待到动静过后，化凤出现在了徐茂面前。
　　“多谢前辈护法。”
　　看了一眼精气神几乎混元一体的化凤，徐茂淡淡道。
　　“血脉极境升华，你这天赋神通算是大成了。”
　　“泉眼之中再开泉眼，以秘法将各大境界重修一遍，如此巧夺天工的办法，也就只有先生能拿出来了。”
　　闻言，化凤微微低头道：“前辈见识不凡，晚辈佩服。”
　　“可惜的是，我只推演出了泉眼和彼岸的秘法。”
　　“敢问前辈，剩下的路我该怎么走。”
　　面对化凤的问题，徐茂挥了挥手说道：“剩下的路不用你走，其他人会补全这些空缺的。”
　　“徐虎执念太深，本我境和命灯境将会由他来完善。”
　　“胡嫣体质特殊，神桥境和神识境大概率是她负责。”
　　“你们三个合在一起，便可以彻底推演出‘苦海’和‘洞天’两个大境界。”
　　“这应该就是先生把你们都带出来的原因。”
　　“虽然你未来前途不可限量，但有个道理你一定要牢记于心。”
　　“得道者多助，失道者寡助，想要成为一个真正的强者，并非只是实力强悍就够的。”
　　听完徐茂的话，化凤行了一礼说道。
　　“多谢前辈指点。”
　　“指点不敢当，就是多啰嗦了两句而已。”
　　“先生在剑气长城等你，快去吧。”
　　说完，徐茂挥了挥手，示意化凤离开。
　　见状，化凤当即飞出了天下第一春。
　　等化凤走后，徐茂看向了徐虎的金色命灯。
　　此时徐虎的金色命灯马上就要转变成了银色，准确的来说，是星辰之光。
　　亲眼看着徐虎的变化，徐茂心中有很多说不出来的情绪。
　　作为徐虎的亲生父亲，天下没有人再比他更了解徐虎的天赋了。
　　徐虎的天赋确实不错，但也只能勉强摸到最强那一批人的门槛。
　　像这种情况的天才，徐茂见过很多，自己便是其中的一员。
　　旁人不清楚，徐茂却是一清二楚，身处这个位置，一旦大劫来临，那么下场就只有死路一条。
　　也正是因为如此，自己才会让徐虎自斩一刀。
　　想到这，徐茂再次失神了，至于他心中想的是什么，没有人知道。
　　又是三天时间过去，星辰命灯彻底形成。
　　强大的气息在冰火两仪泉当中肆虐，一具晶莹透亮的肌体在快速形成。
　　更为奇特的是，徐虎的躯体暗含着红蓝两色。
　　“刷！”
　　一步踏出，徐虎出现在了徐茂面前，这对父子就这样静静的对视着。
　　良久，徐茂开口道：“先生在剑气长城等你，化凤在三天前已经走了。”
　　“你的命灯借助星辰之力重聚，这番成就勉强还行。”
　　“借助冰火两仪泉锻造肉身，这般想法太过取巧了些，以后不要玩弄这些小聪明。”
　　听到徐茂的话，徐虎只是随意应了一声，然后转身走了。
　　可是没走几步，徐虎停住脚步，转身说道。
　　“父亲，我到底哪里做错了，为什么你总是对我的成就视若无睹。”
　　“而且从小到大，您一直不肯教我最强的东西。”
　　“难道在你的眼中，我真的就这么差劲吗？”
　　“当我从旁人口中得知，我所修炼的功法会自斩一刀的时候，您知道我的心有多痛吗？”
　　“我最爱的父亲断了我的前路，你想让我怎么接受这件事？”
　　看着徐虎那充满不甘，但又无比纠结的眼神，徐茂平静道。
　　“那你想让我怎么做。”
　　“看到你九死一生获得成就之后，疯狂的鼓励你。”
　　“然后高兴的说，‘我的好儿子你真棒，下次继续冒着丢掉性命的风险去做吧’。”
　　“我和你娘亲孕育了你，也是我们把你带到这个世界上。”
　　“对于你，我们最大的愿望就是希望你平安喜乐的活着，而不是用命去拼那些虚无缥缈的成就。”
　　“在我所生活的那个时代，我见识过太多的奇迹，更见识过太多强大的存在。”
　　“世人只看到王座上的风光，却没有看到王座下的累累白骨。”
　　“我和你的娘亲，不敢用你的命去赌你能坐上王座。”
　　听完徐茂的话，徐虎的眼睛有些湿润了。
　　因为在他眼中，原本固执且强大的父亲，此时是那么的弱小且无助。
　　“父亲，我错了，是我没有理解你的苦心。”
　　闻言，徐茂强行挤出来一个笑容，上前拍了拍徐虎的肩膀，说道。
　　“男子汉大丈夫，不要哭哭啼啼的。”
　　“前面的路大胆的去走就是了，你老子我活了这么多年，还是有点本领的。”
　　“那个什么叫化凤的丫头，在我看来不过如此，她绝对比不上我的虎儿。”
　　“超越她，用事实证明，你比她更强。”
　　说着，徐茂搭在徐虎肩膀上的手不由用力了几分。
　　就是这么一个悄然无声的小动作，其中包含了太多的情绪。
　　有不舍，有担心，有欣慰......
　　一个呼吸之后，徐茂深吸一口气，松开了右手说道。
　　“滚吧，老子看着你就烦。”
　　“有时间了，回家来看看，你娘见不到你，会想你的。”
　　说着，徐茂就开始挥手驱赶徐虎。
　　可是徐虎刚走两步，徐茂又用那不耐烦的语气说道。
　　“知不知道去剑气长城的路？”
　　“知道。”
　　“滚吧！”
　　“身上的神源还够不够。”
　　“够的。”
　　“快滚，不想看到你。”
　　“毕业的时候，你娘亲自下厨给你庆祝，记得回来。”
　　就在这样的反复拉扯当中，徐虎离开了“天下第一春”。
　　望着徐虎的背影，徐茂的嘴角在颤抖，同时也在微笑。
　　“小王八蛋，一下子变得这么优秀，老子都教不了你了。”
　　“当年你祖父嫌弃我能力不行，所以不让我继承虎贲的衣钵。”
　　“现如今他的重孙有出息了，咱老徐家也能扬眉吐气了。”
　　说完，徐茂转身回到了天下第一春。
　　父子两人，走上了不同的道路。


第452章 大战将起，最后的一剑
　　大力驴族。
　　一个面容和善的男子坐在主位。
　　而周围摆放着的，却是一具具棺材。
　　“诸位，送葬人已经现身，如果再不动手，我们恐怕就要失去先机了。”
　　听到这话，一具古老的棺材中传出声音道。
　　“雷劫尚未解决，我们如何出手。”
　　闻言，男子笑道：“谁说雷劫没有解决，气运封神之道，不就是解决之法吗？”
　　“能气运封神的，又不是只有山河书院，妖庭同样可以做到。”
　　“山河书院独断专行，新妖族坐享其成，人族明明势弱，但却能享受丰厚的资源。”
　　“诸位难道就甘心看到这样的事情发生？”
　　面对男子的话，另一具棺材发话了。
　　“气运封神或许可以解决雷劫的问题，但送葬人可不是那么好杀的。”
　　“若是随随便便就能杀了他，那三千洲就不会灭。”
　　“正常情况确实杀不了他，但这个时代却是杀他的最好时机。”
　　“第一次登天路之战，那时有荒天帝给他护道，再加上荒古禁地的威慑，自然没人能动他。”
　　“在往后的岁月里，总会有天命者和比肩天命者的存在护着他。”
　　“可是现在，这些人都不在了。”
　　“荒天帝和至圣被雷劫所困，而且他们还要远征其他地方，完全腾不出手保护陈长生。”
　　“妖帝陨落，白发剑神遭受重创，就连玉帝也已经灰飞烟灭。”
　　“另外，玉帝承载天命之后，与荒古禁地闹翻了，如此一来送葬人也失去了荒古禁地的支持。”
　　“平心而论，诸位难道不觉得这是最好的时机吗？”
　　听到这话，众多“棺材”沉默了。
　　良久，一道声音传来。
　　“最后两个问题，我们该如何确定送葬人没有其他后手。”
　　“针对人族，逼迫送葬人出手。”
　　“送葬人现身，那他就不会对人族坐视不理。”
　　“若是送葬人真有强大的后手，我们及时收手也还来得及。”
　　得到了这个回答，周围沉默了一会，算是赞同这个想法。
　　“第二个问题，我们为什么要相信你。”
　　“作为曾经的顶级魔修，你的话有几分可信。”
　　面对这个问题，王昊微微一笑说道。
　　“我的话你们自然是一句都不能信，但我要杀的人，和你们的目标差不多。”
　　“我那迷人的老祖宗，和送葬人走到了一起，想要杀他，自然就得杀送葬人。”
　　“若非如此，我何苦与你们合作，我去找送葬人岂不是更好。”
　　此话一出，众人的戒心也放下了一些。
　　当年凌沧洲的事，几乎闹得人尽皆知，这“祖孙”两人早就不死不休了。
　　“好，就按照你的计划来。”
　　“率先针对人族，试探一下送葬人的底细。”
　　话音落，众多棺材瞬间消失。
　　看着空荡荡的密室，王昊嘴角扬起了一抹微笑。
　　“我那迷人的老祖宗呀！”
　　“你的眼光果然很好，和这群人在一起，真没什么前途。”
　　“可惜了，有陈长生干预，最近几千年之内，我不能好好的杀你了。”
　　......
　　剑气长城。
　　“刷！”
　　强大的剑气在城头上肆虐，飞云盘膝而坐，无数散乱的剑气在他身边盘旋。
　　经过一年多的磨炼，飞云的剑意取得了巨大的成就。
　　更有意思的是，在不断打磨剑意的过程中，飞云的体积不断“缩水”。
　　最后居然变成了一个翩翩公子。
　　“咔！”
　　又是一块米粒大小的铁锈掉落。
　　看到这种状况，飞云的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　一年了！
　　足足一年时间，自己拼了老命也才除掉半个铜钱大小的铁锈。
　　要想把所有铁锈除干净，这得花多少时间。
　　想到这，飞云转头看向了一旁的苏婉儿。
　　在这一年时间里，自己每时每刻都在打磨剑意。
　　而苏婉儿却过得十分悠闲，平日里弹弹琴，感悟一下惊鸿剑的意境。
　　可就是在这样“散漫”的修行状态之下，苏婉儿身上总会时不时的散发出一丝道韵。
　　如果不是她那彼岸境的实力摆在那，飞云有时候正怀疑苏婉儿已经成为神境强者了。
　　“婉儿，公子离开也有段时间了，他到底什么时候回来？”
　　“不知道，但我感觉公子马上就要回来了。”
　　“为什么？”
　　“因为这把‘铁剑’好像快要活过来了。”
　　说着，苏婉儿低头看向了手中的“惊鸿”。
　　在这一年多的时间里，自己用心的去感悟“惊鸿”当中的意境。
　　虽然还是没有看到“雪飘人间”的剑招，但自己却有了一种挥剑的冲动。
　　不知道为什么，自己总感觉，只要自己挥出这一剑。
　　那早已“死去”的铁剑就会活过来。
　　......
　　荒凉之地。
　　一具干尸静静的盘坐在地上。
　　良久，干尸缓缓睁开了眼睛。
　　望着那无尽的虚空，干尸用沙哑的声音说道。
　　“如此断绝生机之地，果然不是天地演化而成。”
　　“你们带走的东西到底是什么？”
　　说着，干尸身体当中涌现出无限的生机，干瘪的躯体也在快速充盈。
　　片刻之后，状态恢复的陈长生站了起来。
　　“既然你们想战，那便战吧。”
　　“准备了这么久，想必你们已经想好了对付我的招数。”
　　“我倒要看看，你们能不能杀死我。”
　　说完，陈长生转身向剑气长城走去。
　　一切事情都已经准备就绪了，大战开始之前，先抓几只臭老鼠来祭一下旗。
　　......
　　凡俗街道。
　　一个卖菜的老农用浑浊的眼睛看向了远方。
　　感受着那若有若无的剑意，老农喃喃道：“先生，不是我不想见你，而是我已经握不动手中的剑了。”
　　“现在的我，已经无法为你挥出那斩断所有的一剑了。”
　　正说着，老农怀中的半截残剑发出了鸣动。
　　见状，老农诧异道：“孟钰，你也想让我再去帮先生一次吗？”
　　听到这话，半截残剑鸣动的更厉害了。
　　感受到这个动静，老农的眼神瞬间变得清澈了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道你不会怪我，既然你都同意了，那就让我为先生在挥出这最后一剑吧。”
　　说完，蹲在小摊前的老农站了起来。
　　那瘦小的身躯当中，似乎蕴含着无穷无尽的力量。
　　......


第453章 郁闷的杨飞云，陈长生：我不会喜欢上任何人
　　“刷！”
　　陈长生出现在了剑气长城之上。
　　看到陈长生的出现，飞云立马笑容满面的上前。
　　“公子，怎么回来的这么早呀！”
　　“我的工作还没做完呢。”
　　看着飞云得意洋洋的表情，陈长生淡淡道。
　　“太过于执着皮相，你一定会后悔的。”
　　“什么执着皮相，公子你在说什么？”
　　“想成为一个帅气的剑仙没错，但首先要明白自己的情况。”
　　“当踏入修行之路的时候，修士对自己的肉身就已经有了初步的掌控。”
　　“故此，修行界大多数没有相貌丑陋之人。”
　　“如果真有相貌特殊之人，要么是功法特殊，要么是此人不在乎相貌。”
　　“自从你修行天蚕九变之后，你的身形就日益臃肿，而且无论用什么办法都减不下来。”
　　“对于这种情况，你难道没发现不对劲吗？”
　　此话一出，飞云的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“公子，你这话是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“在山河书院的时候，你被杨坚重伤，但你恢复的速度最快。”
　　“之所以能有这种恢复速度，靠的就是你那身臃肿的肥肉。”
　　“你身上的肥肉，并不是简单的肥肉，而是你这些年来积攒的生机和能量。”
　　听完陈长生的回答，飞云彻底傻眼了。
　　“不是，这种事情以前怎么没人告诉我。”
　　“因为这么简单的道理，别人懒得说。”
　　“化茧成蝶这个词语你应该不陌生，因为你们天蚕族本身就是一条‘虫’。”
　　“树上的大青虫化蝶之前尚且要吃的白白胖胖，你猜天蚕九变要不要这个过程。”
　　“这把剑的主人是谁，我想你应该猜到了。”
　　“没有你那身肥肉，你认为你能磨掉这把剑上的铁锈？”
　　说着，陈长生拍了拍飞云的肩膀，淡淡道。
　　“当然，你也不要太伤心，不就是一两百年的功夫白费了嘛，没什么大不了的。”
　　“而且你太伤心的话，我会忍不住嘲笑你的。”
　　“一直不教你厉害的东西，就是怕消耗你那身肉。”
　　“可是你这家伙，死乞白赖的要让我教你东西，现在如你所愿了。”
　　“剑神的剑意帮你把身上的肥肉转化成了实力，你应该高兴才是。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生那肆无忌惮的笑声，飞云找了个角落独自郁闷。
　　“解决”完飞云之后，陈长生走向了苏婉儿。
　　看着知书达礼，且温文尔雅的苏婉儿，陈长生摸了摸她的脑袋说道。
　　“丫头，其实你不用和其他人比。”
　　“每个人都有每个人自己的路，若是太过攀比，你就会像飞云一样自食苦果。”
　　“可是......”
　　苏婉儿刚开口，陈长生就摇头打断了她的话。
　　“我知道你想说什么，我也知道你想做什么。”
　　“但我不得不告诉你一个残酷的事实，那就是你心中所想永远都不可能实现。”
　　“我不会喜欢上任何一个人。”
　　“为什么？”
　　苏婉儿问出了心中的疑惑。
　　自从认识陈长生之后，苏婉儿一直在努力改变自己。
　　虽然两人嘴上没有明说，但各自心里都清楚。
　　然而落花有意流水无情，苏婉儿很想喜欢上陈长生这个奇特的男子。
　　可陈长生却一直在拒绝苏婉儿的“接近”。
　　面对苏婉儿的问题，陈长生没有立刻回答，而是看向了远处灰暗的天空。
　　“在我所经历的时间里，我遇到了很多人。”
　　“有人愿意倾其一生，只为在我生命中留下一段记忆。”
　　“有人在这茫茫红尘中观望，只为等我的回头，但她到死也没等到自己想要的东西。”
　　“更有人视我为执念，在那没有尽头的路上前行。”
　　听到这个回答，苏婉儿抿了抿嘴说道。
　　“长生大哥，你太绝情了，你不应该辜负这么多人。”
　　“是的，我就是一个彻头彻尾的混蛋，我勾走了她们的心，但却不愿意给她们任何承诺。”
　　“但你有没有想过，我如果给了她们承诺，我怎么面对我未来喜欢的人。”
　　“男人三妻四妾，这不是很正常的事情吗？”
　　“长生大哥你这么优秀的人，有很多女孩子喜欢，这是很正常的事情。”
　　“这话说的没错，”陈长生转头看向苏婉儿，说道：“可这还算是爱吗？”
　　“你知不知道什么是爱？”
　　苏婉儿摇了摇头。
　　“爱是违背生灵本能的一种行为。”
　　“在野兽的世界当中，只有多交配，才能提高血脉生存的几率。”
　　“正是因为这种情况，雄性生灵会本能的喜欢很多雌性生灵。”
　　“但爱，就是违背这种本能的行为。”
　　“当你说出爱一个人的时候，那就意味着，你此生此世心中只能装着她一个人。”
　　“可现在出现的情况是，我不知道该把谁装进我心中的那个位置。”
　　“我更不知道谁会陪我走到最后。”
　　“或许若干年后，我会把已经死去的人装进心里。”
　　“到了那个时候，我一定会懊悔自己没有早点明白自己真正想要的。”
　　听着陈长生的话，苏婉儿强颜欢笑道。
　　“长生大哥，你觉得你会找到答案吗？”
　　“会的，一定会的。”
　　“但这个答案怎么出现，什么时候出现，这个就不是我能控制的了。”
　　“这就如同你现在所走的大道一样，终有一天你会破茧成蝶。”
　　“可具体什么时候成功，没有人知道。”
　　“你唯一能做的就是等待，等待时间给出答案。”
　　说完，陈长生捏了捏苏婉儿的脸蛋。
　　“世间之事皆是十全九美，不用太过执着。”
　　“化凤他们已经来了，接下来我带你们去一个好地方。”
　　闻言，苏婉儿转头向远处看去。
　　只见化凤和徐虎，正向剑气长城飞来。
　　“刷！”
　　两道人影缓缓落在城头，看着气息大变的两人，陈长生满意的点了点头。
　　“这还像点样子，各自悟出的秘法，互相映证过了吗？”
　　“回先生，我和徐虎已经交流过了，”
　　“不过还是欠缺了神桥和神识境的秘法。”
　　“这个没什么大问题，土豆那里会解决的。”


第454章 二品仙王，妖帝陨落之地
　　说完，陈长生对着角落的飞云招了招手说道。
　　“别郁闷了，过来吧。”
　　“接下来，我带你们去见见世面。”
　　听到这话，满脸苦闷的飞云走了过来。
　　“公子，现在就是去再好的洞天福地，我也没那个心情。”
　　“妖帝陨落之地也没兴趣？”
　　飞云：？？？
　　“世上真有妖帝陨落之地？”
　　“这话说的，妖帝死了，这是天下公认的事实。”
　　“既然他已经死了，为什么没有陨落之地。”
　　“不是，我的意思是说，妖帝在传闻当中不是已经灰飞烟灭了吗？”
　　“你都说那是传闻了。”
　　“传闻这种事情半真半假，听听就行了。”
　　说着，陈长生拿出了一个三色阵台，然后在阵台周围刻画着玄奥的道纹。
　　“这次带你们去的地方比较凶险，我希望你们不要乱跑，不然我救不了你们。”
　　话音落，道纹刻画完毕，三色光芒绽放过后，陈长生等人消失在了原地。
　　......
　　“刷！”
　　荒凉的古战场上出现了几道人影。
　　面对这陌生的环境，众人好奇的打量着一切。
　　脚下的土地弥漫着一股浓郁的血腥味，目光所及之地尽是焦土。
　　天空之中，就连日月星辰都没有。
　　照亮这片大地的光源，只是悬浮在天空中的一颗“头颅”。
　　看到这般诡异的场景，飞云咽了一口唾沫说道。
　　“公子，天上的那个是什么？”
　　闻言，陈长生抬头仔细辨别了一下，说道。
　　“那个好像是神族的头，如果我没记错的话，神族当中有一个小种族名为太阳族。”
　　“种族虽然小，但实力却强的离谱。”
　　“他们天生就能吸收太阳精华，然后储存在身体当中。”
　　“活的时间越久，实力就越强。”
　　“我没猜错的话，他的头绝对是被人摘下来充当照明的东西了。”
　　听到这话，化凤眼中战意昂然。
　　“先生，太阳族早已消失，我也只是在典籍当中见过。”
　　“你能告诉我们，太阳族的实力到底有多强吗？”
　　对于这个问题，陈长生抬头想了想说道。
　　“太阳族的实力参差不齐，我还真不太好描述。”
　　“就以这个家伙举例，你把他的头从天上取下来，然后九域当中一扔，随便毁灭几十座城市不成问题。”
　　“而且还都是百万人口级别的城池。”
　　“不过前提是，你有能耐把他的头从天上取下来。”
　　“公子，我可以试试吗？”
　　徐虎抢先化凤一步提出了自己的想法。
　　见状，陈长生笑着点头道：“没问题，当然可以。”
　　“你们两个都可以去试试。”
　　话音落，徐虎和化凤当即向天空中飞去。
　　化凤展开孔雀本体，五色神光朝着那颗头颅笼罩而去。
　　徐虎背后出现星辰虚影，极热极寒两股气息在身上浮现，一只由星光组成的大手抓向了天空中的头颅。
　　看着两人的行为，陈长生嘴角挂着淡淡的微笑，似乎心中早就猜到了答案。
　　“嗡~”
　　感受到动静，那颗早已死去的头颅绽放出了耀阳的光芒。
　　“呼~”
　　五色神光被烧穿，化凤身上的羽毛消失了一半。
　　徐虎的星辰之力被瞬间蒸发，不过他那极寒极热的体质还勉强能抵御这炽热的光芒。
　　面对这种情况，两人都没有放弃，依旧向着天空中的头颅飞去。
　　随着距离的接近，天空中的那颗头颅睁开了眼睛。
　　在那一瞬间，徐虎和化凤仿佛看到了真的太阳。
　　“滋~”
　　皮肉灼烧的声音响起，徐虎低头一看，身体已经出现了极为严重的烧伤，一旁的化凤情况也差不多。
　　在见识到了真正的差距之后，徐虎两人开始快速撤退。
　　毕竟这只是一次简单的试探，没必要真把自己的命给搭上。
　　“怎么样，这种强度你们可还满意？”
　　看着恢复速度极为缓慢的烧伤，徐虎开口道。
　　“公子，他生前的实力到底有多强？”
　　“我想想，应该有二品仙王的实力。”
　　“二品仙王？”
　　听到这个新鲜的名字，正在疗伤的化凤忍不住发问道。
　　“先生，仙王境还有品级划分吗？”
　　“没有。”
　　“那二品仙王这个称呼从何而来？”
　　“当然是我想的呀！”
　　“不过具体标准我还没想的太完善，等我完善之后，你们就能知道了。”
　　面对陈长生的话，众人全都用一种诧异的眼神看着陈长生。
　　那感觉仿佛是在说，仙王境的划分能这么随便的吗？
　　见状，陈长生撇嘴道：“这么看着我干什么，境界名称只是为了让世人有个直观的感觉而已。”
　　“真正的修行，其实压根就没有这么啰嗦且麻烦。”
　　“在很久以前，命灯境是没有具体划分的，但随着命灯的种类越来越多，世人才给命灯划分了等级。”
　　“也才有了，‘金银铜铁，各安天命’的说法。”
　　“同理，‘仙王境’这个称呼，也是在苦海体系出现之后才有的。”
　　“当时有仙王实力的强者很多，但他们都还没有彻底转修苦海体系，所以不能算仙王境强者。”
　　“现如今他们转修成功了，仙王境强者自然也就多了。”
　　“你是仙王，我也是仙王，但两者的实力却天差地别。”
　　“故此，仙王境需要细致的划分，仙尊境也是如此。”
　　“咕噜！”
　　面对陈长生的“滔滔不绝”，飞云努力的咽下了一口唾沫。
　　“那些境界名称，都是这么来的吗？”
　　“不然你以为怎么来的，一个名字而已，随便想个顺口的就行了嘛。”
　　“这个道理我能理解，可是要给一个东西或者事情命名，是不是需要对应的资格。”
　　“这是当然，给苦海体系境界命名，不是谁都有这个资格。”
　　“首先你得......”
　　说到一半，陈长生停了下来，然后笑眯眯的看着杨飞云。
　　“小胖子，身上的肥肉消失了，你的脑子也变灵光了嘛。”
　　“居然敢来套我的话，你怕不是没听说过‘炸天蚕’这道名菜吧。”
　　此话一出，杨飞云的瞳孔瞬间扩大。
　　“我没有，我真没有，我什么都不知道！”
　　......


第455章 再见故人，黄金盛世
　　看着飞云惊恐的小眼神，陈长生笑道。
　　“其实知道也没什么，我的身份又不是什么见不得人的秘密。”
　　“如果你真的很想知道，我可以马上告诉你。”
　　“不想，一点都不想！”
　　“真的的不想？”
　　“绝对不想。”
　　见杨飞云十分肯定的点了点头，陈长生咂嘴道。
　　“好吧，既然你不想，那我也就不说了。”
　　“接下来这段时间里，你们就慢慢的在这里修行吧。”
　　“此处古战场危机四伏，培养一下你们的危机感也不错。”
　　说着，陈长生将阵往远处一扔。
　　“轰！”
　　阵台重重的落在了八百丈之外，随后陈长生挥手道。
　　“这个阵台我已经弄好了，可随机传送一次。”
　　“想要离开这里，你们只能借用这个阵台。”
　　“如果无法到达阵台的地点，你们就准备困死在这吧。”
　　说完，陈长生大步向远处走去。
　　等到陈长生的背影彻底消失之后，化凤转头看向杨飞云说道。
　　“你猜到了先生的身份，对吗？”
　　面对化凤的询问，飞云一脸为难的说道：“祖宗，你就别问了好不好。”
　　“知道公子的身份，这真不是一件好事。”
　　闻言，化凤也没有再继续追问陈长生的身份。
　　虽然杨飞云不肯说，但经历了这么多事情，化凤也隐约猜出了一些东西。
　　与玉帝称兄道弟，在书院中来去自如，对妖帝陨落之地了如指掌，古今秘闻更是如数家珍。
　　在传闻之中，符合这个几个条件的人根本没有几个。
　　更何况，山河书院渡雷劫的时候，有位“存在”可是在天下人面前现身了。
　　综合以上种种，若是还猜不出先生的身份，那多少就有些蠢了。
　　然而正当化凤思索其中关键的时候，一道声音在她身边响起。
　　“害怕了吗？”
　　转头一看，说这话的人正是徐虎。
　　“如果我害怕，那我就不会来这，我只是想知道，我要超越的人有多强。”
　　“我很敬佩你，但如果你还是抱着这种想法，那你此生也就只能如此了。”
　　听到这话，化凤笑了。
　　“这句话应该给你才是，对强者亮剑的勇气都没有，如何能攀登顶峰。”
　　“想要攀登顶峰，未必需要对强者亮剑。”
　　“超越一些曾经的强者，只会让自己死气沉沉且负重前行。”
　　“在我的眼中，我的对手永远都只有自己。”
　　“公子更看重你，所以你见识的东西会比我更多，但你身上背负的东西也比我更多。”
　　“若干年后，你未必能走在我的前面。”
　　“哈哈哈！”
　　面对徐虎的话，化凤笑了。
　　“看样子，我们两个走上了不同的道路。”
　　“既然如此，那就让时间来证明，我们谁会走的更远。”
　　“好！”
　　话音落，化凤和徐虎一同小心翼翼的探索着前路。
　　见状，苏婉儿担心的说道：“飞云，化凤他们这样会不会有危险。”
　　“危险当然是有的，但这是他们自己选的路，我们就不要掺和了。”
　　“现在我有些明白，公子为什么只看重徐虎和化凤了。”
　　“为什么，”苏婉儿看向飞云问道：“难不成是因为他们的天赋更好？”
　　“天赋只是其中最微不足道的原因，真正的原因，是他们所选择的路。”
　　“走路这种东西，有人走的快，有人走的慢。”
　　“哪种方法更好，这是没有定论的事情。”
　　“但现在这个世道，非常需要那些走的快的人，徐虎和化凤就是这一类人。”
　　“我有预感，一个前所未有的黄金盛世要来了，所以公子才会有些着急。”
　　听闻此话，苏婉儿疑惑道：“什么黄金盛世？”
　　“就是天骄辈出的时代。”
　　“徐虎借助冰火两仪泉造就了一种新的体质，单从威力上来看，那是极为强悍的。”
　　“修补根基的秘法在逐步完善，雷劫的谜团也慢慢解开。”
　　“公子甚至对仙尊和仙王两大绝顶境界，做出详细的划分标准。”
　　“所有的细节，都在预示着一个黄金盛世即将到来。”
　　面对飞云的话，苏婉儿仔细想了想说道：“为什么我没有这种感觉？”
　　“那是因为你身处局中。”
　　“苦海体系于我而言只是辅修，我真正主修的是天蚕九变。”
　　“这套功法和苦海体系的路子是不一样的，所以我能清晰的看到苦海体系的细微变化。”
　　“一个大的修行体系如果发生变化，那么修行界势必会迎来一个前所未有的黄金盛世。”
　　“就如同当年苦海体系出现一样。”
　　“荒天帝开创了苦海时代，荒天帝过后，出现了太多惊才绝艳的强者。”
　　“玉帝，妖帝，白发剑神，书院至圣......”
　　“可当历史来到妖帝这里之后，修行界就开始出现衰败。”
　　“如今修行体系再变，你猜这个世界会发生怎样的变化？”
　　看着侃侃而谈的飞云，苏婉儿说道：“飞云，你怎么一下看的这么清楚了。”
　　“因为公子出现了，我猜到了公子的身份，他的身份也彻底点醒了我。”
　　说完，飞云看向了陈长生消失的方向。
　　天蚕九变是老祖临终前传给自己的，在传授天蚕九变的时候，老祖和自己说了很多东西。
　　其中大部分都是关于世界未来潮流的猜测。
　　在说到这些方面的时候，老祖再三叮嘱，如果“送葬人”现世，那就意味着世界的大变即将开始。
　　“送葬人”身边发生的所有事，都将是未来世界潮流的风向标。
　　另外自己之所以敢肯定陈长生的身份，就是因为“炸天蚕”这道菜。
　　这个名字知道的人很少，但敢当着天蚕族的面直说的，普天之下只有一个人。
　　......
　　古战场。
　　陈长生漫步在被鲜血浸透的大地上，看着周围那惨烈的战场，陈长生的眉头皱了起来。
　　灭天之战自己并未参加，此处的具体地点，也是自己向书生要来的。
　　仅从这些战斗痕迹来看，灭天之战的规模，比第一次登天路之战还要大。
　　想到这，陈长生盘膝坐了下来。
　　而他面前，同样有一个男子坐在那里。


第456章 落日般的华丽，起名“殷契”
　　打开一坛尚未开封的百花酿，陈长生将里面琥珀色的液体倾洒在地面。
　　然而这样的动作并没有持续多久，一只手就制止了他的行为。
　　“先生，不要这么浪费好不好。”
　　面前早已死去的男子有了动作，但陈长生却一点都不吃惊。
　　“祭奠亡人不都是这样做的嘛，我自然也要守规矩。”
　　“他们是他们，我是我，先生你怎么变得这么古板了。”
　　说着，男子将陈长生手中的酒坛拿了过来，然后仰头喝了一大口。
　　“好酒！”
　　“先生忒是小气了，这般好酒怎么不早点拿出来。”
　　望着眼前的男子，陈长生沉默良久。
　　“现在不想杀我了吗？”
　　“先生莫要嘲笑我了，当年误入歧途，也就只有先生的胸怀才能容纳一切。”
　　“若是换成了我，早就打断他的腿了。”
　　听到这话，陈长生抿了抿嘴，说道：“玲珑的事，我有愧于你。”
　　“灭天之战若是有我相助，你未必会死。”
　　面对陈长生的话，男子笑着摇了摇头说道。
　　“先生不亏欠任何人，如果真的有亏欠，那也是天玄亏欠先生。”
　　“玲珑死后，我心中一直被仇恨所蒙蔽。”
　　“我恨自己，恨先生，更恨这天下所有的下棋之人。”
　　“也正是因为这个仇恨，我让两界之战和灭天之战，走向了不可控的方向。”
　　“当看着身边的人一个一个死去，我突然醒悟了，因为我也走到了先生当年的位置上。”
　　“可我与先生相比，差的太远了。”
　　“我害死了孟钰，我害苦的十三，我让夫子麾下七十二弟子死伤殆尽。”
　　“我更毁了先生苦心经营留下的局面，我是这天下最大的罪人。”
　　听着天玄的话，陈长生淡淡道：“错就错了，没什么大不了的。”
　　“当年我们能从一无所有走到这个地步，现在我们同样也可以。”
　　“而且现在的情况比当年好了不知多少，一些小麻烦而已，我能解决。”
　　听着陈长生的话，天玄的嘴角有些颤抖。
　　“先生，能问你一个问题吗？”
　　“可以。”
　　“当年你发动封神之战，面对故人的离去，身边之人的不解，你的心痛吗？”
　　“很痛，但我不知道该怎么跟你们说。”
　　“封神之战必须发生，就如同你面临的灭天之战和两界之战一样。”
　　“我不能阻止战争的发生，我唯一能做的，就是让战争的死亡小一些，为后世之人留下更多的火种。”
　　“先生你做的很对，”天玄点了点头说道：“玲珑明白了这个道理，所以她选择参加封神之战。”
　　“宝儿明白了这个道理，所以她用死来劝我。”
　　“只可惜那个时候的我浑浑噩噩，根本就看不见他们的良苦用心。”
　　“等我明白的时候，一切事情都无法挽回。”
　　“我唯一能做的，不过一死而已。”
　　说完，天玄再次仰头喝下了一口百花酿。
　　望着依旧纠结的天玄，陈长生开口道：“此次来见你，目的有两个。”
　　“第一是为了给你收尸。”
　　“第二，是想让你给孩子起个名字。”
　　说着，陈长生拿出一块寿血石。
　　看着寿血石当中的婴儿，天玄忍不住伸手轻轻的抚摸。
　　“先生，你看这孩子的眼睛像不像玲珑。”
　　“这孩子的五官，遗传了玲珑的气质，以后一定比你更加帅气。”
　　“那就好，希望他以后不要像我一样变成一个混蛋。”
　　“这孩子承载着所有人的希望而生，就叫他‘希望’怎么样？”
　　听到这个名字，陈长生翻了一个大大白眼。
　　“活了这么多年了，一点长进都没有。”
　　“一个人怎么能只有名没有姓，而且这种随口取的名字怎么能行。”
　　“要是玲珑知道这个名字，你得挨揍。”
　　闻言，天玄挠了挠头笑道：“先生，妖族历来无姓，你又不是不知道。”
　　“要不先生你给起一个？”
　　面对天玄的要求，陈长生思索了一下说道：“你和玲珑皆是有名无姓，那我就给你们想一个吧。”
　　“这孩子承载了很多人的希望，大家都想他过得很好。”
　　“既然如此，他就姓‘殷’。”
　　“‘殷’字有丰厚，丰盛之意，希望这孩子日后能富足安康。”
　　“有了姓，自然不能无名，我给他再取一个‘契’字。”
　　“‘契’之一字，意思是用刀在木板上刻画，同时也代表着契约。”
　　“希望这孩子，日后不但能富足安康，更能言必信，行必果。”
　　“殷契。”
　　天玄念叨了一下这个名字，笑道：“一听就是一个好名字。”
　　“对了，十三的孩子叫什么名字？”
　　“陈香。”
　　“真土，孟钰肯定要和他闹脾气了。”
　　“还是我聪明，让先生帮着起名字。”
　　看着将寿血石抱在怀中的天玄，陈长生淡淡道：“还有什么心愿想说的吗？”
　　听到这话，天玄缓缓将寿血石还给了陈长生。
　　“先生，天玄做错了事情，还请你给我一个弥补的机会。”
　　“死人就给我好好的长眠地底，死了还想搞事情，你是想尸骨无存吗？”
　　闻言，天玄说道：“给先生留下了这么一个烂摊子，天玄心中有愧。”
　　“虽然我不能替先生继续征战，但我这尸身还能发挥一点作用。”
　　“就让天玄最后帮你一次吧。”
　　“不需要！”
　　陈长生干脆的拒绝了天玄。
　　见状，天玄笑道：“先生，我知道你舍不得，可是不为了你自己，你也要想想十三呀！”
　　“以十三的脾气，他一定会来帮先生你的，而且以他的性格，要帮就会用尽全力。”
　　“十三如今的状态很不容乐观，他可能连最后一剑都挥不出来，所以就当帮帮十三吧。”
　　“我不会让十三挥出最后一剑，我要让他好好的活着。”
　　听到这话，天玄笑着摇了摇头。
　　“先生，你就别骗自己了，其实你早就知道，十三已经死了。”
　　“他之所以还苟延残喘的活着，那是因为他还没找到一个去死的理由，他在等着先生你给他这个理由。”
　　“难道你真的想看到十三窝囊的死去？”
　　“他可是白发剑神，他的落幕不应该这样。”
　　“他曾经和我说过，太阳注定会落下，就像人注定会死亡一样。”
　　“虽然人生注定要像太阳那样坠落，但即便是坠落，也应该具有落日般的华丽。”
　　“先生，十三早就在等着这一天了。”
　　“就让我们帮他一把吧！”
　　......


第457章 “逼死”天玄，灰飞烟灭的代价
　　对于天玄的请求，陈长生沉默良久。
　　见陈长生不肯答应，天玄再次开口道。
　　“先生，你是最疼我们的，就当帮我最后一次吧。”
　　面对天玄的哀求，陈长生转头看了他一眼，淡淡说道。
　　“虽然你的肉身尚在，但你的神识早已消散。”
　　“仅仅只是维持这丝神识不散已经难如登天了，现在你还想要最后再战一场，这根本就是痴人说梦。”
　　听到陈长生松口，天玄高兴道。
　　“旁人没有办法，但先生你一定有办法，因为你是先生，那个无所不能的先生。”
　　“想要逆天而行，付出的代价会很大的。”
　　“先生说笑了，我现在的情况，还有什么是不能失去的。”
　　闻言，陈长生深深的呼出了一口气，无奈道。
　　“你想要达到什么程度？”
　　“越强越好！”
　　“好，那我就帮你这最后一次。”
　　说着，陈长生拿出了一具石棺放在天玄面前。
　　“这具石棺质地坚硬，是百败仙尊留下来的，这么多年以来，我一直在上面刻画阵法。”
　　“除了不能延缓寿命的消散之外，神识和神力的消散都能得到极大的延缓。”
　　“躺在这里面，应该能保住你这最后一丝神识。”
　　“我就知道先生有好东西，”天玄摸着面前的石棺，笑呵呵的说道：“那接下来怎么办？”
　　“想要驱动我这具身体，光靠这仅剩的一丝神识可不够。”
　　“光靠这丝神识当然不够，所以我还要用其他办法。”
　　“我研究出了一点新东西，那就是可以用阵法模拟出生灵的思维，不过这个方法始终欠缺最后一丝灵性。”
　　“但如果用生灵的神识作为启动阵法的关键，那么这个缺陷便可以弥补。”
　　“不过这种方法不能长久，因为时间一久，生灵的神识就会被阵法磨灭。”
　　听完陈长生的话，天玄更加兴奋了。
　　“这种神乎其神的办法，也就只有先生能想的出来了。”
　　“那接下来我还需要做什么？”
　　“想要让我这么一个死人活过来，光凭这点代价应该还不够。”
　　面对天玄的追问，陈长生再次陷入了沉默，他似乎很不愿意说出接下来的步骤。
　　见状，天玄当即拉住陈长生的手摇晃了起来，就像小孩向父母讨要糖果一般。
　　“先生，话都说到这个份上了，你就把剩下的步骤告诉我嘛。”
　　“呼~”
　　长舒一口气，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“有思维没有神识，自然无法战斗，所以你还需要大量的神识之力。”
　　“苦海体系精气神混元一体，你肉身的力量，便是神识最好的燃料。”
　　“我可以用阵法，把你的血肉转化成神识之力。”
　　“如此一来，你便可拥有一战之力。”
　　“可问题是，你现在已经死了。”
　　“以你的境界去战斗，你最后的结果一定是灰飞烟灭，尸骨无存。”
　　“若干年后，你的儿子想要祭拜你，他连你的尸体都找不到。”
　　得到了自己想要的答案，天玄没有去看陈长生的眼神，而是高高兴兴的躺进了棺材。
　　“先生，我就知道找你是对的。”
　　“我还以为你会把我炼成傀儡来完成这最后一战，没想到你却能让我亲自走完这最后一段路。”
　　“至于我的那个小崽子嘛，先生帮我立个衣冠冢就行。”
　　“如果他有孝心，那我会永远留在他的心中。”
　　“如果他没孝心，别说是我的肉身坟墓，就是我活着站在他面前也白搭。”
　　说着，天玄转头看向了棺材边的陈长生。
　　“先生，当我再次醒来的时候，我就要面临我人生当中最后一场战斗了。”
　　“那个时候，我不一定能和你做最后的告别，所以有些话我就提前说了。”
　　“夫子的哥哥纳兰扶摇不是一个简单的人物，雷劫和灭天之战背后都有他的身影。”
　　“我和玉帝借助了他背后的力量，虽然不知道他要干什么，但他所图甚大，而且一定会在这个大时代动手。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“我知道，还有什么要说的吗？”
　　“有！”
　　“先生如此大费周章，想必是要改造这个时代。”
　　“你带进来来的那几个小娃娃我看了一下，其中两个根基有问题，不过似乎得到了一些秘法的修补。”
　　“能有这个手段的，一定是夫子和荒天帝。”
　　“先生想要大刀阔斧的改造，纳兰扶摇一定会提前出手。”
　　“十三可以暂时帮你镇住那些灭天之战遗留下来的白痴，到了关键时刻，我会替十三扫清一些障碍。”
　　“我和十三联手，应该能逼出纳兰扶摇的一些底牌。”
　　“这样先生就不会对敌人一无所知了。”
　　“所以我恳请先生不要在关键时候阻拦我们，与其入土为安，我们更愿意为先生做一些事。”
　　“能不能留下所谓的肉身，对于我们来说真的不重要。”
　　“我答应你，还有什么问题吗？”
　　见陈长生答应，天玄开心的笑了。
　　“最后一个问题。”
　　“外面那群小娃娃应该也是先生选中的人，他们会死吗？”
　　“不会，因为你们已经替他们铺好了路。”
　　“你们这种情况，以后很难再发生了。”
　　“有先生这句话，天玄就能瞑目了，我们的付出，终究是值得的。”
　　说完，天玄闭上了眼睛，棺材盖缓缓合上。
　　看着面前的棺材，陈长生静静的站在了原地。
　　此时的他，眼神中失去了一丝光芒，因为他亲手把天玄和十三给“逼死”了。
　　如果陈长生没有把十三和天玄，培养成如此顶天立地的强者，那他们就不会死。
　　天下生灵万千，强者数不胜数，存活悠久的强者更是不在少数。
　　然而他们之所以能活这么久，不是因为他们强到天下无敌，而是因为他们“自私自利”。
　　在他们的眼中，身为强者就是应该肆无忌惮，万物生灵不过是刍狗罢了。
　　这样的做法是“错”的，但他们能活的很久。
　　巫力他们为天下苍生开辟前路，他们才是真正的“强者”，他们的做法也是“对”的。
　　可问题是，他们心系天下苍生，但却从未在乎过自己。
　　自己亲手送他们走上了这条路，也就等于亲手“逼死”了他们。


第458章 苦海无边，布局开始
　　不知过了多久，陈长生缓缓开口道。
　　“系统，我发现我变了。”
　　“最开始的时候，我懒散懈怠，对力量的追求几乎没有，只求活的洒脱自在。”
　　“可是当我遇到了一些人之后，我开始用自己所学的一些东西去帮助他们。”
　　“不过在那个时候，我依旧没有把修行放在心上。”
　　“但是不知道从什么时候开始，我开始一点一点的变强。”
　　“到了现在，我是如此的渴望长生不死。”
　　“难道这世间真的就没有永恒不变的东西吗？”
　　听到陈长生的话，系统的电子声音响起。
　　“回宿主，世上从来都没有永恒不变的东西，可这世间的一切，都会有一个完整的轮回。”
　　“随着时间的推移，你又会回到最开始的模样。”
　　面对系统的回答，陈长生笑了。
　　“这种情况，我还回得去吗？”
　　“一定会的，因为宿主的目标从始至终都没有更改过。”
　　“宿主不是一直认为，‘长生’是一条道路吗？”
　　“走在这条路上，你时而快时而慢，有时驻足观望，有时犹豫不前。”
　　“但无论是什么样的方式和速度，宿主终究会回到最开始的模样，这便是轮回。”
　　“而且这个轮回，会永远不停的上演。”
　　听到系统的回答，陈长生说道：“若真是这样，那我的人生该有多苦呀！”
　　“时间于宿主而言没有尽头，所以宿主的痛苦会一直存在。”
　　“这才是真正的苦海无边！”
　　“哈哈哈！”
　　“好一个苦海无边，都说苦海无边回头是岸，可我陈长生偏不回头。”
　　“我倒要看看，这时间的苦海，到底有没有尽头。”
　　说完，陈长生收回石棺，离开了古战场。
　　......
　　山河书院。
　　陈长生回来了，他一个人悄悄的回来了。
　　发现陈长生回来，钱雅立马高兴的来到陈长生面前炫耀。
　　“公子，这次我可赚大了。”
　　“气运封神目前成为解决雷劫的唯一办法，而有资格封神的，九域当中只有妖庭和山河书院。”
　　“如今山河书院受天下修士追捧，黑市积分的价格再次翻倍了。”
　　看了一眼钱雅兴高采烈的样子，陈长生淡淡道。
　　“当初我答应过你，只要婉儿顺利加入山河书院，我可以实现你一个愿望。”
　　“如今过去这么久了，你想要许什么愿了吗？”
　　闻言，钱雅嘿嘿一笑说道：“公子，许愿这种事情，还是再等一下吧。”
　　“我还想多跟在你身边多学一些东西呢。”
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“你这丫头，还是有些小聪明的。”
　　“既然你还没想好，那就再等一段时间吧。”
　　“另外问一下，你想不想赚更多的钱？”
　　“想，当然想！”
　　“很好，我这里有三条赚钱的路子，第一条路能赚点小钱，保你富裕一生。”
　　“第二条路能让你能让你成为巨富，天下修士皆在你的钱网当中。”
　　“第三条，钱于你而言，只是一串数字罢了。”
　　“到了那个时候，只要你念头一起，九域便会翻天覆地。”
　　“咕噜！”
　　面对陈长生给出的三个选择，钱雅努力的咽下了一口唾沫，说道。
　　“公子，雅儿不贪心，我选第二条路就行了。”
　　“为什么不选第三条，第三条路的成就可是最大的。”
　　闻言，钱雅挠了挠头说道：“公子，我们做生意的都讲究一分钱一分货。”
　　“成就最大，我付出的东西最多。”
　　“雅儿这种小身板，能走第二条路就已经是极限了，第三条路我没那个能耐。”
　　“没问题，路是你自己选的，感受怎么样，到时候你自己体会就行。”
　　“我给你一年半的时间，在这一年半里，你要完成三件事。”
　　“第一，脱离财神一脉，并且让财神一脉视你为死敌。”
　　“第二，我要你在一年半的时间里，与神族和新妖族搭上线。”
　　“第三，你要在一年半时间里，把这个东西遍布九域。”
　　说着，陈长生拿出了一张刻画着阵法图样的兽皮。
　　然而面对陈长生的三个要求，钱雅满脸为难。
　　“公子，一年半的时间做完这些事情，有些不可能吧。”
　　“而且我为什么要脱离财神一脉。”
　　“你也可以选择不脱离财神一脉，但那样可能把你全家都害死。”
　　此话一出，钱雅顿时瞪大了眼睛。
　　“这么严重的吗？”
　　“我实力这么弱，恐怕扛不住吧。”
　　“放心，一年半之后，化凤他们所有人都要以你为中心展开计划。”
　　“也就是说，他们全部都要保护你的安全。”
　　“所以你有这个决心脱离财神一脉吗？”
　　面对陈长生的询问，钱雅银牙一咬说道：“风险往往与机遇共存，我相信公子。”
　　“一年半之内，我一定会脱离财神一脉的。”
　　说着，钱雅接过陈长生手中的兽皮看了起来。
　　三个呼吸之后，钱雅再次开口道：“公子，你这阵法太过复杂，想要遍布九域，消耗的钱财绝对是一个天文数字。”
　　“我知道，但你在山河书院赚的这笔钱，应该够了。”
　　“私自吞下这笔钱，财神一脉不会放过你，而你也有了启动资金。”
　　“一石二鸟，刚刚好。”
　　听到这话，钱雅的眼角跳了跳，说道：“那神族和新妖族的接触怎么办。”
　　“没了财神一脉的支持，我恐怕没这么大的面子。”
　　“这个我也准备好了，新妖族和神族会有人与你接触，有了他们的帮助，你会简单很多。”
　　见陈长生这早有预谋的样子，钱雅眼角跳动的更厉害了。
　　“公子，你该不会早就在准备这一切了吧。”
　　“是的。”
　　“这局有多大？”
　　“整个九域皆在局中。”
　　“那我们入这个局，会有什么后果？”
　　面对这个问题，陈长生神秘一笑说道。
　　“一年半之后，徐虎和化凤他们都会背叛自己的种族和门派。”
　　“你们这些人，也会成为最臭名昭著的老鼠。”
　　“到了那个时候，众叛亲离不再是一个词语，而是一件真实发生的事情。”
　　钱雅：“......”
　　我有点后悔了。
　　......


第459章 麒麟通讯器，屠娇娇出关
　　时间逐渐流逝，山河书院恢复了往日的平静。
　　然而这偌大的九域却不平静了起来。
　　陈长生的小跟班，财神一脉的核心弟子钱雅，叛出财神一脉并且与陈长生决裂。
　　大力驴族天骄马广，成功渡过了六九雷劫，而且没有面对那恐怖的雷海。
　　有了马广开头，九域的天骄终于放下了心中的一块大石头。
　　虽然有传闻说，年轻一代的天骄可以不用面对雷海。
　　但没有证实过，谁也不敢贸然下这个结论。
　　现如今有人成功了，这些一直等待机会的天骄，自然就可以大展拳脚。
　　与此同时，成功渡过雷劫的马广开始肆意嘲讽山河书院。
　　面对如此嘲讽，书院弟子自然不会服气。
　　可是面对成功渡过雷劫的马广，偌大的山河书院，竟无一人是他的对手。
　　接连打败了十八位书院弟子，马广当即放出狂言。
　　一年之后，要亲自上山迎回帝兵。
　　马广的嚣张态度让九域的气氛变得有些诡异，所有人都在等山河书院的反应。
　　可是山河书院并没有拿出任何的反击措施。
　　......
　　天下第一春。
　　“砰！”
　　“昂~”
　　一声龙吟从冰火两仪泉当中传出，屠娇娇历时三年，终于完成了肉身重聚。
　　感受着强大了几倍不止的肉体，屠娇娇眼中尽是兴奋之色。
　　“虽然慢了些，但还来得及。”
　　一道声音背后响起，屠娇娇猛然回头，发现身后之人正是天下第一春的掌门人，徐茂。
　　“屠娇娇见过前辈。”
　　看了一眼浑身都散发的不稳定气息的屠娇娇，徐茂淡淡道。
　　“刚刚重塑肉体，好好的稳固一下境界。”
　　“若是不小心引来了雷劫，先前的准备可就白费了。”
　　听到徐茂的话，屠娇娇拱手道：“多谢前辈提醒，敢问长生公子所在何处？”
　　“三年历练已经结束，你现在直接回山河书院就行了。”
　　“另外有些事要提醒你一下，这三年时间九域变化很大，你要小心一些。”
　　说完，徐茂转身离去。
　　面对徐茂这莫名其妙的话，屠娇娇有些摸不着头脑。
　　因为她不明白，徐茂口中的变化有点大是什么意思。
　　三年时间对于修士来说，只不过是一次小小的闭关而已。
　　但是听徐茂的语气，外面似乎发生了一些大事。
　　想到这，屠娇娇也离开了天下第一春，准备好好的了解一下外面的情况。
　　......
　　“走一走，看一看，最新款的麒麟通讯器。”
　　“有了这东西，你不用担心闭关的时候无聊，不用担心买不到丹药。”
　　“只要九九八，九九八你买不了吃亏，买不了上当。”
　　来到一处城池，一个泉眼境的修士正在卖力的宣扬着什么东西。
　　看着这个名修士手中那奇形怪状的东西，屠娇娇好奇道：“这是什么？”
　　见屠娇娇开口，泉眼境修士当即说道。
　　“前辈，看样子你应该是刚出关不久吧。”
　　“这可是九域最新推出的通讯器，有了这个东西，你想要与师门联系，再也不用飞剑传书了。”
　　“而且有了这个东西，你可以在上面购买丹药，购买功法。”
　　“但凡是九域有的东西，你都能在这上面购买。”
　　“如此说来，倒是有些意思，能让我看看吗？”
　　“当然可以。”
　　泉眼境修士将手中的通讯器递了过去，在修士指示下，屠娇娇勉强弄清楚了这个麒麟通讯器的作用。
　　这个麒麟通讯器，就是一个小型的传送阵，但这个传送阵只有接收的作用，而且传送的东西有限。
　　总体说起来，这只不过是一个有些新奇的小玩意的而已。
　　然而等屠娇娇打开了麒麟通讯器之后，她直接愣住了。
　　因为她在上面看到了琳琅满目的丹药和兵器，除此之外，还有一些人在上面以影像的方式讲道。
　　“这些东西都可以买吗？”
　　“当然可以。”
　　“那我买的东西，怎么能到我的手里。”
　　“马上就可以。”
　　闻言，屠娇娇思索了一下，随后指着上面的一种丹药说道。
　　“我要买这个，你帮我试试。”
　　“当然可以，不过......”
　　小修士搓着手尴尬的笑了笑，很明显是不想替屠娇娇垫付钱财。
　　见状，屠娇娇直接扔了一个兽皮袋过去。
　　看着里面闪闪发光的神源，小修士当即眉开眼笑的替屠娇娇操作了起来。
　　“前辈，在这上面买东西，需要虚拟神源。”
　　“想要获得虚拟神源，你需要先注册一个通讯号，然后把神源存进这个通讯号就可以了。”
　　“怎么存。”
　　“随便找一家麒麟钱庄就可以了。”
　　说着，小修士已经完成了操作。
　　见状，屠娇娇好奇道：“这就可以了？”
　　“是的。”
　　“因为前辈你购买的丹药，是花域的特有丹药，距离有些远，所以需要稍等片刻。”
　　听到这话，屠娇娇当即耐心的等待了起来。
　　一刻钟之后，屠娇娇手中的通讯器发出了一阵亮光，一个小小的瓷瓶落在了屠娇娇的手中。
　　打开瓶子倒出丹药，屠娇娇仔细的辨别了起来。
　　检查过后，屠娇娇十分确定，这就是花域特有的荷花丹。
　　想到这，屠娇娇转头看向小修士说道：“这个东西九百九十八神源，对吗？”
　　“当然，这可是本店促销的优惠价。”
　　“另外本店还有更好的升级款。”
　　“带我去看看。”
　　“没问题，前辈请跟我来。”
　　......
　　半个时辰之后，屠娇娇从一家店铺走了出来。
　　她手中拿着的，正是豪华款麒麟通讯器，价值一万八千神源。
　　看着手里的通讯器，屠娇娇一时精神有些恍惚。
　　麒麟通讯器的本质并不复杂，这只是一个拆分开来的特殊传送阵而已。
　　比起那些动辄传送几千几万人的超级传送阵，这种东西并不是很稀奇。
　　它最珍贵的地方，就在于它的奇思妙想。
　　荷花丹只是一种基础丹药，各大商铺都有售卖，但一些小的城市就无法买到了。
　　可创造麒麟通讯器的人，却另辟蹊径，完美的解决了这个问题。
　　......
　　PS：电脑坏了，第二章延后一个小时


第460章 阻拦新时代，陈长生的布局
　　他在九域各地，都建立了特殊的大型传送阵。
　　这些大型传送阵，会分出无数小型的传送通道，用于传送文字，图像，以及丹药之类的东西。
　　这样一来，就可以解决大型传送阵消耗太大的问题。
　　另外根据店家的描述，这些大型传送阵的数量还在增加。
　　这也就是说，迟早有一天，这些传送阵会遍布整个九域。
　　身为一个修士，屠娇娇当然知道这样会有多方便。
　　想到这，屠娇娇下意识的点开了通讯器的另一个功能，“秘闻”。
　　亮光闪过，一些文字浮现在了通讯器上面。
　　其中最大的一个标题，赫然写着“大力驴族马广，挑战山河书院”。
　　看到这个标题，屠娇娇眉头一皱，随后继续看了下去。
　　当看完这篇文章之后，屠娇娇当即向山河书院的方向飞去。
　　因为根据这上面的信息，三天之后，马广将会挑战山河书院。
　　......
　　山河书院，藏经阁。
　　“《书院弟子重回书院，没想到居然发生了这样的事》”
　　“这个标题不错！”
　　陈长生在编写一篇文章，手中拿着的正是最新款的麒麟通讯器。
　　将文章上传，陈长生嘴角上扬的弧度更大了。
　　做完一切，陈长生看向一旁的笔老，说道。
　　“早就告诉过你了，读书不要死读书，”
　　“读书的目的是为了开发你的智慧，丰富你的见识。”
　　“你要是能明白这个道理，就不会是现在这个成就了。”
　　面对陈长生的话，笔老淡淡道：“我怎么能与先生相提并论，先生是先生，我只是一个书童而已。”
　　“先生举重若轻，挥手间便能调动天下大势，这种事绝非我一个书童可以做到的。”
　　“不过书院此时没有天骄坐镇，先生打算如何应对三天后的事情。”
　　“该怎么办就怎么办。”
　　“兵对兵，将对将，天骄自然是需要天骄来对付了。”
　　“孔宣那群人和马广是一伙的，指望他们出手，简直就是痴人说梦。”
　　“所以我给马广准备了另一个对手，书院真传弟子屠娇娇。”
　　闻言，笔老闭上眼睛感应了起来。
　　良久，笔老睁开眼睛说道：“是她的气息，不过她还在灵域范围，我感受的不是很清楚。”
　　“没想到先生的修为，已经达到如此境界，相隔两域，居然也能这么清晰的掌控一切。”
　　听到这话，陈长生笑道：“我可没你想的这么厉害。”
　　“现如今一域之地，比之前的十几个洲都要大，我的神识就算再强，也不至于笼罩两域之地。”
　　“既然如此，那先生是如何得知屠娇娇出关的时间。”
　　“当然是用麒麟通讯器呀！”
　　陈长生摇晃了一下手里的通讯器，说道：“想要让神识笼罩两域之地，就算是书生亲自来了，也需要半个时辰。”
　　“可用麒麟通讯器，我只需要一盏茶的时间就能收到消息。”
　　“屠娇娇刚出关，徐茂就发消息给我了。”
　　“小家伙，你们镇守这个时代没错，但你们挡路了。”
　　“你们挡住了新时代的诞生。”
　　面对陈长生的话，笔老轻声道：“这个问题，我已经感受到了。”
　　“正是因为如此，先生才会选中钱家的那个小丫头吧。”
　　“没错，想要改革一个时代，光靠武力是不够的，还需要顺应这个时代的规矩。”
　　“新的时代，自然需要新的年轻人应运而生。”
　　“妖族和神族居心不良，为了对付你们这批镇守世界的存在，他们会不择手段。”
　　“也正是因为这个不择手段，他们才不会被条条框框所束缚。”
　　“所以他们便是新时代诞生的最好助力。”
　　“等新时代借助他们的手打败了你们，那些居心不良的家伙估计也受创严重。”
　　“如此一来，新时代解决他们，会方便许多。”
　　听到这话，笔老看向陈长生说道。
　　“能为天下苍生开道，我死得其所，不知先生打算安排我死在什么地方。”
　　“不要这么悲观好不好，这次的争斗你们不会死。”
　　“死的只会是那些居心不良的家伙，但你们要做好心理准备，你们估计会被打的满地找牙。”
　　“先生真的这么有信心？”
　　笔老语气虽慢，但语气中却带着一丝丝傲气。
　　“与先生相比，我们只不过是皓月下的萤火。”
　　“但是就凭那群臭老鼠和小家伙，他们恐怕还不是对手。”
　　“哈哈哈！”
　　“你太小看新时代了，如果新时代连你们都不能战胜，那就证明他们是错误的。”
　　“另外我再告诉你一件事，新时代的诞生，我不会出手。”
　　此话一出，笔老眉头一扬，说道：“先生不打算插手？”
　　“是的。”
　　“时代的更替，就应该交给时代自己去演化，强行干预只会起反作用。”
　　“我要做的事情，是静下心来垂钓，把一些躲在背后的大鱼钓出来。”
　　“你要做的事情，是阻拦新时代的发展，给他们足够的压力。”
　　“没有足够的压力，他们无法成长，所以这个坏人要你来当。”
　　听完陈长生的话，笔老点了点头说道：“没问题，不知先生需要达到什么程度。”
　　“下死手！”
　　“大道之争，也是生死之争。”
　　“现在对他们心慈手软，那是对未来的不负责。”
　　“遵命！”
　　见笔老明白了自己的意思，陈长生点了点头，准备起身离开。
　　“先生且慢！”
　　“还有什么事吗？”
　　“麒麟通讯器能否给我一个。”
　　“要这东西你自己去买呗，别告诉我你没钱。”
　　“先生手中的，是最新款的麒麟通讯器，要在一个月之后才售卖，我想提前把玩一下。”
　　说着，笔老打开了身旁的一个盒子，里面放着全套的麒麟通讯器。
　　陈长生：“......”
　　哎呀！你个小老头，想不到你还挺时髦的。
　　心中暗自吐槽了一下之后，陈长生随手扔出了一个通讯器说道。
　　“里面有坐标地点，新款通讯器出来之后，钱雅都会给我一批样品。”
　　“想要的话，定时去拿。”
　　......


第461章 挑战山河书院，绞杀之局开始
　　大力驴族。
　　“这是上半年的盈利收入，从目前的情况来看，我们已经开始逐步盈利了。”
　　“再有一段时间，我们应该能将所有成本收回来。”
　　钱雅讲述着麒麟通讯器的盈利情况。
　　而她面前的听众，则是一具具棺材。
　　“财神一脉目光短浅，放弃了你这么一个‘聚宝盆’，这真是天大的遗憾。”
　　面对钱雅的汇报，一具棺材忍不住感慨了一下。
　　闻言，钱雅的脸顿时冷了下来。
　　“财神一脉从没有目光短浅过，之所以脱离财神一脉，只不过是道不同罢了。”
　　“我钱雅只是与你们合作，不是给你们为奴为仆。”
　　“我的事，轮不到你们啰嗦。”
　　此话一出，那棺材顿时爆发出强大的气势。
　　“放肆！”
　　“小小的蝼蚁也敢和我这样说话！”
　　正当那具棺材要给钱雅一些教训的时候，王昊出现在了钱雅面前。
　　“你要是敢动她，我现在就灭了你。”
　　眼见王昊袒护钱雅，棺材中的生灵顿时不乐意了。
　　“王昊，你这是什么意思，就因为一只蝼蚁，你要与我们翻脸吗？”
　　“我不会因为谁去做什么事情，唯一能驱使我的，只有利益。”
　　“麒麟通讯器是她提出来的，目前也就只有她能让麒麟通讯器发挥最大的功效。”
　　“谁动了她，也就等于动了我的利益。”
　　“谁动了我的利益，那我就杀谁。”
　　说着，浓郁的血腥味从王昊身上冒出。
　　面对王昊“凶悍”的态度，众多“棺材”也不得不缓和了一下态度。
　　“可她是陈长生身边的人，谁知道她可不可靠。”
　　“那又怎样？”
　　“陈长生布局天下，和他有关系的人多了去了，难道这些人都不可以信任吗？”
　　“大力驴族还是青丘狐族的附庸种族时，你们与陈长生走的多近，这是大家有目共睹的。”
　　“兽族被灭的时候，人神妖三族与陈长生有没有过交易，你们自己心里清楚。”
　　“另外我当年也曾受过他的恩惠，不然我也没那么容易击退我家那位老祖宗。”
　　“按照你的理论，这里半数以上的生灵都是不可靠。”
　　“如果是这样，那我们干脆直接投降好了。”
　　王昊的话怼的众人哑口无言。
　　见状，王昊不屑一笑说道：“成大事者不拘小节，陈长生就是因为能做到这一点，所以才交友满天下。”
　　“如今马广已经前往山河书院，绞杀之局已经开始。”
　　“这个时候还互相内斗，那我们就等着被杀干净吧。”
　　说完，王昊挥了挥手，示意钱雅继续汇报。
　　......
　　山河书院之外。
　　马广独自一人站在山门之外，周围的群山上，矗立着无数人影。
　　自从山河书院成立以来，无数学子从书院当中走了出去。
　　如今的山河书院，说是桃李满天下也不为过。
　　现在有人要砸山河书院的招牌，曾经的学生于情于理也应该来一趟。
　　看着那漫长的石阶，马广眼中满是怨气。
　　曾几何时，自己还是书院优秀的内院弟子，可就因为自己犯了一点点小错误。
　　书院不念师生之情，让自己身败名裂。
　　既然书院不仁，那也就别怪自己不义了。
　　想到这，马广开口道：“大力驴族马广，今日前来迎回帝兵，还望书院宽容！”
　　说完，马广向登山石阶走去。
　　“轰！”
　　马广刚刚踏上石阶，一道攻击顿时迎面袭来。
　　虽然成功挡下了这道攻击，但马广迈上石阶的脚也收了回来。
　　“山河书院校规，无关人员不得踏入山河书院。”
　　“我乃今日值班学生，你速速退去。”
　　一个男子拦住了马广的去路。
　　见状，马广开口道：“李学长，今日我只是来迎回帝兵，还望你不要阻拦。”
　　“你要做什么与我无关，我只知道，没有院长同意，无关人员不得入院。”
　　闻言，马广点了点头说道：“既然李学长要做这个出头鸟，那么我也只好满足你这个愿望了。”
　　“曾经我也以为，山河书院会是天下修士最好的出路。”
　　“可是现在我才明白，天下修士的出路并非只有山河书院这一条路。”
　　“我悟出了更好的，今日就让山河书院看看吧。”
　　说完，马广身上爆发出了强大的气血之力。
　　搬血境巅峰的实力展露无遗。
　　“轰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，马广就砸飞了面前的敌人，强大的力道甚至让面前的山体出现了裂痕。
　　成功击退书院学生，马广看着这位曾经的学长，淡淡道。
　　“你我虽然同为搬血境巅峰，但不过雷劫终为蝼蚁。”
　　“我所领略的风光是你无法体会的，念在相识一场，我不杀你。”
　　闻言，书院学生还想起身再战。
　　这时，一道声音传了过来。
　　“同学，换班时间到了。”
　　听到这个声音，马广猛然抬头，只见陈长生不知何时出现在了石阶之上。
　　见陈长生到来，书院学生也没有勉强，行礼之后转身走了。
　　陈长生是书院的十冠王，如果连他都拦不住马广，那么自己估计也不行。
　　“你终于来了，我还以为你会等到最后。”
　　面对马广眼中的熊熊战意，陈长生自顾自的玩着麒麟通讯器，说道。
　　“书院规矩，破坏书院财务者十倍赔偿，待会自己去把罚款交了，不要让我为难。”
　　“想让我交罚款，前提是书院得有......”
　　“刷！”
　　马广的话还没说完，陈长生冰冷的眼神就看了过去。
　　望着那冰冷的眼神，马广一时间语塞了。
　　“给你机会挑战书院，那是书院惜才。”
　　“你渡过了雷劫不假，但你还没有天下无敌，书院想要杀你比碾死一只蚂蚁还简单。”
　　“再敢口无遮拦，拔了你的舌头。”
　　听完，马广深吸一口气缓缓吐出说道：“刚刚是我冒犯了，修行界以强者为尊。”
　　“书院的强者我自当敬重，可我今日就是要挑战所有的学生。”
　　“这话还勉强能听，先去一边等着吧，你还没资格挑战我。”
　　看着态度极其嚣张的陈长生，马广冷笑道。
　　“都说十冠王是天骄中的天骄，我马广偏不信这个邪。”
　　“我倒要看看，你陈长生有几斤几两。”


第462章 屠娇娇渡雷劫，莫问院长未来的对手
　　说着，马广就要向陈长生攻去。
　　“大胆，山河书院岂能容你在这撒野！”
　　一声娇喝从远处传来，屠娇娇以极快的速度从远处飞来。
　　“刷！”
　　落在两人中间，屠娇娇冷脸看着马广说道。
　　“当年书院惜才，没有废你修为，只是将你逐出书院。”
　　“现如今你却恩将仇报来书院撒野。”
　　“真以为山河书院无人了吗？”
　　闻言，马广冷笑一声说道：“惜才？”
　　“这真是天底下最大的笑话，书院不敢废我修为，那是畏惧我大力驴族。”
　　“修士厮杀本就是再正常不过的事情，因为我动用了帝兵，你们就将我逐出书院。”
　　“这个耻辱我一定要还给你们。”
　　面对马广的话，屠娇娇还想反驳，但却被陈长生给拦住了。
　　“这些事情等一下再说，先加我个好友。”
　　看着陈长生递过来的通讯器，屠娇娇无语的看了陈长生一眼，最终还是加了陈长生的好友。
　　成功加了好友，陈长生挥了挥手说道。
　　“我没事了，你们开始打吧。”
　　说完，陈长生找了个隐蔽角落坐了下来。
　　“轰！”
　　没等屠娇娇彻底反应过来，马广率先出手，直接抢占先机。
　　屠娇娇作为书院的真传弟子，马广自然不敢小看。
　　更何况，屠娇娇背后还有一个神秘莫测的陈长生。
　　想要赢下这场战斗，那就必须抢占先机。
　　强大的战斗余波让大地开始颤抖，一个是力可搬山的大力驴族，一个是肉身强悍的蛟龙一族。
　　两人刚一交手，战斗便进入了白热化。
　　屠娇娇的境界虽然高过马广，但屠娇娇还没渡过雷劫，所以她不敢用出全力。
　　马广成功渡过雷劫，不但没了雷劫的束缚，自身境界更是得到了雷劫的洗礼。
　　虽然境界差了一些，但他依旧压着屠娇娇打。
　　战斗持续的半个时辰，屠娇娇的气息已经有些紊乱了。
　　激烈的战斗让她有些难以压制自身的境界，晴朗的天空中已经有些乌云开始浮现。
　　面对马上要出现的雷劫，屠娇娇有些慌神了。
　　这时，陈长生慢悠悠的声音传来。
　　“雷劫来了，那就去试一试，伸头是一刀，缩头也是一刀。”
　　“与其这样，那还不如拼一拼。”
　　听到这话，屠娇娇银牙一咬，当即解开了自身境界的压制。
　　“嗡~”
　　如铅似汞的气血在身体里快速流动，大量晶莹剔透的神血涌入屠娇娇的骨骼当中。
　　“咔！咔！咔！”
　　骨骼断裂，然后再次重生，屠娇娇彻底踏入了换骨境。
　　身为书院的真传弟子，屠娇娇其实早就踏入了换骨境。
　　之所以迟迟没有晋级，就是因为雷劫的问题。
　　“轰隆隆！”
　　两道银色的雷霆劈在了屠娇娇和马广的身上，可是两人却硬生生的用肉体接了下来。
　　看到这种情况，陈长生收起了通讯器，饶有兴趣的看着不远处的雷劫。
　　渡雷劫时，如有其他生灵干预，那么干预的生灵也会遭受雷劫。
　　不过有个问题，陈长生一直没有弄清楚。
　　那就是干预雷劫生灵所遭受的雷劫，是以自身为标准，还是以渡雷劫的生灵为标准。
　　“轰隆隆！”
　　又是数道雷霆劈下，但马广和屠娇娇都没有顾及雷霆，而是再次战到了一起。
　　很显然，两人都想利用雷劫拖死对方。
　　一个仗着自己肉身大成，一个仗着自己经历过雷劫。
　　双方在雷云当中，展开了生死之战。
　　“一，二，三，四......”
　　陈长生数着雷劫的数量，喃喃道：“六九雷劫，看样子雷劫还是以自身为标准。”
　　正说着，马广头顶的雷云发生了变化，直接从六九雷劫晋升到了七九雷劫。
　　看到这一幕，陈长生眉头一扬，说道：“有点意思，二次经历雷劫，会让雷劫的威力提升。”
　　“两人都是七九雷劫，你说谁最后会活下来。”
　　话音落，莫问院长出现在陈长生身旁。
　　“不好说，但我估计两个人都会活下来。”
　　“那如果面对雷海呢？”
　　此话一出，莫问转头看向陈长生说道：“你想让屠娇娇渡雷海？”
　　“是的，因为晚渡不如早渡。”
　　“雨晴的下场你也看到了，拖得太久没好处。”
　　听到陈长生的话，莫问皱眉道：“可是让她去渡雷海，只会九死一生。”
　　“修行一途本就九死一生，怕死就不要踏入修行。”
　　“屠娇娇是蛟龙一族，本身就有蛟龙血脉的加持。”
　　“根据我的估计，她脱胎境就会遇到不可避免的雷海，现在渡不过雷海，进棺材那是早晚的事。”
　　“既然你决定了，那我还能说什么，你的眼光总是没错的。”
　　闻言，陈长生戏谑的看着莫问。
　　“小子，猜到了我的身份，连敬语都不用，皮痒了？”
　　“你还在布局，所以不能透露身份。”
　　“演戏要演全套，让天下人知道了你的身份，不利于计划的进行。”
　　“哈哈哈！”
　　“玄鸟一族出了你这么个人才，也算没有辜负天玄的期望。”
　　“那行，我就暂时不找你的麻烦了，做好被打败的准备了吗？”
　　面对陈长生的询问，莫问看向远方说道：“早就做好这个准备了。”
　　“一边统领玄鸟一族，一边掌管山河书院，这份工作真的太累了。”
　　“累就累点吧，至少这一次波澜，玄鸟族成功置身事外。”
　　“说说吧，你想败在谁的手里。”
　　“你的手段我自然是没胆量尝试的，但活了这么多年，修行上我还是有几分心得。”
　　“你觉得化凤如何？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“化凤还差了点火候，短时间估计不行。”
　　“徐家那小子怎么样，他可是让我有些刮目相看。”
　　“那极寒极热的体质，我看着绝非寻常。”
　　“搞不好，这世间强大的体质，又要多一种了。”
　　听到这，莫问开口道：“他能走多远？”
　　“不好说，起码五品仙王。”
　　“如果能再往上走一段距离，或许有资格和书生过招。”
　　“那好，就他了。”
　　“我也看看，八百虎贲的子嗣有几斤几两。”
　　......


第463章 向死而生，屠娇娇入雷海
　　“昂！”
　　一条蛟龙在雷云当中不断翻滚，银色的雷霆让它的鳞片和鲜血四处飞溅。
　　那深入骨髓的痛苦更是让它哀嚎不断。
　　与此同时，一只黑色的驴也同样在雷云当中翻滚。
　　不过有区别的是，黑驴上方漂浮着一堆法宝。
　　这些法宝都是专门为渡雷劫准备的，若是仔细观察的话，还会发现这些法宝上面蕴含着浓厚的气运之力。
　　看到马广的法宝能帮他抵御部分雷劫，屠娇娇当即强忍住雷劫的痛苦，张开血盆大口向马广咬去。
　　见状，马广自然快速闪避。
　　虽然马广闪避及时，但有两件法宝终究被屠娇娇吞入了腹中。
　　面对这种情况，马广狠狠的瞪了屠娇娇一眼，然后与她拉开距离。
　　如今这种状况，继续拼杀已经没有意义了，谁能在雷劫当中坚持下来，谁就是最后的赢家。
　　“刷！”
　　吐出抢下的两件法宝，屠娇娇正要强行祭炼，用于抵御雷劫。
　　这时，陈长生的声音传了过来。
　　“舍弃法宝，以肉身直面雷劫。”
　　听到这话，屠娇娇差点没把后槽牙给咬碎了。
　　可是当屠娇娇把目光投向陈长生的时候，下方的陈长生一脸淡然道。
　　“别这么看着我，我不但要你以肉身直面雷劫，我还要你渡雷海。”
　　“如果你怕了，担心自己不行，你可以不听我的安排。”
　　说完，陈长生低头看向了手中的通讯器。
　　看着陈长生那淡然且无所谓的态度，屠娇娇虽然气愤，但还是听从了陈长生的命令。
　　“咔！”
　　两件珍贵的法宝被屠娇娇咬成碎片，强大的雷劫也在此时落在了屠娇娇的身躯上。
　　“昂~”
　　又是一声响亮的龙吟，屠娇娇的气息直接萎靡了大半。
　　也幸好接受过冰火两仪泉的洗礼，不然此时的屠娇娇恐怕已经没命了。
　　瞥了一眼空中的屠娇娇，陈长生继续低头玩着通讯器。
　　“轰隆隆！”
　　一道又一道的雷劫落下，劈的屠娇娇血肉横飞。
　　然而面对这恐怖的雷劫，屠娇娇也只能咬牙硬扛。
　　此时的她才明白，当初的同门师兄弟们，到底经历了什么。
　　肉身的痛苦和破坏，绝对只是雷劫最轻的折磨。
　　真正的危险，是那些透过身体，攻击在修行根基上的雷霆。
　　每一道无形的雷霆打在根基上，屠娇娇瘫软的身躯都会一阵抽搐。
　　......
　　时间一点一点过去，天空中的雷云也消散了许多。
　　但是大家都知道，接下来就是最后一批雷劫了，也是最难熬的一批雷劫。
　　马广盘坐在空中，头顶的法宝已经破碎了大半。
　　不过因为有法宝抵消了雷劫的威能，马广虽然重伤，但依旧还有行动能力。
　　反观以肉身直面雷劫的屠娇娇就没有这么好了。
　　庞大的蛟龙身躯破破烂烂，若不是头顶上方的雷云还未消散，众人都严重怀疑屠娇娇已经陨落了。
　　见状，陈长生收起了一直把玩的通讯器，喃喃自语道。
　　“我就说孙雨晴怎么莫名其妙的失败了，原来问题出在这。”
　　“这才是真正的向死而生，以前大家都走错了。”
　　想到这，陈长生当即向天空中半死不活的屠娇娇传音道。
　　“丫头，死没？”
　　“没死的话，吱个声。”
　　“嗯~”
　　微弱的声音传来，屠娇娇只能用这微弱的回答来证明自己还活着。
　　“没死就好，接下来的话你听清楚了。”
　　“雷劫的路子，我们所有人都走错了，先前渡劫的准备几乎没什么用。”
　　“以你的状况，大概率抗不过这最后一批雷劫。”
　　“想要活命，你必须解除所有的防御，肉身和神识的防御都要放弃。”
　　“然后你把最后一批雷劫引入体内，以雷劫锻体。”
　　听完陈长生的话，屠娇娇并没有传来回应。
　　也不知道是因为伤势过重无法回答，还是因为对陈长生的这个方法感到无语，所以不想回答。
　　见屠娇娇没有回应，陈长生也不着急，只是静静的看着天空中的雷劫。
　　“轰隆隆！”
　　最后一批强大的雷劫降临，马广当即运转全身修为抵御雷劫，同时头上的法宝也绽放出耀眼的光芒。
　　而屠娇娇依旧躺在半空中一动不动。
　　就在雷劫即将接触屠娇娇的时候，她身上的修为气息瞬间消失，那感觉就像重伤昏迷，彻底失去了防御能力一样。
　　见状，陈长生咧嘴一笑，说道：“还行，有点小聪明。”
　　很显然，屠娇娇并没有完全失去抵抗能力。
　　之所以在最后关头才放弃防御，其目的就是为了迷惑天下人。
　　“噗！”
　　庞大的蛟龙身躯直接炸裂，辛辛苦苦积攒的修为也消失了大半。
　　“轰！”
　　几乎只剩下骨架的屠娇娇从空中坠落，浑身是血的马广也落在了一处山头。
　　“哈哈哈！”
　　望着已经没了气息的屠娇娇，马广疯狂大笑。
　　“这世界，终究是天骄的世界。”
　　“九域天骄，何人见我不低头！”
　　“陈长生，出招吧。”
　　成功“熬死”了屠娇娇，马广嚣张的看着陈长生。
　　经历过雷劫的洗礼，马广的实力更进一步，而他现在所受的伤也在以肉眼可见的速度恢复。
　　可是面对马广的嚣张，陈长生一点搭理他的意思都没有。
　　“还不醒来，更待何时！”
　　洪钟般的声音震的众人耳朵发疼，随着陈长生的呵斥，庞大的蛟龙骨架终凝聚出了点点星光。
　　“刷！”
　　一盏虚幻到了极致的命灯浮现，无数星光汇聚在灯芯之上，最后重新点燃了这盏命灯。
　　苦海一道，命灯不灭，神识不散。
　　命灯重燃，向死而生。
　　“昂~”
　　响亮的龙吟震散了天上的乌云，白色的蛟龙骨架逐渐玉化。
　　紧接着，大量的血肉从骨骼上冒出。
　　眨眼之间，屠娇娇重生完毕，唯一的区别就是，它先前灰色的龙鳞变成了银色。
　　感受到换骨境巅峰的气息，陈长生开口道。
　　“屏气凝神，入脱胎境！”
　　闻言，屠娇娇立马收敛气息，开始全力冲击脱胎境。
　　随着屠娇娇境界的提升，庞大的雷海开始凝聚。
　　“入雷海！”


第464章 最大的保守派，一枪灭杀马广
　　面对陈长生的命令，屠娇娇没有丝毫犹豫，直接飞向了那漫无边际的雷海之中。
　　看到这一幕，那些暗中观察的操控者坐不住了。
　　渡雷海这种事，并不是谁想做就能做的。
　　屠娇娇作为年轻一代，她凭什么能如此轻松的引出雷海。
　　“不可能，她怎么能引发雷海呢？”
　　看到天空中的雷海，马广有些难以置信。
　　可此时此刻，已经没有人去注意他了。
　　......
　　雷海。
　　成功进入雷海当中之后，屠娇娇警惕的看着前方。
　　雷海的凶险，师尊在三年前已经向天下人展示过了。
　　如今自己走到了和师尊同样的位置上，屠娇娇自然要小心万分。
　　“大胆的往前走就是了，替天下苍生开辟道路这个荣誉，是你应得的。”
　　“你运气真好，要是你来的晚一些，这个荣誉就不归你了。”
　　陈长生的声音再次在耳边响起。
　　闻言，屠娇娇当即用神识问道：“长生公子，刚刚的雷劫是怎么回事。”
　　“我和马广都是七九雷劫，为什么差别这么大？”
　　“因为你找到了正确的道路。”
　　“等你回来之后，我会详细的告诉你，现在你需要打通雷海。”
　　“雷海打通之后，你会拿到属于你自己的机缘。”
　　话音落，雷海中走出了一个由雷霆凝聚的人影。
　　见状，显露出本体的屠娇娇直接冲了过去。
　　一龙一“人”当即搏杀在了一起。
　　只见空中雷霆肆虐，龙吟声不绝于耳。
　　随着战斗的进行，屠娇娇越打越觉得酣畅淋漓。
　　激战一个时辰之后，屠娇娇成功打散了面前的人形雷霆。
　　在人形雷霆消散的那一瞬间，屠娇娇仿佛从“他”眼中看到了一丝欣慰。
　　随着人形雷霆的消散，一点金光没入屠娇娇的眉心。
　　一点点金光入体，屠娇娇直接变回人形，然后下意识的掐诀说道。
　　“书域屠娇娇，恭迎天魁星归位！”
　　话音落，一套银色的战甲和一杆长枪凭空出现在屠娇娇面前。
　　“刷！”
　　战甲自动飞到屠娇娇的身上，手握面前的长枪，一道庞大的虚影在屠娇娇背后浮现。
　　“杀！”
　　虚影手持长枪向前刺去，屠娇娇也做出的同样的动作。
　　“轰！”
　　马广脚下的山峰直接被夷为平地，待到尘埃散去，屠娇娇已经出现在了马广面前。
　　枪尖也早已没入了马广的胸膛。
　　低头看了一眼胸口的伤势，马广喃喃道：“我是大力驴族的天骄，我不会死的。”
　　说完，马广的身躯就化为了一阵飞灰。
　　很显然，马广被屠娇娇一枪刺的形神俱灭。
　　“啪！”
　　马广消失，屠娇娇也昏了过去。
　　“啧啧啧！”
　　“终究还是嫩了点，这么点冲击都扛不住。”
　　在屠娇娇昏迷之后，陈长生出现在了她的身边。
　　虽然嘴上吐槽着屠娇娇不行，但实则却是在隔绝一些人的暗中窥视。
　　等陈长生将昏迷的屠娇娇扛走，现场陷入了一种诡异的安静。
　　屠娇娇初入脱胎境，然后一枪就灭杀了换骨境巅峰的马广，这种事情简直就是天方夜谭。
　　自从苦海体系出现之后，想要彻底灭杀苦海境修士是很难做到的事情。
　　因为苦海体系的修士非常难杀。
　　正常情况下，屠娇娇可以打败马广，但绝对做不到这么干脆利落的击杀。
　　要知道，马广可不是什么阿猫阿狗，身为曾经的内院弟子，现如今又成功渡过两次雷劫。
　　他的实力在九域年轻一代之中，当属顶尖行列。
　　可就是这么一位顶级的天骄，却被屠娇娇一枪给灭杀了。
　　......
　　两位天骄的战斗结束，而且是以一种出乎意料的方式结束了。
　　随着马广的死去，大力驴族也彻底与山河书院撕破了脸皮。
　　大力驴族与山河书院断交，同时扬言必报此仇。
　　有了大力驴族做出头鸟，许多妖族也开始与山河书院断交。
　　因为很多妖族早就看不惯山河书院了，如果没有山河书院的扶持，人族不可能占据灵域。
　　更有意思的是，神族也借着马广的事情批判山河书院，并且与山河书院断交。
　　然而有反对的，自然就有支持的。
　　新妖族力挺山河山河书院，灵域天下第一春更是公然站队，为山河书院摇旗呐喊。
　　九域格局波澜再起，一些耀眼的天骄们也选择了各自的阵营。
　　化凤与孔雀小明王大吵一架，最终脱离妖庭，加入了麒麟通讯联盟。
　　徐虎受钱雅邀请也加入了麒麟通讯联盟。
　　但徐虎之父徐茂，却为此勃然大怒，并且公开与徐虎断绝父子关系。
　　随着徐虎和化凤的加入，一些天骄也陆续加入了麒麟通讯联盟。
　　而麒麟通讯联盟，也成为了“保书派”和“灭书派”两大阵营之外的第三阵营。
　　修行界习惯称呼他们为，“新时代”。
　　......
　　书院。
　　“哎呀！”
　　“身边人少了，真是一点意思都没有。”
　　陈长生躺在树下，无聊的哼哼了起来。
　　见状，历练归来的叶永仙开口道：“没人给那群小家伙护道，你不怕出事吗？”
　　“有什么好怕的，我都还没有渡雷劫，那群臭老鼠敢动吗？”
　　“就算想要走气运封神的路子，他们也得先把妖庭拿下。”
　　“孔雀小明王可不是什么简单的人物，他们没那么轻松解决。”
　　听到这话，一旁的胡土豆皱眉道：“公子，要不还是让我去看着他们吧。”
　　“那群小崽子的光芒太耀眼，搞不好会被暗杀的。”
　　“不准去！”
　　“你要是去了麒麟通讯联盟，那他们还能被称为新时代吗？”
　　“想成为‘新时代’，他们不但要面对坏人，还要面对那些保守派。”
　　“保守派当中，不但包括了曾经的敌人，也包括了曾经的朋友。”
　　“我们就是最大的保守派，明白吗？”
　　闻言，胡土豆疑惑道：“我们是保守派？”
　　“我们不是保守派吗？”
　　“太多人的依靠我们吃饭，想要实行新的规矩，那就意味着我们要砸掉我们身边人的饭碗。”
　　“为了让身边的人吃上饭，我们自然要维护旧规矩。”
　　“所以我们就是最大的保守派。”
　　......


第465章 阻击天骄，陈长生的小手段
　　听完陈长生的话，胡土豆思索片刻说道。
　　“公子的手段果然天下无双。”
　　“有些时候，保护他们并非要站在他们背后，成为他们的敌人，也是对他们最大的保护。”
　　“呵呵呵！”
　　“我家土豆就是聪明，任何新时代的成长都需要肥料。”
　　“如今就让我们来成为新时代的肥料吧。”
　　说完，陈长生起身准备离开。
　　见状，叶永仙开口道：“陈长生，这麒麟通讯器真的这么有意思吗？”
　　“我看你也不像是玩物丧志的人。”
　　叶永仙趁机说出了自己心中疑惑。
　　自从麒麟通讯器出现之后，陈长生就一直通讯器不离手，而且什么都不管。
　　虽然知道陈长生在背地里搞东西，但叶永仙始终想不明白陈长生怎么做到的。
　　闻言，陈长生微微一笑，把手中的通讯器扔给了叶永仙。
　　“这是我最近写的三篇稿子，你看看。”
　　低头看向通讯器上的稿子，叶永仙快速浏览了一遍。
　　“这些稿子有什么问题吗？”
　　“有问题，而且是有大问题。”
　　“麒麟通讯器可以把消息以最快的速度传遍九域，而且使用新闻功能的人正在与日俱增。”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　听到这话，叶永仙思索了一下，说道：“你想调动天下舆论？”
　　“并不是，对于一些强者来说，天下舆论并不致命。”
　　“麒麟通讯器的‘新闻’功能，意味着我能以最快的速度把命令传遍整个九域。”
　　“世间的文字就那么几万个，常用的就那么几千个而已。”
　　“如果我用固定的方式排版，再用一套特定的方式来阅读。”
　　“那我所写的文章在某些人眼里，就是另外一些内容了。”
　　此话一出，叶永仙先是一愣，随后笑道。
　　“怪不得钱家小丫头能在神妖两族混得如鱼得水。”
　　“先前我还纳闷，新时代的成立怎么会如此顺利，原来是有你在背后暗中操控。”
　　“这个方法很简单，但这奇思妙想堪称当世一绝，那群蠢蛋恐怕想破脑袋也想不明白吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“不要把人家说的这么蠢，那群臭老鼠还是有点脑子的，只可惜他们遇到了我。”
　　“你好好的看着吧，我要兵不血刃的让他们变成丧家之犬。”
　　......
　　独属年轻一代的雷劫之路彻底明了，无数天骄开始向雷劫的方向拼搏。
　　可是当他们想要去渡雷劫的时候，却发现自己的根基出现了问题。
　　前路断绝，山河书院顿时成为天下人口诛笔伐的存在。
　　这时，号称新时代的麒麟通讯联盟，找到了弥补根基之法。
　　有了如此利器在手，一些前路断绝的天骄开始向麒麟通讯联盟靠拢。
　　与此同时，麒麟通讯器也在以一种恐怖的速度扩张着。
　　九域当中各大门派，都争相与麒麟通讯联盟合作。
　　因为只要搭上麒麟通讯联盟这条新时代的大船，那就意味着将获得数之不尽的神源。
　　可是随着麒麟通讯器的发展，“保书派”也受到了不小的压力。
　　天下第一春的资源在快速缩水，山河书院的新生数量也在急速锐减，其中妖庭的争斗最为激烈。
　　以化凤为首的年轻一代妖族，不断争夺话语权。
　　同时，化凤背后还有以大力驴族为首的旧妖族撑腰。
　　面对两面夹击，小明王的情况十分不容乐观。
　　......
　　通讯器问世五年。
　　麒麟通讯联盟二号人物化凤，以及三号人物徐虎准备开始渡雷劫。
　　据传闻，这两人在渡雷劫时，新时代内部发生了一场争斗。
　　最终，徐虎以微弱的优势获胜。
　　然而就在两人渡雷劫的时候，“新时代”遭受到了一场狙击。
　　化凤遭受到了五名搬血境巅峰天骄的袭击。
　　这五名天骄好像是什么势力专门培养出来的死士。
　　雷劫当中，他们拼命的攻击化凤，其目的就是消耗化凤的力量，让她无法渡劫成功。
　　面对如此险境，化凤以无上之姿灭杀五大天骄，更是以肉身直面九九雷劫。
　　眼看化凤渡过了九九雷劫，躲藏在暗处的大能坐不住了。
　　一只滔天大手向化凤抓来，想要将化凤灭杀在摇篮之中。
　　此时的化凤上天无路，入地无门，最终只能一头钻进了雷海当中。
　　主动选择渡雷海，无数人形雷霆浮现。
　　鲜血不断从天空中洒落，肆虐的雷霆整整持续了三天三夜。
　　有人说，化凤在雷海当中碰到了荒天帝的虚影。
　　也有人说，她在雷海当中碰到了玉帝的虚影。
　　至于真相如何，世间无人得知。
　　因为在雷海结束的时候，一道强大的身影冲了上去。
　　随后，云层上方爆发了强大的战斗，帝兵的威压更是让方圆万里的生灵低头。
　　待到帝威散去之后，化凤早已不知所踪。
　　化凤遭受阻击，直接让整个九域陷入了风声鹤唳当中。
　　而且有了前车之鉴，那些想要针对新时代的人，选择在雷劫之前灭杀他们。
　　三位脱胎境高手击杀徐虎，徐虎只好提前开启了雷劫。
　　成功渡过八九雷劫之后，徐虎更是在雷海中与妖帝虚影大战一天一夜，最终以微弱的优势获胜。
　　打败妖帝虚影之后，一根铁棍落在了徐虎手中。
　　看到徐虎手中的铁棍，那些实行刺杀的人顿时被吓得魂飞魄散。
　　因为徐虎手中的棍子，正是妖帝的本命帝兵。
　　手握本源帝兵，徐虎自然不会放过那些刺杀自己的人。
　　一时间，厮杀声响彻天地。
　　半个时辰之后，徐虎浑身是血的离开了战场，并且对此事闭口不提。
　　经过这两次战斗，世人这才明白，想要灭杀真正的天骄，不是那么容易的事情。
　　也就是经过这一战，“新时代”彻底在九域站稳了脚跟。
　　与此同时，一支被压制的“保书派”也在此刻发动了反攻。
　　十冠王陈长生带领天下第一春，以及山河书院的中坚力量，对神族发动了战争。
　　除了这两方势力之外，陈长生还请动了妖庭代理之主，孔雀小明王。


第466章 旧时代的残党，陈长生“败了”
　　神族。
　　陈长生独自一人站在三眼神族的山门之前。
　　面对大军逼近，三眼神族的老祖宗亲自出马，一具古老的棺材横在了陈长生的面前。
　　“三眼神族无意与诸位为敌，诸位何必苦苦相逼。”
　　对于三眼神族老祖宗的话，陈长生淡淡道：“九域该有九域的规矩。”
　　“你们利用‘新时代’，不断压缩灵域和书域的生存地盘。”
　　“到底是你在苦苦相逼，还是我在苦苦相逼。”
　　闻言，三眼神族老祖宗说道：“物竞天择，弱肉强食，这个世界本就是如此。”
　　“人族和山河书院不思进取，被时代所抛弃，也在情理之中。”
　　“呵！”
　　“这简直是天大的笑话，人族以及山河书院，为这天下做出了多少贡献，难道你们心里不清楚吗？”
　　“现在反过头来驱逐曾经的功臣，你们的良心被狗吃了吗？”
　　正说着，又有几具棺材从虚空中飞了出来。
　　“天下苍生永远不会忘记你们的功劳，但这不是你们挡路的理由。”
　　见状，陈长生阴冷的笑道：“没问题，既然道理说不通，那我们就手底下见真章吧。”
　　说着，陈长生一挥手，几道人影从虚空中走出。
　　来人全是九域数一数二的大能，其中包括了徐茂，孔雀小明王，厨仙，月影，叶永仙，莫问......
　　看着陈长生这边的阵营，更多的棺材从虚空中飘了出来。
　　不过其中最让陈长生动容的，却是号称“新时代”的麒麟通讯联盟。
　　看着消失许久的化凤，陈长生冷冷问道：“你们当真要与我为敌吗？”
　　闻言，化凤拱手行礼道：“先生，当初你说过，天下是天下人的天下。”
　　“时代的潮流是不可阻挡的，你何必逆天而行。”
　　“以先生的手段，你今天一定能赢，可是你真的赢了吗？”
　　“你看看你的身后，有多少人愿意打这场战斗，若是先生愿意......”
　　“不用说了！”
　　陈长生直接打断了化凤的话，说道。
　　“事已至此，多说无用，就当我陈长生养了一群白眼狼。”
　　“亮出你的底牌吧，让我看看，你有什么底气和我这样说话。”
　　话音落，一面铜镜悬浮在化凤头顶，徐虎手中也出现了一根铁棍。
　　“哈哈哈！”
　　“昊天镜，如意风雷棍，你们居然拿这两件兵器对付我，这简直是天底下最大的笑话。”
　　“今日，我们就分个生死吧。”
　　说完，陈长生带着众人钻进了虚空。
　　化凤等人虽然百般不愿，但还是选择踏入了战场。
　　一场不算惨烈，但却惊天动地的战斗开始了。
　　厨仙一上场就连败五位古老的存在，可是当他面对胡嫣的时候，战局却焦灼万分。
　　明眼人都看得出来，厨仙不忍对这位狐族后辈下手。
　　与此同时，化凤对上的孔雀小明王，徐虎对上了莫问院长，其余天骄对上了各自的亲近之人。
　　面对自己的妹妹，儿子，徒弟。
　　陈长生这边的人，始终下不了狠手，最后被神妖两族找到破绽给予了重创。
　　不过战场当中，有两人却是例外。
　　王昊和叶永仙这对祖孙，打的最凶最狠，而且是下死手。
　　......
　　“噗！”
　　散发着无穷凶气的长矛，贯穿了三眼神族老祖的胸膛。
　　陈长生的胸口也被一道神光打穿。
　　“轰！”
　　手中神力一震，三眼神族老祖的胸膛消失了大半。
　　陈长生手持染血的长矛立于虚空之中。
　　看着负伤的众人，陈长生沉默了。
　　因为继续战斗下去，徐虎和化凤他们不死也得废。
　　见状，大力驴族的老祖喊道：“陈长生，你真的要让他们都战死在这里吗？”
　　听到这句话，陈长生无力的闭上了眼睛，然后失魂落魄的开口道。
　　“都停手吧，这一次是我们输了。”
　　此话一出，正在浴血奋战的徐茂双眼通红的喊道：“先生，我们没有输，我们宁死不退。”
　　闻言，陈长生笑了，笑声当中带着无尽的凄凉。
　　“杀光了他们，然后呢？”
　　“世界没了未来，我们做的一切还有什么意义。”
　　“这一世，终究是我输！”
　　“我们是旧时代的残党，新时代没有承载我们的船帆。”
　　说完，陈长生落寞的离开了战场。
　　看着陈长生的背影，众人心中都有一种说不出的悲凉。
　　因为陈长生的离开，代表着旧时代的落幕。
　　......
　　十冠王陈长生掀起的战斗，就这样落寞的结束了。
　　徐茂，月影各自退位，胡嫣和徐虎接管青丘狐族和天下第一春。
　　厨仙彻底隐退，不再过问世事。
　　以小明王为首的新妖族彻底被打落神坛，妖庭被旧妖族彻底掌控。
　　山河书院院长莫问更是引咎辞职，由刚出关的孙雨晴担任院长一职。
　　至此，“保书派”彻底失败，九域由“灭书派”和“新时代”接手。
　　......
　　万象城。
　　“长生大哥，我们到家了。”
　　陈长生和苏婉儿再次回到了苏家，看着还是和原来一样的小院，陈长生沉默良久。
　　“刷！”
　　几道人影出现在一旁，他们正是徐虎等人。
　　“公子，我......”
　　“我不想听你们说话！”
　　徐虎刚开口就被陈长生抬手打断了。
　　“我们早就恩断义绝，你们想干什么就干什么，我管不了。”
　　“如今我的只想做一点小生意，仅此而已。”
　　说完，陈长生带着苏婉儿进入苏家小院。
　　“砰！”
　　大门重重关上，徐虎等人被隔离在了门外。
　　......
　　通讯器问世十年。
　　随着通讯器的逐渐流行，九域之间的交流更加方便了。
　　随着信息的流通，最先受到冲击的，各方大势力和种族。
　　因为手下的人多起来之后，难免会有一两个叛徒。
　　这些叛徒在被逼的走投无路的时候，自然会将一些不传之秘传播出去。
　　其中也就包括了很多功法和秘术，而传播的方式就是麒麟通讯器。
　　为此，神妖两族多次找麒麟通讯联盟商讨，可麒麟通讯联盟并没有搭理。
　　......


第467章 三十年的布局，击杀钱雅
　　通讯器问世十五年。
　　在神妖两族的压迫之下，山河书院大批老师离开。
　　与此同时，没有了妖庭的支持，人族的日子过得越发艰难。
　　因为曾经与妖族为敌，山河书院的众多老师，没有任何一方势力胆敢收留。
　　为了赚取日常修行资源，这些老师只能在麒麟通讯器上传授一些道法。
　　......
　　通讯器问世二十年。
　　弥补根基之法已经在九域彻底传播，天才与庸才之间的天堑变的更加难以跨越。
　　九域中下层修士逐渐稳定，但九域高层之间却是水深火热。
　　神族和妖族，对那些曾经追随孔雀小明王的存在展开追杀。
　　就连化凤也遭受到了绞杀，最后还是麒麟通讯联盟亲自出面，才将其保了下来。
　　然而这些事情，都没有影响到安心做生意的陈长生。
　　......
　　通讯器问世三十年。
　　“新时代”与神妖两族的矛盾已经达到了极致。
　　在某一天外出的时候，“新时代”的核心人物钱雅被人拦住了去路。
　　“你们这是想干什么？”
　　看着面前拦路的三具棺材，钱雅的眉头皱了起来。
　　与此同时，两个脱胎境的高手将钱雅护在了身后。
　　闻言，一具棺材当中传出声音说道。
　　“这个世界不需要‘新时代’，也不需要‘麒麟通讯器’。”
　　“不得不说，你赚钱的手段真的很强，但没有实力，终究是蝼蚁。”
　　听到这话，钱雅笑了。
　　“想要杀我，你们掂量清楚了吗？”
　　“没有十足的把握，我们自然不会出手。”
　　话音落，棺材盖缓缓打开，一具干尸站了起来。
　　“呼~”
　　只见那“干尸”张口一吸，海量的天地灵气涌入他的嘴中。
　　他的身体也以肉眼可见的速度饱满了起来，最后变成了一个皮肤黝黑的中年男子。
　　“哈~”
　　舒服的呻吟了一声，中年男子面带微笑的看向钱雅说道。
　　“我知道你在等谁，你在等陈长生来救你。”
　　“但可惜的是，他现在没有心情来救你。”
　　“身为送葬人，他是骄傲的，在这个时代他输了，那他就绝对不会出手。”
　　“你们在他眼中，只不过是一群可以利用的工具而已。”
　　此话一出，钱雅惊讶道：“公子是送葬人？”
　　见状，中年男子先是一愣，随后笑道。
　　“看样子，你们现在都不知道他的身份，不过这也在情理之中，他总喜欢这么做。”
　　“当年我掌管大力驴族的时候，曾经与他有过交集。”
　　“说实话，他真的很喜欢故作神秘。”
　　听到这话，钱雅的嘴角抽了抽，随后低头看了一眼手中的通讯器说道。
　　“那个，我就是个算账的，这种事情我不擅长。”
　　“你还是和他们说吧。”
　　闻言，中年男子转头一看，只见化凤等人正缓缓向这边走来。
　　看到“新时代”的中流砥柱前来，中年男子丝毫不慌，反而笑呵呵的说道。
　　“你们的天赋确实很好，但在我眼中也就那么回事。”
　　“知道为什么我会变成这种，人不人鬼不鬼的样子吗？”
　　“因为我在躲避雷劫，这也就意味着我就是天骄。”
　　“我与你们的实力差距，不是两件帝兵就可以弥补的。”
　　“如今妖庭气运已经被我所掌控，雷劫将不再会是束缚，你们还是乖乖的认命吧。”
　　听到这话，化凤看了一眼中年男子，说道。
　　“马走日，大力驴族老祖。”
　　“灭天之战前你就是仙尊境巅峰。”
　　“这么多年过去，你应该早就达到仙王境了吧。”
　　“是的，若非雷劫所困，这个世界还轮不到你们撒野。”
　　“本来想等陈长生寻到我们这些人渡雷劫的方法之后再收拾你们。”
　　“可你们实在太调皮了，所以我只好亲自来收拾你们。”
　　说着，马走日看向一旁的空地说道。
　　“都出来吧，自家人被杀，你们不可能不在场。”
　　话音落，徐茂和月影等人走了出来。
　　所有人的出现都在马走日的意料之中，可是当最后一个人从虚空中走出来的时候，马走日慌神了。
　　“啧啧！”
　　“又不是第一次见面，你慌什么呀！”
　　“记得当年胡秋月骂你的时候，最常用的一句话就是，‘扒了你的皮，做驴皮阿胶吃’。”
　　“我看你马走日最大的作用，也就是做驴皮阿胶了。”
　　“驴就是驴，一点脑子都没有。”
　　说着，陈长生拍了拍手，无数强大的阵纹浮现，躲在虚空中的人全被逼了出来。
　　看到陈长生的行为，马走日眉头紧皱，说道。
　　“陈长生，你已经输了，难不成你真的要撕破脸皮吗？”
　　此话一出，原本严肃的陈长生顿时笑了起来，而且笑的前俯后仰。
　　“哈哈哈！”
　　“驴就是驴，到现在连谁输谁赢都没弄清楚，真是笑死我了。”
　　说着，陈长生对马走日的方向招了招手。
　　紧接着，马走日的阵营当中走出了三个年轻人。
　　“给你隆重的介绍一下，这位是马户，马广的表弟，大力驴族的年轻一代。”
　　“这位是杨坚，三眼神族的顶级天骄。”
　　“这位是孔宣，你们安插在小明王身边的叛徒。”
　　看到这一幕，马走日有些慌了。
　　“孽障，你们这是要背叛种族吗？”
　　闻言，马户摇了摇头说道：“老祖，我们从没有背叛种族，我们只是无能为力罢了。”
　　“今天这场战斗，我们就算把命丢在这，我们也起不到半分作用。”
　　“我们唯一能做的，就是袖手旁观。”
　　说完，三位年轻人默默的走到了陈长生阵营的最后面。
　　看着马走日阴沉的脸色，陈长生笑呵呵的说道。
　　“你现在恐怕还不明白，自己到底怎么输了。”
　　“看在相识一场的份上，我就给你说的清楚一点。”
　　“从我决心改变这个世界开始，我就一直在怕你们。”
　　“我怕你们拉着这个世界的未来一起陪葬，这个脆弱的世界禁不起什么太大的波折了。”
　　“所以我用了三十年的时间，让你们变成真正的孤家寡人。”


第468章 再见故人，背后的黑手
　　面对陈长生的话，一具棺材当中传出来声音说道。
　　“你的布局，从什么时候开始的。”
　　“从我高调踏入山河书院就开始了。”
　　“我之所以这么高调的踏入山河书院，就是为了吓破你们的胆。”
　　“因为只有把你们这群臭老鼠给吓破胆，你们才会抱团取暖。”
　　“事实证明，我的猜想是正确的，你们果然聚在了一起，而且极其排外。”
　　“你们防备着王昊，防备着和我有关的一切事物，可你们却忽略了自己的身后。”
　　说着，陈长生举起了手中的通讯器。
　　“二十五年前我战败了，你们大力挤压山河书院，导致山河书院的老师辞职。”
　　“更过分的是，你们还不让任何势力收留他们。”
　　“因为你们害怕这些老师当中，有我安插的棋子。”
　　“可你们怎么也没想到，这样做反而帮助了我。”
　　“这些人在麒麟通讯器上传道，赚取一些修行资源。”
　　“如此一来，九域的年轻人就会明白一个道理，那就是不用给你们卖命，他们也能变强。”
　　“说实话，你们要是不这样做，我还真没办法让他们抛头露面的去传道，毕竟人家也是要脸面的嘛。”
　　闻言，马走日愤怒道：“就因为这个，他们就背叛自己的种族？”
　　“不不不！”
　　“我的布局，怎么会只有这么一点点作用呢？”
　　“从王昊与你们接触开始，你们就一直抱有戒心，因为他是魔修，因为他和我有关系。”
　　“为了防止手下的年轻人被他蛊惑，你们大肆宣扬他的过往。”
　　“目的就是为了让所有人都相信他不是一个好人。”
　　“你们这样做有没有效果我不知道，但你们一定会在所有人心中树立一个榜样。”
　　“那就是背叛祖宗之后，也能活的很好。”
　　说着，陈长生还笑呵呵的看了一眼王昊。
　　见状，王昊慈眉善目的说道：“这一点我可以证明，背叛了我的老祖宗之后，我活的很快乐。”
　　王昊趁机宣扬了一下，陈长生继续开口道。
　　“我所做的一切，都是为了在年轻人心中树立一个榜样。”
　　“二十五年前战败时，我说‘我们是旧时代的残党，新时代没有承载我们的船帆’。”
　　“我是旧时代，你们同样也是旧时代，我的落幕，也就是你们的落幕。”
　　听完，马走日绝望的闭上了眼睛。
　　“所以你做这一切的目的，就是为了让仇恨不再延续下去。”
　　“是的。”
　　“可他们终究背叛了自己的种族，日后如何堵住悠悠众口。”
　　“他们什么时候背叛自己的种族了，杀你们的人是我，不是他们。”
　　“而且我会让你们死在雷劫之下，让天下人都知道，你们死在雷劫之下。”
　　“今日你们前来击杀钱雅，足以证明，你们手下的人开始不听话了。”
　　听到这，马走日的嘴角抽了抽。
　　“所以我们击杀小明王的追随者，也在你的计划之中？”
　　“是的，他们同样是旧时代的残党，虽然他们不坏，但他们霸占着位置不肯让路。”
　　“原本小明王是想用书院的手除掉他们，后面我把这个计划改动了一下。”
　　说着，陈长生挥了挥手道：“好了，该说的都说了，你们可以安心上路了。”
　　“你们敢这么明目张胆的和我对着干，这说明你们背后有人支持。”
　　“我现在得去会会他们。”
　　“陈长生！”
　　马走日叫住了正要离开的陈长生。
　　“还有什么事吗？”
　　“你从来没有忌惮过我们的实力吗？”
　　“当然没有，三千洲鼎盛的时候尚且能灭你们，更何况你们这几只遗留下来的臭老鼠。”
　　“那神妖两族当中，是谁在帮你暗中奔走，你可是一直都在我们的监视当中。”
　　“你不是已经猜到了吗，何必来问我。”
　　说完，陈长生撕裂空间，带着苏婉儿走了进去。
　　“轰！”
　　马走日一击攻向身旁的一只白狼。
　　“陈长生你个王八蛋，不要这么暴露我的身份好不好。”
　　抵挡住马走日的攻击，白狼迅速撤离。
　　这只白狼，便是潜藏了三十多年之久的白泽。
　　......
　　虚空。
　　一块巨大的陆地悬浮在虚空之中，这块陆地中央，有一条绵延八百里的黑色山脉。
　　看着眼前的场景，陈长生抿了抿嘴，开口道。
　　“我当是谁在背后搞事，原来是老熟人呀！”
　　“你们是打算直接开打，还是先叙一下旧。”
　　话音落，一个魁梧的汉子走了出来。
　　看着这个魁梧的汉子，陈长生咧嘴笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“想不到你居然跑到了荒古禁地，真是让人有些意外。”
　　说着，陈长生向苏婉儿说道。
　　“婉儿，给你介绍一下，这位是曾经的下界南原天骄，孛儿只斤·巴图鲁。”
　　“当年他可是荒天帝的对手之一，只可惜败在了荒天帝的手下。”
　　听到这话，巴图鲁笑着摇了摇头说道：“陈兄就莫要笑话我了。”
　　“我对于荒天帝来说，只不过是一个无足轻重的小角色而已。”
　　“与陈兄相比，也是不值一提。”
　　看着面前的巴图鲁，陈长生开口道：“原以为背后搞事的人，要么是不详，要么是圣墟禁地，没想到居然会是你们。”
　　闻言，巴图鲁说道：“圣墟之主被白发剑神斩了一剑，又被你放逐到了混沌当中。”
　　“如此大伤元气，他们短时间是不会出来了。”
　　“另外这几万年当中，动静闹的这么大，不详是没有胆子出来的。”
　　“你说的也对，所以你们接下来打算怎么办？”
　　“当然是手底下见真章了。”
　　“没问题，”陈长生点头道：“给这小丫头找一个对手，磨炼一下她。”
　　面对陈长生的要求，巴图鲁打量了一下苏婉儿，随手召唤出了一具棺材。
　　“砰！”
　　棺材盖打开，一个年轻人从中走了出来。
　　见状，苏婉儿手持残剑惊鸿与那人战了起来。
　　看着两人的战斗，巴图鲁感慨道：“他们很像曾经的我们。”
　　“是的，很像。”
　　“当年的人，现在还有几个活着？”
　　“你跑到了荒古禁地，梅永思沾染上了不祥，公孙怀玉成为了虎贲统领，紫凝成为了魅影统领，纳兰扶摇不知所踪。”
　　“除了你们几个，其他的人都死了。”
　　“一字并肩王苏天，妖道叶恨生，妖僧玄心，无情仙子姚莹莹，昆仑圣子姜平，禁地之子方千城......”
　　一个个名字被陈长生念了出来，曾经的过往浮现在了两人眼前。
　　......


第469章 二十万年的代价，陈十三：剑不是这么用的
　　听着陈长生念出的一个个名字，巴图鲁嘴角浮现了一抹笑意。
　　“这世间，恐怕就只有你还记得他们的名字了。”
　　“背负着这么多人前行，不累吗？”
　　“当然累，可是舍不得。”
　　“哈哈哈！”
　　“好一个舍不得。”
　　巴图鲁大笑了几声，随后看了一眼苏婉儿战斗的方向，说道。
　　“还有点时间，不请我喝杯茶吗？”
　　“你送葬人的苦茶，我可是很想尝尝。”
　　闻言，陈长生笑道：“我这随手种的茶，已经这么有名了吗？”
　　“这是当然，至圣，荒天帝，玉帝，妖帝，这些人都对你的茶赞不绝口。”
　　“前段时间还有个吊儿郎当的家伙，拿着你的苦茶来炫耀。”
　　“结果禁地当中有个家伙，差点没气的把悟道树给砍了。”
　　听到这话，陈长生微微一笑，然后拿出了茶桌茶具。
　　片刻功夫之后，一壶热气腾腾的苦茶准备完毕。
　　“刷！”
　　十几道水流从壶嘴中飞向荒古禁地。
　　陈长生和巴图鲁各自端起了一杯热茶。
　　温热的茶水入嘴，难以言语的苦涩之味慢慢散开。
　　低头看着手里的杯子，巴图鲁喃喃道：“这茶这么苦，为什么大家都喜欢喝？”
　　“喝这苦茶的人，品的从来都不是杯中的茶，而是自己的人生。”
　　“杯中之茶再苦，又怎么能苦的过这变幻莫测的人生。”
　　“品尝过人生的苦，杯中之茶自然能甘之如饴。”
　　听完，巴图鲁又给自己倒了一杯热茶。
　　这一次，巴图鲁闭上眼睛细细品味，随后开口道。
　　“这确实是世间最好的茶。”
　　“只可惜你和我喝的茶不是一个味道。”
　　面对巴图鲁的话，陈长生笑着品了一口茶，说道。
　　“千人同茶不同味，万人同道不同心。”
　　“你我道有别，自然味不同。”
　　“喝了我的茶，能问你几个问题吗？”
　　“你说。”
　　“梅永思和不祥有关，封神之战的时候被他给跑了，可是在登天路上我没有遇到他。”
　　“他还躲在圣墟禁地吗？”
　　闻言，巴图鲁淡淡道：“十八座青铜古殿你尚且没有全部找齐。”
　　“你怎么敢确定，和不祥有关的地方只有圣墟禁地。”
　　“有道理。”
　　“第二个问题。”
　　“有人跟我说过，这世界上有很多人，守旧之人，改革之人，心怀鬼胎之人......”
　　“三千洲大概就是那些守旧之人，因为他们循规蹈矩固步自封。”
　　“我很想知道，你们是什么人，纳兰扶摇又是什么人。”
　　面对这个问题，巴图鲁慢慢放下了手中的茶杯说道。
　　“纳兰扶摇和我是什么人不重要，重要的是，我们都是你的敌人。”
　　“为什么？”
　　“因为我们都要利用这个世界做一些事，谁主导这个世界，谁就是我们的敌人。”
　　“照你这个意思，如果没有我的出现，你们的敌人将会是纳兰扶摇？”
　　“是的。”
　　“但你们的态度好像不太坚决，不然也不会只派这几只臭老鼠过来。”
　　“没错。”
　　“那荒古禁地会惧怕纳兰扶摇吗？”
　　“你现在已经身处很高的位置，你应该知道，身处这个位置上，从来就没有惧怕谁的说法。”
　　“想要对付谁，唯一的区别就是付出代价的小大。”
　　“荒古禁地如果想要对付你，大概需要付出十万年的代价。”
　　“但对付纳兰扶摇，荒古禁地需要付出二十万年的代价。”
　　得到这个回答，陈长生笑了。
　　“十万年的代价，你们还真够看得起我。”
　　“但纳兰扶摇是我的两倍，你们是不是又太看不起我了。”
　　“我可不认为，纳兰扶摇会亲自出马争这一世的天命。”
　　见陈长生不相信，巴图鲁淡淡道：“你总是能创造出各种各样的奇迹，按照常理来说，你根本走不到现在。”
　　“第一登天路之战，有冠绝古今的荒天帝为你护道，就连荒古禁地都站在你的身后。”
　　“第二次登天路之战，玉帝视你为挚友，至圣常伴你左右，最后更是出了一个奇迹中的奇迹，白发剑神。”
　　“灭世之战，妖帝以性命为代价替你们挡下了所有麻烦，另一群人更是拼死护你周全。”
　　“可是现在，谁还能来保你，谁又能保的了你。”
　　“荒天帝确实惊艳古今，白发剑神也足以让世间群雄低头。”
　　“但这世间又能有几个白发剑神，几个荒天帝？”
　　“下面的那只小孔雀没资格护住你的。”
　　“陈长生，让出这一世吧。”
　　面对巴图鲁的“苦口婆心”，陈长生开口道。
　　“每次大劫来临，我一直觉得我会死，但我的运气似乎很好，始终死不了。”
　　“功名利禄于我而言皆是浮云，我不在乎能不能称霸天下，我只想替一些人守住一些东西。”
　　“死了这么多人，花费了这么多的代价才把你们撵出去，我不能让这个世界重蹈覆辙。”
　　“所以谁都不能染指这个干净的世界。”
　　看着陈长生那清澈的眼神，巴图鲁最终放弃了劝说。
　　“罢了，你陈长生若是能被劝退，也走不到如今这个地步。”
　　“我们还是手底下见真章吧。”
　　“当年一直没能和你好好的打一场，这是我毕生的遗憾。”
　　“就让我再见识一下你那惊艳绝伦的拳法，和曾经的‘法天象地’吧。”
　　“没问题，”陈长生点头答应道：“不过你得等我先摇个人。”
　　说着，陈长生转头看向苏婉儿说道：“婉儿，挥出你心中的剑吧。”
　　闻言，苏婉儿目光一凝，偏偏雪花在她身边凝聚。
　　“雪飘人间！”
　　消失了近万年的雪飘人间再次现世，这熟悉的剑意也被一个人感应到了。
　　“刷！”
　　“雪飘人间”逼退了苏婉儿的对手，然而当苏婉儿想要持剑继续进攻的时候，两根手指夹住了剑锋。
　　“剑不是这么用的。”
　　只见一个老农缓缓从苏婉儿手中取走了残剑惊鸿，然后随手一挥。
　　“刷！”
　　强大的剑意直接斩断了荒古禁地三层道纹，庞大的荒古禁地也退后了三十里。


第470章 祖孙两的战斗，雷海中的战斗
　　面对如此行为，荒古禁地当即怒了。
　　“剑神，莫要猖狂，真以为奈何不了你吗？”
　　对于荒古禁地的威胁，陈十三并没有搭理。
　　只是静静的从陈长生手中接过早已锈迹斑斑的铁剑，然后一人一剑堵在了荒古禁地的出口处。
　　“你们不能动先生，因为他是陈十三的先生。”
　　干巴巴的说了一句，陈十三低头抚摸着手中的铁剑。
　　随着陈十三的抚摸，那些顽固的铁锈开始慢慢脱落，凌厉的寒光仿佛能让时间冻结。
　　见状，巴图鲁无语道：“故人叙旧，你怎么还把他给找来了。”
　　“没办法，谁叫我没渡雷劫呢？”
　　“本来就不在状态，要是再被他们偷袭一下，我还要不要命了。”
　　“对了，既然再次重逢，多帮我一个小忙怎么样。”
　　“什么忙？”
　　“让外面那群家伙见识一下我们下界天骄的厉害。”
　　“他们总是用鼻孔看人，整天拽的要死，总要收拾一下他们的。”
　　“好！”
　　“那雷海一战？”
　　“正合我意！”
　　话音落，陈长生和巴图鲁一同起身，两人的气势也在这一刻疯狂攀升。
　　......
　　虚空之外。
　　“轰隆隆！”
　　几乎遮天蔽日的乌云，让正在战斗的化凤等人停了下来。
　　白泽抬头看着天空愣了一下，随后大喊道：“仙尊境以下的小崽子都给我滚出去。”
　　“其他人赶快调整状态，有两个家伙要干仗了。”
　　说完，白泽当即在大阵中开辟出了一个缺口，把孔宣和胡嫣等人送了出去。
　　“咔！”
　　一处空间被人硬生生的捏碎，巴图鲁大步从虚空之中走了出来。
　　“刷！”
　　一杆青铜长矛直接洞穿了半步仙王境的马走日。
　　陈长生出现在了马走日面前，此时的他眼中尽是冰冷的杀意。
　　“天下大势，岂是你这只蠢驴可以搅合的，今日就将你扒皮挫骨。”
　　说完，陈长生右手一握，马走日顿时现出原形，大量的血肉化为一道红光飞入陈长生嘴中。
　　得到了大量的气血滋补，陈长生的气势攀升的更快了。
　　做完这一切，陈长生转头看向神族高手，说道。
　　“几次大战都被你们神族给逃了，这次你们逃不掉了。”
　　“嗡！”
　　话音落，陈长生的气息笼罩了所有人，天空中的乌云此时变得漆黑如墨。
　　很显然，陈长生凭借一己之力，帮所有人都开启了雷劫。
　　妖族虽然翻不起什么大的风浪，但神族的底蕴还是有的。
　　光凭现在的人手，就算灭了神族这些老东西，恐怕也会损兵折将。
　　唯一的办法就是借助雷劫的手，灭了这群老而不死的东西。
　　“轰隆隆！”
　　大量的雷劫落下，此时众人也顾不得争斗，开始全力抵御雷劫。
　　然而巴图鲁和陈长生却是例外，两人在雷劫当中展开了战斗。
　　漆黑的雷霆打在巴图鲁身上，没有留下丝毫痕迹。
　　陈长生更是大嘴一张，将天空中降下的雷霆吞入腹中。
　　“轰轰轰！”
　　两人的拳脚余波甚至打散了各自的雷霆，然而更多的雷霆却接连不断的降下。
　　看到如此震撼的一幕，徐虎和化凤甚至都忘记了头顶的雷劫。
　　“别看了，现在是关键时刻。”
　　徐茂的声音唤醒了两人，转头一看，徐茂和月影不知何时出现在了两人身旁。
　　“你们不是一直想见识一下上个时代的战斗吗？”
　　“现在如你们所愿了。”
　　“雷劫会根据每个人的情况决定威力，这也是杀他们的最好时机。”
　　“敌人的实力远超我们，一旦让他们侥幸渡过雷劫，有麻烦的就是我们了。”
　　说完，徐茂和月隐顶着雷劫，各自找上了一位神族老祖。
　　与此同时，莫问等人也做出了同样的行为。
　　见状，徐虎看了化凤一眼说道：“你是九九雷劫，我是八九雷劫。”
　　“如今我二次雷劫，程度也会升级到九九雷劫，我距离你越来越近了。”
　　闻言，化凤淡淡笑道：“九九雷劫并非极限，先生的情况不就在那摆着吗？”
　　“你想追赶上我，恐怕是没什么希望了。”
　　“是吗？”
　　“那就让我试一试吧。”
　　说完，徐虎手持如意风雷棍冲向了一个神族强者，化凤也不甘落后找了一个更强大的目标。
　　偌大的战场阵营分明，可是有一个角落，却发生了小小的内讧。
　　......
　　“老祖，你手中的丹药好像不错，能给我尝一尝吗？”
　　看着叶永仙手中的金刚琉璃丹，王昊舔了一下嘴唇。
　　瞥了一眼王昊，叶永仙平静道：“你不会认为，你能在我吞下丹药之前，把丹药抢走吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“我当然没能力拦住老祖了，可丹药入腹需要一定的消化时间。”
　　“我并不介意把老祖您炼化成一枚丹药。”
　　“这种丹药，厨仙手里也有一枚，你怎么不去找她？”
　　闻言，王昊看了一眼上方正在大战的陈长生，笑道。
　　“陈长生已经杀红了眼，我可不想去触他的霉头。”
　　“丹药分我一半，不然我一定让老祖您渡劫失败。”
　　看着王昊胸有成竹的样子，叶永仙不屑道：“我渡劫失败，你就能成功吗？”
　　“你别忘了，我走的是什么大道。”
　　“老祖就是老祖，简直是步步为营，可老祖你似乎忘了一件事情，我是您的血脉呀！”
　　“您会的东西，我多少还是会一点的。”
　　“虽然没有老祖你这么炉火纯青，但还是能使用一两次。”
　　“以老祖您的状态，您未必熬得过我。”
　　听到这话，叶永仙看了一眼上方的乌云，开口道：“丹药分你一半，所有恩怨，雷劫之后再解决。”
　　“没问题！”
　　“刷！”
　　金刚琉璃丹被一分为二，王昊拿到一半丹药之后，说道。
　　“老祖，我们换换吧。”
　　“可以！”
　　两半丹药交换了一下，随后两人将丹药吞入腹中。
　　“噗！”
　　王昊吐出了一口黑血，五种颜色在脸上不断变换。
　　“你居然在丹药里下毒！”
　　“彼此彼此！”
　　叶永仙看了一眼开始腐烂的肉体说道：“你下的毒，也不比我的弱。”
　　“赶快渡雷劫吧，再拖下去我们都得死。”
　　说完，叶永仙冲向了一位妖族高手。
　　剧烈的毒性短时间内无法解决，最后的办法就是用大量的气血和神力延缓毒发时间。
　　如今这种情况，吞噬修士是最好的选择。
　　......


第471章 陈长生vs巴图鲁，一个教书匠
　　无穷的厮杀在雷劫中展开。
　　身处雷劫边缘的苏婉儿此时有些不知所措了。
　　单凭她自身的实力，此时的她是无法横渡虚空的。
　　可大家都在奋力杀敌，自己就这么看着多少有些不像话。
　　然而正当苏婉儿一筹莫展的时候，一道温润如玉的声音在他耳边响起。
　　“丫头，不要着急！”
　　听到这个声音，苏婉儿猛然转头。
　　只见身后不知何时多了一个身穿儒衫的男子。
　　这男子乍一看上去并没有多么耀眼，但久看之下就会发现，他总会给人一种说不出来的舒服感。
　　“你是何人？”
　　“我只是一个教书匠而已，你不用紧张。”
　　说着，男子看了一眼远处的雷劫，又看了一眼堵在荒古禁地门口的陈十三。
　　“丫头，你很想帮忙吗？”
　　闻言，苏婉儿点了点头。
　　“行，把小酒鬼送你的琴拿出来吧。”
　　此话一出，苏婉儿瞳孔猛然放大，因为她猜出眼前之人的身份了。
　　“你是......”
　　“嘘！”
　　“不要太张扬，低调一点。”
　　纳兰性德冲着苏婉儿微微一笑，然后直接在虚空当中坐了下来。
　　接过苏婉儿手中的古琴，纳兰性德抚摸着琴弦说道。
　　“先生不教你东西，就是为了让你更好的感悟大道。”
　　“因为学的东西太多了，有些时候反而会迷茫。”
　　“可我还没有找到自己的大道。”
　　“不！”纳兰性德摇了摇头说道：“你已经找到了，你从一开始就找到了。”
　　“先生带你见识了这么多波澜壮阔的人生，这难道不是你的大道吗？”
　　“既然你见识了这么多，何不以这人生篇章弹上一曲。”
　　面对纳兰性德的话，苏婉儿若有所思的沉默了起来。
　　片刻之后，苏婉儿抬头道：“夫子，我明白了。”
　　“明白就好，那你就为先生他们弹奏一曲吧。”
　　说着，纳兰性德将手中的古琴递给了苏婉儿。
　　轻轻的拨弄着琴弦，苏婉儿开口道：“夫子，我该从什么地方开始？”
　　“从你最想开始的地方开始。”
　　“可我实力不够，无法弹奏出这样一首曲子。”
　　“无妨，你只管弹奏，剩下的事情交给我。”
　　听完，苏婉儿就要开始弹奏自己心中的曲谱，可当她下手的时候，她迟疑了。
　　“夫子，最后一个问题。”
　　“你这么厉害，为什么你不去帮长生大哥？”
　　“这种小场面，先生从来都没有放在心上过，我之所以出手，是不想让下面的那些小家伙损失的太多。”
　　“另外我尚未渡雷劫，若是大张旗鼓的动手，一不小心引发了雷劫，那可不是一件小事。”
　　得到了纳兰性德的回答，苏婉儿的手指也勾动了第一根琴弦。
　　“叮！”
　　......
　　雷劫当中。
　　“轰！”
　　施展了法天象地的陈长生，一拳将巴图鲁轰飞。
　　倒飞出去的巴图鲁将一名妖族高手砸成血雾之后，成功止住了身形。
　　“轰隆隆！”
　　三道黑色的雷霆落下，面对足以毁灭一切的雷劫，巴图鲁将其一把抓住，然后揉成团吞进了肚子里。
　　强大的雷劫之力在巴图鲁体内肆虐，虽然在破坏着他的身体，但也在帮他驱逐了如同牛皮糖一般的拳意。
　　没有了陈长生的拳意阻碍，巴图鲁的伤势眨眼间便恢复如初。
　　看到这一幕，陈长生的脸顿时就扭曲了起来。
　　“我真是越来越后悔创建苦海体系了，你们一个个的都跟路边的野草一样，怎么都踩不死。”
　　说着，陈长生被巴图鲁打断的骨骼开始复原，半个呼吸不到，同样变得活蹦乱跳。
　　面对陈长生的抱怨，巴图鲁微微一笑说道。
　　“拳脚上的功夫，终究还是你更胜一筹。”
　　“不过你又不是专走肉身一道，为什么你的肉身强度却与我相差无几。”
　　“不知道，这可能就是天赋吧。”
　　“你们南原擅长的是马上功夫，不比上一场你估计是不会罢休的，要不要切磋一下？”
　　“没问题！”
　　说着，巴图鲁右手一伸，一根巨大的狼牙棒落入了他的手中。
　　与此同时，荒古禁地当中有一匹浑身缠绕着蓝色火焰的骷髅马冲了出来。
　　每一次马蹄落下，周围的虚空都会泛起一阵阵涟漪。
　　见状，陈长生右手拿出一杆染血长矛，左手拿出一杆缠绕着大量气运的青铜长矛。
　　“白泽何在？”
　　面对陈长生的呼唤，正在狂揍神族高手的白泽破口大骂道。
　　“陈长生，你居然把老子当坐骑，你*&***”
　　虽然嘴上在痛骂陈长生，但白泽脚下的速度却一点都不慢。
　　散发着圣洁光芒的独角从头顶冒出，两只洁白的翅膀瞬间展开。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　陈长生和巴图鲁剧烈的碰撞在了一起，手握长矛的双手已经没有了任何血肉。
　　巨大的力道更是让白泽吐出了一口金色的鲜血。
　　同时，在刚刚的那次碰撞中，陈长生左手的青铜长矛直接出现了裂痕。
　　“陈长生，你丫能不能找个好点的兵器，刚刚那一下差点把老子给震死了。”
　　“另外你是从哪里找来的这些破铜烂铁！”
　　血肉重生的痛苦让陈长生一阵龇牙咧嘴，面对白泽的抱怨，陈长生当即反驳道。
　　“我不喜欢用兵器你又不是不知道。”
　　“另外这玩意是巫力当年用来镇压佛国气运的，我看着还顺手，所以就拿来用了。”
　　闻言，白泽再次开口骂道：“我就说嘛，以咱俩的组合怎么会打不过他，原来是兵器出了问题。”
　　“你赶快找一件趁手的兵器过来，等下我给他来个狠的。”
　　说完，白泽再次向巴图鲁冲去。
　　而巴图鲁也以雷霆万钧之势冲了过来。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　左手的青铜长矛应声碎裂，硕大的狼牙棒直接砸在了陈长生的脑袋上。
　　与此同时，陈长生右手的那杆染血长矛，也狠狠的刺入了巴图鲁的胸口。
　　趁着两人短暂交锋的瞬间，白泽直接张开血盆大口，咬向了巴图鲁的坐骑骷髅马。
　　“滋~”
　　烤肉的声音响起，白泽嘴部的毛发被烧光。
　　虽然遭受到了火焰的炙烤，但白泽依旧死死咬住骷髅马的前腿骨不松口。


第472章 最后的告别，必胜的代价
　　面对白泽的突然袭击，骷髅马嘶鸣一声，然后用仅剩的一只前蹄猛踹白泽的脑袋。
　　眼见白泽遭受重击，陈长生当即想借这股反震力道将双方分开。
　　可面前的巴图鲁哪能让他如愿，直接反手抓出胸口的长矛，然后用狼牙棒猛锤陈长生的脑袋。
　　看着足以让空间碎裂的狼牙棒向自己面门飞来，陈长生当即松开了手中的长矛，然后双手交叉抵挡。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　骷髅马的左前腿没了，陈长生和白泽也被从虚空中打了出去。
　　......
　　“砰！”
　　一座山峰直接坍塌，脑袋都发生了形变的陈长生和白泽爬了出来。
　　凑巧的是，此时有一位神族高手正在这里渡雷劫。
　　而干扰他的人，正是徐虎。
　　白泽的眼神和徐虎碰撞在了一起，一人一兽对视了一个呼吸。
　　随后，白泽双脚站立，一个飞踢把正在渡劫的神族高手踢飞。
　　“小子，如意风雷棍先借用一下，过会还你。”
　　话音落，白泽已经驮着陈长生冲向了虚空，而陈长生手里也多了一件新武器，如意风雷棍。
　　“轰隆隆！”
　　震耳的雷霆声把徐虎从失神中拉了回来。
　　被白泽踢飞的神族高手也重新飞了回来。
　　此人实力不算高，也就是勉强达到仙尊境巅峰。
　　先前徐虎凭借帝兵还是能与其周旋一二，可是现在没了帝兵，脱胎境巅峰的徐虎，那就只有挨揍的份了。
　　......
　　随着时间的推移，第一阶段的雷劫即将结束。
　　在此期间，王昊祖孙两人被追杀的最惨。
　　因为这两人，一个背叛了曾经的三千洲，一出卖了大家。
　　更过分的是，他们还用魔修手段吞噬其他修士。
　　除了王昊祖孙两人击杀的修士之外，莫问和徐茂等人也各自拼死了几位神族的大能。
　　可就算这样，神妖两族受创也并不严重。
　　达到他们这等实力，想要击败或许有可能，但想要彻底杀死，那就必须付出大代价。
　　神妖两族的高手远多于陈长生的阵营，就算把所有人的拼光了，神妖两族的高手也不会死光。
　　看到种情况，小明王停止了对神族高手的追杀。
　　见状，那名神族高手也并没有做过多的纠结，而是快速调整状态准备渡雷海。
　　“小凤，你过来一下。”
　　听到小明王的呼唤，正在骚扰一位仙王境高手的化凤愣了一下，然后快速后撤。
　　“大战就在眼前，有话快说！”
　　望着面前傲气的妹妹，小明王笑了笑说道：“几年不见，你的变化很大嘛。”
　　“我的变化远不止你所看到的，总有一天我会超过你的。”
　　“呵呵呵！”
　　“你从小就像个男孩子，甚至比一些男孩子更加要强。”
　　“对于今天的这个战局，你有什么看法吗？”
　　闻言，化凤眼中闪过了一丝坚定，说道：“我们必胜！”
　　“和我想到一样，但你知道必胜的代价是什么吗？”
　　“不管什么代价，我们一定会赢。”
　　“所以你到底要说些什么，雷海马上就要降临了，那里才是决定生死的地方。”
　　大战正酣的化凤被叫过来闲聊，这样的行为让化凤十分不满意。
　　可小明王似乎并没有感受到化凤的情绪，只是静静的看着上方说道。
　　“我从一出生，就被灌输了要重振兽族的信念。”
　　“到了山河书院之后，我学到了万族共存的思想。”
　　“执掌妖庭之后，我学会了在天下大势当中夹缝求生。”
　　“遇到陈长生之后，我又明白了有些东西是不能赖账的。”
　　“陈长生布下了这个局，那就说明他有十足的把握，可有舍就有得，想要获胜那就必须付出代价。”
　　“而决定代价大小的权利，就在我的手中。”
　　说着，小明王身上燃起了一层火焰。
　　看到这个情况，化凤有些急了。
　　“你要干什么？”
　　“我要炸毁封神榜，让妖庭气运不再凝聚。”
　　“神妖两族抢走了妖庭气运，如果让他们气运封神躲过了雷劫，那接下来将会是一场血战。”
　　“我不允许你这样做！”
　　化凤催动昊天镜想要阻止小明王的行为，可无往不利的昊天镜却撼动不了小明王分毫。
　　“没用的，我早就和妖庭的气运融为了一体，想要阻止我，除非大帝亲自出手。”
　　“我不想看到你们死，所以这场战斗必胜的代价，就是我死。”
　　说完，小明王抬头看了一眼虚空深处。
　　纳兰性德似乎也感受到了小明王的目光，只见他轻叹一声，然后右手一挥。
　　一本金色的书籍出现在了苏婉儿的头顶，有了至圣大道的加持，苏婉儿临时拥有了强大的实力。
　　有了足够的力量推动，那动人的琴音传入了每个人的耳朵。
　　在一个个翠绿音符的作用下，小明王与妖庭气运连接了起来，而悬浮在神妖两族头顶的封神榜，也飞到了小明王的头顶。
　　两族高手联手设下的禁制，在苏婉儿的琴音下逐渐融化。
　　面对如此情况，一位半步仙王境的神族高手，当即想去打断苏婉儿的弹奏。
　　可是还等他走出两步，一把戒尺就将他抽飞了出去。
　　“不听话，当罚！”
　　纳兰性德的声音让神妖两族的高手顿时胆战心惊。
　　但就是这么一次随便的出手，纳兰性德头顶瞬间聚集了一片乌云。
　　见状，纳兰性德也只好停下了继续出手的念头。
　　“今日，我孔雀小明王断尔等生机，万年以来的恩怨，就在今日了结吧。”
　　说完，孔雀小明王直接自爆了头顶的封神榜。
　　“轰！”
　　“噗！”
　　封神榜被毁，妖庭气运下降三成，小明王也遭受到了极其严重的反噬。
　　见状，小明王擦去了嘴角的鲜血，转头看了化凤一眼。
　　“小凤，往后的路就要你自己走了。”
　　“哥哥！”
　　看着逐渐兵解的小明王，化凤撕心裂肺的叫了出来。
　　从小到大，最关心自己，最爱护自己的，只有这个哥哥。
　　陈长生曾说，如果自己走快一点，哥哥或许就不用死。
　　当时化凤不明白其中的意思，但暗地里却拼了命的修行，因为她不想让这个唯一的哥哥死去。
　　时至今日，化凤终于明白陈长生所说的“走快一点”是什么意思了。
　　如果今天自己能打败所有敌人，那哥哥就不用死！
　　......


第473章 背锅的陈长生，巴图鲁败了
　　小明王兵解的动静让陈长生两人停手了。
　　看着下方的动静，巴图鲁淡淡道：“散去妖庭气运，你这是把他们往死路上逼呀！”
　　“相信你应该也看出来了，他们刚刚并没有下死手。”
　　“因为他们还等着渡过雷劫，然后给胜利者当狗呢。”
　　“你是胜利者的人选之一，他们很可能是你未来的狗，全都弄死是不是有些浪费了。”
　　“还有，你这样做，他们会找你拼命的。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“要断，那就断的彻底一点。”
　　“斩草不除根，春风吹又生，我不是那种拖泥带水的人，我也没兴趣让他们给我当狗。”
　　“呵呵呵！”
　　“还是你一如既往的作风，不出手则已，一出手便是斩尽杀绝。”
　　“今日对决是我败了，这一世荒古禁地不掺和了。”
　　听到这话，陈长生咧嘴一笑说道：“这话就有点谦虚了，再打半个月左右，我估摸着是要输给你的。”
　　“这么随随便便就放弃，不像你的作风呀！”
　　看着陈长生那张笑脸，巴图鲁淡淡道：“念在故人一场，给我留点脸面吧。”
　　“自从败给荒天帝之后，我就一直刻苦修行从未懈怠。”
　　“可是你呢？”
　　“第二次登天路之战，你废掉了全身修为，时至今日你认真修行了多少岁月？”
　　面对这个问题，陈长生认真思索了一下。
　　“额......”
　　“如果加上最近几十年的话，应该能凑足两百年吧。”
　　“我是理论派，在境界成就这些方面上，确实要比别人快一点。”
　　“但和你们比起来......”
　　“停！”
　　陈长生的话还没说完，就被巴图鲁抬手制止了。
　　“你越说我越自惭形秽，我这辈子的成就大概也就止步于此了，败给荒天帝也在情理之中。”
　　“另外仙王境和仙尊境范围太大，你是不是得详细划分一下，这样也方便区别。”
　　“正在弄，差不多要弄好了。”
　　“那就好，我们有缘再见！”
　　说完，巴图鲁转身向荒古禁地走去，至于他头顶那声势浩大的雷海，则是被荒古禁地当中的一条天命给挡了下来。
　　看到这一幕，陈长生的眼睛眯了一下。
　　荒古禁地当中飘出来的天命，很明显就是从天命者身上完整剥离出来的。
　　这荒古禁地的水，似乎比自己想象的要深。
　　巴图鲁回归，荒古禁地也消失在了虚空之中。
　　这时，陈十三和纳兰性德走了过来。
　　“先生，要不要我去荒古禁地当中给你抢一条天命出来。”
　　面对陈十三的话，陈长生翻了个白眼说道。
　　“十三，这么多年没见，你怎么开口就要喊打喊杀，杀气不要那么重好不好。”
　　“就你现在的状况，你还有多少命可以去拼。”
　　听到陈长生的话，十三抿了抿嘴说道：“可是没有天命庇护，先生你有把握渡过雷海吗？”
　　“不多，但还是有一点的。”
　　“借助天命当中的气运阻挡雷海，那是自断前路的做法。”
　　“另外我不去雷海当中给你寻找生机，你怎么面对接下来的事情。”
　　“先生，我......”
　　“你闭嘴！”
　　陈十三刚开口，就被陈长生给吼了回去。
　　“灭天之战你耗尽了所有，现在的你只剩下半口气吊着。”
　　“雷劫向死而生，我得去雷劫当中寻找生机，帮你把另外半口气续上。”
　　“只有这样，你才能挥出你最后的一剑。”
　　说着，陈长生不耐烦的挥了挥手，说道：“滚滚滚！”
　　“你们两给我滚远点，要是一不小心引发了雷劫，我先前的准备就全白费了。”
　　面对陈长生的驱逐，陈十三和纳兰性德也只好撤离了雷劫范围。
　　故人再次相逢，纳兰性德心中有股说不出来的愧疚。
　　“十三，我......”
　　“夫子，这不是你的错。”
　　陈十三直接打断了纳兰性德的话，然后用一双清澈的眼睛看着纳兰性德。
　　“夫子，如果十三不愿意，那么十三就不会这样做。”
　　“如果十三后悔了，那么十三现在也不会站在你面前。”
　　“我不想看到你出事，因为你是十三心中第......”
　　说到一半，陈十三停下来算了算，说道：“并列第三重要的人。”
　　得到这个回答，纳兰性德撇了一下嘴，皱了一下眉，不乐意的说道。
　　“我只是并列第三呀！”
　　“那第一位是谁？”
　　“孟钰，要是把她排在后面，她会不高兴的。”
　　“那第二呢？”
　　“先生。”
　　“那和我并列第三的人是谁？”
　　“红梅，天玄，还有宝儿。”
　　听完，纳兰性德抬头想了想，说道：“也还行，第三名就第三名吧。”
　　“先生和孟钰永远比我更疼你。”
　　说着，纳兰性德在陈十三的肩膀上拍了拍，金色的文字让陈十三的样貌开始返老还童。
　　“好歹也是令群雄低头的剑神，外貌方面还是要注意一下的。”
　　“雷劫结束之后，你把这个东西交给先生，他有办法让你和孟钰再次重聚。”
　　此话一出，陈十三的眼睛瞬间就亮了。
　　“真的吗？”
　　“是真的，先生消沉了这么多年，就是在研究这个东西。”
　　“虽然不能让你们长久，但渡过这最后一段时间还是够的。”
　　“这份东西，就当是我这做个夫子的，尽的绵薄之力吧。”
　　说着，纳兰性德交给了陈十三一个光团。
　　见状，陈十三疑惑道：“夫子，这是什么？”
　　“我对先生研究方向的一些推演，这个东西能省去先生很多麻烦。”
　　“夫子你怎么会研究这个东西。”
　　面对陈十三的问题，纳兰性德淡淡道。
　　“都是心软的人，谁又能舍得谁。”
　　“但这种禁忌的事情，还是让先生顶在前面吧，毕竟他比较能抗。”
　　听完，陈十三沉默了一个呼吸，说道：“夫子，你这样做，先生会生气的。”
　　“那你会告诉他吗？”
　　“不会，因为他老爱捉弄我。”
　　“哈哈哈！”
　　“没错，谁叫他陈长生当年那么爱捉弄人。”


第474章 破局之法，“张百忍”现身
　　妖庭气运没了，神妖两族的生机也断了。
　　面对这种情况，两族高手全都红了眼睛。
　　见状，叶永仙和王昊，当即以最快的速度撤离战场。
　　可化凤却红着眼睛冲向了神妖两族的高手。
　　此时的她，不想去认清楚什么道理，她只想用无尽的杀戮填平心中的痛苦。
　　看着有些癫狂的化凤，徐虎喃喃道：“父亲，这就是我们的必经之路吗？”
　　闻言，徐茂开口道：“是的，这就是你们的必经之路。”
　　“你们选择了一条漫长且艰难的道路，你们或许有能力走下去，但这不代表你们身边的人也有能力走下去。”
　　“往后的岁月里，你们只会经历更多这种事情。”
　　听到这话，徐虎转头看向自己的爹娘。
　　“现在你们也要撤离战场了吗？”
　　“说什么胡话，娘会一直......”
　　月影刚开口，徐茂就打断了她的话。
　　“是的，我们马上就要撤离这个战场，因为我们没有把握在神妖两族的围攻中活下来。”
　　“同时我们走的也不是天骄路，所以我们不用事事称雄。”
　　“这就是你们想要做天骄的代价，没人知道你们什么时候会死。”
　　看着自家父亲平静的眼神，徐虎握紧了拳头，坚定道。
　　“你们放心吧，我一定会活下来。”
　　此话一出，徐茂紧绷的神情有了一丝松动。
　　只见他拍了拍徐虎的肩膀，说道：“长大了，终于长大了。”
　　“你终于说出了我最想要的答案。”
　　说完，徐茂带着依依不舍的月影离开了战场。
　　随着众人的撤离，偌大的战场当中，只剩下了陈长生三人。
　　而神妖两族的怒火，自然也要放在这三个人身上。
　　......
　　“噗！”
　　化凤倒飞了出去，昊天镜竭尽所能的护住了她的肉身。
　　面对仙王境高手的攻击，化凤根本就没有反抗的能力，若非有帝兵相助，此时的她早就灰飞烟灭了。
　　“怎么样，还抗的住吗？”
　　看着同样浑身是血的徐虎，化凤爬了起来，说道：“区区致命伤，不碍事。”
　　“刚刚你好像有些不冷静，现在冷静了吗？”
　　“非常冷静！”
　　“那你还要和他们打吗？”
　　“不死不休！”
　　“哈哈哈！”
　　听到化凤的回答，徐虎笑了。
　　“好，那就看看我们谁会最后死。”
　　话音落，两人再次向两族高手冲去。
　　......
　　雷海。
　　瞥了一眼下方的战况，陈长生反手将手中的如意风雷棍扔了回去。
　　见状，神族高手红着眼睛说道：“陈长生，你真以为你已经天下无敌了吗？”
　　“你把我等逼上了死路，那我们也不让你好过。”
　　面对神族高手的威胁，陈长生淡淡道：“我有没有天下无敌不好说，但你们一定过不了雷海。”
　　“想杀我，那就跟我来吧。”
　　说完，陈长生又向下方扔了三件东西，然后带着白泽飞向了雷海深处。
　　见状，十多位仙王境的强者迅速跟上了陈长生的脚步。
　　......
　　“咔！”
　　化凤的一只手臂被人扯了下来，胸口更是被人形雷霆打穿。
　　神妖两族虽然被人形雷霆牵制，但他们自知无法渡过雷海，所以他们宁愿承受雷霆的伤害，也要弄死化凤和徐虎。
　　看着瞎了一只眼，而且伤势比自己小很多的徐虎，化凤开口道。
　　“你从哪弄的这么一件宝贝？”
　　闻言，徐虎低头看向自己身上那件有些不合身的衣服，说道：“我娘给我的。”
　　“怪不得。”
　　“据传闻，当年徐茂和月影都得到了送葬人，也就是先生赐下的机缘。”
　　“但这么多年了，始终没有人知道他们获得的机缘是什么。”
　　“现在看来，应该就是你身上这件衣服了。”
　　“以一位道家大能的‘感悟’为颜色，以穷奇毛发为线，用星辰之精为布，最后更是以自身心血为针，才成就了这么一件衣服。”
　　听着化凤的话，徐虎摸着身上的衣服，出神道。
　　“原来他们早就预料到我会走上这条路，他们一直都在为我谋划未来。”
　　小时候，徐虎对自己的父亲总是有些不满。
　　因为他时常外出，外出归来之后，又一头扎进密室闭关。
　　等知道父亲外出做的事情之后，自己更加不解了。
　　徐虎不明白，父亲为什么要舍弃藏宝库当中的大能感悟不用，而去浪费时间去采集星辰精华。
　　可是现在，徐虎明白了一切。
　　这份感悟是父亲留给自己的，娘亲总是身体虚弱，那是她在耗费心血为自己缝制衣服。
　　穷奇毛发，大能感悟，他们早就把最好的东西都留给了自己。
　　想到这，徐虎看向周围对自己虎视眈眈的敌人。
　　“我们这次恐怕出不去了，你有什么遗言吗？”
　　“就算有遗言也没用，因为我们的话别人听不到。”
　　“谁说没有人听到。”
　　徐虎和化凤正在进行死前的感慨，先前攻击徐虎的人形雷劫突然开口了。
　　看到这一幕，徐虎和化凤差点没吓的跳起来。
　　“我的乖徒弟，才这么短时间没见，就忘记师父了吗？”
　　话音落，徐虎面前的人形雷劫开始出现色彩，最后变成了张百忍的模样。
　　“师父，你怎么在这，你不是死了吗？”
　　“马上要死了，但还有一口气，要不是看你们有麻烦，我才不出手呢。”
　　只见张百忍右手一招，昊天镜瞬间落在了他的手中。
　　“我时间不多，你们不要插话，好好的听着。”
　　“陈长生他们吸引了天道大多数的注意力，所以我才有机会操控雷劫。”
　　“你们面对的是一个死局，破局之法在陈长生留给你们的三具傀儡当中。”
　　说着，张百忍在昊天镜上轻轻一抹，两道虚影直接从中走了出来。
　　做完这些事情，张百忍抬头对上方喊道：“借点东西来用用呗，这两小家伙快死了，你不管呀！”
　　“一群王八蛋！”
　　“做事情的时候一个个的往后躲，结果全都躲在暗地里捡便宜，这个事没完。”
　　话音落，一盏古朴的青铜命灯从雷海中飞出，庞大的墓地异象出现。
　　紧接着，三具棺材打开，三名男子从中走了出来。
　　其中一人的相貌，和陈长生一模一样。
　　“啧啧！”
　　“把‘本我’都葬了，你还真够狠呀！”
　　......


第475章 复活的“故人”，开导化凤
　　“陈长生”来到了张百忍的面前。
　　看着嬉皮笑脸的张百忍，陈长生说道：“当初我钻研此道的时候，你们几乎人人反对。”
　　“可是到头来，你们却自己研究了起来。”
　　“而且看情况，你似乎研究的比我早。”
　　“呵呵呵！”
　　听到陈长生语气中的不满，张百忍笑呵呵的说道。
　　“谁叫我们没你这么大的魄力呢？”
　　“这天下就没有你陈长生不敢干的事！”
　　“穷奇墓当中的那个东西一旦出问题，造成的灾难将会是毁灭性的。”
　　“所以这种事情，还是你来做比较好。”
　　“滚吧！”陈长生不耐烦的挥了挥手说道：“一群王八蛋。”
　　闻言，张百忍身上的色彩逐渐消失，最后又变成了人形雷霆。
　　“轰！”
　　徐虎一拳将人形雷霆打退，开口道。
　　“公子，刚刚是什么情况？”
　　面对徐虎的询问，陈长生将昊天境当中的两道虚影拉了过来，说道。
　　“一点小手段而已。”
　　“雷海当中的人形雷霆，都是天道记录下来的强者虚影。”
　　“其中天命者被记录的最详细，因为天命来自于天道。”
　　“张百忍身为天命者，只要不干预雷劫的进行，稍微影响一下自己的虚影，不是什么难事。”
　　听到这个回答，化凤小心翼翼的说道：“先生，我们想问的事情不是这个。”
　　“你们刚刚谈论的禁忌是什么？”
　　“死而复生！”
　　陈长生平静的说出了一个词语。
　　“死亡是所有生灵都逃不掉的归宿，无限的延长寿命是一件几乎不可能的事情。”
　　“所以有的强者，把目标放在了死而复生这个目标上。”
　　“永仙的血脉长生，便是一种另类的复活和长生。”
　　“那你和师父研究的又是什么？”
　　此话一出，陈长生的动作停顿了一下。
　　只见陈长生缓缓抬头看向化凤，一字一句道：“我们所研究的，是完整的，没有副作用的死而复生。”
　　“如果我们所研究的东西成功了，就算故人彻底灰飞烟灭，那我们也可以依照记忆让他重生。”
　　“咕噜！”
　　听到这话，化凤和徐虎艰难的咽下了一口唾沫。
　　因为他们无法想象这是一种什么样的逆天手段。
　　“那你们研究成功了吗？”
　　“没有。”
　　“生灵拥有灵性，一种无法用言语描述的东西，而且每一个生灵拥有的‘灵性’都是独一无二的。”
　　“我就算能创造‘灵性’，也无法创造出曾经那些独一无二的‘灵性’。”
　　“但张百忍在这一道的研究上颇具慧根，虽然没有做到创造的地步，但他也能复制个九成左右。”
　　说着，陈长生掐出一道法诀，将昊天境中的两道虚影打入了傀儡当中。
　　紧接着，陈长生又将从异象中的两道虚影，按照同样的方法打了进去。
　　做完一切，两具人形傀儡低头闭上了眼睛。
　　一个呼吸之后，两具傀儡再次睁开了眼睛。
　　看了看周围的环境，又看了看自己的身体，其中一具傀儡无奈笑道：“先生，你这又是何苦呢？”
　　望着面前那活灵活现的傀儡，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“无聊了，找点事情做。”
　　“情况你们都知道了，这两个娃娃都是好孩子，不能让他们折在这里。”
　　“挡住敌人，不要让其他人干扰他们渡雷海。”
　　说完，“陈长生”走进了那个和自己一模一样的傀儡当中，然后冲向了神妖两族的高手。
　　“你叫什么名字？”
　　一具傀儡看向了徐虎。
　　见状，徐虎当即拱手道：“晚辈徐虎，家父徐茂，来自天下第一春。”
　　“徐茂？”
　　傀儡抬头想了想，说道：“没听说过，你祖父是谁？”
　　“家祖姓徐名山！”
　　“原来是徐山那个小家伙，我记得他当年还是百夫长。”
　　“怪不得的你身上有故人的气息。”
　　说着，询问徐虎的傀儡看向另一具傀儡说道：“左皇，你死的比我晚，天下第一春的事你知道吗？”
　　“知道，公孙怀玉为了捉弄先生成立的门派，我的坟应该葬在哪里。”
　　“呵呵呵！”
　　“看样子，这个娃娃应该你来教了。”
　　闻言，左皇看向徐虎说道：“跟我来吧，我看你身上似乎有天罡锻体诀的气息。”
　　“你的天赋比我强，你打下的基础也比我更牢固。”
　　“我没有太多的东西能教你，从今以后你就是天罡锻体诀的真正传人。”
　　说完，左皇直接冲向了雷海中的敌人。
　　看着左皇的背影，徐虎已经震惊的说不出话了。
　　天下第一春供奉的灵位当中，最上面的一个，正是左皇之位。
　　玄武国左星河，称号左皇，荒天帝麾下三大战将之一。
　　等到徐虎两人走后，化凤看向自己面前的“男子”，说道：“荒天帝麾下有三大战将。”
　　“分别是，银月狼皇，不败道人，以及左皇。”
　　“前辈想必就是传闻当中的不败道人吧。”
　　听到这话，不败道人宋远山笑着点了点头说道：“没错，是我。”
　　“那前辈你们现在是活着，还是已经死了。”
　　闻言，宋远山看了一下自己的身体，说道：“没有死，也没有活，不是人，也不是鬼。”
　　“我们只是游离在世间的一段记忆罢了。”
　　“张百忍不知何时用手段将我们的大道拓印了下来，从而拥有了一丝灵性。”
　　“陈长生自葬‘本我’，在异象当中保留了曾经的记忆。”
　　“记忆和灵性组合，自然就形成了一个完整的灵魂。”
　　“这个灵魂再借助陈长生特制的傀儡，我们就能短暂的复活。”
　　此话一出，化凤眼中亮起了一道光芒。
　　“前辈，你们这种情况，和复活没有什么区别了。”
　　“其他人是不是也可以这样。”
　　看着化凤激动的神情，宋远山自然知道她在想些什么。
　　“丫头，凡事不可强求，关于你哥哥的事，陈长生已经把这段记忆传给我们了。”
　　“他之所以这样做，就是想让我们来劝你。”
　　“为什么？”
　　化凤脸上写满了不解。
　　“哥哥是我唯一的亲人，我只想让他活过来而已。”


第476章 九道雷劫，人死不可复生
　　看着化凤激动的样子，宋远山淡淡道。
　　“死而复生，本就是一件逆天而行的事情。”
　　“神妖两族的高手只是因为不顺应时代，所以就落得了如此下场。”
　　“你要逆天而行，你想过这样做的后果吗？”
　　“我不怕！”
　　化凤的眼中满是坚决。
　　面对化凤的态度，宋远山叹气道：“就算你不怕这样做的后果。”
　　“那你有没有想过，你哥哥复活之后可以做什么。”
　　“你到底是想利用你的亲情拴住你哥哥，还是只想让他活过来。”
　　“让一个死去的人活过来，也就意味着你要让他背负着曾经的东西继续走下去。”
　　听到这话，化凤一时语塞了。
　　见状，宋远山继续开口道：“像我们这样活着，是一件很痛苦的事情。”
　　“因为此时的我们没有六感，有的只是固定的思维方式而已。”
　　“说的再直白一点，我们只不过是一段记忆和一堆阵法组合的产物罢了。”
　　“无论过去多少时间，我们都会按照现在的思维模式。”
　　“这样的东西，能被称之为生灵吗？”
　　看着“苦口婆心”的宋远山，化凤的嘴唇在颤抖。
　　“那真的就没有办法了吗？”
　　“没有。”
　　“如果真的有办法，长生身边的人就不会死的这么多。”
　　“张百忍虽然拓印了我们的大道，但那终究只是虚影，要不了多久就会消散。”
　　“就连陈长生赋予我们的思维和记忆，也终有一天会被时间磨灭。”
　　“我现在所说的话，只是因为我的思维告诉我该这样说，而不是我的心想说。”
　　“因为我没有心，我感受不到喜怒哀乐。”
　　“就算你日后想办法解决了大道虚影和思维存在的问题，你复活的也只是一个冷冰冰的傀儡。”
　　“而不是那个有喜怒哀乐，真正心疼你的哥哥。”
　　听完，化凤深吸一口气，然后仰头闭上了眼睛。
　　这样做的目的，只是为了不让眼中的泪水落下。
　　“前辈，正是因为这样，先生才会这么重视眼前人，对吗？”
　　“是的，他从始至终都知道，失去的东西不可能再回来。”
　　“他唯一能做的，就是加倍珍惜眼前的时光。”
　　得到这个回答，化凤睁开了眼睛，说道。
　　“前辈，我好像明白无名拳法的真谛了。”
　　“这套拳法，重要的不是招数，不是功法运行的路线，而是我们心中所想。”
　　“我们将自己心中的执念，记忆，情感化为拳法打出。”
　　“故此，我们的拳法能所向披靡。”
　　“因为这些东西，是让我们突破一切阻碍的力量。”
　　听到这话，宋远山笑着点了点头说道。
　　“没错，这就是无名拳法的真谛。”
　　“去吧，去挥出你心中的拳法，去挥出那足以让上天都不敢直视的拳法。”
　　“因为这套拳法当中，有着一个妹妹对哥哥最大的思念。”
　　话音落，化凤直奔头顶的雷海。
　　此时的她，完成了人生的蜕变，做到了真正的浴火重生。
　　......
　　雷海。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，陈长生的气息萎靡了一些。
　　十几位仙王境的高手此时已经全部死光了，但陈长生付出的代价同样也不轻。
　　身处这雷海当中，重要的不是实力的高低，而是谁更能熬。
　　大家遇到的，都是和自己同境界的天命者。
　　虽然只是一些大道虚影，但没人能在和天命者交手的时候，分心去做其他事情。
　　一旦这样做了，迎来的必定是天命者毁灭性的打击。
　　很显然，陈长生抗住了十几位仙王境的攻击，但他们却没有抗住人形雷霆的攻击。
　　“砰！”
　　再次被两道人形雷霆打飞，一旁同样在渡雷劫的白泽开口道。
　　“陈长生，该走了，再这样下去你会死的。”
　　面对白泽的话，陈长生擦去嘴角的鲜血说道：“我也想走，但是我走不了。”
　　“现在我算是彻底明白了，这雷海也是有尽头的。”
　　“雷劫会根据每个人的资质设定考验，仙王境强者起码要经历一至九道的人形雷劫。”
　　“那你还有多少？”
　　“先前我打败了一道人形雷劫，如果我打败这两道人形雷劫的话，应该还有六道。”
　　此话一出，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，你怎么会有九道呢？”
　　“你才刚刚突破仙王境，就算你以前积累很足，有个五六道也差不多了，怎么会有九道。”
　　“书呆子也不一定有九道吧，另外我怎么没有这么多。”
　　看着不解的白泽，陈长生淡淡一笑说道：“你是瑞兽白泽，天道自然要对你手下留情。”
　　“单凭实力和积累，我最多拥有七道人形雷劫。”
　　“可你别忘了，我身上背负的因果有多大。”
　　“苦海体系的诞生，巫力，天玄，陈十三，书生这些人都和我有关系，甚至是因为我的帮助才走下去的。”
　　“所以于情于理，我都应该有这九道人形雷劫。”
　　听完陈长生的解释，白泽嘴角抽了抽说道：“有舍有得，往前的岁月里你因为这些关系占尽便宜。”
　　“现在你该为这些关系付出代价了。”
　　“所以你到底有把握没，没有的话我让书呆子想办法给你弄点天命过来。”
　　“把握还是有的，但我要替他们把这条路彻底看清楚。”
　　“我尚且走的步履维艰，他们走的路只会更难，若是没有准备，他们真会折在这里。”
　　闻言，白泽张了张嘴，但却一句话也说不出来。
　　最终，白泽只能简单的叮嘱一句。
　　“小心点，千万别死了。”
　　“放心，我一定会活着的。”
　　说完，白泽撤离了雷海，因为它已经渡完了自己的雷劫。
　　等到白泽走后，陈长生看向面前的人形雷劫。
　　根据气息的感应，这两道雷劫应该是书生和天玄的。
　　面对“熟人”，陈长生咧嘴一笑说道：“早就想和你们过一下招了，真的很想看看，你们到底有多强。”
　　说着，陈长生吞下了一枚丹药。
　　金刚琉璃丹入腹，陈长生的身体顿时变成了琉璃色。
　　“杀！”
　　陈长生的战意在雷海中翻腾，无边的雷海顿时沸腾了起来。
　　......


第477章 陈十三：天下大事与我无关，生死大劫
　　“轰隆隆！”
　　无数次的战斗，无数次的受伤。
　　就连陈长生也记不清楚自己是第几次打飞面前的人形雷劫的。
　　望着面前的三道人形雷劫，陈长生对雷劫的真相更加接近了。
　　第一阶段的雷劫，主要考验肉身和修行根基。
　　经历过雷劫洗礼留下来的，自然是最好的。
　　至于在这个过程当中，渡劫者能否及时修补被雷劫毁坏的根基和肉身，那就要看自身的毅力了。
　　苦海体系精气神混元一体，只要守住灵台之火不灭，就有希望血肉重生。
　　这也是为什么张百忍会说，苦海体系出现他才放心开启雷劫。
　　渡过第一阶段的雷劫，仙尊境以下的修士，只要收敛自身气息，就不用面临雷海。
　　雷海考验的，是渡劫者的“道”。
　　这也是为什么有的修士能轻松引来雷海，而有的修士却始终无法引来雷海。
　　人有强弱，“道”同样也是如此。
　　然而当修行者踏入仙尊境之后，无论修为如何，都要去雷海当中走一遭。
　　因为踏入仙尊境之后，修士都会接触到自己的“道”。
　　想到这，陈长生抬头看向面前的三道人形雷劫，喃喃自语道。
　　“大道之争非死即伤，越往后走，模拟的大道就越完整。”
　　“若是我走到尽头，是不是会碰到一个完整且死去的天命者呢？”
　　“张百忍呀！张百忍！”
　　“你留下的这个东西，我可真是太喜欢了。”
　　说完，陈长生再次冲向了三道人形雷劫。
　　......
　　虚空。
　　感受着雷海中的气息变化，纳兰性德感慨道。
　　“原来雷劫的构成是这样的，这天下生灵还是要被划分成三六九等。”
　　听到这话，十三转头道：“夫子，你有把握吗？”
　　“没有！”纳兰性德摇了摇头说道：“先生打碎的两道雷劫，分别是我和天玄的大道。”
　　“如果我没感应错的话，那道雷劫只有我的六成大道，天玄的甚至连五成都不到。”
　　“可是现在的三道雷劫，大道的完整程度上，比刚刚的更好。”
　　“这也就是说，先生最后一定会面对四位更加强悍的存在。”
　　“其模拟程度，甚至可以达到天命者的七成水准。”
　　“我的实力目前比先生更强，我面临的雷劫也会更强，所以我并没有太多的把握。”
　　闻言，陈十三转头看向雷海深处，说道。
　　“还是有一线生机的，这些人形雷劫虽然强，但却少了一份灵动。”
　　“他们不会使阴招，或者以伤换命，这就是雷海当中的生机。”
　　说着，陈十三停顿了一下，问道：“夫子，你觉得荒天帝渡雷劫，会遭遇什么情况。”
　　“这个可就不好说了，搞不好他会被历任天命者一起围殴，而且还是模拟程度八成以上的那种。”
　　“不过这家伙出了名的皮糙肉厚，提前准备一下应该扛得住。”
　　听到这话，陈十三抿了抿嘴说道：“我真的非常希望荒天帝能渡过雷劫。”
　　“因为只有他渡过了雷劫，这世上才有人可以保护先生。”
　　“你也感受到了？”
　　纳兰性德转头看向了陈十三。
　　“是的，我感受到了。”
　　“先生很可能有一场大劫，一场生死大劫。”
　　“而且很有可能是专门针对先生的，所以白泽没有丝毫反应。”
　　说着，陈十三直勾勾的看向了纳兰性德。
　　“夫子，你会留下来的，对吗？”
　　面对陈十三那清澈的眼神，纳兰性德微微低头道：“荒天帝那边更需要人手。”
　　“所以你们就把先生一个人留在这？”
　　“我们人手真的不够了。”
　　“荒天帝知道这件事吗？”
　　“知道，但他不能回头，因为他回头会为先生带来更大的灾难。”
　　得到这个回答，陈十三犹豫了一下，说道。
　　“我们所有人都亏欠先生。”
　　“先生本是世间第一逍遥之人，但就是因为有了我们，先生才有了束缚，有了牵挂。”
　　“夫子你们都是做大事的人，可是我不一样，我只是一个从妓院里走出来的杂役。”
　　“没有先生，就没有我陈十三。”
　　“我陈十三只为我心中人的活着，天下大势与我无关。”
　　说到这，陈十三的语气停顿了一下，声音也弱了几分。
　　“夫子，上一次我帮了你们，这一次我要去帮先生了。”
　　“我知道你们很难，但如果连我也走了，先生身边就没有人了。”
　　说完，陈十三转身向下方走去。
　　看着陈十三的背影，纳兰性德久久没有言语。
　　良久，纳兰性德看向远处的雷海，喃喃自语道：“先生，我自认为饱读诗书。”
　　“世间的道理我知道九成以上，但为什么我现在却无话可说。”
　　“面对同样的情况，你从不会像我这样，你心中到底装了多少的勇气？”
　　......
　　地面。
　　陈十三从虚空中走出。
　　看到陈十三现身，趴在地上的白泽当即摇着尾巴说道。
　　“小十三来了呀！”
　　“这么多年没见，你还是老样子。”
　　面对陈十三，一旁休息的众人全都不由自主的站了起来。
　　因为眼前的人，那可是传说中的传说。
　　“小黑，先生这些年过得还好吗？”
　　“也谈不上什么好不好的，就是在家里待了一段时间，出来之后就忙着处理这群臭老鼠了呗。”
　　“他们几个也是先生选中的人吗？”
　　陈十三的目光看向了已经渡劫完毕的胡嫣等人。
　　面对陈十三的目光，胡嫣等人也不由站直了身子，杨飞云更是往前站了一步，兴高采烈的说道。
　　“剑神前辈，我是天蚕族的杨飞云，你叫我小云就好了。”
　　“我毕生的梦想，就是成为像您一样的剑仙。”
　　闻言，陈十三打量了一下杨飞云，淡淡道：“你不是练剑的材料，学我的剑术只会害了你。”
　　“另外能教你的人只有先生，你不应该来找我。”
　　杨飞云：“......”
　　不要这么直接好不好。
　　点评完杨飞云，陈十三又看向了胡嫣和屠娇娇等人。
　　“她们几个似乎还不够。”


第478章 终究不是故人，决定胜利的一根“稻草”
　　面对陈十三干巴巴的话，白泽挥了挥爪子说道。
　　“世上哪有这么多天骄给陈长生选，能接二连三的找出几个就很不错了。”
　　“真正的好货色在上面呢。”
　　闻言，陈十三看向了上方的雷海。
　　此时，化凤和徐虎两人还在渡劫。
　　“确实很不错，但还不够，夫子他们要走了，这件事你应该知道吧”
　　“知道，但我也没办法。”
　　“你和小天玄我还能管一下，书呆子和巫力是我能管的吗？”
　　“另外你也知道，陈长生不让我干预这些事。”
　　“我要是乱搞事情，他会找我麻烦的。”
　　听到这，陈十三点了点头说道：“我知道，等先生渡完雷劫之后，你要帮我劝劝先生。”
　　“这个没问题，但能不能成功就不好说了。”
　　“陈长生的脾气，你是了解的，能劝动他的，世上没几个。”
　　......
　　雷海。
　　“砰！”
　　一拳打碎最后一道人形雷劫，陈长生此时已经有些精疲力尽了。
　　可是他面前很快又出现了四道人形雷劫。
　　虽然不知道这四道人形雷劫的来历，但仅从它们栩栩如生的相貌上来看，陈长生就知道这不是什么简单角色。
　　“系统，为什么我点了这么多的防御，一点用都没有，你是不是在糊弄我。”
　　“回宿主，加点的防御力你已经真切的感受到了。”
　　“根据情况分析，你刚刚的行为叫做‘揣着明白装糊涂’。”
　　“如果没有系统加点的防御力，你现在就不是精疲力尽，而是重伤垂死了。”
　　见系统戳穿了自己的小算盘，陈长生咧嘴笑道：“这不是和你开个玩笑嘛。”
　　“先前你总说全部加防御点会出事，可事实证明，全部加防御力是正确的。”
　　“要是不全部加防御力，我估计都没了。”
　　“按照数据分析，单独只增加某一项属性，出意外的概率会很大。”
　　“不过幸运的是，宿主又碰到了小概率事件。”
　　“道理是这样，但谁叫咱运气好呢？”
　　“这雷劫，我终究是走通了。”
　　说着，陈长生恢复了一下自身的消耗，并且做好了攻击准备。
　　直面人形雷劫之后，陈长生才明白这雷海是有多么难闯。
　　这里的每一个“敌人”都是天骄中的天骄，足以镇压一世的存在。
　　或许有人可以打败他们的虚影，但绝对没有人可以不受一点伤的打败它们。
　　在雷海当中受伤，这是极为要命的事情，因为雷霆会阻止你的伤势恢复，人形雷劫也会一刻不停的攻击你。
　　随着时间的推移，你的伤势会越来越重，最后在没有突破自我的前提下耗死在这里。
　　陈长生目前的防御加点只有换骨境，按理来说在这种场面下起不了任何作用。
　　可事情的巧妙之处就在于，系统赋予陈长生的属性，不在天道衡量的标准之内。
　　人形雷劫的修为和陈长生是一致的，就算它们的大道在某些方面强于陈长生，但陈长生自身也不是吃素的。
　　经过一系列攻击手段和防御手段抵消，然后再凭借强悍的肉身和金刚琉璃丹硬抗一部分。
　　真正能给陈长生造成伤害的力量已经所剩无几。
　　这个时候，那换骨境的防御力就起到了关键的作用，它让陈长生没有受到那细微且致命的伤势。
　　说的更直白一点，天道把一切都算计在内，但唯独没有算到系统赋予陈长生的防御力。
　　也正是这么一根稻草，让胜利的天平开始向陈长生这边倾斜。
　　......
　　“轰隆隆！”
　　变回本体的化凤撕碎了面前的人形雷劫，神妖两族残存的高手也全都死在了雷海当中。
　　重新变回人形，化凤冲着宋远山拱手道：“多谢前辈护道！”
　　看了一眼面前的化凤，又看了一眼远处渡劫完毕的徐虎。
　　宋远山没有理会自己破破烂烂的身体，说道：“你比当初的我强多了，未来的世界交给你们，我也能瞑目了。”
　　“我所修习的拳法，受情况限制，所以只能施展七八分真意。”
　　“至于能领悟多少，那就要看你的悟性了。”
　　说完，宋远山转头看向了走来的“陈长生”。
　　“师兄，你知道我想要什么。”
　　闻言，“陈长生”说道：“好不容易复活你们一回，就不能陪我聊一会天吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“我到底有没有复活，你心里清楚，我只不过是一段相似的记忆罢了。”
　　“若是我真的活了，我会叫你‘师兄’吗？”
　　“虽然你年岁比我大，实力比我强，但你的辈分就是比我小，所以你永远都只能是‘师弟’。”
　　“你也就只能欺负一下我这个活在记忆里的‘人’了。”
　　“要是我真的活过来，定不会与你善罢甘休。”
　　听完，“陈长生”抿了抿嘴，说道：“没错。”
　　“如果你们真的活过来，情况可能就不是这样了，你们终究只是我记忆中的人物。”
　　“好了，伤感的话就不要说了，我记忆中的陈长生只会大步的往前走。”
　　“‘本我’不回归，你无法完成最后的蜕变，我可不想成为你的累赘。”
　　闻言，“陈长生”掐诀解开了一道禁制，“宋远山”眼中的光芒也在逐渐消散。
　　这种情况并非是张百忍拓印的大道时间到了，而是“宋远山”自己选择了消散。
　　傀儡身上的禁制，就是陈长生为了防止故人想要自行离去留下的。
　　宋远山离去，“陈长生”转头看向了“左星河”。
　　“我就知道留不住你们，这些手段终究是无用功罢了。”
　　“你死的时候我没能亲自前来，有什么遗言要说吗？”
　　听到这话，“左星河”笑道：“星河此生没有半点遗憾。”
　　“若非先生，星河怎么能用有这波澜壮阔的一生。”
　　“你这些话到底是‘我’心中所想，还是‘左星河’心中所想？”
　　“都不是，这些话是我想说的。”
　　“但我相信就算是左星河亲自来此，他也会说出一样的话。”
　　“因为我是他曾经的一部分，他心中所想，就是我心中所想。”
　　“先生，不要害怕离别，我们永远都活在你的心中。”
　　听完，“陈长生”解开了禁制，曾经的“故人”再次变回了冷冰冰的傀儡。
　　......


第479章 三大巨头时代，开导陈十三
　　看着面前的两具傀儡，“陈长生”沉默良久。
　　最后，“陈长生”转头看向化凤两人说道：“看到了吗？”
　　“这就是我的下场，未来也将会是你们的下场。”
　　“如果不想重蹈覆辙，你们最好想清楚未来的路该怎么走。”
　　“今天是我给你们上的最后一课，今天过后，你们就可以正式出师了。”
　　“神妖两族挡住了天下生灵的发展，所以他们才会众叛亲离。”
　　“你们亲手终结了旧时代，也开启了新时代。”
　　“未来你们会不会成为今天的‘旧时代’，那就要看你们自己的选择了。”
　　说完，“陈长生”飞向了雷海，只留下徐虎和化凤两人站在原地。
　　看着陈长生的背影，两人一时间有些恍惚。
　　因为从此刻起，自己真的要承担起一切了。
　　......
　　通讯器问世三十年，又被称为新时代元年。
　　不可一世的神妖两族在这一年，对“新时代”发动了偷袭。
　　这一战打天崩地裂，日月无光。
　　根据野史记载，雷劫在那一片地区肆虐了整整半个月。
　　半个月之后，“新时代”的人毫发无伤的出来了，而神妖两族的高手全部陨落。
　　有人说是小明王献祭自身，一口气灭了神妖两族的高手。
　　也有人说，是“新时代”请动了绝世高手，灭了神妖两族。
　　然而奇怪的是，“新时代”参战的人对此战闭口不提。
　　故此，历史的真相只能掩埋在了时间的长河当中。
　　经此一战，“新时代”的声望达到了顶峰，小明王的妹妹更是凭借强悍的实力，成为的新时代的话事人。
　　妖庭几乎破灭，山河书院“受创”严重，神妖两族被彻底打烂。
　　放眼九域，再无任何一方势力能阻拦“新时达”的步伐。
　　大片的土地被“新时代”占领，“新时代”也更名为“新天庭”。
　　凡新天庭笼罩之地，再无种族门派之分，所有生灵只需要效命一个势力，那就是“天庭”！
　　......
　　万象城苏家。
　　“徐虎册封为天下兵马大元帅，掌管天庭麾下八百万天兵。”
　　“钱雅册封为天庭财神，掌管九域财源，以及麒麟通讯联盟。”
　　“九域迎来了三巨头时代。”
　　念完一段文字，陈长生撇了撇嘴将通讯器放在一边说道。
　　“这谁写的稿子，文笔怎么这么烂。”
　　听到这话，一旁的胡土豆说道：“飞云那个小胖子写的。”
　　“自从十三前辈说他没练剑的天赋之后，这家伙整天到处乱窜，也不知道在干些什么。”
　　“管他的呢，喜欢玩就让他去玩，反正他的路还长。”
　　“帮我准备一个食盒，今天不在家吃了，我要陪十三去钓鱼。”
　　“好！”
　　“不过你最近还是少去钓鱼吧，我和婉儿已经‘怀胎’三年。”
　　“哪有当爹的人，在妻子怀胎的时候天天出去钓鱼。”
　　说着，胡土豆看了一眼自己隆起的肚子。
　　这很显然是陈长生的“杰作”。
　　“放松一下嘛，天天让我在家里待着，我可待不住。”
　　“你还知道在家里无聊，我和婉儿可是顶着这个障眼法在家里待了三年。”
　　“这种事情有必要演的这么全面吗？”
　　“当然有必要，天才都是怀胎很久才生的，你们要是呱唧一下生出来，我以后怎么解释。”
　　“不过时间差不多了，你们准备一下，后天就可以生了。”
　　说完，陈长生背着手晃晃悠悠的走了。
　　......
　　河边。
　　一个面相憨厚的男子正在河边钓鱼，陈长生提着食盒大大咧咧的走了过来。
　　“咚！”
　　鱼钩入水，陈长生也安静的钓起了鱼。
　　良久，憨厚男子开口道：“先生，要不你还是避一避吧。”
　　“了不得，我钓了三十八年的鱼，才等到你开口说这句话。”
　　“我还以为你会再等几年呢。”
　　听到这话，十三看向陈长生说道。
　　“先生，有人想对你......”
　　“五十年前你是不是为难夫子了。”
　　没等陈十三的话说完，陈长生直接开口打断。
　　面对陈长生的话，十三微微低下了头。
　　见状，陈长生撇了撇嘴说道：“十三呀！十三！”
　　“你也就敢冲着夫子发脾气，要是敢对我说这种话，看我不把你的皮给扒了。”
　　“可是他们都走了，就没有人能帮先生你了。”
　　“我需要他们帮吗？”
　　“我把他们教出来，只是为了让他们陪着我，或者让他们替我去死吗？”
　　陈长生的反问让陈十三哑口无言。
　　见状，陈长生拍了拍十三的肩膀，说道：“我知道你担心我，但每个人都有自己的路。”
　　“别说是他们没办法留下来，就是他们想留下来，我也不会同意的。”
　　“我且问你，你和孟钰生下陈香，是为了让他替你们杀敌，还是为了让他替你们挡灾？”
　　“都不是，我只想让他好好的活着，活出自己的人生。”
　　“这不就得了，我也希望你们好好的活着，然后好好的活出自己的人生。”
　　听到这话，陈十三点了点头说道：“先生，我明白了。”
　　“明白了就好。”
　　“今日的雷劫液还没服用吧。”
　　“这东西虽然好，但也不用这么省，用完了我让化凤去取就是了，反正她也要渡雷劫。”
　　闻言，陈十三从怀中掏出了一个小瓷瓶喝了一口。
　　霎时间，陈十三身上冒出了无数细小的雷霆。
　　闪烁过后，陈十三的气息稳定了不少。
　　“先生，‘天庭’为何会在雷海当中？”
　　“应该是张百忍动的手脚。”
　　“当初他说过，他要让天庭屹立在世界之上。”
　　“那日我打败四道人形雷劫，然后见到了天庭的宫殿。”
　　“张百忍那个王八蛋就坐在王座之上，虽然只是大道凝聚的虚影，但我清楚的看到他笑了。”
　　“这家伙有事情瞒着我。”
　　“要不要去问一下？”
　　“不用，他想说的时候，自然会说。”
　　“之所以让化凤将皇朝命名为‘新天庭’，就是为了拴住他的心。”
　　“总共就这么一个徒弟，他张百忍要是能袖手旁观，那才见鬼了呢。”


第480章 纳兰扶摇的谋划，陈十三被“追杀”
　　见陈长生如此悠闲的状态，陈十三还是忍不住说道。
　　“先生，你真的有把握对付纳兰扶摇吗？”
　　“把握不多，但还是有点的。”
　　“他憋了这么久，无非就是想来个大的，可是论谋划，谁能比得过我陈长生。”
　　“自从灭了那群臭老鼠之后，这个世界平静的让人害怕。”
　　“他纳兰扶摇在准备，我陈长生同样也没闲着。”
　　“到时候谁技高一筹，自会见分晓。”
　　“先生......”
　　“快吃饭吧，我让土豆专门给你做的菜。”
　　“最近这几年孟钰痴迷做菜，也是难为你了。”
　　“另外你放心，我偷偷给你带饭的事情，孟钰不会知道的。”
　　听到这话，陈十三的嘴角抽了抽，似乎是回想起了什么不好的事情。
　　打开食盒，色香味俱全的佳肴让人食欲大动。
　　可是陈十三刚拿起筷子，一道呼唤声就响了起来。
　　“陈十三！”
　　面对这个声音，陈十三拿筷子的手颤抖了一下。
　　见状，陈十三向陈长生投去了求救的眼神。
　　“看我干什么，还不快跑？”
　　“等午饭时间过了，孟钰自然会放过你，我会帮你打掩护的。”
　　“多谢先生。”
　　陈十三道了一声谢，然后一溜烟的跑了。
　　没过一会，孟钰端着一盘黑漆漆的东西走了过来。
　　看到正在钓鱼的陈长生，孟钰开口道：“先生，你看到十三了吗？”
　　“你找他有什么事吗？”
　　“当然是叫他回家吃饭了。”
　　“先生，不是我说你，十三是有家室的人，你怎么能带他出来吃野食呢？”
　　面对孟钰的抱怨，陈长生面不改色的说道。
　　“我也没办法，这是他让我带的。”
　　“哎呀！”
　　“好你个浓眉大眼的陈十三，居然敢骗我，看我怎么收拾你。”
　　眼见孟钰已经开始发火，陈长生开始添油加醋的说道。
　　“其实我原本不想给他带的，但他总说你做的菜难吃，然后又苦苦的哀求我。”
　　“我心肠软你又不是不知道，自然禁不住他的哀求。”
　　“不过为了弥补我犯下的错误，我特意在他身上留下了一个标记。”
　　“你顺着这个标记去找，一定能找到他。”
　　说着，陈长生扔给了孟钰一枚玉简。
　　“对了，你这具傀儡身体前段时间我帮你升级了一下，其中有不少反制陈十三的手段。”
　　“你放心大胆的揍就是了，他不是你的对手。”
　　“那就多谢先生了。”
　　收好陈长生给的玉简，孟钰当即端着自己新发明的菜肴去找陈十三。
　　等到孟钰走后，陈长生看向了平静的水面。
　　“系统， 你说纳兰扶摇到底憋着什么手段对付我？”
　　“回宿主，本系统不能预知未来，所以无法回答这个问题。”
　　“那你帮我分析一下，我现在这种状态是怕了吗？”
　　“是的，宿主在恐惧。”
　　面对系统耿直的回答，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“你还别说，我确实有那么一点怕。”
　　“纳兰扶摇躲了我这么多年，他无时无刻不在观察我，同时寻找能杀死我的手段。”
　　“经历了这么多的事情，我的底牌暴露的差不多了，但我对他却一无所知。”
　　“面对这样敌人，确实有点让人害怕。”
　　“宿主，根据数据分析，只要你交出一个人......”
　　“不给！”
　　陈长生直接粗暴的打断了系统的话。
　　“我知道他想要子平，但我偏不要给他。”
　　“子平的性格本就有问题，如果再让他接触纳兰扶摇这种人。”
　　“这对书生，对怀玉，对天下生灵都是一种巨大的伤害。”
　　“退一万步来说，不为天下生灵着想，我也要为书生他们考虑一下。”
　　“我不能让他们唯一的儿子，去破坏他们留下的一切。”
　　“我更不想看到书生对他儿子提起屠刀。”
　　面对陈长生的话，系统的声音依旧平静。
　　“宿主，你为什么肯定纳兰扶摇会让纳兰子平走上歪路。”
　　“因为我从纳兰扶摇的眼中看不到对生命的尊重。”
　　“身为强大的修士，如果对生命失去了尊重，那他就会把天下生灵视为草芥，视为猪狗。”
　　“为达目的，他们会不择手段，甚至对自己人提起屠刀。”
　　“纳兰扶摇还做不到这么纯粹，因为他心中还有一个弟弟。”
　　“可是子平不一样，子平在他的培养之下，一定会成为一个纯粹的强者。”
　　“到时候，子平可以对天下任何一个人下刀。”
　　说完，陈长生轻叹了一口气。
　　“宿主，你刚刚所描述的问题，都有办法可以解决。”
　　“但你没有说出问题的关键。”
　　此话一出，陈长生不由握紧了拳头。
　　“没有什么问题的关键，我刚刚所说的就是关键。”
　　“虽然宿主不认同这个说法，但根据数据分析，真正让你矛盾的，是纳兰子平对长生的渴望。”
　　“长生是所有生灵的终极目标，纳兰扶摇虽然不太注重长生，但他很想让身边的人长生。”
　　“他知道自己可以击败你，也可以杀死你，但他永远无法让你交出长生的秘密。”
　　“纳兰性德视你为至亲，所以他不会因为长生对你动手。”
　　“你身边的人都视你为至亲，他们都不会对你动手。”
　　“可这些‘异类’当中，偏偏出现了一个‘正常生灵’，这个生灵便是纳兰子平。”
　　“而他也是这世上，唯一有机会从你身上找出长生秘密的人。”
　　面对系统的话，陈长生沉默了。
　　“系统，你说我可以把你转让出去吗？”
　　“不可以。”
　　“那你说，我把你的事情告诉他们，他们会相信吗？”
　　“可能会，但无论相信与否，他们的目的终究是长生。”
　　“得不到想要的，他们会把你切开来仔细研究。”
　　“杀了纳兰子平，你能免去很多麻烦，这也是纳兰性德希望你做的事。”
　　听完，陈长生抿了抿嘴，说道。
　　“系统，如果我没记错的话，我已经碰到了好几次小概率事件。”
　　“这就说明，我陈长生的运气一向很好。”
　　“我相信这次的运气，也会像以前一样好。”
　　话音落，一条肥美的大鱼被陈长生钓了上来。
　　......


第481章 再寻张百忍，新生命的诞生
　　万象城苏家。
　　原本平静的小院此时挤满了人。
　　就连消失许久的白泽，此时也出现在了苏家。
　　只见白泽晃着大脑袋，不断往婴儿身上凑，但是却又被孟钰的手给推开了。
　　“白泽，你离远一点行不行，你会掉毛的，他现在还小。”
　　听到这话，白泽翻了个大大的白眼。
　　“不是，你有没有搞错，这种离谱的话你是怎么说的出口？”
　　“本大爷会掉毛，你是在开玩笑吗？”
　　面对白泽的话，孟钰撇了撇嘴。
　　“我不管，反正你就是带毛的，你离陈香远一点。”
　　说着，抱着陈香后退了几步。
　　见孟钰不让自己接近陈香，白泽又只好晃着脑袋往殷契身上凑。
　　看着满眼喜爱的白泽，抱着孩子的土豆说道。
　　“白泽，长生去哪儿了，这种场合他为什么不在？”
　　“不知道，他把这两个孩子交给我之后，就说要去办点事情。”
　　“你们担心他干啥，以他现在的实力，难道还会出事情？”
　　面对白泽的话，胡土豆没有再说些什么，可是她心中的担忧始终没有解开。
　　……
　　花域。
　　“化凤公开尊你为师，天下所有人都知道，神魔陵园是你的手笔。”
　　“新天庭的名号，更是刻在了每一个人的心中。”
　　“如果不出意外，未来的万年岁月当中，新天庭都会统治这个世界。”
　　“你要的墓地我也已经给你找好了，再有个一二十年时间，应该能准备妥当。”
　　“所以你现在还有什么心愿未了吗？”
　　听着陈长生的叙述，张百忍飞快点头道。
　　“没有了，你陈长生做事，我自然是非常满意的。”
　　“既然你都满意了，那你为什么还不死，你到底在等什么？”
　　说着，陈长生抬头看向了面前的张百忍。
　　“除了寄存在雷劫当中的那一缕意识，你现在只剩下一个虚影了。”
　　“可就是在这样的情况下，你却死撑着这口气，你到底在等什么？”
　　看着陈长生严肃的表情，张百忍咧嘴笑道。
　　“当然是等着看你出丑。”
　　“你陈长生自从现世以来，一直躲在背后谋划一切，让别人胆战心惊。”
　　“现在轮到别人来谋划你了，我真的很想看到你丑态百出。”
　　听到这话，陈长生眉头一扬，说道。
　　“怎么，你也对这件事情有所了解？”
　　“这是当然，至圣的儿子怎么能不了解一下呢？”
　　“说起来也真有些可惜，纳兰扶摇和纳兰性德把那孩子看的死死的。”
　　“不然的话，收他当徒弟，或许会是一个更好的选择。”
　　“毕竟想对付你陈长生，只有从你身边的人下手。”
　　面对张百忍那得意洋洋的表情，陈长生淡淡道。
　　“纳兰扶摇到底是什么人？”
　　“追求长生的人。”
　　“就这么简单？”
　　“是的，就这么简单。”
　　“你陈长生尚且想追求长生，旁人自然更渴望长生了。”
　　“可长生一道，如同镜中花水中月，所有人都渴望，但所有人都知道那是不现实的。”
　　“纳兰扶摇自然也知道长生不可能实现，所以他才会想要帮助纳兰子平获得长生。”
　　“原来是这样，可纳兰扶摇教导纳兰子平，这和获得长生有什么关系吗？”
　　听到这话，张百忍没有立刻回答，而是静静的看着陈长生。
　　“陈长生，大家都是明白人，你我何苦揣着明白装糊涂，你不会真以为没人注意到你吧？”
　　“我知道有人可能在观察我，所以这和长生有什么关系？”
　　“你们活了这么久，难道我就不能多活一点时间吗？”
　　见陈长生对这个问题避而不答，张百忍笑道：“行，既然你不说，那我就不问了。”
　　“关于纳兰扶摇的事情，我可以都告诉你，从此以后我们就两不相欠了。”
　　“不够，让我陈长生替你准备墓地，光凭一些消息远远不够。”
　　“那你还想要什么？”
　　“我要你护住这个世界，我知道你有办法的。”
　　“这个世界不但是我们的心血，同样也是你的心血，我不相信你会眼睁睁的看着纳兰扶摇毁掉它。”
　　面对这话，张百忍沉默了很久。
　　“我如果还活着，并且没有与荒古禁地闹翻，或许还可以和他斗一斗。”
　　“可我现在已经死了，我能动用的力量和手段微乎其微。”
　　“那如果再加上我呢。”
　　“可以试一试，但前提是你得扛住纳兰扶摇的进攻。”
　　“如果你死了，我可不想把最后的一点压箱底的东西拿出来。”
　　“没问题。”
　　“所以纳兰扶摇背后的真相到底是什么？”
　　“这个不能直接告诉你，一旦我说出这些消息，有些人会有所感应的。”
　　“如果你想获得线索，你应该从王家祖孙俩身上下手。”
　　“以你的聪明才智，你应该能猜出来一些东西。”
　　“你是说王昊？”
　　“是的，你陈长生遇到王昊可能是偶然，但王昊这个人未必就是偶然。”
　　“我明白了，多谢。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　看着陈长生的背影逐渐远去，张百忍喃喃道。
　　“纳兰扶摇，你说你怎么偏偏就和陈长生对上了呢？”
　　“我还是第一次见这个家伙这么认真，居然能拉下脸面来找我。”
　　“你最好能将他一击必杀，不然你可就要遭老罪了。”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　山河书院。
　　刚刚上完课的“土一”老师，一出门就遇见了等待许久的陈长生。
　　看到陈长生的出现，王昊是有些诧异的。
　　因为按理来说，这个时代已经没有自己要做的事情。
　　“你来找我，还真让我有些意外。”
　　“让我想想，你该不会是想让我帮你去对付某个人吧？”
　　“可以这样说。”
　　“这可不行，按照约定，我帮你对付那些漏网之鱼，你不干预我的人生。”
　　“现如今你又来找我帮忙，那就说明你遇到了更强大的敌人。我们虽然合作过，但我可不想为你卖命。”
　　“这件事你还是去找别人吧。”
　　说着，王昊挥了挥手，转身就要离开。


第482章 王昊背后的真相，来自陈长生的父爱
　　看着王昊离去的背影，陈长生并没有着急，只是淡淡说道。
　　“你这一生都在追求自由，但你有没有想过，你从一开始就是被人规划好的。”
　　此话一出，王昊的脚步停了下来，随后慢慢转头看向陈长生。
　　“我虽然经常骗人，但我讨厌别人骗我。”
　　“你陈长生的手段我见识过，一旦你想骗谁，大概都会成功。”
　　“终究是合作过，我不想招惹你，更不想与你不死不休。”
　　面对王昊的威胁，陈长生一脸平静。
　　“我如果想找强劲而有力的帮手，怎么找也不会找到你的头上。”
　　“但这件事真的和你有关。”
　　闻言，王昊想了想，然后走到了陈长生面前。
　　“行，那你说说吧，我倒要看看什么事情和我有关。”
　　“这个东西你还认识吧？”
　　陈长生反手掏出了一个金色锁链组成的圆球，圆球当中困着一团虚弱的血雾。
　　“认识，我的启蒙恩师，我所学的化血大法就是他教的。”
　　“当年你把他带走，我还以为他死了呢。”
　　“我也想杀他，可是在秘密没有研究清楚之前，我不能杀他。”
　　“那时我游历上界，偶然来到了凌沧洲，然后我就意外碰到了你。”
　　“你和我的相遇充满了巧合，这件事情一直让我心有疑惑。”
　　“因此，我用尽一切办法，想从这个家伙嘴里撬出一些什么东西。”
　　“那结果呢？”
　　“我什么都没问出来，你我的相遇真的只是巧合。”
　　“所以你到底想说什么？”
　　眼见王昊已经有些不耐烦了，陈长生收起圆球，笑道：“我和你的相遇是巧合。”
　　“那你碰到这个魔修残留的神识，也是巧合吗？”
　　“为什么不能是巧合？”
　　“血脉长生之法，是他从化血大法当中推演出来的，一直留着不杀他，只是为了……”
　　说着，王昊停了下来，因为他发现这套理论连自己都说服不了。
　　自家那位老祖宗自己是清楚的，以他的水平，绝对不可能做这种斩草不除根的事。
　　当时血脉长生之道已经非常成熟，自家那位老祖宗，没必要留着这个东西。
　　这也就说明，自己所经历的一切，都是有人在背后布局的。
　　想到这，王昊的脸阴沉了下来。
　　“你的猜测是什么？”
　　“魔修一道在三千州并不盛行，甚至可以说是销声匿迹。”
　　“有人培养你，应该是想让你做一些事情。”
　　“那为什么他们没有联系我，或者让我去做一些事情。”
　　“因为当时你遇到了我。”
　　“在那个时候，有些家伙在躲着我，并不想与我碰面，而我又恰巧碰到了你这枚棋子。”
　　“为了不暴露自己，他们当然要放弃你这枚小小的棋子了。”
　　“有证据吗？”
　　“有！”
　　陈长生点了点头，说道：“为了验证当年的事情，我特地去找了一趟你家那位老祖宗。”
　　“详细的询问了一些事情之后，我发现你当年给我的地图是错误的。”
　　“你家老祖宗并没有将他的战利品放在那个地方，那只是他的障眼法。”
　　“可我却在那个本该是障眼法的地方，找到了那些战利品。”
　　“当时他以为是我用大手段，把那些东西找了出来，而我也以为你给我的地图是准确无误的。”
　　“这个证据，够不够说明一些东西。”
　　听完，王昊深吸了一口气，说道。
　　“就算一切都如你所说，但那又怎样。”
　　“不管起因是为了什么，我现在终究是获得了自由，你不会指望我为你去拼命吧。”
　　“当然不会，指望一个魔修为自己拼命，那简直是天底下最大的笑话。”
　　“但魔修也是睚眦必报的，有人这样算计你，你不想弄他一下吗？”
　　“所以你要我做些什么？”
　　见王昊同意，陈长生笑着蠕动了几下嘴唇。
　　看着陈长生的唇语，王昊淡淡道：“这种事情太危险了，我不干。”
　　“这种事情确实危险，但不需要你来做，你只需要帮我研究一下就行。”
　　“这个要求没问题，你需要达到什么程度？”
　　“越狠越好。”
　　“时限是多少？”
　　“化凤承载天命之前，你要把这个东西交给我。”
　　“没问题！”
　　说完，王昊转身离去。
　　对于王昊的答应，陈长生并没有感到意外。
　　为了获得自由，王昊放弃了自己可以放弃的一切东西。
　　可到头来，他却发现自己的一生都在别人的掌控之中。
　　这样的情况，是他绝对不能容忍的。
　　“纳兰扶摇，既然你下死手，那就怪不得我使阴招了。”
　　“我们骑驴看唱本，走着瞧！”
　　……
　　通讯器问世九十年（新时代六十年）。
　　“爹爹，今天是我的生辰，你给我准备了什么礼物？”
　　一个十岁孩童叉腰站在陈长生。
　　看着面前理直气壮的“儿子”，陈长生皱眉道。
　　“陈香，跟你说过多少遍了，这世上求人不如求己，一切东西都要自力更生。”
　　“爹娘为了养大你们，已经够累了，你怎么能向爹娘讨要礼物呢？”
　　听到这话，那个眼中透着一丝灵气的娃娃说道：“爹，这套说辞你已经用过了，能不能换一个？”
　　“什么叫已经用过了，你知不知道什么叫可怜天下父母心？”
　　“你爱吃鱼，我每次都是自己吃鱼头，把鱼肉让给你。”
　　“换成其他父母，他们也会这样做，这就是父爱。”
　　听到这话，陈香撇了撇嘴，说道：“所以其他人家，吃的也是剁椒鱼头吗？”
　　“爹，我已经十岁了，你不要拿这种西骗小孩子的话来糊弄我好不好。”
　　见自己的小伎俩被戳破，陈长生也不脸红，反而摆烂似的说道。
　　“你明白也没用，今年的生辰礼物没准备，找你干爹要去。”
　　再次得到了同样的回答，陈香翻了个白眼，一溜烟的跑了。
　　等到陈香走后，另一个十岁孩童走了进来。
　　与沉香不同的是，这个娃娃性子中透着一股宁静。
　　“你别告诉我，你也是来要生辰礼物的。”
　　“陈香的我都没准备，你的我自然也没准备。”
　　“父亲，我来这不是想要礼物，是想问一个问题。”
　　“你说。”
　　“你是我的亲生父亲吗？”
　　“当然是了，你娘亲是狐狸，我是人，你拥有半妖血脉很正常好吧。”
　　“这个道理我懂，但我不明白为什么我会有一对翅膀。”
　　“狐狸和人都不应该长这东西吧？”
　　面对这个问题，陈长生抬头思索了一下，说道。
　　“你娘怀你的时候爱吃烤鸡翅。”
　　“然后呢？”
　　“这就是你有翅膀的原因。”
　　殷契：“……”
　　……


第483章 幸福时光，陈长生：你们准备好了吗？
　　面对陈长生的话，殷契嘴角抽了抽。
　　“爹，这种话你觉得我会相信吗？”
　　“不重要，你相不相信我都是你爹。”
　　“如果你真的很闲，你可以去找你二娘学习一下琴棋书画，实在不行找你娘学习一下做菜也可以。”
　　“因为你如果再质疑你爹我的身份，我一定请你吃竹笋炒肉。”
　　听到这话，殷契下意识的摸了摸屁股，然后转身跑了。
　　看着殷契的背影，陈长生淡淡一笑说道：“小王八蛋，还想来套我的话。”
　　......
　　河边。
　　“干爹，我来看你了。”
　　陈香蹦蹦跳跳的跑进了一间小院。
　　听到这个声音，一个美貌妇人走了出来。
　　“陈香来了呀，快进来，我给你做了长寿面。”
　　说着，妇人就将陈香领进了屋子。
　　“吸溜！”
　　吃着热气腾腾的长寿面，陈香嘟囔道：“干娘，我爹太过分了，他居然又忘了我的生辰。”
　　闻言，妇人替陈香擦了擦嘴角的面汤，说道。
　　“你爹是干大事的人，你要理解他。”
　　“另外他忘了你的生辰，干娘可没有忘。”
　　“我就知道干娘对我最好了。”
　　“对了，殷契怎么没来。”
　　听到这话，陈香咽下了嘴里的面条，说道。
　　“估计快来了吧。”
　　“我哥最近不知道怎么回事，总是怀疑自己不是亲生的。”
　　“还说什么，狐狸和人生不出带翅膀的半妖。”
　　“为了这个事情，大娘都说他好几次了。”
　　“我看你们一天就是太闲了。”
　　正说着，一个身穿蓑衣的男子走了进来。
　　而他身边跟着一个面相和善的小孩。
　　这个孩子，正是陈长生的大儿子“殷契”。
　　“哥，你怎么才来，干娘做的长寿面可好吃了。”
　　看着自家的弟弟，殷契笑道：“也就是干娘宠你，要是让爹知道你整天乱跑，你又得挨揍了。”
　　“知道了知道了，快坐下来吃面吧，你一天啰嗦死了。”
　　说着，陈香将殷契拉到了桌子面前。
　　望着面前的两个孩子，陈十三将身上的蓑衣脱下，随后说道。
　　“今天是你们两个的生辰，我给你们准备了一份礼物。”
　　“什么礼物？”
　　听到陈十三的话，陈香眼睛都亮了。
　　见状，陈十三掏出一把精心雕刻的木剑，和一个木质的佛像吊坠。
　　接过陈十三手中的木剑，陈香当即挥舞了起来，嘴中还发出咻咻的声音。
　　“干爹，还是你最懂我。”
　　“等我长大以后，我一定要当个浪迹天涯的剑客，专管不平......”
　　“你恐怕没这个机会了。”
　　陈香的话还没说完，一人影就出现在了门口。
　　看到来人，陈香的脸顿时就耷拉了下来。
　　“出来玩这么久了，还不快回去。”
　　“今天的功课还没做呢。”
　　“契儿你也是，当哥哥的，也不知道看着点弟弟。”
　　面对胡土豆的训斥，陈香当即耷拉着脑袋走了。
　　不过走的时候，陈香还不忘把殷契救出“苦海”。
　　等两个孩子走后，胡土豆看向了陈十三夫妇。
　　“两位前辈，我知道你们心疼他们，但先生有言在先，他们不能接触修行界。”
　　闻言，陈十三的眼神中闪过了一丝不舍。
　　“我知道，那只是一些小玩意而已，不碍事。”
　　得到陈十三的回答，胡土豆也不好说什么了，最终也只好转身离开。
　　等到胡土豆走了，孟钰顿时就急了。
　　“不是，好端端的怎么就走了，至少把面吃完吧。”
　　“十三，要不你去和先生说说。”
　　“我们把真相告诉孩子们吧，虽然时间紧了点，但我们还是能把他们抚养成人的。”
　　面对孟钰的要求，陈十三摇了摇头说道：“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为先生是对的。”
　　“亲眼看着爹娘去死，这对他们会造成巨大的打击。”
　　“仇恨的种子会永远埋在他们心里，你想让他们背负着仇恨活下去吗？”
　　听到这话，孟钰不由握紧了拳头。
　　所有的道理她都明白，可亲生儿子在眼前却不能相认，这种痛苦是无法忍受的。
　　望着孟钰心痛神情，陈十三轻轻的将她抱在怀中。
　　“孩子们现在是幸福的。”
　　“因为他们拥有一个完整的家庭和童年，我很小的时候就失去的父母。”
　　“我太明白拥有父母的陪伴，是多么重要的事。”
　　“一入苦海便再无回头之路，这些东西我们给不了陈香。”
　　“化凤承载天命迫在眉睫，我们的时间要到了。”
　　......
　　新天庭。
　　一个身穿金色凤袍的女子站在山巅。
　　而他身后则是站着一个相貌俊朗的男子。
　　“打了这么多年，还没打够吗？”
　　“你的实力已经无限接近我，但我们之间终究有一线之隔。”
　　“这一线之隔，便是你我之间的天堑。”
　　听到这话，男子咂了咂嘴说道：“真不知道你是怎么练的。”
　　“刚入学院的时候，我与你的差距确实有一些。”
　　“后来我奋起直追，终于反超了你一些。”
　　“可自从灭了神妖两族之后，你直接突飞猛进，无论我怎么努力，始终被你压上一线。”
　　“这到底是为什么？”
　　闻言，化凤转身看向徐虎，淡淡道：“欲成大事，必先修心。”
　　“弱者易怒如虎，强者平静如水。”
　　“我放下了争强之心，自然走的比你快。”
　　“这就奇怪了，没了争强之心，你前进的动力从何而来。”
　　“我的动力是什么你心里清楚，只是你不愿说而已。”
　　面对化凤的话，徐虎笑了笑，并没有回答。
　　化凤经历的什么，自己是亲眼看到的。
　　公子的眼光果然没错，如果自己也经历了这种事情，自己未必有化凤做的好。
　　“哎哟！”
　　“徐虎你也在这，正好省的我去找你。”
　　陈长生的声音响起。
　　只见陈长生缓缓从一处走了过来，而他身后则跟着三大巨头之一的“财神”。
　　“先生，时候要到了吗？”
　　“这话不应该问我，而应该问你们自己。”
　　“你们做好承载天命的准备了吗？”
　　此话一出，徐虎和化凤都沉默了起来。
　　......
　　PS：感冒了，第二章延后一个小时。


第484章 纳兰扶摇现身，建立“轮回”
　　见两人不说话，陈长生也不催促，只是平静的说道。
　　“如果你们觉得时间不够的话，我可以再等等，我不着急。”
　　闻言，徐虎看向陈长生的说道：“公子，剑神前辈哪里我去问过。”
　　“你真的有把握对付背后的人吗？”
　　“这个不是你们该操心的事，你们只需要守护好这个世界就行了。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈长生直接打断了徐虎的话。
　　“都是当领袖的人了，做事还这么婆婆妈妈。”
　　“你现在这样，让我如何放心把世界交给你。”
　　面对陈长生的训斥，徐虎低头道：“公子，我明白了。”
　　“明白就好，做好准备承担一切吧。”
　　“往后的世界，你要发挥很重要的作用。”
　　说完，陈长生对化凤挥了挥手。
　　随后，陈长生带着化凤和钱雅走了。
　　......
　　山脚。
　　“丫头，当初我许诺你一个愿望，现在我要去做一件事情，估计短时间内没空搭理你。”
　　“趁着现在有机会，你可以说出你的愿望了。”
　　面对陈长生的话，钱雅微微一笑说道：“公子已经教会了我非常厉害的本领了，雅儿怎么敢奢求更多。”
　　“如果说真的有愿望，那雅儿一定希望公子能平安归来。”
　　“这个愿望有点难，但也不是没有可能。”
　　“我先走了，这个愿望我一定帮你实现。”
　　再次与故人辞别，陈长生带着化凤来到了“世界边缘”。
　　看着远处无尽的虚空，化凤开口道：“先生，真的要现在承载天命吗？”
　　“没错，现在就是最好的机会。”
　　“荒天帝他们在二十年前就已经远征，我所有的帮手都没了。”
　　“在这个时候开始，他们才能放心的来杀我。”
　　“先生你还有我！”
　　“不算，”陈长生摇了摇头说道：“有人观察了我这么久，自然会把所有事情都计算在内，你也不例外。”
　　“这是独属于我的死劫，没人能帮我。”
　　“如果你们插手，只会把你们也拖入泥潭当中。”
　　“但如果你们不插手，就算我死，他们也不会那么肆无忌惮。”
　　听完，化凤点了点头说道：“我明白了先生，那我就先去前面等着你。”
　　话音落，化凤飞向了虚空，开始准备承载天命。
　　等到化凤彻底进入虚空之后，陈长生拿出了茶桌茶具，开始冲泡着热茶。
　　片刻功夫，两杯热茶就已经冲泡完毕。
　　“都到这个时候了，还不出来相见，是不是有些不礼貌了。”
　　话音落，纳兰扶摇出现在陈长生面前。
　　“陈兄，多年不见，别来无恙。”
　　“还真是你，算计了这么久，应该有十成的把握了吧。”
　　“差不多，九成以上吧。”
　　“如果连这点把握都没有，我又怎么敢来见陈兄呢？”
　　说着，纳兰扶摇坐了下来，直接端起了面前的热茶。
　　“不是，你就这么放心大胆的喝？”
　　“你来杀我，我自然也不会对你手下留情，你不怕我在里面下毒？”
　　闻言，纳兰扶摇微微一笑说道：“陈兄如果不下毒，我反而不敢喝这杯茶了。”
　　“你的实力虽然不算顶尖，但手段和人脉却多的让人头疼。”
　　“如果真刀真枪的杀你，到时候你一定会满世界乱窜，我可不想看到这种情况。”
　　说完，纳兰扶摇仰头喝下了杯中热茶。
　　“有点道理，但你怎么肯定我现在就不会跑。”
　　“因为陈兄你舍不得，你舍不得这个世界，舍不得这些故人。”
　　“可如果我真的跑了呢？”
　　“那我只好对其他人下手了，我不相信杀光他们，陈兄还是不肯现身。”
　　得到这个答案，陈长生面色平静，喝了一口热茶说道。
　　“你这样做，我很生气。”
　　“既然是‘文斗’，那我们就好好的聊一聊。”
　　“你凭什么吃定我没有帮手了？”
　　“荒天帝远征的事情不是什么秘密，小仙翁那边正在被人追杀，腾不出手来救你。”
　　“那化凤你们打算怎么办？”
　　“她好歹也是个天命者，你们不会这么看不起她吧。”
　　“还是说，你们准备在她承载天命的时候狙杀她。”
　　“都不是，”纳兰扶摇摇了摇头说道：“我们不但不会阻止她，我们还会帮助她。”
　　“因为只有她承载天命，我们的一些事情才能完善。”
　　“是因为气运之道吗？”
　　“是的。”
　　“张百忍和我们合作，但在关键时刻他反悔了，并没有将气运之道彻底贯通。”
　　“如果不是这样，他也不会死。”
　　“原来如此！”
　　陈长生若有所思的点了点头，然后又给纳兰扶摇倒了一杯热茶。
　　见状，纳兰扶摇没有丝毫犹豫，直接喝下了第二杯茶。
　　“对了，你们到底想做什么，为什么一直防着我。”
　　“我们想建立轮回，探索长生的秘密。”
　　“这是好事，我又不会拦着你们，你们找我的麻烦干什么。”
　　“陈兄说笑了，我们想建立的轮回是什么样，你心中应该早有猜测。”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴，放下茶杯说道。
　　“以气运之道贯通天道，随后连接天下生灵。”
　　“至此，天下生灵都在你们的掌控之中。”
　　“长生之道绕不开生死这一关，所以你们想让所有的生灵加速死亡，然后以投胎的形式重生。”
　　“不过我相信你们，应该还没有解决生灵寿命极限的问题。”
　　“你们口中的‘轮回’，应该就是建立一个密闭的世界，然后把里面的生灵变成牲畜，供你们实验。”
　　“而这些参与轮回的生灵，本质上没有摆脱寿命的限制。”
　　“只不过你们把他们的寿命，分成了好几段，对吗？”
　　“哈哈哈！”
　　听完陈长生的话，纳兰扶摇笑了。
　　“陈兄说话总是一针见血，扶摇真是佩服万分。”
　　“以陈兄的性格，想必不会同意这件事吧。”
　　“当然不会，而且荒天帝知道的话，他得干死你们。”
　　“没错，所以我们等他走了才动手。”
　　“陈长生，你的底牌没了！”
　　......


第485章 算无遗策，陈长生必死？
　　面对纳兰扶摇那有些跃跃欲试的眼神，陈长生淡定了挥了挥手说道。
　　“我知道你想杀我，但不要这么着急图穷匕见嘛。”
　　“要是死的不明白，那我一定会到处乱跑。”
　　“万一荒天帝他们被我一不小心给劝回来，你们的日子就没这么好过了。”
　　听到这话，纳兰扶摇平复了一下心中的情绪说道。
　　“抱歉，刚刚有些失态了。”
　　“毕竟杀死你这么一位强者，是很有成就感的事情。”
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“看在我让你拥有这么大成就感的份上，你更得多回答我两个问题了。”
　　“多嘴问一句，你们真的不怕荒天帝掉头过来打你们？”
　　“另外小仙翁那一帮人也不是什么善茬，他们要是帮我，你们未必有胜算。”
　　闻言，纳兰扶摇淡淡道：“有可能支持你的人，我们都计算在内了。”
　　“荒天帝做的事情很大，他不可能回头。”
　　“一旦他回头，对付你的就不只是我们了。”
　　“小仙翁那帮人自身难保，根本没有精力来救你。”
　　“你不会以为，小仙翁请你出山我们不知道吧。”
　　听完，陈长生点头说道：“你们算计的确实挺全面，还有吗？”
　　“有！”
　　“趋吉避凶的白泽，足以击杀天命者的金蚕蛊，正在渡雷劫的化凤，天骄徐虎。”
　　“只剩一口气的白发剑神，狐族的厨仙，虎贲魅影两大军团。”
　　“甚至就连妖帝的尸体和你极少接触的幽冥森林我们都考虑了。”
　　“所以你这次打算拿什么和我们斗。”
　　看着纳兰扶摇平静的表情，陈长生叹气道：“我就知道你们把我所有的底牌都探查清楚了。”
　　“如果不是这样，我也不至于一个人来找你。”
　　“但有个问题我很好奇，修为比我强的人很多，看不惯你们做法的人更多。”
　　“你们为什么偏偏就盯着我不放呢？”
　　面对陈长生的问题，纳兰扶摇说道：“因为你陈长生的眼光太可怕了。”
　　“你总是能在茫茫人海中找到正确的人，这才过去多少时间，你又找到了一个化凤。”
　　“如果让你继续这么走下去，想要杀你就不是一件简单的事了。”
　　“除此之外，你陈长生找寻弱点的本领更是一绝。”
　　“我们开启的‘轮回’不敢说十全十美，但绝对没有人能阻止。”
　　“可你陈长生是例外中的例外，没人能保证你不会想出破坏‘轮回’的办法。”
　　“所以为了计划的顺利进行，我们必须杀你。”
　　“那子平呢？”
　　“这里面有没有他的原因。”
　　“当然有，所以于公于私，你都得死。”
　　听完，陈长生叹了一声，说道：“你的态度还真是坚决。”
　　“说实话，我没有任何把握赢你，所以我要换个方式和你赌。”
　　“赌什么？”
　　“赌命！”
　　“我要看看，我们两个到底谁先死。”
　　话音落，纳兰扶摇额头青筋暴起。
　　虽然遭受到了极大的痛苦，但纳兰扶摇的神情依旧保持平静。
　　“这就是金蚕蛊的威力吗？”
　　“是的。”
　　“我将金蚕蛊放到了茶水当中，所以当你喝下第一杯茶的时候，你就已经中招了。”
　　得到了自己想要的回答，纳兰扶摇点了点说道。
　　“这金蚕蛊的威力确实厉害，不过我还能撑一会。”
　　“所以你还有什么要问的要尽快，我撑不住的时候可就要对你动手了。”
　　“好，我尽量长话短说。”
　　“你们切割生灵的寿命，应该可以从中获利吧。”
　　“是的，切割生灵的寿命，其中总有一些损耗。”
　　“那如果有一天，你们的寿命耗尽时，会不会抽取世间生灵的寿命。”
　　“其他人不知道，但如果是我的话，我一定会。”
　　“很好，”陈长生点头道：“看样子，我是非杀你们不可了。”
　　“如果我没猜错的话，你们走的应该是邪修之道吧。”
　　“魔修讲究损人利己，以自己为中心，只要自己能好好的活着，其他的什么都不重要。”
　　“邪修比魔修更加极端，为了目的，你们可以不择手段，甚至是牺牲自己。”
　　“若论短时间之内的危害，邪修比魔修更恐怖。”
　　“啪啪啪！”
　　听着陈长生的话，纳兰扶摇不由拍手道：“送葬人就是送葬人，隐藏的这么好都能被你猜出来，你是怎么做到的？”
　　“其实来到三千洲之后，我就有这个感觉了。”
　　“先前我一直觉得上界和下界总是怪怪的，但具体怪在哪里我又说不出。”
　　“后来我明白了，上下两界只有‘正道’没有‘邪魔歪道’。”
　　“三千洲的那些老古董虽然冥顽不灵，但他们的修行之法都是堂堂正正的。”
　　“正道修行漫长且艰难，‘邪门外道’的修行快捷且方便，但有很大的副作用。”
　　“天下万千生灵，我不相信没有一个人走错路。”
　　“出现这种情况的原因就只有一个，那就是这个世界上，有一个地方在默默吸收这些‘邪魔歪道’。”
　　“王昊应该是你们用来扰乱三千洲的棋子，但碰巧他遇到了我，所以你们放弃了这颗棋子。”
　　“另外下棋之人，肯定不能因为一枚棋子就暴露身份。”
　　“王昊的身份是魔修，那你们的身份就一定不会是魔修。”
　　“不是魔修，但又熟悉魔修的手段和路数，普天之下也就只有‘邪修’了。”
　　“毕竟邪魔不分家嘛。”
　　“厉害！”
　　“你的分析丝毫不差！”
　　纳兰扶摇十分赞赏道：“世界上失去你这么一个人物，这真是太可惜了。”
　　“陈长生，你真的不愿意加入我们吗？”
　　“抱歉，没这个兴趣。”
　　“有什么招数就亮出来吧，我也很想看看你们邪修的手段。”
　　看着陈长生平静的神情，纳兰扶摇叹道：“如果有可能，我真的不想杀你，毕竟这样做的代价太大了。”
　　“但事与愿违，我们终究还是走到了对立面。”
　　“这一招你若是能撑住，那这场对决就是我输了。”
　　说着，纳兰扶摇拿出了一块晶莹剔透的头骨。


第486章 厌胜术，化凤以身合道
　　看到这个东西，陈长生的眼皮开始狂跳。
　　因为眼前这块头骨，正是纳兰扶摇的仙骨。
　　这个王八蛋为了杀自己，居然硬生生的把自己的仙骨给挖了出来。
　　面对陈长生的眼神，纳兰扶摇没有搭理，只是自顾自的说道。
　　“魔修急功近利，根基上很容易出问题。”
　　“而邪修则更讲究杀敌一千，自损八百。”
　　“献祭自身而获得强大的力量，这种感觉是令人无比痴迷的。”
　　“我以自身仙骨和半数寿命为代价对你出招，就算是你把所有的帮手都叫来，他们也帮不了你。”
　　话音落，晶莹剔透的头骨开始消失，纳兰扶摇的容貌也以肉眼可见的速度变老。
　　“刷！”
　　陈长生瞬间汗毛耸立，强大的实力在这一刻彻底爆发。
　　可是任凭陈长生怎么爆发修为，背后冰冷的感觉始终没有消散。
　　“踏！”
　　清脆的敲击声响起，陈长生感觉自己的背后被什么东西给轻轻的敲了一下。
　　见状，陈长生右手一挥，面前立马出现了一面镜子。
　　通过镜子，陈长生终于看到自己背后无法被神识扫描到的“东西”了。
　　那是一个身形高大，四肢修长的生灵。
　　更奇怪的是，它浑身都是惨白色，样貌更是与民间传闻的“鬼”极为类似。
　　只见它右手拿着一个小木锤，左手拿着一个印纸钱的凿子，然后不紧不慢的敲击着。
　　“踏！”
　　“命如纸薄，魂似钱轻！”
　　“踏！”
　　“一秤三钱，蝼蚁之间！”
　　片刻之间，陈长生的身体全部变成了纸钱。
　　“呼~”
　　微风一吹，陈长生的身体开始消散。
　　面对如此危险的情况，陈长生双手掐诀，运转起了八九玄功。
　　与此同时，至圣的戒尺也悬浮在了陈长生的头顶。
　　有了道家顶级功法和书院积攒的功德相助，身体消散的速度得到了缓解。
　　“好霸道的厌胜术！”
　　闻言，苍老的纳兰扶摇眉头一扬，惊讶道：“你居然知道厌胜术！”
　　“我当然知道，凡人的世界里，一直有厌胜术的传说。”
　　“作为一个卖棺材的，我自然要了解一下。”
　　“可是我发现，民间流传的厌胜术大多数都是假的，而且这些传说的源头早已不可追溯。”
　　“现在想来，民间的传闻应该就是你们不小心泄露出来的吧。”
　　“毕竟你们也无法管住所有人。”
　　“在很久以前，有人在凡人面前施展过厌胜术，而那些凡人则把这一幕流传了下来。”
　　“这便是厌胜术的源头！”
　　听完，纳兰扶摇开口道：“没错，很久以前有人偷偷的跑出去了。”
　　“厌胜术的传闻就是从他身上散播出去的，虽然他最后死了，但这些传说一直在凡人当中流传。”
　　“我们已经极力减弱这件事的影响，没想到过了这么多年，还是被你注意到了。”
　　“噗！”
　　正说着，陈长生吐出了一口鲜血。
　　他的神识和肉身已经消散了三分之一。
　　见状，纳兰扶摇瞥了陈长生一眼，淡淡道：“不要挣扎了，厌胜术以气运之道连接所有人，这其中也包括了你。”
　　“八九玄功虽然是正统的道门功法，但对厌胜术起不了太大的作用，更何况你的八九玄功还是残篇。”
　　“至圣积攒的功德虽然能保你，但最多也只能起到延缓的作用。”
　　“唯一可惜的是，我算不出你的命格，不然我就有十成的把握杀你了。”
　　说着，纳兰扶摇起身，准备给陈长生来上最后一击。
　　“噗！”
　　“啪！”
　　刚刚起身的纳兰扶摇再次坐了回去，无数的黑色纹路爬上了他的脸。
　　而他口中喷出的鲜血更是直接腐蚀了桌面。
　　看到纳兰扶摇中招，苦苦支撑的陈长生笑道：“怎么样，我的手段也不赖吧。”
　　“金蚕蛊加上这凶悍的诅咒，应该够你喝一壶的了。”
　　闻言，纳兰扶摇看着自己身上的黑色纹路说道。
　　“诅咒之道不是你所擅长的，这个东西应该是王昊帮你弄的。”
　　“当初他能用血脉诅咒摆脱王家老祖的纠缠，足以证明他在这一道的天赋。”
　　“但如果我有仙骨在身，这些手段伤不了我。”
　　“我知道，可是不用仙骨，你拿什么杀我？”
　　“想要施展厌胜术，必须有镇物，也就是承载厌胜术威力的东西。”
　　“能够击杀我的厌胜术，绝非一般镇物能够承载的。”
　　“在猜出你是邪修之后，我就预料到了你会挖出自己的仙骨，不然我怎么会给你下蛊下诅咒呢？”
　　面对陈长生的话，纳兰扶摇的眼神闪过了一丝怒气。
　　陈长生能有这些准备，很明显是有人泄露了消息。
　　“就算你知道了又能怎么样，解不开我的厌胜术，你必死无疑。”
　　“我知道，但你也好不到哪里去。”
　　“金蚕蛊入体，外加如同附骨之蛆的诅咒，你要是能活下来，那也很了不得了。”
　　正说着，虚空中突然传来了巨大的动静。
　　转头一看，只见化凤双手拉扯着无数大道锁链，将一座大陆硬生生的从虚空中拽了出来。
　　见状，纳兰扶摇瞬间急了。
　　“陈长生，你要干什么？”
　　“还能干什么，当然是在帮你们。”
　　“‘邪道’‘魔道’都是天道的一部分，你们将‘邪道’抽离天道，然后自己偷偷做实验。”
　　“现如今大道回归，‘轮回’顷刻之间便能完善，你们应该谢我。”
　　“不过这样一来，你们好像就无法掌控‘轮回’了，而且自身也有入‘轮回’的风险。”
　　“纳兰扶摇，我在轮回当中等着你！”
　　说完，陈长生用仅剩的躯体飞向了另一块大陆。
　　在飞行途中，一道流光飞向了陈长生。
　　从模样上来看，似乎是一本书籍。
　　紧接着，化凤拖拽的大陆当中，传来一声愤怒到了极致的嘶吼。
　　“张百忍，我要你死无葬身之地！”
　　“轰！”
　　两块大陆狠狠的撞在了一起，被抽离的天道也在此刻开始融合。
　　面对这种情况，化凤直接融入天道之中镇压‘邪道’。
　　邪修将大道抽离了这么久，如果没有强者辅助，邪道很可能会侵蚀天道。
　　与此同时，化凤融入天道当中，也能对那些邪修起到震慑作用。
　　因为一旦化凤开始摧毁大道，那邪修将会受到重创。
　　然而这样做的代价，那就是化凤要一直被困在天道当中。
　　......


第487章 村口的傻子，轮回开启
　　看到陈长生就这样消失在自己面前，纳兰扶摇的怒火达到了极点。
　　按照常理，只要不出意外，陈长生此次必死无疑。
　　可就是因为张百忍这个搅屎棍，陈长生才能在绝杀之局当中逃脱。
　　“张百忍，你真的不怕我将你挫骨扬灰吗？”
　　面对纳兰扶摇的威胁，虚幻的张百忍笑道：“我已经是死人了，我会害怕再死一次吗？”
　　“反倒是你们，最近睡觉的时候要小心一点了。”
　　“陈长生逃脱，我又把四大奇书之一给了他。”
　　“等那个家伙缓过劲来，你们可就遭老罪喽！”
　　说完，张百忍的身影彻底消失在这片天地。
　　望着张百忍消失的地方，纳兰扶摇眉头一凝，然后直接出现在了苏家。
　　面对纳兰扶摇的到来，胡土豆只是默默的摆放着碗筷，说道。
　　“两个孩子先生已经送走了，你如果想打架，我可以奉陪。”
　　闻言，纳兰扶摇一声不吭的转头走了。
　　陈香和殷契被送走，自己已经失去威胁陈长生的本钱了。
　　本以为陈长生将这两个娃娃放出来，目的是为了培养成绝世高手，然后对付自己。
　　可自己千算万算，怎么也没算到，这只是陈长生的障眼法。
　　他根本就没有想过利用这两个孩子对付自己。
　　没有了软肋，陈十三这批人就可以放开手脚的战斗。
　　再加上合道的化凤，他们完全可以把两个世界打烂。
　　另外自己身中诅咒和金蚕蛊，现在开战，搞不好真的会陨落。
　　......
　　新天庭。
　　看着已经合道的化凤，徐虎抿了抿嘴。
　　现在自己终于明白，前几天公子为什么会问“你们做好承载天命的准备了吗”。
　　公子从一开始就算计好了一切，化凤以身合道牵制住敌人，而自己则要掌控这个新世界。
　　所有的事情，都不是一个人能完成的。
　　想到这，徐虎看向手中的玉简，喃喃道。
　　“公子，你还真看得起我，连天命者都不能横扫的敌人，我能胜过他们吗？”
　　“还是说，你真的想让我重现八百虎贲。”
　　说着，徐虎不由握紧的手中的玉简。
　　这个玉简是陈长生给徐虎的，里面记载着虎贲冢的真实地址。
　　是否要重启虎贲，决定权在徐虎手里。
　　可面对这样的情况，徐虎犹豫了。
　　如今的九域蓬勃发展，新天庭当中有很多杰出的天骄，自己让他们加入虎贲，他们一定会誓死效忠。
　　可自己真的忍心让他们走上这条不归路吗？
　　想到这，徐虎自言自语道：“父亲，当年你也和我有着同样的纠结吧。”
　　“我明白你的难处了。”
　　......
　　邪修大陆。
　　陈长生仅剩的真灵被“轮回”接纳，然后以一种特殊的情况转生。
　　感受着其中的变化，陈长生说道：“系统，我现在只剩一点真灵了，为什么还找不到你的本体。”
　　“回宿主，本系统高于天道，天道的手段当然找不到我了。”
　　“有道理，那你说我轮回之后，还会记得一切事情吗？”
　　“不会！”
　　“那我怎么联系你？”
　　“呼唤我即可。”
　　“可我都记不得你了，怎么呼唤你。”
　　“这是宿主自己的问题，宿主需要自己解决。”
　　面对系统的回答，陈长生有些无语了。
　　可是很快，陈长生就顾不得系统的行为了，因为他的记忆正在逐渐消失。
　　......
　　新天庭八十一年。
　　凤帝以女子之身承载天命，成为了几十万年以来第一位女帝。
　　可是“域外天魔”来袭，凤帝只能以身合道，镇压“域外天魔”，而新天庭也由兵马大元帅徐虎执掌。
　　也就是从这个时候开始，世界开始发生变化。
　　天下修士的寿命出现了定数，一旦寿元将近，必入轮回。
　　想要摆脱轮回，只有取得天庭神位。
　　根据传闻，原本天庭修士同样要入轮回，但兵马大元帅徐虎亲自去轮回之地走了一趟。
　　随后，天庭修士就可以不入轮回了。
　　同时，随着轮回的出现，修行界也多了另一种修士“鬼修”。
　　面对如此巨变，所有修士都过得胆战心惊，可有一个人却悄悄的溜到了邪修大陆。
　　“不是，这茫茫人海，我上哪找你？”
　　看着手中的青铜命灯，杨飞云有些欲哭无泪了。
　　稍微的抱怨了一下，杨飞云开始了漫长的旅程。
　　......
　　“傻子，你怎么还在外面，小心被豺狼叼走。”
　　一个脏兮兮的孩童坐在村口的大石头上，一个农家汉子好心的提醒了一句。
　　闻言，孩童喃喃道：“我好像忘记了些什么事情，而且我在等一个人。”
　　听到这话，农家汉子当即将孩童从大石头上拽了下来。
　　“你这孩子，又在说些什么胡话。”
　　“天色不早了，你快些回家吧，待会你婶子给你炖肉吃。”
　　说着，农家汉子将有些呆傻的孩童送了回去。
　　没过一会，一个妇人送来了一碗饭菜。
　　“谢谢你，婶子。”
　　木讷的说了一句，孩童开始低头吃饭。
　　见状，妇人叹息了一声，然后转身走了。
　　这孩子说起来也是个可怜人，出生的时候，他娘就难产死了。
　　等到满月的时候，他爹也莫名其妙的死了。
　　也幸好村子里的人心善，让这孩子吃百家饭长大了。
　　然而天公不作美，这孩子生来痴傻，整日里只会对着村口发呆。
　　如今虽然十岁有余，但他连个名字都没有，平日里大家都称呼他为傻子。
　　“咕噜！”
　　咽下最后一口饭菜，“傻子”将碗筷放到一旁，然后又开始发起了呆。
　　突然，傻子眼中闪过一道亮光，一个想法从他脑海里冒了出来。
　　“我或许应该出去走走。”
　　说着，“傻子”拿起了一旁的烧火棍，然后又将垫桌脚的一本书踹在怀里。
　　就这样，“傻子”一个人乘着夜色离开了村子。
　　与此同时，远在万里之外的一盏青铜命灯，突然闪烁了一下。
　　......
　　PS：感冒严重的厉害，已经开始发高烧了，第二章延后一个小时。


第488章 开启灵智，郁闷的杨飞云
　　“我的祖宗，你终于有反应了。”
　　看着手里闪烁的青铜命灯，杨飞云差点没哭出来。
　　十年了，整整十年了！
　　这盏冷冰冰的命灯终于有反应了，要是再没反应，杨飞云严重怀疑陈长生已经死了。
　　平复了一下激动的情绪，杨飞云开始朝着一个方向出发。
　　现在杨飞云唯一想做的，那就是完成陈长生的嘱托，然后离开这个该死的世界。
　　虽然自己的修为不算高，但好歹也是仙尊境强者。
　　可是来到这个大陆之后，自己愣是被追杀了好几回。
　　这个世界的修士走的也是苦海体系，可问题是，他们那些稀奇古怪的手段太麻烦了。
　　厌胜术，养鬼术，茅山术......
　　这里的修士都能以献祭寿命为代价，短时间获得强大的力量。
　　面对这些见所未见的手段，杨飞云就算有仙尊境实力，也照样被撵的满世界乱跑。
　　......
　　“烧饼！热气腾腾的烧饼！”
　　一个脏兮兮的孩童站在烧饼摊前，咕噜噜的叫声在证明他很想吃东西。
　　“去去去！一边去！”
　　“哪来的小乞丐，不要打扰我做生意。”
　　被摊主驱赶，那孩童也不说话，只是在远处继续盯着刚出炉的烧饼。
　　“孩子，你想吃吗？”
　　一道声音响起，孩童转头一看，发现说话的人是一个皮肤黝黑的老者。
　　见状，孩童木讷的点了点头。
　　“那我给你买东西吃，你跟我回家好不好？”
　　“好！”
　　“你叫什么名字？”
　　“我记不得了。”
　　听到这话，皮肤黝黑的老者叹了口气，轻声道。
　　“这一世我欠你的，来生必还。”
　　说完，老者买了两个烧饼，然后将这个孩童带走了。
　　......
　　某个村子。
　　“老头子，你怎么才回来。”
　　“我们孙子快撑不住了。”
　　一个老婆子从木屋里走了出来，面对老伴的催促，老者说道。
　　“天煞孤星的命格哪有这么好找，如果不是为了救孙子，我绝对不会做这种伤天害理的事情。”
　　“少说这么多，救孙子才是正道理。”
　　说着，老婆子就将老者拽回了屋里。
　　而那个“小乞丐”则是呆呆的打量着一切。
　　虽然知道眼前的这两个老家伙不怀好意，但不知道为什么，小乞丐心中一点都不害怕。
　　很快，老者从屋里走了出来。
　　而他的手中，却拿着一件鲜红色的衣服，上面还写着一个生辰八字。
　　“孩子，我给你换新衣服好不好？”
　　“好！”
　　很快，崭新的红衣服就穿到了小乞丐的身上。
　　而小乞丐也被老者领到了一处乱葬岗。
　　“孩子，你在这呆一晚上，明天我给你买东西吃好不好。”
　　“好！”
　　依旧是木讷的回答，小乞丐眼中并没有半点恐惧的神色。
　　见状，老者咬了咬牙，然后转身离开了乱葬岗。
　　太阳逐渐落下，乱葬岗也变得嘈杂了起来。
　　“天生阴体，吃了他我们就能成为鬼修。”
　　面对这些声音，小乞丐还是呆呆的站在原地。
　　可是没过一会，嘈杂的声音瞬间消失，一个身穿大红衣服的女子出现在小乞丐面前。
　　“小郎君，你叫什么名字？”
　　看着面前的红衣女子，小乞丐木讷的抬头说道：“我记不得了。”
　　“那你想起来的时候，告诉姐姐好吗？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为我的名字你没资格听。”
　　此话一出，红衣女子顿时就怒了，原本俊俏的脸蛋变得腐烂不堪，纤纤玉手也冒出了三寸来长的指甲。
　　正当红衣女子的手要掐向小乞丐的脖子时，小乞丐一直拿着的“烧火棍”突然颤抖了一下。
　　“刷！”
　　一道头发丝细的金光飘了出来，接触到这个金光，红衣女子顿时烟消云散。
　　与此同时，小乞丐身上的红色外套也被炸成了碎片。
　　等到周围恢复平静之后，小乞丐低头看向了地上的红衣碎片。
　　只见小乞丐自言自语道：“这具身体没有生辰八字，故此灵智未开。”
　　“竟然他想找我做替身，那就用一用他这个生辰八字吧。”
　　说完，小乞丐捡起地上的写着生辰八字布片，然后将这布片吞了下去。
　　十个呼吸过去，小乞丐眼中突然多了一丝灵动。
　　看着周围阴森恐怖的环境，小乞丐当即大叫一声，然后一溜烟的跑了。
　　......
　　木屋。
　　看着屋内惨绝人寰的场面，小乞丐当即就吐了。
　　给自己买烧饼的老者七窍流血而死，他的老伴更是硬生生的刨开了自己的肚子。
　　至于床上躺着的那个和自己年岁相仿的孩童嘛，此时已经彻底变成了干尸。
　　等将肚子里的东西吐干净之后，小乞丐看着三人的尸体，说道。
　　“虽然不知道我为什么变聪明了，但这件事估计和你们脱不了干系。”
　　“你们想害我，但却成全了我。”
　　“相识一场，我也尽点绵薄之力吧。”
　　说完，小乞丐用草席将床上的孩童干尸卷了起来，然后埋在的院子里。
　　做完一切之后，小乞丐擦了一下额头的汗水，说道。
　　“不是我不想埋葬你的两位亲人，实在是我没那个能力。”
　　“你泉下有知，可千万别来找我的麻烦。”
　　对着坟墓祭拜了一下，小乞丐将房间里的干粮和钱财搜刮一空。
　　望着不见尽头的乡间小路，小乞丐吃着干粮嘟囔道。
　　“现在变聪明了，我是不是也该给自己起个名字呢？”
　　“‘长生’这个名字就蛮不错的，要不我叫这个吧。”
　　“这个名字一听就能活的很久。”
　　说着，“长生”消失在了乡间小路之上。
　　如今灵智开启，长生自然不是以前那个浑浑噩噩的傻子。
　　自己身上有这么多谜团，想要彻底解开，必须前往外面广阔的世界。
　　......
　　“不是，这灯怎么灭了？”
　　杨飞云看着手里的青铜命灯傻眼了，十多年以来，青铜命灯的火苗从未熄灭。
　　可是就在刚刚，这灯突然就灭了。
　　面对如此状况，杨飞云自我安慰道：“不要慌，不就是灯灭了嘛，没什么大不了的。”
　　“活要见人，死要见尸，他没那么容易出事的。”
　　......


第489章 黄皮子讨封，弄清楚我是谁
　　“村里的姑娘叫小芳，长得好看又善良......”
　　一个十来岁的孩童哼着乡村小调，独自一人走在漆黑的道路上，此人便是前不久获得灵智的“长生”。
　　自从获得灵智之后，长生的思维更加清晰了。
　　同时他也明白，想要弄清楚自己身份最好的办法，那就是跟随自己的感觉走。
　　因为从小到大，自己内心深处一直有一股声音在引导自己。
　　然而正当长生在思索这些东西的时候，一道声音打断了他的思绪，同样也让他停住了脚步。
　　“小娃娃，你看我像人还是像神？”
　　望着面前头顶野草环，并且和自己一样高的黄鼠狼，长生先是一愣，然后说道。
　　“你这是在讨封吗？”
　　闻言，黄鼠狼直接懵了。
　　因为它怎么也没想到，一个十来岁的娃娃居然不怕自己。
　　“小娃娃，你不怕我吗？”
　　“当然怕，而且怕的要死，但不知道为什么，我的身体一点都不怕你，你明白我的意思吗？”
　　“你的意思我当然明白，所以你说我像人还是像神？”
　　“当然是像神了。”
　　话音落，长生头顶顿时冒出一些气运钻入黄鼠狼的身体。
　　见状，黄鼠狼当即笑道：“天生阴体为我封神，我终于有机会位列仙班了。”
　　“小娃娃，这一世坏了你的运道，下一世我自会补偿你的。”
　　正说着，长生头顶飘出的气运发生了一些变化。
　　紧接着，黄鼠狼不由瞪大了眼睛，说道：“这是厌胜术，你不是天生......”
　　没等黄鼠狼的话说完，它全身的血肉都化为了纸钱消散在了空中，只留下一张空空如也的皮毛。
　　见状，长生捡起了地上的黄鼠狼皮，随便裁剪了几下之后，弄出了一件简陋的马甲。
　　用黄鼠狼的皮毛制成的马甲替换了原本的破衣服之后，长生又继续上路了。
　　刚刚的一切行为，都是出自长生的本能。
　　准确的来说，就连长生自己也不知道为什么要这样做，但他却始终坚信，这样做是对的。
　　就这样，长生继续这样漫无目的走了下去。
　　而这一走，便是整整三年。
　　......
　　“你好，可以讨碗水喝吗？”
　　一个眼睛明亮的少年站在一户农家门口，他身上穿着一件黄色的皮毛马甲。
　　头上顶着一顶白色的帽子，手腕上戴着一串兽牙手串。
　　听到声音，一个差不多年纪的少年郎从屋里探出头来。
　　只不过奇怪的是，这个少年郎面色极为苍白。
　　“你是干什么的？”
　　“我是路过的，现在口渴的很，能和你要碗水喝吗？”
　　闻言，探头的少年郎撇嘴道：“喝水倒是没问题，可我爷爷今天不让我出门。”
　　“要不你进来院子里喝吧，水缸就在那里。”
　　面对少年郎的话，兽皮少年看了看敞开的院门，挥手道。
　　“我才不进去呢，你门口有个红衣姐姐凶死了。”
　　“你们有时间还是尽快搬走吧，不然那个红衣姐姐会要你们命的。”
　　说完，兽皮少年转身欲走。
　　“且慢！”
　　兽皮少年刚抬脚，一道声音就叫住了他。
　　定睛一看，来人是一个身穿粗布麻衣的老者。
　　虽然是一身农家打扮，但他的气质却怎么也不像一个老农。
　　只见这老者仔细打量着面前的兽皮少年，随后拱手说道：“少年郎一身虎威好生吓人，不知可否进屋一叙？”
　　“我不去你家，除非你给我炖猪肘子吃。”
　　“一言为定！”
　　......
　　农家小院。
　　兽皮少年郎大快朵颐的吃着猪肘子。
　　这一幕可把面色苍白的少年郎给急坏了。
　　“爷爷，咱家的猪肘子为什么要给他吃。”
　　面对少年郎的抱怨，老者当即安慰道：“雨生，要是一个猪肘子就能让他帮你，这绝对是天底下最划算的买卖，他可是你活命的机会！”
　　听到这话，雨生疑惑道：“他有什么特殊的地方吗，我怎么没看出来。”
　　“你没看出来是因为你修行不够，而且阳气太弱。”
　　“这个少年郎身上穿的兽皮马甲，是由黄皮子的皮缝制的。”
　　“而且从皮毛的完整程度上来看，这很可能是一整只黄皮子的皮毛。”
　　“这么大的黄皮子，很有可能已经成就半仙之体了。”
　　此话一出，雨生当即倒吸了一口凉气，说道：“成就半仙之体的黄仙都败在他的手里，他该有多厉害。”
　　“他的厉害还远不止于此，如果我没看错的话，他头上的那顶帽子是白狐皮缝的。”
　　“而且你注意到没有，那兽皮帽子后面有三条狐尾巴。”
　　“这就说明，他击杀了一只拥有三尾的白狐大妖。”
　　“除此之外，他手上的那串兽牙的气息也是杂乱不堪，各种各样的气息都有。”
　　“其中大多数都是成了精的猛兽。”
　　“也就只有这样凶悍的人，才有资格保住你的命。”
　　听到这话，雨生眼中闪过了一丝光芒。
　　可是很快，这丝光芒就消散了。
　　“算了吧爷爷，人家和我们萍水相逢，为什么要帮我们。”
　　“而且我也不想因此害了他的性命。”
　　面对雨生的话，老者想要张嘴说些什么，但却又无话可说。
　　“雨生，都怪爷爷，是爷爷没本事护你周全。”
　　“不过你说的对，我们没必要因为自己的事情，去害了其他人的性命。”
　　说完，老者走向了正在桌上胡吃海塞的兽皮少年。
　　没等老者开口，兽皮少年咬了一口猪肘子含糊不清道：“我问过那个红衣姐姐了。”
　　“她说你们家欠她东西，所以她不会走的。”
　　“这件事我应该能帮你们，但你们也要帮我一个忙。”
　　此话一出，老者顿时眉头一扬，说道：“小友你有办法处理这件事？”
　　“没有。”
　　“但我认为我能行，你要是信得过我，我可以试试。”
　　“前提是你得帮我一个忙。”
　　“只要小友能保住我孙儿的性命，老朽赴汤蹈火在所不辞，不知小友想让老朽做些什么？”
　　闻言，兽皮少年放下了手中猪肘子，淡淡道。
　　“事情很简单，你帮我弄清楚我是谁就行了。”


第490章 没有命格的人，“陈长生”再现
　　对于这个奇怪的要求，老者眼中闪过了一丝疑惑。
　　见状，兽皮少年继续说道：“我生下来就是个傻子，而且克死了爹娘。”
　　“在三年前，我意外开启了神志，变回了正常人。”
　　“可是不知道为什么，我总感觉冥冥之中有东西在指引我前进，你能帮我弄清楚这背后的真相吗？”
　　听完兽皮少年的描述，老者思索了一下，说道。
　　“老朽擅长一些看相摸骨之术，若是你不嫌弃，我可以替你看看。”
　　“虽然不敢保证弄清楚公子的前世今生，但一些线索还是会有的。”
　　“有线索就够了，你帮我看看吧。”
　　说着，兽皮少年伸出了左手，而老者也替兽皮少年查看起了手相。
　　“刷！”
　　老者猛然从凳子上起身，然后指着兽皮少年的左手，颤巍巍的说道。
　　“你......你怎么会没有手相。”
　　看到老者惊讶的样子，兽皮少年看了一下自己的左手，疑惑道。
　　“谁说我没手相，这三条线很完整嘛。”
　　“小友误会了，手相并非掌纹，而是一门非常高深的学问。”
　　“先前我有些失态了，让我再替你看看面相吧。”
　　说完，老者仔细打量起了兽皮少年的面相。
　　可是当老者认真端详兽皮少年的面相时，豆大的汗珠从他的额头滚落。
　　见状，兽皮少年当即开口道：“老人家，出什么问题了吗？”
　　面对少年的询问，老者努力咽下了一口唾沫，抬头道。
　　“小友，我觉得你的问题，比我孙子的更严重。”
　　“怎么个严重法？”
　　“手相是一个人运势的一种体现，哪怕是死人也会有手相，毕竟他经历过一段人生。”
　　“可问题是，你的手相一片空白，这表明你在出生前就已经死了。”
　　“原来是这样，那我的面相有问题吗？”
　　“也有问题，而且面相的问题更严重。”
　　“最初观测小友的面相时，我以为小友是天生阴体，可当我仔细观察之后却发现，这根本就不是小友你的面相。”
　　“为此，特意从面相上逆推了一下小友的八字。”
　　“然而得出的结果就是，小友你现在顶替着别人的生辰八字。”
　　听完，兽皮少年挠了挠头说道：“你说了这么半天，我也听不太懂，你能不能说的简单一点。”
　　闻言，老者深吸一口气，整理的一下思路，说道。
　　“世间万物生灵，都有自己的命格，这是生灵在轮回时就注定了的。”
　　“小友的手相和面相都是一片虚无，这就说明小友你没有命格，至少这一世没有。”
　　“没有命格的生灵，别说是投胎转世了，就连轮回那一关也过不了。”
　　“可小友你不但渡过了轮回，而且还投胎转世成功了，这也和你生来痴傻有关。”
　　听到这，兽皮少年思索了一下，说道：“你的意思是说，我前些年就是因为没有命格，所以才一直是傻子？”
　　“是的。”
　　“那我后来怎么又变聪明了。”
　　“因为你顶替了别人的命格。”
　　“根据我的推测，当初应该是有人想用小友替天生阴体挡灾。”
　　“可在这个过程当中不知道发生了什么，从而导致施法失败，小友你也顶替了天生阴体的命格。”
　　“那我时常会做出一些莫名其妙的事情，这和我顶替别人的命格有关吗？”
　　“没有关系，”老者摇了摇头说道：“命格不会影响小友的行为。”
　　“根据我的猜测，这应该是小友的前世......不！是小友的本能在作怪。”
　　“虽然小友你暂时失去了记忆，但有一些刻在你骨子里的本能还在，这就好比人肚子饿了会吃东西一样。”
　　“你的本能，在指引你找回曾经的记忆。”
　　面对老者的详细分析，兽皮少年思索了一下，说道。
　　“谢谢你告诉我这些，作为回报，我把这个东西借给你吧。”
　　“我觉得这东西应该能帮你们的忙。”
　　说着，兽皮少年从背后取下了一根扁平的“烧火棍”。
　　随着老者触碰到“烧火棍”，房间里顿时传来了女子的惨叫声。
　　“啊~”
　　“清虚子，我和你没完。”
　　听到这个声音，兽皮少年开口道：“这个红衣姐姐太凶了，我暂时没有办法解决她。”
　　“不过带着这根烧火棍，应该能防住她。”
　　望着手里黑漆漆的“烧火棍”，老者心中顿时惆怅万分。
　　眼前这少年郎的情况，怎么看都像是大能转世的情况。
　　他下意识的来到这里，这就说明自己和他有缘。
　　可是大能之间的事情，岂是旁人可以随便插手的。
　　想到这，老者转头看向了一旁面色苍白的孙子，随后目光坚定道。
　　“小友，光靠自身本能寻找曾经的记忆，这其中风险太大。”
　　“若是小友不嫌弃，我愿替小友算上一卦，不知小友意下如何？”
　　“没问题，你算吧。”
　　“另外你要是方便的话，先替我把姓算出来吧。”
　　“我现在只有名没有姓，总感觉怪怪的。”
　　“好！”
　　话音落，老者当即掏出一个龟壳摇晃了起来，
　　与此同时，老者的脸色以肉眼可见的速度涨红了起来。
　　是的，这个名叫清虚子的老者，正在用寿命帮兽皮少年演算天机。
　　想要救自己的孙子，非绝世大能不可。
　　如今大能就在眼前，自己就算是拼了命也要结下这个善缘。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　龟壳炸裂，老者吐出了一口鲜血倒了下去。
　　“爷爷你怎么了？”
　　见状，一旁的雨生急忙上前搀扶，而老者却挣扎着用手指在桌面上写了一个字。
　　虽然笔画歪歪扭扭，而且写的也不是很清楚。
　　但兽皮少年还是依稀辨别出了这个字，这是一个“陈”字。
　　“陈长生，这个名字好像蛮不错的。”
　　......
　　某地。
　　原本熄灭的青铜命灯又燃起了火苗，可这火苗眨眼间就熄灭了。
　　面对这种情况，杨飞云早就见怪不怪了。
　　在过去的三年时间里，这盏青铜命灯总会时不时的搞出点动静，
　　刚开始杨飞云还会胡思乱想，可是现在，杨飞云压根就懒得搭理。
　　......


第491章 陈长生：不要逼我揍你，逆天之举
　　看着床上昏迷的老者，陈长生挠了挠头，一时不知道该说什么了。
　　人家好心好意的帮自己，可到头来自己却把人家弄的吐血昏迷，这多少不地道。
　　在床边站了一会，见自己实在帮不上什么忙，陈长生索性蹲在门口思索起了人生。
　　“小子，你最好不要插手这件事，不然我不会让你好过的。”
　　一个身穿红色嫁衣的女子出现在陈长生面前。
　　对于女子的威胁，正在思索的陈长生连头都没抬一下，淡淡说道。
　　“我刚刚有了一个完整的名字，不要逼我在最开心的时候揍你。”
　　闻言，嫁衣女子不由讥讽道：“就凭你，简直是......”
　　“刷！”
　　正在沉思的陈长生突然抬起了头，面对陈长生那清澈的眼神，嫁衣女子愣住了。
　　“我忘记了很多事情，所以我需要很多时间去思考。”
　　“但我的直觉告诉我，你如果再敢废话，迟早有一天我会让你连鬼都做不成。”
　　说完，陈长生继续低头沉思，而那嫁衣女子微微握紧了拳头，最后还是消失了。
　　眼前这个少年郎看似平平无奇，但只有达到一定的境界，才会明白他的恐怖之处。
　　命格这种东西，是每个人独有的。
　　逆天改命这种事一直被视为传说，也被视为禁忌中的禁忌。
　　可是眼前这个少年郎，却把别人的命格拿来自己用，这等逆天的手段岂是一般人可以做到的。
　　然而少年郎身上最恐怖的东西还不是他的手段，而是他那来自灵魂深处的危险。
　　如果自己没有感应错的话，这个少年郎曾经被人下了很强大的厌胜术。
　　这种级别的厌胜术，别说是直接面对，就是沾染上那么一丝自己也扛不住。
　　但这个少年郎不但承受住了这种级别的厌胜术，而且还活蹦乱跳的。
　　也正是因为如此，嫁衣女子才会如此畏惧陈长生。
　　......
　　“我爷爷叫你。”
　　不知过了多久，雨生将陈长生从沉思中唤醒。
　　看了一眼逐渐变暗的天色，陈长生说道：“你把那根烧火棍插在门口，今天晚上就不会有什么大问题了。”
　　说完，陈长生径直走向了里屋。
　　望着床上气息微弱的老者，陈长生摇了摇头说道：“何苦如此。”
　　面对陈长生的语气，老者眼神中有了一丝神采。
　　“前辈，你找回记忆了吗？”
　　“还没有完全找回来，但也想起来一些无关紧要的小东西。”
　　“这其中要多亏了你，不然我没这么容易找回这部分记忆。”
　　听到这话，老者心中悬着的石头终于放下了一些。
　　“能与前辈结个善缘，也算是我为雨生谋求的一线生机吧。”
　　“当年若非我一意孤行，也不会落得如今的下场。”
　　看着床上伤感的老者，陈长生抿了抿嘴说道：“我能听听吗？”
　　“一些见不得光的丑事，前辈想听就听吧，只希望不要污了前辈的耳朵。”
　　“我本是一名修士，也是一名术士。”
　　“年轻时候的我，也曾在这片土地上闯出了些名堂，然后就是寻找道侣结婚生子。”
　　“这平凡的生活也还过得滋润，可随着时间的推移，问题也随之浮现。”
　　“我的子嗣，迟迟无法诞生下一代的子嗣。”
　　“面对这个问题，我到处求医问药，最后全都以失败告终。”
　　“于是我便在心血来潮的时候，给自己算上了一卦。”
　　听到这，一直沉默的陈长生开口了。
　　“得到的结果是什么？”
　　“我这一脉，将会在我儿子手中彻底断绝。”
　　“所以你才逆天而行，让你的孙子诞生。”
　　“是的。”
　　得到了老者的回答，陈长生沉默了一会。
　　“我的记忆还不完整，所以我无法对你做的事进行评价，但我可以听完整个故事。”
　　闻言，老者抿了抿嘴，目光看向房顶喃喃道。
　　“其实逆天而行的想法，我也是在十几年前才有的心思。”
　　“因为在十几年前，一个全新的世界出现在了我们的认知当中。”
　　“在接触了新世界之后，我们才明白，修行术数可以不用遭受五弊三缺。”
　　“想要变强，我们完全可以凭借自身的努力，而不是献祭一些东西。”
　　“当我们得知新世界的情况之后，所有修士都是欣喜若狂。”
　　“可那个世界的人，把我们当成了域外天魔，他们竭尽所能的排斥我们。”
　　“他们认为，我们会污染他们的世界。”
　　说到激动之处，老者剧烈的咳嗽了起来。
　　等到老者的平复了一下情绪之后，陈长生淡淡道：“那你们到底会不会污染另一个世界。”
　　听到这个问题，老者的眼神更加黯淡了。
　　“虽然很不愿意承认，但事实就是，我们确实会污染那个世界。”
　　“生灵死亡之后，总会有各种各样的怨气和负面能量。”
　　“虽然有轮回转世，但这些能量终究会飘散在天地之间，在这种环境下诞生的生灵，神志是会受到影响的。”
　　“人族作为以智慧见长的种族，受影响的程度还在可控范围之内。”
　　“可是人族之外的其他种族，受影响的程度就非常大了。”
　　“就以你遇到的那些精怪举例吧，以它们的修为，如果诞生在新世界化形简直是轻而易举。”
　　“可是在这个世界，它们想要化形却难如登天。”
　　“为此，它们不得不想出各种各样的旁门左道，然而旁门左道之流，又怎么能证的大道呢？”
　　听完老者的话，陈长生思索了一下说道：“正是因为见识了新世界，所以你才逆天而行。”
　　“你想让你的孙子，替你去见识新世界的美好。”
　　“是的。”
　　“如果我没有见识过希望，那我很可能就这样认命了。”
　　“可我见识到了那如同净土一般的世界，我不甘心，我不认命。”
　　“凭什么我们就要生活在臭水沟里，别人就可以生活在世外桃源当中。”
　　“为此，我动用了一些禁忌手段，让雨生诞生了下来。”
　　“付出的代价，就是雨生的父母在他出生时就惨死当场，而雨生也被那个东西给缠上了。”


第492章 阴阳厌胜书，对新世界的向往
　　面对老者的话，陈长生自始至终都保持平静。
　　“你的故事我听完了，我如果是你，我或许也会做同样的事。”
　　“另外，我对你口中的那个新世界很好奇，你能给我描述一下吗？”
　　闻言，老者思索了一下，缓缓开口道。
　　“新世界和我们的世界，其实没有太大的区别。”
　　“如果硬要说条件上的区别，那就是新世界没有轮回，而我们这个世界是有轮回的。”
　　“除开这些条件上的差别，新世界的风气与我们这完全不同。”
　　“那个世界井然有序，充满了蓬勃的生机。”
　　“反观我们的世界，有的只是勾心斗角和肮脏的厮杀，这样的世界......”
　　“我有个疑问。”
　　陈长生打断了老者的话，说道：“有人的地方，就有纷争。”
　　“新世界就算再好，也不可能没有一点纷争吧。”
　　“既然有了纷争，那自然会勾心斗角，不择手段。”
　　面对陈长生的话，老者用力的摇了摇头说道：“不一样！”
　　“新世界的纷争，修士间都保留着几分理智。”
　　“可我们的世界一旦发生纷争，所有人都会变成一群疯子，一群不要命的疯子。”
　　“也正是因为这种不加节制的厮杀，才会让我们的世界显得如此破败。”
　　说着，老者挣扎着从床上爬了起来，然后跪倒在陈长生面前。
　　“前辈，我虽然不知道您的来历，但我相信你一定能带雨生脱离苦海。”
　　“只要前辈愿意伸出援手，我愿为前辈再起一卦。”
　　看着面前的老者，陈长生将他搀扶了起来。
　　“你说的话我都记住了，对此我心中有很多想法，但又说不出来。”
　　“等我找回记忆之后，我一定会告诉你我心中所想。”
　　“至于你孙子的事，我会尝试解决的。”
　　见陈长答应，老者激动道：“多谢前辈，老朽这就起卦。”
　　“不用了，”陈长生摆手拒绝了老者，说道：“卦送有缘人。”
　　“你赠我一卦，替我补全了姓名，这份善缘我收下了。”
　　“然缘不可强求，你如果用性命再起这第二卦，我们结下的未必就是善缘了。”
　　听到陈长生的话，老者看了一眼屋外的雨生，随后拱手道。
　　“多谢前辈点醒，老朽明白了。”
　　“明白了就好，说点正事吧。”
　　“这本书你知道来历吗？”
　　陈长生从怀中掏出了一本模样怪异的书籍，这书籍封面中央处，有一个铜钱大小的凹陷。
　　看到这本书，老者当即瞪大了眼睛，说道：“阴阳厌胜书！”
　　“阴阳厌胜书？”
　　“这是什么东西。”
　　面对陈长生的疑惑，老者平复了一下激动的情绪，说道：“天下大道万千，唯有厌胜之道最难防备。”
　　“然而无论天下厌胜术怎么变化，始终跳不出这本书当中的范围。”
　　“因为这本书乃是厌胜之道的总纲！”
　　“原来是这样，那看样子我得抽时间学学了。”
　　说着，陈长生不着痕迹的将厌胜书从老者手中拿走。
　　见状，老者犹豫了一下，开口道。
　　“前辈要做的事，自然轮不到老朽来啰嗦。”
　　“可前辈现在记忆丢失，我还是要多说两句。”
　　“厌胜术哪怕是在这个世界，也是邪道中的邪道，前辈可千万要小心。”
　　闻言，陈长生眉头一扬，说道：“什么意思，难道厌胜术只能用来做坏事，不能用来做好事？”
　　“当然不是，功法从来都没有正邪之分，区分正邪的，是使用它的生灵。”
　　“可是厌胜之道的每一步路，都是在刀尖上跳舞，稍有不慎便会粉身碎骨。”
　　“啧啧！”
　　“你这么一说，我就更好奇了，这厌胜术到底怎么个危险法？”
　　面对陈长生的询问，老者开口道：“厌胜术危险有三。”
　　“第一，厌胜术对下厌之人的实力要求不高，只要找到合适的镇物，可以立马施展。”
　　“因为厌胜术独特的手段和爆发性极强的力量，下厌之人往往都能以弱胜强。”
　　“这样下去，难免会生出一些骄横之心，有了骄横之心，很容易铁戟沉沙。”
　　“第二，施展厌胜术需要付出相应的代价，特别是一些强大的厌胜术，基本上都是以寿命为代价的。”
　　说着，老者停顿了一下，看向陈长生说道。
　　“前两条的危险，对于修士来说，并不是什么大麻烦。”
　　“真正危险的是第三条，厌胜术永远无法破解。”
　　“这就有点夸张了，世上还有无法破解的东西？”
　　“单独一门厌胜术自然可以破解，但如果面对无穷无尽的厌胜术呢？”
　　“厌胜术被破解，下厌之人会受到反噬，想要解除反噬，那就必须用更强的厌胜术打回去。”
　　“两人见招拆招，直到一方彻底死亡才会停止。”
　　“随着使用的厌胜术越强，消耗的寿命就越多，到了最后，无论谁输谁赢，都不会有好下场。”
　　“这就是厌胜术不受修士待见的原因。”
　　听完，陈长生咂了咂嘴说道：“听你这么一说，这东西好像确实有点邪门。”
　　“每一条规矩和限制，都在把修行者往死路上逼，如此极端的法门确实难有善终。”
　　“但为什么这本厌胜书我一直打不开，是我实力不够吗？”
　　“打开厌胜书，需要厌胜书原有的钥匙。”
　　“你知道钥匙在那吗？”
　　“厌胜书的事情，我也只是听说过传闻而已，前辈都不知道钥匙所在，我又怎么会知道。”
　　“也对，打开厌胜书这种事，还是等我找回记忆再说。”
　　“另外我差不多要走了，反正也不知道终点在哪，要不你推荐一个地方吧。”
　　闻言，老者当即从怀中掏出一块令牌递给陈长生说道。
　　“前辈如今情况特殊，没有本领护身自然是不行的。”
　　“老朽是在龙虎山学道，前辈若是有兴趣的话，可以去那里小住一段时间。”
　　“至于我那孙子，就让他跟在前辈身边端茶倒水吧。”
　　“行，那我就去龙虎山小住一段时间。”
　　“你不和我们一起去吗？”
　　“不了。”
　　“当年我用手段抢了那旱魃的生机，她对我心怀怨恨。”
　　“我若是离开此处，让她肉身和灵魂合一，那这天下苍生就大难临头了。”
　　听到旱魃两个字，陈长生顿时苦思冥想了起来。
　　“这种东西我以前好像遇到过，不过我遇到的那个，名字是三个字。”
　　“具体叫什么我记不得了，烦死了。”
　　老者：？？？
　　僵尸当中，名字是三个字的，只有传说中的不化骨好吧。
　　你遇到的是那玩意？
　　......


第493章 享受缺德人生，找工作
　　乡村小道上，两个少年慢悠悠的走着。
　　最前面的少年穿着兽皮衣服，戴着兽牙手链。
　　仔细看去便会发现，这个少年心不在焉，似乎在想些什么。
　　而他身后则跟着一个面色苍白的少年，少年身上背着大包小包的东西。
　　这些包袱当中，有一根黑漆漆而且扁平的烧火棍。
　　突然，身穿兽皮衣服的少年停住了脚步，他身后面色苍白的少年也警惕了起来。
　　“有什么情况吗？”
　　“没有，我不知道前面的路该怎么走了，你知道吗？”
　　“长生大哥你不知道吗？”
　　闻言，陈长生脑袋一歪，看向身后的张雨生说道。
　　“我现在是失忆状态，我怎么会知道这边的路怎么走。”
　　“你是这里的土著，你难道不知道吗？”
　　听到这话，张雨生尴尬的挠了挠头，说道。
　　“我爷爷不让我走的太远，而且没告诉我外面的世界是什么样的，所以我真不知道。”
　　“要不我们回去问一下？”
　　“算了吧，现在回去问路多少有些丢脸，我们一直往前走就是了。”
　　“可是我们不知道龙虎山在什么地方。”
　　“我们不知道有人知道，找个有人的地方问问不就行了，反正我们又不差时间。”
　　说完，陈长生迈开脚步继续往前走，张雨生也默默的跟在他身后。
　　可是没走几步，陈长生不耐烦地停住了脚步。
　　“小子，你有什么话能不能说出来，你这样一直憋着不说，严重干扰我思考的心情。”
　　面对陈长生的抱怨，张雨生满脸委屈道。
　　“长生大哥，我没有说话。”
　　“我知道你没有说话，但是你的好奇心吵到我了，有什么问题赶紧问。”
　　见陈长生同意自己提问，张雨生当即兴奋道。
　　“长生大哥，你以前很厉害吗？”
　　“应该很厉害，但具体有多厉害我记不清楚了。”
　　“那你是来自哪儿？”
　　“不知道。”
　　“那你是怎么走到这儿的？”
　　“用脚走的。”
　　“不是，我的意思是说，你这样不断前行，没有目的地吗？”
　　“没有目的地，至少目前我还没有想到，走到哪算哪。”
　　听完陈长生的回答，张雨生再次回归了沉默。
　　见状，陈长生说道：“你怎么是愁眉苦脸的，人的一生也不过区区百年光阴。”
　　“你总是这么愁眉苦脸的，等有一天你死的时候，岂不是太遗憾了。”
　　面对陈长生的话，张雨生勉强笑了一下，说道。
　　“我也想像长生大哥你这样乐观，可是我做不到。”
　　“为什么？”
　　“我既没有见识过外面广阔的天地，也没有什么滔天的本领。”
　　“我的存在就是一个灾星，我出生就害死了我的爹娘，在我死后更会害死身边更多的人。”
　　说着，张雨生的情绪变得有些低落。
　　见状，陈长生咂了咂嘴，说道。
　　“你这样的想法不对，我觉得你应该改一下。”
　　“长生大哥，生死之事岂是这么容易能放下的。”
　　“不不不！”
　　“我不是想让你看透生死。”
　　“我是想让你放下个人素质，享受缺德人生。”
　　张雨生：？？？
　　陈长生的话让张雨生满脸问号。
　　“长生大哥，你这话是什么意思？”
　　“就是字面意思，我让你不要太在乎别人的感受。”
　　“说的简单粗俗一点就是，你既然都要死了，还管其他人做什么？”
　　“人生的意义，并不是你成就有多高，你终点有多远。”
　　“而是你在前往终点的路上，见识过多少风景，经历过多少东西。”
　　“就比如我，我现在连我是谁都不太清楚。”
　　“有可能我是个大魔头，有可能我是天下的救世主，也有可能我是被人陷害的绝世大能。”
　　“但无论我的身份是什么，都不影响我现在享受人生。”
　　“正所谓穷则独善其身，达则兼济天下。”
　　“我们两个现在泥菩萨过江自身难保，过好自己的日子就行了，何必在乎他人的感受。”
　　“想要不伤害到别人，首先你得让自己好好的活着，你说对不对？”
　　听完陈长生的话，张雨生的眼中亮起了一道光芒。
　　“长生大哥，我有点明白你的意思了。”
　　“我们快些往前走吧，我现在有些迫不及待的想去看看我接下来的人生了。”
　　闻言，陈长生淡定的挥了挥手，说道。
　　“不着急，我们现在有另一件大事要做。”
　　“什么大事？”
　　“打工赚钱，然后填饱肚子。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，你爷爷给你带的那些行李当中，什么都有，唯独干粮少的可怜。”
　　“如果我没记错的话，里面也没有钱。”
　　“没钱没干粮，我们吃什么？”
　　“长生大哥，你以前是怎么过的？”
　　“还能怎么过，三天饿九顿呗！”
　　“不然我为什么要去你家混猪肘子吃？”
　　张雨生：“……”
　　没等张雨生从这巨大的反差中回过神来，陈长生拉住张雨生的手，向一边跑去。
　　“有什么话等一会儿再说，前面好像有饭吃，跟我来。”
　　……
　　“哎呀～”
　　“你怎么就把我们一大家子人扔在这儿了。”
　　豪门大户中缟素一片，一群人乌压压的哭成一片。
　　陈长生披麻带孝哭的感天动地，张云生穿着同样的衣服却面面相觑，而且有些不好意思。
　　“长生大哥，你说的有饭吃，就是这个事吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　“我刚刚已经和他们谈好了，在这里哭丧七天，期间食宿全包，而且有工钱。”
　　“这种好差事，人家要不是看我们两个年纪小，都不给我们呢。”
　　“你小子少在这儿偷懒，赶快给我哭。”
　　低声交流了两句之后，陈长生又开始哭了起来。
　　面对陈长生如此娴熟的行为，张雨生嘴角抽了抽，然后开始学了起来。
　　就这样，伴随着两个少年的哭丧声，太阳逐渐落入了群山之中。
　　……
　　柴房。
　　“快吃，这个鸡屁股可是我专门给你挑的。”
　　看着陈长生塞给自己的烧鸡，张雨生疑惑道。
　　“长生大哥，这些菜你从哪弄来的？”


第494章 诡异小镇，陈长生：杀人比救人简单
　　面对张雨生的问题，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“不是，你小子问题怎么这么多。”
　　“吃东西还堵不住你的嘴吗？”
　　“长生大哥，爷爷从小就教育我，人穷但不能志短。”
　　“我们虽然暂时拮据，但也不能做偷鸡摸狗的事。”
　　“谁做偷鸡摸狗的事，这是我从小孩那桌的酒席上拿来的。”
　　“偷来的东西你不吃，人家不要的东西你吃不吃？”
　　得到这个回答，张雨生这才放心的吃了起来。
　　一口咬掉肥美的鸡屁股，张雨生满嘴流油的嘟囔道。
　　“长生大哥，你怎么知道这个小镇上死人了？”
　　“当时我们距离这个小镇可还有十多里路呢。”
　　“这个小镇地势向阴，而且血煞之气凝而不散，怎么看都像是刚死了人的样子。”
　　“有人死，我们自然就能吃席了。”
　　“可是……”
　　“我困了，睡觉！”
　　没等张雨生继续发问，陈长生直接打断了他的话。
　　随手扔掉手中的骨头，陈长生聚拢了一下身边的稻草，然后躺了下去。
　　“出门在外，不该看的不要看，不该听的不要听，不该管的更不要管。”
　　“我们的目的就是填饱肚子，完成工作，然后走人。”
　　说完，陈长生闭上了眼睛，鼾声也随之响起。
　　见陈长生不愿搭理自己，张雨生也打消了追问的心思。
　　但不知道为什么，张雨生始终感觉这里怪怪的。
　　……
　　夜晚。
　　“咔咔咔！”
　　一阵细微的啃食声把张雨生从睡梦中唤醒。
　　睡眼惺忪的张雨生本以为是陈长生半夜起来偷吃东西。
　　可转头一看，却发现陈长生正躺在一旁呼呼大睡。
　　仔细倾听，张雨生发现啃食声是从屋外传来的，而且紧闭的房门不知何打开了一条缝。
　　“长生大哥，你听到这个声音没有？”
　　张雨生轻轻的摇了一下陈长生。
　　可此时的陈长生，已经睡得像头死猪一样，任凭张雨生怎么摇晃就是不醒。
　　面对这种情况，张雨生脑海里闪过了陈长生的叮嘱。
　　然而正当张雨生准备闭上眼睛继续入睡时，一张熟悉的面孔出现在了门外。
　　这个人正是张雨生无比熟悉的爷爷。
　　“爷……”
　　张雨生刚开口，他爷爷就做出了一个嘘声的手势，然后对他招了招手。
　　见状，张雨生犹豫了一下，然后悄悄的起身。
　　很快，张雨生就跟随着“爷爷”来到了屋外。
　　“爷爷，你怎么来了。”
　　“你不是说你不来了吗？”
　　“雨生，爷爷来这是为了告诉你一个事情。”
　　“什么事？”
　　“你身边的那个人是个绝世大妖，他要杀你。”
　　“这怎么可能，长生大哥怎么可能是妖怪？”
　　“而且是爷爷你让我跟着长生大哥出……”
　　“刷！”
　　话音未落，一道金光从张雨生眼前闪过。
　　紧接着，他的“爷爷”就从中间一分为二，最终化为了一个纸人。
　　“你爷爷让你跟着我没错，但他有没有让你跟着这个东西出来，我就不知道了。”
　　只见原本已经熟睡的陈长生，不知何时出现在了一旁。
　　而他手中握着的，正是那根扁平的烧火棍。
　　瞥了一眼张雨生惊讶的表情，陈长松随手将烧火棍扔给他说道。
　　“很显然，我的话你听进去了，但没有完全听进去。”
　　“我可以再说一遍，但这也是最后一遍。”
　　“不该看的不要看，不该听不要听。”
　　“另外，如果你不想死的太早的话，最好不要让这个东西离开你的身边。”
　　说完，陈长生转身回了柴房，而张雨生也连忙跟了过去。
　　这个小小的插曲结束了，漫长的夜晚也回归了宁静。
　　而往后的几天里，张雨生也没有遇到其他诡异的事情发生。
　　哭丧，吃饭，睡觉。
　　两人的生活十分有规律。
　　可是就在第七天的时候，陈长生直接带着张雨生跑路了，连工钱都没要。
　　……
　　小镇之外。
　　陈长生站在一处小土坡上眺望远方，小镇的风景尽收眼底。
　　“长生大哥，今天是最后一天，我们怎么走了？”
　　“我知道今天是最后一天，可我们再不走的话，就要死在那儿了。”
　　“什么意思？”
　　听到这话，张雨生有些慌了。
　　莫名其妙的就经历了一场生死危机，这种事放在谁身上都有些慌。
　　“有人在此地设下了风水大阵，想要炼化这整个小镇。”
　　“经过你爷爷的帮助，我找回了曾经的一些记忆碎片，其中一部分就是关于风水数术和阵法的。”
　　“七天前我发现了这个小镇的问题，所以来看看。”
　　“原以为我能想出解决问题的办法，可结果你也看到了，我无能为力，所以只能带你走了。”
　　闻言，张雨生愣了一下，然后指着下方的小镇说道。
　　“那这个小镇里的人怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是亲眼看着他们去死呗。”
　　“这个小镇建立不足百余年，一些特殊的布局和街道构造，都是在建立之初就定下。”
　　“所以这个小镇自始至终都是别人圈养起来的，他们的结局早已注定。”
　　面对陈长生的话，张雨生看着下面的小镇，说道。
　　“长生大哥，真的没有办法救他们吗？”
　　“没有。”
　　“如果我找回了全部的记忆，这里的事自然不是问题，可我现在只拥有一些零散的记忆。”
　　“能看出这里的布局已经难能可贵，想要解决这里的问题绝无可能。”
　　听完陈长生的话，张雨生紧握了一下拳头，最后咬牙道。
　　“长生大哥，我明白了，我们走吧。”
　　“为什么要走？”
　　“长生大哥，你不是说你没有能力救他们吗？”
　　“是的，我确实没能力救他们。”
　　“那我们为什么还不走？”
　　“为什么不能救人就要走，不能救人，难道我还不能杀人吗？”
　　说着，陈长生嘴角扬起一抹微笑，然后看向下方的小镇，说道。
　　“想要救人，需要的程序太麻烦。”
　　“我需要取得所有人的信任，排除里面的内奸，一点一点解决背后之人的手段。”
　　“期间，我要应对一切突发状况。”
　　“相反，杀人就简单许多了。我只需要等幕后之人收网，然后在他放松警惕时，给他致命一击即可。”
　　……


第495章 万魂幡，陈长生：我没说要帮他们报仇
　　面对陈长生的话，张雨生下意识的张大了嘴。
　　见状，陈长生开口道：“怎么，你对我的做法有什么意见吗？”
　　“长生大哥，杀了幕后黑手为死去的人报仇，这种事情真的有意义吗？”
　　“我什么时候说要帮那些人报仇了。”
　　“不报仇那你为什么要杀幕后黑手。”
　　“我想杀他不可以吗？”
　　陈长生的话让张雨生满脸问号。
　　看到张雨生一脸懵逼的样子，陈长生淡淡一笑说道。
　　“好了，不逗你了。”
　　“之所以要杀幕后黑手，那是因为我看中他炼制的东西。”
　　“根据我的观察，幕后黑手已经在这个地方收集了很多魂魄。”
　　“现在应该是他进行最后一批收割的时间，我需要在他收割完成的时候，夺取他的成果。”
　　“为什么？”
　　“因为我要掩盖气息。”
　　“先前没有找回记忆的时候，我只是遵循本能做事。”
　　“现在我找回了部分记忆，我也明白了我先前做那些事情的目的。”
　　“我身上穿戴的这些东西，就是为了掩盖我自身的气息和命数。”
　　“碰巧，这个地方也有我所需要的东西，所以我来了。”
　　听完陈长生的话，张雨生沉默了。
　　因为他也不知道陈长生这样做到底是对还是错。
　　见状，陈长生拍了拍张雨生的肩膀说道。
　　“雨生，世上生灵万千，每个人都有自己的活法。”
　　“任何事情都没有最标准的答案，你需要想的是，怎么才能活成自己。”
　　闻言，张雨生抬头看着陈长生。
　　“长生大哥，什么叫活成自己？”
　　“活成自己的意思就是说，你张雨生遇到这件事情会怎么做。”
　　说完，陈长生转头在包裹当中翻找着什么。
　　望着陈长生忙碌的背影，张雨生犹豫了一下，然后开始给陈长生帮忙。
　　这样的事情，张雨生也是第一次碰到，所以他打算亲自经历一遍，然后再去决定该怎么做。
　　……
　　一股诡异的红色能量悄悄弥漫在小镇上。
　　当小镇居民触碰到这些红色能量的时候，身体瞬间被吸干。
　　一缕缕魂魄，顺着固定的方式向一个方向聚集。
　　……
　　“哈哈哈！”
　　“老子的万魂幡终于要炼制完成了。”
　　“万魂幡在手，除魔小队拿什么和我斗？”
　　大量的魂魄聚集在一个小小的黑色旗幡当中。
　　而这黑色旗帜面前，站着一个猥琐的老头。
　　然而正当一切事情都准备妥当时，翻动的黑色旗帜突然停了下来。
　　“咦？”
　　“为什么大阵当中有一缕生魂收不回来？”
　　望着微缩阵法中迟迟不肯移动的红点，老头掐动了几下法诀，但依旧没有作用。
　　见状，老者冷哼一声说道。
　　“冥顽不灵，那老夫就亲自送你上路。”
　　说完，老者直接向小镇中央飞去。
　　待到老者离去之后，两道鬼鬼祟祟的身影从一旁摸了出来。
　　“那个老家伙走了，快点来帮我的忙。”
　　陈长生轻松找到阵法的生门，然后进入阵法的核心。
　　来到核心之后，陈长生指挥着张雨生忙碌了起来。
　　仅仅只是片刻功夫，这个大阵就发生了一些细微的变化。
　　做完一切，陈长生擦擦额头的细汗，说道：“终于弄完了，这个家伙死定了。”
　　见状，张雨生好奇道。
　　“长生大哥，你做了什么？”
　　“没做什么，只是把大阵颠倒一下而已。”
　　“这个阵法，会将小镇当中的阴魂聚集到这杆旗帜当中。”
　　“但是现在，这个阵法会将旗帜当中的魂魄全部抽到小镇当中。”
　　“上万魂魄一起攻击这个家伙，根据我的估计，他大概就是活不了。”
　　“不过为了引这个老家伙上钩，我们得罪了那个娘们儿。往后的几天我们估计没有安稳的日子过了。”
　　陈长生，一脸坏笑的看着微缩阵法当中的红点。
　　……
　　小镇。
　　猥琐老头急速来到小镇中央，然后四处寻找着什么。
　　最终，老头在一处空地上找到了他想要的“东西”。
　　只见那空地上有一个红衣女子正坐在那里。
　　精致的脸庞和哀怨的神情，让这女子显得楚楚可怜。
　　“呵！”
　　“还是个红衣厉鬼，当真是给了老夫一个惊喜。”
　　“不过这小镇当中怎么会产生红衣厉鬼呢？”
　　虽然心中有些许疑惑，但老者也没将这个事放在心上。
　　毕竟以他的修为，一个小小的红衣女鬼，完全不用放在眼里。
　　“你叫什么名字？”
　　老头一脸冷漠的走到红衣女子面前。
　　瞥了一眼面前的猥琐老头，身穿红衣的女子淡淡道。
　　“我叫什么名字，为什么要告诉你。”
　　“放肆！”
　　“胆敢这么和我说话，就不怕我让你灰飞烟灭吗？”
　　“你这么一说，我确实有些怕了，可我听你的话又有什么好处呢？”
　　“听我的话，我自然会助你修行，若是不听，那就别怪我抹掉你的神志了。”
　　闻言，红衣女子点了点头，然后侧转身子，露出了身后的烧火棍。
　　“这根棍子锁住了奴家，你要是想带奴家走的话，就把它拔出来吧。”
　　见状，老头打量了一下插在泥土中的那根烧火棍，不屑道。
　　“前些天就感觉到有人闯入阵法。”
　　“本来略施小计吓走他们也就算了，没想到居然还敢在这里动手脚，既然如此，那就饶他们不得了。”
　　说着，老者伸手就要拔起木棍。
　　“砰！”
　　手掌刚刚触碰到木棍，一股强大的能量直接将老者震飞。
　　看到这一幕，红衣女子失望地摇了摇头。
　　“白痴，就你这样的还想和他斗，转头看看你身后吧。”
　　“若非老娘和他们不对眼，你这种货色，我一根手指头就碾死了。”
　　说完，女子掏出一把梳子，自顾自的梳着秀发。
　　面对如此情况，老头也意识到自己中计了，当他回头看去时，身后已经聚集了密密麻麻的阴魂。
　　“不！”
　　凄惨的嚎叫声响彻天地，无数的冤魂啃食着老者的身体。
　　在最后的弥留之际，老头的目光再次落到了那根烧火棍上。
　　这根黑乎乎的东西，似乎很像一把戒尺。


第496章 被追杀的“邪修”，除魔小队丁三十八
　　放眼天下，以戒尺作为法宝兵器的只有一人。
　　然而没等老头彻底想明白其中缘由，他的身体就已经被啃食殆尽了。
　　……
　　小镇外。
　　看到微缩阵法里较大的那个红点已经消失，陈长生当即再次扭转阵法。
　　无数阴魂开始向黑色旗帜中汇聚。
　　看到这一幕，张雨生有些犹豫的说道。
　　“长生大哥，你也要炼制这万魂幡吗？”
　　“炼制这种东西有伤天和，要不你还是别弄了吧。”
　　听到这话，陈长生瞥了张雨生一眼，说道。
　　“虽然我也不知道我以前有多厉害，但是我的直觉告诉我，这种东西我一般看不上眼。”
　　“而且就算我想获得力量，也不屑于去做这种事。”
　　“那你为什么还要重启阵法炼万魂幡。”
　　“我不炼制万魂幡，这些阴魂你打算怎么办，就这么放他们出去？”
　　“这些人都是横死之人，身上怨气极大，要是放出去会惹麻烦的。”
　　闻言，张雨生说道。
　　“那我们可以送他们入轮回呀！”
　　“我知道，可问题是，这么大批量的阴魂，很难入轮回的。”
　　“入轮回是一种指引类型的东西，唯有寿终正寝之人方能进入轮回。”
　　“这些横死之人怨气极大，依靠正常的指引，他们是无法入轮回的。”
　　“话说这轮回转世，要是有人专门引渡这些横死之人就好了，这样能省去很多麻烦。”
　　说着，万魂幡炼制完毕，所有的冤魂也进入黑色旗帜之内。
　　做完一切，陈长生随手取下万魂幡，然后将身上的兽皮马甲脱下。
　　“啪！”
　　陈长生直接将万魂幡贴在了自己的后背上。
　　“呼～”
　　霎时间，周围阴风四起，片刻之后陈长生取下空白的万魂幡。
　　而陈长生的背后，也出现了一大片骷髅头纹身。
　　对着镜子看了一下自己的杰作，陈长生满意的点了点头道。
　　“不错，不错，这个效果我很满意。”
　　“可惜的是，这种东西不能让外人看见，不然那些正道之士估计会来追杀我。”
　　“像你这种人，人人得而诛之，杀你是为了还天下苍生一个太平。”
　　一道冰冷的声音响起，陈长生猛然转头，发现阵外不知何时出现了一个男子。
　　看着那饱含杀意的眼神，陈长生仅仅只犹豫了半秒，随后立即引爆大阵。
　　利用爆炸阻拦住那个陌生男子，陈长生拉着张雨生开始往小镇中央跑。
　　“长生大哥，我们跑什么，那个人看上去是好人。”
　　“他是不是好人我不知道，但我知道的是，他现在没把我们当好人。”
　　“这件事不是你做的，我们可以和他解释的。”
　　“你和我如果有修为在身，自然可以和他解释，可问题是，我们俩现在一点修为都没有。”
　　“出门在外，不要随意把自己的性命交在别人手里，哪怕对方可能是一个好人。”
　　……
　　尘埃散尽，陌生男子狼狈的站在原地。
　　“好阴毒的阵法。”
　　男子冷冷的说了一句，随后拿出一个通讯器说道。
　　“除魔小队成员丁三十八，归队途中发现两名邪修，申请抓捕。”
　　“邪修实力如何？”
　　“实力不详，两人外貌皆是少年，不排除有易容的情况。”
　　“初步估计，危险程度丙级中等。”
　　“总部收到。”
　　“丙级除魔小队立马将与你汇合，请务必确定邪修行踪。”
　　“明白！”
　　汇报完毕，男子收起通讯器，看向远方，冷冷道。
　　“这世界就是因为有你们这样的人，所以才会这般污秽不堪。”
　　“我茅十八一定要将你们这些臭老鼠赶尽杀绝。”
　　……
　　荒野。
　　陈长生和张雨生疯狂逃跑，红衣女子则是慢悠悠的飘在他们身旁。
　　“我知道你本领非凡，你放了我，我们的账一笔勾销，另外我还帮你解决后面的那个家伙。”
　　面对红衣女子的话，陈长生给了她一个白眼，说道。
　　“想要让我放你出来，做你的春秋大梦去吧。”
　　“你要是现在主动帮忙一下，等我找回记忆之后，或许还能放你一条活路。”
　　“如果你再敢和我谈条件，等我恢复记忆之后，天王老子也保不住你。”
　　听到这话，红衣女子那是敢怒不敢言。
　　虽然目前陈长生没有半分实力在身，可是他身上的那根“烧火棍”，将自己压制的死死的。
　　更何况这个家伙来历不凡，就算是自己全盛时期，也未必敢招惹他。
　　除非如此，自己哪会这般低三下四的说话。
　　“我可以帮你们，但你恢复记忆之后，要给我留一条活路。”
　　“不用了，我现在就回去找他，不过在找他之前，我先把你给弄死再说。”
　　见红衣女子三番五次的提要求，陈长生索性停下了脚步。
　　“刷！”
　　张雨生背后的烧火棍被直接抽了出来。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　烧火棍抽在红衣女子身上，惨叫声顿时在密林中回荡。
　　“狗一样的东西，敢跟我在这提条件。”
　　“我倒要看看，你能扛得住几下。”
　　随着烧火棍子不断落下，红衣女子惨叫声愈演愈烈，而她的身体也变得有几分透明了。
　　“啪！”
　　戒尺打在张雨生的背后，钻心的疼痛，让张雨生一阵龇牙咧嘴。
　　“云荷姐姐，你就不要再和长生大哥顶嘴了，他真会打死你的。”
　　望着护住自己的张雨生，红衣女子面目狰狞道。
　　“不用你在这儿假好心，若非你们爷孙，我岂会落到如此地步。”
　　见云荷依旧不愿领情，张雨生继续说道。
　　“云荷姐姐，我欠你的自然会还给你，但你没必要在这丢了性命。”
　　说着，张雨生转头看向陈长生说道。
　　“长生大哥，归根结底终究是我欠她的。”
　　“我向你求个情，你就停手吧。”
　　听到这话，陈长生瞥了雨荷一眼，说道：“雨生求情，今日就饶了你。”
　　“再有下次，先吃我三十棍再说。”
　　……
　　八千里之外。
　　青铜绿灯突然燃起了一撮黑色的火苗，这火苗阴风阵阵，一看就不是什么好东西。
　　杨飞云：“……”
　　“我的祖宗，您老人家到底在玩什么？”
　　……


第497章 物是人非，各自的选择
　　新天庭。
　　王座之上坐着一个身披盔甲的男子。
　　此人便是天庭的兵马大元帅徐虎，实力已经达到了仙王八品的境界，冰火体质更是名震天下。
　　放眼九域，能在他手上撑住三招不败的，已是人间巅峰。
　　“除魔军团那边进行的怎么样了？”
　　一个女子缓缓走进大殿。
　　虽然这女子穿着朴素的衣服，但天庭上下，无论谁见了都要低头行礼。
　　因为她便是天庭三巨头之一的“财神”。
　　见故人来访，徐虎冰冷的脸上有了一丝神情。
　　“怎么亲自来这儿了，有什么事发个消息不就行了。”
　　听到这话，钱雅翻了个白眼说道：“发消息要是管用，胡嫣又何必来找我。”
　　“你们这才成亲几年，就这般冷落人家，就算是移情别恋也没这么快吧。”
　　面对钱雅的抱怨，徐虎叹了一声，说道。
　　“我也想老婆孩子热炕头，可是我的身份不允许我这样做。”
　　“现在我终于知道，公子为什么说我们这条路是不归路了。”
　　“因为当我们坐上这个位置的时候，能不能停下来，已经不是我们说了算。”
　　“另外你也别光说我，你现在的样子，还是曾经的你吗？”
　　“在我的印象中，钱雅视钱如命。最大的爱好就是赚钱。”
　　“可是你看看你现在，浑身上下穿的像个村妇一样，像是天下第一有钱人的样子吗？”
　　听到这话，钱雅抿了抿嘴说道。
　　“数字或者物品，都只是把钱这个抽象的东西具体化而已。”
　　“其实每个人都可以富有四海，只不过他没办法把自己心中的钱取出来而已。”
　　“公子正是因为明白这个道理，所以从来没有把钱财只是放在眼里。”
　　“这世上，也就只有公子一人处在高位，但却又能活的像个人。”
　　面对钱雅的感慨，徐虎沉默了。
　　良久，徐虎开口道：“除魔军团的推进并不是很顺利。”
　　“哪怕有部分本土势力帮助，我们的人在邪修大陆上也受到了极大的阻力。”
　　“很正常，我们的存在要扭转邪修大陆的所有习惯，这其中的阻力是无法想象的。”
　　“资源方面你不用担心，除魔军团的资源都是超量供给。”
　　“资源方面有你掌控大局，我从没操心过。”
　　“你掌管麒麟通讯器，能不能想办法加强一下邪修大陆那边的信号。”
　　“战场之上不能及时联系，这可是兵家大忌。”
　　对于徐虎的要求，钱雅眉头一皱，说道：“麒麟通讯器的信号塔已经升级过好几个版本了。”
　　“可是任凭信号塔覆盖的范围再广，终究挡不住邪修大陆的攻击。”
　　“邪修大陆的混乱情况，并不利于通讯器的展开。”
　　“想要彻底展开通信器，那就必须用蚕食的方法一点一点推进。”
　　“这点我当然知道，可问题是我没有时间了，最多再过十年，两块大陆就要彻底接壤了。”
　　“要是不能在接壤的时候了解邪修大陆，我们的牺牲会很大，你明不明白。”
　　说着，徐虎的语气不由重了几分。
　　面对徐虎的语气，钱雅当即就不乐意了。
　　“我当然知道，可是我有什么办法，你自己守不住信号塔，这能怪我？”
　　“你想要时间，我也想要时间，可我不是公子，有能耐你别冲我吼呀！”
　　被钱雅狠狠的怼了几句，徐虎的脾气也瞬间消失。
　　“不是，随便说说你怎么还急眼了，我这只是一个想法，又没怪你。”
　　见状，钱雅不屑的翻了个白眼。
　　“没功夫和你闲扯，说点正事吧。”
　　“杨飞云消失十多年了，这家伙跑哪去了。”
　　“不知道，自从麒麟通讯器问世之后，杨飞云就到处溜达。”
　　“想要知道他的行踪，你得去问无所不知的公子。”
　　“不说就不说，跟我在这儿绕什么圈子。”
　　“根据先生留下来的资料，我们对仙王境和仙尊境进行了划分。”
　　“仙王境九品已经得到了大多数修士的认可，仙尊境目前初定为天、地、玄、黄四个等级。”
　　“这个方案你有什么意见吗？”
　　“我能有什么意见，这种事你看着来就行，反正就是一些名字而已，不重要。”
　　看了一眼故作轻松的徐虎，钱雅犹豫道：“你有把握吗？”
　　“没有。”
　　“连你都没有把握吗？”
　　“是的，连我都没有把握。”
　　“这些年来，若非剑神前辈坐镇边界，邪修大陆的高手早就冲过来了。”
　　“可两座大陆接壤的事情终究会发生，等到了那一天，便是两个世界开战的时候。”
　　“公子和化凤牺牲了这么多，才为我们换来的喘息时间，如果因为我能力不够而造成失败，我真不知道该怎么面对他们。”
　　“面对不了也要面对，如果真的失败了，不只是你没脸去见公子，我们所有人都没脸去见公子。”
　　说完，钱雅转身走了。
　　看着大殿外蔚蓝的天空，徐虎喃喃道：“公子呀！公子！你到底躲哪儿去了。”
　　“要是你在的话，你或许就可以替我指清前进的方向了。”
　　……
　　山河书院。
　　孙雨晴立于高山之上，眼神中尽是化不尽的惆怅。
　　这时，一个儒雅的男子走到她的身旁。
　　“又在担心邪修大陆的事吗？”
　　“是的。”
　　“无需担心，一切事情我自会挡在你前面。”
　　闻言，孙雨晴转头看醉书生说道。
　　“正是因为你挡在我前面，所以我才担心。”
　　“现在我有些后悔当初去渡雷劫了，如果不是这样，我就不会被束缚住。”
　　听到这话，醉书生替孙雨晴将一缕散乱的青丝归拢，说道：“每个人都有自己要承担的责任。”
　　“你我同样也不例外。”
　　“先生和化凤，为天下苍生争取到了喘息的时间。”
　　“能在最后的时刻了却心愿，我已经心满意足了。”
　　“若我有机会能入轮回，下辈子我还与你结为道侣。”
　　面对醉书生的话，孙雨晴不由握紧了拳头。
　　“所有人都要去吗？”
　　“并不是，只有我们这些老家伙而已。”


第498章 到达龙虎山，嚣张的白泽
　　“有些事终究是需要我们去做的，新时代就应该交给年轻人。”
　　“如果我们全都死光，那个时候才轮到这些小家伙上。”
　　“没道理把所有的事情都扔给他们，这样岂不是显得我们太无能了。”
　　“徐虎他们知道这件事吗？”
　　“不知道，而且也不会让他们知道。”
　　“你们有多少把握？”
　　“两成不到。”
　　“把握也太低了点吧。”
　　“这也是没办法的事，邪修大陆可是让先生都折戟沉沙的地方，我们能有两成不到的把握，已经是乐观估计了。”
　　“可是我们不去做这件事，后面的人把握会更小。”
　　听到这话，孙雨晴默默的拉住了醉书生的手。
　　“你一定要活着，我一个人可掌控不了山河书院。”
　　“如今的学生想法天马行空，对付他们，你是最有办法的。”
　　“没问题，我一定活着回来。”
　　……
　　穷奇墓。
　　“有能耐别在外面站着，进来玩玩呀！”
　　“不想进来玩的话就趁早滚，省得本大爷看着心烦。”
　　白泽后爪站立，前爪叉腰，对着虚空一阵破口大骂。
　　见状，虚空中传来声音道。
　　“白泽，你真以为我们不敢进去吗？”
　　“你们敢不敢进来我不知道，反正你们现在没进来。”
　　“我知道你们要干什么，无非就是抓住那两个孩子拿捏陈长生呗！”
　　“现在我告诉你们，那两个孩子就在里面，有种你们进来。”
　　面对白泽的嚣张，虚空中的存在沉默了。
　　纳兰扶摇和陈长生刚交手，陈香和殷契就被白泽带走了。
　　为了抓住陈长生的弱点，那些强大的存在，不惜一切代价的追踪白泽。
　　然而结果就是，白泽找到了，但那两个孩子的下落却成了谜。
　　这穷奇墓是送葬人的大本营，天知道里面被安排了多少后手。
　　如果能成功抓住陈长生的软肋，付出一些代价也是值得的。
　　可问题是，没人能确定这两个孩子是否就在这穷奇墓当中。
　　一旦猜错，硬闯穷奇墓的人将会遭受到毁灭性的打击。
　　见虚空中的存在不说话，白泽更嚣张了。
　　“我知道你们在担心什么。”
　　“要不这样吧，我把这里所有的手段全给关了，你们大胆进来就是。”
　　“至于拿剑的陈十三会不会找你们麻烦，我就不知道了。”
　　“毕竟这里面有他的子嗣，你们杀人家儿子，人家多少还是要急一下的。”
　　“白泽，今日就暂且让你嚣张一下。”
　　“等到两个世界彻底接壤之后，我希望你还能保持现在的状态。”
　　说完，虚空中的存在全走了。
　　等到所有人都走后，白泽一屁股瘫倒在地。
　　“奥创，你真的有把握拦住他们吗？”
　　话音落，一个简陋的傀儡出现在白泽面前。
　　“根据数据分析，我有四成的概率拦住他们。”
　　听到这话，白泽开口道。
　　“四成就四成吧，换成其他人恐怕连四成的把握都没有。”
　　“话说你怎么进化的这么快，按照正常速度，你应该不是这个样。”
　　闻言，傀儡腹部当即传出一道声音说道。
　　“按照正常速度，我达到现在的规模，起码需要五万年的时间。”
　　“可是自从拿到你带回来的东西之后，我的运算速度更快了。”
　　“在没有意外影响的情况下，5万年之后，我就能将所有的算法完善。”
　　面对奥创的回答，白泽挥挥爪子说道：“这些事情你别和我说，说了我也不懂。”
　　“我只知道时机不等人，要是你成长的速度不够快，咱俩可都得交代在这儿。”
　　听到这话，白泽身旁的简陋傀儡消失了。
　　望着空荡荡的穷奇墓，白泽喃喃道：“陈长生，你到底跑哪去了。”
　　“要是再不出来主持大局，我们可就麻烦了。”
　　“另外你造出的这个东西太吓人了。”
　　……
　　邪修大陆。
　　“长生大哥，这就是龙虎山吗？”
　　“如果我们询问的那三十七个路人没有说谎的话，这里应该是了。”
　　望着那巍峨的青山，张雨生心中有些许震惊。
　　然而与张雨生的震惊不同，陈长生则是对此处啧啧称奇。
　　“好一处龙盘虎踞之地，怪不得有龙虎山之称。”
　　“在这里逛了这么久，还是第一次见到这么有灵气的地方。”
　　“难得！难得！”
　　听到陈长生的夸赞，张雨生好奇道：“长生大哥，这个地方好在哪里？”
　　“此处的山水走势极为罕有，乃是一处上好的风水宝地。”
　　“然而这些东西虽好，但也配不上我的夸赞，真正让我赞不绝口的，是这里的清秀之气。”
　　“山川河流之势能养人，人也能养山川河流。”
　　“正所谓山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，讲的就是这个道理。”
　　“目前整个世界都充斥着一股戾气和污气，在一个充满污秽的世界中寻到一处清静之地。”
　　“你说这个地方是不是异常珍贵？”
　　听完，张雨生小嘴微张说道。
　　“长生大哥，你这么一说，这个地方确实蛮厉害的。”
　　“我爷爷曾经居然在这儿修行，那他是不是也很厉害？”
　　闻言，陈长生看了一眼手里玄奥的令牌，又看了一眼漂浮在一旁的红衣女子，笑道。
　　“厉不厉害，我们上去问问不就知道了。”
　　“正好也借龙虎山的名头，挡住后面那群跟屁虫。”
　　说完，陈长生带着张雨生踏上了龙虎山。
　　……
　　“刷！”
　　七道人影出现在龙虎山脚下，看着面前的龙虎山，为首男子皱眉道。
　　“根据追踪手段显示，他们已经进了龙虎山。”
　　“进了龙虎山又怎样，难不成我们还会怕他？”
　　此话一出，为首男子面色顿时冷了下来。
　　“茅十八，你的脾气最好给我收敛一点，这里可不是九域。”
　　“除魔军团入驻邪修大陆之前，徐统帅三令五申，命令我等不得与邪修大陆的势力起冲突。”
　　“上次任务若不是队友及时拦住你，你已经闯下大祸了。”
　　“你若是再敢这样，休怪我军法从事。”
　　……


第499章 拜师龙虎山，不愿找回记忆的“陈长生”
　　龙虎山。
　　“刷！”
　　刚刚进入龙虎山的道观，一把浮尘就凭空出现在陈长生面前，然后狠狠的抽向了一旁的云荷。
　　“砰！”
　　面对这样的攻击，云荷自然不会坐以待毙，直接和那浮尘对轰了一下。
　　然而就在空中的拂尘要进行第二次攻击的时候，陈长生拿出了一枚令牌。
　　随着令牌的出现，拂尘立马停下了动作。
　　过了一会，一个小道童从里面走了出来，说道。
　　“两位客人，祖师请你们进去一下。”
　　“另外祖师还说了，道门清净之地，邪祟之物不得靠近。”
　　闻言，云荷自然知道这“邪祟之物”指的是谁，当即冷笑道。
　　“龙虎山号称道门魁首，在我看来也不过如此，若是让我......”
　　“啪！”
　　话还没说完，“烧火棍”就狠狠的抽在红衣女子的嘴上。
　　“没大没小的东西，这里有你说话的份吗？”
　　“滚出去站着！”
　　面对陈长生的羞辱，云荷恶狠狠的盯着陈长生，随后冷笑一下走了。
　　成功教训了云荷之后，陈长生对着小道童拱手道。
　　“多谢道长款待。”
　　见状，小道童也还了一礼，然后带着陈长生等人前往了后院。
　　......
　　“师祖就在那边，两位请过去吧。”
　　小道童转身离开，陈长生的目光也放在了远处一名老者的身上。
　　这老者身材高大，但却有些精瘦。
　　长长的眉毛和胡须打理的井井有条，身上穿的只是一件宽大的旧道袍而已。
　　慢慢走到这名老者身旁，张雨生正要说话，老者突然做出了一个嘘声的手势。
　　见状，张雨生顿时也紧张了起来。
　　“咯咯哒！”
　　过了几个呼吸，草丛中突然传来了一声响亮的鸡叫。
　　一只肥美的芦花鸡扭着屁股走了出来。
　　“刷！”
　　没等张雨生反应过来，老者一个箭步冲进了草丛，然后拿出了一枚尚带余温的鸡蛋。
　　“呵呵呵！”
　　“小翠呀！小翠！”
　　“你以为你把蛋下在这里，我就不知道吗？”
　　说完，老者将鸡蛋放进袖口，然后看向陈长生笑道。
　　“客人见笑了，这边请。”
　　很快，老者将陈长生两人引到了一处石桌前。
　　“乡野之地，没什么好东西，只有我们亲自炒的一点花茶。”
　　“客人请品鉴一下。”
　　闻言，张雨生下意识的就要去拿面前的茶杯。
　　“啪！”
　　烧火棍狠狠的打在了张雨生的手背上，剧烈的疼痛让张雨生缩回了手。
　　“长生大哥，你打我干什么。”
　　“我打你那是轻的，平常在家里，都是你爷爷给你敬茶的吗？”
　　此话一出，张雨生也意识到自己做错了事情。
　　自己爷爷在这里修行过，眼前这个老爷爷搞不好和自己爷爷认识。
　　这天下哪有长辈给晚辈敬茶的道理。
　　想到这，张雨生连忙给自己倒了一杯热茶，然后恭恭敬敬的递了过去。
　　“晚辈张雨生，见过前辈。”
　　“呵呵呵！”
　　看着向自己敬茶的张雨生，老者开心笑道：“时间过得还真快，一眨眼师兄的孙子都这么大了。”
　　“来了龙虎山，就当回自己家，不用这么拘谨。”
　　和张雨生闲聊了两句，老者转头看向慢悠悠喝茶的陈长生。
　　“跨越千山万水将雨生送过来，真是辛苦阁下了。”
　　“辛苦谈不上，欠了他爷爷一个善缘，终究是要还的。”
　　“另外在来之前，他爷爷说可以在龙虎山小住一段时间，不知道是不是真的。”
　　“当然可以，客人想在龙虎山住多久，就在龙虎山住多久。”
　　“我龙虎山斋饭管够。”
　　得到这个回答，陈长生咂了咂嘴抬头看向老者。
　　“雨生，你去外面看看那个女鬼怎么样了，要是还敢闹脾气，给我狠狠的抽她。”
　　说完，陈长生就将手里的“烧火棍”递了过去。
　　成功支走张雨生后，陈长生淡淡道：“这小子还太嫩，暂时就不让他听一些东西了。”
　　“旱魃的事情应该不是你们龙虎山的手段，张雨生他爷爷被逐出龙虎山了？”
　　“是的，”老者点了点头说道：“当年若非师兄一意孤行，这天师之位一定是他的。”
　　“既然龙虎山反对这件事，为什么我看你们的反应不是很大。”
　　闻言，老者淡淡一笑，说道：“以前又不是我当天师，反应大点很正常。”
　　“原来是这样，有意思。”
　　“大家都是爽快人，那我也就不卖关子了。”
　　“我来龙虎山的目的，就是为了求人帮忙，我想找回我曾经的记忆。”
　　面对陈长生的要求，老者仔细打量了一下陈长生，说道。
　　“虽然我不知道你的身份，但我能清晰的感觉到，你背后的事情很大。”
　　“为什么？”
　　“因为你身上太干净了，没有半点多余的东西。”
　　“准确的来说，是没有半点能证明你身份的东西。”
　　“生灵存活在这个世界上，总会留下各种各样的痕迹。”
　　“想要简单的隐藏一个人，那只需要将他的消息封锁住就可以了。”
　　“可想要真正的隐藏一个人，那就不是简单的事情了。”
　　“命格，气运，记忆，所有能证明你身份的东西都消失的一干二净。”
　　“如此费尽心机的隐藏身份，你的来历岂会简单。”
　　听到这个回答，陈长生点了点头说道：“好像是这么个道理。”
　　“可问题是，我好像找不到曾经的记忆了。”
　　“你不是找不到，而是不愿意找到。”
　　“在你的内心深处，你并不愿意找回曾经的记忆。”
　　“当初的你选择了这条路，那就说明你准备好了后手和一切准备。”
　　“但时至今日，你迟迟没有找回你曾经的记忆，这足以说明你的本能在抗拒什么。”
　　“有些事情骗得了天，骗得了地，骗得了所有人，但唯独骗不了自己。”
　　“如果你没有参透这一关，你永远找不回你的记忆。”
　　面对老者的话，陈长生咧嘴一笑说道：“看样子龙虎山我还真没来错。”
　　“现在我更有兴趣在龙虎山居住一段时间了，就是不知这段时间，天师愿不愿意给我保驾护航了。”
　　“龙虎山的弟子，自然是要庇护的。”
　　“好！”
　　“那就入你龙虎山。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时（加更的事正在准备）


第500章 龙虎山VS除魔军团，一个契机
　　山门之外。
　　紧张的气氛弥漫在四周，除魔小队和张雨生对峙了起来。
　　旁边还有一个“罪魁祸首”的云荷。
　　“果然是蛇鼠一窝，这下你们没什么好说的了吧。”
　　茅十八出言嘲讽，山门前的一名道士淡淡说道。
　　“我听不懂善主的话，龙虎山今日不接待香客，诸位请回吧。”
　　“想得美！”
　　“这种级别的厉鬼存活于世，对生灵的危害有多大你应该清楚。”
　　“你们龙虎山不管，那就让我们除魔军团来管，等解决了她，我再来慢慢找你们的麻烦。”
　　说着，茅十八就要对云荷动手。
　　见状，为首的男子伸手阻拦说道：“这是龙虎山的地盘，我们没有权利动手。”
　　“有没有权利那是你的事，我只管降妖除魔，大不了我接受处罚就是。”
　　“嗡！”
　　说完，强悍的气势从茅十八身上冒出。
　　如此实力，根本就不是为首男子可以阻拦的。
　　“茅十八！”
　　见状，为首的男子急了。
　　“你已经从乙级队长降到了丁级成员，继续犯错，你是想离开除魔军团吗？”
　　“别说是离开除魔军团，就是要我的命，今天我也得宰了她。”
　　话音落，茅十八当即冲向了云荷和张雨生。
　　而龙虎山的弟子也当即上前阻止茅十八的行为。
　　“砰！”
　　冲过去的茅十八直接被打退了几步，一个身材魁梧的男子挡在了双方中间。
　　“龙虎山容不得任何人放肆。”
　　看到有高手现身，为首男子的脸也冷了下来。
　　“龙虎山这是要对除魔军团动手吗？”
　　“除魔军团与龙虎山无关，所以除魔军团也管不了龙虎山。”
　　听到这话，为首男子拦住了想要继续往前冲的茅十八，笑道。
　　“好，既然如此，那就看看是我们的军令大，还是你们的门规大了。”
　　“上报军团，龙虎山有厉鬼现世，申请军队支援。”
　　说完，男子带着除魔小队的成员走了，其中也包括了满脸不甘的茅十八。
　　......
　　邪修大陆边界。
　　大量的修士驻扎此地，数量更是达到了四十万之巨。
　　这时，白虎兵团乙级大队收到了一份红色战报。
　　看到战报上的内容，乙级队长立马向上汇报。
　　最终，这份战报来到了青龙兵团长的面前。
　　“将军，下面的人与龙虎山起了冲突，我们要不要勒令他们回归。”
　　闻言，一个长着三只眼的男子开口道。
　　“不用了，派八千人过去支援。”
　　“入驻这片大陆这么久了，除魔军团的推动异常缓慢，军团长为此已经发火了。”
　　“可是这与徐帅的战略方针不太符合呀！”
　　“另外这件事要不要和军团长汇报一下。”
　　听到这话，三眼男子想了想，说道：“这件事我去汇报，你先把人派过去。”
　　“遵命！”
　　等到副将走后，三眼男子走出了帐篷，然后向大军中央飞去。
　　......
　　大帐。
　　“青龙兵团的损失不算大，唯一的麻烦就是当地修士的阻力。”
　　“我们的态度是不是可以强硬一点。”
　　一个身着盔甲的女子正向一个儒雅的男子说着什么。
　　这时，大帐的帘子被掀开，三眼男子走了进来。
　　见状，女子的脸顿时冷了下来。
　　“杨坚，你眼里还有没有军规，不知道进入主帅的大帐需要通报吗？”
　　“就冲你刚刚的行为，我定你一个刺探机密之罪，一点问题都没有。”
　　闻言，杨坚笑着挥手道：“可拉倒吧，现在能有什么机密。”
　　“除魔军团推动缓慢，每天做的事情就是哪些，整个军团的人都知道。”
　　“好歹是熟人，你们要是真有什么行动，能不能给我透点风声。”
　　听到这话，正在观看地图的男子转了过来。
　　“你是四大兵团长之一，有什么行动怎么会不通知你。”
　　“除魔军团初次组建就享受了远超其他军团的待遇，对此有的人已经颇为不满了。”
　　“我们要是再不能团结一点，那可就真让人看笑话了。”
　　“不满？”
　　杨坚不屑道：“谁有胆子不满，站出来我看看。”
　　“除魔军团是徐帅和财神亲自下令组建的，他们有什么不满，去找徐帅说呀！”
　　“他们不是不满除魔军团的组建，而是不满我们几个统领除魔军团。”
　　“屠娇娇统领青龙兵团还勉强说得过去，可是马户，胡嫣，还有你杨坚统领剩下的三个兵团，这就让人颇有异议了。”
　　“再加上我又成为了除魔军团的军团长。”
　　“很多人都猜测，徐帅这是故意做戏给被人看。”
　　听到这话，杨坚翻了个白眼，说道。
　　“不是，这些人一天吃饱了撑的吧。”
　　“都什么年头了，怎么还记得当年的事，徐帅都放下了，他们反而放不下了？”
　　面对杨坚的抱怨，孔宣淡淡一笑说道。
　　“没办法，谁叫我们当初在书院阻击了徐帅他们呢？”
　　“如果不是因为这样，徐帅何必把胡嫣和屠娇娇放到这里当一个兵团长。”
　　“以她们的能力，当个军团长还是没问题的。”
　　听到这话，一旁的屠娇娇说道：“年少气盛的事情就不要拿出来说了，听着都觉得丢人。”
　　“现在的当务之急，是打开大陆的缺口。”
　　“我们曾经的一些老师也在除魔军团当中，如果连这点事都做不好，那可真是天大的笑话。”
　　“这种事急不来的，想要打开缺口，必须找到契机。”
　　“不过我有预感，你这家伙突然来找我，应该是带来我想要的东西了。”
　　说着，孔宣转头看向了杨坚。
　　“猜的真准，我手下的一个小队和龙虎山发生了冲突。”
　　“我已经派了八千人过去支援，你们看看吧。”
　　杨坚把战报递了过去，快速浏览了上面的内容之后，孔宣把战报递给了屠娇娇。
　　“机会非常合适，不过我们似乎缺一个谈判的人才。”
　　“这个人不但要能说会道，而且还要足够有分量，毕竟龙虎山在八荒当中地位非常高，你们觉得谁合适？”
　　闻言，杨坚和屠娇娇思索了起来。
　　“醉书生！”
　　杨坚和屠娇娇同时说出了一个名字。
　　......


第501章 老天师出手，陈长生的选择
　　说出醉书生的名字之后，众人顿时有些犯难了。
　　因为醉书生这尊大神，可不是什么人都能请得动的。
　　山河书院并不在天庭势力的管辖范围之内。
　　书院学生和老师加入天庭只不过是他们个人的选择，想要请醉书生出面，那就必须要一个非常有分量的人出马。
　　想到这，屠娇娇犹豫了一下，说道。
　　“我去请醉书生前辈吧，毕竟他和我师父是道侣关系。”
　　闻言，杨坚开口道：“有把握吗？”
　　“不管有没有都要去做，如今我们才是这个世界的掌舵人，难道没把握就不去做了吗？”
　　听到这个回答，孔宣说道：“那就速去速回，两片大陆接壤的时间近在眼前。”
　　“如果找不到和平共处的方法，那将会有一场惊天血战在等着我们。”
　　“明白。”
　　说完，屠娇娇转身离开了了大帐。
　　......
　　龙虎山。
　　“嗡！”
　　一座大型传送阵拔地而起，无数修士从阵法当中走出。
　　从传送阵走出，众多修士开始搭建信号塔，并且在龙虎山周围构建防御阵法。
　　“啧啧！”
　　“这次的动静好像闹的有点大，龙虎山能扛得住吗？”
　　陈长生调侃了一句，然后转头看向一旁的老天师。
　　闻言，老天师笑呵呵的说道：“人家来龙虎山做客，龙虎山有什么扛不住的。”
　　“如果连这点事情都解决不了，那十年后的大陆接壤，岂不是更危险了。”
　　“另外客人你恐怕要离开一段时间了。”
　　“老天师何出此言？”
　　“雨生的问题我也没有太好的办法解决。”
　　“旱魃的命早就和雨生的命混合在了一起，想要彻底解决，必须去轮回之地走一趟。”
　　“另外八荒和九域的根本问题也出在轮回之地，想要避免生灵涂炭，轮回之地就是关键。”
　　听到这话，陈长生直接给逗笑了。
　　“不是，听你的意思，这些事好像就应该我去做一样。”
　　“我现在连自己是谁都不知道，你让我去做这些事，是不是有些勉强了。”
　　面对陈长生的抱怨，老天师淡淡一笑说道。
　　“想不想去轮回之地，你心里应该已经有答案了。”
　　“你问题的根源在轮回上，想要找回记忆，你必须走一趟轮回。”
　　“那如果我不去呢？”
　　“去不去在于你自己，除魔军团虽强，但龙虎山想要护住你也不是什么难事。”
　　说着，老天师递给了陈长生一个包裹。
　　“这是什么？”
　　“算是你入门的一点小礼物，如果你要离开龙虎山，这些东西或许可以帮你。”
　　说完，老天师消失在了原地。
　　看着手中的包裹，陈长生沉默良久。
　　......
　　“呼~”
　　张雨生气喘吁吁的将水倒入水缸当中。
　　正当张雨生准备继续去挑水的时候，陈长生出现在了他的身后。
　　“长生大哥，你怎么来了？”
　　“无聊了，随便逛逛。”
　　“对了，你在龙虎山住的这几天，感觉怎么样。”
　　“蛮好的，这里的人都很好。”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴，说道：“雨生，问你个问题。”
　　“你说我到底要不要找回曾经的记忆。”
　　“长生大哥，你怎么突然问这个问题了，找回记忆不是你一直要做的事情吗？”
　　“找回记忆确实是我要做的事情，但我的直觉告诉我，找回记忆之后我会很累。”
　　“我觉得现在的生活也很好，没必要再给自己徒增烦恼。”
　　听到陈长生的话，张雨生放下的手中的水桶，说道。
　　“长生大哥，人只要活在这个世上，总会有数不尽的烦恼。”
　　“就比如我，只是简简单单的活着，就已经千难万难。”
　　“除非我选择了死亡，不然我永远都会有烦恼。”
　　“关于这个问题，我也说不出什么大道理，但我觉得大家都是这样的。”
　　“纵使是那些高高在上的强者，他们也会有自己的烦恼。”
　　“所以长生大哥想要没有烦恼的活着，那是不可能的事情。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头说道：“也对，这世上谁能没有烦恼的活着。”
　　“家家都有本难念的经，有些人只不过看起来光鲜而已。”
　　“既然始终无法逃脱烦恼，那还不如干脆找回曾经的记忆。”
　　“也就只有这样，我才能找回我曾经的朋友。”
　　说着，陈长生拍了拍张雨生的肩膀。
　　“把水桶放下，我们走吧。”
　　“现在就走吗？”
　　“现在不走，你想等到什么时候。”
　　“可是山下已经被大军包围了。”
　　“放心吧，老天师会帮我们开路的，龙虎山老天师的名号可不是随便说说。”
　　“你爷爷离开龙虎山，一是因为想要你让诞生，二是因为他打不过这位师弟。”
　　“长生大哥，这些事是老天师告诉你的吗？”
　　“我猜的。”
　　说完，陈长生直接拉着张雨生往山下走去。
　　看着陈长生两人逐渐远去的背影，老天师笑着摸了摸胡须。
　　“女娃娃，你说他们俩个，会走出一条什么路来？”
　　闻言，云荷不屑一笑道：“龙虎山老天师，还需要向我这个邪祟提问吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“你这娃娃，思想怎么比我这个老头还要古板。”
　　“世上没有一成不变之事，邪祟未必就是坏人的名词。”
　　“九域和八荒接壤，这是两个世界的变数。”
　　“至于这变数是好是坏，那就看两个世界的人怎么走了。”
　　“不过我们八荒也不能让九域小瞧了，你说是吧。”
　　听到老天师的话，云荷淡淡道：“根据我的感知，下面的仙尊境强者最起码有三十位。”
　　“根据天庭新颁布的境界划分，下面有天仙境强者五位，地仙境强者十位，玄仙境十位，黄仙境十五位。”
　　“这么多的强者汇聚在一起，你有把握吗？”
　　面对云荷的质疑，老天师笑了笑说道。
　　“这些名字一听就很厉害，不过这些名字还吓不到我。”
　　“你就这么有信心？”
　　“不是信心的问题，八荒出现苦海体系的时候，最高的境界名称也就仙尊境。”
　　“时间长了，我也不知道我现在达到了什么境界，我只知道当初没有仙尊境是我的对手。”


第502章 一人打穿白虎兵团，真正的高手
　　话音落，老天师的身影已经出现在了山脚。
　　看到这一幕，云荷的眼皮开始疯狂跳动。
　　身为旱魃，云荷存活的时间是很悠久的，所以她并没有将龙虎山这位天师放在眼里。
　　同时，清虚子的手段自己也领教过。
　　两人作为师兄弟，实力应该在伯仲之间，可是现在看来，情况好像并不是这样。
　　这位龙虎山天师，好像比清虚子强的太多了。
　　......
　　白虎兵团驻地。
　　“刷！”
　　一名精瘦老者出现在大阵之前。
　　看到有敌人出现，白虎兵团顿时拉响了警报。
　　霎时间，三位天仙强者就出现在了老者面前。
　　“老天师，除魔军团无意与龙虎山为敌。”
　　“此番行为，只是为了斩妖除魔。”
　　面对天仙强者的话，老天师笑呵呵的说道：“你们不要误会，我不是来找麻烦的。”
　　“老人家年纪大了，没事就喜欢出来逛逛。”
　　“现在我要从这里走到那边，你们忙你们的，不用管我。”
　　看着老天师手指的方向，白虎兵团的人那还不知道，老天师这是要凭借一人之力打穿整个兵团。
　　“既然老天师执意如此，那我们也就只好奉陪了。”
　　“白虎兵团千夫长阳三，请赐教！”
　　听到这话，老天师笑着点了点头，然后向白虎兵团走去。
　　“砰砰砰！”
　　一道又一道身影被扔了出去。
　　所有的攻击都被老天师轻描淡写的化解了，与此同时，老天师身上冒出的金光更是挡住了所有的攻击。
　　而那些被老天师扔出去的高手，也没有选择继续参战。
　　人家能轻描淡写的打败自己，那他也能不费吹灰之力取自己的性命。
　　之所以没有出现伤亡，那是因为人家手下留情。
　　若是不要脸皮的死缠烂打，事态的情况必定会升级。
　　一盏茶的时间过去了，老天师慢哟哟的横穿了整个白虎兵团的驻地。
　　三十位仙尊境强者全部落败，而老天师就连衣角都未曾凌乱一分。
　　陈长生两人，也顺着老天师打出来的“道路”穿过了白虎兵团的封锁。
　　等到陈长生两人彻底远去之后，老天师又背着手晃晃悠悠的回到了龙虎山。
　　......
　　陈长生走了，引起双方争斗的罪魁祸首离开了。
　　但老天师的威名却在除魔军团当中快速传播。
　　得知这个消息，白虎兵团长杨坚大怒，不但加派了军队的人数，本人更是亲自到场登上了龙虎山。
　　杨坚上山之后，龙虎山震动了一下，随后杨坚完好无损的下山了。
　　至于最终战况如何，恐怕就只有杨坚和老天师两人清楚。
　　......
　　山河书院。
　　“前辈，龙虎山那边恐怕要劳烦你走一趟了。”
　　“杨坚来信，他只在老天师手上撑了三招。”
　　听到屠娇娇的话，正在浇花的醉书生停顿了一下。
　　“杨坚的实力和天赋，在你们这一辈当中堪称翘楚。”
　　“连他都没有撑过三招，看样子你们是遇到劲敌了。”
　　“找我确实是一个明智之举，但你们可能要失望了，我暂时不会离开山河书院。”
　　此话一出，屠娇娇顿时急了。
　　“可是......”
　　“唉！”
　　屠娇娇的话还没说完，就被醉书生笑着制止了。
　　“九域人才辈出，能完成这件事的，不是只有我一个人。”
　　“你们跑来请我出山，完全是本末倒置。”
　　面对醉书生的话，屠娇娇皱起了眉头。
　　“如果前辈不出手，那九域还有谁会出手。”
　　“能出手的人有很多，这就要看你愿不愿意去请，以及有没有发现他们的眼光了。”
　　“永仙若是愿意出手，那么这件事应该可以解决。”
　　“我不想去找他。”
　　“不想去找叶永仙，那你还可以去找厨仙。”
　　“厨仙出马，这件事定会水到渠成。”
　　“我们也想过，但自从公子消失之后，厨仙一直待在安心客栈从不外出。”
　　“除此之外，其他前辈也已经隐居不问世事，我们实在是没有办法了”
　　看着屠娇娇为难的样子，醉书生无奈的摇了摇头说道。
　　“你们这些小娃娃的火候还是差了点，真正的高手一直都在除魔军团当中，只不过你们没有发现而已。”
　　“谁？”
　　“我的师弟，孔雀小明王的师父。”
　　“当年孔雀小明王计算天下，让所有人自斩一刀断去前路，就连书院也不小心中了他的算计。”
　　“发生这种事情，小明王的师父怎么还有脸面现身。”
　　“所以他从那个时候起，就一直销声匿迹。”
　　此话一出，屠娇娇眼中顿时亮起了一道光芒。
　　“那这位前辈到底是谁，为何我一直没有见过。”
　　“你早就见过了，只不过你们没有发现而已。”
　　“是谁？”
　　“书院学生，田光。”
　　“是他！”
　　“没错，我那位师弟，其实一直躲在山河书院。”
　　“当年先生进入山河书院，就是我这位师弟引路的，而且刚开始的时候，我那位师弟总会出现在先生身边。”
　　“这些细节你们如果注意到了，自然能猜到他的身份，可是你们没有。”
　　“前段时间，钱雅亲自安排了一位后勤部长到除魔军团。”
　　“对此，你们还颇有异议，认为除魔军团不应该有走后门之人。”
　　“可事实上，早就有人替你们安排好一切了。”
　　说着，醉书生挥了挥手，说道。
　　“回去吧，龙虎山的问题应该已经解决了。”
　　“这次你算是白跑了一趟。”
　　......
　　龙虎山。
　　一个面相猥琐的男子悄悄摸上了龙虎山。
　　“贵客登门，贫道未能远迎，失敬！失敬！”
　　“呵呵呵！”
　　“老天师就是老天师，眼光果然毒辣。”
　　田光笑呵呵的走向了老天师，而老天师也示意田光走向一旁的凉亭。
　　“八荒九域接壤在即，不知九域的态度如何。”
　　老天师将一杯热茶递给了田光，田光品了一口热茶，说道。
　　“九域的态度虽然重要，但八荒的态度同样也重要。”
　　“毕竟和平不是单独一方的事情。”
　　“八荒自然爱好和平，可轮回之地怎么办。”
　　......
　　PS：最近有事，所以晚了些，明天恢复正常更新时间。


第503章 老天师：八荒从我们开始，找到共存之法
　　面对田光的话，老天师淡淡道：“八荒是八荒，轮回是轮回。”
　　“龙虎山不欠轮回，所以自然不用听命轮回。”
　　“十三年前，凤帝将八荒从虚空中寻出，送葬人重创轮回。”
　　“这些事情不但是你们想做的，八荒同样也想做，只不过我等没有送葬人那气吞山河的雄心罢了。”
　　“如今契机已现，我等何苦还在阴霾之下苟且偷生。”
　　听到这话，田光笑了。
　　“这是我最近十多年来，最高兴的一天了。”
　　“我还以为，八荒与轮回早就沆瀣一气了呢。”
　　闻言，老天师看向田光，说道。
　　“九域和三千洲的事情，八荒很早以前就有所耳闻了。”
　　“说实话，八荒真的很羡慕你们。”
　　“送葬人替你们布局万古，荒天帝为你们征战不休。”
　　“那么多位大帝，以性命为代价帮你们开辟出一条鲜血淋漓的前路。”
　　“八荒若是有这些先贤，何至于活成这个样子。”
　　“哈哈哈！”
　　面对老天师的话，田光笑了，而且笑的很开心。
　　“是的，我们是幸运的，无数先贤和前辈为我们开辟前路。”
　　“可八荒落得如今的下场，又何尝不是你们的责任。”
　　“曾经的我们受到先贤的庇护，而我们也会成为未来的先贤。”
　　“有些事情，你不做，下一辈人自然也不会做。”
　　“与其指望别人，何不从自己开始。”
　　此话一出，老天师沉默了。
　　“九域的人，都这么看得开吗？”
　　“不是我们看的开，而是我们要守护更珍贵的东西。”
　　“所有的一切都是从荒天帝，从送葬人开始。”
　　“他们拥有的东西比我们更多，他们尚且能放下一切为天下苍生开路，我们为什么不能。”
　　“没错，他们尚且能放下一切为天下苍生开路，我们有什么理由不能呢？”
　　“八荒的一切就从我们这开始吧。”
　　说着，老天师抬头看向田光说道：“那陈长生是何来历，他应该不是八荒的人。”
　　“他当然不是八荒的人，他是九域的长辈，他是九域的恩人。”
　　“没有他，就没有如今的九域。”
　　得到这个回答，老天师先是一愣，随后感叹道。
　　“原来是他，怪不得身上的情况如此复杂。”
　　“他这次转世，是为了轮回之地吗？”
　　“先生要做的事，岂是我能揣测的。”
　　“说起来，我田光无颜面对先生，我们这一辈人都无颜面对先生。”
　　“为什么？”
　　“因为我们愧对先生的期望。”
　　“新时代是由年轻一辈组成的，灭天之战是由妖帝他们开启的。”
　　“上一代和下一代都有所作为，唯独我们中间这一代碌碌无为。”
　　“时至今日，先生依旧在为我们的事情奔走。”
　　“若非还有事情没完成，我们早就羞愧而死了。”
　　看着田光的神情，老天师说道：“看样子，你们似乎有了一些打算。”
　　“是的，我们终究是要做些事情的，不然就没脸见人了。”
　　“独属于我们的‘灿烂’马上就要来了。”
　　......
　　荒野。
　　“长生大哥，接下来我们去哪？”
　　看了一下面前的路口，张雨生下意识的问了一句。
　　闻言，陈长生收起手中的地图，说道。
　　“接下来我们要去轮回之地。”
　　“轮回之地？”
　　“是的，只有轮回之地，才能解开我们两个心中的疑惑。”
　　说着，陈长生转头看向张雨生。
　　“雨生，九域和八荒的事情你应该也知道，你希望两个世界开战吗？”
　　“这自然是不希望的，一旦开战，那会死很多人的。”
　　“既然不希望，那接下来这段路，你就要好好的走了。”
　　“八荒和九域有着从根本上无法解决的矛盾，如果我们没有找到共存之法，这场浩劫恐怕是避免不了了。”
　　此话一出，张雨生有些慌了。
　　“长生大哥，这种事我们能行吗？”
　　“事在人为，能不能行总要试一试的。”
　　“等我们走到轮回之地，一切答案自见分晓。”
　　说完，陈长生改变了一下路口的布置，随后带着张雨生走了。
　　......
　　“轰！”
　　爆炸声让地面颤抖了一下，茅十八从尘埃中走了出来。
　　看着被毁坏殆尽的路口，茅十八冷冷道。
　　“好精妙的阵法之术，只可惜你们还是逃不脱我的手掌心。”
　　“胆敢炼制万魂幡，不杀了你们，我茅十八誓不为人。”
　　说完，茅十八朝着一个方向追了过去。
　　......
　　时间一点一点过去，除魔军团不断在龙虎山周围增兵。
　　这一行动，也让八荒和九域的心悬了起来。
　　因为这件事情一旦处理不好，很可能就会开启两个世界的大战。
　　然而就在所有人的注意力都被龙虎山吸引的时候，另一场小小的“追捕”也在同时进行。
　　“我真的是服了，这货已经追了我们三个月了，怎么还在追。”
　　感受到又有一处阵法被破坏，陈长生忍不住抱怨了起来。
　　面对陈长生的抱怨，一旁的云荷始终保持沉默不做半点回答。
　　见状，陈长生说道：“你去把后面那家伙给我解决了。”
　　闻言，云荷转头看向陈长生说道：“我的情况你是知道的，不能离开这小子太远。”
　　“而且你用这‘烧火棍’镇压住我，我那还有能力帮你们退敌。”
　　听到这话，一旁的张雨生也帮腔道：“长生大哥，要不你解开云荷姐姐的镇压吧。”
　　“相处这个久了，云荷姐姐也没有害......”
　　“啪！”
　　张雨生的话还没说完，脑袋上就挨了一巴掌。
　　“现在没有害我们，那是因为她没这个能力。”
　　“一旦解开镇压，我们两个立马命丧当场。”
　　“她的本体是杀人不眨眼的旱魃，指望旱魃发善心，你脑子睡糊涂了吧。”
　　面对陈长生的训斥，张雨生当即捂着脑袋委屈道。
　　“既然她不可信，那你为什么还让她做事。”
　　“让她做事，那是让她交投名状。”
　　“虽然她现在被镇压了，但只要她愿意付出代价，那她还是有一战之力的。”
　　“很显然，她现在不愿意交这个投名状。”


第504章 入鬼市，再见金页
　　见陈长生看透了自己的想法，云荷也不恼怒，只是自顾自的梳着头发。
　　面对这种情况，陈长生也懒得去搭理她，看向张雨生说道。
　　“雨生，这样一直被追着也不是个办法。”
　　“另外你和我的情况特殊，暂时是不能修行的。”
　　“所以他们想要摆脱身后的追兵，那就只有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“借刀杀人！”
　　说着，陈长生展开地图，说道。
　　“再往前走，我们马上就要离开龙虎山的势力范围了。”
　　“离开了龙虎山，我们遇到的危险就会大大增加。”
　　“现在我们要和他赌命，赌我们的命谁更硬一点。”
　　闻言，张雨生开口道：“长生大哥，你的意思是说，我们要往危险的地方跑。”
　　“如果能吓住他自然是最好，吓不住他，那就借助危险的地方杀了他。”
　　“没错，就是这样。”
　　“但这样做，我们也很可能丧命，你怕吗？”
　　“不怕！”
　　“那就好，接下来我们去鬼市。”
　　说完，陈长生收起地图，带着张雨生向另一个方向出发了。
　　......
　　五千里之外。
　　“啧啧！”
　　“祖宗，我终于找到你了。”
　　看着闪闪发光的青铜命灯，杨飞云顿时乐的眉开眼笑。
　　历时十三年，杨飞云终于有了陈长生准确的下落，这让他如何能够不高兴。
　　仔细感应了一下方位，杨飞云掏出地图看了起来。
　　“从反应上来看，我和陈长生的距离应该只有不足八千里了。”
　　“就算只用双脚赶路，两年之内我一定能找到他。”
　　“但这两年时间，好像有点难熬呀！”
　　说着，杨飞云摸索着下巴思索了起来。
　　当初陈长生把青铜命灯交给自己的时候，特意叮嘱过。
　　那就是在寻找他的过程当中，不能飞行，只能用双脚慢慢寻找。
　　现如今距离不足万里，杨飞云开始动起了小心思。
　　“就这么一点距离，我悄悄的飞一下，他应该不知道吧。”
　　“对，就这样做。”
　　“等距离他只有几百里的时候，我再慢慢的走过去，这样他应该发现不了。”
　　说完，杨飞云当即施展修为，飞向了过去。
　　......
　　鬼市。
　　看着周围荒凉的环境，张雨生小声道：“长生大哥，鬼市怎么一个人都没有？”
　　“这里叫鬼市，怎么可能有活人来这。”
　　“来这的，什么东西都有，就是没有人。”
　　听到这话，张雨生顿时就不乐意了。
　　“长生大哥，你这说的是什么话，我们两个不是人吗？”
　　“我们两个是人？”
　　“你用镜子看看你的脸，你这脸色像是活人该有的脸色吗？”
　　“至于我就更不用说了，连命格都没有，还能算活人？”
　　陈长生的话怼的张雨生哑口无言。
　　见状，陈长生也懒得和他继续费口舌，而是拿出了三炷清香和一些纸钱。
　　在路口插上清香，然后点燃了面前的纸钱，陈长生静静的等待了起来。
　　“长生大哥，你这是在干什么？”
　　“敲门问路，想要进鬼市，自然要敲门了。”
　　“原来是这样，你怎么知道这个方法的。”
　　“老天师给了我一份八荒大陆的地图，上面记录了一些地方的秘闻和要注意的事情。”
　　听到这，张雨生还想继续发问，但却被陈长生捂住了嘴。
　　“把嘴闭上，鬼市要开了。”
　　说完，周围突然大雾四起，待到浓雾散去之后，陈长生两人出现在了一处拥挤且冷清的集市上。
　　这个集市上有很多“人”，但这些“人”全都一言不发。
　　面对这种情况，陈长生眼神示意了一下张雨生，然后开始逛了起来。
　　干枯的血块，断裂的手指......
　　各种各样让人毛骨悚然的东西都在这售卖。
　　“这东西多少？”
　　陈长生最终停在了一个摊贩面前，摊贩的主人是一只巨大的刺猬。
　　“你买不起。”
　　“鬼市规矩，问价你就得出价。”
　　闻言，刺猬看了一眼陈长生，淡淡道：“半件帝兵，你有吗？”
　　“贵了。”
　　“那你愿意给多少，我们两身上的东西你可以挑一件。”
　　“我要他身上的‘烧火棍’。”
　　“不行。”
　　“那我要你怀里的书。”
　　“不给。”
　　“那就没得谈了。”
　　刺猬挥了挥小短手，示意陈长生离开。
　　见状，陈长生淡淡道：“你把东西摆出来，那就说明你想卖，开一个合适的价钱吧。”
　　“我要一个的人的命。”
　　“谁？”
　　“华阳城王家家主。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“可以，但我怎么能确保你不后悔。”
　　“东西可以先给你，但你要和我去孟婆那里做个见证。”
　　“孟婆？”
　　听到这个名字，陈长生眼中闪过了一丝疑惑。
　　见状，刺猬开口道：“你们是新来的吧。”
　　“孟婆是鬼市的主人，请她作证，没有人能反悔。”
　　“没问题。”
　　见陈长生答应，刺猬小嘴一张，当即将面前的东西吸入腹中。
　　随后，刺猬带着陈长生等人前往鬼市深处。
　　......
　　“白家拜见孟婆！”
　　刺猬在一座荒凉的庙宇前行礼。
　　话音落下，庙宇大门轰然打开。
　　“进来吧！”
　　一道悦耳的声音传入众人耳中。
　　进入庙宇之后，那悦耳的声音继续响起。
　　“所为何事？”
　　“我以金页一张，换王家一人性命，恳请孟婆为证。”
　　“准了。”
　　听到孟婆答应，刺猬放下金页，然后又吐出了一枚散发着光芒的圆球。
　　做完一切之后，刺猬恭恭敬敬的离开了。
　　“呼~”
　　一阵阴风吹过，身穿黑纱的绝色女子出现在了陈长生面前。
　　“两位小郎君，你们被那个家伙给骗了。”
　　闻言，陈长生眉头一扬，笑道：“何出此言？”
　　“王家实力强悍，你们不是对手，哪怕算上这只被镇压的旱魃也一样。”
　　“正常，简单的事，人家自己就做了。”
　　“所以我们失败了，是有惩罚的，对吗？”
　　“是的，如果你们失败了，你们身上所有的东西都会归我，而他也可以得到一半。”
　　“一件帝兵，传说中的阴阳厌胜书，天生阴体的命格，再加上这么多的精怪遗留。”
　　“这笔生意简直是赚大了。”
　　“确实是笔大生意，可我身上的东西，你拿的走吗？”
　　......


第505章 找回记忆，云荷突然袭击
　　面对陈长生的嚣张，孟婆微微一笑说道。
　　“能拥有这么多好东西，你们的来历定然是不简单的。”
　　“可不管你们来自哪里，入了我孟婆的鬼市，自然就要守我孟婆的规矩。”
　　“龙虎山也好，仙王也罢。”
　　“我孟婆想要杀的人，谁也保不住。”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“好大的口气，你不过是鬼修得道而已，又不是承载天命的大帝。”
　　“纵使是镇压当世的大帝，也不敢说这样的大话。”
　　“如此豪言壮语，也不怕闪了舌头。”
　　看着陈长生嚣张的神情，孟婆身形一闪，直接坐在了远处的一把椅子上，慢悠悠的说道。
　　“我会不会闪了舌头，你试试便知。”
　　“其他地方的规矩我不知道，但八荒的规矩我还是知道一些的。”
　　“一切全凭实力说话。”
　　望着面前的孟婆，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“白仙和王家有什么恩怨？”
　　“王家抢了白家的一块宝地，名曰天鹅孵蛋。”
　　“天鹅孵蛋格局确实是一块宝地，但这也不至于让双方结下死仇吧。”
　　“正常情况下确实不会，可那块地是白家准备用来转世重生的。”
　　“王家抢走了这份机缘，白家岂能善罢甘休。”
　　“转世重生？”
　　听到这个名字，陈长生脸上闪过了一丝疑惑。
　　见状，孟婆同样疑惑道：“以你的情况，不至于连亡神转生都没听说过吧。”
　　“抱歉，我还真没听说过，孟婆小姐能给我解释一下吗？”
　　“亡神转生，是一种另类的长生之路。”
　　“生灵埋葬在风水宝地当中，经过孕育之后，就可以重新活出第二世。”
　　“然而活出第二世虽然能保留记忆，但命格早已不是曾经的命格。”
　　得到这个回答，陈长生内心深处的一些记忆开始呼之欲出。
　　这时，大量的纸钱印记出现在陈长生身上。
　　“刷！”
　　陈长生抬头看向孟婆，那平静的眼神让孟婆瞬间不淡定了。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，以后你就会知道了。”
　　话音落，纸钱印记开始消失，陈长生的眼神也恢复正常。
　　等到一切异象消失，豆大的汗珠从陈长生额头冒出。
　　面对这种情况，孟婆的脸色瞬间严肃了起来。
　　眼前这个少年郎的来历超出了自己的预期，孟婆也在此刻动了杀心。
　　“轰！”
　　然而还没等孟婆想出杀了陈长生的办法时，外面突然传来的巨大的动静。
　　“刷！”
　　感受到这股动静，孟婆直接消失在原地。
　　“何人胆敢扰乱鬼市。”
　　“我不是来闹事的，我是来找人的，你们要相信我。”
　　“哼！”
　　“区区仙尊境也敢来鬼市撒野，今日留你不得。”
　　孟婆和一个男子的声音在鬼市当中回荡。
　　可此时，张雨生已经没有心情关注这些了，因为陈长生现在的状况很不好。
　　“长生大哥，你怎么了？”
　　“没什么，你离我远一点。”
　　陈长生从牙缝里挤出了一句话，随后粗暴的推开了张雨生。
　　只见陈长生额头青筋暴起，似乎是忍受了什么巨大的痛苦一样。
　　见状，一直处于摸鱼状态的云荷眯起了眼睛。
　　“刷！”
　　“嗡！”
　　恐怖的阴气直接爆发，虽然张雨生背后的“烧火棍”在极力镇压，但云荷还是不顾一切的攻向了陈长生。
　　“咔！”
　　尖锐的指甲触碰到陈长生的皮肤，发生损坏的，却是那足以斩金断玉的锋利指甲。
　　纸钱印记再次出现，陈长生的眼神也发生了改变。
　　微微扭头看向云荷，陈长生平静道：“谢谢你。”
　　说完，陈长生右手一招，张雨生背后的烧火棍瞬间落入陈长生的手中。
　　“哗啦！”
　　“棍子”上的黑灰掉落，变成了一把崭新的戒尺。
　　“刷！”
　　“啊~”
　　云荷发出了一声凄惨的叫声，因为陈长生用戒尺将她钉在地上。
　　做完一切，浑身纸钱印记的陈长生走出了寺庙。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸声在空中响起，一个胖子正被孟婆打的到处乱窜。
　　看到下方的陈长生，胖子当即喜极而泣道：“祖宗，我终于找到你了。”
　　“这东西我算是物归原主了。”
　　说着，胖子将一盏青铜命灯扔向了陈长生。
　　命灯入手，透明的火苗直接被点燃，陈长生原本空白的命格得到了补充。
　　“唉~”
　　一声轻叹让孟婆浑身颤抖，这是来自于灵魂深处的恐惧，一种强者对弱者天生的威慑力。
　　“终究是回来了，你们真不让我省心。”
　　说着，陈长生看了一眼上方的孟婆，淡淡道：“仙王三品，就算你特殊一些，也不应该如此嚣张。”
　　“鬼修借助天时地利修行，确实得天独厚，可惜你遇到了我。”
　　话音落，陈长生右脚在地面上微微一踏。
　　方圆三千里的山川河流之势瞬间做出了改变。
　　“哗啦啦！”
　　四条金色锁链直接锁住了孟婆的四肢，任凭她如何挣扎都于事无补。
　　轻而易举的镇压了孟婆，陈长生淡淡道：“都进来说话吧。”
　　......
　　破庙。
　　“公子，你终于回来了，你是不知道我这些年经历了什么。”
　　杨飞云在陈长生身边抱怨着自己的经历。
　　见状，陈长生瞥了他一眼，淡淡道：“当初我让你用双脚走过来，可你好像没听我的话。”
　　此话一出，杨飞云顿时有些心虚了。
　　“公子，这件事其实我可以解释的。”
　　“不用解释了，你耐不住性子这种情况，我早就计算在内了。”
　　“现在这个时间到达，刚刚好。”
　　听到这话，杨飞云人麻了。
　　“公子，你这话是什么意思，我杨飞云会是那种不靠谱的人？”
　　“你靠不靠谱不好说，但其他人绝对比你更靠谱。”
　　“如果我找其他人来做这件，他们很可能全力以赴的来寻找我。”
　　“这样一来，我就不好控制命灯回归的时间了。”
　　“唯有你这三天打鱼两天晒网，时而认真，时而懈怠的速度刚刚好。”
　　“毕竟一个人特别想找一件东西的时候，速度是慢不下来的。”
　　杨飞云：“......”
　　我到底是该高兴还是该伤心？


第506章 霸气的陈长生，打开厌胜书的钥匙
　　回答完杨飞云的疑惑，陈长生来到了被锁住的孟婆面前。
　　看着孟婆那不甘的眼神，陈长生捏住她那小巧的下巴，说道。
　　“不要不服气，仙王三品而已，在我眼中只是大一点的蝼蚁。”
　　“想要杀你，我有很多种方法。”
　　闻言，孟婆冷笑一声说道：“我知道你来历不凡，但你现在同样是蝼蚁。”
　　“如果不是被你偷袭，死的人就是你了。”
　　“可以这么说，毕竟我现在的状况很特殊。”
　　“但事实就是，你现在成为了我的阶下囚，生死皆在我一念之间。”
　　“你有两个选择。”
　　“第一，我亲自送你上路，让你连入轮回的机会都没有。”
　　“第二，你认我为主。”
　　听到陈长生给出的条件，孟婆冷笑一声说道。
　　“想让我臣服，做你的春秋大梦去吧，有能耐你杀了我。”
　　对于孟婆的态度，陈长生也不恼怒，只是拿出了刚刚到手的金页。
　　“这是一件好东西，正是因为如此，我的本能才会让我不惜一切代价的得到它。”
　　“鬼修之体确实难杀，但也不是不可以杀。”
　　说着，陈长生对着手中的金页念诵文章，无数金色文字附着在金页之上。
　　“微言大义，这是儒家的手段，你是儒家的人？”
　　面对孟婆的疑惑，陈长生并没有回答，只是默默的给金页加持。
　　随后，陈长生又在金页上加持了道家和佛家的念力。
　　有了儒释道三家的加持，陈长生手中的金页顿时发出了耀眼的光芒。
　　“刷！”
　　“啊！”
　　金页穿过孟婆的身体，惨叫声顿时在寺庙中回荡。
　　而孟婆的身体也瞬间暗淡了一半，甚至变得有些虚幻。
　　然而看到这种状况，陈长生还觉得不够，头顶悬浮的青铜命灯飞出三道火焰锁链，直接锁死了孟婆的真灵。
　　“我服了，我服了！”
　　眼见陈长生要再次出手，孟婆当即大声求饶。
　　“刷！”
　　没有理会孟婆的求饶，陈长生再次祭出金页。
　　随着第二次斩击落下，孟婆已经虚弱到了极致。
　　“不是，我都服了，你还想要我怎么样。”
　　闻言，陈长生轻轻抬起了孟婆的下巴，说道：“不干什么，我只是想证明我能杀死你。”
　　“你觉得你扛得住第三下吗？”
　　“奴家扛不住，主人饶了奴家吧。”
　　“知道就好。”
　　见孟婆彻底服软，陈长生松开了孟婆的束缚。
　　紧接着，陈长生又把被戒尺钉在地上的云荷，硬生生的拽了出来。
　　掐住云荷的脖子，透明的火焰笼罩住了云荷。
　　“先前不杀你，就是为了让你攻击我，引起我本能的防御，并且找回记忆。”
　　“现在不杀你，那是因为你和雨生性命相连。”
　　“如果不是这样，杀死你比碾死一只蚂蚁还要简单。”
　　“不化骨尚且有办法对付，更何况你一只小小的旱魃。”
　　“别说你现在只是一道灵体，就算你回归本体，我也有办法把你的骨头一根一根的拆下来。”
　　说着，陈长生转头看向张雨生，说道。
　　“雨生，你说我该不该杀了她。”
　　“虽然她和你性命相连，但我有办法在杀了她的前提下，保住你的性命。”
　　闻言，张雨生看了一眼奄奄一息的云荷，说道。
　　“长生大哥，再给她一次机会吧，她以后不会这样了。”
　　“既然雨生你开口求情，那我就饶了她。”
　　“啪！”
　　虚弱的云荷被陈长生扔在地上。
　　“这是第二次，雨生第二次保住了你的性命。”
　　“可任何事情在我这没有第三次，到时候天王老子来求情也保不住你。”
　　教训完两个女鬼，陈长生找了个干净的地方坐了下来。
　　“休整一下，过几天我们去灭了王家。”
　　“什么王家？”
　　杨飞云下意识的问了一句。
　　“雨生，给他解释一下。”
　　“好的长生大哥。”
　　张雨生把鬼市的事情一五一十的说给了杨飞云。
　　听完，杨飞云开口道：“不是，你要的东西已经拿到了，何必再去招惹王家。”
　　“她现在应该不会再坚持鬼市的规矩了。”
　　闻言，陈长生看了一眼可怜兮兮的孟婆，说道。
　　“不是因为她，王家那里有我想要的东西，所以王家必须死。”
　　“什么东西？”
　　“能够亡神转生的宝地。”
　　“天蚕九变非天蚕族不可修炼，对于这个限制，我想了很多年都没有找到解决办法。”
　　“然而随着我对天蚕九变的深入了解，我发现天蚕九变似乎不是三千洲的路数。”
　　“正是因为如此，我当初才会问你，天蚕族到底是怎么创出天蚕九变的。”
　　“根据现在的情况来看，亡神转生就是天蚕九变。”
　　“至于是亡神转生参考了天蚕九变，还是天蚕九变参考了亡神转生，这就不得而知了。”
　　“反正想要以人族之身修炼天蚕九变，那就一定要弄清楚亡神转生的原理。”
　　听到这话，杨飞云的眼睛瞬间亮。
　　“公子，那亡神转生对我的天蚕九变有帮助吗？”
　　“当然有，弄清楚亡神转生，你的把握最起码提高四成。”
　　“那我原来有多少成功的概率？”
　　“五成。”
　　“所以学会亡神转生，我天蚕第一变的把握就有九成，对吗？”
　　“是的。”
　　得到陈长生的肯定回答，杨飞云兴奋道：“那还等什么，我们快点出发吧。”
　　“不着急，王家屹立多年，孟婆迟迟没有下手，那就说明王家不是好惹的。”
　　“我现在状况特殊，刚刚勉强动手已经是极限。”
　　“若是再强行动手，我估计性命堪忧。”
　　“再加上她们两个被我打伤，我们现在不是王家的对手。”
　　“那这怎么办？”
　　面对杨飞云的疑惑，陈长生慢悠悠的从怀里拿出了阴阳厌胜书。
　　“不能用修为灭了王家，我们还可以用厌胜术嘛。”
　　“孟婆，从我见到你开始，你的注意力都在我怀里的厌胜书上。”
　　“我手中这把戒尺，不比本源帝兵差多少，可你对它一点都不上心。”
　　“你说我有没有理由怀疑你，手中有打开厌胜书的钥匙。”
　　......


第507章 学习厌胜术，再次沉睡
　　面对陈长生的话，孟婆刚想开口，一根手指就搭在了她的嘴唇上。
　　“嘘！”
　　只见陈长生一脸“宠溺”的看着孟婆，笑道。
　　“饭可以乱吃，话不可以乱说。”
　　“我的问题，你最好想清楚了再说，不然你可就没有第二次机会了。”
　　看着陈长生的笑脸，孟婆抿了抿嘴，开口道。
　　“阴阳厌胜书的钥匙确实在奴家这里，奴家这就给主人取来。”
　　说完，孟婆起身离开了寺庙。
　　见状，陈长生对众人挥了挥手说道：“都出去吧，我想要静一静。”
　　闻言，众人离开了寺庙。
　　“系统，好久不见。”
　　“回宿主，我一直都在，只不过你没有呼唤我而已。”
　　“呵呵呵！”
　　“你还是这样不懂幽默，我有个问题想问你。”
　　“宿主请说。”
　　“从很早以前，我就一直猜想关于消耗寿命的禁术。”
　　“我的寿命是无穷无尽的，这是不是代表，我可以毫无限制的使用消耗寿命的禁术。”
　　面对陈长生的问题，系统机械的声音响起。
　　“回宿主，你并不能无限制的使用消耗寿命的禁术。”
　　“为什么？”
　　“你所知道的禁术，都是伤害自身根基从而造成寿命缩短。”
　　“系统赋予宿主寿命，但并没有赋予宿主不死的身躯。”
　　“那厌胜术呢？”
　　“厌胜术同样也是如此。”
　　“这又是为什么，难不成厌胜术也会损伤自身根基？”
　　“厌胜术是气运一道的运用，损耗的是纯粹的寿命，并不会影响身体。”
　　“既然这样，那为什么我不能随意施展厌胜术。”
　　“宿主不要忘了，你获得的长生是有限制的。”
　　“当宿主渡过了当前寿命上限，那你就必须陷入沉睡。”
　　“另外沉睡同样也是有限制的，那就是距离上一次的沉睡时间，不得少于总寿命的十分之一。”
　　“如果宿主消耗完自己的寿命，同时又没有达到最低限度的沉睡标准，那你将会真正的死亡。”
　　听完系统的话，陈长生沉默了。
　　如今自己的寿命总数是一万年，这一万年的时光自己已经渡过了大半。
　　这也就是说，如果自己施展过于强大的厌胜术，那自己就会立马陷入沉睡。
　　但就目前的情况来看，不借用厌胜术，自己恐怕走不到轮回之地。
　　想到这，陈长生开口道：“系统，我现在应该可以进行下一次沉睡了吧。”
　　“可以，请问宿主这次需要沉睡多久。”
　　“一盏茶的时间可以吗？”
　　“可以，但因为沉睡时间过短，本次沉睡不会奖励属性点。”
　　“没问题，开始吧。”
　　“本次沉睡开始，沉睡时间，十分钟。”
　　随着系统的声音落下，陈长生缓缓闭上了眼睛。
　　“呼！”
　　然而奇怪的是，陈长生仅仅只沉睡了十个呼吸，就猛然睁开了眼睛。
　　感应了一下周围时间的变化，陈长生皱眉道。
　　“系统，不是说好了沉睡十分钟吗？”
　　“为什么我会提前苏醒。”
　　“回宿主，厌胜术在持续攻击你的身体。”
　　“沉睡期间，宿主遭受到攻击，本系统会开启无敌状态，并且在十个呼吸后将你唤醒。”
　　听到系统的话，陈长生一拍脑门，说道。
　　“我怎么把这事给忘了，十个呼吸就十个呼吸吧，只要寿命刷新了就好。”
　　“系统，我现在的寿命还是一万年，对吧。”
　　“是的。”
　　“我的寿命能使用其他手段增加吗？”
　　“不能。”
　　得到了系统的肯定回答，陈长生低头看向了手中的阴阳厌胜书。
　　现在自己有一万年的寿命，但实际上，自己只有九千年的寿命可以动用。
　　因为只有在一千年之后，自己才能进行下一次沉睡。
　　一旦自己苏醒的时间不足一千年，那自己可就死定了。
　　这也就是说，自己要用九千年的寿命筹码，完成现在的赌局。
　　这时，孟婆也从外面走了进来。
　　“主人，这是阴阳厌胜书的钥匙。”
　　孟婆将一枚铜钱双手递到陈长生面前，看着孟婆手中的铜钱，陈长生笑道。
　　“厌胜书被称为八荒四大奇书之一，我倒要看看，这阴阳厌胜书有何神奇之处。”
　　说完，陈长生接过孟婆手中的铜钱，将其按在厌胜书的凹陷之上。
　　......
　　华阳城外。
　　“公子，十天时间是不是有点仓促了，要不我们还是再等一下吧。”
　　看着正在翻阅厌胜书的陈长生，杨飞云担心的说了一句。
　　见状，陈长生淡淡道：“怎么，害怕我学不会这厌胜术？”
　　“不是这个意思，公子天资卓越，小小的厌胜术怎么能难住公子。”
　　“我的意思是说，公子要不要再熟悉一下厌胜术。”
　　闻言，陈长生抬头看向杨飞云，说道。
　　“厌胜术本质并不难，哪怕是一个凡人经过几年的练习也能施展。”
　　“但你知道学厌胜术的代价吗？”
　　“什么代价。”
　　“入厌胜门，需献祭十年寿命，我手中这厌胜书，每翻一页就要消耗一年寿命。”
　　“而且这里面的厌胜术无穷无尽，仅仅是这十天时间，我就学了不下三百种厌胜术。”
　　听到这个回答，杨飞云挠了挠头，说道：“这代价好像确实有点大。”
　　“不过能学习到强大的手段，也不算太亏。”
　　“不亏？”
　　陈长生嘴角上扬，笑道：“厌胜术乃是一等一的邪术，稍有不慎就会身死道消。”
　　“刚刚我说的，只是学习厌胜术的代价，还不是施展厌胜术的代价。”
　　“一些小的厌胜术也就算了，若是施展大的厌胜术，那就必须消耗寿命。”
　　“而且厌胜术一旦施展，就再无回头之路。”
　　“要么对方死，要么我死。”
　　“这也就是说，如果王家家主太厉害，我很可能就被他耗死了。”
　　“咕噜！”
　　杨飞云努力咽下一口唾沫，说道：“公子，那你打算在王家家主身上花多少寿命？”
　　“王家家主虽然没有展现实力，但起码也是仙王境的高手。”
　　“要不你算算，耗死一个仙王境的高手需要多少寿命。”


第508章 为自己而活，八荒的根本矛盾
　　面对陈长生的问题，杨飞云小心翼翼的说道。
　　“几十年？”
　　“几百年？”
　　“总不可能要几千年吧。”
　　“这代价也太大了点吧，仙王境强者的寿命最多也就三五万年。”
　　“除了同等级别的修士，谁能扛得住这种寿命消耗。”
　　看着杨飞云抱怨的样子，陈长生笑道：“几千年就想耗死一个仙王境强者，你真是异想天开。”
　　“单用寿命施展厌胜术，没有万年以上的寿命，岂能撼动仙王境强者。”
　　“不过厌胜术也不是单纯的消耗寿命，只要有好的镇物，消耗的寿命就会大大缩减。”
　　说着，陈长生歪头看向身旁的众人。
　　“我身上也被人下了一种强大的厌胜术，你们猜猜，对我下厌之人付出了多大的代价？”
　　此话一出，孟婆和云荷顿时来了兴趣。
　　张雨生好奇道：“长生大哥，这个我们自然是猜不出来的，你还是直接说吧。”
　　“行，那我就不卖关子了。”
　　“那个人为了杀我，动用的镇物是一份仙骨。”
　　“仙骨？”
　　听到这个名字，孟婆下意识叫了出来。
　　“主人，这世上真的有仙骨？”
　　“是的，我亲眼所见。”
　　“他把自己身上的仙骨硬生生的挖了出来，然后再加上一半寿命为代价，施展厌胜术杀我。”
　　“算上他之前存活的岁月，他现在剩下的寿元寥寥无几，这就是施展厌胜术的代价。”
　　听完陈长生的描述，孟婆已经开始头皮发麻了。
　　以仙骨为镇物来施展厌胜术，他以前的实力到底有多强，值得敌人付出这么大的代价。
　　更离谱的是，哪怕敌人付出这么大的代价，他依旧好好的活着。
　　想到这，孟婆开口道：“主人，那你的敌人现在怎么样了？”
　　“应该也不太好过，毕竟我也不会白白的挨打。”
　　“现在我们两个在赌命，我先解决身上的厌胜术，那就是他死。”
　　“他先解决我留下的手段，那就是我死。”
　　“那你找到解决的办法了吗？”
　　“没有，”陈长生摇了摇头说道：“我原以为八荒的轮回可以解开身上的厌胜术。”
　　“但事实就是，轮回只能削减厌胜术的威力，并不能彻底解决。”
　　“您入轮回了？”
　　“是的，不过我取巧了一下，并没有彻底入轮回，而是借用了轮回的转生能力。”
　　“这也是为什么我先前会没有命格的原因。”
　　听到这，飞云开口道：“公子，既然轮回不能解决厌胜术，那你为什么还要去轮回之地。”
　　此话一出，陈长生的语气瞬间就怒了。
　　“还好意思说，要不是你们这群蠢货不争气，我至于亲自去跑轮回之地吗？”
　　“十多年了，八荒和九域的问题你们迟迟没有解决。”
　　“难不成你们还想来一次灭世之战？”
　　面对陈长生的训斥，杨飞云脑袋以缩，委屈道：“公子，你是知道我的，这些事情我可弄不懂。”
　　“不瞒你说，我到现在也不明白九域和八荒的根本矛盾在哪里。”
　　看着杨飞云的样子，陈长生无奈的摇了摇头说道。
　　“八荒和九域的根本矛盾，就在鬼修，精怪，以及轮回上面。”
　　“先前天道不完整，所以生灵死亡之后不会散发阴气，怨气，晦气等等负面能量。”
　　“现如今失去的天道回归，这些能量自然也随之出现。”
　　“八荒一直处于这种环境之下，经过这么长时间的演化，这个世界已经变成了一个巨大的污染源。”
　　“一旦八荒和九域接壤，九域将会受到不可逆的污染。”
　　“这就是八荒和九域最根本的矛盾。”
　　听到这话，云荷不由握紧了拳头。
　　“那九域打算怎么处理这个问题？”
　　见云荷开口，陈长生看向她淡淡说道：“最好的办法就是把八荒所有生灵都杀了，然后把这个世界清洗一遍。”
　　“清洗之后，两个世界虽然同样会产生负面能量，但数量会被控制在可控范围。”
　　“有意思，我不认为九域比八荒厉害多少。”
　　“若是战场相见，鹿死谁手还未可而知。”
　　面对云荷的话，陈长生翻了一个白眼，说道：“八荒要都是你这样的人，这个世界早就被打烂了。”
　　“雨生，你来告诉她，八荒和九域到底该怎么相处。”
　　突然被陈长生点名，张雨生顿时慌张道：“我也不知道，但是我觉得八荒和九域也不一定非要开战。”
　　“要是有办法能消除八荒当中的负面能量就好了。”
　　“听听，这才是有脑子的人说出的话。”
　　“轮回之地，从本质上来说是一个净化器，它能消除世间的各种负面能量。”
　　“我现在要做的，就是让轮回加快处理速度，并且为八荒的鬼修和精怪找到一个栖身之地。”
　　“但摆在面前的有两个难点，第一，我不知道怎么加快轮回之地的处理速度。”
　　“轮回之地在我的敌人手里，你们也可以称他们为坏人。”
　　“八荒是你们的，不是我的，路怎么走是你们的选择，我只能辅助你们。”
　　听完陈长生的话，孟婆想了一下说道：“主人，那如果你失败了会怎么样？”
　　“你们会死，整个八荒的生灵全都要死。”
　　“我是九域的人，没道理帮你们不帮他们。”
　　“另外你们也不用指望轮回之地的那批人，因为他们不会在乎你们的死活。”
　　“如果实在避免不了大战，我完全可以给他们想要的东西，以此换来他们不插手这件事。”
　　“所以你们要做的事，不是帮我陈长生做的，而是帮你们自己做的。”
　　说完，陈长生大步向华阳城走去，杨飞云和张雨生快速跟上了他的脚步。
　　看着陈长生的背影，孟婆淡淡道：“你怎么看？”
　　闻言，云荷冷脸道：“我生前就被视为不祥，死后更是成为被世人厌恶的旱魃。”
　　“我不想再过这样的日子了。”
　　“所以你要帮他？”
　　“不，我这是在帮我自己。”
　　“你孟婆创建鬼市称霸一方，但哪怕你成为一方霸主，八荒之中又有几人看得起你。”
　　“在那些活着的生灵眼中，你永远都是邪祟，永远都是阴沟里的老鼠。”
　　“只不过你这只老鼠大一点而已。”
　　......


第509章 纳兰子平出世，布局王家
　　华阳城。
　　看着不远处气派的王家府邸，杨飞云挠了挠头说道。
　　“公子，接下来我们怎么办，直接杀进去吗？”
　　面对杨飞云的话，陈长生给了他一个白眼，随后看向孟婆说道。
　　“华阳城距离鬼市不远，你对王家了解多少。”
　　“回主人，王家防守严密，王家的具体消息外人很少得知。”
　　看着面前等待自己发号命令的几人，陈长生无奈了摇了摇头。
　　“你们几个还真是纯纯的大废物，指望你们办事，我还不如指望猪会上树。”
　　训斥了一下几人，陈长生反手拿出一块巨大的寿血石。
　　这寿血石当中，封存着一个十五六岁的少年郎。
　　“刷！”
　　寿血石被劈开，少年郎缓缓睁开了眼睛。
　　看着面前小号的“陈长生”，那少年郎思索了一下，笑道：“先生，你怎么突然变小了。”
　　“遇到麻烦了，不得已转世自保一下。”
　　闻言，少年郎看了一下周围几人说道：“先生现在让子平出世，该不会是无人可用了吧。”
　　“你还是那么聪明，我现在确实没有什么得力的人手。”
　　“你爹娘他们已经远征了，现在我正和你大伯赌命，另外世界也发生了不小的变化。”
　　“具体细节让这个胖子告诉你，半个时辰之后，你们过来找我。”
　　说完，陈长生转身回到了客栈。
　　等到陈长生离开之后，那少年郎微微一笑说道：“纳兰子平，见过诸位。”
　　......
　　客栈。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生的手指有节奏的敲击着桌面。
　　让纳兰子平出手帮忙，实属无奈之举。
　　自己所在的世界接连大战，底蕴几乎被消耗一空。
　　时至今日，陈长生再也找不到像巫力和书生那等惊艳天下的人物。
　　八荒的问题迫在眉睫，可是现在，自己手上的牌已经不多了。
　　想到这，陈长生开口道：“系统，你说我是不是变弱了。”
　　“当年一穷二白的时候，我尚且能应对自如，可是现在我却举步维艰。”
　　“这到底是为什么？”
　　“回宿主，根据数据分析，你目前处于人生的低谷期。”
　　“之前的岁月你之所以能战无不胜，那是因为你身边有很多惊才绝艳的人物帮你。”
　　“现如今这些人物逐渐远去，你自然就孤掌难鸣。”
　　“可是我已经在努力寻找新的传承者了，为什么我还是感觉人手不够。”
　　“因为宿主寻找的传承者不足以应对眼前的麻烦。”
　　“荒天帝，至圣，剑神，妖帝，凤帝......”
　　“宿主教导出来的这些人，都足以惊艳一个时代，正是因为有他们的帮助，你才能完成这么多成就。”
　　“打通登天路，绞杀不详，覆灭三千洲，开启灭世之战斩断苍生束缚，最后更是止住轮回入侵的势头。”
　　“先前所提到的这些敌人，都拥有十几万年，几十万年，甚至百万年的积累。”
　　“可宿主你却在短短几万年之内，就将他们全部击败甚至消灭。”
　　“如果把所有事情视为赌博，那宿主你就是在用两枚铜板撬动一座金山。”
　　“我不否认宿主身上经常会发生小概率事件，但小概率事件绝对不会接二连三的发生。”
　　听完系统的话，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生开口道：“系统，你说我是不是有些过于执着了。”
　　“邪修的存在或许并非是一件坏事。”
　　“回宿主，在我的概念当中没有好坏之分。”
　　“但根据数据分析，一个完整的世界必须拥有多样性，气运之道和邪修之道都在天道的范畴。”
　　“如果宿主硬要消灭这些存在，那你只能得到一个看似美好，但却不完整的世界。”
　　闻言，陈长生轻叹一声说道：“没错，水至清则无鱼，太过完美反而是一种不完美。”
　　“死了这么多人，是该好好的停下来一段时间了。”
　　“不过在停下来之前，我得把一些人给打怕，打疼了。”
　　“只有这样，他们才会长记性，才会安稳的待着。”
　　正说着，门外响起了敲门声。
　　见状，陈长生淡淡道：“进来吧。”
　　得到了陈长生的许可，子平等人走了进来。
　　“情况都了解清楚了吗？”
　　“已经了解的差不多了。”
　　“王家这件事你打算怎么做。”
　　“知己知彼方能百战百胜，王家家主作为亡神转生的存在，想必一定有独特的手段。”
　　“欲灭王家，必先调查清楚王家的底细。”
　　“思路不错，具体你打算怎么实施？”
　　“我打算先混进王家，然后再让孟婆和云荷小姐去找王家的麻烦。”
　　“在此期间，我会表现出自己的能力，这样应该能获得王家的部分信任。”
　　听到这个回答，陈长生点了点头说道：“布局没什么问题，那你怎么保证她们的安全。”
　　“王家若是真的动怒，她们搞不好会把小命丢了。”
　　“这件事情，就要看飞云大哥的了。”
　　“飞云大哥是山河书院的学生，虽然没有在天庭担任什么重要的职位，但他的同窗遍布天庭。”
　　“王家虽然是这里的地头蛇，但终究还是要给天庭这条过江龙几分薄面。”
　　“有点意思，可杨飞云的出场太过仓促，会引起王家的警觉。”
　　“这一点子平也考虑到了。”
　　“先生身后还跟着一个除魔小队的成员，飞云大哥和他一起出现就不会突兀了。”
　　“毕竟除魔军团围困龙虎山的事，整个八荒无人不知。”
　　“天庭的势力跟着云荷小姐的踪迹来到这里，完全合情合理。”
　　听完整个计划，陈长生满意的点了点头。
　　“不错，排兵布阵有你娘挥斥方遒的气魄，运筹帷幄有你爹的细致入微。”
　　“你确实把他们的优点都学到了。”
　　“多谢先生夸奖。”
　　“既然你已经制定好了计划，那就去做吧，我在后面给你压阵。”
　　“关键时刻，我会让雨生配合你的，龙虎山那位老天师也该动一动了。”
　　“既然要决心改变八荒，那他就得交出上一份投名状。”


第510章 未来的阴天子，张雨生的小心思
　　听完陈长生和纳兰子平的对话，杨飞云顿时惊为天人。
　　“公子，这位少侠是何方人士。”
　　“如此青年才俊，我都想和他拜把子了。”
　　闻言，陈长生给了杨飞云一个白眼，说到：“他叫你一声飞云大哥，那是江湖儿女不拘小节。”
　　“你若是真的和他拜把子，我怕你会成为九域公敌。”
　　“不是，我怎么就成为九域公敌了。”
　　“至圣姓纳兰，他也姓纳兰，你猜猜他是至圣的什么人。”
　　“和他拜把子，你的辈分凭空就比九域的人高上了一辈，别人尚且不说，徐虎能饶过你？”
　　此话一出，杨飞云顿时惊恐的看向纳兰子平。
　　“你是至圣的儿子？”
　　“我是谁的儿子，并不影响我佩服飞云大哥。”
　　“相逢即是缘分，太过在意这些东西，反而徒添累赘，你说对不对？”
　　瞥了一眼杨飞云震惊的样子，陈长生不耐烦的挥了挥手说道。
　　“先去做正事吧，闲聊这种事以后有的是时间。”
　　“具体怎么安排，你们听子平的就是。”
　　撵走了众人，房间里就只剩下了陈长生和张雨生。
　　“长生大哥，你真厉害，好多人都听你的命令。”
　　望着满脸兴奋的张雨生，陈长生淡淡道：“雨生，当初你跟我出来，就是为了解决你身上的麻烦。”
　　“过去这么久了，你为什么从来不提这件事。”
　　闻言，张雨生笑了笑说道：“长生大哥，我的问题有多麻烦，我自己清楚。”
　　“或许你有办法帮我解决，但这一定会费很大的功夫。”
　　“现如今你已经有了这么多烦心事，我怎么好意思继续麻烦你呢？”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴说道：“当年你爷爷为了让你出生，可谓是逆天而行。”
　　“不但得罪了轮回，更是有违天道。”
　　“得罪了轮回，你的命格薄如纸，稍不注意便会横死当场。”
　　“逆天而行，注定你会早夭短命，无法像正常修士一样修行。”
　　“所以你爷爷才会把你的命格和旱魃联系在一起。”
　　“也就只有旱魃这种不入轮回，不在五行的生灵能护住你的命格。”
　　“然而这样做，有一个很大的弊端，那就是云荷无时无刻不在吸取你的生机。”
　　“根据我的估计，你绝对活不过十八岁的生辰。”
　　闻言，张雨生淡淡一笑说道：“我本不应该出生，能赚的十八年岁月，我已经很满足了。”
　　“就是不知道，我死后能不能入轮回了。”
　　“入不了轮回的。”
　　“一旦你生机断绝，天道会灭你，轮回不会放过你。”
　　“你的下场只有一个，那就是彻底灰飞烟灭。”
　　得到这个答案，张雨生的眼神黯淡了下来，但脸上还是挤出了一个微笑。
　　见状，陈长生犹豫了一下，开口道：“我有办法可以帮你，但你要答应我一个事情。”
　　“什么事？”
　　“你要一直掌控轮回，保证轮回不乱。”
　　“这种事我能做到吗？”
　　“我说你能做，你就能做。”
　　“能力不够可以去学，实力不够，可以去练。”
　　“掌控轮回，最重要的是心。”
　　“轮回掌控生死，世间生灵都逃不脱它的笼罩，掌控轮回的人，不但要意志坚定而且还要懂得变通。”
　　“既要有慈悲之心，更要有杀伐果断之心。”
　　“最重要的是，掌控轮回的人不能对轮回起贪念。”
　　听到这，张雨生为难道：“长生大哥，人心是会变的，你怎么知道我不会对轮回起贪念。”
　　“因为你情况太特殊了，你注定无法入轮回，一入轮回，你就只有死路一条。”
　　“换成其他人，那就没有这个限制了。”
　　“只要他们愿意，他们可以借助轮回重生，或者延长寿命。”
　　“站在那个位置上起私心，这将会是一件很恐怖的事情。”
　　“所以你愿不愿意坐上这个位置。”
　　面对陈长生的询问，张雨生点了点头说道：“我愿意！”
　　“可是......”
　　“可是什么，你还有其他条件？”
　　“当然没有，”张雨生摇头否定道：“我是想说，能不能晚几年掌控轮回。”
　　“为什么？”
　　“我还没有见识过这个世界，从现在开始就待在轮回之地，多少是有些无趣的。”
　　听到张雨生的回答，陈长生盯着张雨生看了几个呼吸，顿时明白了这小子在想些什么。
　　“哈哈哈！”
　　“不用不好意思，少年怀春，你有这样的想法很正常。”
　　“我且问你，孟婆漂亮吗？”
　　“自然是漂亮的。”
　　“那云荷呢？”
　　“天仙下凡！”
　　“知道就好，掌控轮回，你不但掌控了万物生灵的生死，天下间的鬼修和鬼怪也都在你的管辖范围之内。”
　　“到了那个时候，你就是想要后宫佳丽三千，也就一句话的事情。”
　　“更何况，鬼和人没有太大的区别，人间看到的东西，鬼的世界同样也有。”
　　“不过你的想法着实让我有些意外，小小年纪就想这种事了？”
　　面对陈长生的目光，张雨生顿时羞红了脸。
　　“长生大哥，我不是这个意思。”
　　“我是害怕去了轮回之后，我就遇不到喜欢的姑娘了。”
　　“如果有一天我遇到了喜欢的姑娘，但却不能去追求她，那该是多遗憾的事情。”
　　“哈哈哈！”
　　“大帝是人间天子，你则是阴间的天子。”
　　“当你摆出阴天子的身份之后，天下万物生灵，谁敢不给你面子，谁又敢阻止你追求心爱的姑娘。”
　　“虽然成为阴天子，不能像大帝一样凭借实力镇压当世。”
　　“但大帝可以有很多个，阴天子只能有一个，你明白我的意思吗？”
　　“咕噜！”
　　听着陈长生的描述，张雨生努力咽下了一口唾沫说道。
　　“长生大哥，你的意思是说，我能一直活着？”
　　“不是一直活着，而是你和轮回相依相存。”
　　“只要轮回还存在，你张雨生就不会死。”
　　“相反，轮回消失，你张雨生也活不了了。”
　　说完，陈长生拍了拍张雨生的肩膀，说道。
　　“小子，你是幸运的，这个东西我原本准备给另一个人。”
　　“不过他似乎看不上这种长生，多少是有些可惜的。”
　　......


第511章 天庭出手，“孟婆被捕”
　　华阳城。
　　“轰！”
　　巨大的动静让整座城池都感受到了震动。
　　“孟婆，鬼市与王家素来井水不犯河水，你过界了。”
　　一个中年男子拦住了孟婆的去路。
　　见状，孟婆不屑一笑说道：“福禄之地有能者居之，没道理好处都被你们王家给占了。”
　　“宝地分我一半，不然此事决不罢休。”
　　听到这话，中年男子顿时皱起了眉头。
　　孟婆身为一方霸主，今日也不知道是抽了什么风，突然就来找王家的麻烦，而且还要分走一半宝地。
　　这种事情，自己可拿不定主意。
　　正在中年男子思索该怎么回复孟婆的时候，一道声音从王家当中传了出来。
　　“想要宝地，恐怕你没这个命。”
　　“轰隆隆！”
　　水桶粗细的雷霆直接砸向孟婆，面对这突如其来的攻击，孟婆当即运转修为抵抗。
　　“噗！”
　　一口漆黑的鲜血吐了出来，孟婆面对王家家主，仅仅只是一招就遭受重创。
　　看到这一幕，在远处观战的某人有些着急了。
　　“长生大哥，孟婆怎么受伤了。”
　　面对张雨生的话，陈长生瞥了一眼远处的战局，淡淡道。
　　“雷法本就是天下邪祟的克星，如果孟婆不受伤的话，勉强应付一下还是有可能的。”
　　“可是现在她重伤未愈，能扛下这一击雷法而不死，已经是非常厉害了。”
　　闻言，张雨生挠了挠头说道：“长生大哥，你教训孟婆的时候，给她造成了这么大的伤害吗？”
　　“你以为呢？”
　　“如果不下狠手，你凭什么认为一个仙王境的鬼修会对我臣服。”
　　“实话跟你说吧，如果她当时不肯服软，我真的会杀了她。”
　　说着，陈长生看向了远处，喃喃道。
　　“鬼修拥有得天独厚的优势，那就是非常难杀。”
　　“因为鬼修没有肉体，所以他们比其他修士要少一分累赘。”
　　“然而世界是公平的，他们享受这个优势，那就要承受另外一个劣势。”
　　“一些独特的法术和神通对他们有极大的克制作用，而且他们遭受重创之后极难恢复。”
　　“孟婆与王家本是半斤八两，如今孟婆重伤在身，如果没有外力相助她死定了。”
　　说完，战场中的孟婆也开始转身逃离。
　　正所谓乘你病要你命，王家怎么会放弃这个天赐良机。
　　“想走，走的了吗？”
　　“雷法，三千雷众！”
　　一尊尊由雷霆组成的神祇出现在空中，看到眼前这等情况，孟婆差点没把银牙给咬碎了。
　　如果自己没有受伤，自己怎么会如此狼狈。
　　那个死胖子怎么还还不来，再不来的话，老娘就要交代在这里了。
　　正当孟婆在心中痛骂杨飞云的时候，一道声音从远处传来。
　　“天庭敕令，散！”
　　随着声音落下，三千雷众逐渐消散，而孟婆也被一张金色的法网所笼罩。
　　“真是抱歉，她是我天庭的通缉要犯，在下要把她抓回去复命。”
　　一个长着三只眼的男子走了过来，而他身后则是跟着杨飞云和茅十八。
　　“一招便解决了我的‘三千雷众’，三目神光果然名不虚传。”
　　“阁下可是白虎兵团长杨坚。”
　　“正是在下！”
　　“有朋自远方来不亦悦乎，既然来了，就请坐下来喝杯薄酒吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“多谢家主款待。”
　　杨坚拱手道谢，然后随手将正在战斗的云荷捉拿。
　　见战局结束，陈长生说道：“雨生，等一下你自己跑出去，然后被他们抓住。”
　　“记住，千万不要去找那个茅十八，不然他会杀了你的。”
　　“知道了长生大哥。”
　　说完，张雨生转身离开。
　　等张雨生离开之后，陈长生看向王家府邸，轻声道：“好厉害的雷法，但这应该还不是你的全力。”
　　“仅凭这点手段，王家还没资格和全盛时期的孟婆平起平坐。”
　　......
　　王家。
　　丰盛的宴席被摆了出来，一个坐在轮椅上的年轻人被推了出来。
　　然而奇怪的是，这个年轻人此时是闭着眼睛的。
　　看到这一幕，杨坚眉头一扬，说道。
　　“家主，你这状态似乎不太好。”
　　“让道友见笑了，我自身的功法出了一点小问题，肉身每天只能清醒一个时辰。”
　　“故此，我才用神识与道友对话。”
　　“不足之处，还请见谅。”
　　闻言，杨坚笑着挥了挥手说道：“不碍事，修行之人不拘小节。”
　　“这次若不是有家主相助，我还真抓不住这两个孽障。”
　　听到这话，王家家主神识传音道：“除魔军团兵发龙虎山的事，八荒皆知。”
　　“按理来说，除魔军团作为天庭的精锐，不应该这么容易就被突破。”
　　“那老天师的实力，当真已经强悍到这等地步？”
　　面对这个问题，杨坚轻描淡写的说道：“除魔军团当然不会被随意突破。”
　　“老天师的实力同样也是登峰造极，如果硬是针锋相对，只会落得两败俱伤。”
　　“既然如此，何不卖老天师一个面子，把那几个小家伙放出去呢。”
　　“原来如此，可是我还听说，兵团长曾经登上龙虎山去拜访老天师。”
　　“不知兵团长和老天师说了些什么？”
　　“就是一些闲聊而已，顺便传个话。”
　　“毕竟老天师辈分太高，商量事情，还轮不到我这个晚辈。”
　　此话一出，王家家主闭着的眼睛动了一下。
　　“天庭果然是卧虎藏龙。”
　　“前段时间，我感受到周围三千里的地势骤然变化。”
　　“当时我还在思索，是哪位绝世大能出手，原来是天庭的手段。”
　　“想必孟婆的伤，也就是在那个时候落下的吧。”
　　“这也是没办法的事。”
　　“本来天庭不想闹这么大的动静，可谁知那孟婆偏要包庇逃犯。”
　　“无奈之下，我们也只好稍微动用一点点手段了。”
　　“想必家主应该不会介意吧。”
　　说完，杨坚笑呵呵的看着王家家主。
　　面对杨坚的目光，王家家主语气平静道：“不介意。”
　　“那我留下两个人在这抓捕漏网之鱼，家主应该也不会介意吧。”
　　“小事一桩。”
　　“那孟婆的地盘......”
　　“归天庭所有！”


第512章 陈长生：你们还差了点火候，亡神二转
　　面对王家家主的爽快回答，杨坚满意的点了点头。
　　“家主果然是明事理的人，在下还有要事缠身，就先走一步了。”
　　“不送！”
　　说完，杨坚带着飞云等人离开了王家。
　　等到几人走后，一男子忍不住开口道：“老祖，这天庭欺人太甚了。”
　　“他们不但在八荒的地盘上抓人，而且还在我们旁边安插钉子。”
　　“这口恶气难道我们就这么咽下了吗？”
　　“那你想干什么！”
　　严厉的声音让男子颤抖了一下。
　　“除魔军团只是九域的先锋部队，真正的大军还在后面。”
　　“龙虎山乃至鬼市的孟婆，都只不过是九域敲山震虎的手段罢了。”
　　“一念就能随意调动周围三千里的地势，这是什么样的修为你想过吗？”
　　“另外龙虎山那位可不是什么好脾气，能让龙虎山那位坐下来好好说话，需要多大的实力和面子，你知道吗？”
　　“以上的种种迹象都证明，除魔军团当中有高手坐镇。”
　　“如今正是我亡神二转的关键时期，如果谁敢节外生枝，那就别怪我翻脸不认人。”
　　听到这，中年男子思索了一下说道。
　　“可是孟婆突然袭击华阳城，这里面会不会有什么蹊跷。”
　　“天庭高手出马，孟婆自然不是对手。”
　　“如果我没猜错的话，天庭的那位高手应该是故意放过孟婆，让她来探探我们王家的虚实。”
　　“孟婆归顺天庭了？”
　　“应该没有，鬼修重伤极难治愈，背后的高人早就料到孟婆会抢夺天鹅孵蛋格局疗伤。”
　　“所以今天的一切事情，都只是天庭的下马威罢了。”
　　说到这，坐在轮椅上的王家家主睁开了眼睛。
　　只见他的左眼散发着雷霆的光芒，这东西似乎是一种特殊的封印。
　　“传令下去，不得与天庭的人发生冲突。”
　　“等我亡神二转成功，到时候就不用这么低三下四了。”
　　“遵命！”
　　“对了，今天与那旱魃灵魂对战的人是谁？”
　　“回老祖，是我们新招揽的人才。”
　　“此子天赋不错，派人去摸一下他的底，如果没有问题的话，可以重用。”
　　“是！”
　　......
　　华阳城外。
　　“茅十八，接下来这段时间你归他调遣。”
　　“属下遵命！”
　　“另外你这脾气也该改改了，你的名号我在军团总部都听说了。”
　　“从乙级队长贬到丁级成员，你可是独一份。”
　　听到这话，茅十八没有回应，只是低头站在原地。
　　见状，杨坚挥了挥手说道：“行了，你们做事去吧。”
　　“剩下的两个人，你们应该能对付。”
　　“是！”
　　等到杨飞云和茅十八走后，杨坚立马冲着一个方向拱手行礼道：“杨坚，见过公子。”
　　话音落，陈长生从一处小土包后走了出来。
　　看着面前的杨坚，陈长生淡淡道：“我就说飞云怎么来的这么慢，原来是去搬救兵了。”
　　“想当年你们可是针尖对麦芒，他还败在了你的手里。”
　　闻言，杨坚当即苦笑道：“公子，年少时的荒唐事，您还是给我留点面子吧。”
　　“行，看在你这次出力的份上，我给你留点面子。”
　　“除魔军团的进展怎么样？”
　　“不是很乐观。”
　　“原因是什么？”
　　“八荒本土势力阻力很大。”
　　“那就打掉这些阻力！”
　　陈长生的语气提高了几分。
　　“减少不必要的牺牲，这个想法是正确的，不轻易发动战争，这个想法也是正确的。”
　　“但这并不意味着，你们不能亮出自己的武器。”
　　“八荒当中并不是所有人都想与九域为敌，一些明事理的人是想帮助你们的。”
　　“但你们没有拿出相应的实力，人家怎么帮助你们。”
　　“难道你们想让人家顶着叛徒的名号，然后来加入你们吗？”
　　听到这话，杨坚眼睛一亮，说道：“公子，你的意思是让我们选择性的开战？”
　　“没错，接下来你们要把八荒中的那些刺头给我拔掉。”
　　“而且是以一种碾压的姿态给我拔掉。”
　　“只有这样，八荒当中想要帮助你们的人，才有台阶下。”
　　“打得一拳开，免得百拳来。”
　　“想要和平，那就不要怕牺牲，你们什么都好，就是火候还差了点。”
　　“大胆的去做，我会给你们兜底。”
　　面对陈长生的话，杨坚点了点头说道：“那轮回怎么办？”
　　“轮回我会去解决，你们摆平八荒就行了。”
　　“另外给钱雅带个话，让她不要在意那些盆盆罐罐，九域有麒麟通讯器，八荒同样也要有。”
　　“我的通讯器在这里没有信号，我很不习惯。”
　　“可是信号塔总会被......”
　　“那就去查！”
　　陈长生直接打断了杨坚的话，说道：“你们不是缺乏开战的理由吗？”
　　“理由已经给你们送上门来了，别人把你家的东西砸烂了，这是一种挑衅！”
　　“不知道那些人的身份，你们不会去查吗？”
　　“情报部门是干什么吃的，这种事情都调查不出来，要他们有什么用。”
　　“我觉得这个地方就很好，三天之内，我要在这里收到麒麟通讯器的信号。”
　　“要是做不到这一点，除魔军团和麒麟通讯联盟的管理层全都给我滚蛋。”
　　“你们做不了这件事情，那就换能做这件事情的人上来。”
　　“遵命！”
　　杨坚严肃的说了一句，然后转身离开了。
　　看着杨坚的背影，陈长生喃喃道：“能力是不错的，就是差了点火候。”
　　“此次大战过后，火候应该也差不多了，这世界终于有能挑大梁的人出现了。”
　　......
　　随着杨坚回到除魔军团，一些信息也通过杨坚在天庭高层快速传播。
　　得到这些消息时候，天庭财神钱雅亲自坐镇麒麟通讯联盟，推动麒麟通讯器在八荒的建立。
　　除此之外，兵马大元帅徐虎增派八百人的小队辅助除魔军团。
　　听到这个消息，八荒一时间变得风声鹤唳。
　　因为这八百人的小队，有一个令人胆战心惊的名字，这个名字就是......
　　虎贲！
　　......


第513章 布局八荒，钱雅挨骂
　　三天时间很快就过去了。
　　一座新的信号塔快速的建立了起来，张雨生也在一次外出的时候，被杨飞云抓住。
　　现如今还在“潜逃”的人，就只有陈长生了。
　　......
　　客栈。
　　“你这是对天庭的背叛，天庭不会放过你的。”
　　五花大绑的茅十八被扔在了陈长生面前。
　　“这个家伙就像是茅坑里的石头又臭又硬，我是没办法了，你来吧。”
　　面对杨飞云的抱怨，陈长生瞥了一眼说道：“先去忙你的吧，借助这个机会，多和王家接触一下。”
　　“玩了这么多年，是时候认真一点了。”
　　“好，那我先走了。”
　　说完，杨飞云转身离开了房间。
　　等到杨飞云走后，茅十八停止了谩骂，只是用通红的眼睛看着陈长生。
　　见状，陈长生一边摆弄着手里的通讯器，一边说道。
　　“怎么不继续骂了，我还等着看你骂出新花样呢。”
　　“如今我为鱼肉，你为刀俎，说再多又有什么用。”
　　“我只是没想到你居然能渗透的这么深，就连兵团长的好友都和你同流合污。”
　　听到这话，陈长生暂时放下了手中的通讯器，看向茅十八说道。
　　“你听好了，我只说一次，万魂幡不是我炼制的。”
　　“我不信！”
　　“你爱信不信，我现在要打电话了，不要吵我。”
　　说着，陈长生拨通了一个特定的号码。
　　紧接着，一个有些不稳定的画面从通讯器上冒了出来。
　　画面当中的人影，正是天庭兵马大元帅徐虎。
　　“公子，你怎么才来找我，这么多年没见，我都想死你了。”
　　“想我干什么，这点小事难道我解决不了？”
　　“公子说笑了，徐虎永远都是相信你的。”
　　“只是没有公子在身边压阵，我心中还是有些许惶恐的。”
　　“这是成长的必经之路，我不可能把所有事情都帮你们做了，接下来的事情你们需要自己做。”
　　“针对八荒的攻势要尽快展开，一旦两个世界接壤，战局被定在那里就不是你能决定的了。”
　　“另外叶永仙和王昊两个人也让他们动一动，他们两个见识多，帮你镇一镇场子还是没问题的。”
　　“八荒底蕴完整，光靠一个田光还不够。”
　　闻言，徐虎犹豫了一下说道：“他们两个，我恐怕请不动。”
　　“就说是我说的！”
　　“未来的世界将会是很漫长的和平时代，随便做了一点事情就想享清福，他们这算盘打得也太响了。”
　　“我明白了。”
　　“对了公子，你怎么把我的兵给抓了？”
　　“一个有意思的小娃娃。”
　　“这样吗？”
　　“那他运气可真好。”
　　又和徐虎闲聊了几句，陈长生挂断了通讯器。
　　紧接着，陈长生又拨通了另一个号码。
　　这次画面当中出现的，是一个女子。
　　“公子，这么多年没见，你可不能一上来就骂我。”
　　“骂你那是轻的。”
　　“兵马未动粮草先行，你这后勤是怎么做的，麒麟通讯器怎么现在都没在八荒推行。”
　　面对陈长生的问责，钱雅委屈道：“公子，这你可冤枉我了。”
　　“天庭军队的通讯，我可是随时保证通畅的。”
　　“八荒情况混乱，强行推动造成的损失太大了，这样做不利于......”
　　“不要在乎这些盆盆罐罐！”
　　听到钱雅的话，陈长生直接拍桌子骂了起来。
　　“这里是什么情况你清楚，我也清楚。”
　　“八荒整体的格局是混乱的，也正是这样混乱的格局，造就了八荒彪悍的民风。”
　　“说的更直白一点，这里的生灵都是一群容易红眼的家伙。”
　　“一旦和这些家伙开战，我们获胜的代价是巨大的。”
　　“想要瓦解这彪悍的民风，最好的办法就是温柔乡。”
　　“生灵只有长时间在舒适的环境当中生存惯了，他们才能学会怕死。”
　　“麒麟通讯器是跨时代的产物，有了这个东西，修士的眼界会成倍的增长。”
　　“在见识了世界的辽阔之后，他们就没那么容易钻牛角尖，也没那么容易一根筋。”
　　面对陈长生的训斥，钱雅有些羞愧的低下了头。
　　见状，陈长生依旧没有停下他的说教。
　　“当初我在教你的时候，明确的告诉过你，财富获取的最快方法，就是开发一块原始的‘荒地’。”
　　“而现在的八荒，就是一块最大的‘荒地’。”
　　“财神之位源自你钱家先祖，可是你钱家先祖并没有真正的成为‘财可通神’的财神。”
　　“九域的开发，帮你坐上了财神之位。”
　　“八荒的开发，能帮你做到真正的‘财可通神’。”
　　“也就只有将八荒开发成功，你钱雅在强者眼中才能变成那个可以号令天下的‘财神’，而不是一个只会拨弄算盘的商贩。”
　　听完，钱雅抿了抿嘴说道：“公子，我明白了。”
　　“可是我没有把握赢下这场赌局。”
　　“你不是没有把握，你是不敢输！”
　　“当年万宝斋一个小小的‘雅妃’，尚且敢和‘十全公子’来一场惊天豪赌。”
　　“如今号令九域的‘财神’怎么反倒畏首畏尾起来了。”
　　“难不成这么多年的锦衣玉食，把你的雄心壮志都给磨平了？”
　　“我没有！”
　　钱雅激动了说了一句。
　　“既然没有，那你怕什么！”
　　“商场如战场，天下没有稳赢的胜仗，同样也没有稳赚不赔的生意。”
　　“赢得起，同样也要输得起。”
　　“我相信你钱雅能当得起‘财神’，也能当得起万宝斋的‘雅妃’。”
　　听完，钱雅深吸一口气缓缓吐出。
　　“公子你说的对，我当得起‘财神’，也当得起‘雅妃’。”
　　“最坏的结果，也只不过是回到一切的原点罢了。”
　　“至圣的真传弟子，毕业时都要交上一份毕业作品。”
　　“那雅儿就用八荒作为我的毕业作品吧。”
　　“没问题，那我等着你的毕业作品。”
　　得到了陈长生的回答，钱雅犹豫了一下，说道。
　　“公子曾经许诺过我一个愿望，但你始终没有正经的履行约定，不知现在这个承诺是否还算数？”


第514章 茅十八的坚持，陈长生：所有人都要遵守规矩
　　听到这话，陈长生撇了撇嘴说道：“你不是许愿让我活着回来吗？”
　　“那个现在不算了！”
　　钱雅的语气有些着急。
　　见状，陈长生无奈的说道：“行行行！”
　　“你说不算就不算，但这次可是正儿八经的许愿了，不许反悔。”
　　“绝不反悔！”
　　“说吧，你的愿望是什么？”
　　闻言，钱雅犹豫了一下说道：“公子，我能像化凤一样，叫你‘先生’吗？”
　　面对这个要求，陈长生沉默了一会。
　　“可以！”
　　得到这个回答，钱雅的嘴唇有些颤抖。
　　这么多年了，自己终于能堂堂正正的叫他一声先生了。
　　九域当中，有很多人称呼陈长生为“先生”。
　　大多数人称呼陈长生为“先生”，那是出于对他的尊重。
　　但所有人当中，唯有很少一部分人口中的“先生”是得到了陈长生认可。
　　“钱雅拜见先生！”
　　画面中的钱雅对着陈长生行了一个拜师大礼。
　　见状，陈长生淡淡道：“好了，做你该做的事情去吧。”
　　“这是我最后一次教你，此事过后，你就要独自面对一切了。”
　　“雏鸟终究有展翅高飞的一天，你是时候离开我给你布置的鸟巢了。”
　　听到这话，钱雅深吸一口气，目光坚定道。
　　“先生你放心，我一定不会让你失望的。”
　　“又错了，你所做的一切不是为了我，而是为了对得起你自己。”
　　“知道了先生，以前怎么没发现你这么啰嗦。”
　　随口说了两句，钱雅结束了通话。
　　接连与两人交谈之后，陈长生转头看向身后的茅十八。
　　此时的茅十八眼神是复杂的，因为从身份上来说，眼前这人可能是自己一辈子都没资格见到的人。
　　可就是这么一个大人物，自己偏偏怀疑他炼制万魂幡。
　　“刚刚的情况你也看到了，现在有什么想说的吗？”
　　闻言，茅十八开口道：“我知道你是大人物，而且还是那种大破天际的大人物。”
　　“但你炼制万魂幡，我就是要抓你回去。”
　　“道理没错，可是以我的身份来说，想要获得力量似乎不需要炼制万魂幡吧。”
　　“那你也和万魂幡有关系，万魂幡事关重大，你需要回去配合调查。”
　　“哈哈哈！”
　　听到茅十八的话，陈长生放声大笑。
　　“好一个配合调查，可是你有什么资格来调查我。”
　　“我陈长生做事，别说是你了，就是天庭也未必有资格调查我。”
　　“所以你现在要用什么理由来请我配合调查。”
　　面对陈长生的话，茅十八挺直了身子说道：“为了天理公道，为了九域的安定，我就是有理由调查你。”
　　“如今的九域是无数人用鲜血换来了，不管你身份有多高，实力有多强。”
　　“只要你犯了天条，天庭就必须要调查你。”
　　“我失败了，后来人会继续跟上，只要天庭不灭，总有一天要请你回去协助调查。”
　　听到这话，陈长生静静的看着眼前的茅十八。
　　随后，陈长生解开了茅十八身上的禁制。
　　“你是个有故事的人，我能听听你背后的故事吗？”
　　“我没有故事，我有的只是一段鲜血淋漓的过往。”
　　“凤帝以身合道，八荒也是在那个时候，第一次出现在世人眼前。”
　　“我所在的地方，与八荒接壤的地方最接近。”
　　“一只鬼王在十年前跑到了我的家乡，然后我的家乡就只剩下了我。”
　　听到这，陈长生眉头一扬，说道：“所以你对八荒心中有恨？”
　　“我对八荒没有恨。”
　　“那你为什么这么执着。”
　　面对这个问题，茅十八直勾勾的看着陈长生，说道。
　　“因为我不想让类似的事情再发生。”
　　“当失去了一些东西之后，人才会明白这些东西的珍贵。”
　　“九域是幸福的，和平的，我不想让九域失去这些。”
　　得到这个回答，陈长生沉默了一会，然后起身看向窗外。
　　“我要对王家出手，到时候估计会血流成河，你会阻住我吗？”
　　“修士厮杀，不在除魔军团的管理范围之内。”
　　“我只管邪祟作恶的事情。”
　　“有点意思，在除魔军团当一个普通的士兵，多少是有些委屈你了。”
　　“我这里有一个更好的职位，你有没有兴趣。”
　　“除魔军团的人员调动，需要兵团长许可，其他人员一律不得干预。”
　　“哈哈哈！”
　　“这才是我想看到的天庭。”
　　“有你们这些人在，未来的世界才会有希望，才会真正的安居乐业。”
　　说完，陈长生对茅十八挥了挥手说道。
　　“你走吧，接下来这段时间，你需要在华阳城继续‘抓捕’我。”
　　“相关的命令，等一会就会发到你的手里。”
　　“至于你说的配合调查，我也会同时进行。”
　　闻言，茅十八直接坐了下来，说道：“那就等我收到命令，而且调查清楚了再说。”
　　“随便你，我要商量一些事情，你在旁边最好保持安静。”
　　说着，陈长生拿起通讯器拨通了一个号码。
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生联系了很多‘人’。
　　在此期间，一份独特的任务也发放到茅十八的手里。
　　至于具体内容，茅十八还没接到任务就知道了。
　　因为这件事情，是除魔军团的军团长和陈长生协商的，当时茅十八就在旁边。
　　除此之外，关于陈长生的调查也展开了。
　　所有调查都按照规矩和流程，一丝不苟的完成了。
　　最终，除魔军团亲自认证，陈长生是清白的。
　　“除魔军团成员茅十八，拜见先生。”
　　“这些就免了，按照计划进行吧。”
　　“是！”
　　茅十八转身离开了客栈。
　　看着茅十八的背影，杨飞云咂了咂嘴说道：“公子，你怎么就看中这块茅坑石头了，这种人太无趣了好吧。”
　　“这种人确实无趣，而且死板，但他对于天庭的发展是有利的。”
　　“天庭统领九域，未来更会统领八荒。”
　　“统领这么辽阔的世界，光靠某一个人是不行的，你们能依靠的就只有规矩，也就是天条。”
　　“你们都是念旧情的人，所以我需要找一个不念旧情的人管住你们。”
　　“就比如前几天，你把杨坚请来，请问你有天庭调兵的命令吗？”
　　闻言，杨飞云顿时人傻。
　　“不是，我请他帮个忙要什么调令。”
　　“你请杨坚当然不用，但你请白虎兵团长，那就必须要有调令。”
　　“规矩这种东西，只有我们遵守了，下面的人才会遵守。”
　　“从现在开始，任何人都要遵守天规，其中也包括我。”
　　“违者按天规处罚。”
　　......


第515章 长生宴，纳兰扶摇的谋划
　　华阳城王家。
　　“道友，最近这段时间住的可还舒适？”
　　“那简直是再舒服不过了，说实话，我在九域也没有这么好的待遇。”
　　看着杨飞云乐不思蜀的样子，王龙微微一笑说道。
　　“道友喜欢就好。”
　　“不过道友在华阳城小住已经有半年了，你们还有没找到那个逃跑的要犯吗？”
　　“若是有困难，王家可以相助一二。”
　　闻言，杨飞云当即观望四周，然后小声说道。
　　“老弟，以你我的关系，我也就不瞒你了。”
　　“其实抓罪犯根本就是一个幌子，我真正的目的是来这度假的。”
　　“此话何解？”
　　“八荒和九域的情况你是知道的，两个世界必有一战。”
　　“可是就算两个世界开战，那也不是全面开战。”
　　“九域的策略是拉拢一批，打压一批，不搭理一批。”
　　“我真正的目的，是为了寻找有意与九域交好的势力，和我一起的那个愣头青是来监督我的。”
　　听到这话，王龙顿时眼睛一亮。
　　“既然如此，那老哥日后可要替我们王家美言几句呀！”
　　“这是当然，就冲你们王家这个态度，那必定是大大的良民。”
　　“有哥哥这句保证，那老弟我就放心了。”
　　“事成之后，我王家一定不会亏待哥哥的。”
　　“另外十天之后就是我家老祖的长生宴，哥哥到时候一定要来捧场。”
　　“没问题，我一定来。”
　　两人寒暄了几句之后，王龙走了。
　　看着王龙的背影，杨飞云摇了摇头。
　　“可惜了，你们被他给盯上了，不然还真想救你们一救。”
　　......
　　客栈。
　　“八九玄功，这功法还真是奥妙无穷。”
　　看着手中的金页，陈长生自言自语的说了一句。
　　这种类似的金页，陈长生曾经拥有过三张，其中两张被陈长生融入了十三的佩剑当中。
　　与此同时，陈长生也在那三张金页上得到了很多好东西。
　　其中纵地金光和法天象地两门神通，在荒天帝时期发挥了大作用。
　　至于第三张金页，陈长生时至今日也没有参透。
　　因为那张金页上的内容是八九玄功的修行部分，在没有得到完整功法的之前，自然是如同鸡肋。
　　想到这，陈长生喃喃自语道：“原以为这八九玄功是肉身成圣之法，没想到居然是内丹之法。”
　　“可这八九玄功的内丹之法，似乎又与金丹之法截然相反，真是有意思。”
　　正说着，门外突然响起了敲门声。
　　见状，陈长淡淡道：“进来吧。”
　　“吱~”
　　房门被推开，茅十八走了进来。
　　“启禀先生，王家在十天之后举办长生宴。”
　　“知道了，那就在十天之后动手吧。”
　　“在长生宴上断了他的长生，这也算是有始有终。”
　　“是！”
　　茅十八恭敬的离开了房间，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“长生宴上断长生，这个动静应该不小。”
　　“纳兰扶摇，你还不来找我，真就这么沉得住气？”
　　......
　　轮回之地。
　　一具身形枯槁的干尸盘坐在轮回之中，而他身旁有一道模糊的人影。
　　“伤势还没有痊愈吗？”
　　“诅咒锁住我的神识和血脉，金蚕蛊锁死我的肉身，绝杀之局哪有这么好解。”
　　“你不应该和他斗的，送葬人那里未必不可以谈。”
　　听到这话，纳兰扶摇挤出了一个笑容说道。
　　“那个家伙是最会谈判的人，和他谈判怎么能讨到便宜。”
　　“可是九域已经对八荒动手了，送葬人也已经现身，而且他还拿到了厌胜书的钥匙。”
　　“拿到了又如何，就算有厌胜书相助，他陈长生也是黔驴技穷了。”
　　“我纳兰扶摇就是要让送葬人让步。”
　　闻言，那人影皱起了眉头说道：“剑神虽然只剩下了一口气，但终究是不能忽视的。”
　　“天庭的那个冰火圣体也不是善茬，再加上一个以身合道的凤帝。”
　　“送葬人若真是鱼死网破，我的日子就不太好过了。”
　　“哈哈哈！”
　　“连你们都被他给骗了，怪不得陈长生总能战无不胜。”
　　“什么意思？”
　　“凤帝也好，冰火圣体也罢，所有的东西都只不过是陈长生的障眼法。”
　　“他真正的杀招，是天庭的财神。”
　　“荒古禁地的布局能被陈长生轻易瓦解，真正发挥作用的，就是那个只会拨弄算盘的‘财神’。”
　　“陈长生想要瓦解八荒的根基，没有了根基，我们再强大也只不过是无根之水。”
　　“这世上死去的强者太多了，镇压一世的天命者，亘古长存的禁忌。”
　　“哪一个敢言不败，哪一个敢说无敌，匹夫之勇是不能长存的。”
　　“想要永远立于不败之地，我们需要以天地为棋局。”
　　听完纳兰扶摇的话，人影思索了一下说道：“那你打算怎么做？”
　　“当然是继续开战了，我们这边鱼龙混杂，是时候清理一下了。”
　　“你想借刀杀人？”
　　“是的。”
　　“送葬人会答应吗？”
　　“他必须答应，因为他手里没牌了。”
　　“就现在的情况而言，就算他拼尽所有，也只能把我们撵走。”
　　“可是把我们撵走之后，他拿什么来守护这个世界。”
　　“而且他舍得让这些仅存的人全部去死吗？”
　　面对纳兰扶摇的话，人影点了点头说道。
　　“言之有理，送葬人要的是整个世界，我们要的是轮回。”
　　“本质上我们并没有太大的冲突。”
　　“问题是他能想到这一步吗？”
　　“他会的，因为他是陈长生，如果没有想到这一步，他早就带着剑神杀向轮回之地了。”
　　“不过他这个人总是念旧情的，我们得帮他一把。”
　　“怎么帮？”
　　“他不想让剑神那些人去死，那我们就主动发起进攻。”
　　“一旦我们主动出招，剑神那些人就只能去死，这是他们一贯的作风。”
　　“明白了！”
　　说完，人影转身离去。
　　然而走到一半，那人影迟疑了一下，转头说道。
　　“你和他的事怎么办？”
　　“这是私仇，不影响大局。”
　　“那你自己小心一点，剑神赴死，送葬人会疯的。”


第516章 饿鬼厌，陈长生出手
　　“另外大局稳定之后，送葬人唯一的目的就是弄死你。”
　　“到了那个时候，我们不会帮你的。”
　　“这点我明白，冷血无情一直都是我们的作风。”
　　话音落，人影消失在原地。
　　看着人影消失的方向，纳兰扶摇喃喃道：“子平，大伯给你准备了一份大礼。”
　　“这份大礼胜过世间所有，你可要好好珍惜。”
　　“陈长生是一个好的老师，你一定要把他的本领全都学过来，只有这样你才能赢他。”
　　......
　　华阳城王家。
　　一眼望不见尽头的流水席摆了整整十条街道。
　　华阳城居民无论身份高低贵贱，只要说一句吉祥话，都可以上桌吃席。
　　然而在这热闹的场面当中，有一个年轻人正缓缓走向王家。
　　看着头顶那金字牌匾，年轻人淡淡道：“今日断你长生，算我欠你的，日后必还。”
　　说完，年轻人拿出了一个雕像。
　　这雕像的模样是一个面目狰狞的恶鬼，而且这雕像的材质似玉非玉，绝非寻常材质。
　　“埋下白玉鬼，吃尽长生宴。”
　　“长生断，鬼门开！”
　　轻声念了两句顺口溜，年轻人将手中的雕像放在了王家门口。
　　“咔！”
　　王家用来镇宅的两只白玉狮子顿时裂成了两半。
　　......
　　王家。
　　“怎么回事，不是叫你们把食材准备充足吗？”
　　“现在为什么会不够。”
　　听到食材不够，王龙当即斥责起了管家。
　　面对王龙的怒火，管家委屈道：“大老爷，食材我们已经超额准备了。”
　　“可是那个客人吃的实在太多了，他一个人就吃了两百人份的食材。”
　　说着，管家指了一下宴会角落。
　　王龙顺着管家指的方向看去，发现那有一个人正在埋头狂吃，而且就连一旁的调羹也被“他”吃进了嘴里。
　　看到这一幕，王龙眼睛一眯，说道。
　　“我知道了，你尽快去筹备食材，长生宴不能断。”
　　“是。”
　　等管家离开之后，王龙大声道：“何人来我王家闹事！”
　　话音落，周围瞬间变暗，那些正在吃饭的“客人”也变得面目狰狞。
　　“啪啪啪！”
　　“不愧是王家老大，一眼就看出了问题。”
　　一个少年郎拍着手从拐角处走了出来。
　　看到这个少年郎，王龙眉头一皱，说道：“你果然有问题。”
　　“没错，我来王家就是为了探查王家的情况。”
　　“我王家与你无冤无仇，为何针对我们王家。”
　　“呵呵呵！”
　　“身为修士，你说这种话多少就有些天真了。”
　　“天鹅孵蛋格局人人都想要，没道理一直归你们王家，你说是吧。”
　　闻言，王龙点了点头说道：“有道理，不过想夺走天鹅孵蛋，你们恐怕没这个命。”
　　“这么多年了，窥视天鹅孵蛋格局的人不止你一个。”
　　说着，王龙脱下了上衣，一条栩栩如生的黑龙瞬间映入眼帘。
　　见状，少年郎啧啧称奇道：“乌龙缠绕，好命格！”
　　“但乌龙缠绕恐怕保不住王家。”
　　“能不能保住，手底下见真章吧。”
　　“既然你是潜入王家的探子，想必姓名也不是真的吧。”
　　“不，我的姓名是真的，我真的叫纳兰子平。”
　　......
　　西厢房。
　　“茅统领，你这是何意？”
　　王家三小姐冷冷的看着茅十八，而茅十八则是平静的站在原地。
　　“三小姐，你为了炼制四阴骨笛，不惜杀害四十九个女子。”
　　“如此行为，已经触犯天条。”
　　“华阳城前段时间已经被划入天庭管辖范围，今日我要抓你归案。”
　　闻言，王家三小姐冷笑道：“想要灭我王家就直说，何必找这些冠冕堂皇的理由。”
　　“听说九域那边有一种请神的神通，不知能不能让我见识一下。”
　　面对王家三小姐的话，茅十八淡淡道：“想要请神，必须经过雷劫的考验。”
　　“能通过雷劫的人，皆是世间天骄。”
　　“既然你想见识一下，那我就让你见见吧。”
　　说完，茅十八抬头看向王家三小姐。
　　一股不属于茅十八的气息笼罩在了他的身上。
　　......
　　王家大厅。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生一个人慢悠悠的走了进来。
　　看着坐在轮椅上的王家家主，陈长生笑道：“你这院子布置的风水格局可真好。”
　　“讲道理，八荒这边确实比九域那边更讲究这些。”
　　听到这话，轮椅上的王家家主说道：“以大厌胜术压制府邸的风水格局，你还真舍得下本钱。”
　　“饿鬼厌不是这么好下的，你用的镇物应该不简单吧。”
　　“当然不简单了，我是用一个天命者的骨头做的镇物，除此之外我还搭上了两百年的寿命呢。”
　　“对了，我这样说不会吓到你吧。”
　　闻言，王家家主淡淡道：“不会。”
　　“送葬人若是连这点手段都没有，那也不配叫送葬人了。”
　　“你猜到我的身份了？”
　　“除魔军团配合你的行动，就连孟婆都臣服于你。”
　　“九域当中，能做到这些事的没有几个人，这些人当中我唯一没有见过真面目的，就只有你送葬人了。”
　　“呵呵呵！”
　　“既然知道我的名号，那还不把东西乖乖的交出来。”
　　“毕竟我只想要东西，不想杀人。”
　　听到这话，闭着眼的王家家主微微一笑说道：“送葬人在十多年前和轮回大战一场，从那之后就一直销声匿迹。”
　　“如果你没有受伤，我不认为你会这么大费周章的谋划天鹅孵蛋之地。”
　　“又让你猜中了，真是烦死了。”
　　“我确实受了伤，而且现在一点修为都没有，所以我打算用新学的厌胜术和你玩玩。”
　　“饿鬼厌在吞噬王家的气运和风水格局，所以地利我已经占据，现在就剩下‘天时’和‘人和’。”
　　“你觉得我今天能杀了你吗？”
　　面对陈长生的话，王家家主缓缓睁开了眼睛，说道。
　　“想杀我，你有这个能力吗？”
　　“轰隆隆！”
　　巨大的雷霆从空中降落，正在啃食王家气运的“饿鬼”被打的哇哇乱叫。
　　......


第517章 手段尽出，隔空斗法
　　面对王家家主做出的反击，陈长生淡淡道。
　　“既然要来杀你，那我自然是做好了全面的准备。”
　　“你的雷法我观察过，应该不是通过什么功法修炼出来的。”
　　“向死而生摆脱轮回，这怎么看都是逆天之举。”
　　“如果我没猜错的话，这应该是天道对你的压制吧。”
　　闻言，王家家主说道：“送葬人就是送葬人，眼光果然毒辣。”
　　“只可惜，你用厌胜术对付我是一个最大的错误。”
　　“天道以雷罚压制我，同时也赋予了我强大的雷法神通，雷法更是所有邪祟的克星。”
　　说着，王家家主从轮椅上站了起来。
　　“刷！”
　　王家家主闪身来到陈长生面前，右手直接洞穿了陈长生的胸口。
　　看着王家家主的行为，陈长生摇了摇头说道：“我现在没有修为在身，怎么可能出现在你这个仙王境强者面前呢？”
　　“这个只是我的虚影，在我杀死你之前找到我，你就能赢下这场赌局。”
　　面对陈长生的话，王家家主环顾四周，说道。
　　“都说送葬人神秘无比，从来都是神龙见首不见尾，今天我算是见识了。”
　　“不过施展厌胜术距离不能太远，你就这么肯定我找不到你？”
　　闻言，“陈长生”笑道：“能不能找到，我们试一试就知道了。”
　　“另外不要用神识扫描了，如果连神识扫描都无法避开，那我岂不是太无能了。”
　　说着，虚影陈长生双手合十。
　　“当年至圣镇压了一个完整的天命者，天命者死去之后，我从至圣那里要来的他的尸体。”
　　“原本是想炼制一个可以和天命者过招的傀儡，没想到居然在这里派上了用场。”
　　“能不能扛过去，就看你的命数了。”
　　“剜我双眼照日月，一双鬼瞳看阴阳。”
　　“骨肉消，魂飞飞。”
　　“鬼瞳厌！”
　　话音落，一双竖瞳出现在了王家家主身上。
　　这双眼睛四处乱瞟，看上去充满了邪气。
　　“噗！”
　　随着鬼瞳的出现，王家家主顿时吐出了一口鲜血。
　　面对陈长生的接连出手，王家家主此时依旧保持镇静。
　　只见他将嘴角的鲜血抹在自己的眼皮上，然后闭眼说道：“雷公出世，邪祟退避。”
　　“我一睁眼雷公照，雷公助我！”
　　“刷！”
　　王家家主猛然睁眼，他眼中的雷光此时旺盛到了极致。
　　“嗡~”
　　一个威严的神祇出现在王家上空，这神祇手中还拿着一把凿子。
　　“轰隆隆！”
　　随着凿子挥动，两道雷霆直接打在了鬼瞳和饿鬼上面。
　　“咔！”
　　白骨雕刻的饿鬼出现了一道裂痕，某处未知之地，也燃起了熊熊火焰。
　　......
　　未知之地。
　　“长生大哥，你没事吧。”
　　看到陈长生身上突然冒出了火焰，张雨生直接傻眼。
　　见状，陈长生淡定的挥了挥手说道：“厌胜反噬而已，不碍事。”
　　“仙王境就是难缠，我献祭了一千五百年的两道厌胜术，被他轻松的就给破解了。”
　　“看样子，还真得来点恨的。”
　　说着，陈长生又开始对着面前的尸体掐诀。
　　“噬我五脏，可吞天地，五脏鬼！”
　　随着新的厌胜术施展，陈长生身上的火焰开始逐渐消失。
　　然而付出的代价就是，陈长生的头发变成了灰白色。
　　面对这种情况，张雨生小心翼翼的问道：“长生大哥，你又下了新的厌胜术？”
　　“是的。”
　　“那这次你献祭了多少年的寿命？”
　　“不多，也就三千五百年而已。”
　　说着，陈长生直接坐在一旁的椅子上慢悠悠的喝起了茶。
　　“不是，你不是在斗法吗？”
　　“怎么还喝起茶来了。”
　　瞥了一眼张雨生着急的样子，陈长生淡定了挥了挥手说道。
　　“要沉得住气，谁说斗法一定要杀的热血沸腾。”
　　“可天下间的修士不都是这样吗？”
　　“苦海体系的修士是这样，但其他体系就不一样了。”
　　“在苦海体系没有出来之前，修行界的修士也经常斗法，根本不像现在这样。”
　　“那个时候修士斗法往往都是隔着几十里，几百里，甚至上千里。”
　　“双方用法宝对轰，八仙过海各显神通。”
　　“谁先逃跑，谁就算输，那种拳拳到肉的打法，只有粗俗的体修才会用。”
　　“千里之外取人首级，就是修士之间斗法的描述。”
　　听到这话，张雨生疑惑道：“既然这样，那为什么现在不流行这样斗法了。”
　　“因为苦海体系太强了，苦海体系大大提升的修士的防御。”
　　“但对法术方面的提升却并没有多少，再加上隔空施法会对法术威力造成一定的削减。”
　　“所以苦海体系的修士舍弃了这种传统的方法。”
　　“毕竟打了半天都打不死敌人，是会被人笑话的。”
　　说着，陈长生转头看向一个方向说道。
　　“如果没有厌胜术，我想杀王家家主，恐怕也得撸起袖子亲自上场。”
　　“现如今有了厌胜术，我自然就不用这么粗俗了。”
　　听完陈长生的话，张雨生开口道：“长生大哥你真厉害，能懂这么多。”
　　“可是王家家主真的不会找过来吗？”
　　“给他一点时间，他应该能找到这里，可是我不会给他这个时间。”
　　“他以为他把天鹅孵蛋格局藏在这里就没有人能找得到，殊不知寻龙点穴那是我的看家本领。”
　　“这种小把戏，怎么能瞒得过我呢？”
　　“他的一世身还留在这里，我对他的一世身施展厌胜术，自然也就等于对他施展厌胜术。”
　　“等他想明白这一点，他的小命恐怕也就没了。”
　　说完，陈长生来到窗口。
　　看着外面莺莺燕燕的景色，陈长生嘴角上扬道：“在天鹅孵蛋格局上建一座青楼，你还真想得出来。”
　　“现在都撕破脸皮了，那我就再给你来点恨的吧。”
　　说着，陈长生右手一翻，七枚牙齿出现在陈长生的手心。
　　见状，张雨生再次化身好奇宝宝开口道：“长生大哥，这是什么？”
　　“凶兽穷奇的牙齿，我要给他布置一个锁龙阵。”
　　“这样一来，他就出不了王家府邸了。”


第518章 王君技高一筹，陈长生“疯了”
　　王家。
　　“噗！”
　　再次吐出一口鲜血，王家家主终于有些着急了。
　　因为他到现在还没有找到陈长生的真身所在。
　　看着王家家主有些着急的神情，虚影陈长生笑道：“怎么样，是不是有种拳头打在棉花上的无力感。”
　　“苦海体系存在太久，以至于让世间修士都忘记了原来的斗法该是什么样的。”
　　“既然是斗法，那必定是不择手段。”
　　“动不动就正面硬拼，你以为这是小孩子过家家吗？”
　　“对了，虽然我要杀你，但我还真不知道你叫什么。”
　　看着陈长生嚣张的样子，王家家主冷声道：“好一个送葬人，我王君还真小看你了。”
　　“饿鬼厌吞噬我王家的气运，鬼瞳厌影响我的感知，最后这五脏鬼应该就是你的绝杀吧。”
　　“是的。”
　　“五脏鬼有金木水火土五种属性，五行相生相克，组合在一起，专门克制你的雷法。”
　　“纵使你雷法滔天，也只有被消磨殆尽这一种下场。”
　　正说着，王君突然发出了一阵惨叫。
　　七枚尖锐的钉子直接洞穿了王君的命门，虽然只是虚影，但这七枚钉子对王君的伤害却是巨大的。
　　然而此时的王君却顾不得疼痛，抬头看向陈长生说道。
　　“你找到了我的一世身！”
　　“没错，我找到了你藏起来的一世身，不然我怎么会有把握来杀你。”
　　“我专门替人送葬不假，但挖坟掘墓我同样也擅长。”
　　“被困龙钉定住，这下你最后的翻盘机会也没有了。”
　　听到陈长生的话，王君不但没有生气，反而高兴的笑道。
　　“笑的大声不算赢，笑到最后才是真正的赢家，只要找到你真身所在，那就好办了。”
　　说着，王君眼中的雷霆消失，一股混沌的力量从王君身上飘了出来。
　　随着这股混沌力量的出现，七枚困龙钉被逼了出来。
　　见状，陈长生眼神一冷，双手掐出一个法诀念道。
　　“以吾之肉，以吾之骨，以吾之血，食尸鬼，现！”
　　随着口诀念出，百里之外的天命者尸体开始逐渐消失。
　　若是仔细观看，便会发现尸体上有无数小鬼在啃食。
　　与此同时，王君身上也出现了同样的情况。
　　足以隔开一切的混沌开始消散，但消散的速度却十分缓慢。
　　“哈哈哈！”
　　“以大帝尸身召唤食尸鬼，好大的手笔。”
　　“只可惜我这混沌体万法不侵，一时三刻你灭不了我。”
　　“只要杀了你的本体，赢的人就是我！”
　　说着，王君盘膝而坐，口中念念有词道。
　　“同心同德，归于一身，一世身，起！”
　　......
　　百里之外。
　　“轰！”
　　一个老版“王君”从土里飞了出来。
　　看到站在窗口前的陈长生，“王君”笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“你果然受伤不轻，现在我看你还怎么施展厌胜术。”
　　面对“王君”嚣张的面孔，陈长生也不由皱起了眉头。
　　突然出现的“混沌体”，着实让陈长生有些始料不及。
　　九千年寿命现在已经消耗一空，仅剩的那一千年寿命是万万不能动用的。
　　想到这，陈长生咒骂道：“好你个王君，你这是存心让我丢脸。”
　　“也罢，这次终究是你技高一筹，我陈长生认输。”
　　听到这话，王君狰狞的笑道：“既然认输，那就把命留下吧。”
　　“咔！”
　　王君的脖子被人捏住，骨骼断裂的声音响起。
　　只见一个浑身笼罩在迷雾当中的人，轻松制伏了王君。
　　面对如此突兀的情况，“王君”疑惑的看向了陈长生。
　　见状，陈长生不屑道。
　　“白痴，我只是说我认输，我又没说我不杀你。”
　　“打不过你，我还不能摇人呀！”
　　“你的一世身和天鹅孵蛋格局融为一体，你不主动出来，我怎么用这块地。”
　　说完，“王君”在无尽的不甘当中被了解了性命。
　　一世身死去，王家的二世身自然也遭受重创。
　　没有了混沌之气的庇护，二世身顷刻之间便被啃食一空。
　　成功消灭了敌人，陈长生看向远处那模糊的人影。
　　“轮回之地？”
　　“是的。”
　　“你既然现身了，那就说明我输了。”
　　“八荒归我，轮回之地我们共同掌控。”
　　“没问题，但你应该知道代价是什么。”
　　“我知道，想要让你们妥协，那就得给你们一个台阶。”
　　“不把剑神逼死，不把我最后的底牌逼出来，你们是不会罢休的。”
　　“回去告诉扶摇，他既然这么想看我的底牌，那我就满足他。”
　　“此生此世，我陈长生必杀他！”
　　听到这话，人影淡淡道：“你现在状态不在，我想要杀你，易如反掌。”
　　“砰！”
　　面前的窗口被陈长生一巴掌拍烂，无边的怒火在陈长生眼中燃烧。
　　“白泽！”
　　随着陈长生的一声大吼，三色传送阵凭空出现，一只大白狗窜了出来。
　　而那传送阵后面，有着极为恐怖的气息。
　　“不惜一切代价，灭了八荒，灭了轮回，我要他们全部死绝！”
　　说着，陈长生又拿出来了一个特殊的玉简，愤怒道。
　　“巫力！”
　　“什狗屁苍生，什么狗屁天下，我们都不要了。”
　　“今天我陈长生就是要将他们赶尽杀绝！”
　　说完，陈长生直接捏碎了玉简。
　　霎时间，几道虚影直接跨域无尽距离投影到这里。
　　看到陈长生这有些癫狂的状态，一些在暗处为陈长生保驾护航的人全都出来了。
　　老天师，徐虎，钱雅，就连以身合道的化凤投影了一丝神识。
　　看到这些的人的出现，人影有些慌了。
　　“刷！”
　　剑气纵横，陈十三带着孟钰出现在陈长生身旁。
　　看着像个倔小孩一样的陈长生，陈十三微微一笑说道。
　　“先生，怎么还耍小孩子脾气了，我们不是已经说好了吗？”
　　“我不管，我不想让你死，我不想让任何人死！”
　　“为了这狗屁的天下苍生，我的身边的人死了这么多。”
　　“没道理只能我当好人，他们当坏人。”
　　“他们就是想让我逼死你，他们这是想要我的命。”
　　“既然这样，那我就舍了这条性命不要，和他们同归于尽！”
　　看着陈长生的状态，巫力等人的虚影皆是一言不发，因为这个时候，只有陈十三劝得动先生。
　　......


第519章 十三的请求，念生：就算输光天下，你还有我
　　陈长生的固执让在场的人都感到了心痛。
　　世人只知一位又一位先贤前赴后继，但却没人知道陈长生在背后付出了多少。
　　可是面对这种情况，在场众人又不知道该如何开口。
　　也正是众人的沉默，让陈长生的情绪更加爆发了。
　　只见他看向巫力，怒道：“巫力，你来说，是这天下苍生重要，还是一颗人心重要。”
　　面对陈长生的质问，微微低头沉默。
　　见状，陈长生又把矛头指向了纳兰性德。
　　“书生，你通晓古今博览群书，你来告诉我，我该不该任性一次。”
　　看着面前的陈长生的，纳兰性德抿了抿嘴说道。
　　“我们都欠先生的，整个世界都欠先生的，无论先生做什么，都没有人敢说半个不字。”
　　“可先生你真的愿意看到众人的一切努力化为飞灰吗？”
　　“你少跟我说这些，我不想听这个。”
　　“拯救苍生的任务不是我陈长生的，这天下分崩离析也好，四分五裂也好，关我什么事。”
　　说着，陈长生看向了化凤的虚影。
　　“化凤，我现在就是要灭了八荒，灭了轮回，你有什么打算。”
　　闻言，化凤的虚影轻声道：“先生这样的做法是错的，但这是先生想做的事，化凤赴汤蹈火在所不辞。”
　　“很好，有你这句话就足够了。”
　　“教了这么多人，帮了这么多人，还是你们这群小辈有良心。”
　　“有些人，我看是空活了这么多岁月。”
　　“也罢，没有了他们，我陈长生一样能灭了这个世界。”
　　陈长生的话就像一把尖刀一样刺痛着巫力等人的心。
　　“刷！”
　　正说着，虚空出现的一道裂缝，抱怨的声音也从里面传了出来。
　　“你真是我的祖宗，这么远的距离你让我带着你的真身一下子过来，我的老命都差点没了。”
　　葛洪带着一个白衣仙子从虚空中走了出来。
　　看到这个白衣仙子，在场的人全都严肃了起来，其中巫力和纳兰性德更是有着几分惧怕。
　　目光扫视一周，白衣仙子走到了陈长生面前，抬手抚摸着陈长生的脸庞说道。
　　“这才多久没见，我的长生大哥怎么又变成这样了。”
　　“是谁欺负了长生大哥，念生帮你出气。”
　　听到念生的话，陈长生深吸了一口气，心中激动的情绪平复了一些。
　　“没什么，你长生大哥没本事，不但输给了人家，还让人家得寸进尺。”
　　“输就输了，就算长生大哥输光了天下，那还有我呢。”
　　说着，念生转头看向葛洪，说道：“小仙翁，你欠我长生大哥一个人情，这个账你认不认？”
　　闻言，小仙翁看了一下远处的人影，又看了一下眼睛有些发红的陈长生，无奈道，
　　“这个账我当然认，可是......”
　　“没有可是，你只要认这个账就行，如果不认这个账，你现在就可以走了。”
　　面对这话，小仙翁急的直挠头，最后小仙翁看向远处的人影说道。
　　“赢都赢了，你说你们惹他干什么。”
　　“他本来就处于半疯的边缘，你们非要让他全疯。”
　　“这下好了，大家都别活了，抱团一起死吧。”
　　看到现场的情况，一直沉默的陈十三再次开口了。
　　“先生，十三知道你受了委屈，现在气也消了，曾经的先生也该回来了，对吧。”
　　“我本就是一个死人，在消失之前能为先生，为这个世界做最后一件事，十三已经心满意足了。”
　　“我不答应！”
　　“十三，你要相信我，虽然我救不活你，但是让你再活个三五千年不是什么大问题。”
　　“我知道，”陈十三笑着点了点头说道：“先生总是能常人之所不能。”
　　“可是苟活三五千年之后呢？”
　　“人终究是要死的，生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”
　　“这是十三心中所愿，也是十三心中所想。”
　　“十三自小性格执拗，所以从不求人，今天十三恳求先生了。”
　　说完，陈十三拱手对陈长生行了一个大礼。
　　望着第一次正式“求”自己的陈十三，陈长生眼眶发红。
　　“呼！”
　　深吸一口气缓缓吐出，陈长生嘴角颤抖道：“孟钰，你家男人现在要去找死，劝劝他吧。”
　　闻言，孟钰微微一笑，然后看向身旁的陈十三，说道。
　　“先生，我只是一个妇道人家，家里的大事都是男人做主。”
　　“在我的眼中，我家男人是这世间顶天立地的存在，所有人都比不上他。”
　　听到这话，陈长生痛苦的闭上了眼睛。
　　良久，陈长生睁开眼睛说道：“当初遇到你的时候我就说过，只要你肯求我，我就帮你。”
　　“既然你都这样说了，那我就如你所愿。”
　　“都走吧，一切都如你们所愿。”
　　说完，陈长生转身回到了那个有些破烂的房间。
　　看着陈长生的背影，众人张了张嘴，最后却什么话都说不出来。
　　又过了一会，众人陆续散去，原地只剩下了念生和葛洪。
　　“我的祖宗，赶快回去吧。”
　　“那里不能缺人，我离开这么一段时间，已经非常危险了。”
　　“我知道，让我再看一会。”
　　十个呼吸之后，念生也和葛洪一同离开了。
　　......
　　虚空之中。
　　“刷！”
　　凌厉的剑气切割着无尽虚空，先前那个人影正被陈十三追杀。
　　“剑神，你莫要嚣张，真以为我斗不过你吗？”
　　面对人影的话，陈十三淡淡说道：“以我现在的状态，自然是赢不了你，但斩去你的一部分还是没问题的。”
　　“你想要我的命，我可以给你，但你不应该欺负先生。”
　　“若是识趣，你就让我斩你一剑，若是反抗，那我这最后一剑便是为你而留。”
　　听到这话，人影差点气的直骂娘。
　　剑神如今已经是油尽灯枯，但所有人都知道他心中还有最后一剑。
　　这也就是说，他可以随意选择一个人同归于尽。
　　没有谁会想被一个临死之人拖下水。
　　想到这，人影飞行的速度不由慢了一些，毕竟受点伤总比丢掉性命要好。


第520章 众人的报复，书生崩溃了
　　穷奇墓之外。
　　“叫你们惹他，叫你们惹他。”
　　“赢都赢了，非得去惹那个疯子，差点吓死老子了。”
　　葛洪和念生回去的路上，“碰巧”经过了穷奇墓，然后两人就偷袭了围困穷奇墓的人。
　　其中葛洪打的最狠，而且还一边打一边骂。
　　等那些存在反应过来之后，葛洪和念生早就飘然而去。
　　面对这些存在，偷袭一两个还没什么问题，但如果被他们缠住，那可就危险了。
　　......
　　轮回之地。
　　纳兰性德来到了“干尸”面前。
　　“拿来！”
　　“你要什么？”
　　“解除厌胜术的东西。”
　　听到这话，纳兰扶摇笑道：“我好歹是你哥哥，你这么和我说话合适吗？”
　　“我叫你拿来！”
　　一向儒雅的纳兰性德第一次怒了。
　　见状，纳兰扶摇微微一笑说道：“也罢，这次终究是我们过了些。”
　　说着，一块黑漆漆的骨头飘向了纳兰性德。
　　“想要解除厌胜术，需要地之血，地之骨，以及地之肉。”
　　“我只有地之骨，地之肉在轮回深处。”
　　“轰！”
　　正说着，整个轮回都颤抖了起来。
　　感受了一下轮回深处的动静，纳兰扶摇咧嘴笑道：“荒天帝就是荒天帝，一道虚影就有这般手段。”
　　“怪不得他们能带领你们打出去，里面的那些家伙可是遭罪了。”
　　听到这话，纳兰性德面色铁青道：“你不应该和先生为敌。”
　　“这世上哪有什么事是应不应该的，我想杀他，这是我的执着和追求。”
　　“但今天这件事和我无关。”
　　“以你的手段，在轮回当中不应该是无名小卒。”
　　“当然不是无名小卒，可这轮回当中派系林立，也绝非我一个人说了算。”
　　“你们有陈长生替你们扫清障碍，我可没有这么一个贴心的先生。”
　　“另外我想杀陈长生不假，但我绝对不会去逼疯陈长生。”
　　“因为我知道，疯了的陈长生，比任何人都恐怖。”
　　“那个家伙应该是受了其他人的影响，所以想去给陈长生一个下马威。”
　　“可是那群白痴却不知道，剑神注定的死亡已经让陈长生处于崩溃的边缘。”
　　“现在去火上浇油，那是最大的错误。”
　　听完，纳兰性德沉默了。
　　良久，纳兰性德再次开口道：“地之血在哪里？”
　　“地之血在荒古禁地手里，不过你放心，荒古禁地应该会把地之血亲手送到陈长生手里。”
　　“毕竟诸多禁地当中，荒古禁地对陈长生的善意是最大的。”
　　“因为只要陈长生还活着，那他就会不停的清扫着阻碍世界发展的毒瘤。”
　　“陈长生的目的和荒古禁地有些许类似，所以荒古禁地会帮他。”
　　得到了自己想要的答案，纳兰性德转身离开。
　　然而走到一半的时候，纳兰性德停住脚步说道：“先生的心，比你们想象的要坚定，所以你们有些时候可以‘欺负’先生。”
　　“我们永远都比不上先生，所以我们的信念未必不可以改变。”
　　“如果再有下次，我们一定会回头，一旦我们回头，这天下将会是血色一片。”
　　说完，纳兰性德消失在了原地。
　　看着纳兰性德消失的方向，纳兰扶摇喃喃道：“果然，只要你们还活着，谁都动不了陈长生，甚至不会让他受一点委屈。”
　　“不过问题不大，等你们都死了，到时候就没有人能护住陈长生了。”
　　......
　　青楼。
　　先前惊天的场景，早就把方圆三里之内的凡人吓跑了。
　　此时，陈长生独自一个人呆坐在房间里，没人知道他在想些什么。
　　看着仿佛失去了“魂魄”的陈长生，纳兰性德抿了抿嘴，然后笑容满面的说道。
　　“先生的面子就是大，荒古禁地都来送东西了。”
　　“这种好东西，先生不得分我一点呀！”
　　听到纳兰性德的话，陈长生转头看了他一眼，淡淡道：“十三要死了，我们要亲眼看着他死。”
　　“除此之外，天玄也会在接下来的一战当中形神俱灭。”
　　“一切的一切都已经注定了，他们两个仿佛就是一枚棋子，一枚我们放弃了的棋子。”
　　“书生，他们两个是我看着长大的，也是你亲手教出来的。”
　　“你真的忍心看到这样吗？”
　　闻言，纳兰性德把手中的地之骨扔在地上，愤怒道。
　　“那我能怎么办！”
　　“清扫部分轮回已经是最少的牺牲了，如果不清扫轮回，整个世界都会受到污染。”
　　“那为什么不是我们去死？”
　　“我们当然可以去死，可是我们死了，我们手里的事情谁来做。”
　　“你陈长生不怕死，我纳兰性德同样不怕，巫力他们也不会怕。”
　　“可是你死了，谁来为这个世界掌舵，我和巫力死了，谁来抵挡外面那些存在。”
　　“多做多错，少做少错，不做不错。”
　　“我当初就不应该跟你学，我应该像其他那些存在一样，只管自己不管他人。”
　　“这样我至少吃得香，睡得着！”
　　看着纳兰性德暴怒的样子，陈长生淡淡道：“你的火气怎么比我还大，你历来都是好脾气的。”
　　“狗屁！”
　　“谁是天生的好脾气，那是我的修养在告诉我，不要发火。”
　　“十三出事了罪责在我，修行之路自斩一刀，问题出在山河书院。”
　　“我的哥哥，怎么看都不像是一个好人，我家的那个小兔崽子，以后一定会出问题。”
　　“亲眼看着十三去死，我的心痛不比你少。”
　　“这么多问题困扰着我，我也很想拍桌子骂人，可是我心中的情绪无处宣泄。”
　　“你陈长生受委屈了，天下所有人都来哄你，我纳兰性德受委屈了，谁来哄我。”
　　说完，纳兰性德赌气似的坐在陈长生旁边。
　　那发红的眼眶，证明了纳兰性德此时的心情。
　　见状，陈长生给纳兰性德倒了一杯水，轻声道：“好了，我知道你的压力大。”
　　“喝杯水消消气。”
　　闻言，纳兰性德一口喝完杯中的水，哽咽道。
　　“先生，我真的不知道该怎么办了。”
　　“不知道就不知道，其实有些事情我也不知道该怎么办。”
　　“是非功过自有后人评说，骂也好，赞也罢，由他们说去吧。”
　　......


第521章 陈长生：我是你爹，再回万象城
　　听到陈长生的话，纳兰性德轻叹一声说道。
　　“是呀！”
　　“是非功过自有后人评说，活着的人怎么能管死后的事。”
　　说着，纳兰性德转头看向陈长生，说道。
　　“先生，我要走了，此次一别不知何年何月才能再见。”
　　“虽然性德知道你不会听，但我还是要再说一遍。”
　　“心慈手软有些时候只会害了你，若是子平当真......”
　　“不用说了。”
　　没等纳兰性德把话说完，陈长生直接打断道。
　　“人是会变的，我从来不会用未来的事情给现在的人定罪。”
　　“如果因为一些猜测就抹杀别人，那么当初天玄就不会承载天命。”
　　“事实证明，天玄虽然糊涂了一段时间，但他终究是没有让我失望的。”
　　听到这话，纳兰性德抿了抿嘴，随后消失在了原地。
　　等到纳兰性德消失之后，陈长生沉思了几个呼吸，开口道。
　　“你们都进来吧！”
　　话音落，老天师和子平几人走了进来。
　　“恭喜前辈彻底找回记忆。”
　　老天师对着陈长生行了一礼。
　　见状，陈长生挥了挥手说道：“前辈这种称呼就不用了，都把我叫老了。”
　　“当初我终究是入了你们龙虎山，这个账我还是要认的。”
　　“本来这次是想请你保驾护航，没想到轮回之地的人冒了出来。”
　　“既然如此，那恐怕还得劳烦老天师去做另一件事了，不知老天师有没有这个把握。”
　　听到陈长生的话，老天师当然知道陈长生让自己去做的事情。
　　“老道我也活了些岁月，这件事虽难，但也可以做。”
　　“能做就行，事情结束之后，我去你龙虎山住一住。”
　　“龙虎山恭迎您的降临。”
　　又和老天师说了几句，随后老天师也转身离开了。
　　等到老天师走后，陈长生看向纳兰子平说道。
　　“子平，从现在开始，我就是你爹了。”
　　“啊？”
　　此话一出，子平顿时瞪大了眼睛看着陈长生。
　　“先生，这种事情我爹应该不会有什么意见，但我娘那里恐怕不太好说吧。”
　　“我又不是要当你亲爹，干爹不是爹吗？”
　　“还是说，你觉得我没有资格当你的干爹。”
　　听到这，子平咧嘴一笑说道：“干爹说话就是吓人，下次有什么话，你可不能只说一半。”
　　“我还以为要听到什么了不得的惊天大八卦呢。”
　　看着子平的小表情，陈长生哪还不知道他心里想的是什么。
　　“你的想象力还是收敛一点，这世上的事情没你想的这么狗血。”
　　“另外告诉你一下，你还有两个弟弟，分别是陈香和殷契。”
　　“从今以后，你这个当哥哥的要好好照顾他们。”
　　“明白！”
　　说着，陈长生递给了子平一个盒子。
　　“你替我去轮回之地跑一趟，然后把这个东西交给你大伯。”
　　接过陈长生手中的盒子，子平看了一下说道：“轮回之地怎么走？”
　　“这个不用你操心，等我走之后，会有人来接应你的。”
　　“从小到大你都没见过你大伯，是时候该见一见了。”
　　说完，陈长生起身准备离开。
　　“公子，你要去哪？”
　　一直保持沉默的杨飞云开口了。
　　“我要去给一个人搭建舞台，你们先去八荒边界等我。”
　　说完，陈长生的身影消失在原地。
　　......
　　九域万象城。
　　一个绝色女子正在拨动琴弦。
　　“叮！”
　　突然，女子拨动琴弦的手颤抖了一下。
　　“我回来了。”
　　熟悉的声音响起，苏婉儿停下了手中的动作，然后转头笑道。
　　“回来就好，这次你打算什么时候走？”
　　“这次回来就不走了，不过我还有些事情要做。”
　　听到这话，苏婉儿嘴角上扬了一些。
　　“还算你有些良心，谁家丈夫整天外出不着家。”
　　“你先洗把脸，胡姐姐出去买菜了，等一下就回来了。”
　　苏婉儿将打湿的毛巾递给了陈长生，同时又拿出了一套衣物给陈长生替换。
　　看着那明显有些大了的衣服，苏婉儿嘟了嘟嘴说道。
　　“看样子长生大哥的衣服又要重做了。”
　　“小事一桩，不用麻烦。”
　　话音落，陈长生的身形开始变大，很快就恢复了成年人的模样。
　　“长生大哥，你的厌胜术解除了？”
　　“是的，不过还有一些东西留在轮回之地。”
　　“过段时间，子平会帮我取回来。”
　　“另外和你说一下，你们可能又要多个儿子了。”
　　“他叫纳兰子平，是一个很聪明很懂事的孩子。”
　　正说着，一道身影出现在门口。
　　看着面前的陈长生，胡土豆熟悉的将手中菜篮放下，说道。
　　“人家的丈夫出去都是带东西回来。”
　　“你就厉害了，出去一趟带个儿子回来。”
　　听到胡土豆的抱怨，陈长生笑着将胡土豆抱在怀里。
　　“这些年辛苦你们了。”
　　突然被陈长生抱住，胡土豆老脸一红，连忙将其推开。
　　“光天化日的，也不知道害臊！”
　　看着胡土豆脸红的样子，陈长生笑了笑，转移话题说道。
　　“陈香他们还好吗？”
　　“完好无损，总算是没让你失望。”
　　说着，胡土豆拿出了两块寿血石，里面封存的正是陈香和殷契。
　　看着这两个孩子，陈长生不由笑道：“八荒的那群人，一直在想我把两个孩子藏在哪里。”
　　“大多数人都认为，是白泽带走了他们，还有的人则认为，是我带走了他们。”
　　“殊不知，他们根本没有离开万象城。”
　　“我这一招灯下黑，算是把所有人都骗了。”
　　听到陈长生的话，一旁的苏婉儿眼神黯淡了一下，说道。
　　“时间到了吗？”
　　“是的，我们一起去送他们一程吧。”
　　......
　　山河书院。
　　感受着远方的动静，醉书生微微一笑说道。
　　“这一天终于是来了，我们这些旧时代的残党，是时候该给一切画上一个句号了。”
　　听到醉书生的话，一旁的孙雨晴不由握紧了拳头。
　　因为她知道，此战十死无生。
　　同时他也知道，世界的安定需要这一战。
　　......
　　PS：电脑坏了，第二章延后一个小时，一月十五号万字更新。


第522章 子平：我讨厌你，解除金蚕蛊
　　轮回之地。
　　一道人影将纳兰子平放下，看着面前的干尸，子平试探性的问道。
　　“大伯？”
　　“呵呵呵！”
　　“不愧是我纳兰家的子嗣，泰山崩于前而色不变，有魄力。”
　　听到纳兰扶摇的话，子平说道：“大伯，我爹让我来看看你，顺便带一件东西给你。”
　　“你爹？”
　　“就是陈长生，现在我是他的干儿子了。”
　　得到这个回答，纳兰扶摇先是一愣，然后笑道。
　　“这是好事，你能认他当干爹，放眼天下你都可以畅通无阻。”
　　面对纳兰扶摇语气，子平疑惑道：“大伯，如果我没记错的话，你和我爹好像不太和睦。”
　　“但为什么听你的语气，你好像很敬重他。”
　　“我确实是要杀他，但我也不否认他是一个很厉害，很了不起的人物。”
　　“这是大人的事情，你们小孩子不用掺和。”
　　“若是有一天让我发现你不听你干爹的话，我可是要教训你的。”
　　闻言，子平笑着挠了挠头，说道：“这个当然不会，我爹的话我怎么能不听。”
　　“对了，这是我爹让我交给你的。”
　　说着，子平拿出了一个木盒子。
　　接过子平手中的木盒子，纳兰扶摇缓缓打开。
　　“刷！”
　　一道金光从纳兰扶摇胸口飞了出来，定睛一看，这金光原来是一条大肥蚕。
　　望着木盒子里面的金蚕蛊，纳兰扶摇笑道。
　　“子平，你干爹这金蚕蛊还真是厉害，中招了这么多年，我始终没有办法杀了它。”
　　“这一招你可得好好的学。”
　　说着，纳兰扶摇从轮回之地取出了一个光团放在了盒子里。
　　看着再次回到手里的木盒，子平虽然没说什么，但眼中的好奇却早就呼之欲出。
　　见状，纳兰扶摇微微一笑，干瘪的身躯快速充盈。
　　“想知道背后的真相？”
　　“想！”
　　闻言，纳兰扶摇起身说道：“十多年前，我和你干爹斗了一场。”
　　“结局可以说是两败俱伤，但你干爹的情况要更严重一些。”
　　“他对我下了蛊和诅咒，我对他施展了厌胜术。”
　　“按照正常情况来说，你干爹必死无疑，可你干爹是一个了不起的人。”
　　“他借助八荒的轮回削减了厌胜术，从而保住了性命。”
　　“不过入轮回必定会丧失记忆，有人用大手段在轮回当中开了一个后门，所以你干爹用取巧的方式走了一趟轮回。”
　　听到这，子平开口道：“那刚刚的东西，是我爹留在这的吗？”
　　“是的，这是他的记忆和一部分真灵，这份东西不回归，他始终是不完整的。”
　　“可是我看我爹的状态，不像是记忆缺失呀！”
　　“所以说你干爹了不起。”
　　“你干爹和荒天帝是苦海体系的创始人，这世上再也没有人比他们更了解苦海体系了。”
　　“他早就算到了有记忆缺失的可能，所以他把另一份记忆藏在了命灯之中。”
　　“记忆还可以复制？”
　　“其他人不可以，但你干爹就不好说了。”
　　“一个人留下来的信息就算再详细，也不可能让自己重生之后变回原来的样子。”
　　“可是你干爹另辟蹊径，将‘本我’藏在的命灯之中。”
　　“本我境是苦海体系中较为玄妙的状态，‘本我’和‘真我’虽然有区别，但区别并不大。”
　　“至少在记忆和性格上面，区别是不大的。”
　　“你干爹用‘本我’找回自己，这种手段着实厉害。”
　　闻言，子平想了想，说道：“大伯，我爹的手段你早就知道了？”
　　“呵呵呵！”
　　“想什么呢，我要是早知道你干爹的手段，他还能活到现在？”
　　“通过轮回之后，你干爹舍弃了命格，记忆，修为，然后还弄了一堆破烂挂在身上隐藏气息。”
　　“在那种情况之下，我是真找不到他在哪里。”
　　“等我发现他之后，他已经找回了记忆，所以这场斗法只能以你干爹略败收场。”
　　“略败？”
　　子平的眼中满是不解，因为他不明白，为什么这种情况下，陈长生还是输了。
　　“想不明白？”
　　“是的。”
　　“你干爹输不是输在了手段上，而是输给了大势，更是输给了轮回。”
　　“轮回是天道的一部分，把轮回打烂并不是一个好的结局。”
　　听到这，子平开口道：“既然轮回是天道的一部分，那我爹为什么还要阻止你们？”
　　“因为我们是坏人，至少在你干爹眼中是这样的。”
　　“现在的八荒和九域接壤，一定会对世界造成不可逆的损伤。”
　　“想要解决这个麻烦，那就只有清扫轮回和八荒。”
　　“可是我们盘踞在这里，他并没有办法在不伤到轮回和八荒的情况下灭了我们。”
　　“这种情况下......”
　　“所以我爹和大伯你达成了一个共同的默契。”
　　子平直接打断了扶摇的话，然后直勾勾的看着扶摇说道。
　　“轮回的麻烦迟迟不能解决，八荒和九域即将接壤。”
　　“最好的办法，就是和你们达成合作共掌轮回。”
　　“如果我没猜错的话，大伯你所求的东西，应该和万物生灵没有太大的关系。”
　　“所以我爹才会和你合作。”
　　“而我爹需要付出的代价，就是帮助大伯清除掉你的对手。”
　　面对子平的分析，扶摇点了点头笑道：“是的，因为另一批人把万物生灵视为草芥。”
　　“只要他们还活着，这个世界就不会平静。”
　　“虽然我也很讨厌他们，但他们的实力确实很强，想要灭掉他们，就只有用人命去填。”
　　“放眼这个世界，目前最适合做这件事的，就只有剑道无双的白发剑神。”
　　“关于这个人，你爹应该和你说过，就不用我介绍了吧。”
　　听完纳兰扶摇的回答，子平冷着脸说道：“大伯，你逼死陈叔叔，我讨厌你。”
　　“呵呵呵！”
　　“你应该讨厌我，未来的你，不能成为我这样的人。”
　　“为了让你更讨厌我一点，我再告诉你一些事吧。”
　　“你天玄叔叔应该也还有一口气，我同样也要逼死他，除此之外，山河书院的人也要死。”
　　“你爹的七十二个弟子剩下了三个，我给你留下两个，剩下的一个外加你爹的书童都要死。”
　　“刷！”
　　子平挥拳打向扶摇，可是子平的拳头距离扶摇还有一寸的距离时，就再也无法前进了。
　　“哈哈哈！”
　　“想要打我，你这点实力还不够，和你干爹好好学一下本领再来吧。”
　　......


第523章 十三最后的劝说，落幕之酒
　　“啪！”
　　子平被扶摇随手扔到一旁。
　　虽然动作看似粗鲁，但扶摇用的都是巧劲，所以子平根本就没有受伤。
　　从地上爬起来，子平死死的盯着扶摇说道。
　　“大伯，你为什么要这样？”
　　“你为什么要变得众叛亲离才肯罢休。”
　　面对子平眼中的憎恨，扶摇淡淡笑道：“等你什么时候走到我这位置，你自然会明白我的想法。”
　　“从我爹哪里学来的本领，真的能打败你吗？”
　　“你干爹能不能打败我，这是一个未知数，但我为数不多的敌人当中，一定有他的位置。”
　　听到这话，子平目光坚定道：“那我一定会学好本领回来打败你的，我不会成为像你这样的人。”
　　“此生此世都不会！”
　　说完，纳兰子平转身离开了轮回之地。
　　看着子平的背影，扶摇嘴角扬起了一抹弧度。
　　“果然是我纳兰家的独苗，这个脾气真像我。”
　　......
　　九域边界。
　　陈十三缓缓从虚空中走出，而陈长生早就站在原地等候许久。
　　看到陈长生的身影，十三脸上扬起了一抹开心的笑容。
　　“先生，你怎么来了。”
　　“独属于你的落幕，终究是要来送你一程的。”
　　“另外你可别忘了，我是卖棺材的，有生意我怎么能不来。”
　　说着，陈长生拿出了一个酒坛，琥珀色的液体缓缓倒入杯中。
　　艰难的喝下杯中之酒，十三笑道：“好酒！”
　　听到这话，陈长生瞥了十三一眼，说道：“现在你，肉身和神识已经快分离了。”
　　“说的更直接一点，你现在就是个死人。”
　　“连味道都尝不出来，你凭什么说这是好酒。”
　　闻言，十三慢慢放下手中的酒杯。
　　“喝先生递过来的酒，喝的不是杯中之物，而是过往的人生。”
　　“更何况，这百花酿是先生亲自酿造。”
　　“单凭这一点，这酒就是绝世美酒。”
　　看着陈十三的笑脸，陈长生翻了个白眼说道：“百花酿的事情谁告诉你的。”
　　“夫子告诉我的，他还说，这酒只有在落幕的时候才能喝到。”
　　“我就知道书生是个大嘴巴，这酒我总共就只有十坛，这些年来陆续用了一些，剩下的已经不多了。”
　　“你们要是再不给我省着点，我可就没有酒喝了。”
　　听到这话，十三的眼神黯淡了一下。
　　“先生，十三要走了，从今往后你要多加小心。”
　　“世界外面的敌人很强大，十三再也不能替你保驾护航了，若是有可能......”
　　“不用说了！”
　　陈长生直接打断了十三的话。
　　“我此生此世不可能后退的，你们前赴后继的倒在了这条路上，那我一定要把它走完。”
　　“如果我想退，当初我在上清观的时候，就不会千里收尸。”
　　“如果我不去千里收尸，那我就不会踏入这恩怨纠纷的世界。”
　　面对陈长生的话，十三抿了抿嘴说道：“上清观的事，我也曾听闻一些，但也只是只言片语。”
　　“先生当年离开上清观，心中到底想了些什么？”
　　“很简单，给我的师父和师兄弟们收尸。”
　　“他们的尸体被人炼成了傀儡，我不想看到他们死后还被人打扰清净。”
　　“就为了这个？”
　　“没错，就为了这个理由。”
　　“其实你和我很像，生来性格执拗，而且心里装的东西不多。”
　　“但为了那仅存的东西，我们都会义无反顾的往前走了。”
　　听完，陈十三沉默了很久。
　　“先生，我死后不要坟墓，不要衣冠冢，我的一切会化为飞灰散在这片天地之中。”
　　此话一出，陈长生握住酒杯的手颤抖了一下。
　　“这样做对我是不是太残忍了一些。”
　　“不！”十三摇了摇头说道：“这样做对先生来说是一种解脱。”
　　“十坛百花酿困住了先生几万年，时至今日依旧未能脱困。”
　　“十三不想成为先生的累赘，更不想束缚先生。”
　　“先生的路还很长，你的未来是波澜壮阔的，如果你身上背负的太多，如何能去欣赏前方的美景。”
　　说着，陈十三举起酒杯。
　　“先生，你该放下了，十三能放下，你也能放下。”
　　看着陈十三手中的酒杯，陈长生的手在颤抖。
　　“你这是在劝我吗？”
　　“是的。”
　　“那你应该知道，我决定的事情，很少更改。”
　　“另外你到死都在为我考虑，你都没有放下，凭什么来劝我。”
　　听到这话，十三摇了摇头说道：“先生错了，如果十三没有放下，那么十三就不会有今天。”
　　“让我活下去的理由有太多太多，可是我选择了结束。”
　　“因为我知道，我的路走完了。”
　　“谁说你走完了。”
　　陈长生的声音提高了一些，急切的说道：“你还有很多的事情没有完成，谁说你走完了。”
　　看着陈长生着急的样子，陈十三淡淡说道：“先生，十三的路真的已经走完了。”
　　“如果硬要说活下去的理由，那是数之不尽的。”
　　“为了夫子而活，为了先生而活，为了陈香而活......”
　　“只要十三想活下去，我总可以找到无数的理由。”
　　“可是先生想过没有，如果我因为这些理由活下去，那我到底是这些理由的工具，还是原本的陈十三。”
　　“当年那个少年跟随先生离开金山城，一是为了自己，二是为了约定。”
　　“约定已经完成，如果为了一些其他的理由苟延残喘的活着，曾经的少年还是他自己吗？”
　　听完十三的话，陈长生的手颤抖的更厉害了。
　　“当年你是最固执的，没想到最快放下的却是你。”
　　“十三，你终究是比我强的。”
　　闻言，十三又把手中的酒杯往前递了递。
　　“比先生强的人有很多，但先生终有一天会超过他们的。”
　　“先生，你已经被困住许久了，是时候该往前走了。”
　　看着面前的酒杯，陈长生最终还是轻轻的和十三碰杯了。
　　美酒入喉，辛酸苦辣尽上心头。
　　因为“情”，陈长生被困万年，现在也因为“情”，陈长生走出了困境。


第524章 夫子团聚，惊艳万古的一剑
　　“呼~”
　　长舒一口气，陈长生感叹道：“这一杯酒的味道可真多。”
　　“因情而困，因情而解脱，或许这才是真正的轮回。”
　　说完，陈长生放下了酒杯。
　　“放下执念，你还能挥出心中的剑吗？”
　　面对陈长生的询问，十三笑道：“曾经我也以为，只有拿起心中的剑，才能斩断一切。”
　　“可是后来我才知道，放下心中的剑，我才能斩无不断。”
　　听到这话，陈长生微微一笑说道：“那你这一剑，一定可以让万物生灵低头。”
　　“而这也将会是你最惊艳的一剑。”
　　“是的，不过这恐怕还要请先生帮忙了，毕竟十三只有这一剑之力了。”
　　“没问题，我一定让你挥出这惊艳万古的一剑。”
　　正说着，远处突然传来了孩子的声音。
　　见状，陈长生转头一看说道：“孩子们过来了，去看看吧。”
　　说完，陈长生拿出了一具石棺，然后起身走向了陈香和殷契。
　　“爹，这里一点都不好玩，你带我们来这里干什么。”
　　“带你们来这不是让你们玩的，是带你们来见世面的。”
　　“另外怎么还不向你干爹问好，懂不懂礼数。”
　　听到陈长生的话，陈香当即笑着的对陈十三说道：“我已经向干娘问过好了，干爹不会怪我的，对不对。”
　　闻言，十三笑着蹲下身子说道：“向干娘问过好就行了，小陈香长大以后想做一个什么样的人。”
　　对于这个问题，陈香歪着头想了一下说道。
　　“我要做一个剑客！”
　　“剑客？”
　　“是的，我要做一个逍遥天地间的剑客。”
　　“处处无家处处家，饮酒纵马江湖，提剑快意恩仇，这样的人生才有味道。”
　　面对陈香的回答，十三笑了笑说道：“做剑客可是很苦的。”
　　“而且当这种游侠儿，你爹和我都不会答应。”
　　“毕竟我们还想看你娶妻生子呢。”
　　“谁说当剑客就不能娶妻生子了，”小陈香脑袋微微抬起，双手抱胸说道：“我日后一定会碰到一个姑娘。”
　　“这姑娘不用太漂亮，但她一定要足够傲气。”
　　“为什么要足够傲气？”
　　“因为只有这样，她才能站在我这个天下第一剑客身旁呀！”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，一向沉稳的十三笑了，而且笑的十分开心。
　　“老婆，你听到没有，我们的儿子说，要找一个傲气十足的姑娘。”
　　闻言，孟钰强行挤出一个笑容，摸着小陈香的头说道。
　　“陈香，一个傲气十足的姑娘喜欢上了你，那她会很苦的。”
　　“你忍心让她吃苦吗？”
　　“我都是天下第一剑客了，她为什么还会苦。”
　　“因为剑客是独孤的，跟在一个孤独的剑客身边，自然是苦的。”
　　面对这个问题，小陈香嘟着嘴想了想说道：“那我就让着她，依着她，我把天下最好的都给她。”
　　“就像干爹对干娘一样。”
　　“对了，干爹也是剑客，干娘你觉得苦吗？”
　　对于这个问题，孟钰微微一笑，然后在小陈香耳边说道。
　　“陈香，我告诉你一个秘密，漂亮的女人最会骗人。”
　　“旁人看你干娘苦，那是旁人的看法，你干娘我从来都不觉得苦。”
　　“可是我不叫苦，你爹又怎么会让着我呢？”
　　“论实力，我可打不过他。”
　　说完，孟钰起身摸了摸陈香的脑袋，说道：“小陈香，你以后一定要找一个让你心动的姑娘。”
　　“什么是心动？”
　　“心动就是，不管千里万里，你都会去找她。”
　　“那什么是不心动呢？”
　　“不心动就是，纵使有万千理由，纵使路程再近，你也不会去见她。”
　　面对孟钰的话，小陈香似懂非懂的点了点头。
　　与此同时，殷契却来到了石棺面前。
　　轻轻的抚摸着石棺，殷契感觉里面有一种熟悉的感觉。
　　见状，陈长生右手一挥，石棺打开。
　　躺在里面的天玄缓缓睁开了眼睛。
　　“先生，我又不是矫情的人，这种场合我就不掺和了吧。”
　　“让你出来你就出来，废话怎么这么多。”
　　“我亲自下场操盘，难不成还有什么问题？”
　　听到陈长生的话，天玄无奈的从棺材里起身。
　　一大一小互相对视着。
　　看着面前这个英俊且陌生的男人，殷契顿时变得眼泪汪汪。
　　自从懂事开始，殷契就隐约知道了一些事情。
　　陈香是人族，所以他对血脉感应不是很强，自己是半妖体质，对血脉的感应那是天生的。
　　想到这，殷契转头看向陈长生，问道：“爹，这个叔叔是谁？”
　　“你的干爹，你还没出生之前我就帮你找的。”
　　得到这个回答，殷契努力控制住自己的嘴角，然后哽咽的叫了一声。
　　“爹！”
　　听到这个字，先前还假装坚强的天玄突然红了眼睛。
　　此时的他一句话都说不出来，只是用力的揉搓着殷契的小脑袋。
　　直到把殷契的脑袋变得乱糟糟的，天玄方才罢手。
　　“小崽子，你在家里是哥哥还是弟弟？”
　　“哥哥！”
　　“那就好，以后你要照顾好弟弟。”
　　“我年轻的时候，也这样照顾过一个人。”
　　说着，天玄得意的看了一眼陈十三。
　　看着天玄的样子，十三笑了笑没有说话。
　　“对了，你弟弟刚刚说，要做一个剑客。”
　　“你以后想做一个什么人？”
　　“我想成立一个大大的皇朝。”
　　“有志气，不愧是我的儿子，第一次见面，我送你们一份见面礼。”
　　说着，天玄随手撕裂空间，然后在灭天之战的战场上捞了一把。
　　“拿着，这些东西对你们有......”
　　“咳咳！”
　　天玄的手刚伸到一半，陈长生的咳嗽声就传来了。
　　同时，陈长生也慢悠悠的拿走了天玄手中的东西。
　　“他们两个还小，这些东西我帮他们存着。”
　　“另外不会教就不要乱教，把这些东西给他们，你想让他们干什么？”
　　面对陈长生的眼神，天玄立马怂了。
　　毕竟教人这种事，陈长生的名号可是天下皆知。
　　“呵呵呵！”
　　“激动了，您决定就好。”
　　再次给了天玄一个眼神，陈长生说道：“殷契，头发都乱了，还不去整理一下。”
　　“等你们的哥哥回来，我们就要做正事了。”
　　此话一出，陈香人傻了。
　　“爹，我怎么又多出一个哥哥了。”
　　“你爹我的事情，需要向你交代？”
　　“另外你爹我这么英俊潇洒，这种事不是正常吗？”
　　陈香：“......”
　　有道理！
　　......


第525章 懂事的陈香，子平归来
　　陈长生的话让陈香的小脑袋有些转不过来。
　　然而还没等他想明白，陈长生就带着众人开始在剑气长城上选住址了。
　　趁着大人谈话的空隙，殷契将陈香悄悄的拉了出来。
　　“哥，你干什么。”
　　“我正在问爹要我们的东西呢。”
　　“干爹给我们的礼物，现在不问他要，他以后不会给我们的。”
　　面对陈香的抱怨，殷契眉头微皱说道。
　　“弟弟，我有件重要事要和你说。”
　　“什么事？”
　　“爹很可能不是我们的亲爹。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　听到陈香平静的回答，殷契的小脸上写满了震惊，而陈香则是一脸无所谓的说道。
　　“我还以为你要说什么事呢，原来就这呀！”
　　“不是，你怎么知道的，难道你也有血脉感应？”
　　“这种事还需要血脉感应吗？”
　　陈香指着自己的小脸说道：“正所谓龙生龙凤生凤，耗子的儿子会打洞。”
　　“你看我的眉眼之间，有哪一点像咱爹娘。”
　　“相反，我的眉眼之间的气质，和我干爹干娘颇为相似。”
　　“再加上干爹干娘对我的态度，这种事稍微动一动脑子就明白了好吧。”
　　得到这个回答，殷契小嘴张了张，说道。
　　“既然你早就知道了，那你为什么不说。”
　　“为什么要说？”
　　“爹娘对我们这么好，说这种话难道不伤他们的心吗？”
　　“而且我们说了有什么用，如果不是情非得已，谁会不愿意认自己的儿子。”
　　说着，陈香也变得泪眼汪汪了。
　　现如今的情况，陈香早就猜到了自己的亲爹亲娘要“离开”了。
　　可是懂事的他，自然不会让最后的时光变得“悲伤”无比。
　　过了几个呼吸，陈香擦干泪水，笑道：“真相是什么已经不重要了。”
　　“重要的是，别人有一对爱他们的爹娘，我们每个人都有两对。”
　　“我们要开开心心的活着，我们不能让他们最后的时光都牵肠挂肚。”
　　听到这话，殷契也是红着眼睛点了点头。
　　“没错，我们不能让他们牵肠挂肚的走。”
　　说完，两兄弟勾肩搭背的回到了住所。
　　与此同时，高空中陈长生等人正在注视着两人。
　　看到下方的场景，孟钰已经靠在十三的怀里泣不成声。
　　轻轻安抚着孟钰，十三淡淡道：“先生，把陈香托付给你，是我最正确的选择。”
　　“往后的岁月，就拜托你了。”
　　闻言，陈长生平静道：“他们三个是我的儿子。”
　　“我陈长生的儿子，无论在什么地方，都会平安快乐的成长。”
　　说完，陈长生转身回到了剑气长城。
　　......
　　平静的时光慢慢的流逝着。
　　正所谓，山雨欲来风满楼，八荒和九域都陷入了一种诡异的宁静当中。
　　不过这紧张的气氛，并没有影响到剑气长城一家人的其乐融融。
　　直到某天，一个少年的到来，打破了这个平静。
　　“爹，这是大伯让我带回来的东西。”
　　看着子平手中的盒子，陈长生犹豫了一下，然后将其打开。
　　“刷！”
　　一个光团直奔陈长生眉心，残缺的真灵彻底回归。
　　真灵回归，陈长生的丹田立马翻腾了起来，双泉眼出现在苦海中心。
　　陈长生的修为也在以一种恐怖的速度攀升，等到陈长生提升到天仙境（仙尊境天级）的时候，一只大手按住了他。
　　转头一看，阻止陈长生的人正是天玄。
　　“先生，刚刚开始重修，境界提升的太快可不好。”
　　“正所谓军师不上战场，你要这么高的修为干什么。”
　　“你可别告诉我，这场大战你也要参与。”
　　看着天玄笑呵呵的表情，陈长生抿了抿嘴说道：“听你的，不参与就是了。”
　　“我已经给徐虎他们发消息了，三日之后，白发剑神将会进攻轮回。”
　　“到时候，所有人都会看到这场华丽的落幕。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生就是疼十三，这待遇让我都羡慕了，要不先生也给我安排一个华丽的落幕？”
　　“放心，你们两个都有。”
　　“有先生这句话，我就心满意足了。”
　　“不过这么大张旗鼓，到时候恐怕会有一些阻力。”
　　“我知道，我会解决的。”
　　“先生的话自然不会有假，我先去陪我家小崽子玩了。”
　　说完，天玄开心的走了。
　　看着天玄的背影，子平开口道：“爹，天玄叔叔口中的阻力，是来自轮回之地吗？”
　　“不仅仅只是轮回之地，这场落幕的阻力会来自很多人。”
　　“当年的剑神和妖帝，可谓是冠绝当世，无数生灵都被他们压了一头。”
　　“其中也包括了禁地和某些强大的存在。”
　　“如今的格局他们或许不会插手，但他们同样也不会让这场落幕顺利。”
　　“能让曾经的妖帝和剑神‘身败名裂’，这对于他们来说，是一件很有意思的事。”
　　听到这，子平有些担心的说道。
　　“那爹你打算怎么办？”
　　闻言，陈长生冷笑一声看向远方说道：“有人想看他们身败名裂，可我偏要他们扶摇直上。”
　　“谁敢伸手，我就把谁的手给剁下来！”
　　感受到陈长生语气中浓郁的杀气，子平犹豫了一下，说道。
　　“爹，我想和你学本领。”
　　“学本领干什么？”
　　“打败大伯，为天玄叔叔他们讨个公道。”
　　“可以，但你要答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“你学成之后，无论遇到什么情况，扶摇都不能死在你的手里。”
　　此话一出，子平眼中满是疑惑。
　　大伯的所作所为，不说是天怒人怨，那也是令人讨厌无比。
　　如今大伯对干爹起了杀心，自己其实早就有了大义灭亲的心理准备。
　　可是陈长生现在的话，让子平有些摸不着头脑了。
　　“爹，这是为什么？”
　　“至于为什么，以后你会明白的。”
　　“总而言之，你要答应我，扶摇不能死在你的手上。”
　　“如果有一天他真的要死了，你还要出手救他，哪怕要杀他的人是我。”
　　“可是......”
　　“没有可是，你答不答应？”
　　面对这个要求，子平犹豫了一下，点头道：“我答应你就是。”
　　“从今往后，只要大伯有生死危机，我一定会出手救他。”


第526章 征讨轮回，丑剑客拦路
　　得到了子平的回答，陈长生满意的点了点头。
　　“很好，去陪你的两个弟弟玩吧。”
　　“三天之后的场景你要好好观摩，因为有些东西，将会从此成为绝唱。”
　　......
　　白发剑神和妖帝还存活于世的消息，如同野火一样传播了出去。
　　无论是八荒和九域，两个世界都流传着他们的传说。
　　虽然他们如今要攻打轮回，但这并不妨碍八荒当中的修士敬仰这两位传说中的人物。
　　短短三天的时间，无数修士都来到了世界的边界。
　　若非有天庭军队维护秩序，这里恐怕早就乱成了一团。
　　“咚咚咚！”
　　三千六百个堪比山岳的战鼓被敲响，巨大的战鼓声响彻八荒九域。
　　八百万天兵镇压世界边界，一座仙岛悬浮在空中，岛屿正中间有一个巨大的王座。
　　冰火仙王一身盔甲威武不凡，天庭财神雍容华贵，两人一左一右站在了王座旁边。
　　而那王座之上，坐着一个身穿黑色龙袍的男人。
　　他的脸上戴着一个纯白色的面具，但这面具的眼角却有一滴泪痕。
　　“必胜！”
　　面具男子轻轻的说了一声，八百万天兵同时回应。
　　“必胜！必胜！必胜！”
　　那巨大的声音，如同洪流一般冲碎了天上的云彩。
　　呐喊过后，面具男子缓缓起身，挥手道：“行礼，恭迎妖帝！”
　　“哗啦！”
　　八百万天兵单膝下跪，拱手喝道：“恭迎妖帝！”
　　“刷！”
　　虚空被撕开，身穿天青色龙袍的天玄，威严的走了出来。
　　见状，面具男再次开口道：“行礼，恭敬剑神！”
　　“恭敬剑神！”
　　在八百万天兵的呼唤声中，一男一女从虚空中走了出来。
　　但仔细观察的话便会发现，那相貌平平的男子，动作似乎有些拘束。
　　“老婆，先生搞这么大的动静干什么，我不太习惯。”
　　听到陈十三的传音，孟钰当即传音回怼道。
　　“你给老娘闭嘴，我看你是山猪吃不了细糠。”
　　“要是在这里出了洋相，看我怎么收拾你。”
　　面对孟钰的话，陈十三也只好撇了撇嘴，按照孟钰教的动作进行。
　　很快，三人来到了岛屿之上。
　　而那面具男子，也从王座上走了下来。
　　“征讨轮回，天庭恭送诸位八百里！”
　　话音落，九条蛟龙飞了出来，拉着那巨大的仙岛向八荒飞去。
　　在这八百里的距离当中，没有任何一个生灵出来阻拦。
　　正所谓惜英雄重英雄，就算有人想要剑神和妖帝身败名裂，可他们依旧尊敬曾经的两人。
　　这八百里的距离，算是对他们曾经成就的一种认可。
　　八百里距离转瞬而逝，一个长相丑陋的男子独自坐在一处山坡上。
　　抬头看向空中的仙岛，男子轻声道：“传闻剑神剑道无双，我自然是不相信的。”
　　“你用剑，我也用剑，剑神何不看看我手中的剑锋利与否。”
　　听到这话，九域这边瞬间就炸了。
　　“狂妄，你是哪里来的阿猫阿狗，也配挑战剑神。”
　　“末将恳请出战，三回合之内，定将这狂徒斩于马下。”
　　无数天庭战将开始请命，但身为兵马大元帅的徐虎却不为所动。
　　与此同时，八荒这边有了不小的骚动。
　　“这不是丑剑客吗？”
　　“八百年前他剑斩半步仙王境的鬼王，我还以为他死了呢。”
　　“你这话说的，人家消失一段时间怎么就死了，那叫闭关好不好。”
　　“不过丑剑客的实力去挑战剑神，是不是有些太不自量力了。”
　　“这可不一定，根据小道消息，剑神已经是油尽灯枯了。”
　　“丑剑客正值壮年，而且八百年前就剑斩半步仙王境，现在实力肯定更上一层楼。”
　　“搞不好，他是有资格和剑神过几招的。”
　　八荒和九域都在对剑神的第一战议论纷纷。
　　这时，天选三人也从仙岛上走了下来。
　　就在所有人都以为，一场大战即将爆发时，三人却聚在一起讨论了起来。
　　“天玄，你知道轮回之地怎么走吗？”
　　“我又没来过八荒，我怎么知道。”
　　“要不我们回去问问？”
　　“要问你去问，我才不干这种丢脸的事。”
　　剑神和妖帝的谈话传入了众人耳中。
　　众人：“......”
　　传说中的妖帝和剑神，该不会是路痴吧。
　　另外不知道路这种情况，好像还真有点难办，要不找个人去指一下路？
　　正当众人在心中暗自吐槽的时候，剑神身旁的女子制止了两人的讨论。
　　“丢不丢人，出门的时候怎么不准备好，两个大男人做事一点都不靠谱。”
　　骂了一下两人，女子随手折下了一根树枝。
　　“刷！”
　　“铛！”
　　强大的剑气攻向了丑剑客。
　　丑剑客举剑格挡，但也被这强大的剑气打的没有还手之力。
　　然而还没等他反应过来，另一道更强大的剑气再次袭来。
　　孟钰手中树枝连挥三下，丑剑客的姿势就定格在了当场。
　　“呼~”
　　微风吹过，丑剑客的头颅从肩膀上滚落，鲜血如同泉水一般喷了出来。
　　看着丑剑客头颅滚落的方向，孟钰扔掉树枝拍了拍说道。
　　“我们走这边，我这招‘大推演术’百试百灵。”
　　说完，三人向远方走去。
　　风中隐约传来了剑神和妖帝的对话。
　　“十三，你媳妇这剑术太马虎了，你是不是没有好好教她。”
　　“她的剑术也就这样了，再往上走是不可能的。”
　　“也是，不过她找这个方向好像不一定对吧。”
　　“不对就不对，我们走错了方向，轮回之地不会自己搬过来吗？”
　　“有道理！”
　　三人的背影逐渐远去。
　　看着那三招斩杀丑剑客的女子，众人这才明白一个事。
　　原来剑神的道侣，也是一位绝世剑仙。
　　可就是这样一位剑仙，在剑神的衬托下是如此的黯淡无光。
　　那这位传说中的剑神，该是何等惊艳？
　　孟钰的出手，让所有人大吃一惊，而天庭当中有一个胖子正在上蹿下跳的欢呼。
　　“看到了吧，我就说剑神的道侣也是一位绝世剑仙，而且她的成名绝技你们绝对不知道是什么。”


第527章 忘川河上奈何桥，一个特殊的“阴魂”
　　天玄三人就这样在八荒中慢悠悠的走着。
　　虽然步伐看似缓慢，可是他们每一步踏出，身形就会出现在百里之外。
　　面的这等速度，那些想要见证历史的修士，只能全力追赶。
　　过了一会，天玄几人面前出现了一条小路，小路的两旁种着一些有花无叶的奇特花朵。
　　对于这突然出现的小路，三人并没有在意，十分自然的走了进去。
　　前进了数十里之后，三人在一条河流前停了下来。
　　只见那河流漆黑如墨，里面有无数冤魂厉鬼在哀嚎。
　　如此数量的冤魂厉鬼，纵使是仙王境强者来了也得退避三舍。
　　“忘川河生人不可渡，三位请回吧。”
　　一个黑袍人拦在了天玄他们的面前，单从那强悍的气势来看，此人绝不是丑剑客那等“不入流”的货色。
　　然而还没等天玄等人开口，龙虎山老天师出现在了一旁。
　　只见老天师微微行礼说道：“龙虎山特来相助。”
　　闻言，天玄微微低头还礼。
　　“多谢老天师！”
　　客套话结束，老天师看向黑袍人说道。
　　“收集冤魂埋入忘川河当中，此事有伤天和，龙虎山饶你不得。”
　　“哼！”
　　“仙境有路你不走，地狱无门你闯进来，龙虎山既然要掺和这趟浑水，那就没必要存在了。”
　　说完，黑袍人和老天师打了起来。
　　强大的动静让众人眼皮狂跳，因为光从战斗余波来看，两人的实力绝对不下仙王三品。
　　刚开始就派出了这等高手，接下来的路程那还得了。
　　一旁的战斗并没有影响天玄他们。
　　此时的三人，正在研究如何渡过这条忘川河。
　　“能直接横渡吗？”
　　天玄问了一句，陈十三摇了摇头说道：“天道规则压制，我现在的状态过不去。”
　　“一旦强行过去，那我们恐怕就要止步于此了。”
　　正说着，一声狗叫从远处传来。
　　“白泽大爷来了！”
　　一条“大白狗”拖着一座石桥跑了过来，只见那石桥闪烁着星辰的光芒。
　　“想要过河，自然要搭桥。”
　　“本大爷以星辰为基石，为你们搭一座奈何桥。”
　　说着，白泽用两只狗爪将石桥扔了出去。
　　“轰！”
　　石桥重重的落在了忘川河上。
　　随着石桥落下，整条忘川河瞬间动荡了起来。
　　无数冤魂被困忘川河，如今有人能毫发无损的渡过忘川河，他们怎么能甘心。
　　眼见石桥摇摇欲坠，王座上的面具男子开口道。
　　“上天有好生之德，忘川河亡魂无数，特设奈何桥超度亡魂。”
　　“孟婆归位！”
　　话音落，孟婆从天庭阵容飞出，然后与石桥融为一体。
　　见状，轮回当中有人想要出手阻止。
　　“天庭敕封，谁敢阻拦！”
　　“嗡！”
　　天道的威压直接砸在了轮回当中，超度亡魂符合天道，有人想要阻止天道自然不会同意。
　　再加上以身合道的化凤影响，天道的反应直接让暗处的人打消了阻止的念头。
　　没有了轮回的阻止，敕封顺利完成。
　　一块巨石出现在了奈何桥的尽头，一锅热气腾腾的热汤也出现在了奈何桥上。
　　看到这般场景，天玄笑道：“无可奈何的‘奈何桥’，先生取名总是这么有趣。”
　　闻言，孟婆拱手说道：“孟婆恭迎三位！”
　　“呵呵呵！”
　　“这个职位不错，好好的守在这吧。”
　　夸赞了孟婆一句，天玄三人大步的走上了奈何桥。
　　渡过忘川河，周围的景色变得荒凉了起来。
　　突然，一只黑牛和一匹骏马冲了出来。
　　那黑牛随意冲刺一下就撞垮无数山川，骏马嘶鸣一声，大地都为之颤抖。
　　很显然，这两只神兽都是轮回派出来的手段。
　　见状，王座上的面具男子冷哼一声，说道：“旱魃清虚子何在！”
　　与此同时，一个正在种菜的老农抬头说道：“终究是赌对了。”
　　说完，老农亮起了一道光芒，光芒过后，紫色道袍出现在了他的身上。
　　而他脚下那密密麻麻的阵纹也开始瓦解。
　　“吼！”
　　一具浑身长着金毛的尸体飞了出来。
　　“刷！”
　　云荷与尸体融合，完整版的旱魃被放了出来。
　　“轰轰轰！”
　　清虚子和云荷大战两只神兽，天玄等人则是若无其事的穿过了战场。
　　旱魃被放了出来，张雨生的气息也在以肉眼可见的速度萎靡了起来。
　　见状，面具男子淡淡道：“还不出手，更待何时？”
　　随着面具男的声音响起，轮回深处传来的巨大的动静。
　　“扶摇，你敢！”
　　“我有什么不敢的，轮回在你们这帮蠢材手里真是太浪费了。”
　　“接着！”
　　一条大道规则被扔了出来。
　　见状，轮回中的强大存在想要出手抢夺。
　　这时，一直跟在陈十三身旁的孟钰出手了。
　　“剑来！”
　　“刷！”
　　苏婉儿手中的惊鸿剑飞入了孟钰手中。
　　修复好的断剑惊鸿，此刻焕发出了无比耀眼的光芒。
　　看到这一幕，杨飞云蹦的更欢快了。
　　“雪飘人间，这是雪飘人间！”
　　有了孟钰的阻拦，大道规则成功落入了面具男的手里。
　　“送葬人，你找死！”
　　面对轮回的威胁，面具下的陈长生没有丝毫动容。
　　只见他反手将大道规则打入张雨生体内，说道：“轮回混乱，遵循天道，敕封阴天子！”
　　话音落，大量的天道气运开始在向张雨生体内汇聚。
　　对于这种情况，轮回自然是不愿意的。
　　因为这样一来，他们可就丧失了轮回一半的控制权了。
　　但天道之内有化凤做内应，任凭他们万般挣扎都是于事无补。
　　就这样，轮回中的存在，眼睁睁的看着张雨生手中凭空多出了一尊大印。
　　成功掌控了一半轮回，张雨生右手一挥，轮回对天玄等人的压制瞬间解除。
　　“咦？”
　　操控张雨生突然发出了一声疑惑。
　　见状，陈长生偏头道：“怎么了？”
　　“那有个阴魂很特殊。”
　　听到这话，陈长生顺着张雨生手指的方向看去。
　　望着那个普通到了极致的阴魂，陈长生嘴角微微上扬。
　　“这件事不可再对第三人说起。”
　　“是！”
　　......
　　PS：剩下两张六点钟发出！


第528章 一个故人，时间的重量
　　面对陈长生的话，张雨生虽然不明白，但还是选择保守这个秘密。
　　与此同时，陈长生也在关注着远处的战场。
　　轮回的控制权被夺，那些家伙一定会急眼的，接下来的战斗才是重头戏。
　　果不其然，在控制权被夺之后，轮回深处突然窜出来了六位仙王，而且全都是四品以上的水平。
　　其中三位仙王冲向了陈十三和天玄，另外三位仙王则是直奔陈长生。
　　面对三大高手的攻击，一旁的徐虎正要动手，但陈长生却抬手阻止了他。
　　“不着急，还轮不到你出手。”
　　“刷！”
　　笔老出现在了三位仙王面前。
　　“我跟着至圣读书，至圣走了之后我还在读书。”
　　“读了上万年的书，今日我读出了几分道理，三位评鉴一下吧。”
　　话音落，无数金色书籍从笔老头顶飞出，然后将三大仙王困在其中。
　　做完一切，一只毛笔落入了笔老的手中。
　　“一点浩然气，千里快哉风！”
　　“今日，山河书院为天下读书人养浩然正气。”
　　说罢，笔老走进了那书籍构成的牢笼当中。
　　与此同时，战场当中的三位仙王也被两人联手拦住，这两人正是徐茂和月影。
　　看到战场上的身影，徐虎有些急了。
　　“公子......”
　　徐虎的话还没说完，就卡在了喉咙里，因为他看到了陈长生那平静如水的眼神。
　　那感觉仿佛在说，我知道他们是你的爹娘，但这些事情是他们的责任。
　　感受到陈长生的想法，徐虎不由握紧拳头说道。
　　“公子，我能代替他们吗？”
　　“如果能，那他们就不会出现在这里。”
　　“如果我能劝得动他们，那出现在战场上的将会是我们。”
　　“现在是和平前的最后一战，上一辈和上上辈的人，要用最后的力气替你们扫平障碍。”
　　“这是他们的心愿，我劝不动。”
　　听到这话，徐虎沉默了。
　　面对如今的状况，徐虎感觉身上的担子又重了几分。
　　随着六位仙王被阻拦，更多的高手从轮回之地当中跑了出来。
　　而九域这边，也有相应的高手出战。
　　只不过这些高手，大多数都是上一辈的老牌强者。
　　“你终于肯来见我了。”
　　一个中年男子走到了陈长生面前，见状陈长生淡淡的说了一句。
　　“躲了你这么久，终究还是要见一见的。”
　　“我钱家最大的错误，就是遇到了你。”
　　“而我钱家最大的荣耀，也是遇到了你。”
　　望着面前的中年男子，陈长生沉默良久。
　　此人是一个老熟人，他就是曾经万通商会的会长，钱宝儿的父亲，钱方孔。
　　“气运封神，你应该还可以再活一段时间。”
　　闻言，钱方孔摆了摆手说道：“算了，我早就活腻了。”
　　“当初我钱家直系血脉三十六口人全部上了封神榜，经过这漫长的岁月，活下来的只有我。”
　　“原以为我会一直这样活下去，但后来我发现这样活着真没意思。”
　　“钱家再次遇到了你，财神之位实至名归，我也可以放心了。”
　　听到这话，钱雅想要开口说些什么，但却被钱方孔抬手制止了。
　　“论实力，论能力，你都远超我这个老祖，钱家以后就交给你了。”
　　“如今这个世界的成就，有我们钱家的一份功劳。”
　　“你身为钱家血脉，一定要守护好这个世界。”
　　说完，钱方孔看向陈长生。
　　“能问题你一个问题吗？”
　　“可以。”
　　“外面的那些人为什么能活这么久，我们仅仅是活了一点岁月就不堪重负，他们是怎么坚持下来的。”
　　闻言，陈长生看向远处的轮回说道。
　　“断绝七情六欲，除了闭关就是自封，时间对他们来说，只不过是衡量寿命的标准。”
　　“从某些方面来说，他们已经不是人了。”
　　“他们只是一个执行某项任务的傀儡，正是因为这样，他们才能漫长的活下去。”
　　“你想以人的身份活下去，那么你就必须承受时间的重量。”
　　“世间万物生灵，有几个能承受时间的重量。”
　　听完，钱方孔点了点头说道：“有道理，你终究是你，对世间的事比谁都看得透彻。”
　　“我该走了，这该死的时间之重，我是承受不住了。”
　　话音落，钱方孔冲向了远处的战场。
　　望着钱方孔的背影，徐虎的手在颤抖。
　　“公子，我心中有气！”
　　“有气那就别憋着，外面有一批人等着你，去吧。”
　　“遵命！”
　　说完，徐虎直冲天外。
　　剑神和轮回大战，一些躲在暗处的人早就准备落井下石。
　　与轮回不同的是，这些人不会死磕。
　　“拿着！”
　　陈长生把一个盆形法宝扔给了钱雅。
　　“身为财神，怎么能没有聚宝盆呢。”
　　“我知道你心里也有气，去把气撒出来吧。”
　　“那些家伙是来落井下石的，不会死磕。”
　　得到了陈长生的许可，钱雅银牙紧咬，说道：“多谢先生！”
　　等到钱雅走后，陈长生慢悠悠的说道：“你们打算让我亲自去请吗？”
　　话音落，叶永仙和王昊出现在陈长生面前。
　　看着心情似乎有些不太好的陈长生，王昊笑道：“我们这是在保护你的安全。”
　　“你现在境界不太高，要是出意外就不好了。”
　　面对王昊的话陈长生没有理会，只是指了指前方说道。
　　“两个选择，要么去下面的轮回战场，要么去打那群落井下石的家伙。”
　　“另外，不管你们怎么选择，不准在交战时内斗。”
　　“我现在心情不是很顺畅，所以不想说太多，你们能体会我的心情吗？”
　　看着戴着面具的陈长生，叶永仙嘴唇蠕动了一下，最终还是没有说出抬杠的话。
　　妖帝和剑神赴死，陈长生的心情已经坏到了极致。
　　前段时间八荒动荡，无数熟悉的气息降临。
　　如果自己没猜错的话，应该是轮回当中有人把陈长生惹毛了。
　　现在这种情况，出于安全考虑，还是不要惹这个疯子了。
　　“答应你就是。”
　　“此次过后，不会还有其他事情吧。”
　　“没有了，就算你们想做也没事情了。”
　　“不过八荒过后的清扫你们还是要辅助一下的，另外你们也很喜欢做这种事。”
　　听完，叶永仙没有理会陈长生，直接和王昊飞向了天外。


第529章 醉书生的作品，祖孙联手
　　天外。
　　叶永仙挑了一个仙王六品的对手。
　　看着面前的叶永仙，那人笑道：“你这血脉长生还真令人羡慕，这一世叫什么名字？”
　　“叶永仙！”
　　“好名字，终究是相识一场，需要过两招吗？”
　　闻言，叶永仙直接盘膝坐了下来。
　　“没兴趣。”
　　“呵呵呵！”
　　“如果我没记错的话，你现在好像是在送葬人手下做事。”
　　“他让你来拦住你们，你一招不出，恐怕说不过去吧。”
　　听到这话，叶永仙白了那人一眼，说道。
　　“我只负责不让其他人参合轮回之战，至于用什么方法他管不着。”
　　“剑神和妖帝赴死，他现在已经半疯了。”
　　“八荒前两天的动静你们又不是没感应到，为了大家的安全着想，你们还是别去惹他了。”
　　面对叶永仙的劝说，那人摸了摸下巴说道。
　　“可是剑神和妖帝的名号太大了，要是能在他们暮年的时候打败他们，这种事情少说可以吹个几千年。”
　　“如今惊天大战不能去过两招，我多少是有些手痒的。”
　　“想去就去吧，但别怪我没提醒你，下面那个战场谁碰谁死。”
　　“你看看下面的那个格局，怎么看都像是一个巨大的棺材，进去里面的都得死。”
　　“是吗？”
　　“我不信！”
　　看着那人跃跃欲试的样子，叶永仙往旁边挪了挪，说道。
　　“你想去我不拦你，去吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“多谢！”
　　说着，六品仙王越过叶永仙向下方战场走去。
　　“噗！”
　　一口滚烫的鲜血从六品仙王嘴中吐了出来。
　　无数鲜血锁链牢牢锁住了他，大量的诅咒纹路爬上了他的脸。
　　“刷！”
　　“砰！”
　　一把长剑贯穿了他的头颅，一只手捏爆了他的心脏。
　　所有的一切都发生在电光火石之间，叶永仙和躲在暗处的王昊合力偷袭了这位六品仙王。
　　面对这突然的袭击，六品仙王怒了。
　　强大的实力在这一刻彻底爆发。
　　然而可惜的是，诅咒限制了他，血脉锁链捆住了他。
　　哪怕他是六品仙王，一时间也无法突破这个束缚。
　　这时，王昊和叶永仙一同张开了嘴，鲜血化为细线飞入了两人的嘴中。
　　就这样，祖孙两人活生生的吃了一位六品仙王。
　　“吸溜！”
　　舔舐了一下鲜红的嘴唇，王昊笑道：“还是老祖的面子大，随随便便就钓到了一位六品仙王。”
　　看了一眼身旁的王昊，叶永仙淡淡道：“如今的场面，正是我们浑水摸鱼的时候。”
　　“我已经拿出诚意了，接下来到你了。”
　　闻言，王昊咧嘴笑道：“既然老祖都拿出了诚意，那我这个做后辈的自然也不能落后。”
　　“前些年我认识了一位道友，虽然是点头之交，但我对他也是了解的。”
　　“此人颇为自大，轮回之战他一定会参与。”
　　“他效命哪个禁地？”
　　“绝命谷。”
　　“绝命谷可以搞一下，反正离这有点远。”
　　“而且今天的账都算在陈长生头上，我们不用背锅就行。”
　　“明白，老祖请跟我来。”
　　......
　　轮回战场。
　　看着前方的战场，陈长生的手指不断敲击着扶手。
　　九域的底蕴消耗的太多，所以今日参战的老人也没有多少。
　　如果不动用新一代的力量，前方的战场很快就会失衡。
　　如此一来，天玄和十三恐怕就不能到达轮回深处了。
　　想到这，陈长生抬头看向八荒，说道：“都到这个时候了，诸位还是不愿意交这个投名状吗？”
　　“既然如此，那大战之后的清算诸位怕是逃不掉了。”
　　说着，陈长生微微举起了右手。
　　很显然，只要陈长生的手放下，八百万天兵将会加入轮回战场。
　　十多位仙王，上百位仙尊境强者，再加上那八百万修士大军。
　　这股力量，是任何人都无法忽视的。
　　如果轮回之地没有出现内讧，那么或许还可以和天庭这边斗上一斗。
　　可是现在扶摇反水，轮回之地的人手严重不足，特别是仙尊境以上的高手。
　　眼见陈长生的右手即将放下，八荒当中传来一声叹息。
　　“八荒愿归天庭管辖！”
　　话音落，上百位高手从八荒各地飞向了轮回战场。
　　这些人都是八荒的底蕴，他们曾经或许和轮回有联系，甚至在某种程度上听命轮回。
　　但现在墙倒众人推，轮回之地成为了两个世界的公敌。
　　有了这批人加入战场，胜利的天平开始向陈长生倾斜。
　　这时，轮回当中传来了一道苍老的声音。
　　“既然你想拼，那就拼个鱼死网破吧。”
　　“嗡！”
　　三位仙王八品的高手踏空而出，战场的局势瞬间受到了影响。
　　看到这一幕，陈长生眼睛一眯，从王座上站了起来。
　　“醉书生，让我看看你作品！”
　　听到陈长生的呼唤，山河书院的醉书生轻叹一声，然后一个跨步来到了轮回上方。
　　“山河书院有愧苍生，今日我醉书生替山河书院给天下苍生赔罪了。”
　　说着，醉书生弯腰行了一礼。
　　行礼完毕，醉书生扔出一个长长的画卷说道。
　　“历时八千三百年，在下完成了一幅画卷，名曰山河锦绣图，请诸君观赏！”
　　话音落，醉书生身上的色彩和气血全都飞向了画卷。
　　那原本灰白的画卷开始变得有色彩。
　　“刷！”
　　三位八品仙王的画卷直接被卷入画中。
　　轻轻握住画卷，儒雅翩翩的醉书生已经变成了一个油尽灯枯的老头。
　　缓缓来到陈长生面前，将手中的画卷交出，醉书生虚弱道。
　　“先生，山河书院赎罪了。”
　　看着面前苍老的醉书生，陈长生抿了抿嘴，接过画卷说道：“是的，山河书院赎罪了。”
　　望着这一幕，身处天庭军队中的田光不断扇着自己的耳光。
　　“师兄，不应该是你呀！”
　　“这个错是我犯得，为什么是你来承担这一切！”
　　“该死的人是我！”
　　......
　　PS：今日为“浦町”大大万更，感谢大大的“金牌催更”！


第530章 路途的终点，鸡蛋和包子
　　成功把画卷交到陈长生手里之后，苍老的醉书生转身走了。
　　看着醉书生的背影，陈长生犹豫了一下，开口道：“我虽然很生气，但从来都没有问责你们的想法。”
　　听到这话，醉书生停下了脚步，微微笑道。
　　“先生自然不会问责山河书院，可是我无法宽恕我自己。”
　　“老师不在，我就是山河书院辈分最高的人。”
　　“山河书院出了事情，一切罪责尽在我身。”
　　“断了天下苍生的前路，我愧对恩师，更愧对为了这个世界付出生命的先贤。”
　　“今日以死赎罪，算是我的一点弥补吧。”
　　说完，醉书生缓慢的离开了战场。
　　现在的醉书生只想去完成最后一件事，那就是见一见心中的人。
　　......
　　远处。
　　“三师兄！”
　　看到醉书生的模样，子平顿时心如刀绞。
　　从小到大，七十二位师兄都是无微不至的爱护自己。
　　纳兰子平心中早就把他们当成了亲人。
　　如今一觉醒来，七十二位亲人只剩下了三位，现如今又亲眼看到一位亲人离去，这是一种无法忍受的痛苦。
　　此刻的他，只想冲到战场上发泄自己心中的怒火。
　　可是一旁的胡土豆却死死的拉住了他。
　　“娘，你放开我，我要给三师兄报仇！”
　　“啪！”
　　眼见子平挣扎的越发剧烈，胡土豆当即给了他一个耳光。
　　这突如其来的耳光，让子平愣在了当场。
　　“子平，你听清楚了。”
　　“既然你叫我一声娘，那我就有资格管教你。”
　　“你想要去报仇我不拦你，但你知道是谁杀死了醉书生吗？”
　　“如果你连自己的仇人是谁都没弄清楚，就去战场上肆意宣泄自己的怒火，那你和一个疯子有什么区别。”
　　“想要浑浑噩噩的活着很简单，可是想要清醒的活着，你就要习惯这种痛苦。”
　　看到还在发愣的子平，苏婉儿当即将子平护在怀中。
　　“胡姐姐，有什么话好好说嘛，动手干什么。”
　　感受到苏婉儿的拥抱，子平的心理防线终于崩溃了。
　　只见他在苏婉儿的怀里嚎啕大哭。
　　面对崩溃的子平，胡土豆也没由来的一阵心疼。
　　子平第一次出世，是在三千洲的穷奇墓事件上，那昙花一现之后，他就被陈长生一直封存。
　　时至今日，他才再次出世。
　　任凭他多么聪慧，任凭他多么完美，此刻的他终究是一个未满十五岁的少年郎。
　　一觉醒来，爹娘不在了，七十二位亲如手足的师兄们也陆续凋零。
　　所有的一切让这么一个少年郎来承受，这多少是有些残忍的。
　　想到这，胡土豆轻轻的摸着子平的头说道。
　　“好了，刚刚是娘的不对，娘给你道歉。”
　　听到这话，子平哽咽的抬头说道：“娘，我舍不得三师兄。”
　　“出来这么久，我都还没有去看过他们。”
　　“我知道，等这里结束了，我就带你去看他们。”
　　闻言，子平坚强的擦去了脸上的泪水，说道：“娘，我明白你的意思了。”
　　“我不会哭的，我一定要成为这天下最厉害，最完美的人。”
　　“娘相信你，子平一定会成为世界上最厉害，最完美的人。”
　　......
　　轮回战场。
　　无数人的付出，所有的盘算和计划，终究还是把天玄和陈十三送到了轮回面前。
　　看着前方深不见底的天坑，天玄淡淡笑道：“十三，我们的终点到了。”
　　“是的，我们的终点到了。”
　　“你还记得我曾经问你的问题吗？”
　　“记得。”
　　“我们接下来该怎么走？”
　　“我打算去前面吃点包子。”
　　面对这个回答，天玄嘴角微微上扬，笑道。
　　“你误会我的意思了，我的意思是说，我们这样走下去是为了什么？”
　　“为了吃点包子。”
　　“哈哈哈！”
　　听到那熟悉的回答，天玄开心的笑了，他的笑声足以让整个轮回颤抖。
　　“吃一口热气腾腾的包子，走遍山川湖泊，为先生挥出一剑。”
　　“这一路走来，终究是你陈十三始终如一。”
　　“不过我天玄也不差，我和你走到了同样的终点。”
　　说着，天玄看向十三。
　　“这次前面可没有包子，你的愿望落空了。”
　　对于天玄的调侃，十三瞥他一眼，说道：“我知道，所以我自己带了。”
　　只见十三右手一翻，两个热气腾腾的包子就出现在了掌心。
　　“就知道你会提前准备，我也一样。”
　　天玄同样拿出了两个鸡蛋，看着大小略微不同的鸡蛋，十三淡淡道。
　　“我要大的那个。”
　　说完，两人互相交换了鸡蛋和包子，然后坐在原地吃了起来。
　　十三的速度比较慢，吃相也比较文雅。
　　相反，天玄的吃相就比较粗犷了。
　　三两口解决了手中的包子和鸡蛋，天玄起身说道：“我吃完了，先走一步。”
　　说罢，天玄向前一步，无数的阵纹在他身上亮起。
　　强大的气势足以令日月失色，天地动摇。
　　“滚出来！”
　　一声暴喝，天坑中发生了巨大的爆炸。
　　三道人影从中冲了出来，从他们身上残存的气势来看，这三人曾经也是天命者。
　　“妖帝，你如今已经是强弩之末，若是我等极境升华，你必死无疑！”
　　“哪来这么多废话，看打！”
　　“嗡！”
　　“风雷双翼展开，如意棍入手，天玄再次成为了那个令世界都颤抖的妖帝。”
　　“轰！”
　　一棍子将三人逼入虚空，天玄也跟了进去。
　　如此强大的战斗，自然不能在八荒展开。
　　天玄开启了他人生的最后一战，可陈十三却还在慢悠悠的吃着他手里的包子。
　　这时，天坑中传来了一道苍老的声音。
　　“你的剑，斩不了我。”
　　“若是你巅峰时期，或许还有几分可能。”
　　“我知道。”
　　陈十三吃完最后一口包子，然后剥着鸡蛋壳说道：“曾经的剑，自然是斩不了你的。”
　　“所以我悟出了新的一剑，这一剑我也不太会，你给我点时间，等我吃完鸡蛋再说。”
　　慢慢的咀嚼着鸡蛋，轮回中的存在也静静的等待着。
　　三十个呼吸过去，陈十三终于吃完了手中的鸡蛋。


第531章 最惊艳的一剑，五个人的结束
　　“啪啪！”
　　拍了拍手上的碎屑，陈十三平静的站了起来。
　　“刷！”
　　长剑入手，锋利的剑气割破了空间，甚至让时间都出现了停滞。
　　“呼！”
　　强烈的劲风吹得陈十三黑发飞舞，一条长千里的“巨蛇”从天坑中飞了出来。
　　看着那怪异的“巨蛇”，陈十三轻声道：“我在书上看过你。”
　　“视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，息为风，不饮，不食，身长千里。”
　　“你就是传说中的神兽烛龙。”
　　听到这话，巨蛇的头颅幻化成了一张人脸，说道。
　　“既然知道我，那你杀的了我吗？”
　　“能不能杀我不知道，但我一定要斩你一剑。”
　　说完，陈十三随手挥出一剑，霎时间时空冻结，锋利的剑气撕裂者烛龙的身体。
　　更令人感到惊叹的是，所有人都清晰的看到，陈十三在时间长河当中不断对烛龙斩出一剑。
　　虽然陈十三只挥出了一剑，实则陈十三已经挥出了无数剑。
　　“噗！”
　　手中的长剑掉落，陈十三的满头黑发全部变白。
　　烛龙的身体虽然被一分为二，但却以极快的速度愈合了。
　　“哈哈哈！”
　　“这就是斩退圣墟之主的一剑吗？”
　　“果然不愧是惊艳万古的剑神，几十万年来，你是第一个能这样伤我的人。”
　　“只可惜你老了，你握不住手中的剑了。”
　　“今天所有人都要死，没有人能救你们了，就算是大帝亲临也一样。”
　　“我好久没有沐浴着帝血战斗了。”
　　烛龙在空中不断翻滚，猖狂的笑声让所有人耳膜发疼。
　　看着那不可战胜的烛龙，众人的心彻底凉到了谷底。
　　可王座上的陈长生却没有丝毫变化，他只是在静静的看着十三。
　　此时的陈十三有些呆愣，因为他也没想过，有一天会出现自己一剑都无法斩杀的敌人。
　　想到这，陈十三转头看向陈长生说道：“先生，我没能一剑斩了它。”
　　“我知道。”
　　“那我能再斩它一剑吗？”
　　“当然可以。”
　　得到了陈长生的回答，十三微微一笑，然后有些费力的腾空。
　　只见十三踏空而行，一步一步的走到了烛龙面前。
　　一边走，陈十三还一边念叨。
　　“他们连我一剑都扛不住，这种事根本不能怪我。”
　　“谁曾想，世人都说我陈十三斩敌只需一剑，大家都这样说，我压力可大了。”
　　“新的一剑我也没把握，本来想随便一剑把你斩了，可是你太强了，我没能斩了你。”
　　“现在我只好挥出第二剑了。”
　　“说实话，没能一剑斩了你，我真的很怕先生笑话我，先生挖苦人可厉害了。”
　　说完，陈十三已经走到了烛龙的脑袋面前。
　　在那庞大的身躯之下，陈十三渺小的像一只蚂蚁。
　　而这只小小的“蚂蚁”却在烛龙面前伸出了右手。
　　“踏！”
　　十三的剑指点在了烛龙比门板还大的鳞片上。
　　这一次的出手，是那么的平淡无奇，但整个战场全都停下来观望。
　　“唉~”
　　十三轻叹一声，然后转身走了。
　　“原来这一剑这么强，要是早点想明白就好了。”
　　看着陈十三的状态，孟钰眼中满是泪水。
　　“小贼，等着我！”
　　剑鸣声让所有人都清醒了过来，漫天雪花缓缓落下。
　　曾经的名剑惊鸿彻底化为了乌有，一位仙王七品的高手顿时支离破碎。
　　陈十三和孟钰都向对方奔去，可他们的身体却在这个过程中逐渐消散。
　　终于，两人在消散的前一刻拥抱在了一起。
　　“呼！”
　　清风拂过，陈十三和孟钰化为点点星光散在了这片天地当中。
　　其中两粒星光，落在了陈十三的佩剑之上。
　　“啪！”
　　这时，天玄的尸体也从虚空中掉了下来。
　　而他手中，死死的抓着三颗人头。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生不知何时出现在了战场当中。
　　看着已经彻底死去的天玄，陈长生伸手想要触碰。
　　“刷！”
　　手指距离尸体还有一寸距离的时候，天玄的尸体瞬间消散。
　　剩下的只有如意棍和敌人的首级。
　　看到这一幕，陈长生深吸一口气缓缓吐出，随后拿出了三具棺材。
　　这三具棺材两大一小，看着着实有些怪异。
　　“哗！”
　　打开一具棺材，陈长生捧了一把泥土放入其中。
　　“你们两个消散在天地间，天为血，地为肉。”
　　“一捧黄土，也算是让你们两个合葬了。”
　　说完，陈长生合上了棺材。
　　紧接着，陈长生又打开了另一具棺材，棺材里面躺着一个绝色女子。
　　此人正是曾经的佛女玲珑。
　　“玲珑，我是有愧于你的，当初白泽如果不带他们去云山寺，或许你就不会遇到天玄。”
　　“不过我相信你也不会后悔，天玄现在就剩一堆灰了，你可不要嫌弃他。”
　　说着，陈长生用手将天玄的灰烬捧到了棺材里面。
　　看着面前的场景，陈长生笑道：“以你的脾气，肯定会骂他。”
　　“不过你也别骂人家，你的尸体还是我用材料拼凑的。”
　　“人家好歹还剩一堆灰烬，你却连灰都没剩下。”
　　“另外你也别骂我，我劝不动他，这小子不听我的话了。”
　　“你们现在也算是团聚了，五个人一起仗剑走天涯，五个人一起结束。”
　　说完，陈长生合上了天玄和玲珑的棺材。
　　看着面前的三具棺材，往事一幕幕涌上心头。
　　钱宝儿，天玄，陈十三，玲珑，孟钰。
　　这五个人可以说都是陈长生带到这条路上的，现如今，陈长生又亲手送走了他们。
　　“呼！”
　　深吸一口气缓缓吐出，面具上的那滴“泪痕”也落在了地上。
　　转头看着依旧定格的烛龙，陈长生冰冷道：“剑斩肉身，心斩灵魂。”
　　“十三的剑或许不能斩断一切，但他的心却能斩无不断。”
　　“死在他的剑下，这是你的荣幸！”
　　“轰！”
　　话音落，烛龙那庞大的身躯轰然倒地。
　　巨大的尘埃迷了所有人的眼睛，此时的众人，全都眼红红，泪汪汪。
　　“刷！”
　　将烛龙和棺材收走，陈长生转身走出了轮回战场。
　　“除了那一牛一马，先前抵抗者，一个不留！”
　　“只要还有一个抵抗者活着，任何人都不得离开战场，违者杀无赦！”
　　......


第532章 大战结束，其他书院的创建
　　下达了最后一条命令，陈长生转身离开了战场。
　　此时他的背影是那样的落寞。
　　......
　　九域。
　　摘下面具的陈长生独自一人游荡。
　　这时，一只大白狗顺着气味找了过来。
　　“陈长生，你这是在干什么，你可别吓我。”
　　望着面无表情的陈长生，白泽有些慌了。
　　闻言，陈长生淡淡道：“小黑，我找不到他们的家乡了，我找不到最开始遇到他们的地方了。”
　　“找不到就找不到，他们这一生过的已经够精彩了。”
　　“埋在哪里对他们来说不重要，重要的是能埋在你的心里。”
　　“人死就应该入土为安，你整天带着一堆棺材算是怎么回事。”
　　“你是想让他们不得安宁，还是想让你自己不得安宁。”
　　“在我的记忆中，以前的陈长生可不是这样的。”
　　听到这话，陈长生轻声道：“是的，人死就应该入土为安。”
　　“抓着执念不放，无论是死人还是活人都不会安宁。”
　　说着，陈长生抬头看向了一下周围的环境说道：“小黑，你觉得这里的风水怎么样？”
　　“一般般，埋个普通人是够了，但埋小十三他们，规格差太远了。”
　　“不，我就要把他们埋在这。”
　　“王侯将相，仙王大帝，无论是谁死后都避免不了成为一堆黄土。”
　　“与其让他们葬在那种绝世格局中受到后人的打扰，还不如把他们葬在这平凡的世界当中，安稳的度过另一段时光。”
　　说完，陈长生右脚一踏，地面顿时出现了一道巨大的缝隙。
　　“刷！”
　　将三具棺材放了进去，地面的裂缝再次合拢。
　　做完这一切，陈长生没有丝毫犹豫，直接转身走了。
　　眼见陈长生状态有些不对，白泽连忙追了上去。
　　“不是，这次你又要去哪？”
　　“当然是回家了，我现在有娘子，有孩子，我得去养家糊口。”
　　此话一出，白泽微微一愣，随后笑道：“养家糊口这个主意好，想不到你陈长生还有这个乐趣。”
　　......
　　陈长生带着胡土豆等人回到了万象城。
　　轮回之战也落下了帷幕。
　　而这一场大战，也被八荒九域的史书记录在册。
　　白发剑神，剑斩轮回之主烛龙，妖帝以一敌三，斩杀三名天帝级别强者。
　　这两件事纵使过去千年万年，依旧不会被世人所忘记。
　　然而除了这两件事之外，有一件事情却被史书以春秋笔法带过，那就是主持这场战斗的人。
　　没有名字，没有身份，有的只是一句模糊的描写。
　　“剑神妖帝同时陨落，尸体被人带走。”
　　......
　　轮回之战结束十年。
　　八荒九域终于在这一年接壤了，两个不同的世界开始接触，刚开始自然是有些小矛盾。
　　不过在双方大能的压制下，这些冲突都保持在合理范围之内。
　　然而八荒的大能之所以乖巧，完全是因为被某个人给吓到了。
　　在轮回之战的时候，某个人下令，必须要对轮回当中的反抗者赶尽杀绝。
　　虽然当时轮回的顶尖战力已经丧失，但剩下的高手也不是泛泛之辈。
　　按照常理，驱赶一批，降服一批，消灭一批，战事也就可以完美结束了。
　　可是那个人偏偏要杀光所有人，八百万天兵将战场团团围住，任何人想要离开和逃跑都是死路一条。
　　无奈之下，八荒的高手只好拼命的战斗。
　　这场收尾之战，足足打了七个月，就连龙虎山老天师都险些丧命在那战场之上。
　　八荒高手在这一战当中，足足折损了一半。
　　但有趣的是，八荒的高手不敢对那个人有怨言，因为入轮回战场的九域高手也是同样的待遇。
　　不敢对那个人心有怨言，八荒只好把气撒在了龙虎山身上。
　　毕竟龙虎山是最先投靠天庭的。
　　然而就在龙虎山饱受争议的时候，一户人家搬到了龙虎山居住。
　　随着这户人家的入住，一切争议和不满瞬间消失。
　　......
　　轮回之战结束第二十年。
　　随着时间的推移，八荒中讨论轮回之战的声音开始变小。
　　因为八荒的修士发现，九域的环境更好，更舒适。
　　与其讨论过去的事情，还不如去九域享受一下美好幸福的时光。
　　同时，九域也发现八荒并非想象中的那么差。
　　八荒虽然混乱，但也充满了机缘。
　　九域虽然和平，但上升之路却步步艰难，顶峰的位置一个萝卜一个坑。
　　上面的人不让出位置，下面的人就永远没机会。
　　然而八荒与九域不同，这全都是没有开发的“荒地”，只要敢闯敢拼，大把的机缘就在前面等着你。
　　就这样，两个世界的修士都开始往对面转移。
　　......
　　龙虎山。
　　“踏！”
　　一枚黑色棋子落下，陈长生笑眯眯的说道：“老天师，你输了。”
　　看着五颗黑色棋子连成一线，老天师黑着脸说道。
　　“这五子棋我又没玩过，你当然占优势了，有种我们换围棋。”
　　“呵呵呵！”
　　“老天师，新时代就要有新思想，尝试一点新鲜事物也不是什么坏事。”
　　听到这话，老天师撇了撇嘴说道：“尝试新鲜事物也不能把龙虎山的家底拿出去吧。”
　　“龙虎山的弟子历来稀少，你一下让我扩招这么多人，我可弄不来。”
　　闻言，陈长生笑道：“你们走的是精英路线我知道。”
　　“八荒九域历来如此，可是你考虑过一个问题没有，真正选拔人才的方式就是广撒网。”
　　“只有这样，才能提高选中人才的概率。”
　　“话虽如此，但人数多了，难免会鱼龙混杂，到时候龙虎山的名号恐怕会有损。”
　　“这个问题我想到了，所以龙虎山只颁布证明，不为那些人负责。”
　　听到这话，老天师想了想说道：“你想把龙虎山打造成第二个书院？”
　　“不是第二个，是很多书院的其中一个。”
　　“青丘狐族，天下下第一春，玄鸟一族，财神一脉，这些势力都在筹备创建书院的事情。”
　　“除此之外，八荒当中的一些势力也准备。”
　　“前些天我还收到了雨生的来信，他想在轮回当中创办轮回学院，不过这个事我还没想好，所以暂时压下来了。”


第533章 新时代的发展，轮回的妙用
　　听到这话，老天师略微惊讶的看着陈长生，说道。
　　“在轮回当中创办学院，鬼才去呢！”
　　“没错，就是鬼去。”
　　“轮回虽然步入了正轨，但是积压的阴魂太多，好多鬼魂都在等着排队呢。”
　　“与其无聊的等待，还不如找个地方提升一下自己。”
　　闻言，老天师人傻了。
　　“不是，在轮回中创办学院，你不怕鬼修数量增加吗？”
　　“我为什么要怕。”
　　“鬼修相比鬼魂来说，其实是更加稳定的。”
　　“因为鬼修和修士没有太多的区别，能好好的活着，谁想拼死拼活的。”
　　“鬼魂之所以散发负面能量，那是因为八荒当中大多数鬼混是横死的，所以他们心中有怨。”
　　“走上正统鬼修之道后，他们心中的怨气会逐渐消散，这对世界是有好处的。”
　　“还有，目前轮回当中的人手人中不足。”
　　“孟婆和雨生要人的折子，三天一封的送到钱雅和徐虎那里。”
　　“他们没办法，然后跑来我这要人。”
　　“可是轮回之地生人勿进，我总不可能在活人当中挑两个宰了送过去吧。”
　　面对陈长生的话，老天师揉了揉脑袋。
　　因为他发现，短短十年时间，八荒变化的似乎有些太快了。
　　“天下风云变化，你怎么能保证鬼魂当中没有人会走歪门邪路。”
　　“我当然不能保证，别说八荒，九域当中也开始出现邪修，魔修和肆意杀戮的鬼修。”
　　“可这世界上，有好人就会有坏人。”
　　“正是因为有坏人，好人才会有事情做，除魔军团抽调了部分精锐成立了镇魔司。”
　　“这个部门，专门解决邪修和魔修的问题。”
　　“至于鬼修方面，镇魔司辅助轮回工作，轮回当中也正在筹建负责捉拿的鬼魂的职位。”
　　说着，陈长生身子微微倾斜，小声道：“老天师，看你是熟人，我给你透露点内部消息。”
　　“抓捕邪修和魔修，外加帮助轮回镇压冤魂，这些都是有功德的。”
　　“有了功德，入轮回之后可以投个好胎。”
　　“一些感觉敏锐的人，已经开始研究怎么重新投胎了。”
　　老天师：？？？
　　听到陈长生的话，老天师顿时瞪大了眼睛。
　　“还能这样吗？”
　　“为什么不能这样，轮回虽然在某些程度上把修士的寿命分成了好几段。”
　　“但这也给了那些修士从头再来的机会。”
　　“老天师，不是每个生灵都能像我们一样，站在这个世界的顶端。”
　　“有些生灵终其一生也只能在下游徘徊，在没有轮回之前，他们的一生是注定的。”
　　“可是有了轮回，他们就有了一次，两次，甚至三次的机会。”
　　“这一世，他们被天赋，资源，背景，种种因素所限制。”
　　“可是转世投胎之后，他们就能重新选择这些东西。”
　　“举个例子，一个命灯境的散修，实力平平无奇，并且没有任何天赋和背景。”
　　“重新投胎之后，他诞生在一个修行世家，虽然没了修为和记忆。”
　　“但他曾经的本能还在，这也就是说，在命灯境之前，他的修行速度会比其他人更加顺畅。”
　　“而且修行世家，血脉都是较为优秀的，有了天赋和资源的支持，你猜他能不能爬的更高。”
　　听到这，老天师感觉脑子有些不够用。
　　“轮回这样搞，那些修行世家不会有意见吗？”
　　“为什么要有意见，没有轮回之前，诞生什么子嗣全靠自身孕育。”
　　“至于生灵的那一点真灵，是靠天地自动凝聚的。”
　　“大多数优秀的生灵，他们的天赋都差不多，像妖帝和荒天帝那种天才，是百万中无一的。”
　　“当天赋和资源都无法碾压其他人的时候，那比拼的就是悟性了。”
　　“自动凝聚的真灵，赌的是运气，拥有什么样的悟性没人知道。”
　　“但轮回当中的真灵，那可是板上钉钉的。”
　　“命灯境的你看不上，那仙尊境的呢？”
　　“如果仙尊境的你看不上，那仙王境的呢？”
　　此话一出，老天师不淡定了。
　　“仙王境的也能投胎？”
　　“仙王境的为什么不可以，六品仙王之下的生灵都可以投胎。”
　　“六品仙王之上，那个需要特殊处理。”
　　“龙虎山的道士可以有道侣，前不久还有一个弟子成亲了。”
　　“你说书院的笔老投胎在龙虎山门下，您会不会高兴一点。”
　　“咕噜！”
　　老天师努力咽下了一口唾沫，说道：“你没开玩笑吧，笔老也要投胎？”
　　“当然要，他终究是被天赋和悟性限制了。”
　　“不然他也不会只跟在至圣身边当个书童。”
　　“我让雨生用轮回查过他，寿命还有一些，再走一次轮回不是什么问题。”
　　“重新再走一次，能达到什么地步就是个未知数了。”
　　说着，陈长生停顿了一下，露出了一个神秘的笑容，说道。
　　“天下不是所有人都能无私奉献，轮回之战，九域的一批老人杀身成仁。”
　　“老天师觉得，我是用什么理由说服他们参战的？”
　　“难不成老天师真觉得，我会看着这批功臣灰飞烟灭，连投胎的机会都没有吗？”
　　面对陈长生的话，老天师的眼皮开始疯狂跳动。
　　现在他终于知道，为什么陈长生死活不让新时代参加轮回之战了。
　　因为轮回之战是对九域仅剩的一些底蕴洗牌，这些老人此生都会被困在当前的境界。
　　既然如此，那还不如重新再来，虽然投胎重生有陨落的风险，但他们也拥有了突破曾经的机会。
　　想到这，老天师小声道：“你手里掌握了多少真灵？”
　　“九域的功臣我留下来了八成，剩下的两成不是寿命全无，就是在战斗中被人打的魂飞魄散。”
　　“除了九域，八荒我留下来了一半，轮回当中的高手我留下来了两成。”
　　“总共算下来，仙王境大概有四十多位，仙尊境三百多。”
　　老天师：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“这点你放心，笔老来我们龙虎山，我一定亲自教导。”
　　“当然，多来两个，我也教得过来。”
　　“想得美！”
　　“这些人投胎，我得给他们找一个好人家，你们龙虎山一无资源，二无功德。”
　　“我才不要让笔老他们投胎在这呢。”
　　“谁说龙虎山没有资源了，龙虎山学院马上召开。”
　　“至于功德嘛，镇魔司能辅助轮回，我龙虎山更能辅助，而且道士抓鬼，这可是看家本领。”
　　......


第534章 震惊的老天师，龙虎山改革
　　看着老天师侃侃而谈的样子，陈长生淡淡一笑说道。
　　“老天师，你是不是把事情想的太美好了。”
　　“你知道培养一个仙王境苗子需要多少资源吗？”
　　闻言，老天师思索了一下，说道：“仙王境的苗子绝非等闲，一年怎么也需要几十万神源吧。”
　　“几十万，你这是在打发叫花子吗？”
　　“培养一个仙王境的苗子，每年的花销不能低于两百万神源。”
　　“随着境界的增长，这个数字还会增加的。”
　　此话一出，老天师顿时瞪大了眼睛，然后震惊的看着陈长生。
　　“两百万神源？”
　　“每年！”
　　“你就是把我们整个龙虎山卖了，也凑不齐这么多钱吧。”
　　“另外你是不是在忽悠贫道，贫道就是仙王境，我记得我没有花费这么多资源吧。”
　　看着老天师激动的样子，陈长生淡淡道：“你们当初修行的时候，没有资源就去抢。”
　　“实在不行就打着‘替天行道’的名号去收割一波‘坏人’手中的资源。”
　　“这种把脑袋别在裤腰带上的做法虽然危险，但花费确实很小。”
　　“现在是和平年代，八荒九域都在天庭的掌控当中。”
　　“所有的地盘归属都在逐步确定，现在你去抢一个试试。”
　　面对陈长生的话，老天师有些不淡定了。
　　“不是，这种培养方法，你们去哪赚这么多资源。”
　　“还有，地盘固定，散修怎么办？”
　　“怎么赚那就要看各自的手段了，八荒和九域的资源目前才开发了十之二三，十万年之内不用担心资源的问题。”
　　“至于那些散修，我也给他们准备了地方，神魔陵园，轮回战场，还有灭天之战的古战场。”
　　“这是三个地方都对低境界的修士开放，能不能找到机缘，那要看他们的命。”
　　“另外我这里有一份仙尊境的花费明细，你可以仔细看看。”
　　说着，陈长生递给了老天师一枚玉简。
　　等老天师看完玉简上的内容之后，瞬间就跳了起来。
　　“地仙境一年花六百万神源，你们疯了吧。”
　　“地仙境一年确实不值这么多，但这个地仙境是天庭当中的种子人员。”
　　“不但忠诚可靠，而且未来二十年之内，有希望能摸到仙王境的门槛。”
　　“一亿两千万就能换来一个准仙王境，这个生意还是有赚头的。”
　　“凤帝建立天庭三百年的时间都没有，轮回之战天庭派出了多少高手你心里是有数的。”
　　“没有大量的资源供给，天庭哪来这么多高手。”
　　听到这话，老天师叹了口气，然后坐了下来。
　　“天庭财神果然名不虚传，有财神坐镇，天庭可屹立万年。”
　　“九域各大势力成立书院，应该也是和钱有关吧。”
　　“是的。”
　　“八百万天兵花费太大，这对天庭宝库的消耗是一种巨大的负担。”
　　“所以天庭最近正打算精简一下军队，预计打算减少三百万天兵。”
　　“另外天庭是天庭，其他是其他。”
　　“财神一脉，天下第一春，这些势力都是自行运转。”
　　“如果不增强自身的竞争力，就算徐虎是兵马大元帅，天下第一春也会没落的。”
　　“所以龙虎山改革已经迫在眉睫，老天师，你得学习一下新的东西了。”
　　听到这话，老天师顿时泄气道：“当初和九域接触的时候，我就知道八荒玩不过你们。”
　　“原以为占据个功臣的名号就能舒服一些，没想到还是要争。”
　　“你说怎么做我就怎么做，龙虎山全力配合你就是了。”
　　“不过好苗子你得多分我几个。”
　　“没问题，我分你两个仙王境和十个仙尊境。”
　　对于这个数字，老天师嘴角抽了抽，说道：“这个数字是不是有点多了，龙虎山未必拿的出这么多资源。”
　　“多吗？”
　　“龙虎山只要对外开放，光凭这个名号，每年的收入就不会少于一亿神源。”
　　“能赚这么多？”
　　“当然，不然我为什么要和你说这件事，作为这件事情的发起者。”
　　“龙虎山的盈利，我以后可是有分红的。”
　　此话一出，老天师眼睛瞬间就亮了。
　　天庭财神生财有道，可眼前的这位，是财神的老师呀！
　　想到这，一套茶具被摆了出来，老天师热情的给陈长生沏了一壶热茶。
　　“你早这么说，我就不会有这么多问题了。”
　　“龙虎山第一步该怎么做？”
　　喝上一口热气腾腾的香茶，陈长生慢悠悠的说道。
　　“第一步很简单，你龙虎山得招人，而且要招有名气的大能。”
　　“先准备两亿神源，这点钱应该暂时够用了。”
　　“啊？”
　　听到这个数字，老天师面色为难道：“龙虎山的资源，一半在我这。”
　　“还有一部分放在宝库里，可是在不动用镇派之宝的情况下，就算挖地三尺，龙虎山也只能拿出七千万神源。”
　　闻言，陈长生鄙视的看了一眼老天师。
　　那感觉仿佛是在说，“你龙虎山好歹也是一方大势力，怎么能这么穷”。
　　“刷！”
　　海量的物资出现在老天师身旁，陈长生淡淡道。
　　“这里有三亿神源的物资，你先拿着用，算是我对龙虎山的投资。”
　　“招揽那些大能，光靠神源不能打动他们，你得拿出一些对他们有用的东西。”
　　“丹药，兵器，天材地宝，这些东西都是不可再生的资源，所以非常珍贵。”
　　“所有的资源当中，唯有功法秘籍是最廉价的。”
　　“龙虎山作为八荒的老牌派势力，你们的道藏应该很丰富吧。”
　　“以这些东西为基础，龙虎山应该能吸引很多高手前来。”
　　“这样能行吗？”
　　“道藏是龙虎山的立身之本，动了道藏，龙虎山还是龙虎山吗？”
　　看着老天师担心的样子，陈长生开口道：“龙虎山道藏保罗万千，只要不动最核心部分就行了。”
　　“另外功法秘籍这种事情是因人而异的，你师兄清虚子和你师出同门，而且他入门时间还比你长。”
　　“可单论实力，他是你对手吗？”
　　“同样的功法，在庸才和天才手里，效果是不一样的。”
　　“龙虎山真正的未来是在那些天才手里，至于那些庸才，只不过是外围人员。”
　　“如果连庸才都争不过，那还能叫天才吗？”
　　说着，陈长生拿出两块令牌递给老天师。
　　看着手里的令牌，老天师疑惑道：“这是什么？”
　　“天庭高级学堂的令牌。”


第535章 天价授课，醉书生再续前缘
　　“学堂令牌？”
　　“你给我这个东西干什么，你不会想让我去上课吧。”
　　“没错就是让你去上课。”
　　陈长生指着老天师手中的令牌说道：“红色这块令牌，是生财之道的课程。”
　　“讲课的人是天庭财神钱雅，目前仅对天仙境以上的修士发放。”
　　“一块令牌，售价一千万神源。”
　　“嘶！”
　　此话一出，老天师顿时倒吸一口凉气，说道。
　　“一千万神源一堂课，她怎么不去抢。”
　　“她为什么要去抢，抢钱哪有这个来的快。”
　　“这种令牌总共发放了一百枚，八荒和九域的大能都在哄抢，目前黑市已经炒到一千五百万神源一块了。”
　　“另外有趣的是，这个令牌是到付，也就是说去到了指定地点才交钱。”
　　“根据我对那丫头的估计，一百枚令牌她最多只放出了一半，剩下的一半是她故意放在黑市炒高价格的。”
　　“也就是说，这一百枚令牌她能赚十七亿五千万神源，其中的七亿五千万神源，是黑市赚的。”
　　“咕噜！”
　　老天师努力咽下一口唾沫，艰难道：“那些去黑市买令牌的人是疯了吗？”
　　“购买令牌的费用加上学费，总共要花两千五百万神源。”
　　“花两千五百万神源就为了听一堂课？”
　　“没错，就为了听一堂课。”
　　“财神赚钱的能力天下皆知，现在所有的势力都要发展，你去听了财神的课。”
　　“下面的那些人，会不会认为你得到了财神的几分真传。”
　　“得到了财神的真传，下面的人就会认为，你的势力比其他的势力发展的更好。”
　　“如此一来，源源不断的人才就会自动进入你的囊中。”
　　“另外我再给你透露一个小道消息，九域当中的一些大势力，已经开始联合八荒的一些势力开始收购黑市当中的令牌。”
　　“为什么，他们没有令牌吗？”
　　“他们是第一批拿到令牌的人。”
　　“那他们为什么要收购令牌？”
　　“因为一百个财神传人的价值，远没有十个财神传人的价值高。”
　　面对陈长生的解释，老天师无语了。
　　老天师：“......”
　　还得是你们九域会玩，怪不得八荒不是你们的对手。
　　“所以这个令牌，是财神给你的？”
　　“不是。”
　　“我去问她要过，她不给，还说什么亲兄弟明算账。”
　　“所以你手中的令牌，是我去黑市上买的，当时好多大能都看到了。”
　　闻言，老天师疑惑的看着陈长生。
　　“这事听着有点怪，真的没内幕？”
　　“当然有内幕了，我确实花了一千五百万神源，可是钱雅给我反点一个亿。”
　　“连财神的老师都要去黑市购买令牌，足可见这个令牌的珍贵程度。”
　　“这样一来，黑市中令牌的价格，还能上涨两成。”
　　看着陈长生笑眯眯的表情，老天师突然感觉很心累。
　　和这些人玩计谋，自己被人家卖了估计还要帮人家数钱。
　　“唉~”
　　老天师轻叹一声，然后说道：“那这个白色的令牌又是什么。”
　　“这是天庭的修行学堂，授课人是冰火仙王徐虎。”
　　“这个令牌可以重复使用，不过每用一次都要交钱，而且交的钱视情况而定。”
　　“什么叫视情况而定？”
　　“命灯境以下，八百万神源一堂课，神境修士，一千万神源一堂课。”
　　“仙尊境两千万起步，仙王境一个亿起步，每加一品，就多加一个亿。”
　　听到这话，老天师人傻了。
　　“他这抢的比财神还狠，仙王境的课程这么贵，脑子有病才会去吧。”
　　“老天师，饭可以乱吃，话不可以乱说。”
　　“仙王境的课程是最抢手的，现在已经开始限制人员数量了。”
　　“不是，八荒和九域才多少仙王境，他们不可能都去了吧。”
　　“八荒和九域的人数当然不够，那各大禁地的人数呢？”
　　“你们连禁地的生意都做！”
　　“不可以吗？”陈长生淡然的看着老天师，说道：“钱就是钱，不管是谁的钱，那都是可以用来花的。”
　　“徐虎的冰火体质是古今第一例，而且他现在是八品仙王巅峰，距离九品仙王只差一线之隔。”
　　“花几亿神源就能请动八品仙王授课，这对禁地来说是很划算的事情。”
　　“毕竟巅峰境的八品仙王，在禁地当中也是比较少有的。”
　　“几个亿而已，对他们来说洒洒水而已。”
　　“现在知道为什么我会说，龙虎山赚一个亿很轻松了吧。”
　　老天师：“......”
　　活了这么多年，我也算是长见识了。
　　原来我一直过得是土鳖生活呀！
　　看看人家，动不动就是几个亿的神源，整个龙虎山加在一起，也没人家一堂课的价值多。
　　想到这，老天师开口道：“这些课我也要付钱吗？”
　　“当然要，不过你放心，徐虎那里我打过招呼了。”
　　“他的课你可以先欠着，二十年之内慢慢还完就行，不过要有利息。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　看着陈长生的背影，老天师突然感觉压力倍增。
　　学院都还没召开，自己就莫名其妙的背上了六亿神源的债务，这也太离谱了吧。
　　不过准九品仙王授课，花六亿神源还是值的。
　　......
　　轮回。
　　“养了这么多年，你应该也恢复了吧。”
　　“多谢先生。”
　　醉书生的虚影对着陈长生行了一个大礼。
　　见状，陈长生淡淡道：“谢就不用了，下次别这么倔。”
　　“动不动就不要性命，这像什么话。”
　　“要不是有轮回，你连这点真灵都剩不下。”
　　“你知不知道，为了修复你这个七品仙王的真灵，我花了多大的功夫。”
　　听到这话，醉书生犹豫了一下说道：“先生，七品仙王已经是极限了吗？”
　　“是的，七品以上，就连轮回也没办法，因为他们太强了。”
　　“那敢问先生，我轮回转世之后，可否保留记忆。”
　　“不能，保留记忆者，无法入轮回。”
　　“所以就算你能和雨晴再续前缘，那你也不是曾经醉书生。”
　　“未来的你，终究只是一朵相似的花。”
　　闻言，醉书生微微一笑说道：“那就请先生帮我斩断因果吧，她应该放下我开始新的生活。”
　　“好！”
　　得到陈长生的回答，醉书生转身入了轮回，
　　等他走后，孙雨晴出现在陈长生身旁。
　　“先生，我和他之间的因果稳固吗？”
　　“非常稳固，凤帝，阴天子，加上我，三人联手绑定的因果，你们起码要纠缠三生三世。”
　　“多谢先生，书院我已经交给了田光师兄，往后就劳烦先生了。”
　　说完，孙雨晴开始兵解，一点真灵投入了轮回当中。
　　......


第536章 平静的生活，三人的未来
　　看着孙雨晴的一点真灵投入轮回，陈长生转身走了。
　　这时，张雨生突然出现在一旁说道。
　　“长生大哥，怎么这么快就走了。”
　　闻言，陈长生背对张雨生挥了挥手说道：“你嫂子们还等着我回去吃饭呢。”
　　“轮回的大致情况我也了解了，你管理的很好。”
　　“目前的小规模混乱是暂时的，以后会变好的，我相信你。”
　　说完，陈长生逐渐消失。
　　看着陈长生消失的方向，张雨生抿了抿嘴，最终还是没有说出挽留的话。
　　自从轮回之战结束之后，张雨生就清晰的感受到陈长生的心已经走了。
　　准确的来说，他的心现在已经不在这个世界了。
　　想到这，张雨生喃喃道：“终究是没有不散的宴席吗？”
　　......
　　龙虎山。
　　一座小院静静的矗立在那里，从远处看去，小院上方隐隐升了炊烟。
　　“回来了，快去洗手，马上就可以吃饭了。”
　　“殷契和陈香今天就能回来了，我做了几个你们爱吃的菜。”
　　胡土豆熟练的准备着碗筷。
　　看着桌上热气腾腾的饭菜，陈长生笑道：“你这就多少有些偏心了。”
　　“平常你不弄这么多菜的，孩子不回来，我就不能吃顿好的呀！”
　　听到陈长生的话，胡土豆当即赏了他一个白眼说道。
　　“论做菜，我的手艺哪能比得上你。”
　　“原以为你会帮衬一下家里的事情，结果你整天背着手当大爷，能弄给你吃就不错了。”
　　面对土豆的抱怨，陈长生笑了笑并没有反驳。
　　很快，一道“开朗”的声音从门外传了进来。
　　“大娘，今天做了什么好吃的，我隔着两里路就闻到香味了。”
　　话音落，一个相貌清秀的年轻人走了进来。
　　他的衣服十分普通，但却干净整洁。
　　步伐欢快，但却不失礼仪。
　　一眼望去，他身上充满了年轻人该有的意气风发，从他身边飘过的微风，也带上了几分年轻的气息。
　　意气风发的年轻人进门之后，另一个年轻人也出现在了门口。
　　与先前意气风发的年轻人不同，眼前的这个年轻人略显沉稳，一眼望去，贵气逼人。
　　“爹，我回来了。”
　　“嗯！”
　　陈长生点了点头说道：“回来就好，快点洗手吃饭吧，你娘给你们做了一桌子的好菜。”
　　很快，四人坐在了桌子面前。
　　看着空出来的两个位置，陈香开口道：“爹，我娘和大哥呢？”
　　“你娘在房间里授课，最近报名学习的人比较多。”
　　“至于你大哥，应该是在忙天庭的事情，最近天庭有一些事情需要处理。”
　　“你们两个现在也从山河书院毕业了，有些事情我还是要多叮嘱一下。”
　　“我们家不是什么富裕之家，出门在外应当小心谨慎，勤俭持家。”
　　“你们两个的学费，那可是你娘她辛辛苦苦赚回来的，我希望你们能懂的珍惜。”
　　听到这话，陈香的嘴角抽了抽，说道：“爹，类似的话，你每年都要说一遍。”
　　“我们家什么家境，我又不是不知道。”
　　“五年前你和天师爷爷打赌，一口气就输了八百万神源。”
　　“输了之后，你还嘲笑天师爷爷是土鳖没见过世面。”
　　“就这种情况，你觉得我会相信你说的话吗？”
　　眼见陈香拆穿了自己的“谎言”，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“你这孩子，流程终究是要这么走的嘛，这么较真干什么。”
　　正说着，苏婉儿从房间里走了出来。
　　“别搭理他，你爹不正经的时候，嘴里没有一句实话。”
　　闻言，陈长生无语道：“不是，你怎么也拆我的台。”
　　“你还好意思说，香儿和契儿去书院的时候，你口口声声说会准备好一切。”
　　“结果你就给了他们一人十两黄金，在修士的眼中，黄金和地上的石头有什么区别。”
　　“你是想让他们在书院要饭吗？”
　　“话不能这么说，老话说的好，穷养儿富养女，我这也是想磨炼他们嘛。”
　　“磨炼人也没你这么磨炼的吧。”
　　“当时他们还没有完全辟谷，书院吃饭又要神源。”
　　“要不是子平时常补贴他们，他们现在就成野人了。”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴说道：“这也不能完全怪我，以前山河书院吃饭是不要钱的。”
　　“谁知道才过几年规矩就变了。”
　　面对陈长生的解释，苏婉儿给了他一个大大的白眼，然后看向陈香两人说道。
　　“香儿，你们以后缺钱了就跟娘说。”
　　“知道了娘，还是娘最疼我。”
　　“啪！”
　　陈香的手被陈长生用筷子打了回去，因为这家伙趁着嘴上说话的功夫，已经把手伸向了盘子里的鸡腿。
　　“人都还没来齐就开饭，再敢有下次，我让你一年都用脚吃饭。”
　　“爹，小弟想吃就让他吃吧。”
　　“咱家又不是那种固守规矩的老古董。”
　　子平笑着从门外走了进来，有了子平帮腔，陈香也连忙说道。
　　“就是，做人活得开心就行，活得这么麻烦干什么。”
　　“而且我早就感受到我哥的气息，不然我怎么会......”
　　陈香的话说到一半就停了下来，因为陈长生的眼神已经瞪了过来。
　　面对陈长生的眼神，一向天不怕地不怕的陈香瞬间缩起了脖子。
　　见状，陈长生淡淡道：“你们就宠他吧。”
　　“三兄弟当中，就属这个家伙不着调。”
　　“趁着我还有精力管他，我一定要让他把这臭毛病给改了。”
　　“好了，先吃饭吧，吃完饭再慢慢教训他。”
　　说着，陈长生拿起了筷子，等到陈长生动筷之后，一家人才陆续动筷。
　　然而有趣的是，那桌上的鸡腿还是落入了陈香的碗中。
　　将嘴里鲜嫩肥美的鸡肉咽下，陈长生淡淡道：“你们三个都二十有余了。”
　　“按照修行界的规矩，你们还是个孩子，可按照凡间的规矩，你们早已成年。”
　　“正好你们也学的差不多了，接下来有什么打算吗？”
　　听到这个问题，子平三人全都停下了手中的动作。
　　因为这看似随意的提问，即将决定三人未来的方向。


第537章 即将到来的离别，陈长生有家了
　　望着一言不发的三人，陈长生开口道。
　　“说话，怎么都不说话了。”
　　“我又不是让你们现在给我答案，如果不知道直接说就行了。”
　　闻言，陈香看了一下子平和殷契，说道。
　　“爹，你是知道我的，我从小就只求活个开心，能开开心心的活着，我已经很满足了。”
　　“那你现在活的不开心吗？”
　　“现在我当然活得开心，可是没有您老人家掌控大局，我未必就能活得开心了。”
　　“另外我也不能一直依靠你，所以我想靠自己活的开心一些。”
　　听完，陈长生点了点头说道：“我明白了。”
　　“殷契，你呢，你想怎么活？”
　　面对陈长生的询问，殷契笑了笑说道：“爹，我心中所想和小时候一样。”
　　“可是现在这个时代并不适合我。”
　　“行，我知道你想要什么了。”
　　“子平你呢？”
　　看着陈长生的脸，纳兰子平犹豫了一下说道：“爹，我的路我还没想好，所以我还想跟你多学两年。”
　　得到了三人的回答，陈长生再次吃起了饭。
　　等到将碗中的米饭吃完之后，陈长生放下了碗筷说道：“你们的想法我都清楚了。”
　　“学了这么久，也是时候去外面的世界看看了。”
　　“这是我给你们三人安排的任务，接下来的时间里，你朝着这个目标前进就行。”
　　说着，陈长生拿出了三枚玉简。
　　看着手里的玉简，陈香泄气道：“爹，你不打算对我们放手吗？”
　　“放手？”
　　“就你们这几块料，学个五六百年以后再说吧。”
　　“另外再过一段时间，你们凤姨就要回来了，要是拿不出点成就，我可丢不起这个人。”
　　闻言，子平好奇道：“凤姨能回来了吗？”
　　“差不多了，她正在努力的脱离天道，再有个百八十年应该够了。”
　　“八荒正在驱逐一些顽固分子，你们三人的目标都和他们有关。”
　　“这些人都是穷凶极恶之徒，你们要小心些。”
　　说完，陈长生起身离开饭桌，只留下了神色各异的众人。
　　......
　　夜晚。
　　陈长生独自一人坐在树梢上赏月，一道倩影缓缓落在了他的身旁。
　　“长生大哥，你要走了，对吗？”
　　看着眼神中带着几分不舍的苏婉儿，陈长生笑道：“我表现的有这么明显吗？”
　　“你的心不在这了，心不在这，人自然也会离开。”
　　听到这话，陈长生抿了抿嘴说道：“这个世界已经没有我要做的事情了，我要去我该去的地方。”
　　“白泽在这几十年的时间里，连影子都见不到，甚至可以说是满世界的撒欢。”
　　“从它的表现来看，这个世界将迎来一场漫长的和平。”
　　“和平的世界不需要‘送葬人’这种晦气的存在，所以我要走了。”
　　闻言，苏婉儿思索了一下，说道：“那我就祝长生大哥一帆风顺。”
　　“不是，这么干脆的吗？”
　　“我还以为你会依依不舍呢。”
　　面对陈长生的话，苏婉儿坐了下来，然后双手抱住膝盖轻声道。
　　“像长生大哥这样的男子，自然是婉儿心中最完美的夫君。”
　　“可是婉儿明白，长生大哥你不属于任何人。”
　　“能和长生大哥有一段夫妻名分，婉儿已经心满意足了，至少我已经胜过了那个女人。”
　　此话一出，陈长生的眼皮在疯狂抽搐。
　　“婉儿，这话你听谁说的。”
　　“自然是听胡姐姐说的，当年胡姐姐的姥姥被一个女人打了一顿，原因是什么就不用我多说了吧。”
　　“这么多年过去了，胡姐姐心里一直憋了一口气。”
　　“若是那个女人再来找麻烦，胡姐姐估计不会善罢甘休。”
　　“另外婉儿也不是那种任人拿捏的小女子，我可不会给谁面子。”
　　感受到苏婉儿语气中的情绪，陈长生无奈笑道：“不是，你们和她斗什么气，她从小就这样。”
　　“你们这样斗起来，多伤和气。”
　　“她的脾气不好，我和胡姐姐的脾气就好吗？”
　　“谁小时候还不是家里的掌上明珠，凭什么她要用大房的态度教训人。”
　　眼见苏婉儿的怒气越来越多，陈长生当即就要开口劝说。
　　可是还没等话说出口，一只玉手就搭在了嘴唇上。
　　“长生大哥，你是做大事的人，女人之间的事情就交给女人来解决。”
　　“你一个大男人插手这些事，岂不是显得太小家子气了。”
　　说完，苏婉儿抱着陈长生狠狠的亲了一口。
　　温暖且柔软的嘴唇让陈长生有些失神，等陈长生回过神来之后，苏婉儿已经走了。
　　“长生大哥，你告诉那个女人，我是你明媒正娶的妻子。”
　　“她要是想嫁进陈家，她得叫我一声姐姐。”
　　听着在风中回荡的声音，然后摸了摸带着温热的嘴唇，陈长生笑了。
　　“土豆，这里面是不是你在使坏。”
　　“是我。”
　　胡土豆出现在陈长生面前。
　　看着面前的胡土豆，陈长生一把将其抓了过来。
　　俯身，低头，一吻定情！
　　良久，陈长生抬头道：“你这小狐狸，总是不老实。”
　　“当初你把我抓到山上背诵经文，现在自然要对我负责。”
　　“抱歉，没能给你想要的。”
　　“我想到的已经得到了，无数女子穷其一生也没能从你手里得到一个名分。”
　　“得到了别人求之不得的东西，我已经心满意足了。”
　　“至于男欢女爱那点事，难道会比我对你的感情更重要吗？”
　　听到这话，陈长生将胡土豆抱在怀中，轻声说道：“我不是没有想过带着心爱的女子一起走这条路。”
　　“可是我真的没有办法让你们陪我一直走下去。”
　　“曾经有个女子用她的一生换取了我短暂的一瞬间。”
　　“我真的很害怕再遇到同样的女子，因为那种感觉真的太痛了。”
　　感受到陈长生心中的悲痛，胡土豆抬手摸着他的脸说道。
　　“每个人求的东西都不一样，那个女子求的是你心里的位置。”
　　“我求的只是一份心安，一份独属于你的心安。”
　　“你陈长生替天下人守住了他们最后的念想，可是谁又替你守住心中的念想。”
　　“婉儿和我都不是征战沙场的人，我们能做的，就是替你守住一份心安。”
　　“你陈长生从此刻开始，就是一个有家的人了。”
　　......


第538章 时间会斩断所有的枷锁，新的目标
　　面对胡土豆的话，陈长生点了点头说道。
　　“没问题，我会记住的，从今以后，这就是我陈长生的家。”
　　“我有两个如花似玉的妻子，有三个聪明懂事的儿子。”
　　“那你什么时候走？”
　　“一千年左右吧，子平他们还差了点火候，这个世界还有一些收尾工作。”
　　“等完成了一切，我就要离开了。”
　　听到这话，胡土豆想了想说道：“他们真的有这么重要吗？”
　　“不是他们重要，是你们都重要。”
　　“荒天帝他们在外征战，这里发生了这么多大事他们都没有真身降临，足以说明外面的情况很严峻。”
　　“我要去外面看一看，不然外面的战火迟早有一天会回来的。”
　　说完，陈长生松开了胡土豆，然后起身看向远方说道。
　　“我的路是漫长且没有尽头的，这次离开，很可能是我们最后的见面了。”
　　闻言，胡土豆微微一笑说道：“那又如何，就如同你所说，有些事情总需要人去做的。”
　　“关于你的过往，我去找白泽问过。”
　　“这世间如果还有谁能知道你的全部过往，那就只有白泽了。”
　　“因为你心中的痛苦，只会和它诉说。”
　　此话一出，陈长生笑了。
　　“白泽的嘴还是那么不牢靠，它都和你说了些什么？”
　　“你所遇到的女人，它都和我说了。”
　　“阿蛮是你轰轰烈烈的爱情，完颜月是你难以割舍的红颜知己，念生则是你心中永远的白月光。”
　　得到这个回答，陈长生的眼神黯淡了一些，随后开口道。
　　“那你们在我心中的地位是什么？”
　　面对这个问题，胡土豆笑着摇了摇头说道：“我们在你心中的位置，你自然是知晓的。”
　　“既然已经知道答案，那又何必来问我呢？”
　　“我先回去了，陈香那孩子调皮了些，我得叮嘱他一些事情。”
　　说完，胡土豆转身离去。
　　看着胡土豆的背影，陈长生沉默良久。
　　土豆和婉儿的陪伴是平凡且宁静的，她们两人给自己的感情，不是那种轰轰烈烈海枯石烂的感情。
　　她们给自己的感情，更像是一个温柔贤惠的妻子。
　　这段感情看似柔软无力，但却是最难让人舍弃的。
　　如果换成以前的陈长生，那自己很可能留下来，和她们一起度过这段漫长的时光。
　　想到这，陈长生开口道：“系统，你说我这样做，是不是有些绝情了。”
　　面对陈长生的询问，系统的电子声音响起。
　　“回宿主，从数据分析来看，你现在的做法是正确的，恭喜你。”
　　“这有什么好恭喜的，我身上的枷锁又多了几条。”
　　“时间会解开一切的枷锁，总有一天，宿主又会回到那个孑然一身的宿主。”
　　此话一出，陈长生不由握紧了拳头说道。
　　“不会的，我不会舍弃我身上的枷锁。”
　　“宿主错了，枷锁不会被舍弃，只会被斩断。”
　　“时间就是斩断枷锁最锋利的工具，最开始陪伴宿主的那批生灵，他们快走到生命的终点了。”
　　“如果不是这样，宿主应该暂时不会离开这个世界。”
　　听到系统的话，陈长生沉默了。
　　下一次的沉睡时间马上就要到来，从来到这个世界开始，自己沉睡的次数连十次都没有。
　　可就是这么几次沉睡，时间已经不知不觉的过去了几万年。
　　这段时间对于长生路来说，不过是大海中的一滴海水。
　　自己的时间还很漫长，可是巫力他们的时间不够了！
　　巫力他们都是惊艳万古的天骄，他们的实力和天赋，足以让未来几十万年的后人低头。
　　但纵使他们实力滔天，他们的寿命终究会有走到尽头的一天。
　　如果他们愿意像禁地里的那些存在一样苟延残喘的活着，那么他们或许还有十几万年，或者几十万年的时间。
　　很显然，他们并不愿意这样做。
　　不愿自斩一刀，不愿像禁地里存在一样，那他们的寿命大概不会超过十五万年。
　　算上他们已经存活的岁月，他们剩下的时间最多只有十万年。
　　十万年的时间看似漫长，可这点时间，又禁得住自己几次沉睡呢？
　　想到这，陈长生开口道：“系统，这天下真的没有长生之法吗？”
　　“回宿主，真正意义上的长生，从来都不存在，就如同没有什么东西是能够永恒的一样。”
　　“那我也不可以长生吗？”
　　“从理论上来说，宿主是可以长生的，可我并不能保证宿主不会被杀死，更不能保证宿主永远都不会自杀。”
　　“根据数据分析，宿主这次离开，应该是想去外面更广阔的世界寻找延长寿命的方法。”
　　“血脉长生之法，傀儡长生之法，这些东西都不适合宿主身边的人。”
　　听完系统的话，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“还是系统你最懂我，那你说我此行的目标会不会成功。”
　　“根据宿主的实力来判断，这件事情你一定不会成功，但如果加上漫长的时间，那宿主一定会成功。”
　　“不过宿主能不能在那些生灵死亡之前成功，这就要取决于宿主的速度了。”
　　“哈哈哈！”
　　“系统，你的话还是那么一针见血。”
　　“既然这样，那就让我和时间比一比，看看谁跑的更快。”
　　......
　　时间一点一点过去，八荒和九域都在快速的发展着。
　　无数天之骄子开始崭露头角，无数爱恨情仇在这个世界上演。
　　然而任凭世间如何变化，龙虎山某个角落的小院始终保持原样。
　　八十年过去，一个故人来到了小院。
　　看到门外的人影，正在种菜的陈长生笑道：“以身合道的感觉怎么样？”
　　“收获颇多。”
　　“那接下来打算怎么办？”
　　“好好的看一看这个世界，然后和先生去外面的世界闯一闯。”
　　“哈哈哈！”
　　“外面的这个世界很复杂的，你何不留在这个世界掌控一切。”
　　闻言，化凤笑着摇了摇头说道：“先生莫要笑我了，时至今日我才明白，天命者不过是厉害一点的修士而已。”
　　“面对天下大势而言，我能起到的作用很小很小。”
　　“怪不得那些禁地总是不把一切强者放在眼里，因为在这漫长的时间当中，强者只不过是强大一点的蝼蚁罢了。”


第539章 一万年的沉睡，天命者的寿命极限
　　听到化凤的话，陈长生满意的点了点头，说道。
　　“你能明白这个道理就好。”
　　“荒天帝他们始终不让我知道世界外面有什么，你该不会也是同样的态度吧。”
　　闻言，化凤淡淡一笑说道：“他们是他们，我是我。”
　　“他们不希望先生受到伤害，我更希望和先生并肩作战。”
　　“哈哈哈！”
　　“这才是我认识的化凤，回去吧，时间到了我会来找你的。”
　　“我需要等多久？”
　　“一万年多一点。”
　　“没问题。”
　　说完，化凤转身就走。
　　“等等！”
　　陈长生突然叫住了化凤。
　　“先生还有什么事吗？”
　　“你现在是天命者了，有个事情我想问问你。”
　　“像你们这样的强者，大概能活多久。”
　　面对这个问题，化凤思索了一下，说道：“在不剔除天命的情况下，我的寿命不会超过十万年。”
　　“为什么？”
　　“天命者之所以会被称为世间最强，就是因为‘天命’会不断让天命者变强。”
　　“这样的行为，没有生灵能够承受的住。”
　　“原来如此，怪不得历任天命者大多数都会剥离天命。”
　　“那如果不是天命者呢？”
　　闻言，化凤想了想说道：“以目前的修行体系衡量，仙尊境寿命不会过万。”
　　“六品仙王境以下的寿命不会超过五万年，六品仙王境以上不好说，具体情况要因人而异。”
　　“但寿命上限不会超过十五万年，如果他能凭借自身突破九品仙王的境界，那寿命应该可以达到二十五万年。”
　　听到这话，陈长生的眼睛眯了起来。
　　“不借助天命，能够突破九品仙王？”
　　“以前我也认为不能，可是后来我发现有人做到了。”
　　“谁？”
　　“八荒中现身的那批人，其中我所熟悉的有剑神，至圣，还有荒天帝。”
　　“荒天帝和至圣都曾以虚影降临过八荒，当时我借助天道感受过他们的实力。”
　　“至圣没有承载天命，按理来说他的实力不应该超过仙王九品。”
　　“可是根据我的感应，至圣的实力远在天命者之上，至少我刚刚承载天命的时候，是没有把握赢他的。”
　　“那荒天帝呢？”
　　“荒天帝就更为恐怖了，他感受到了我的窥视，不过看在先生的面子上，他没有怪罪我，而且还主动向我传授了一些感悟。”
　　“剑神斩杀烛龙的那一剑我也在天道中观摩到了。”
　　“虽然只有短短的一瞬间，但我还是清晰的感受到了，那一剑是足以超越荒天帝的力量。”
　　“如果不是这样，恐怕也不能这般干脆利落的斩杀烛龙。”
　　说到这，化凤犹豫了一下，开口道：“先生，先前我说的那些数字，都是最大程度的极限。”
　　“每个人能活多久都因人而异，就算是荒天帝，他的寿命也未必能达到二十万年，你明白我的意思吗？”
　　“我明白。”
　　“那如果他们像禁地一样活着，能活多久？”
　　“这个无法推测，但如果他们愿意像禁地那样不惜一切代价，时间应该在百万年起步。”
　　“而且以他们的境界，就算寿元将尽，强撑活一段时间应该不是问题。”
　　“剑神那种油尽灯枯的状态除外。”
　　“什么叫强撑着活一段时间？”
　　面对这个问题，化凤先是不解，随后恍然大悟，最后一脸苦笑。
　　为了验证心中的猜想，化凤试探问道：“先生难道从没有寿元将近的感觉吗？”
　　“没有。”
　　“先生还真是令人羡慕。”
　　“现在知道了我的秘密，有没有想把我抓起来研究的冲动。”
　　“化凤早已无惧生死，若是因为生死这种小事就伤害先生，那化凤一定会活的生不如死。”
　　“现在我有些明白荒天帝他们为什么不让先生涉险了。”
　　“因为只要先生还活着，那我们所做的一切都会有人见证。”
　　“先生，现在化凤不想带你出去了，后悔还来得及吗？”
　　闻言，陈长生笑道：“晚了，君子一诺千金，答应我的事，没有人能反悔。”
　　“不过你放心，我出去是为了其他的事，和你们的目标不一样。”
　　“当真？”
　　“我若是想要和他们一起征战，那我早就去了，他们是拦不住我的。”
　　“那就好，不然化凤就成千古罪人了。”
　　“去吧，好好的当你的凤帝，万年之后，我们要和这个世界说再见了。”
　　陈长生挥了挥手示意化凤离开，龙虎山的小院再次恢复了平静。
　　时间流转，八荒和九域经过几百年的磨合，终于找到了合适双方的共存方法。
　　就在某个普通的日子里，陈长生离开了那个小院，连同活跃在八荒九域的白泽一起消失了。
　　......
　　穷奇墓。
　　“小黑，这下应该没人能找到这里了吧。”
　　看着周围的环境，陈长生下意识的问了一句。
　　见状，白泽开口道：“千年时间，你一直在变换穷奇墓的位置，这要是被找到，那才见鬼了呢。”
　　“这次你打算沉睡多久？”
　　“一万年。”
　　“这么久？”
　　“是的。”
　　“那你不和其他人道个别？”
　　“不用了，一万年的时间，他们大概还活着，而且这次醒来之后我还要出一趟远门。”
　　“见得人太多，我怕我舍不得走。”
　　闻言，白泽咂了咂嘴说道：“随便你，你的事情你自己处理。”
　　“对了，张百忍的墓你埋在哪里，为什么我找了这么久都没找到。”
　　听到这话，陈长生瞥了一眼白泽，说道：“我劝你最好不要打张百忍墓地的主意。”
　　“为什么，人都死了，埋这么多好东西在地下干什么。”
　　“因为我怀疑张百忍还没死透。”
　　“什么！”白泽瞪大了眼睛说道：“这种情况都没死透？”
　　“死当然是死了，不过会不会复活就不知道了。”
　　“我这样的人尚且追寻长生不死，更何况张百忍。”
　　“当初给他打造墓地的时候，他总是提出一些特殊要求，对此我就一直存疑。”
　　“直到前不久，我又发现了一些线索，所以我觉得他可能会复活。”
　　说完，陈长生躺进了石棺。
　　“小黑，我知道你肯定会有手段找到那里，但我劝你不要这样做。”
　　“张百忍很可能留了其他后手在那里，你去了会没命的。”
　　“知道了，快睡你的觉吧，整天啰里吧嗦的。”
　　白泽一边抱怨，一边拿出寿血石将自己封存了进去。
　　最后看了一眼棺材里的陈长生，白泽说道：“万年再见！”
　　“好，万年再见！”
　　......


第540章 没了父亲的“孩子”，万年的时光
　　陈长生躺进了石棺，白泽也封存在了寿血石当中。
　　他的时间在这一刻定格住了，可整个世界却依旧在缓慢的运转。
　　一万年的时间太长了，长到足以让三个年轻人成为天下闻名的高手，长到足以让一些人容颜不再。
　　......
　　天庭。
　　“凤姨，你真不知道我爹去哪了吗？”
　　化凤坐在高高的王座之上，而她面前有一个穿着朴素的男子。
　　看着眼前的男子，化凤笑道：“你爹做事，岂是旁人可以推测的。”
　　“你都不知道，我自然也是不知道的。”
　　闻言，男子无语道：“凤姨，你执掌天命已经万年有余，八荒九域都在你的掌控之中。”
　　“我爹在什么地方你怎么会不知道，除非他已经不在这个世界了。”
　　面对男子的话，化凤淡淡说道：“套我的话是没用的，我说不知道就是不知道。”
　　“你与其来这询问我，还还不如去关心一下你大哥。”
　　“最近子平和轮回之地接触有些密切，你爹消失前特意叮嘱过，不准让你大哥和轮回为敌。”
　　“要是让你爹知道子平做的事情，他恐怕会吃不了兜着走。”
　　听到这话，陈香翻了个白眼说道：“这也不能怪我大哥呀！”
　　“我爹消失，轮回之地是最大的嫌疑人，我大哥要是不着急，那才见鬼了呢。”
　　“另外你们有事能不能告诉我们一声，不要总把我们当小孩子，我们已经一万岁了。”
　　望着陈香不满的样子，化凤轻声道：“别说你们一万岁，就是你们十万岁，只要我们还活着，你们都是小孩子。”
　　“回去吧，我这里你不会得到答案的。”
　　眼见化凤已经开始撵人，陈香撇撇嘴，然后提溜着手里的宝剑走了。
　　“凤姨，不管你们在干什么，想什么，总有一天我们会把爹找回来的。”
　　陈香的声音在宫殿中回荡，等陈香走后，徐虎和钱雅走了出来。
　　看了一眼陈香离去的背影，徐虎笑道：“他们和我们以前很像，总以为只要知道事情的真相，自己就有实力改变一切。”
　　听到徐虎的感慨，钱雅出言嘲讽道：“人家是真的有实力改变一切，你以前有什么。”
　　“不要给自己脸上贴金了好吧。”
　　“不是，你怎么说话呢，好歹我也是兵马大元帅好吧。”
　　“狗屁的兵马大元帅，现在的世界还需要你这个兵马大元帅吗？”
　　“你只不过是一群教小孩子的老师而已。”
　　见钱雅拆穿了自己的老底，徐虎笑了笑，看向化凤说道：“时间也差不多了，你应该快要走了吧。”
　　“是的，和先生约定的时间快到了，我也是时候离开了。”
　　“等我离开之后，你们就退居二线吧，该给年轻人让路了。”
　　“我早就想这样做了，整天待在这个位置上无聊死了。”
　　“不过你打算让谁来接手天庭？”
　　闻言，化凤思索了一下，看向钱雅说道：“你是天庭的财神爷，你对这个事情怎么看。”
　　“孔宣比较合适，他在各方面几乎都没有短板，至于军队方面就交给杨坚吧。”
　　“和我想的一样，我走之后，这个世界就劳烦你们了。”
　　“永仙和王昊那两人最近打的有点厉害，找时间你们去敲打一下，让他们不要搞事情。”
　　“如果真的想打，那就去剑气长城之外。”
　　听到剑气长城，徐虎皱了一下眉头说道：“剑气长城外面的那些家伙越发壮大了。”
　　“我们是不是找时间走一趟，继续发展下去，终成大患。”
　　“不用，剑气长城外面的那些存在，任何人都不能动。”
　　“八荒和九域处于和平时期，正所谓忘战必亡，要是没有一个强大敌人，八荒和九域的根可就烂了。”
　　“我知道这个道理，”徐虎面色凝重道：“如果仅仅只是剑气长城之外，我还不太担心。”
　　“但你可别忘了，轮回之地当中还残存了一批人。”
　　“一旦你离开，我未必有把握拦住他们。”
　　面对徐虎的担忧，化凤起身看向了远方，良久化凤开口说道。
　　“先生留下这些人，自然有先生的道理，只要子平不离开八荒九域，那轮回就不会出问题。”
　　“另外你要给现在的年轻人一些信心，你要相信他们有能力处理好未来的麻烦，就如同当初先生相信我们一样。”
　　听完，徐虎点了点头说道：“我知道了。”
　　“另外你这实力也增长的太快了吧，时至今日，我只能接你百招有余。”
　　“早知道当初就和你争一争天命了。”
　　“天命不是这么好拿的，你的路虽然慢一点，但未必比我差。”
　　“还有，别以为我不知道你和我交手的时候藏私了，你应该是想在关键时刻给我一个大惊喜吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“这种事都被你猜中了，还是瞒不过你。”
　　“已经达到什么地步了？”
　　“虽然不能赢你，但也快要立于不败之地了，还差了那么一点点。”
　　得到这个答案，化凤微微一笑说道：“你还是那么让人讨厌，一直都在背后穷追不舍，让人没有半分喘息的机会。”
　　“没办法，你看的是山巅，我看的是自己。”
　　“我的路走起来，压力总是要比你小一些的。”
　　......
　　轮回之地。
　　“不要这么看着我，我真不知道你干爹去哪了。”
　　“万年以来，我一直在这里种花，外面的事与我无关。”
　　扶摇悠闲的修理着面前的花圃，子平冷着脸站在了他的旁边。
　　“放眼八荒九域，就只有你有资格威胁到爹。”
　　“如今他消失了，你说与你无关，你觉得我会相信吗？”
　　见子平还是不相信自己，扶摇索性放下剪刀说道：“世界的辽阔远超你的想象。”
　　“你之所以觉得只有我能威胁你干爹，那是因为你干爹曾经连同荒天帝和你亲爹他们，把一些强大的存在赶了出去。”
　　“这世界想杀你干爹的人有太多太多，并不是只有我一个。”
　　“我虽然很想杀你干爹，但现在我没兴趣对他出手。”
　　“如果真是我动的手脚，化凤他们早就来找我的麻烦了。”


第541章 埋葬杨飞云，陈长生走了！
　　得到这个回答，子平思索了一下说道：“那我爹他们到底在干什么？”
　　“这个我知道一些，但我不会告诉你。”
　　“我和你干爹虽然视彼此为死敌，但在教育你这方面上，我们是一致的。”
　　“他不告诉你的东西，你绝对不会在我这得到答案。”
　　听到这话，子平开口道：“既然你不说，那我就不问了。”
　　“不过你记住，如果你敢扰乱这个世界，我一定不会放过你的。”
　　“呵呵呵！”
　　“这个可就要看你的本事了，我可不会因为你是我的侄子，就对你心慈手软。”
　　“哼！”
　　闻言，子平冷哼一声，然后转身走了。
　　......
　　未知之地。
　　“呼呼呼！”
　　一个肥肉堆积成山的胖子正在挖坑，而且他一边挖，还一边骂。
　　“该死的陈长生，怎么把天鹅孵蛋格局搬到这了。”
　　“说好了来给我送葬，结果连人影都不见，真是个言而无信的王八蛋。”
　　“杨飞云，你的胆子也和你的肉一样，长肥了呀！”
　　听到熟悉的声音，杨飞云猛然转头，那熟悉的身影不知何时蹲在了一旁。
　　除此之外，一条大白狗正蹲在一旁流着哈喇子。
　　“小胖子，你看起来好香，能不能让本大爷咬上一口。”
　　没有理会白泽的话，杨飞云看着陈长生说道：“这天蚕九变真的能成功吗？”
　　“不知道，你们天蚕一族除了始祖将这门功法修炼到第八变，其他人都卡在了六变之下。”
　　“排除天赋不够的原因，那很可能就是修炼方法出了问题。”
　　“亡神转生和天蚕九变相辅相成，如果这样都无法让你成功达到第六变之上，那我也没办法了。”
　　闻言，杨飞云说道：“我是相信你的，如果连你都没办法的事，那说明天蚕九变真的有问题。”
　　“我马上要开始第二变了，等我成功之后，我就会忘记所有事情。”
　　“你说要不要像其他的老祖宗一样，弄个记忆水晶，然后继续走上一世没走完的路。”
　　“不用，关于记忆方面，我给你准备了一个好东西。”
　　说着，陈长生递给了杨飞云一块奇特的晶石。
　　“这是什么？”
　　“我特制的记忆晶石，专门为天蚕九变功法量身打造的。”
　　“触发这个记忆水晶，你能找回存在里面的所有记忆，但这些记忆只能保留一天。”
　　听到这话，杨飞云皱眉道：“那这和没有保留记忆有什么区别？”
　　“有区别，而且有很大的区别。”
　　“丧失记忆的经历我也有过，但我发现，就算没有记忆，内心也会指引你去做一些事情，这就是世人常说的直觉。”
　　“第二变成功之后，你会脱胎换骨，成为一个全新的杨飞云。”
　　“有了这块记忆晶石，你就能短暂的找回记忆，在这短暂的时间里，你的‘心’会复活。”
　　“只有你的心活了，你才会拥有那熟悉的直觉。”
　　“这样一来，你既不会失去所有故人，也不会因为记忆的负担而停步不前。”
　　听完，杨飞云看着手里的晶石，说道：“还是你想的周全，谢了。”
　　话音落，杨飞云身上出现了大量的天蚕丝将其包裹，最后形成了一个蚕茧。
　　看着面前的蚕茧，陈长生右手一挥，泥土瞬间将其掩埋。
　　做完一切，陈长生转身向远方走去。
　　“陈长生，接下来还要干什么？”
　　“走一趟轮回之地，然后就可以去找化凤了。”
　　“去轮回之地干什么？”
　　“感谢他守护着这个世界，我和化凤走后，外面的一些人会窥视这里。”
　　“没有他坐镇，光靠徐虎一个人是守不住的。”
　　“另外永仙和王昊靠不住，我得帮徐虎找一个强劲而有力的帮手。”
　　......
　　轮回之地。
　　正准备回房间休息的扶摇停住了脚步，脸上也表现出了一丝不耐烦。
　　“不是，你们父子两个烦不烦，我前脚送走子平，你后脚就来了，还让不让人休息了。”
　　面对扶摇的抱怨，陈长生微微一笑说道：“马上要走了，终究是要见一见仇人的。”
　　“接下来的时间，就要靠你了。”
　　听到这话，扶摇转身看向陈长生说道：“我是坏人，我凭什么帮你守护这个世界。”
　　“另外你恨不得将我挫骨扬灰，你觉得我会帮你吗？”
　　“守护这个世界不是帮我，而是帮子平。”
　　“任何强者的诞生都需要土壤，放眼天下，八荒九域那是再合适不过了。”
　　“我不相信你会放任培养子平的土壤被破坏。”
　　闻言，扶摇咂了咂嘴说道：“在培养人这方面，你说第二，没人敢说第一。”
　　“让我帮忙可以，但你要回答我一个问题。”
　　“你说。”
　　“子平有没有把握赢你。”
　　面对这个问题，陈长生沉默了一会说道：“子平能不能赢我，我不知道。”
　　“但我知道子平是一个很聪明的孩子，我会的东西都教给他了，他以后一定会比我更厉害。”
　　“但有个事你别忘了，路在子平脚下，怎么走那是他决定的，你未必能改变他。”
　　对于陈长生的话，扶摇笑而不语。
　　“看你这样子，回来之后，应该打算弄死我了吧。”
　　“是的。”
　　“我要去外面办一些事，回来之后我就弄死你，十三和天玄的死不能就这么算了。”
　　“没问题，我等着你！”
　　“我等着你陈长生来给我送葬！”
　　“哈哈哈！”
　　说完，扶摇大笑着回到了房间。
　　看着紧闭的房门，陈长生面色凝重了一些，因为他从扶摇身上感受到了不好的预感，一个自己不愿意接受的预感。
　　......
　　凤帝消失了，在一个风和日丽的下午消失了，没有人知道她去了哪里。
　　突如其来的情况，让世界小小的骚乱了一下，但世界很快就恢复了平静。
　　然而八荒九域当中，有三个人却气的直跳脚。
　　“爹也太不让人省心了，他怎么能一个人跑了呢？”
　　面对陈香的抱怨，殷契笑道：“放心吧，爹会回来的，因为这里是他的家。”
　　“我当然知道他会回来，可是外面的世界很危险。”
　　“正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，我们可以帮他的，你说对不对大哥。”
　　闻言，子平开口道：“既然爹不带我们去，那我们就自己努力，跟上爹的脚步。”
　　......


第542章 白泽搬救兵，“讨债鬼”来了
　　凤帝消失一千年，八荒九域依旧蓬勃发展着。
　　凤帝消失一千八百年，一只大白狗骂骂咧咧的跑了回来。
　　随后，这只大白狗亲自去山河书院走了一趟，最后带走了王昊。
　　凤帝消失两千三百年，大白狗再次跑了回来，这次它骂的更凶了。
　　这一次，大白狗去叶永仙家门口堵了三天三夜，最后将叶永仙也带走了。
　　凤帝消失三千年，大白狗回来了，这次它没有骂骂咧咧，眼神中带着一丝疲惫。
　　三次回归，终于引起了一些人的察觉，三人堵住了它的去路不让它离开。
　　面对三人的阻拦，大白狗苦口婆心的劝说，终于让他们让开了道路。
　　这一次，冰火仙王和天庭财神一起消失了。
　　凤帝消失五千年，大白狗带着伤势跑了回来，这一次它跑到了龙虎山求援。
　　最终，胡土豆和苏婉儿跟着大白狗走了。
　　凤帝消失七千年，大白狗的情况越来越不容乐观了。
　　这一次，它一边吐血一边找帮手。
　　陈香和殷契两人被大白狗带走了，但子平却被强行留了下来。
　　凤帝消失八千年，这一次它被人直接打了下来。
　　眼见八荒九域再也无法找到有力的帮手，大白狗思索再三，最终跑了一趟轮回。
　　只不过这一次，大白狗没有请到自己想要的帮手，无奈之下，只好让子平出山。
　　待到子平离去之后，轮回之地传来了一声叹息，同时也传出了一段对话。
　　“你真的要去救他？”
　　“是的。”
　　“他死了不是更好？”
　　“他死了确实是件好事，但他死了，我就输了。”
　　“有把握吗？”
　　“不多，他这次惹了了不得的人物。”
　　“你觉得他会赢吗？”
　　“他总是会赢的，这一次只不过是吃了一点点小亏而已。”
　　“送葬人会败，但他永远都会东山再起。”
　　说完，掌控轮回之地的扶摇走了。
　　接连被抽调了如此多的大人物，八荒九域开始动荡了起来。
　　不过整体格局在天庭的维持下还算是繁荣。
　　凤帝消失一万年，一道流星划破天空，然后狠狠的砸在了大地上。
　　“轰！”
　　巨大的冲击在大地上变出来了一个巨大的深坑。
　　一个血肉模糊，形似恶鬼的男子从深坑当中爬了出来。
　　看着上方蔚蓝的天空，男子冷声道：“第二次，这是我第二次被人从上面打下来。”
　　“登天路之战，我陈长生被人从上面扔了下来，不足万年，我杀的三千洲人仰马翻。”
　　“这一次，我一定要让你们后悔来到这个世上。”
　　说完，重伤的陈长生辨别了一下方向，然后向龙虎山的方向走去。
　　......
　　龙虎山。
　　“师父，这是去年的收入总和，龙虎山旗下的产业，共计盈利七亿八千万神源。”
　　一个小道士正在给老天师汇报去年的收入情况。
　　这时，一个道童小跑了进来说道：“师祖，外面来了个要饭的，而且点名道姓要见你。”
　　听到这话，老天师挥了挥手说道：“估计又是某位道友上门来求出路，让你三师兄出去打发了吧。”
　　闻言，小道童纠结道：“可是他手里有龙虎山天师令牌。”
　　“刷！”
　　此话一出，老天师噌的一下站了起来。
　　龙虎山天师令牌总共就只有两枚，分别是一正一副。
　　副的那枚令牌，老天师当年亲手交给了尚未恢复记忆的陈长生。
　　本意是为了让陈长生在前往轮回之地时少些波折。
　　后来事情一变再变，整体局势已经超出了龙虎山的控制范围。
　　而这枚令牌，也一直留在了陈长生手里。
　　现如今令牌再现，那就说明消失了两万年的陈长生回来了。
　　想到这，老天师轻叹一声说道：“传令下去，龙虎山从今日起闭门谢客。”
　　闻言，小道童疑惑道：“师祖，为什么？”
　　“因为讨债的家伙来了。”
　　......
　　龙虎山小院。
　　“呼~”
　　老天师缓缓呼出了一口浊气，开口道：“你这伤势我帮你暂时稳住了。”
　　“以你的手段，只要给你时间应该能够恢复。”
　　听到这话，衣衫褴褛的陈长生看向老天师说道：“老天师，如果只是疗伤，那我就不来找你了。”
　　“你知道我想要的是什么，一句话，你帮还是不帮。”
　　闻言，老天师苦笑道：“白泽回来了这么多次，我也是有感应的。”
　　“它带去了这么多人都没解决，我一个小小的龙虎山能行吗？”
　　“光靠一个龙虎山当然不行，所以这次我还要找其他人。”
　　“之所以先来龙虎山，那是因为我离这近。”
　　看着陈长生坚定的眼神，老天师抿了抿嘴说道：“你是我们这个世界的人，在外面受了欺负，我们自然是要帮你找回场子的。”
　　“但问题是，你总得告诉我们发生了什么吧。”
　　面对老天师的询问，陈长生神色平静道：“我和化凤离开八荒九域之后，就一直往外面走。”
　　“到了虚空的尽头，化凤以自身天命为桥梁，开辟出了一条道路。”
　　“直到那个时候我才明白，为什么我一直没有找到离开八荒九域的办法。”
　　“因为想要离开这个世界，必须以天命为桥梁，又或者自身达到天命者的实力。”
　　“那后来呢，凤帝没为你保驾护航？”
　　“离开这个世界之后，化凤走了，因为她还有自己的事情要做。”
　　“而我则去探索外面的世界。”
　　听到这，老天师疑惑的看了一眼陈长生，说道：“你做事，我自然是不会怀疑的。”
　　“初来乍到，你应该是谋而后动才对，你到底干了些什么？”
　　看着老天师怀疑的目光，陈长生咧嘴一笑说道：“没什么，就是把他们的祖坟刨了而已。”
　　此话一出，老天师的眼皮开始疯狂跳动。
　　“这种事如果是白泽做的我还能理解，你不应该做出这样的事吧。”
　　“正常情况下我当然不会，可是谁叫他们来惹我了呢。”
　　“去到外面之后，前一千年还很平静，直到我们被绝命谷发现，战火才烧了起来。”


第543章 击杀天命者，陈长生被抓
　　“绝命谷？”
　　听到这个名字，老天师有些疑惑。
　　见状，陈长生开口道：“一个强大禁地，轮回之战的时候他们现身过。”
　　“永仙和王昊设计杀了绝命谷的人，所以绝命谷把这个账算到了我的头上。”
　　得到这个回答，老天师的眼皮开始疯狂跳动。
　　“禁地做事虽然霸道，但也不至于上来就赶尽杀绝，他们刚开始应该和你谈条件了吧。”
　　“这是当然，他们开出了两个条件。”
　　“第一，交出叶永仙和王昊。”
　　“第二，让出烛龙一半的尸体。”
　　“你是怎么回应的？”
　　“当然是让他们有多远滚多远，让我亲手交人，这是绝对不可能的，我最多给他们提供两人的信息。”
　　“至于烛龙的尸体嘛，那更是痴人说梦。”
　　“攻打轮回的时候不见他们来帮忙，现在随便找个理由就想来分战利品，你说这是不是太大的笑话。”
　　“咕噜！”
　　老天师努力的咽下了一口唾沫，说道：“所以你就一个人和禁地开战了？”
　　“谁说我是一个人，我身边还有白泽呢。”
　　“刚开始的八百年，我被他们追的满世界乱窜，不过他们也拿我没办法。”
　　“期间我还宰了几个五品仙王的高手。”
　　“不过后来就不行了，绝命谷动真格的了，所以我让白泽回来搬救兵。”
　　“这件事因为王昊和叶永仙而起，他们自然不能袖手旁观。”
　　“那再后来呢？”
　　“白泽为什么接连回来请救兵，而且还去了轮回之地。”
　　听到这话，陈长生的脸冷了下来。
　　“因为在和绝命谷斗了两千年之后我被抓了。”
　　“什么！”
　　得到这个消息，老天师激动的站了起来。
　　“绝命谷怎么抓住你的。”
　　“不是绝命谷一个势力，是好几个势力一起联手的。”
　　“前期的时候，他们一直隐忍不发，到了关键时刻，他们给我来上了致命一击。”
　　“那些势力的强大就算是大帝也要退让三分，这么多人一起联手，我自然就中招了。”
　　“后来我才知道，他们并不是因为绝命谷才对付我，而是因为一些陈年旧账。”
　　“什么陈年旧账？”
　　“当年荒天帝他们征战的时候，和他们打过交道。”
　　“那个时候，剑神还在荒天帝的队伍里，剑神和荒天帝什么脾气你是知道的。”
　　“和那些势力结仇再正常不过了。”
　　“先前我躲在这方世界，所以他们拿我没办法，现在我出去了，他们自然要报仇。”
　　“那你是怎么逃出来的？”
　　“当然是徐虎他们拼命把我救出来的，这其中还多亏了扶摇，不然还未必能成功。”
　　听完，老天师感觉头都大了。
　　“事情我大概了解了，但我觉得你有些事还没说，如果仅仅只是这样，还达不到世界之战的地步。”
　　闻言，陈长生微微一笑说道：“一些小细节我忘记说了。”
　　“什么小细节？”
　　“他们抓住了我的本体，但没有抓住我的分身。”
　　“为了让我就范，他们自然是要动用酷刑的，所以我的分身就带着白泽刨光了他们的祖坟。”
　　“并且把他们祖宗的尸骨全都埋在五谷轮回之地。”
　　面对陈长生的行为，老天师无语了。
　　“你这样做，他们应该不会饶了你吧。”
　　“当然不会，我身上的骨头被他们拆掉了三十多根。”
　　“肋骨做成了筷子，头盖骨被做成了碗，腿骨被他们做成了鼓槌。”
　　“那你又是怎么报复他们的。”
　　听到这话，陈长生停顿了一下，神秘一笑说道：“就在一千年前，我的分身布下了一个惊天大局。”
　　“然后狙杀了一个完整且处于巅峰时期的天命者。”
　　“我把他钉在了高山之上，他的哀嚎声响了七天七夜。”
　　“最后我将他的皮扒了下来，将他的骨头一根根的抽了出来。”
　　“天命者？”
　　“一个世界不是只能诞生一个天命者吗？”
　　“一个世界当然只能诞生一个天命者，可从没有人说过，我们这个世界就是唯一。”
　　面对如此震撼的消息，老天师也有些懵了。
　　“这个问题暂时放一放，我脑子有点乱。”
　　“且不说天命者的数量极限在哪里，能达到天命者的地步，这种存在应该是哪些势力的中流砥柱吧。”
　　“是的。”
　　“我所杀的那个人，号称几十万年来最杰出的天骄，他所在的势力，近几万年来发展的非常好。”
　　“而他也是我的头号敌人之一，因为他觉得荒天帝和剑神之流不过尔尔。”
　　“在斩杀荒天帝之前，自然要拿我这个荒天帝的老师练练手。”
　　听完，老天师思索了一下说道：“那他的实力真有这么强吗？”
　　“非常强，就算是荒天帝亲临，也未必能顺利的解决他。”
　　“但你还是杀了他。”
　　“是的。”
　　得到了陈长生肯定的回答，老天师轻叹一声说道。
　　“他们惹谁不好，为什么偏偏要来惹你。”
　　“我觉得他们最大的错误，就是没有在抓住你的瞬间直接杀了你。”
　　“现如今放虎归山，他们的好日子要到头了。”
　　说着，老天师看了一眼陈长生，淡淡道：“需要多少人手，什么时候出发？”
　　“仙尊境以上的人全带走，留一些火种即可。”
　　“出发的时间越快越好，三两千年之后，我会来找你们汇合。”
　　闻言，老天师好奇道：“这段时间你要干什么？”
　　“找几个可以用的小家伙凑凑热闹。”
　　“兵对兵，将对将，好汉对付好汉，英雄对付英雄。”
　　“在和那些家伙对战的时候，有一些小王八蛋骂的很难听，大概意思就是说，我们只是占了年纪大的优势。”
　　“如果同等年纪，同等境界，他杀我们就像杀狗一样？”
　　此话一出，老天师的眼睛眯了起来。
　　“这么嚣张？”
　　“是的。”
　　“白泽抓住了其中一个，然后打掉了他满嘴的牙，可剩下的那些依旧嚣张的厉害。”
　　“所以我打算给他们找几个合适的对手，你可别告诉我，八荒九域没有这样的苗子。”
　　闻言，老天师摸了摸胡须说道：“你消失的这两万年，八荒九域发展的还不错。”
　　“顶尖级的高手不算太多，但有资质的小娃娃，还是有几个的。”
　　“厉不厉害？”
　　“厉不厉害我不知道，但他们同样觉得我们占了年龄的优势。”
　　“呵，有点意思！”
　　......


第544章 玄鸟一族的心思，一位故人的离去
　　面对老天师的话，陈长生顿时来了兴趣。
　　“最近两万年我没在八荒九域，这里的环境我自然是不太熟悉了。”
　　“要不你给我介绍介绍？”
　　闻言，老天师笑着摇了摇头说道：“在你的面前，我怎么敢介绍天骄，你才是天底下最大的伯乐。”
　　“不过这八荒九域当中，除了那些转世之人之外，还有一些年轻一辈你应该会感兴趣。”
　　“怎么说？”
　　“他们正和那些转世之人针锋相对呢。”
　　“那这就更有意思了。”
　　说着，陈长生起身道：“大致情况我了解了，龙虎山尽快准备吧。”
　　“天庭那边我自会去通知，未来的三两千年就劳烦你们撑一下了。”
　　“被他们关了这么久，我对他们也有所了解。”
　　“接下来这段时间，我要好好的想一下，怎么才能把他们赶尽杀绝。”
　　说完，陈长生转身离开了龙虎山。
　　看着陈长生的背影，老天师嘴角上扬道：“两万年了，两万年的和平时光，当真是消磨人的意志。”
　　“金戈铁马，浴血沙场，这还真令人向往。”
　　......
　　玄鸟一族驻地。
　　“老祖，您到底还有什么心愿未了，孙儿一定替你完成。”
　　曾经的山河书院院长莫问，此时已经油尽灯枯。
　　可他却一直撑着一口气不肯闭眼。
　　望着下面跪倒一片的后辈，莫问挥了挥手说道：“你们下去吧，我在等一个人。”
　　“老祖，您到底在等谁？”
　　“孙儿一定替您找到。”
　　闻言，莫问摇了摇头说道：“我要等的人是找不到的。”
　　见状，玄鸟族后辈还想再说什么，但是却被莫问抬手阻止了。
　　眼见老祖宗如此执着，玄鸟族后辈也只好退下。
　　等众人走后，一道声音在莫问身边响起。
　　“多活了八千多年，也算是难为你了。”
　　听到这个声音，莫问嘴角出现了一抹笑意拱手道：“莫问见过先生。”
　　“说吧，强撑着等我是为了什么。”
　　“刚从外面回来，就听说玄鸟一族的族长大限将至，而且用尽手段强撑了八千年。”
　　“如此大张旗鼓，应该是在等我吧。”
　　面对陈长生的话，莫问低头道：“所有的事情都瞒不过先生，之所以想见先生最后一面，那是因为莫问有一事相求。”
　　看着眼前的莫问，陈长生沉默良久。
　　“你找我，应该是为了这次征战的事吧。”
　　“先生料事如神，莫问佩服！”
　　“拍马屁的话就免了，我很好奇你是怎么预测到八千年后会有这一场大战。”
　　闻言，莫问微微一笑说道：“荒天帝征战至今没有下落，书院至圣迟迟未归。”
　　“一切的事情都说明外面的世界还有敌人。”
　　“另外，灭天之战我曾在远处观摩过，当时我族妖帝并未将所有敌人都消灭。”
　　“八荒九域之所以能和平，那是因为有先生坐镇。”
　　“万年前凤帝消失，我就大概猜测到她是和先生一起离开了。”
　　“这世上敬爱先生的人很多，但恨先生的人也不少，离开八荒九域，一定会有人来找你的麻烦。”
　　“果不其然，先生离开一千八百年之后，白泽就回来搬救兵了。”
　　“从那时起，我就猜到八荒九域将会有一场大战。”
　　望着面前弯腰行礼的莫问，陈长生淡淡道：“当初我想把一些转世之人放在玄鸟一族，但你当时拒绝了。”
　　“这些年来，玄鸟族庸庸碌碌不好也不坏。”
　　“玄鸟一族有你这个族长，那简直是烧了三辈子的高香才求来的。”
　　面对陈长生的夸奖，莫问开口道：“在先生面前，莫问不敢贪功。”
　　“当年玄鸟一族遭逢大难，若非先生出手相救，玄鸟一族早就成为了历史。”
　　“更别提日后那凶名赫赫的妖帝。”
　　“然时过境迁，玄鸟一族几经大起大落，如今玄鸟一族只想安稳度日。”
　　“还望先生看在往日的恩情上高抬贵手！”
　　听完莫问的话，陈长生轻叹一声，拍了拍他的肩膀说道。
　　“你是一个聪明人，在山河书院的时候如此，现在也是如此。”
　　“这次要打的仗很大，所以不差你一个玄鸟一族。”
　　“殷契的志向不在战场，迟早有一天他会回来的。到时候玄鸟一族要帮他。”
　　听到这话，莫问当即说道：“殷契乃是妖帝之子，玄鸟一族的少主。”
　　“凡是少主所想，亦是玄鸟一族所想。”
　　“有这句话就行了，这次归来，有什么东西要送给我吗？”
　　闻言，莫问从怀中掏出一枚玉简，双手捧到陈长生面前。
　　“两万年来，八荒九域所有天骄全部记录在册。”
　　“其中轮回转世之人已经陨落三成，真灵彻底消散，另外五成转世之人已经开启了第三次转世。”
　　“最后两成转世之人，都处在第二次转世，但其中一成半的人碌碌无为，唯有半成之人可供挑选。”
　　接过莫问手中的玉简，陈长生说道：“听老天师说，八荒九域诞生了一些新的天骄，这些人怎么样？”
　　“新诞生的天骄已经崭露头角，丝毫不逊色转世之人。”
　　“至于日后有多大的成就，就要请先生定夺了。”
　　“哈哈哈！”
　　“聪明人做事就是这么让人舒心，可惜你天赋有限，不然也不会卡在仙王三品。”
　　“来都来了，就让我送你最后一程吧。”
　　“刷！”
　　一具棺材出现在莫问面前，陈长生得意道：“上好的千年楠木棺材，满意吗？”
　　闻言，莫问笑着摸了摸面前的棺材。
　　“莫问此生最满意的就是眼前之物了。”
　　“任你功参造化，运筹帷幄，最终也免不了这几块木头。”
　　“能躺进先生亲手打造的棺材，莫问此生再无遗憾。”
　　说完，莫问直接躺进了棺材当中。
　　见状，陈长生犹豫了一下，说道：“真的不去轮回？”
　　“轮回是留给那些心愿未了之人，莫问心愿已了，去轮回作甚。”
　　“更何况入了轮回，莫问就不再是莫问，所以去不去轮回都一样。”


第545章 剑修之体，阴兵借道
　　面对莫问的话，陈长生点头道：“没问题，如你所愿！”
　　合上棺材，陈长生右手一挥，莫问的棺材急速飞了出去。
　　“轰！”
　　玄鸟一族的后山发出了巨大的动静。
　　等到玄鸟一族上前查看时，却发现后山不知何时多了一处坟墓。
　　那墓碑上写着一行字，“玄鸟族族长葬于此——送葬人。”
　　......
　　冰火书院。
　　“娘，我要去参加剑修大会！”
　　一个妙龄少女手持宝剑，脸上写尽了少年人该有的朝气。
　　看着面前的妙龄少女，一美妇人脸上尽是无奈。
　　“真不知道我为什么就生下了你。”
　　“你娘我是青丘狐族，你爹是大名鼎鼎的冰火仙王。”
　　“我擅长冰系法术，你爹所学甚多，拳脚功夫就连凤帝都颇为称赞，冰火圣体更是古今第一。”
　　“按理来说，你怎么都不应该去练剑。”
　　“可你还未出娘胎，便是那万年难有的剑修之体，有些时候我都怀疑你是不是我生的。”
　　听到这话，妙龄少女不满道：“娘，天下功法岂有高低之分，剑修有什么不好的。”
　　“白发剑神，一剑出，万古惊。”
　　“我一定要成为超越他的存在，难道你不想看到你女儿有如此成就吗？”
　　听到这话，美妇人苦笑道：“我没有说剑修不好，可拿剑的人总是孤傲的。”
　　“像你这样，我怎么给你找如意郎君。”
　　“我徐姚喜欢的人，就算他是碌碌无为的凡人我也喜欢。”
　　“我徐姚不喜欢的人，就算他是大帝转世我也不喜欢。”
　　“不和你说了，我要去参加剑修大会了。”
　　说完，徐姚风风火火的走了。
　　看着徐姚的背影，胡嫣犹豫再三，还是拿出了通讯器。
　　“刷！”
　　画面出现，陈长生正查看着玉简中的内容。
　　“公子，徐姚已经出发了。”
　　“知道了，”陈长生点了点头，抬头说道：“说起来还真是怪，陈香剑术超凡我还能理解。”
　　“你和徐虎生的女儿是剑仙之体，这是我没有想到的。”
　　面对陈长生的调侃，胡嫣笑道：“风云变化，世间的事总是让人琢磨不透的。”
　　“这些娃娃就拜托公子了。”
　　“另外公子的眼光我是相信的，若是机会合适，还请公子给姚儿找一个......”
　　“打住！”
　　胡嫣的话还没说完，就被陈长生制止了。
　　“功法，人生感悟，这些东西我都可以教他们，感情这种事，我帮不了一点。”
　　“人生在世，不是非要有道侣才能完美。”
　　“那照你这么说，化凤也该找个道侣？”
　　“年轻人的路该怎么走是他们的事，我们这些做长辈的，就不要过多干预了。”
　　闻言，胡嫣点了点头说道：“也是，他们路就让他们自己走吧。”
　　“和夫君分别千余载，我也是时候去找他了。”
　　......
　　八荒金蟾书院。
　　“师哥，我们去参加剑修大会吧。”
　　一个女子高兴的跑了过来。
　　闻言，躺在巨石上的年轻人喝了一口酒笑道：“小师妹，剑修大会是剑修的专属，我们又不是剑修，干嘛凑这个热闹。”
　　“另外以你师兄我这点本事，去了也打不过他们。”
　　听到这话，女子当即嘟嘴道：“我们又不去打架，我们只是去见见世面。”
　　“听说这次剑修大会，地府的人也会参加。”
　　“天庭地府共同举办的剑修大会，这可是千年难得，你就带我去嘛。”
　　面对小师妹的哀求，年轻人无奈道：“行行行！带你去就是了。”
　　“不过外出之前，要跟师父说一声。”
　　见师兄同意，小师妹当即高兴道：“我早就跟师父说过了，师父非常同意。”
　　“听小道消息说，这次剑修大会有仙王转世的天骄参加。”
　　“我可要见识一下，仙王转世的天骄是什么样。”
　　......
　　八荒。
　　“踏踏踏！”
　　一匹瘦马在大路上慢悠悠的走着，马背山躺着一个悠闲的年轻人。
　　只见他慢悠悠的翻看着一本金色书籍，嘴里还念念有词道。
　　“两万年时间，八荒九域还是诞生了一些好苗子的。”
　　“不过剑气长城外的那些家伙似乎有些不安分，我或许应该找个时间去敲打一下。”
　　“刷！”
　　正说着，马背上的陈长生突然坐了起来。
　　而那匹瘦马也被吓的瑟瑟发抖，因为前方突然出现了一批虚幻的人影。
　　望着那整齐划一的队伍，陈长生咂嘴道：“这么大规模的阴兵借道，轮回这是在搞什么名堂。”
　　然而还没等陈长生想明白，一杆黑色旗帜突然飞了出来，大量的阴魂瞬间被吸入其中。
　　见状，一名阴差喝道：“大胆，何人敢扰乱地府执法。”
　　“桀桀桀！”
　　“地府阴魂这么多，何不给我一些，炼制一下万魂幡呢？”
　　陈长生：？？？
　　听到那怪异的笑声，陈长生一时间有些愣住了。
　　邪修魔修陈长生都见过，无论是那种人，陈长生都不会感到稀奇。
　　但不知道为什么，这个尚未谋面的年轻人，总给自己一种莫名奇妙的熟悉感。
　　“放肆！”
　　一声暴喝从远处传来，一个马头人身的飞了过来。
　　看清楚来人，躲在暗处黑袍人顿时被吓到冷汗直冒。
　　然而还没等他起身逃跑，一只大手就将他牢牢抓住。
　　看着面前捣乱的家伙，马头人身的生灵冷声道：“扰乱地府秩序，跟我回去接受审判吧。”
　　说完，一副镣铐就锁住了黑袍人。
　　可是等马头人身的生灵转身的时候，它愣住了。
　　不远处有一匹瘦马和一个年轻人，瘦马在自己先前的暴喝声中七窍流血而死。
　　而那个年轻人却呆呆的望向自己。
　　虽然从未见过这张脸，但这双眼睛，这份气质，以及这熟悉的身形，自己永远都不会忘记。
　　没等自己确定眼前之人的身份，那年轻人转身走了，不过走之前，他十分随意的对自己招了招手。
　　见状，马面的心脏开始疯狂跳动了起来。
　　......
　　僻静之地。
　　“牛头马面，这个称呼还蛮贴切的。”
　　打量的一下面前的马面，陈长生笑着说了一句。
　　见状，马面当即单膝下跪说道：“不知先生大驾光临，马面未能远迎，还请恕罪！”
　　......


第546章 铁面判官，陈长生要人
　　面对马面恭敬的态度，陈长生点了点头说道。
　　“当初留你们一命看守轮回大门，现在看来这个做法是正确的。”
　　“对了，刚刚那是怎么回事，为什么会有这么多阴魂。”
　　闻言，马面低头道：“先生能给马面立功赎罪的机会，马面此生此世永不敢忘。”
　　“这里的阴魂，是地府击杀了一位魔修留下来的。”
　　“一位仙尊境强者不愿接受轮回的寿命管辖，于是躲在八荒中收集阴魂，企图遮掩天机。”
　　听到这话，陈长生顿时无语道：“不想接受轮回的寿命管辖，那他就好好的躲着呗。”
　　“轮回掌管八荒九域，这么大的疆域，谁有功夫搭理他一个仙尊境。”
　　“可他千不该万不该，就是不该去动阴魂，不然也不会落得这个下场。”
　　“先生圣明！”
　　“一些牢骚而已，轮回的事情你们自己处理就行了。”
　　“另外跟你商量个小事，刚刚抓的那个魔修我要了。”
　　此话一出，马面顿时为难道：“先生，按照地府规矩，在下要把他押送地府接受审判。”
　　“如果把他私自交给你，这恐怕不合规矩。”
　　看着马面为难的样子，陈长生眉头一扬，淡淡道：“怎么，我现在要个人，也需要别人同意吗？”
　　“还是说，你想让我去阴天子那里要一纸公文！”
　　陈长生的语气提高了几分，而马面也被吓的跪倒在地。
　　面前这位存在，之所以能用商量的语气和自己说话，不是因为他惧怕规矩，也不是因为他惧怕地府。
　　他之所以遵守规矩，完全是因为这规矩是他制定的。
　　“马面不敢！”
　　“在下这就把那个魔修交给先生。”
　　马面不断磕头谢罪，然后起身要把魔修交给陈长生。
　　这时，陈长生开口道：“等等！”
　　“先生有何吩咐？”
　　瞥了一眼被吓的不轻的马面，陈长生淡淡道：“曾经的轮回，现在的地府，这些东西是怎么建立的，你比谁都清楚。”
　　“以你的情况，也不会那么墨守成规。”
　　“说吧，地府发生了什么，导致你敢不遵我的命令。”
　　对于陈长生的询问，马面苦笑了一下说道：“若是没有意外，先生要个人，都不用开口，一个眼神的事就解决了。”
　　“可现如今地府判官正在当值，在下实在不敢随意交人给你。”
　　听到这话，陈长生眼睛一眯说道：“是茅十八吗？”
　　“正是他。”
　　“茅十八虽然古板了一点，但也不至于让你们怕成这样吧。”
　　闻言，马面嘴角抽了抽说道：“当初我们确实没有这么忌惮他，但有先例在前，我们不得不怕。”
　　“先生可还记得苏老先生。”
　　“哪个苏老先生？”
　　“就是苏婉儿姑娘的父亲，苏天。”
　　“按关系来说，他是我的岳父大人，我当然记得。”
　　“我那岳父大人出什么问题了吗？”
　　“出大问题了，”马面苦笑了一下说道：“先生应该清楚，在没有轮回之前，修士的寿命是比较长的。”
　　“我知道，然后呢？”
　　“轮回现世，天下修士的寿命都受到了管制，仙尊境以上的修士，受到的管制也会越来越松。”
　　“这也是凡人口中的，超脱生死轮回。”
　　“苏老先生待人历来宽厚，可是他不醉心修行，所以被卡在了换骨境。”
　　“等到苏老先生寿元将近的时候，判官亲自带人去把苏老先生的魂魄拘回了地府。”
　　听到这，陈长生顿时感觉脑袋都大了。
　　“什么时候发生的事，我为什么不知道？”
　　“那个时候，距离先生在龙虎山消失已经两千年了。”
　　“后来呢，没有闹出什么大动静吧。”
　　“怎么可能没有大动静，当时上到天庭下到地府，全都被惊动了。”
　　“苏姑娘，厨仙，冰火仙王，无数身居高位的人都来说情，最后就连阴天子都亲自出马了。”
　　“可那茅十八站在牢门前死活不放人，当时他面前摆着天条和地府的规矩。”
　　“面对那些想要硬闯大牢的人，茅十八的原话是这样的。”
　　“我茅十八一介草莽，幸得先生垂青，天庭赏识，地府重用，才当上了如今这个判官的位置。”
　　“诸位要是硬闯，茅十八是拦不住的。”
　　“但如果你们想要带走苏老先生，那你们首先就得毁了我面前的‘天条地规’。”
　　“‘天条地规’被毁，茅十八不用诸位动手，我立马自刎当场。”
　　“只有这样，茅十八才能无愧先生，无愧天庭，无愧地府。”
　　说完，马面委屈的看着陈长生。
　　“先生，这下你知道我为什么怕他了吧。”
　　“若是让他知道我破坏了规矩，他真会去请阴天子的法旨斩我的。”
　　看着马面委屈的表情，陈长生开口道：“我那位岳父大人，寿命应该还没有尽吧。”
　　“单论修士的寿命，苏老先生还可以多活个一两千年，可是地府生死簿上，苏先生真的阳寿已尽了。”
　　“当时地府初创，事情多的要死，光靠地府那点人手根本忙不过来。”
　　“好多仙尊境以下的修士都没有能及时勾魂，苏老先生的事本来睁一只眼闭一只眼就过去了。”
　　“可他偏偏就认死理，我们也没办法。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“那件事情过后，地府是不是顺利了许多。”
　　“额......那件事情过后，地府确实要顺利许多。”
　　“一些大限将至的修士都会主动来地府投胎，我们勾魂的时候也没有太多阻力了。”
　　“不过这都是先生和阴天子的功劳，和那茅十八没有多大关系。”
　　对于马面的话，陈长生挥了挥手说道：“不用给我脸上贴金，当初安排茅十八入地府，就是为了做这些事。”
　　“我那老岳父的事情确实是我疏忽了。”
　　“现在他的真灵还在吗？”
　　“经历过四次轮回，真灵已经散了。”
　　得到这个消息，陈长生轻叹一声道：“散就散了吧，这天下谁能不死。”
　　“惊艳绝伦的白发剑神尚且身死道消，更何况我那岳父大人。”
　　“你去阴天子那里请一道法旨，就说要协助我办理一些事情，暂时不方便回地府。”
　　“至于那个魔修，你就暂时羁押在身边吧。”


第547章 魔修剑飞，一个喷嚏把人吓晕
　　面对陈长生给出的解决方案，马面如释重负道。
　　“多谢先生体谅，在下这就去请天子法旨。”
　　等到马面离开之后，陈长生看向远处被拷住的魔修。
　　此时的魔修垂头丧气，没有半点精气神。
　　虽然他的一切都很陌生，但那股来自灵魂深处的熟悉感做不了假。
　　不过陈长生一时间还看不出眼前这个魔修到底是谁。
　　......
　　很快，马面就请来了阴天子的法旨。
　　“先生，阴天子知道你回来了想要见你。”
　　“暂时免了，我现在还有事情要做，等我忙完会去见他的。”
　　陈长生拒绝了见阴天子的建议，马面看着一旁七窍流血的瘦马，眼睛一转说道。
　　“马面样貌特殊，跟在先生身边多有不便。”
　　“先生刚刚因为在下损失了坐骑，不如就让我驮先生一程如何？”
　　“好！”
　　......
　　“踏踏踏！”
　　陈长生躺在一匹黑色骏马背上，身旁跟着一个无精打采的年轻人。
　　“叫什么名字？”
　　“剑飞。”
　　“我的身份不凡，想必你也看出来了，你为什么不怕我。”
　　“有什么好怕的，一切按照规矩来呗。”
　　“冲撞阴差，要被打入地狱受刑三百年，三百年之后，小爷又是一条好汉了。”
　　面对这个语气，陈长生来了兴趣，起身说道。
　　“好好的正道不走，为什么要走魔修之道。”
　　“我也想走正道，可谁叫我记事起就跟在师父身边呢。”
　　“师父是魔修，我自然也是魔修了。”
　　“有道理，既然你师父已经死了，为什么还要来冲撞阴兵。”
　　“因为万魂幡里已经没有阴魂了！”
　　“现在这个世道，没有厉害的法宝傍身，我迟早得死，与其这样还不如拼一拼呢。”
　　“谁曾想我能倒霉到这个地步，居然碰上了两大阴差之一的马面。”
　　看着一脸无所谓的剑飞，陈长生笑了。
　　“你这人很有意思。”
　　“不如这样，你和我去一趟剑气长城，到时候我让你不用遭受地府的抓捕。”
　　此话一出，剑飞停了下来，然后一脸无语的看着陈长生。
　　“大人，你想要我死直接杀了我就行，不用这么折磨我。”
　　“不是，我明明是救你，怎么就成杀你了。”
　　“大人要去剑气长城，想必是去参加那千年难有的剑修大会。”
　　“参加剑修大会的都是些什么人，那都是仙二代，或者惊才绝艳的天骄。”
　　“这些人是优秀的，同样也是固执的，他们不会像先生这样灵活应变。”
　　“一旦发现我这个魔修，他们必定要杀之而后快，到时候我连轮回的机会都没有了。”
　　“哈哈哈！”
　　听完剑飞的话，陈长生开心的笑了。
　　“想不到你这个魔修，还看的蛮透彻的嘛。”
　　“那是当然，身为魔修要是还脑袋空空，那岂不是死的很快。”
　　“所以我可以不去剑气长城吗？”
　　面对剑飞的请求，陈长生眯着眼睛看了他一会说道。
　　“剑气长城你是一定要去的，那些仙二代要杀你，我也不会阻拦。”
　　“不过我可以教你一些东西，让你有自保之力。”
　　“你叫‘剑飞’，你喜欢练剑吗？”
　　“当然喜欢，我的梦想就是成为一个绝世剑修。”
　　“那就好，我教你剑术，保管把他们打的屁滚尿流。”
　　听到陈长生的话，剑飞疑惑的看向陈长生。
　　“大人，您该不会是剑仙吧。”
　　“不是，但我教出了一个全天下用剑最厉害的人。”
　　此话一出，剑飞当即鄙视道：“大人，不是我怀疑你的实力，主要是你这个牛吹得太大了。”
　　“天下剑仙三百万，唯有剑神得魁首。”
　　“如今八荒九域皆奉剑神为剑道始祖，你说你教出了天下用剑最厉害的人。”
　　“你还不如直接说剑神是你教的呢。”
　　“这样算来，你岂不成了天下剑修祖宗的祖宗了。”
　　面对剑飞的抱怨，陈长生微微一笑说道：“你都说我吹牛了，还不允许我吹大一点呀！”
　　“反正这里就我们两个人，我就算说天庭是我建立的，也没什么问题，你说对吧。”
　　“有道理。”
　　“接着！”
　　陈长生扔给了剑飞一件东西，定睛一看，陈长生扔过来的是一把木棍。
　　“大人，你给我这东西干什么？”
　　“练剑。”
　　“不是，你好歹给我一个真家伙，再不济给我一把木剑也行，给我一根木棍算什么。”
　　“你练不练？”
　　面对陈长生的眼神，剑飞所有的话都咽了回去。
　　“官大一级压死人，你说练那我就练呗。”
　　“这才对嘛。”
　　“拿着这根木棍，每天挥剑五千下。”
　　“五千？”
　　“八千！”
　　“不是，挥剑这种东西......”
　　“一万！”
　　“你再说我再加，完不成目标，腿给你打断。”
　　“练剑是用手，为什么要打断腿？”
　　“手打断了，暂时没法练剑，腿打断了不影响，可以继续练。”
　　“我不相信把你的三条腿都打断了，你还能扛得住。”
　　剑飞：“......”
　　你这心狠手辣的样子，比我还像魔修。
　　......
　　时间一点一点的过去，无数天骄开始往剑气长城聚集。
　　然而这些前往剑气长城的人流当中，两人一马是那么的不起眼。
　　“噗！”
　　陈长生屁股下面的骏马突然打了一个响鼻。
　　紧接着，天空中就有一道人影掉了下来。
　　见状，陈长生眉头一皱，拍了一下骏马的头颅说道：“怎么搞的，修行了这么多年，连点气息都控制不住吗？”
　　面对陈长生的质问，黑色骏马口吐人言道。
　　“抱歉先生，刚刚被剑气长城的剑气所刺激，一时间泄露了一下气息。”
　　“泄露了一下气息倒没什么问题，这周边应该没有人发现。”
　　“问题是你把人家给吓晕了，一天天的净给我惹事，过去看看。”
　　“遵命！”
　　骏马驮着陈长生向一个方向走去，一旁的剑飞却早已看呆。
　　剑飞：？？？
　　什么情况，牛头马面这么强的吗？
　　一个喷嚏都能把人吓晕。
　　......


第548章 小财神马玲儿，委屈的剑飞
　　循着刚刚掉落的方向，陈长生成功找到了被吓晕的生灵。
　　只见地上赫然躺着一个妙龄少女，精致的脸庞令人流连忘返，只可惜身上的衣裙沾染了许多泥土。
　　见状，陈长生当即上手摸索了起来。
　　剑飞：？？？
　　看到陈长生上下其手，剑飞无语道：“大人，您这样的身份，什么样的女人没有。”
　　“这样趁人之危，岂是君子所为。”
　　闻言，陈长生翻了个大大白眼，说道：“眼睛不要的话，现在就可以挖出来扔了。”
　　“没看到我的手掌距离她的肌肤还有三寸的距离吗？”
　　“突然被吓晕，然后从那么高的地方摔下来，你觉得她会不会受伤。”
　　说着，女子腰间的一枚令牌就被陈长生取到了手中。
　　“驴族马玲儿。”
　　“马玲儿！”
　　刚说出这个名字，剑飞的语气瞬间就提高了几个档次。
　　紧接着，剑飞直接拿过陈长生手里的令牌放回原位，然后拉着陈长生后退了几步。
　　如此行为，就连陈长生都有些懵了。
　　“你这是干什么，你不会是想告诉我，这个马玲儿是什么吃人的妖怪吧。”
　　“我的大人，你是真不知道还是假不知道，这个马玲儿比吃人的妖怪还吓人。”
　　“她是天马将军的宝贝女儿，更是财神的嫡传弟子，小财神。”
　　“要是让天庭的人知道我们伤到了她，我们可就吃不了兜着走了。”
　　闻言，陈长生无语道：“她的身份与我们有什么关系。”
　　“伤到了人家，赔礼道歉就是了，她总不可能不讲道理吧。”
　　“马小姐能讲道理，可是她身边的那些人就不一定讲道理了。”
　　“马玲儿号称小财神，乃是天庭财神的嫡传弟子。”
　　“纵观八荒九域，不知有多少青年才俊想要与她结为道侣。”
　　“如果让他们知道了这件事，你猜他们会不会拿我们的人头讨马玲儿的欢心。”
　　听完剑飞的话，陈长生嘴角上扬说道。
　　“你分析的有点道理，可有一点你说错了。”
　　“他们只会砍你的头，不会砍我的头，因为他们打不过我。”
　　剑飞：“......”
　　我真是谢谢你。
　　成功怼的剑飞哑口无言，陈长生再次上前给马玲儿治疗伤势。
　　见状，剑飞立马上前想要把马玲儿拖走。
　　“大人，你要救人我不管，但为了我的小命着想，你还是别救了吧。”
　　“她的伤势不算重，过一会就醒了。”
　　“就当可怜可怜我，我们走吧。”
　　剑飞拽着马玲儿的衣领，苦苦哀求陈长生。
　　可陈长生却似笑非笑的看着剑飞。
　　察觉到陈长生的表情不对，剑飞下意识的低头一看，那昏迷的马玲儿不知何时睁开了眼睛。
　　因为剑飞是站在马玲儿头顶的方向，所有提起马玲儿之后，贴身的衣物出现了些许空隙。
　　站在剑飞的位置上，恰巧能领略一些风光。
　　“啪！”
　　响亮的巴掌声惊起了无数飞鸟。
　　......
　　“多谢公子出手相救！”
　　“小事一桩，不用放在心上。”
　　马玲儿给陈长生行礼答谢，而陈长生则是笑着挥了挥手。
　　可是一旁的剑飞就没有这么好的心情了，因为他此时正捂着肿胀的右脸满眼委屈。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“看我干什么，占了马小姐的便宜，打你一巴掌那是轻的。”
　　“谁叫你这家伙不老实。”
　　闻言，剑飞当即辩解道：“我不是有意的，我......”
　　“闭嘴！”
　　马玲儿冷着脸呵斥了一声。
　　面对马玲儿的眼神，剑飞立马乖乖的闭上了嘴。
　　成功让剑飞闭上了嘴，马玲儿看向陈长生说道：“公子，这件事只是一个误会。”
　　“但我毕竟是女子，清誉还是要的，这件事就请公子不要告诉其他人了。”
　　“放心，我陈长生的嘴，那是出了名的牢靠。”
　　“不过其他人能不能保住这个秘密，我就不知道了。”
　　见陈长生又在给自己找麻烦，剑飞当即拍着胸脯说道：“马小姐请放心，今天的事我已经全部忘记了。”
　　没有理会剑飞的保证，马玲儿继续开口道：“我看公子前进的方向，似乎是剑气长城。”
　　“敢问公子可是去参加剑修大会的。”
　　“没错，我看马小姐似乎也要参加剑修大会，不如我们一起结伴前行如何？”
　　“正有此意。”
　　“呵呵呵！”
　　“有马小姐陪伴，陈某可是三生有幸。”
　　“但是马小姐刚刚为何会从空中坠落，难不成是修行出了问题。”
　　面对陈长生的询问，马玲儿眼中闪过一丝心悸，说道。
　　“我先前御空飞行，突然感到了一阵强大的气势和血脉威压。”
　　“因为当时正在思索事情，一时心神失守，所以才晕了过去。”
　　“原来如此，看样子这周围恐有大能在此处潜修，为了安全起见，我们还是步行过去吧。”
　　“毕竟在前辈头顶上飞来飞去，多少有些大不敬。”
　　“公子言之有理！”
　　陈长生和马玲儿交谈甚欢，而一旁的剑飞却满腹怨气。
　　剑飞：“......”
　　好人全让你做了，要不是打不过你，我高低得弄你一下。
　　......
　　傍晚。
　　陈长生等人在一处山坡上稍作休息。
　　经过一段时间的交谈，马玲儿发现眼前这个男子博览群书，通晓古今，与当今一流天骄相比也丝毫不逊色。
　　想到这，马玲儿眼神一动，随口道：“我观公子言谈颇有大家风采，不知公子师承何门何派？”
　　“呵呵呵！”
　　“马小姐说笑了，在下无门无派，散修一个。”
　　闻言，马玲儿微微一笑说道：“既然公子不愿意说，那我也就不追问了。”
　　“不知旁边这位仁兄又师承何门何派？”
　　面对马玲儿的询问，剑飞想自我介绍。
　　可是一想起自己的出身，剑飞顿时自惭形秽的闭上了嘴。
　　见状，陈长生瞥了他一眼，淡淡说道：“他叫剑飞，是一个魔修，师承天下第一魔。”
　　此话一出，马玲儿先是一愣，随后笑道：“公子说笑了，他怎么会是魔修呢？”
　　“抱歉，我真没说笑，他就是魔修。”


第549章 白月光的杀伤力，激动的马面
　　“刷！”
　　马玲儿突然站了起来，手中的法宝也对准了一旁的剑飞。
　　看着那锋利的兵器，剑飞欲言又止，但最终还是选择了沉默。
　　“陈公子，魔修人人得而诛之，你收回刚刚的话，我可以当做没听见。”
　　瞥了一眼刀兵相见的马玲儿，陈长生自顾自的捅着火堆，说道。
　　“男子汉大丈夫立于天地之间，说出去的话怎么能收回来呢。”
　　“我们两个确实是魔修，要杀要剐你动手就是，但我会不会反抗那就不好说了。”
　　闻言，马玲儿皱眉道：“我观两位仁兄相貌堂堂不像是那种蛇鼠之辈。”
　　“天下正道万千，两位何苦走上这些歪门邪道。”
　　“马姑娘，不是每个人都能选择自己的出身，你是大名鼎鼎的小财神，天马将军的掌上明珠。”
　　“我们只是活在阴沟里的老鼠，我们也想走正道，可是我们没得选。”
　　听完陈长生的话，马玲儿抿了抿嘴，说道：“今日我就当没有见过你们。”
　　“他日相见，我们是敌非友。”
　　说完，马玲儿留下了一个兽皮袋走了。
　　走到一半的时候，马玲儿停住了脚步，看向沉默的剑飞说道。
　　“你人很好，你不应该走上魔修的道路。”
　　话音落，马玲儿瞬间消失在原地。
　　等马玲儿消失在原地，陈长生立马捡起兽皮袋喜笑颜开的说道。
　　“二十万神源，财神就是财神，出手果然阔绰。”
　　“小子，二十万神源我分你一半，你要不要？”
　　看着陈长生乐呵呵的样子，剑飞无语道：“大人，以你的身份，二十万神源应该不是什么大事吧。”
　　“你何苦这般小人嘴脸，丢了骨气。”
　　“呵！”
　　“这话真有意思，你一个魔修和我说骨气，到底是谁不要脸。”
　　“另外，二十万神源对我来说确实不算什么，但十万神源很可能是你一辈子都赚不到钱，你真的不想要？”
　　望着陈长生手里的兽皮袋，剑飞抿了抿嘴说道。
　　“这次的钱我就不要了，下次再说吧。”
　　“哎呦呦！”
　　“钱都不要，你该不会是喜欢人家吧。”
　　“大人这就说笑了，我和她才认识多久，何谈喜欢。”
　　“这可不一定，世上不是有种说法叫一见钟情吗？”
　　面对陈长生的话，剑飞无语的翻了个白眼，说道：“我会喜欢马小姐，除非太阳从西边出来。”
　　“柴火没有了，我去捡点柴火。”
　　说完，剑飞起身走向了树林。
　　看着剑飞的背影，陈长生咧嘴笑道：“马面，你说这小子是不是动情了。”
　　闻言，骏马口吐人言道：“年轻人情窦初开，过几天他就会看开了。”
　　“这可不一定，”陈长生笑着摇了摇头说道：“男人只有在心爱的女人面前，才会死要面子活受罪。”
　　“他为了炼制万魂幡，敢去冲撞阴差，足可见此人是一个要钱不要命的货色。”
　　“可是现在，二十万神源摆在面前，他却连眼皮都不抬一下，这明显就是坠入爱河了。”
　　“马玲儿的气质谈吐皆是上佳，更难的是，此女还有一颗善心。”
　　“正常情况下，剑飞做的那种事，砍下一只手是不为过的，可马玲儿只打了他一巴掌。”
　　“最后马玲儿离开的时候，还关心了一下剑飞，你知道其中的奥妙吗？”
　　面对陈长生的话，骏马思索了一下说道：“在下愚钝，还请先生明示。”
　　“你不是愚钝，你是揣着明白装糊涂。”
　　“剑飞以前就是一只阴沟里的老鼠，整天过着东躲西藏日子，突然被一个人关心。”
　　“这样的温柔，对剑飞的杀伤力可是巨大的。”
　　“你同样也是这样，当初轮回之地的人被尽数斩杀，只留下了你和牛头。”
　　“给你们这份恩情的原因，就是为了让你们感恩戴德，好好给我卖命。”
　　“你们知道我的想法，同时你们也好好的做了。”
　　“不然你认为你会有驮我的机会？”
　　此话一出，骏马立马跪了下来说道：“先生的大恩大德，马面没齿难忘。”
　　“剑飞能被先生看中，日后必定会成就一段良缘。”
　　看着马面激动的样子，陈长生挥了挥手说道：“好了，表忠心这种话就不用在我面前说了。”
　　“好歹也是仙王级别的异兽，整天这样跪来跪去的像什么样。”
　　闻言，马面更加激动的说道：“马面在永远都是先生的坐骑，先生所想，就是马面心中所想。”
　　“先生所忧，就是马面心中所忧。”
　　望着面前的马面，陈长生沉默了一会，开口道。
　　“起来吧，过往是什么不重要，重要的是你们现在怎么想。”
　　“牛头马面声名远播，足可见你们在地府工作兢兢业业。”
　　“地府的那些人多少些古板了，不要总因为曾经的一些小事限制你们。”
　　“一个阴差的身份多少有些大材小用了，过段时间我让你们的位置动一动。”
　　“多谢先生！”
　　听到陈长生的话，骏马激动的站了起来。
　　陈长生答应给自己升官，这对于仙王境的马面来说，不算是什么值得兴奋的事。
　　真正值得高兴的，完全是因为陈长生的态度。
　　戴罪立功之身这是陈长生当初亲自定下的，这世上也就只有陈长生能解除自己的戴罪立功之身。
　　只要解除戴罪立功之身，自己悬在头顶的那把钢刀可就消失了。
　　想到这，马面开口道：“先生，剑飞与马玲儿身份相差太大，需不需要属下给他撑撑腰。”
　　“不用，”陈长生摇了摇头说道：“男人可以为了白月光付出一切。”
　　“但这心中的白月光未必就是良缘，良缘孽缘皆在一念之间。”
　　“这场戏可是有意思的很。”
　　说着，陈长生转头看向马面。
　　“马面，你说剑飞有没有资格取下剑气长城下的那把剑。”
　　此话一出，马面顿时严肃了起来。
　　因为剑气长城下的那把剑，来头大的吓人。
　　“先生，你要动那把剑吗？”
　　“是的，外面有强敌，没有趁手的兵器可不行。”
　　“它应该是感应到我了，不然也不会用剑气刺激你。”
　　说完，陈长生转头看向了剑气长城的方向，紧皱的眉头预示着这件事并不会太顺利。
　　......


第550章 先敬罗衣后敬人，陈长生豪掷百万
　　“不要这么垂头丧气好不好，女人这种东西，随处可见嘛。”
　　陈长生围着剑飞不断念叨着，面对陈长生喋喋不休的话，剑飞不胜其烦。
　　“大人，我真的没有喜欢马小姐，我和她是两个世界的人。”
　　“我们根本不可能好不好。”
　　面对剑飞的话，陈长生咧嘴一笑，说道：“这可不一定，正所谓乾坤未定，你我皆是黑马，未来的事谁说的准。”
　　眼见陈长生还不死心，剑飞撩起自己衣服的衣角说道。
　　“大人您看清楚，我穿的是粗布麻衣，人家穿的法宝仙衣。”
　　“她衣服上随便一颗点缀的装饰都能够买我的命，我拿什么喜欢人家。”
　　“我剑飞无权无势不假，但我不是癞蛤蟆，更不想吃那天鹅肉。”
　　“大人您能教我剑术，这已经是剑飞上辈子修来的福气了，我真不敢奢望其他了。”
　　听完剑飞的话，陈长生嘴角上扬，静静的看着他。
　　十个呼吸过后，陈长生转身挥了挥手说道：“这件事以后再说，你跟我来吧。”
　　“去哪？”
　　“边塞有墙如山高，离天有余三尺三。”
　　“去剑气长城，怎么能不去一下剑气长城外的天门城呢？”
　　......
　　天门城。
　　宏伟的城墙让生灵显的十分渺小，无数强大的修士全都聚集在此处。
　　来到这种地方，剑飞心中是有些胆怯的。
　　毕竟身为魔修，这种正道修士聚集的地方，他是万万不能来的。
　　见状，陈长生瞥了他一眼，淡淡道：“放心，你只是修炼了魔修的功法，还没彻底成为魔修呢。”
　　“你不说，我不说，整个天门城没人知道你的身份。”
　　闻言，剑飞警惕的看了一下周围，说道：“我们来天门城干什么，不是直接去剑气长城吗？”
　　“剑气长城当然是要去的，不过去剑气长城之前，我得买身衣服。”
　　“正所谓先敬罗衣后敬人，先敬皮囊再敬魂，你不要面子，我还要面子呢。”
　　说完，陈长生带着剑飞走进了天门城最大的一家绸缎庄。
　　“两位客官快快请进，不知要买什么样的衣裳？”
　　一个本我境的小厮上前热情招待。
　　见状，陈长生淡淡道：“本我境的修士用来做小厮，你们天仙绸缎庄还真舍得下本钱。”
　　“呵呵呵！”
　　“客官说笑了，天门城距离剑气长城不足二百里，想在这里立足，自然不能太差，您说是吧。”
　　“这张嘴倒是会说，就是不知道生意做的怎么样了。”
　　听到这话，小厮顿时眼睛一亮，笑道：“不知客官想要买些什么？”
　　“几身衣裳。”
　　“客官心中可有想法？”
　　“想法没有，要求有几个。”
　　“四季常服八套，其中要暗含春夏秋冬日月之变化。”
　　“除此之外，再给我准备一套正式场合的衣服，款式低调一些，苦海青莲吧。”
　　“材料用天蚕丝和魔蛛丝混合在一起，这样的衣服穿起来才能舒服。”
　　“另外如果我没记错的话，你们天仙绸缎庄有一位老师傅的手艺比较好，让他来给我绣图样。”
　　小厮快速将陈长生的要求记好，随后笑道：“客官的要求我都记住了，不知是哪位客官要穿。”
　　闻言，陈长生随手指了指一旁的剑飞。
　　“好的客官，请稍等。”
　　看着小厮走进后堂，一旁的剑飞急了。
　　“大人，怎么只有我的衣服，你的呢？”
　　“我的衣服不用你操心，管好你自己就行。”
　　“可是……”
　　“没有可是，你要是再敢多说一个字，我让你连衣服都穿不了。”
　　面对陈长生的强硬态度，剑飞也只好乖乖的闭上了嘴。
　　天仙绸缎庄是八荒九域当中最贵的绸缎庄。
　　寻常一件衣服，便可比得上一个底层修士一年的修行资源。
　　虽然不知道像陈长生这样特别定制的衣服要多少钱。
　　但是剑飞用脚趾头想一下都知道，这将会是一个天文数字。
　　一个时辰的时间让剑飞倍感煎熬。
　　很快，小厮用一个托盘托着几套衣服走了出来。
　　“客官，衣服已经做好了，您看看。”
　　闻言，陈长生放下茶杯，上前查看。
　　这时，一旁的小厮也热情的介绍了起来。
　　“客官，您提的要求我们家的大师傅那可是称赞不绝呀。”
　　“在这干了十多年的买卖，我可是第一次见大师傅这么高兴。”
　　“这八件衣服分别对应了春夏秋冬四季，与此同时，白天和晚上也会有不同的变化。”
　　“除了这八件衣服之外，这件苦海青莲更是大师傅的得意之作。”
　　“里面不但暗含阵法，而且只要用上那么一丝丝神力，便会有异象显现。”
　　面对小厮的介绍，陈长生抚摸着衣服说道：“还行，看的出你们确实用心了。”
　　“多少钱？”
　　听到这句话，小厮的笑容越发灿烂。
　　“四季常服八件，每件二十六万神源，苦海青莲用料比较讲究，所以贵一些，需要四十八万神源。”
　　“九件衣服共计二百五十六万神源，另外我家大师傅发话了。”
　　“像客官这种有品位的人，绝对是我天仙绸缎庄的优质客户，所以给您打个八八折。”
　　“你只需要给二百二十五万神源即可。”
　　“接着。”
　　陈长生扔给了小厮两个兽皮袋，说道。
　　“按八八折来算，我应该付二百二十五万二千八百神源。”
　　“既然天仙绸缎庄都说只用二百二十五万，那我也懒得掰扯了。”
　　“衣服的钱在大袋子里，另外的三千神源是给你的赏钱。”
　　“谢客官赏！”
　　在小厮的感谢声中，陈长生和剑飞走出了天仙绸缎庄。
　　看着本我境修士点头哈腰的模样，剑飞一时间有些恍惚。
　　因为自己现在的实力也才神识境，刚刚那个人实力比自己强，但却对自己点头哈腰，热情备至。
　　“别忙着震惊了，还有东西没买呢。”
　　陈长生的话把剑飞拉回了现实。
　　见状，剑飞当即说道：“大人，我穿不了这么多衣服，要不我分你几件吧。”
　　“什么穿不了，从现在开始，你穿的衣服只能是这些。”


第551章 故意搞事，勾结蛮荒
　　听到陈长生的话，剑飞急忙说道。
　　“这些衣服这么好，一件衣服就算穿十年也不过时，这么多衣服我得穿多久。”
　　“十年？”
　　“你怕是脑子坏了吧，这些衣服最多只能穿一年。”
　　“按照春夏秋冬四个季节来穿，白天和黑夜穿的衣服不能相同。”
　　“一年之后，这些衣服就不能再穿了。”
　　“为什么？”
　　“因为丢脸，谁家公子穿衣服穿一年以上。”
　　“你现在找个地方去把衣服给我换上，我在前面等你。”
　　说完，陈长生背着手悠哉悠哉的走了。
　　看着陈长生的背影，剑飞再次恍惚了起来。
　　想当初，自己的师父因为一株五十万神源的灵草不惜杀人越货。
　　时至今日，二百多万神源的衣服自己却只穿一年，这是多么讥讽的事情。
　　......
　　“这枚玉佩合适你，买了吧。”
　　一个女子正对一枚玉佩爱不释手，可是从她的表情来看，似乎是囊中羞涩。
　　面对同伴的话，女子撇了撇嘴说道：“还是算了吧，我们这次带的钱不够，五十万神源用来买玉佩，我们接下来怎么办。”
　　“等什么时候师兄有钱了再给我买吧。”
　　听到小师妹的话，男子笑着摇了摇头，准备买下这枚玉佩。
　　这时，一道声音从旁边响起。
　　“这枚玉佩我们要了！”
　　闻言，两人转头一看，只见一个公子哥和一个随从走了过来。
　　这公子哥身穿春色长袍，单从上面的暗绣浮雕来看，就知道此人非富即贵。
　　更有意思的，是他身边的那位随从。
　　虽然穿着朴实，但举手投足之间，比这位公子哥更加从容。
　　“啪！”
　　一个兽皮袋子被丢了过去，“随从”淡淡道：“五十万神源，这枚玉佩我们买了。”
　　见状，那女子顿时就急了。
　　“这东西是我们先看上的，你怎么能这样。”
　　“买东西价高者得，你们买不起，自然就轮到我们了。”
　　“谁说我们买不起，我们这就买。”
　　说着，女子准备掏钱。
　　“一百万！”
　　“随从”轻描淡写的报出了一个天价，听到这个价格，店铺老板也忍不住眼皮一跳。
　　“老板，现在我出一百万神源，这枚玉佩你卖是不卖？”
　　面对“随从”的话，老板微微一笑，然后从女子手中取走玉佩用盒子装了起来说道。
　　“商人重利，东西能卖更高的价格，我自然是喜欢的。”
　　“可是买东西讲究先来后到，这位姑娘先看中的，我自然是要先卖给她。”
　　说着，老板将盒子推到女子面前，笑道：“姑娘，这枚玉佩我给你打八折，共计四十万神源。”
　　看着面前的盒子，女子当即得意的扬起了下巴，说道。
　　“看到没，这世间是讲道理的，有钱了不起呀！”
　　说完，女子就要拿钱付账。
　　“且慢！”
　　“小师妹，这件东西我们不要了。”
　　此话一出，女子顿时急了。
　　“为什么，人家老板都卖给我们了。”
　　“听我的吧，到时候你就知道了。”
　　说着男子就将女子拉到一旁，看向“公子哥”说道：“这位公子，请吧。”
　　见状，随从直接扔了一个兽皮袋过去，然后把盒子交到了公子哥手里。
　　“公子，美玉赠美人，你还在等什么？”
　　听到这话，公子哥嘴角抽了抽，但还是上前两步说道。
　　“姑娘，这枚玉佩送给你，不过我没有其他的意思。”
　　“多谢！”
　　男子接过盒子，然后拉着气愤的女子走了。
　　等两人走后，公子哥无奈道：“大人，你能不能别搞事了，你这样下去我会被人打死的。”
　　面对剑飞的抱怨，陈长生淡淡一笑说道：“不是搞事，你确实应该送一份礼物给他们。”
　　“你去给我拦住他们，我要和他们说会话。”
　　面对陈长生的命令，剑飞只好一脸无语的走了
　　等剑飞走后，陈长生丢了一枚令牌在柜台上。
　　“风气还行，财神一脉的店铺果然没有堕了财神的名号。”
　　说着，陈长生就要拿走柜台上的兽皮袋，可是店铺老板却微笑着抓住袋子不松手。
　　“怎么，我的钱你也敢拿？”
　　“大人说笑了，大人的钱小人自然不敢拿，可生意归生意，这是另一回事。”
　　“那枚玉佩是灵玉制作，成本价二十五万神源，加上店铺的成本，起码有三十万神源。”
　　“就算小的不赚钱，您也得留下三十万神源不是。”
　　“您如果硬要把钱带走，那我就只好去天庭评理了。”
　　此话一出，陈长生的脸顿时黑了下来。
　　“你认识我？”
　　面对陈长生的询问，店老板微微一笑说道：“很久以前，我还是只是一个在财神身边端茶递水的小童。”
　　“某次机缘巧合之下，我曾见过大人的天颜。”
　　“大人的天颜我怎么会忘呢。”
　　“哈哈哈！”
　　“原来是你，这么多年没见，我还真没认出你来。”
　　“三十万神源！”
　　“五十万，一分不少。”
　　“四十五万，给我个面子。”
　　“四十八万，少一分我就去天庭和您打官司。”
　　面对店老板的“强硬”态度，陈长生只能松开了手。
　　见状，店老板笑呵呵的拿出了四十八万神源，然后将兽皮袋还给了陈长生。
　　“钱雅那丫头都把你们给教坏了，一个个的全是抠门鬼。”
　　“天庭把你派到这，是不是有些大材小用了。”
　　“剑气长城关乎八荒九域的安定，自然要慎重一些。”
　　“这些年来，剑气长城这边有什么动静吗？”
　　“剑气长城中，有人和蛮荒勾结。”
　　此话一出，陈长生眼睛眯了起来。
　　“和蛮荒勾结，他们不会是好日子过腻了吧。”
　　“人心是复杂的，程度还在可控范围之内，剑修大会就是为了抓他们而布置的。”
　　“我知道了，给天庭发消息，让他们不用管这件事，我会处理。”
　　“这段时间，你们要全力准备出征的事情。”
　　闻言，店老板微微点头说道：“遵命！”
　　“不知可否多问大人一句。”
　　“说吧。”
　　“这次的敌人强吗？”
　　“无与伦比。”
　　“小人期待大人再临王座！”
　　......


第552章 剑术第一人，恰似故人归
　　看着店老板恭敬的样子，陈长生微微一笑说道。
　　“刚刚那两人，你感受到了？”
　　闻言，店老板再次弯腰说道：“如雷贯耳，不敢无视。”
　　“功夫还算到家，这都给你看出来了，管好你的嘴，别乱说。”
　　“在下今天什么都没看见。”
　　“走了，守好你的店吧。”
　　说完，陈长生慢悠悠的走了，而那店老板一直弯着腰一动不动。
　　......
　　天门城。
　　“师兄，你这是怎么了，你以前不是这样的。”
　　女子愤怒的停住了脚步。
　　见状，男子苦笑道：“师妹，那个店老板绝非等闲，我们刚刚很危险的。”
　　“更危险的是那个‘随从’，从见到他的那一刻起，我的心中就有种隐隐的不安。”
　　“仿佛遇到了他，我们就会被卷进无穷无尽的麻烦当中。”
　　听到这话，女子顿时严肃了起来。
　　“真的吗师兄。”
　　“千真万确！”
　　“既然是这样，那师兄你的决断是对的。”
　　“师父说过，你的悟性是最好的，凡上天钟爱之人总是有‘触机’，这也就是人们常说的直觉。”
　　“所以师兄你预感到那个人将会是我们的灾星吗？”
　　闻言，男子皱眉道：“不是灾星，但那种感觉说不上来。”
　　“如果硬要用话来描述，那应该是......”
　　“与君初相识，恰似故人归！”
　　没等男子说出剩下的半句话，一道声音就在两人身旁响起。
　　转头一看，那“随从”不知何时出现在了旁边。
　　“刷！”
　　男子瞬间将自己的师妹护在身后，警惕道。
　　“阁下为何跟着我们？”
　　面对男子的话，陈长生微微一笑，答非所问道：“你叫什么名字？”
　　对于陈长生的询问，男子犹豫了一下，开口道：“我是金蟾学院的鬼道然，这位是我的师妹鬼千结。”
　　“你一直苦苦纠缠，到底意欲何为？”
　　“不干什么，送你一样东西。”
　　说着，陈长生扔给了鬼道然一件东西，定睛一看陈长生扔过来的是一个卷轴。
　　看着手中的卷轴，鬼道然突然眼眶湿润，并且下意识的叫了一声。
　　“先生！”
　　“师兄你怎么了？”
　　鬼千结见师兄说了莫名其妙的话，当即出声呼唤。
　　同时，这声音也将鬼道然从那奇妙的状态当中唤醒了过来。
　　“你对我做了什么？”
　　鬼道然抬头质问陈长生，可陈长生却皱眉看向鬼千结。
　　“怎么弄成这样了，烦死人了。”
　　“拿着！”
　　一张纸条扔向了鬼千结，然后陈长生转身走了。
　　“那个画卷不要随意打开，因为里面有大恐怖。”
　　“纸条上是我的通讯器号码，有麻烦了可以来找我。”
　　闻言，鬼道然将手里的画卷扔了出去，说道：“无功不受禄，阁下的好意我心领了。”
　　画卷在空中划出一道弧线飞向陈长生，可是飞到一半，画卷突然掉头，稳稳的落在了鬼道然的手里。
　　“现在你不是真心想把它还回来，等你什么时候真心想把它还回来了，它自然会回来。”
　　说完，陈长生消失在了两人的视线当中。
　　面对这离奇的情况，师兄妹两人只能茫然的干瞪眼。
　　......
　　“大人，你去哪了，我找了半天也没找到你。”
　　剑飞气喘吁吁的向陈长生抱怨。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“我让你跟踪别人，结果你把人给跟丢了，还好意思来问我。”
　　“大人，这是没办法的事，我实力比他们差多了，怎么可能跟得上他们。”
　　“也对，你这实力确实差了一些，所以你得好好的修炼一下了。”
　　“那是，我以后可是要做八荒九域剑道第一人。”
　　“抱歉，你做不了剑道第一人。”
　　“为什么？”
　　“因为你情况特殊，永远都不可能成为剑道第一人。”
　　“不过剑术第一人还是可以试试的。”
　　听到这话，剑飞咧嘴一笑说道：“剑术第一人也行，我不挑。”
　　“先不要忙着高兴，我只是说你可以试试，能不能成功还是未知数。”
　　“剑神和他的道侣孟钰剑仙魂散天地，从那时起，天下剑修如同雨后春笋一样冒了出来。”
　　“你想要成为剑术魁首，这是一件难如登天的事。”
　　“远的不说，我随便列举两位，你就明白成为剑术魁首有多难了。”
　　“八荒南宫世家诞生了一位用剑的天才，名曰南宫行，听说他三岁持剑，七岁便将剑术练的炉火纯青。”
　　“十三岁的时候，便打败了八荒半数用剑天骄，十八岁的时候，八荒年轻一辈无人敢与他谈剑论道。”
　　“除了八荒，九域同样也有一位用剑的天骄。”
　　“她的身份你绝对听说过，冰火仙王的掌上明珠，徐姚。”
　　“还在娘胎的时候，她的剑气就让无数大能为之侧目，那可是万年难有的剑仙之体。”
　　“告诉你一个小道消息，白发剑神和剑仙孟钰年少时与徐姚相比，那简直是皓月与萤火。”
　　“剑神他们是萤火，徐姚是皓月。”
　　“咕噜！”
　　听完陈长生的话，剑飞努力的咽下了一口唾沫。
　　“大人，打败了他们，我就能成为剑术第一人吗？”
　　“并不能。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为你还需要打败现在的剑术第一，那就是剑客陈香。”
　　此话一出，剑飞的脸顿时就黑了。
　　“大人，剑客陈香已经消失几千年了，为什么要把他算上。”
　　“他只是消失了不是死了，不打败他，你有什么资格称剑术第一？”
　　“不是，那也不能把这些老前辈也算上吧，他们比我早生了这么多年。”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“这是必经的路，不然你以为第一的名号这么好拿的吗？”
　　“剑神还活着的时候，同样也有人比他早出生，其中也不乏剑道大能。”
　　“可他就是凭借一人一剑，让所有人都闭上了嘴。”
　　“也正是因为这样，他才成为了天下公认的剑道第一人。”
　　“他真正的做到了前无古人后无来者，至少百万年之内，没有人可以看到他的背影。”


第553章 剑飞的练剑之旅，“把木棍练没了”
　　面对陈长生的话，剑飞笑了笑说道：“大人，我知道剑神是传说中的传说。”
　　“但百万年这个数字是不是太夸张了。”
　　“一点都不夸张。”
　　“你觉得夸张，那是因为你不了解他，等你了解他，你就会奉他如神明。”
　　“知道为什么这么多剑修都去争剑术第一这个名号吗？”
　　“因为剑道一途，被他给堵死了。”
　　“不过你们应该感谢剑神，如果不是剑神，剑术这条路你们也走不通。”
　　听到这，剑飞的好奇心彻底被调动了起来。
　　“大人，这里面也有故事吗？”
　　“当然有故事，剑神的道侣同样也是一位强大的剑修，她是有资格触摸剑术第一的门槛的。”
　　“但是她嫁给了剑神，所以放弃了这个机会。”
　　“如果不是这样，她很可能把剑术这条路也给堵死。”
　　“不说像剑神那样堵你们几百万年，堵个十几万年还是没什么问题的，所以说你们应该感谢剑神。”
　　听完，剑飞只感觉热血沸腾。
　　“大人你放心，我一定会成为剑术第一的。”
　　“所以你什么时候开始教我剑术。”
　　闻言，陈长生淡淡道：“等你什么时候把那根木棍练没了，我什么时候教你剑术。”
　　“什么叫练没了？”
　　“水滴穿石，再坚硬的石头被水流冲刷，终究会化为尘埃。”
　　“等你什么时候用空气把那根木棍给磨没了，那我就可以教你剑术了。”
　　“另外在此期间，你不能让木棍被外力折断，不然算你失败。”
　　剑飞：“......”
　　用空气把木棍给磨没了，这是人能说出来的话？
　　“大人，这种事怎么可能。”
　　“而且就算能行，我得练多久？”
　　“练剑先练心，连一颗剑心都没有，你凭什么成为剑术第一。”
　　“可我走的是剑术又不是剑道，要剑心做什么。”
　　“谁告诉你走剑术之道就不需要剑心了。”
　　“剑神的剑道旷古烁今，但他的剑术同样也是令天下剑修低头。”
　　“只不过他的剑术没有剑道那么耀眼罢了。”
　　“剑术剑道相辅相成，在剑道上无法取得成就，你如何在剑术上登顶第一。”
　　“修行又称为苦修，任凭你天资多么卓越，始终免不了这个过程。”
　　“世人总以为，天骄不用苦修，可事实却是天骄更注重苦修。”
　　“做事要是没有恒心，无论你是魔修还是剑修，都不会有成就的，你明白吗？”
　　面对陈长生的话，剑飞点了点头说道：“大人，我明白了。”
　　“明白就好，出城吧，是时候去剑气长城了。”
　　说完，陈长生向城外走去。
　　......
　　“呼！”
　　木棍划破空气的声音响起，剑飞一边赶路，一边挥舞木棍。
　　马背上的陈长生看了一眼，说道：“注意步伐，步伐不能乱。”
　　“你向敌人挥剑的时候，敌人不会站着让你砍。”
　　“他会跑，他会躲，甚至会对你反击。”
　　“面对这样的情况，你要追，你要改变你的身位，甚至要改变你挥剑的轨迹。”
　　“想要做出这些动作，你的整个身体都要动，身体一动，你就不能一板一眼的施展剑术。”
　　“现在只是让你走路挥剑你的姿势都变了，以后与敌人交手怎么办？”
　　听到陈长生的话，剑飞手中的木棍挥舞的更加认真了。
　　见状，陈长生皱眉道：“不够！不够！还是不够！”
　　“跑起来！”
　　面对陈长生的命令，正在慢走的剑飞突然奔跑了起来。
　　当整个身体都动起来的时候，剑飞才发现基础剑术是这样的难。
　　发力的方向和技巧全都变了，自己不但要注意脚下的路况，还要找到合适的发力方向。
　　再加上一个假想的敌人，剑飞此时已经手忙脚乱。
　　看着越跑越远的剑飞，马面开口道：“先生果然是世间少有的伯乐，这剑飞居然有如此天赋。”
　　闻言，陈长生笑道：“天赋自然是有的，上一世他的天赋也不弱。”
　　“只可惜上一世强者太多，所以他摆烂了，这一世让他好好争一争吧。”
　　“剑飞也是转世之人？”
　　“不算是，情况特殊了些。”
　　听到陈长生的话，马面很识趣的没有继续追问下去，而是转移话题道。
　　“先生，为何不给剑飞找一把神兵利器，这样一根木棍是否太寒酸了些。”
　　“这么久了，连你都没看出来，那我就放心了。”
　　“先生此话何意，难道这根木棍是什么天材地宝？”
　　“不是什么天材地宝，就是一根普通的木棍，不过剑神曾经用过它。”
　　“小十三有个习惯，那就是琢磨剑术的时候喜欢耍两下。”
　　“但他太强了，如果用真的宝剑，稍不留神就会造成巨大的伤亡，所以他用木棍代替手中的剑。”
　　“刚开始的时候，没有任何一根木棍能承受他的挥剑。”
　　“可是慢慢的，他手中的木棍越来越完整，直到最后，他挥剑之后，他手中的木棍分毫未伤。”
　　说着，陈长生拍了拍马头笑道：“你知道剑神后期的剑术已经达到什么境界了吗？”
　　闻言，马面说道：“先生这就为难人了，我怎么会知道剑神的过往。”
　　“不知道那我就说给你听听。”
　　“轮回之战前夕，剑神和妖帝曾经短暂的团聚过。”
　　“有一天他们突然打起来了。”
　　“这是为什么？”
　　“当然是因为妖帝偷了剑神的苹果。”
　　马面：？？？
　　“妖帝会做这种事？”
　　“当然会，他们两个人一起钓鱼，剑神那天手气不好，然后用剑意作弊。”
　　“所以妖帝才会偷了他的苹果。”
　　“然后呢？”
　　“然后两人就打起来了呗，妖帝赤手空拳，但是动用了风雷双翼。”
　　“剑神拿了一根木棍，就是剑飞手里的这根。”
　　“他们两个只交手了一招。”
　　听到这，马面的眼中亮起了一道精光。
　　“结果如何？”
　　“妖帝逃脱了剑神的笼罩范围，但他怀中的苹果被一分为二，算起来妖帝略胜一丝。”
　　“毕竟光靠剑术，还是拦不住妖帝的。”
　　“哈哈哈！”
　　“想不到剑神和妖帝还有这般趣事，那苹果想必被二人分食了吧。”
　　“没有，他们两被我训了一顿，然后苹果被我一个人吃了。”
　　马面：“......”
　　你是真不当人呀！
　　正当马面在心中吐槽的时候，前面突然传来了一阵动静。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“快走，前面打起来，有戏看！”
　　......


第554章 围杀财神，剑仙徐姚
　　面对陈长生的吩咐，马面自然不敢怠慢，眨眼之间便来到了战场外围。
　　看着剑气四溢的场面，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“你去拖延一下，不要让剑气长城的人来这边。”
　　“如今的八荒九域，想要好好的打场架还真不容易。”
　　闻言，马面开口道：“先生，我出手恐怕会暴露身份吧。”
　　“那你不会隐藏身份吗？”
　　“这点小事都要来问我，你不会是当阴差太久，把自己的本领都忘了吧。”
　　听到陈长生的话，马面当即说道：“小人明白，半个时辰之内，不会有人干扰到这里。”
　　说完，马面消失在原地。
　　等到马面走后，陈长生舒服的躺在树杈上，然后悠闲的观望着前方的战场。
　　与此同时，还有一个人也在陈长生的观测当中。
　　这人便是同样也在观望的剑飞。
　　......
　　“财神大人，给条活路吧。”
　　一个中年男子拦住了马玲儿的去路，面对中年男子的话，马玲儿开口道。
　　“第一，我尚未接手财神之位，所以你不能如此称呼我。”
　　“第二，物竞天择适者生存，你的门派发展不利被淘汰，这是顺应天道，并非我一句话就能改变的。”
　　此话一出，中年男子顿时急了。
　　“怎么不能改变，你是财神的接班人，只要你一句话，我就有活路。”
　　“我再问一遍，这条活路你给是不给。”
　　闻言，马玲儿冷冷道：“莫说我给不了你活路，就算能给，我也不会答应的。”
　　“如果答应了你，那这天条岂不是形同虚设。”
　　“好！”
　　“既然你不给我活路，那我也不让你好过。”
　　中年男子的眼睛开始发红，一些人影陆续从周围走了出来。
　　看了一下周围的场景，马玲儿身旁的女子笑道：“小玲姐，怪不得你要请我保驾护航，原来是提前知道有麻烦呀！”
　　“先说好，这里的人有点多，原先的价格不算。”
　　“事成之后，你得帮我把我的佩剑修一修。”
　　“没问题！”
　　得到马玲儿的同意，那女子提着长剑走了出去。
　　“刀剑无眼，你们现在想要后悔还来得及。”
　　看了一眼那手持长剑的女子，中年男子冷声道：“我本不想滥杀无辜，但今天这件事不能走漏半点风声。”
　　“希望你下辈子运气好点！”
　　说罢，中年男子一掌向持剑女子拍去。
　　与此同时，周围的人也纷纷攻向了马玲儿。
　　面对脱胎境巅峰强者的攻击，持剑女子始终保持微笑。
　　“锵！”
　　宝剑出鞘了，一抹寒光在众人眼前闪过。
　　“刷！”
　　“噗！”
　　中年男子的右手被削了下来，点点星光缠绕在持剑女子身边。
　　看到这一幕，中年男子顿时惊道：“三千星光斩敌首，一剑封喉不留痕。”
　　“你是剑仙徐姚！”
　　“呵呵呵！”
　　“我是徐姚，但我不是剑仙。”
　　“能接下我的一剑，你在神境当中已不是弱者，怪不得你敢前来刺杀。”
　　听到徐姚的话，中年男子也知道事情闹得更大了。
　　眼见骑虎难下，中年男子索性破罐子破摔说道：“弟兄们，这两小丫头来历非凡，若是放过了她们，我们恐怕都没有活路。”
　　“杀了她们，荣华富贵都在等着我们。”
　　“她们再强也只不过是命灯境，我们一拥而上，死的只会是她们。”
　　此话一出，徐姚的脸色也严肃了起来。
　　“高克，你这是自寻死路！”
　　“哼！”
　　“杀也是死，不杀也是死，左右都是死，我一定要拉你们垫背。”
　　说完，高克接上断手，再次冲向了徐姚两人。
　　面对好几位神境高手的袭击，徐姚也被打的连连后退，毕竟她现在只是一个命灯境修士。
　　两女子陷入了苦战，陈长生同样也在鼓捣一些“小事”。
　　......
　　“啧啧！”
　　“仙尊境有天地玄黄四个境界，为了杀两个小家伙，你们居然派出了一个天仙和一个地仙。”
　　“不得不说，你们还真舍得下本钱。”
　　陈长生嘴上说着调侃的话，眼睛看着远方的战场，而屁股下面坐着的，则是两位仙尊境高手。
　　面对陈长生的调侃，两位仙尊境的高手全都沉默不言，只是拼命的调动体内的神力。
　　见状，陈长生微微笑道：“不用白费功夫了，被我抓到，你们想死都是一件难事。”
　　“与其这样做无用功，还不如想想，怎么才能把我哄开心一点。”
　　“我如果开心了，或许还能留你们一点真灵去投胎。”
　　闻言，天仙境高手说道：“要杀就杀，哪来这么多废话，我们既然敢来就没打算活着回去。”
　　“哈哈哈！”
　　“是条好汉，但你的话让我很不舒服，既然你这么想死，那我就成全你吧。”
　　“刷！”
　　一缕细小的金光穿过了地仙高手的眉心。
　　仅仅只是一下，地仙境高手就魂飞魄散。
　　只不过在临死之前，地仙高手用一种不解的眼神看向了陈长生。
　　地仙：“......”
　　他说话你杀我干什么，我又没说我不交代。
　　望着没有了生机的地仙，陈长生先是一愣，随后笑道：“不好意思，杀错了，现在轮到你了。”
　　眼见陈长生的手越来越近，天仙境高手有些慌了。
　　“留我一条性命，我把所有事情都告诉你。”
　　“晚了，我现在不想知道了。”
　　“你以为我什么都不知道，事实上就算你不说，我知道的也比你多。”
　　“剑气长城固若金汤，就算里面有你们的内应，他们也没胆子从剑气长城放你们进来。”
　　“如果我没猜错的话，你们走的应该是地府的路子。”
　　“不得不说你们的手还真长，天庭，地府，甚至是剑气长城都有你们的人，了不得！”
　　听到这话，天仙境高手更慌了。
　　“我可以把内应的名字都告诉你，只要你......”
　　“嘘！”
　　陈长生的手轻轻的搭在了天仙境高手的嘴上，然后轻声说道：“你千万不要把名字告诉我，不然死对你来说是一种奢望。”
　　“当年我故意把一批人赶到蛮荒，就是为了给年轻一辈留个历练的场所。”
　　“但是你们跨界了，你们不应该派超过两个大境界的人出来。”


第555章 尴尬的瞬间，马户的小心思
　　说完，陈长生的手在天仙境高手头顶一挥。
　　一位天仙境高手就这样殒命了。
　　做完一切，陈长生再次看向远处的战场说道：“一个脱胎境巅峰，一个换骨境，再加上两个搬血境。”
　　“两个小丫头居然能和四个神境高手打的有来有回，这放在以前那简直是不敢想的事情。”
　　“系统，你说她们是不是比当初的我们要厉害。”
　　“遥想当年，小十三和天玄他们差不多也是这个境界。”
　　“结果被云山寺的一个老光头打的险些丧命，要知道那个老光头也只不过换骨境巅峰而已。”
　　面对陈长生的话，电子声音响起。
　　“回宿主，无论是什么样的世界，只要时间还在流转，时代必定会进步。”
　　“距离陈十三和天玄最开始的时代，已经过去了几万年，修行界有所发展这是必然的。”
　　“而且这不正是宿主想看到吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“说的对，这正是我想看到的，那你说前面的战斗谁会赢？”
　　“根据数据分析，徐姚和马玲儿赢的把握达到了百分之八十六。”
　　“在没有外因的影响下，她们两人有百分之十八的概率毫发无伤，有百分之四十八的概率轻伤，有百分之二十的概率重伤。”
　　“那如果有其他因素影响呢？”
　　“你知道我说的是什么。”
　　“加上宿主口中因素，胜算率达到百分之百。”
　　得到系统的回答，陈长生喃喃道：“终究是第一次见面，要是第一次见面就让她受伤多少有些说不过去。”
　　“这次就放她们一马，至于决定权那可就不在我的手里了。”
　　......
　　百里之外。
　　“轰！”
　　强大的攻击让天空的云彩全部蒸发。
　　一个身穿金色盔甲的男子皱眉道：“你是何人，胆敢在剑气长城放肆。”
　　闻言，一个浑身笼罩在黑雾中的人影开口道。
　　“我是谁不重要，重要的是，半个时辰之内你不能过去。”
　　“哼！”
　　“好大的狗胆，天庭管辖范围居然敢如此猖狂，今日留你不得！”
　　眼见盔甲男子要动真格的，黑雾中的人影退后的两步。
　　“天马将军，还请不要让在下为难。”
　　此话一出，马户瞬间愣了一下。
　　刚刚那句话没什么问题，问题就出在他的语气上。
　　这样的语气，只有在天庭的同僚当中会出现。
　　想到这，马户眼睛一眯，佯装愤怒的说道：“我的女儿在那边，若是动了她，我定将你们赶尽杀绝。”
　　“我只是奉命行事，还请天马将军不要让我为难。”
　　听到这话，马户彻底肯定了心中的猜想。
　　前段时间上面传下命令，原先布置的计划暂时搁置，所有人全力准备出征。
　　得知这个消息之后，自己亲自去了一趟天庭询问。
　　面对自己的询问，现任玉帝曾经的孔宣，只回答了自己一句话。
　　“不需要你操心！”
　　当听到这句话的时候，马户的心开始疯狂跳动，因为能让整个天庭动起来的人，只有一个。
　　最近万年时间，白泽频频回来搬救兵。
　　自己心中早就预料到他会回来，前段时间天降流星，地面被砸出了一个大坑。
　　流星降下之后没过多久，龙虎山老天师开始闭门谢客。
　　紧接着，地府那边也开始有异动，最后变化更是来到了剑气长城这边。
　　筹划了几百年的计划说放弃就放弃，能有这种大手笔的，只能是他。
　　想明白这一切，马户当即大声斥责道：“不管你是奉了谁的命，今日你绝对逃不了。”
　　说着，马户再次冲向了人影。
　　虽然嘴上在骂，马户的唇语却说的是另一句话。
　　“你的身份我已明了，多谢！”
　　面对马户的行为，人影并没有给出任何反应，只是用出了一招“醍醐灌顶”。
　　......
　　战场。
　　剑气肆虐，周围的树木全都被拦腰折断。
　　马玲儿此时已经伤痕累累，徐姚身上虽然没有伤，但面色也是苍白的可怕。
　　付出如此代价，两人也并不是没有回报。
　　十八名高手已经陨落了十六位，其中包括了两名搬血境和十四位命灯境巅峰。
　　“哈哈哈！”
　　“嚣张呀！你继续嚣张呀！”
　　“为什么不继续用你‘海上生明月’的异象，该不会是力竭了吧。”
　　“你现在连剑都没有了，你拿什么对付我。”
　　高克身上有几道剑痕，鲜血已经染红了衣服。
　　虽然受了一些伤，但他此时还有一战之力。
　　望着嚣张的高克，又看了一眼笔直站在前方的徐姚，马玲儿皱起了眉头。
　　面对四位神境高手的围攻，徐姚斩杀两人，重伤一人，轻伤一人，并且自身丝毫未伤。
　　这等战绩已是惊为天人，可问题是剑气长城的人为什么还没来。
　　此地距离剑气长城只有一百六十里，神境高手半盏茶的时间就能到，仙尊境高手最多只用五十个呼吸。
　　至于仙王境高手，那更是眨眼便到。
　　其他人或许不关心自己，可是自己的父亲也在剑气长城呀！
　　一刻钟的时间都过去了，父亲为什么还不来。
　　想到这，马玲儿开口道：“徐姚，剑气长城出事了，我们要赶快撤退。”
　　闻言，徐姚看向高克不屑一笑，说道：“如此鼠辈，也配让我徐姚后退？”
　　“早就让你给我修兵器你不听，今日若是有一把趁手的兵器，定叫他命丧黄泉。”
　　“哈哈哈！”
　　“现在说什么都晚了，今日你们必死无疑！”
　　高克越发癫狂，而徐姚却更加平静了。
　　只见她缓缓闭上了眼睛，竖剑指于眉心之前。
　　“我的剑确实断了，但这里是剑气长城，我还可以借剑。”
　　“想得美，我会让你借剑成功吗？”
　　说着，高克和重伤的换骨境高手冲向了徐姚。
　　马玲儿见状，当即上前阻拦。
　　然而徐姚是徐姚，马玲儿是马玲儿。
　　马玲儿一人斩杀十四位命灯境巅峰已经是强弩之末。
　　“噗！”
　　马玲儿吐血飞了出去。
　　与此同时，周围阴风四起，无数阴魂从尸体上爬了起来。
　　“贼子看招！”
　　剑飞挥舞着一杆黑色旗帜冲了出来。
　　剑飞现身，躲在远处看戏的陈长生咧嘴一笑说道：“火候到了。”
　　“啪！”
　　陈长生打了一个响指，此处无形的压制瞬间解开。
　　没有了压制，徐姚的剑仙之体爆发出了真正的威能，整个剑气长城都开始轻微颤抖。
　　无数长剑更是鸣动不已，剑飞背后的那根木棍直接飞入了徐姚手中。
　　“刷！”
　　木棍入手，徐姚睁开了眼睛。
　　一剑斩过，高克两人停在了原地。
　　敌人死了，手持万魂幡施展魔修手段的剑飞愣在了原地。
　　三人的目光，一瞬间交织在了一起。
　　......


第556章 问罪马户，徐姚：交你这个朋友
　　现场的气氛陷入了诡异的安静当中。
　　剑飞看着面前两个天之骄女，两个女子也同样看着剑飞。
　　良久，剑飞支支吾吾的说道：“马姑娘，真巧我们又见面了。”
　　听到剑飞的话，徐姚诧异道：“玲姐，你认识他？”
　　面对徐姚的询问，马玲儿是纠结的，因为她也不知道该怎么回答这个问题。
　　“萍水相逢，前两天认识的人。”
　　“原来如此，怪不得他会出手相救。”
　　说着，徐姚走向剑飞将手中的木棍递了过去。
　　“多谢兄台借剑之恩。”
　　“不用谢，反正我也没帮到什么忙。”
　　“话可不是这么说，若是没有兄台的法宝相助，我恐怕没这么容易斩杀两位强敌。”
　　“另外我观兄台刚刚施展的手段，似乎是九阴噬魂大法。”
　　“兄台走的应该走的是魔修之道吧。”
　　此话一出，剑飞顿时警惕了起来。
　　“你怎么会知道九阴噬魂大法？”
　　“因为我见过，前段时间地府绞杀一个魔修，他的成名绝技就是九阴噬魂大法。”
　　“参战的时候，我以无上剑气破了他的阴魂，如此一来地府才顺利的将他拿下。”
　　“根据调查，此人还有一个弟子，想必就是兄台你吧。”
　　听到这话，剑飞的眼神瞬间黯淡了下来。
　　“所以你是要抓我还是杀我？”
　　看到剑飞的样子，徐姚微微一笑说道：“兄台说笑了。”
　　“根据地府调查，你手中并没有枉死之人，所以天庭和地府都不会对你怎么样。”
　　“或许在其他人眼中，他们会因为你魔修的身份排挤你。”
　　“但在我徐姚眼中，从来都不看这些。”
　　“只要你不滥杀无辜，那我一定交你这个朋友。”
　　“再说了，不是每个人都能选择自己的出身，我徐姚可干不出把人分为三六九等的事。”
　　闻言，剑飞高兴的抬头。
　　“你不嫌弃我魔修的身份？”
　　“我有什么资格嫌弃兄台，若不是兄台相助，我们刚刚可就危险了。”
　　“这些死去的人修行的是正道，可他们干的事却令人不耻。”
　　“兄台以魔修手段行正道之事，这才是令人敬佩的。”
　　“另外刚刚的战斗，比兄台的境界相差甚远。”
　　“兄台能不顾生死施以援手，单论这份胆气就胜过无数天骄才子。”
　　听着徐姚的夸奖，剑飞挠了挠头笑道：“其实也没有你说的这么好，我就是脑子一热，所以才冲了出来。”
　　正说着，陈长生的声音在远处响了起来。
　　“剑飞，你在哪？”
　　听到陈长生的呼唤，剑飞嘴角抽了抽，然后不情愿的应了一声。
　　没过一会，陈长生牵着一匹骏马从密林深处走了出来。
　　“剑飞，你跑这么快干什么，我差点找不到你了。”
　　“这里怎么这么多死人，你不会是杀人了吧。”
　　看着陈长生“精湛”的演技，剑飞彻底无语了。
　　以陈长生的实力和手段，这里的所有事情应该都在他的掌控当中。
　　刚刚的情况，很可能也是他自导自演。
　　剑飞因为知道陈长生的一些底细，所以内心吐槽不已。
　　不过除了剑飞之外，徐姚同样也在仔细打量着陈长生，
　　剑飞背后的木棍看似平常，但里面蕴含的东西却不一般，这种宝物，绝不是一个小小的魔修能拿出来的。
　　另外先前战斗的时候，自己总是无法“借剑”成功。
　　直到最后关头，自己方才从剑飞手中借到了一把“剑”。
　　战斗的时候未能细想，现在想来，应该是有大能屏蔽了自己的剑意。
　　而且他的剑意世间少有。
　　想到这，徐姚拱手道：“敢问公子尊姓大名？”
　　“我姓陈，名长生，你叫我陈长生就好了。”
　　“这里死了这么多人，我们要不要上报天庭。”
　　“不用了。”
　　一个身穿金甲的男子出现在旁边，没等马玲儿开口，金甲男子说道。
　　“这里的事我已经全部知晓，情况太过复杂，你们先回去吧。”
　　说完，金甲男子右手一挥，就将剑飞等人送到了剑气长城。
　　然而有意思的是，众人都被送走了，唯独陈长生和一匹骏马留在了原地。
　　“刷！”
　　金甲男子单膝下跪，拱手说道：“马户参见先生。”
　　面对马户的话，陈长生没有搭理，只是温柔的摸着骏马的脑袋说道。
　　“同朝为官，你们互相照应一下是可以的，但为什么要这样偷偷摸摸的呢？”
　　“真以为用唇语说话用招式传递信息，我就不知道你们在干什么了？”
　　“这次就罚你三天不准说话吧，小惩大诫！”
　　听到这话，骏马吓的浑身发抖，当即就要下跪。
　　可是陈长生却捏住了它的脑袋，不让它下跪。
　　“不要动不动就跪，跪并不能解决任何事情。”
　　“这次就算了，没有下次。”
　　闻言，骏马连连点头，眼中全是惊恐之意。
　　“哎呀！”
　　“你怎么跪下了，快快起来。”
　　教训完马面，陈长生这才“后知后觉”的发现了马户。
　　面对陈长生搀扶，马户直挺挺的跪在原地不为所动。
　　“你这样跪着干什么，起来说话呀！”
　　“马户坏了先生的布局，没有得到先生的谅解，马户不敢起身。”
　　听到马户的话，陈长生咂了咂嘴说道：“既然这样，那你就跪着吧。”
　　“天庭派你镇守剑气长城，结果一个天仙和地仙跑到里面来了，你一点都没有察觉，你是干什么吃的。”
　　“还好意思叫什么天马将军，我看你就是头蠢驴！”
　　“末将知罪！”马户颤抖的说道：“末将回去这就自行领罪，同时请天庭派人肃清剑气长城。”
　　“现在肃清有什么用，你请罪了谁来管剑气长城。”
　　骂完，陈长生心中的火也消了一些。
　　“你虽然没有十全十美，但也还算兢兢业业，起来吧。”
　　“谢先生！”
　　马户对着陈长生行了一个大礼，然后站了起来。
　　看着远处的剑气长城，陈长生淡淡道：“这次回来是打算做一件大事，顺便看看曾经的世界成什么样了。”
　　“天庭，地府，以及各方大势力做的都不错。”
　　“其中财神一脉和地府表现的比较好，你女儿也是其中一员。”
　　“小财神这个名号还是没有叫错的。”


第557章 剑气长城被渗透，蛮荒的天骄
　　听着陈长生的话，马户嘴角不自觉的上扬了一些。
　　毕竟自己的女儿优秀，这是天下所有父母都愿意看到的事情。
　　“小女愚笨，以后还请先生多多指点。”
　　“操心你女儿，还不如操心一下你你自己，你女儿至少把自己的事情做到位了，但你没有。”
　　“我且问你，作为镇守剑气长城的将领，你的职责是什么？”
　　“抵御蛮荒！”
　　“错！”
　　陈长生转头看向了马户说道：“你最大的职责不是抵御蛮荒，而是控制蛮荒。”
　　“如果要消灭蛮荒，不用等到现在，当初我就能叫人灭了它。”
　　“之所以留下来，就是为了给年轻人一个历练的地方。”
　　“你看看那些如今的天骄，但凡能担当大任的，哪一个没在剑气长城历练过。”
　　“远的不说，就说你女儿。”
　　“虽然你现在已经贵为仙王，但是论胆识，气魄，手段，甚至是实力，你女儿都远超曾经的你。”
　　“之所以会这样，那是因为你当时身处九域，当时的九域就是一个巨大的温室，而你们则是温室里的花朵。”
　　“这些孩子未来的成就要看他们自己，更要看命，看机缘。”
　　“虽然未来不可确定，但他们的起点是非常优秀的。”
　　“有今天这个效果，剑气长城功不可没。”
　　“所以你的职责不是消灭蛮荒，也不是抵御蛮荒，而是控制蛮荒的发展。”
　　“只有把蛮荒控制在一个合适的程度之内，八荒九域的年轻人才能得到源源不断的磨炼。”
　　听完，马户低下头说道。
　　“先生的话让马户醍醐灌顶，细想曾经的决断，在下羞愧万分。”
　　“知道羞愧就好，人要懂得知耻而后勇。”
　　“那两个仙尊境的高手是从地府的路径过来的，地府在八荒存在已久，有一些你不知道的秘密通道，这也在情理之中。”
　　“真正问题，就出在刚刚的战斗上。”
　　“虽然这里的战斗被的屏蔽了，但我悄悄的泄漏了一丝气息出去。”
　　“境界低的修士不好说，但仙尊境以上的修士一定能感受到。”
　　“偌大的一个剑气长城，只有你马户一人前来，你不觉的有点蹊跷吗？”
　　此话一出，冷汗瞬间就从马户的额头上流了下来。
　　“先生，你的意思是说，剑气长城已经被彻底渗透了？”
　　“这倒不至于，”陈长生摇了摇头说道：“把剑气长城全部渗透，蛮荒还没这个能力。”
　　“更何况你又不是白痴，如果被人家全部渗透你都发现不了，那你真的该去死了。”
　　“根据现在的情况来估计，剑气长城的高层应该被渗透了一部分，不然不会有这样的局面。”
　　听到陈长生的猜测，马户想了想说道：“先生，会不会是轮回的人。”
　　“毕竟地府的秘密通道，只有他们全部知道。”
　　“不是他们，他们最多也就搞点小动作，比如告诉蛮荒一两条秘密通道。”
　　“扶摇走了，轮回没有人坐镇，他们搞点事情也在情理之中，但他们没有胆子和天庭对着干，更没有胆子谋划一切。”
　　“如果我没猜错的话，一切事情都是蛮荒自己的手段。”
　　“蛮荒自己的手段？”
　　马户语气中带着几分不解。
　　很显然，他不相信蛮荒会有这等手段。
　　见状，陈长生淡淡一笑说道：“不要小看蛮荒，当初撵过去的那批人，确实成不了什么大气候。”
　　“可是两万年过去了，你怎么能保证，蛮荒当中不会诞生一个聪明人。”
　　“当年灭天之战将世界打的稀碎，整个九域可以说是人才凋零，但就是这样，九域依旧诞生了小明王。”
　　“他不但把山河书院耍了，更把天下人都耍了。”
　　“蛮荒的情况比当初的九域还要好些，诞生出一两个天骄，合情合理。”
　　说着，陈长生停顿了一下，然后嘴角上扬。
　　“时间过去了这么久，蛮荒的天骄应该也成气候了。”
　　“能把你耍的团团转，这个人很有意思。”
　　闻言，马户当即说道：“先生，那我现在该怎么做？”
　　“什么都不做，好好备战就行，剑气长城的事我接手了。”
　　“接下来这段时间，我要和他好好的玩一玩。”
　　“能如此快速的做出反应，那就说明这个人躲在剑气长城之内，甚至就在你我身边。”
　　说完，陈长生向剑气长城飞去。
　　看着陈长生的背影，马户擦拭了一下额头上的冷汗。
　　如果不是今天面见陈长生，自己绝对不知道剑气长城出了这么大的问题。
　　要是剑气长城出了问题，那自己就是有十条命也不够赔罪。
　　......
　　剑气长城。
　　没有陈长生，没有马户，徐姚三人的气氛再次尴尬了起来。
　　以徐姚的聪慧，早就看出剑飞和马玲儿认识，而且从剑飞的状态上来看，两人似乎还发生了一些不愉快。
　　可现在的问题是，剑飞出手相救，自己也不能不领人家这个情。
　　一边是闺蜜，一边是出手相救的侠士，徐姚夹在中间可谓是两头受气。
　　正当徐姚想着该如何缓解尴尬的时候，那悠闲且懒散的声音又响了起来。
　　“真不好意思，马将军给我传送的位置偏移了一点，我方向感不好，结果迷路了。”
　　“诸位可不要笑我。”
　　见陈长生到来，徐姚也送了一口气，笑道：“不碍事，我们也是刚到。”
　　“陈兄两人来此，想必也是参加剑修大会的吧。”
　　“是的，不过我们这些小地方来的人没见过什么大世面。”
　　“剑气长城这个地方我们是真不熟，要不徐姑娘带我们游览一下。”
　　闻言，徐姚点头道：“没问题，我曾在剑气长城上待过十年。”
　　“不说对剑气长城了如指掌，但还是知道十之七八的。”
　　“原来如此，那就有劳徐姑娘了。”
　　徐姚带着陈长生等人参观剑气长城，可是还没走多远，一群人突然拦住了他们的去路。
　　面对这群人，徐姚心虚的躲到了马玲儿的背后。
　　......


第558章 酒鬼徐姚，陈长生借剑
　　“徐姚，你不用躲，我已经看见你了。”
　　“而且躲是没用的，跑得了和尚跑不了庙，我劝你还是面对现实比较好。”
　　面对这种情况，陈长生眉头一扬，看向徐姚说道。
　　“徐小姐，这是怎么回事。”
　　闻言，徐姚尴尬的笑了笑说道：“没什么，一点小事而已。”
　　“什么叫小事。”
　　带头男子直接打断了徐姚的话。
　　“你欠我们的钱到底什么时候还，我们已经宽限你这么久了，就算你是剑仙也不能赖账吧。”
　　陈长生：？？？
　　听到这话，陈长生顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着徐姚。
　　“徐姑娘，如果我没记错的话，你爹应该是冰火仙王，你娘掌控着青丘狐族，甚至还兼掌天下第一春。”
　　“我是不是最近太劳累了，所以产生了幻听。”
　　面对陈长生的质疑，徐姚尴尬的笑了笑没说话。
　　一旁的马玲儿则是熟练的拿出兽皮袋开始付钱。
　　马玲儿一边付钱，一边不紧不慢的说道：“她爹确实是冰火仙王，她娘确实掌控着青丘狐族和天下第一春。”
　　“但再大的势力，也抵不住这个酒鬼嗜酒如命。”
　　“徐姚的星辰之剑令无数天骄黯然失色，但她好酒的名声更是无人不晓。”
　　“从出生到现在，她所花费的资源已经能培养出一个天仙境高手了，可她依旧停留在命灯境。”
　　“其中最大的原因，就是她把大部分的钱拿去买酒了。”
　　“正是因为这挥霍无度的性格，她娘才会断了她的资源。”
　　说着，马玲儿已经付清全部欠款，同时转头看向的徐姚。
　　“这次我帮你付账三百八十万神源，算上你之前欠我的，一共是一千二百万。”
　　“我这些年攒的积蓄都被你挥霍一空，所以你拿什么还我的一千二百万。”
　　听到马玲儿的话，徐姚撇了撇嘴说道：“知道了，我一定会还你的。”
　　“你这么个小富婆，还在乎这点小钱？”
　　“每年从我手中经过的钱确实是一个天文数字，但那些钱不是我的。”
　　“你要是再不想办法弄钱过来，我们两个都要变成穷光蛋。”
　　看着马玲儿认真的表情，徐姚挥了挥手说道：“弄钱还不简单，等我去蛮荒当中斩杀两头大妖不就有钱了。”
　　“以你的实力，筹划一下是可以的，可你手上连半寸铁片都没有，你拿什么斩杀大妖？”
　　面对马玲儿的话，徐姚眼睛一转，然后看向了一旁的剑飞。
　　“剑飞兄弟，有没有兴趣......”
　　“不借！”
　　“刷！”
　　剑飞背后的木棍被抽走，陈长生瞥了一眼徐姚，淡淡道：“人可以去，木棍不借。”
　　眼见如此顺手的兵器借不到手，徐姚顿时急了。
　　“别呀！”
　　“我们好歹也是朋友，了不起斩杀大妖的材料我分你一半就是了。”
　　“我不要材料，”陈长生摇了摇头说道：“你回答我三个问题，我就把木棍借给你。”
　　“别说三个，三百个都没问题。”
　　“爽快！”
　　“第一个问题，我看你手中似乎没有像样的兵器，你爹娘不会没给你准备吧。”
　　“早被她当了！”
　　徐姚尚未开口，一旁的马玲儿插话说道。
　　“十年前，万宝斋拍卖一坛万年佳酿，有人知道她好酒，所以故意设局抬高价格。”
　　“我当时知道了情况，所亲自下令，让所有人都不准借钱给她。”
　　“可谁曾想，她居然把自己的兵器抵押了出去。”
　　此话一出，陈长生的眼睛眯了起来。
　　“抵押给了谁？”
　　“八荒霸主，南宫世家。”
　　“南宫家已经放出话了，想要拿回佩剑，除非徐姚打败南宫行。”
　　得到这个回答，陈长生看向心虚的徐姚。
　　“第二个问题，你有把握打败南宫行吗？”
　　闻言，徐姚面色为难道：“我手中如果还有星辰剑，那还是有几分把握的。”
　　“可我现在连兵器都没有，我没把握胜他。”
　　“第三个问题，你想不想成为白发剑神。”
　　陈长生的问题一说出口，马玲儿的眼神变得锐利了起来。
　　徐姚虽然同样察觉到了一些异样，但她却并没有放在心上。
　　“不想！”
　　“为什么，天下剑修奉剑神为剑道始祖，无人不想成为白发剑神那样传奇的人物。”
　　“你是用剑的天才，你的目标难道不是他？”
　　面对陈长生的话，徐姚微微一笑说道：“剑客陈香也好，白发剑神也罢。”
　　“我不会成为他们，我就是我。”
　　“我拿剑不是因为我想成为剑道魁首，而是因为我喜欢剑。”
　　“与我而言，这世间唯有剑术和美酒才是我的心头所爱。”
　　“如果我的剑仙之名能换酒，那我早就拿去换上一坛美酒了。”
　　听完这个回答，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生突然上前摸了摸徐姚的脑袋说道。
　　“你不比他们差，你真的不比他们差。”
　　说完，陈长生转身向一个方向走去。
　　“跟我来吧，既然你想借剑，那我就借你一把。”
　　“那根木棍剑飞要用，不适合你。”
　　望着陈长生的背影，马玲儿对剑飞严肃道：“你们到底是什么人？”
　　闻言，剑飞满脸委屈。
　　“我就是一个身不由己的魔修，这点你们是知道的。”
　　“至于他是什么人，我是真不知道，我也是前两天才遇到他。”
　　“你以前和他不认识？”
　　面对剑飞的话，徐姚十分诧异。
　　“当然不认识了，我和他是偶然相遇的。”
　　“关于他的一些细节，我不能告诉你们，除非他愿意说。”
　　说完，剑飞跟上的陈长生的脚步。
　　见状，徐姚开口道：“玲姐，你怎么看这个陈长生？”
　　“福祸难定！”
　　“不过我们身处剑气长城，就算他心怀不轨，我们也能立于不败之地。”
　　说着，马玲儿也跟上了陈长生的脚步。
　　望着几人的背影，徐姚无奈的笑了笑说道：“娘亲，还真被你猜中了。”
　　“此行出门，果然波澜四起，不过这似乎也不是一件坏事。”
　　嘀咕了两句，徐姚快步跟了上去。


第559章 三把名剑，剑飞：有种熟悉的感觉
　　陈长生带着徐姚等人穿梭在剑气长城当中。
　　每次面对路口时，陈长生总能精确的选中正确的道路。
　　其中的一些小路就连徐姚都不曾知道。
　　见状，徐姚眼睛一转，开口道：“陈长生，你好像对剑气长城很熟悉。”
　　“这里是要塞之地，闲杂人等不能靠近，你别告诉我，你曾经也是剑气长城的一员。”
　　面对徐姚的问题，陈长生连头都没回，轻声说道。
　　“我确实是剑气长城的一员，想知道我是谁，自己去查卷宗吧。”
　　说完，陈长生在剑气长城的一处墙角停了下来。
　　打量了一下周围的环境，马玲儿疑惑道：“你不是要借剑给徐姚吗？”
　　“带我们来这干什么。”
　　听到马玲儿的提问，陈长生并没有回答，只是轻轻的抚摸着城墙，答非所问道。
　　“很久以前，有一个人很想成为像剑神那样的人。”
　　“而且他也亲自见到了剑神，只可惜剑神断言他无法在剑道上有所成就，为此他伤心不已。”
　　“虽然他无法在剑道上取得成就，但他对剑的痴迷依旧不减。”
　　“所以他花了万年时间去寻找各种名剑，最终寻得三把名剑。”
　　“在他入土之前，为了防止名剑被某个人偷走，他把这三把名剑藏在了一个地方。”
　　说着，陈长生的手指在城墙上轻点了几下，一道阵纹浮现在城墙上。
　　打出一道法诀，坚不可摧的城墙出现了一个缺口。
　　而这缺口里面，躺着三把落满灰尘的剑和一个密封的坛子。
　　将四样东西取出来，城墙再次合拢。
　　“呼~”
　　挥手拂去上面的灰尘，三件兵器出现在了众人面前。
　　拿起其中一把剑，陈长生自顾自的开口说道：“此剑名为‘龙吟’，乃是他当年请九域第一巧匠所打造。”
　　“剑锋三尺九寸，整把剑浑然一体，剑柄和剑身中间做了镂空处理。”
　　“此剑出鞘，伴有龙吟之声，可让用剑者灵台清明，让敌人胆战心惊。”
　　“当初打造这把剑，他请了很多人，冰火仙王就是其中一位。”
　　“这把剑比寻常的剑要长上一些，长度增加，重量自然要减轻，不然挥剑将会有阻碍。”
　　“所以持此剑者必须做到举重若轻。”
　　说着，陈长生将龙吟扔给了剑飞。
　　看着手里的名剑，剑飞有些懵。
　　“这是给我的吗？”
　　“是的，但木棍没有消失之前，你不能让这把剑出鞘。”
　　说完，陈长生又拿起了第二把剑。
　　这把剑与先前的龙吟不同，不但没有剑鞘，甚至还尚未开刃。
　　说的直白一点，这就是一根扁平的金属棍子。
　　只不过这根棍子，有了剑的大概形状而已。
　　“这把剑名曰‘黑玄’，其材料是他从地府当中死皮赖脸要到的。”
　　“因为不耻他的行为，所以八荒九域无人帮他铸剑。”
　　“最后只能打造出了这么一个不伦不类的东西。”
　　“这把剑暂时给你用。”
　　说着，陈长生将黑玄递给了徐姚。
　　两把名剑被分配了出去，陈长生拿起了最后一把较为短小的剑。
　　“这把剑与前两把相比就要普通许多了。”
　　“当年财神亲眼目睹剑神挥出那惊天一剑，一时心潮澎湃，于是便立志要走剑修之道。”
　　“身为剑修自然要有一把好的佩剑，于是财神便耗费心血打造了这么一把女子用的短剑。”
　　“此剑名为‘七巧’其中变幻奥妙无穷，你来使用最合适。”
　　陈长生把‘七巧’递给了马玲儿。
　　面对陈长生的介绍，马玲儿自然是不信的，因为她就是财神的嫡传弟子，但她从未听说过这把剑。
　　“我怎么没有听说过这个事情。”
　　“你当然没有听说过，因为那个时候你还没出生，而且你师父也不会把这件丢脸的事情告诉你。”
　　“想走剑修之道怎么就是丢脸的事情。”
　　“想走剑修之道不丢脸，但以财神的天赋，她连修行都难，更何况剑修之道。”
　　“这种脑袋一热的事情发生在财神身上，岂不是要被她的熟人笑掉大牙。”
　　听到这，马玲儿的眉头皱的更紧了。
　　“既然如此，那这把剑为什么会到其他人手中。”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬，似乎是想到了些什么开心的事。
　　“财神打造出这把剑之后，发现自己根本无法发挥这把剑的威力。”
　　“于是这把剑就成为鸡肋之物，食之无味弃之可惜。”
　　“因为这件事颇为丢脸，所以财神也不能随意把这把剑赏赐出去。”
　　“正巧那个时候有人正在寻找名剑，于是财神便和他做了个交易，这把剑便是报酬。”
　　等到陈长生说完，徐姚更加确定陈长生的身份不简单了。
　　“我们三个都有佩剑了，那你的呢？”
　　“这三把剑对于你们来说勉强够了，对我来说还差了一些。”
　　“我所用之剑，要去另一个地方找。”
　　说着，陈长生抱起地上的坛子准备离开。
　　这时，剑飞壮着胆子开口了。
　　“公子，这三把剑的主人是谁，为什么我对他们有一种莫名的熟悉感。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“这个事情保密！”
　　说完，陈长生的身影逐渐消失在三人的视线当中。
　　......
　　蛮荒边境。
　　“公子，当你看到这封信的时候，那说明我已经成功了。”
　　“剑神名动天下，日后剑修的时代将会来临。”
　　“我所藏的那三把剑一定瞒不过你的眼睛，而且就算我不告诉你，你也会想办法弄到手，虽然我不知道你会用什么办法。”
　　“‘七巧’和‘黑玄’公子可以自行安排，但那‘龙吟’一定要给我留着，因为这把剑太帅了。”
　　“另外我第二世的剑道修行，就全指望公子了，一坛美酒略表心意。”
　　读完杨飞云藏在酒坛里的书信，陈长生淡淡笑道：“都说你摆烂，但你一直都是最聪明的那个。”
　　说完，陈长生看向某个方向。
　　“两万年了，还没想通吗？”
　　“我这是第三次来找你了，多少给点面子吧。”
　　......


第560章 查无此人，陈长生借剑
　　陈长生的声音在荒野中回荡，可是周围并没有声音回应他。
　　见状，陈长生起身来到了不远处的一堆乱石前。
　　只见那乱石当中，静静的躺着一把满是锈迹的长剑。
　　这把长剑腐朽程度已经非常严重了，就连剑柄都已经消失，只剩下一根孤零零的剑条。
　　坐在老剑条旁边，陈长生熟练的说起了家常。
　　“当年是我把你铸造出来送给十三的，十三以自身剑意点燃你的灵智。”
　　“说的更准确一些，十三是你的一部分。”
　　“三百万阴魂铸剑，按道理来说你应该变成一把魔剑，但小十三硬生生的靠自己磨掉了你的煞气。”
　　“这些年来，你跟随十三南征北战，死在你剑锋之下的强大生灵不知几何。”
　　“这些生灵的鲜血，加速了你灵性的生长。”
　　“轮回之战，十三和孟钰的最后一点真灵与你融合，从而诞生出了一个全新的你。”
　　“当时我就想带你走，可是你不愿意。”
　　“一万年之后，我第二次来找你，你还是不愿意，今天是我第三次来找你。”
　　“就算不肯跟我走，多少也该给点面子是不是，你一句话不说，这让我很尴尬。”
　　话音落，一袭白衣出现在了陈长生面前。
　　面前的女子容貌和孟钰有三分神似，但气质却更接近握剑状态的陈十三。
　　“我与你无话可说，就算我出来也是一样的。”
　　看着面前的剑灵，陈长生笑道：“出来总归是好的，至少我不用一个人唱独角戏。”
　　“都是老熟人了，我就不绕弯子了。”
　　“外面将有一场大战，我要面对的敌人非常强悍，我想借助你的剑锋斩开一些东西。”
　　“如果我不能赢，整个世界都会遭殃。”
　　听到陈长生的话，剑灵平静的看向他说道：“你应该了解我，世界的生死与我无关，我也不会去管。”
　　“守护剑气长城不是为了这个世界，而是为了曾经的一些回忆。”
　　“当初你打造剑气长城，纳天下剑修之剑气融于一炉，为十三打造出了‘剑’的模型。”
　　“我其实是从那个时候就诞生的，只不过不太明显罢了。”
　　“原来如此，”陈长生笑道：“想不到当初我居然看走眼了，不过这些已经不重要了。”
　　“重要的是，我现在想请你出手。”
　　“十三已经走了，这世上除你之外，再无人能挥出十三那样的剑，我需要你。”
　　闻言，剑灵看了一眼陈长生，轻声道：“我帮你出三剑，三剑过后，你我再无瓜葛。”
　　“为什么是三剑？”
　　“第一剑回报你的锻造之恩，没有你我不会诞生。”
　　“第二剑回报你点醒灵智之恩，轮回之战结束，没有你的帮助，我未必能完整的诞生出来。”
　　“第三剑则是替十三帮你的，我因为陈十三而诞生。”
　　“就如同你所说，陈十三是我的一部分，如果他还活着，那他一定会帮你。”
　　面对剑灵的话，陈长生没有说话。
　　三个呼吸之后，陈长生开口了。
　　“第三剑我不需要，你自己留着吧。”
　　“为什么？”
　　“我陈长生现在需要人帮忙不假，但还不至于去用一个逝去之人的恩情。”
　　“培养十三的初衷，确实是为了替我去做一些事情，可是接触十三之后我后悔了。”
　　“世人都以为是我推动陈十三前进，殊不知，从始至终都是十三推着我往前走。”
　　“如果可以，我宁愿花更多的时间去挑战登天路，轮回之战和灭天之战就算输了也没什么大不了的。”
　　“我有的是时间和精力去收拾残局，但十三替我去做了这些事情。”
　　“他的姓是我给的，他的本事是我教的，他的每一步成长都是我亲眼见证的。”
　　“说的矫情一些，十三是我的儿子，我亲自养育的儿子。”
　　“没有任何一个父亲愿意让儿子死后都得不到安宁，所以这第三剑我不要。”
　　听完陈长生的话，剑灵化为一道流光飞入老剑条当中。
　　同时，剑灵的声音也在陈长生耳边回荡。
　　“第三剑算是我借你的，日后你要还。”
　　闻言，陈长生笑着拿起了乱石当中的老剑条。
　　“没问题，我陈长生主打的就是一诺千金。”
　　“你是世间罕有的神剑，剑鞘和剑柄我一时间找不到合适的，你暂时委屈一下吧。”
　　说着，陈长生随手砍下一根树枝做成剑柄，然后又用布条将老剑条包裹了起来。
　　长剑背负在身后，粗布麻衣的陈长生一时间竟与当年的陈十三有些许相似。
　　一人一剑向剑气长城走去，陈长生再次熟练的捞起了家常。
　　“陈香那小子两万多岁了还不找道侣。”
　　“这些年我头发都快愁白了，而且一提这个事他就说随缘。”
　　“我真是拿他一点办法都没有，他怎么一点都不像他爹呢？”
　　“他爹当年虽然看着木讷，但是年纪轻轻就俘虏了好几位美女的芳心，你说是不是我教的有问题。”
　　陈长生的声音在风中回荡，背后的老剑条丝毫没有回应。
　　......
　　剑气长城。
　　“找到了吗？”
　　“没有。”
　　徐姚和马玲儿两人悄悄会面，此时两人的脸色都凝重到了极致。
　　陈长生借出三把名剑，每把剑的来历都惊为天人。
　　面对这种情况，徐姚和马玲儿自然要调查清楚陈长生的身份。
　　而且陈长生提过，他曾经是剑气长城中的一员。
　　有了这个线索，徐姚和马玲儿两人开始分头行动。
　　马玲儿去调查剑气长城的卷宗，徐姚去询问一些叔伯，毕竟卷宗这种东西，有些存在是不会记录在案的。
　　可奇怪的是，剑气长城中的所有卷宗，都没有陈长生的记录。
　　除此之外，徐姚的询问结果也是一样，所有人的回答都是。
　　“不知道，没听说过这个人。”
　　眼见死活查不到陈长生的过往，马玲儿也有些烦躁了。
　　“所有人都问遍了吗？”
　　“我把能问的人都问了，我娘，孔宣叔叔，杨坚叔叔，天师爷爷，书院的田爷爷。”
　　“甚至就连屠姨娘和姜姨娘都问了，可是他们的回答只有一个，那就是不知道。”


第561章 陈长生当月老，两个丫头的谋划
　　得到这个回答，马玲儿的眉头皱了起来。
　　“那地府呢？”
　　“地府你去过没有。”
　　“当然去了，我不但去了，而且还是打着我娘和的爹的名号。”
　　“为了能看到生死簿，我是说尽了好话，用尽了人情。”
　　“就这样，我才勉强能一观生死簿，你猜我看到了什么？”
　　“看到了什么？”
　　马玲儿的语气急促了一些。
　　见状，徐姚无奈的叹了一口气说道：“我看到了两万多个‘陈长生’。”
　　“两万多个？”
　　“是的，我去地府走的是孟婆的门路。”
　　“当时看到这个结果我也很吃惊，结果反倒被孟婆埋怨了起来。”
　　“她说生死簿记载了八荒九域九成五以上的生灵，其中的数量是一个天文数字，重名者多如牛毛。”
　　“我们一不知道生辰八字，二不知道具体实力境界，什么都不知道就跑来地府找人，简直是瞎胡闹。”
　　闻言，马玲儿开口道：“这个陈长生来历不凡，实力应该也不会低。”
　　“你没有让她按照实力排序吗？”
　　此话一出，徐姚顿时无语道：“地府又不是我家开的，能看到生死簿就不错了，还敢提要求。”
　　“要不是这些年我帮了地府不少的忙，我连地府大门都进不去。”
　　“另外你别光问我，你爹哪里你去问没有。”
　　面对徐姚的话，马玲儿点了点头说道：“当然问过了，我爹的原话是，‘没人能在剑气长城搞事，这个陈长生我会关注的’。”
　　说着，马玲儿停顿了一下，然后看向徐姚。
　　“徐姚，我们的行踪历来都是绝密，这次却在来剑气长城的路上遭到了阻击。”
　　“这个陈长生又恰好出现在现场，你不觉得这件事太巧了一点吗？”
　　听到这话，徐姚眼睛一眯说道：“你的意思是说，这个陈长生很可能有问题。”
　　“不排除这个可能，到底有没有问题，我们试试就知道了。”
　　徐姚和马玲儿正在秘密策划着一些事情，丝毫没有察觉腰间的通讯器正在“工作”。
　　......
　　剑气长城某处。
　　一块光幕分成了很多小格子，这些格子当中各有一张人脸。
　　若是徐姚和马玲儿在这，定会发现这些人都是她们先前询问的人。
　　“啧啧！”
　　“胡嫣，你家这丫头手段可以呀！”
　　“八荒九域，天庭地府都有她的人脉，要不是我计划周全，差点就露馅了。”
　　闻言，胡嫣笑了笑说道：“我家这丫头调皮了些，让公子见笑了。”
　　“她们的计划我也听了，要不要我提点一下，让她们不要干扰公子的计划。”
　　“不用！”
　　陈长生直接拒绝了胡嫣的提议。
　　“她们想做什么就让他们做什么，任何人都不要插手。”
　　“蛮荒已经把手伸到了剑气长城之内，你们身居高位，任何一点风吹草动都会让蛮荒蜷缩起来。”
　　“但这些小家伙做的事情，就不会引起蛮荒的察觉。”
　　“他们是这个棋局里的变数，我要用这些变数把一些人揪出来。”
　　“另外你们的重心是三年之后的出征，那才是真正重要的事情。”
　　“遵命！”
　　说完，众人陆续结束了画面。
　　但唯独胡嫣的画面没有结束，看着犹豫不决的胡嫣，陈长生淡淡道。
　　“徐姚这丫头很不错，我大概率是要带她出去一趟的。”
　　“如果你担心她，我可以不让她去。”
　　听完，胡嫣微微一笑说道：“生死有命富贵在天，这所有修士的命，不管她是谁的女儿都逃不脱这条路。”
　　“当年我们的父母替我们做主，所以闹出了许多伤心的事情。”
　　“如今我们为人父母，怎么能做出同样的事情。”
　　“公子走之前把利害关系说给她听就是了，如何选择看她自己。”
　　“她是我生的，我了解她，她不会做出让自己后悔的选择。”
　　“行！”
　　陈长生点了点头看向胡嫣说道：“这个事看样子你没太放在心上，所以你到底想说什么？”
　　“也不是什么大事，我家那丫头也到了合适的年纪了，公子能不能帮她物色几个人选。”
　　“不是，我......”
　　“公子！”
　　胡嫣打断了陈长生的话，说道：“公子，养儿方知父母恩。”
　　“当年，族中长辈早早就把我和徐虎的事情定下了，刚开始我心中还颇有怨言。”
　　“可是后来我才发现，他们的做法是对的。”
　　“化凤和钱雅是两位世间少有的女子，可是她们现在依旧孤身一人，而且从情况上来看，她们会一直这样下去。”
　　“我家那丫头天赋还算不错，未来的成就也不会太低，我不想让她孤零零的一个人过。”
　　面对胡嫣的话，陈长生嘴角抽了抽说道：“一个人过也没什么不好的，我也是一个人呀！”
　　“我家那丫头怎么能和公子相比，公子身边有多少红颜知己，公子心里应该清楚。”
　　“再说了，陈香和殷契的事情公子也在操心。”
　　“他们两人和公子的关系不用多说，可是我们家徐虎也是公子看中的人，也为公子征战沙场。”
　　“而且天下第一春与公子也颇有渊源，没道理公子只关心他们两个，就不关心徐姚吧。”
　　“我......”
　　陈长生的话被卡在喉咙里怎么也说不出来，最终陈长生只能竖起大拇指说道。
　　“为人妻为人母了就是不一样，以前你可没有这么能说会道。”
　　“我就想不通了，你们为什么非要我这个没有成亲的人来做这件事。”
　　“没办法，谁叫公子是天下第一伯乐呢？”
　　“凡是公子选中的人，皆是人中龙凤，我们做父母的，终究是希望她嫁的好一些。”
　　听到这话，陈长生彻底无语了。
　　“行，我帮她物色一下，但我不保证他们能互相喜欢。”
　　“另外八荒九域目前是没有了，要是有的话，早就遇到了。”
　　“外面的世界还能试一试。”
　　此话一出，胡嫣顿时眉开眼笑道：“没事，我们家不讲究门当户对。”
　　“当然，如果那个男子能英俊一点，帅气一点，聪明一点，幽默一点，有学识一点，有担当一点，有实力一点，那是再好不过了。”
　　“另外他身边的红颜知己不要太多，我家丫头心思单纯，像公子这样的人她驾驭不住。”
　　“不过公子也别找太聪明的，太聪明人的比较冷血。”
　　“还有，男人自然是要顾家的，不顾家的不要。”
　　陈长生：“......”
　　你这种要求我怎么给你找，就是把荒天帝放上去都不够格好不好。
　　这种要求，禁地之主来了都得退避三舍。
　　......


第562章 刻在骨子里的记忆，前往蛮荒
　　剑气长城。
　　“陈兄，你怎么才回来，我们等你许久了。”
　　看到陈长生归来，徐姚热情的上前打招呼。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬笑道：“不好意思，因为一些事情耽搁了。”
　　“看你们这着急的样子，难不成有什么事和我说？”
　　“也算不上什么事，我和玲姐要去一趟蛮荒，不知道陈兄愿不愿意一同前往。”
　　闻言，陈长生转头看向一旁的剑飞，说道：“你想去吗？”
　　面对陈长生的询问，剑飞一脸无语的说道：“这种场合，我说话有用吗？”
　　“没用，走个流程问你一下。”
　　剑飞：“......”
　　成功调侃了一下剑飞之后，陈长生开口道：“既然徐姑娘邀请我们一同前往蛮荒，那是我的荣幸。”
　　“不过蛮荒之地我从未去过，到时候还请徐姑娘多多照顾。”
　　“呵呵呵！”
　　“陈兄说笑了，你的实力远超我们，到时候应该是你照顾我才对。”
　　“我们先去准备一下，稍后便可出发。”
　　“剑修大会十日之后举行，所以这次我们就不用深入蛮荒了。”
　　“好！”
　　得到了陈长生的肯定回答，徐姚和马玲儿走了。
　　等到两人走后，剑飞走到陈长生身旁说道：“大人，回来之后她们两个就密谋了好一会。”
　　“现在又突然去蛮荒，事情恐怕不是这么简单吧。”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬说道：“事情当然没有这么简单，她们两个在密谋测试我呢。”
　　“那你为什么还要答应她们。”
　　“因为好玩，”陈长生转头看向剑飞说道：“她们两个要做的事情，对我来说不过是小孩子过家家。”
　　“我真正关心的事情，是你什么时候开始对马玲儿表明心意。”
　　听到这话，一向“温顺”的剑飞有些急躁了。
　　“大人，我知道你厉害，可你为什么非要看着我难堪呢？”
　　“我承认我对马姑娘有好感，可是我们根本没有可能，人家对我一点意思都没有。”
　　“她是高高在上的小财神，我只是一个生活在暗处的魔修。”
　　“纵使大人你肯指点我，帮助我在修为上突飞猛进，可这又能改变得了什么。”
　　“地仙，天仙，一品仙王，我就算爬到了这些位置又能怎么样。”
　　“论能力，我不能在生财之道上帮助她什么，论背景我一无所有。”
　　“所以无论我实力再强，我在他们眼中只是一个有用之人，仅此而已。”
　　面对剑飞的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“谁说实力没有用，如果你达到冰火仙王的实力，到时候你就不需要靠山，因为你自己就是最大的靠山。”
　　此话一出，剑飞苦笑了一下说道。
　　“大人，我今年二十有八，我从小就是我师父在荒野当中捡来的。”
　　“三岁打坐，五岁修行，时至今日我修行的时间已经有二十多个年头了。”
　　“刚开始的时候，我也认为我会大放光彩，可是随着时间的推移，我发现我真的很普通。”
　　“马玲儿今年二十岁，此时的她操控天庭三分之一的财权，实力也达到了命灯境巅峰。”
　　“想要进入神境完全不费吹灰之力，之所以留在命灯境，只不过是为了多积累一些。”
　　“与她而言，神境只是她的一段过程，她的终点会是仙尊境甚至仙王境。”
　　“徐姚今年十九岁，她在九岁的时候就已经踏入了命灯境。”
　　“九岁征战剑气长城，一人一剑斩杀了三位命灯境的大妖，从此剑仙的名号响彻八荒九域。”
　　“十年时间过去了，虽然她还停留在命灯境，可她剑仙的名号从未衰微。”
　　“之所以会这样，那是因为她接受了无数人的挑战。”
　　“纵观八荒九域，两百岁以下的修士，能在她面前谈剑论道的，绝对不超一掌之数。”
　　“反观我剑飞，二十八岁依旧在神识境徘徊。”
　　说到这，剑飞脸上的苦涩更加浓郁了。
　　“大人，我从小就跟着我师父东躲西藏，我见了很多人，也走了很多地方。”
　　“我知道我是什么样，我不是天才，我只是一个普通的修士。”
　　“徐姚她们才是真正的天才，她们才是一个时代最亮眼的存在。”
　　看着神情低落的剑飞，陈长生思索了一下，开口道。
　　“你到底有没有天赋暂且不说，但我认为，喜欢一个人不是什么见不得光的事情。”
　　“在地府没有出现之前，人的出生是不可以被决定的。”
　　“当时有句话是这样说的，我虽然天生是只癞蛤蟆，但我一定要娶最漂亮的小天鹅，吃最肥美的天鹅肉。”
　　“你虽然天生就是魔修，但你不应该就这样认命。”
　　面对陈长生的话，剑飞深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“大人你不让我认命，那么请问大人，你有把握让我十年时间进入神境吗？”
　　“没有。”
　　“那不就得了，我什么都没有，我拿什么去吃天鹅肉。”
　　“这可不一定，”陈长生脸上出现了一抹微笑，说道：“追求女子和斩杀敌人是两码事。”
　　“敌人实力比你高，你大概率是打不过的。”
　　“但追求女子，靠的不是实力，而是帅！”
　　“帅？”
　　“是的，俊男美女皆是年轻人心之所向，你只要足够帅，未必追不到实力比你强的女子。”
　　对于这个回答，剑飞挠了挠头不解道。
　　“那什么才算是帅？”
　　“等你手中的木棍消失，等你背后的龙吟出鞘，那个时候便是你‘帅气冲天’之时。”
　　“此话当真？”
　　“千真万确！”
　　得到了陈长生的肯定，剑飞的眼睛再次恢复了神采。
　　“大人，我明白了，我这就去练剑。”
　　说完，剑飞跑到了一处偏僻角落开始挥舞木棍。
　　看着剑飞认真的姿态，陈长生不屑一笑说道：“重活一世，还是改不了你这臭毛病。”
　　“名声，功法，心爱之人，所有东西都不能激发你的斗志。”
　　“唯独耍帅这件事，你是一直念念不忘。”
　　“真是不知道该说你什么好了，不过你这样的心态，还真适合走剑术一道。”


第563章 神秘的第六个人，狙杀大妖
　　说着，陈长生抬头看向天空，喃喃自语道。
　　“陈香，当了这么多年的剑术第一，接下来你的对手可就要出现了。”
　　“而且这些都是一顶一的好苗子，我也很好奇，你能不能像你爹一样，让天下剑修低头。”
　　“不过我相信你应该很高兴遇到这些事情，因为站在顶峰上的人是孤独的。”
　　......
　　蛮荒。
　　四人一马缓慢前行着，第一次进入蛮荒的剑飞，好奇的打量着一切。
　　“徐小姐，这蛮荒看着好像和八荒没什么区别嘛。”
　　闻言，徐姚笑道：“蛮荒和八荒本就是一体，准确的来说，蛮荒是八荒的一部分。”
　　“既然这样，那为什么还会有剑气长城的存在。”
　　“这个事情就说来话长了，”徐姚微微思索了一下，说道：“蛮荒的出现，要追溯到两万年前。”
　　“那个时候，凤帝承载天命，并且从虚空中拉出了八荒。”
　　“两个不同的世界碰撞，自然会产生一些摩擦和争斗。”
　　“当时的八荒轮乱且暴躁，为了避免两个世界生灵涂炭，天庭开启了轮回之战，重创了那些好战之人。”
　　“但八荒终究是一个世界，天庭也没有办法赶尽杀绝，最后只好把这批人撵到一个区域。”
　　“‘蛮荒’也就是那个时候形成的。”
　　听完，剑飞点头道：“天庭就是天庭，好大的手笔。”
　　“这些事我也听说过一些传闻，如果我没记错的话，那个时候凤帝以身合道，应该不能掌控天庭。”
　　“我一直很好奇，到底是谁推动了这个轮回之战。”
　　面对剑飞的询问，徐姚微微得意道：“我爹是冰火仙王，玲姐的师父是财神。”
　　“当时他们两人和凤帝并称‘天庭三大巨头’，凤帝不在，轮回之战自然是我爹和财神推动的。”
　　此话一出，一旁的陈长生轻轻的笑了一下。
　　见状，徐姚好奇道：“你笑什么，难道我说错了吗？”
　　“这可是天庭史书上记载的。”
　　瞥了一眼徐姚，陈长生淡淡说道：“你确实看了天庭史书，但很明显，你看书没用心。”
　　“关于轮回一战，天庭史书应该是这样记载的。”
　　“轮回之战死伤惨烈，冰火仙王和财神共同参战。”
　　“听清楚，是参战，不是推动，也不是主导。”
　　听到这话，徐姚顿时就不乐意了。
　　“不是，当时我爹和财神他们是天庭的掌权者，轮回之战不是他们推动的，还能有谁？”
　　“史书只是对一些大事粗略记录，若是详细记录，两万年的时间要记录太多东西了。”
　　“你不能盯着一句话就在这咬文嚼字吧。”
　　“另外，天庭档案库中，关于轮回之战的细节很清楚，每个人做了些什么事，这可都记录在......”
　　徐姚的话还没说完，就被马玲儿抬手制止了。
　　“他说的很对，轮回之战确实不是你爹和我师父推动。”
　　“啊？”
　　“不是，这事你怎么知道？”
　　面对徐姚的不解，马玲儿平静道：“以前我的想法和你一样，但经过陈公子的提醒，我突然改变了我的想法。”
　　“根据史书记载，轮回之战开始的时候，你爹和我师父确实参加了。”
　　“当时他们是站在一座岛屿之上，拉动岛屿的是九条蛟龙，算上妖帝他们共计五个人。”
　　“可是野史的记载却与天庭史书出现了偏差。”
　　“野史上的原话是这样的，‘六人乘岛屿前往八荒，两界生灵皆胆战心惊’。”
　　“如此说来，当时参与轮回之战的，还有一个我们不知道的人。”
　　听到这话，徐姚无语道：“野史记载的东西怎么能信，野史还说你师父和我爹暗生情愫呢。”
　　“这难道也是真的？”
　　“野史的话自然不可行，但我在天庭档案库里找到了关于岛屿的清单。”
　　“天庭的每一份支出都需要记录在账，那份清单上的有一项费用，是打造王座的钱。”
　　“王座只有一个，五人当中谁有资格做这个王座。”
　　“当然是......”
　　徐姚的话卡在了喉咙里，因为她发现，谁都没有资格坐这个王座。
　　财神和自己的爹平起平坐，所以没道理一个人坐着一个人站着。
　　妖帝和剑神有资格坐这个王座，可是他们的地位同样也差不多，也不可能出现一个坐一个站的情况。
　　如果硬要说身份，那么众人当中唯有妖帝有资格坐，因为他是曾经的天下共主。
　　但是一朝天子一朝臣，妖帝是上一任天下共主不假，天庭敬重他也不假。
　　可凤帝当时已经承载天命，所以天庭没道理给妖帝打造王座。
　　想到这，徐姚开口道：“玲姐，既然五个人都不合适坐，那这个王座打造出来干什么。”
　　“总不可能是用来看的吧。”
　　闻言，马玲儿看向陈长生说道：“这个问题就要问陈公子了，或许陈公子会知道这神秘的第六个人是谁。”
　　“剑气长城下的三把名剑陈公子都能知晓，想必陈公子定是一位通晓古今之人。”
　　听到马玲儿的话，众人都看向了陈长生，就连一旁的剑飞也不例外。
　　毕竟这种万年秘闻，总是能引起大家的好奇心。
　　看着众人的神情，陈长生开口道：“王座上的人当然是我了，当年是我推动了轮回之战，也是我主导了轮回之战。”
　　此话一出，徐姚的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“不想说就不说，干嘛用这种话来搪塞人。”
　　“这话怎么是搪塞你们，千真万确好不好。”
　　见陈长生还在“执迷不悟”，徐姚不屑道：“轮回之战距离现在已经两万多年，你说是你推动的，难不成你已经两万多岁了？”
　　“不可以吗？”
　　“当年参战的人都活到了现在，我为什么不能活到现在。”
　　“人家是仙王，你是仙王吗？”
　　“我不可以是吗？”
　　“你是不是我不知道，但你绝对不像。”
　　面对徐姚的话，陈长生看向马玲儿说道：“马小姐，我不像仙王吗？”
　　“公子莫要开玩笑，随意提起仙王，他们会有感应的。”
　　得到马玲儿的回答，陈长生又看向了剑飞。
　　“剑飞，我不像仙王吗？”
　　“公子实力超凡，但应该还没有达到仙王境。”
　　听完了所有人的回答，陈长生无奈笑道：“开个玩笑而已，你们这么认真干什么。”
　　“我也是根据正史和野史推测出了第六个人的存在，但那个人是谁我真不知道。”
　　“对了，我们这次要斩杀的大妖在哪里？”
　　闻言，徐姚白了一眼陈长生说道：“下次不要开这种玩笑了，仙王又不是大白菜，随便就能遇见呀！”
　　“根据情报，蛮荒有一只神境大妖会从这里经过，我们在这里设下埋伏就行。”
　　......


第564章 局中局，蛮荒天才战将龙回
　　“陈兄，你们看我们布置的这个阵法如何？”
　　看着徐姚等人的准备，陈长生点了点头说道。
　　“不错，以我们目前的实力再加上这个阵法，就算脱胎境巅峰来了也有办法解决。”
　　听到陈长生的话，徐姚微微一笑说道：“光靠我和玲姐，确实只能对付脱胎境巅峰。”
　　“可陈兄是不是忘记把自己算进去了。”
　　“如今相识也有段时间了，陈兄的实力我始终看不透，不知可否透露一二？”
　　闻言，陈长生笑着取下了腰间的一枚玉佩，仙尊境的气息瞬间展露无遗。
　　“抱歉，出门在外谨慎了些，这枚玉佩是特制的法器，能屏蔽我自身的气息和实力境界。”
　　“原来如此，怪不得我始终看不透陈兄的境界。”
　　“有陈兄这位仙尊境高手坐镇，这次的事情应该是万无一失了。”
　　说着，徐姚指着一个方位说道：“陈兄，这是阵法的生门，也是最为重要的一个地方，到时候就要劳烦你坐镇了。”
　　“没问题！”
　　陈长生爽快的答应了，随后带着剑飞前往了阵法的一个方位。
　　看着远处的徐姚等人也潜伏了起来，剑飞小声道：“大人，我怎么心中隐约有种不安的感觉。”
　　听到这话，陈长生淡淡一笑说道：“心中不安很正常，因为这个阵法是为我们布置的。”
　　“为我们布置的？”
　　“是的，”陈长生打量了一下周围的阵法说道：“这里除了他们刚刚布置的阵法之外，还有一个原本就存在的阵法。”
　　“从规格上来看，其威力应该能灭杀黄仙境的高手。”
　　“再加上她们布置的新阵法，两个阵法相辅相成，就算是玄境高手来了，她们也有一战之力。”
　　面对陈长生的回答，剑飞有些急了。
　　“大人，她们该不会想直接把我们灭杀在阵法当中吧。”
　　“现在还不会，没有经过测试，她们还不会对我们动手。”
　　“根据情报，蛮荒当中有一位天才要从此路过，实力达到了脱胎境巅峰，甚至隐约已经踏入了仙尊境。”
　　“此人对蛮荒极为重要，如果我们在交战的时候有小动作，她们就会立刻发动阵法，把我们和蛮荒天骄一起绞杀。”
　　听完，剑飞松了一口气说道：“这我就不担心了，其他的事我不敢肯定，但大人一定不会是蛮荒的奸细。”
　　“为什么这么肯定？”
　　“因为马面跟在大人身边呀！”
　　“如果连地府的马面都出问题了，那八荒九域恐怕早就被蛮荒攻破了吧。”
　　看着面带微笑的剑飞，陈长生同样笑道：“反应还算不错，不过等一下你要自求多福了。”
　　“大人，你什么意思？”
　　“我们从剑气长城到蛮荒已经有段时间了，难道你一直没发现，这不是我的本尊吗？”
　　说着，“陈长生”捞起了衣袖。
　　只见“陈长生”的手臂上，有着傀儡的拼接缝隙和一些阵法的纹路。
　　面对这种情况，剑飞有些慌了。
　　“大人你不要吓我，就算你不是本尊，仙尊境的傀儡那也是很强大的。”
　　“抱歉，我这具傀儡只是纸老虎，中看不中用。”
　　“而且傀儡本身的能量马上就要用光了，祝你好运！”
　　说完，“陈长生”缓缓闭上了眼睛。
　　剑飞：“......”
　　你这是要把我往死里玩呀！
　　看着身处阵法中心的自己，剑飞的小心脏开始疯狂跳动，因为稍不留神，自己很可能就要交代在这里了。
　　......
　　时间一点一点过去，一道流光从远处疾驰而来。
　　途经半空的时候，突然爆发的阵法将其击落了下来。
　　“轰！”
　　流光重重的砸在了地面。
　　“刷！”
　　徐姚和马玲儿直接现身，封住了所有退路。
　　待到尘埃散尽，一个头顶长角的男子出现在了包围圈之中。
　　“蛮荒第八天才战将龙回，实力脱胎境境巅峰。”
　　“最近没酒钱了，借你的项上人头换点酒喝！”
　　徐姚轻描淡写的说着，“黑玄”早已被其握在了手中。
　　打量了一下徐姚两人，龙回淡淡道：“九域第一剑仙徐姚，天庭小财神马玲儿。”
　　“能碰到你们两个，真是我天大的运气，蛮荒想杀你们不是一天两天了。”
　　“今日你们送上门来，那我就用你们的人头去换战功！”
　　“刷！”
　　长枪入手，一招横扫千军瞬间攻向了马玲儿。
　　这两人最难缠的当属有“小财神”称号的马玲儿。
　　身为财神传人，她身上的好东西几乎无穷无尽，若是让她源源不断的提供法宝给徐姚，那自己恐怕会陷入一场苦战。
　　“轰！”
　　势大力沉的一击被徐姚挡了下来。
　　只见徐姚的双脚在地面犁出了深深的痕迹，同时嘴角也溢出了一丝鲜血。
　　见状，龙回没有立刻追击反而称赞道：“以命灯境接我一击而不死，剑仙果然名不虚传。”
　　“只可惜你们太过自大，一个大境界的差距，不是光靠阵法和法宝就能弥补的。”
　　在龙回说话的间隙，马玲儿快速后退，同时扔了一枚丹药徐姚。
　　吞服下香气四溢的丹药，徐姚的伤势瞬间恢复如初。
　　“没办法，谁叫我欠的酒钱太多了呢。”
　　“要是不来次大的，我何时才能还清酒钱。”
　　这时，一旁的马玲儿已经将阵法全部催动，借助阵法的威力，徐姚快速向龙回杀去。
　　看着剑气冲天的徐姚，龙回淡淡道：“好，那就看看我们到底鹿死谁手。”
　　......
　　百里之外。
　　陈长生躺在树杈上悠闲的翻看着一份情报。
　　这份情报正是需要徐姚她们从剑气长城拿到的情报。
　　“有点意思，怪不得马户那蠢货发现不了你，这般手段果然了得。”
　　说着，陈长生放下了手中的情报，然后看向远方。
　　“逼迫徐姚前往蛮荒，然后设计击杀，所有的手段看起来都悄无声息。”
　　“如果不是被我发现了，搞不他们真会以为是一次意外。”
　　“只可惜你太心急了，不然这个计划会更完美。”
　　说完，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　徐姚她们在钓鱼，剑气长城的奸细在钓鱼，陈长生同样也在钓鱼。
　　至于谁能成功，那就要看大家的能力了。


第565章 徐姚中计，天仙境的绞杀
　　战场。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸在阵法中肆虐，有了阵法的协助，徐姚勉强能招架住龙回的攻势。
　　眼见徐姚的伤势越来越重，马玲儿厉声道：“不能再拖了，宰了他。”
　　话音落，徐姚快速后退，一个古老的阵法瞬间浮现。
　　感受到那强大的威压，龙回自然也不敢以身试险，当即向阵法“生门”冲去。
　　“看招！”
　　剑飞挥舞着万魂幡冲了出来。
　　面对小小的神识境修士，龙回长枪一扫，剑飞直接被打飞了出去。
　　仅仅只是一击，剑飞就彻底没了生机。
　　随着第二个阵法开启，徐姚两人也看清了远处的情况。
　　陈长生早已不知所踪，留下的只有一具木讷的傀儡。
　　见状，马玲儿心中顿时咯噔一下，然后大声道：“我们中计了，快杀了龙回。”
　　听到这话，徐姚没有犹豫，黑玄立于眉心之前，大量的星辰之力向徐姚身体汇聚。
　　霎时间，天空黯淡了下来，满天星辰化为长剑环绕在徐姚身边。
　　“三千星辰剑！”
　　龙回面色凝重的说出了一个名字。
　　同时手中出长枪也燃起了黑色的火焰。
　　龙回作为蛮荒排名第八的天才战将，其成名绝技龙炎枪不知斩杀了多少剑气长城的天骄。
　　如今“剑仙”全力一击，龙回自然不敢轻视。
　　毕竟越境杀敌，这可是天才的专属。
　　“轰！”
　　星辰之剑和碰撞在了一起。
　　无数星光穿透了龙回了身体，燃烧着黑色火焰的长剑也洞穿了徐姚的胸口。
　　很显然，两大天骄都没有选择防守，而是选择了杀敌。
　　“砰！”
　　徐姚重重的摔在地面生死不知，龙回单膝跪地大口大口的吐出鲜血。
　　眼见徐姚受到如此重创，马玲儿也红了眼睛。
　　“今日你必死！”
　　说着，双重阵法再次被催动了起来。
　　看着杀气腾腾的阵法，龙回没有丝毫惧怕，只是淡淡笑道。
　　“错了，死的不是我，而是你。”
　　龙回快速扔出一个特殊阵台，阵台落地之后，瞬间浮现了一道光门。
　　强大的气息从里面传来了出来。
　　感受到这个气息，马玲儿瞬间绝望了，因为这是天仙境巅峰的气息。
　　别说徐姚现在已经重伤，就算是徐姚没有重伤，天仙境高手想要杀自己这些人，最多也只用三个呼吸。
　　这里距离剑气长城有三千多里，仙王境高手如果不关注，根本察觉不到这里。
　　这也就是说，死局已定！
　　想到这，马玲儿当即做出了最后的挣扎。
　　“咔！”
　　特殊玉简被捏碎，一道求救信息被发了出去。
　　这个求救玉简是父亲给自己的，非到十万火急的情况下不可动用。
　　因为这个东西制造艰难，而且是一次性的法宝。
　　可一旦动用，就算是仙王境也拦不住求救信息的发出。
　　看到马玲儿动用的手段，从光门中走出了天仙境高手同样祭出了一件法宝。
　　“砰！”
　　马玲儿发出的求救信息被弹了回来。
　　“为了针对你们这些仙王子嗣，我蛮荒特地炼制了这件异宝。”
　　“在你们身上花了这么大的功夫，你们也可以瞑目了。”
　　淡淡的说了两句，天仙境当即张开大手向马玲儿抓去。
　　......
　　百里之外。
　　“看到没有，这才是绞杀天骄的正常布局，不要以为你们随便留下两个玉简，在关键时刻就能救他们。”
　　“战场之上，没有人会顾及你们的身份。”
　　“就连你们这些仙王他们尚且都敢杀，更何况你们的儿子女儿。”
　　“蛮荒因为势弱，所以做事束手束脚。”
　　“但天外战场和蛮荒就不一样了，要是不改变思维，你们会吃大亏的。”
　　面对陈长生的话，光幕中的马户拱手道：“多谢先生教诲。”
　　“这些娃娃的历练也差不多了，需不需要我出手将他们救下来。”
　　“不用！”
　　陈长生拒绝了马户的提议，说道：“让他们再好好的磨炼一下，反正距离剑修大会还有七天。”
　　“七天时间，足够让他们成长一大截了。”
　　“剑修大会吸引了八荒九域的天才，他们这些仙二代确实占据优势，但这不代表那些散修没能力。”
　　“修行上他们没有太大的问题，但处理事情上还差了点火候。”
　　“让他们去蛮荒深处玩玩吧，要是在剑修大会上输的太惨，我也脸上无光。”
　　说着，陈长生打了个响指。
　　战场中的傀儡瞬间动了起来，只见那人形傀儡和天仙高手对轰了一掌，然后化为碎片组成传送阵把徐姚三人带走了。
　　所有的一切都发生在电光火石之间，那天仙境高手根本来不及反应。
　　等他反应过来之后，徐姚等人已经消失在了原地。
　　“谁！”
　　“谁敢坏我蛮荒大事！”
　　天仙境高手在怒吼，可周围没有任何回应他的声音。
　　与此同时，躺在树杈上的陈长生也消失了。
　　......
　　蛮荒深处。
　　“啪！”
　　三人重重的摔落在地面，“陈长生”也变成了一堆散碎的零件。
　　面对这突如其来的事情，马玲儿一时间还没回过神来。
　　这时，陈长生抱怨的声音响起。
　　“这傀儡还是有问题，传送一次就不行了。”
　　闻言，马玲儿猛然转头看向蹲在零件面前陈长生。
　　“你到底是谁，刚刚你为什么不出手！”
　　听到马玲儿的质问，陈长生回头看了她一眼，淡淡道：“你们的死活关我屁事，要不是看在你们爹娘的份上，我都懒得管你们。”
　　“你们想杀别人，别人也想杀你们，自己的事情自己做，不要总指望别人。”
　　说着，陈长生收起了地上的傀儡零件。
　　“啪！”
　　响亮的巴掌扇在了剑飞的脸上，这一巴掌下去，原本已经死了的剑飞开始哀嚎。
　　唤醒剑飞之后，陈长生对着徐姚手掌虚握。
　　“呼~”
　　一些黑色的火焰从徐姚伤口中飞了出来。
　　“别看了，苦海修士不是那么容易被杀的，徐姚她爹是冰火仙王，她娘更是狐族的强者。”
　　“身为半妖，她的命比谁都硬，慢慢等着吧。”
　　把失神的马玲儿再次唤醒，陈长生掏出一张地图看了起来。
　　......


第566章 表明身份，马玲儿抽丝剥茧
　　陈长生在观望地图，马玲儿呆坐在地上一言不发。
　　唯一的声音来源只有哀嚎的剑飞，半盏茶的时间过去了，剑飞终于勉强停止了哀嚎。
　　看着自己的身体，剑飞此时还处于懵逼状态。
　　“我不是死了吗？”
　　“你确实死了，但是你又活了。”
　　陈长生看了一眼剑飞，然后将地图收了起来。
　　“活了这么多年了，连自己是个什么东西都搞不清楚，怪不得你的修为一直停滞不前。”
　　说着，陈长生走到了徐姚面前，用脚尖踢了踢躺在地上的徐姚。
　　“起来吧，就你现在的情况，就算偷袭我也够呛。”
　　“刷！”
　　地上的徐姚瞬间爬了起来，随后带着马玲儿快速后退。
　　手中的黑玄横站在胸前，整个人呈防御姿态。
　　见状，陈长生微微一笑说道：“警惕心还行，就是蠢了点笨了点。”
　　“你要是能悟透黑玄剑的真谛，在面对龙回的时候，就不会这么狼狈了。”
　　“都过来吧，我来给你们复盘一下今天的战局，看看你们都做了那些蠢事。”
　　说着，陈长生找了个干净的地方坐了下来。
　　剑飞犹豫了一下，最终老老实实的来到了陈长生面前，可是徐姚等人却依旧站在原地。
　　“我让你们过来！”
　　直击灵魂的声音让两人一阵头晕目眩，马玲儿手中的七巧剑掉落在地，徐姚虽然两脚发软，但却死死的握住了黑玄剑。
　　面对如此恐怖的实力，两人最终还是来到了陈长生面前。
　　三人乖巧的坐在陈长生面前，四人再次重聚，但此时的身份已经大为不同。
　　“这一战你们可以说是输的一败涂地，对此你们有什么感想吗？”
　　听到陈长生的话，回过神的马玲儿开口道：“您到底是谁。”
　　“我是谁重要吗？”
　　“重要，在没有弄清楚你的身份之前，我们无法确定你是敌是友。”
　　“就算你救了我们同样也是如此。”
　　见马玲儿如此说话，一旁的剑飞是有些心急的，因为他害怕马玲儿惹怒了陈长生。
　　然而陈长生面对马玲儿的话非但没有发怒，反而轻声说道。
　　“你有这个态度我很欣慰，我希望你能一直保持这个态度。”
　　“如果你真的通晓史书，那你一定知道两万年前，山河书院出了一个十全公子。”
　　“你是两万年前的十全公子！”
　　马玲儿激动的站了起来。
　　看着马玲儿激动的样子，陈长生点了点头说道：“没错，我就是十全公子。”
　　“推动轮回之战的人是我，创造剑气长城的人也是我，带领钱雅走向财神之位的人也是我。”
　　“我在历史长河当中扮演了很多身份，很多人都曾受过我的指点。”
　　“也正是因为如此，你们才调查不到我的身份。”
　　“因为那些撰写史书的人，不想我的生活被打扰，所以他们在史书中抹去了我的存在。”
　　“我给了你们剑气长城的线索，就是为了让你们从剑气长城中找到我的身份。”
　　“可是你们的目光短浅了些，只知道调查目前的岁月，而不知往更远的岁月去调查。”
　　“我且问你，剑气长城从何而来。”
　　此话一出，冷汗从马玲儿的额头滴落了下来。
　　见状，一旁的徐姚开口道：“玲姐，剑气长城的来历有什么问题吗？”
　　面对徐姚的询问，马玲儿努力咽下了一口唾沫，呆呆的说道。
　　“剑气长城的来历没什么问题，可是关于剑气长城的那段时光却有问题。”
　　“凤帝重启天庭，凤帝的师父是上古天庭的玉帝。”
　　“九域在很久以前不是这样的，那个时候九域分为上界和下界，上古天庭的玉帝，就是诞生在那个时代。”
　　“后来不知道因为什么原因，世界发生了一场惊天大战，把整个世界打的支离破碎。”
　　“世界碎片重聚之后才形成了现在的九域，而我们也习惯把那场战争称为‘灭天之战’。”
　　“我曾在一本残破的古籍上看到过只言片语，上面说天庭创立之初，天庭之主耗费无数天材地宝打造了坚不可摧的要塞。”
　　“这个要塞便是现在的剑气长城，可是根据其他的史书推算，那个时候玉帝正在闭关。”
　　听到这，剑飞想了想说道：“这有什么问题吗？”
　　“玉帝那是何等身份，颁布命令下去，下面的人自然会去做事。”
　　“你想的太简单了。”
　　马玲儿直接否定了剑飞的推测，然后激动的说道：“想要打造这么一个坚不可摧的要塞。”
　　“光靠下面的人是不可能的，因为完成这种大事，期间会碰到无数阻碍和问题。”
　　“到了那个时候，自然需要一个人拍板决定，玉帝正在闭关，怎么可能处理这些琐事。”
　　“这也就证明，当时还有一个人坐在了玉帝的位置上替玉帝决定一切。”
　　“可是这个人的存在被人刻意抹去了，光从史书上来看，这个人似乎从未出现过。”
　　“可如果把目光放的更长远，纵观整条历史长河，你便会发现，有些位置是空出来的。”
　　闻言，徐姚想了想说道：“史书我也读的不少，我怎么没有发现什么位置空出来了。”
　　“那是因为你的心思不在这上面。”
　　马玲儿看着徐姚，嘴角不停抽搐。
　　“这个问题我一直心有疑虑，可我始终不敢问，也不敢说。”
　　“不是，你快点说好不好，你一直卖关子是要急死人吗？”
　　面对徐姚的催促，马玲儿沉声道：“徐姚，你爹的本领是谁教的，你想过吗？”
　　“我爹的本领当然是我爷爷教的呀！”
　　“并不是，”马玲儿摇了摇头说道：“应该说不完全是。”
　　“天下第一春的史书，你比谁的都清楚，徐茂前辈确实功参造化。”
　　“但恕我直言，以徐茂前辈的情况，还无法教出冰火仙王这样的绝世强者。”
　　“你爹的过往，全都记录在了天下第一春的史书当中。”
　　“他前半生的岁月是什么样，后半生岁月是什么样，你应该是知道的。”
　　“难道你没有发现，他从某个时间点开始，人生就发生了翻天覆地的改变吗？”


第567章 徐姚人傻了，消失的“引路人”
　　面对马玲儿的话，徐姚想了想说道：“好像确实有点怪。”
　　“我爹的前半生只能算得上是优秀，可是从某个时候开始，他突然就扶摇直上。”
　　“那感觉就像一夜之间顿悟了一样。”
　　“不止是你爹，还有一些人也是如此。”
　　说着，马玲儿看向陈长生，激动的说道：“凤帝，我的师父，包括冰火仙王。”
　　“他们这些人都是在某个时间点突然顿悟，然后一路高歌猛进。”
　　“若是单独的一两个，那还可以说是命运使然，可这么多人一起顿悟，显然是不可能的事。”
　　“之所以推理不通，那是因为这里面少了一个引路人的角色。”
　　“如果加上引路人的角色，那么一切就说的通了。”
　　“作为一个时代的引路人，凤帝不在，那自然是他来主持大局。”
　　“轮回之战的第六个人，就是这个引路人。”
　　听完马玲儿的话，剑飞思索了一下说道：“你这个推理没什么问题，可轮回之战还有剑神和妖帝。”
　　“这个什么引路人，难不成剑神和妖帝也要给他面子。”
　　闻言，马玲儿瞥了一眼剑飞，淡淡道：“想要做引路人，需要见识和实力。”
　　“这些东西只有靠时间来慢慢积累，这也就是说，引路人很可能在灭天之战以前就存在了。”
　　“妖帝出身玄鸟一族，玄鸟一族史书中记载，玄鸟族曾遭逢大难，最后得贵人相助。”
　　“所以你猜这个‘贵人’是谁？”
　　此话一出，剑飞的眼皮开始疯狂跳动。
　　悄悄的瞥了一眼微笑的陈长生，剑飞小声道：“马姑娘，玄鸟族的贵人，不会就是你口中引路人吧。”
　　面对剑飞的话，马玲儿没有理会，而是自顾自的说道。
　　“妖帝起居录当中有记载，某一日妖帝曾说，他和剑神算的上是同门师兄弟。”
　　“关于剑神的出身，天庭档案库里有少量记载。”
　　“剑神，出身贫寒，天赋极差。”
　　“剑神和妖帝，同样也是在某一个时间点开始突飞猛进。”
　　“从大局上来看，剑神和妖帝当中同样少了一个引路人的角色。”
　　“顺着这个思路重新观看史书，我发现历史当中很多重大的事情都缺少了一个关键的角色。”
　　“初建天庭，轮回之战，财神，冰火仙王，凤帝，剑神，妖帝，至圣，地府的阴天子。”
　　“甚至是接近上古时期昙花一现的荒天帝，所有人，所有事情，看起来都怪怪的。”
　　“之所以会这样，就是因为所有的过往当中，差了一个不太起眼，但却十分关键的角色。”
　　“如果把这个角色加进去，所有事情都说的通了。”
　　说完，马玲儿直勾勾的看着陈长生，似乎想从他的眼神中得到答案。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“怎么个通畅法，你倒是详细说说。”
　　“噼里啪啦的说了一大堆，我可听不明白。”
　　闻言，马玲儿深吸一口气，有些颤抖的说道：“我们暂且假设在荒天帝时期，有一个身份尊贵的大人物。”
　　“荒天帝虽然在史书上昙花一现，但这个名号却是所有天命者头顶的一座大山。”
　　“在那个时代，无论是荒天帝的道侣，弟子还是亲人，都没资格在那个时代配得上‘身份尊贵’四个字。”
　　“能配得上身份尊贵四个字的，只有一种人。”
　　“什么人？”
　　“荒天帝的引路人。”
　　“有点道理，”陈长生点了点头笑道：“你继续说。”
　　“荒天帝时代结束，接下来是天庭时代，也就是玉帝承载天命。”
　　“如果荒天帝的引路人没有和荒天帝一起消失，那么荒天帝的引路人是有资格与玉帝平起平坐的。”
　　“也就只有荒天帝的引路人，才有资格有能力，在玉帝闭关的时候执掌天庭。”
　　说到这，马玲儿停顿了一下，似乎是在观望陈长生的表情。
　　见陈长生没有表态，马玲儿壮着胆子继续说道：“上古天庭时代虽然强盛，但却同样短暂。”
　　“也正是在那个时代，至圣，妖帝，剑神这三个人开始崭露头角。”
　　“如此一来，事情就更明了了，玉帝与这三人无关，那能引导他们的，就只有荒天帝的引路人。”
　　“如果真的有人引导了他们三位，那么九域的所有事情也都说的通了。”
　　“轮回之战，无论是冰火仙王还是我师父财神，甚至是剑神和妖帝，他们都会选择听命曾经的引路人。”
　　“这就只有这位神秘的引路人，才有资格直接安排地府阴天子的位置。”
　　“也就只有这位引路人，才能让八荒九域三缄其口，让调查不出他的身份。”
　　说着，马玲儿突然扑通一声跪下，拱手说道：“财神一脉马玲儿，拜见师祖！”
　　见状，徐姚愣了一下，随后也立马跪下说道：“天下第一春徐姚，拜见师祖！”
　　望着跪下的两人，剑飞有些不知所措。
　　“那个，我要不要也跪一下？”
　　“你可以跪。”
　　“扑通！”
　　剑飞十分爽快的跪了下来，看着面前的马玲儿，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“怪不得钱雅那丫头要找你来当传人，单论这份抽丝剥茧的能力，你比她要强多了。”
　　“有这份天赋，你确实是继承财神一脉的最佳人选。”
　　“都起来吧，不要叫我师祖，也不要叫我前辈。”
　　“愿意的话，叫一声‘先生’吧。”
　　“毕竟他们曾经也是这样叫的。”
　　“多谢先生！”
　　三人拱手答谢，然后激动的起身。
　　能得到这样一位存在的指点，那可是三辈子都修不来的机缘呀！
　　看着三人激动的神情，陈长生淡淡道：“好了，有什么话路上慢慢说吧。”
　　“剑修大会还有七天时间，我们要在七天时间里回到剑气长城。”
　　说完，陈长生背着手走了。
　　徐姚等人也是赶忙牵着一旁的“坐骑”跟上脚步。
　　......
　　“剑飞，你当初是怎么和先生认识的？”
　　瞥了一眼前方的陈长生，徐姚小声的问了一句。
　　闻言，剑飞苦笑道：“当时我冲撞了阴差，先生碰巧遇见，然后救下了我。”
　　正说着，被牵住的“骏马”不舒服的打了个响鼻。
　　被这声音打扰了谈话，徐姚不高兴的拍了它一巴掌。
　　“别吵，谈正事呢。”
　　“你胆子可真的大，居然敢冲撞阴差，话说当时你遇到了那位阴差？”
　　“马面。”
　　“原来是马面大人，你命可真大。”
　　“对了玲姐，马面大人去哪了，前段时间我去地府没见到他呀！”
　　面对徐姚的询问，一旁的剑飞随口插了一句。
　　“不就在你手里牵着吗？”
　　徐姚：？？？
　　......


第568章 仙王境的阴差，陈长生：勉强合格
　　面对剑飞的话，徐姚的嘴张了又张，最终把剑飞拉到一旁小声道。
　　“不是，你这就不够意思了，它是马面你怎么不早说。”
　　看着徐姚着急的样子，剑飞看了一眼不远处的“骏马”说道。
　　“徐姑娘，就算他是阴差，你也不用这么慌吧。”
　　“以你的身份，难道还怕一个阴差？”
　　此话一出，徐姚更着急了。
　　“寻常的阴差我当然不怕了，可他是马面呀！”
　　“我且问你，阴差的实力大概在什么水平，”
　　闻言，剑飞想了想说道：“阴差的实力水平普遍在命灯境，神境的比较少。”
　　“我曾经听说过，有一位阴差的实力已经达到了仙尊。”
　　“但就算是这样，你也没必要这么慌张吧。”
　　听到剑飞的话，徐姚差点没哭出来。
　　“你还真是无知者无畏，寻常阴差怎么能和牛头马面相比。”
　　“马面大人的实力早已达到了仙王境，两万年前，他是有资格有能力和我父亲过招的。”
　　此话一出，剑飞顿时就傻眼了。
　　“不是，一个仙王境怎么会跑去当阴差呢？”
　　“还有，冰火仙王两万年前早就达到了八品之境，有资格和他过招的，起码也是二品仙王吧。”
　　“我也不知道仙王境高手为什么会去当阴差，但他确实是仙王境高手。”
　　“另外你太小看八品仙王了，两万年前能和我父亲过招的，起码要四品仙王起步。”
　　“这也就是说，我刚刚打了一位四品仙王以上的强者。”
　　说完，徐姚已经跑到骏马面前开始赔礼道歉了。
　　可是任凭徐姚好话说尽，骏马始终没有回应她。
　　就在徐姚有些束手无策的时候，陈长生的声音响了起来。
　　“别白费力气了，三天前我罚他三天时间不准说话。”
　　“现在距离三天的时间还有一两个时辰，没有我的命令，他不会开口的。”
　　“都过来吧，好好听一下这几天的复盘。”
　　闻言，徐姚再次向“骏马”道歉，然后来到了陈长生身边。
　　瞥了一眼三人，陈长生淡淡道：“针对你们这几天的表现，我的评价是合格，但距离优秀还有很远的距离。”
　　“首先说说剑飞吧，实力低微，但却不贪生怕死，更没有丧失人性。”
　　“剑气长城之外你能挺身而出，和龙回大战的时候你没有临阵逃脱。”
　　“冲这份胆识，我给了你一份合格的评价。”
　　听到这话，剑飞笑着挠了挠头说道：“其实也没有先生说的这么好，我就是一个平凡的小修士。”
　　“先别忙着高兴，我还没说你的问题呢。”
　　“你最大的问题就是没脑子，没脑子不是说你不懂如何在修行界活下去。”
　　“而是说你不懂如何去修行，修行一道最重要的事情，就是了解自己。”
　　“时至今日，你始终没有弄明白自己是个什么东西，正是因为如此，你才会停滞不前。”
　　闻言，剑飞满脸问号。
　　“先生，什么叫弄明白我是个什么东西？”
　　“很简单，活了这么多年，你难道就没有想过你自己的种族是什么吗？”
　　剑飞：？？？
　　“先生，我难道不是人族吗？”
　　“你当然不是人族了，应该说不算是完全的人族。”
　　“等你什么时候弄清楚自己是谁了，那你就能找到自己的路了。”
　　“那我怎么才能知道我自己是谁？”
　　面对剑飞的疑惑，陈长生咧嘴一笑说道：“简单，方法有两个。”
　　“第一，多死几次你就会明白自己是谁了。”
　　“第二，依靠时间慢慢的磨炼自己，三五千年之后，你自然会清楚自己是谁。”
　　对于陈长生给出的两个方法，剑飞还是有些不明白。
　　可陈长生却没有继续搭理他的意思，而是转头看向了马玲儿。
　　“马玲儿，你出身大力驴族一脉，得财神传承。”
　　“论布局的能力，你还算是不错的，做事情更是丝丝入扣。”
　　“小小年纪能有这份心思确实难得。”
　　“可你知道你的问题出在什么地方吗？”
　　听到陈长生的话，马玲儿当即拱手道：“恳请先生指点！”
　　“你的问题就在于不能兼顾其他，或者说不能一心多用。”
　　“布局试探我，这个计划没有什么太大的问题，但是你却只考虑自己的布局，没有考虑其他事情。”
　　“你没有想过我会不会发现你的布局，更没有想过，我会不会也在针对你。”
　　“蛮荒布局杀你们就是最好的证明，一旦有外来的因素影响，你就会手忙脚乱失去水准。”
　　“另外你太自大了，你总认为以你和徐姚的身份没人敢真的杀你。”
　　“殊不知，上了战场生死全凭实力，没人会顾及你的身份。”
　　“你要记住，仙王虽强，但还不是天下无敌。”
　　“天命者尚且可杀，更何况仙王强者。”
　　听完陈长生的话，马玲儿开口道：“先生的话如同醍醐灌顶，玲儿惭愧万分。”
　　点评完马玲儿，陈长生看向了徐姚。
　　与前两人不同，徐姚的眼神中带着一些跃跃欲试。
　　“先生，我的缺点是什么？”
　　“你没有缺点，你最大的缺点，也是你最大的优点。”
　　“骄傲就是你最大的优点，也是你最大的缺点。”
　　“放眼天下年轻一代的修士，论身份，论天赋，没有人是你的对手。”
　　“也正是因为如此，你对修行境界这种事嗤之以鼻。”
　　“在你的认知中，修行境界不过是朝夕之间的事情，事实证明你确实有资格说这种话。”
　　“有了这份骄傲，你在剑道上高歌猛进，对待其他人，你也都是谦逊的态度。”
　　“不得不说，你有一颗强者的心，因为真正的强者从不会对弱者张牙舞爪。”
　　面对陈长生的话，徐姚开心的笑了。
　　“先生，你不要把我说的这么好嘛，人终究是有缺点的。”
　　看着徐姚那些得意的小表情，陈长生淡淡一笑说道。
　　“我这人从来都是实话实说，你的优秀是天下公认的，但你也只是优秀而已。”
　　“与真正的天骄相比，你差的太远了。”


第569章 真正的天骄，备受打击的徐姚
　　闻言，徐姚谦虚的说道：“天下之大，我徐姚只不过是芸芸众生一员。”
　　“有比我强的人，这很正常。”
　　看着徐姚谦虚的表现，陈长生知道她是口服心不服。
　　天才总是骄傲的，这一点陈长生很早就明白了。
　　“我知道你是口服心不服，我且随便说两个人你听听。”
　　“你有没有见过，不足百岁的仙王。”
　　听到这话，徐姚的眼皮跳动了一下。
　　“不足百岁的仙王，这有可能吗？”
　　“不是有没有可能的事，这是真实存在的。”
　　“你父亲离开这个世界许久，他一直在外面征战，他的敌人当中，有一个人最是难缠，实力更是达到了仙王八品。”
　　“他如今也才活了不过三千多岁而已，他在百岁的时候就已经踏入了仙王境。”
　　“这等天赋和悟性，我也只在曾经的荒天帝身上看过。”
　　“如果单论修行速度，就连荒天帝也要逊色三分。”
　　“你如今十九岁，距离一百岁还有八十一年的时间，你有把握在这八十一年的时间里达到仙王境吗？”
　　面对陈长生的话，徐姚想要坚定的回答自己可以，但这话却怎么也说不出口。
　　她知道，自己没办法在这么短的时间里达到仙王境。
　　见状，陈长生继续开口道：“除开修行境界，你最得意的就是你用剑的天赋。”
　　“在你的认知中，同龄人没有谁值得你真正的出剑，所以你将你爹娘给你准备的星辰剑当了换酒喝。”
　　“可是我要告诉你，你在用剑上的天赋也不是最强的。”
　　“剑飞未来的成就不在你之下，如果说剑飞的未来只是一种猜测，那你应该听说过剑客陈香。”
　　“八荒九域都听过剑客陈香的大名，也听过他们三兄弟的威名。”
　　“可是很少有人知道他们真正的来历，现在我可以明白的告诉你。”
　　“他们三人要叫我一声父亲，他们三个是我养大的。”
　　“陈香的亲生父亲是白发剑神，他的母亲是剑仙孟钰，二十岁之前我从未让他碰过剑。”
　　“二十岁的时候，他第一次摸剑便斩杀了一位脱胎境巅峰的敌人。”
　　“让八荒九域剑修低头，他只花了三年的时间。”
　　“往后的时间里，剑术第一这个名号，永远都是属于剑客陈香的。”
　　“陈香二十三岁在八荒九域剑术无敌，你距离二十三岁还有四年的时间，你有把握吗？”
　　听着陈长生的话，徐姚握紧了拳头。
　　因为她发现，这些事情她没有把握做到。
　　想到这，徐姚抬头道：“先生，他们真的这么强吗？”
　　“他们的强，在你出世之前就已经有定论了。”
　　“陈香的二哥叫殷契，你们应该没有听过他的名字，因为这孩子不喜欢出风头。”
　　“殷契的父亲是妖帝，她的母亲是佛女，纵观几万年的时光，我再未碰到像她母亲那样的人。”
　　“身为帝嗣，他的血脉和天赋是毋庸置疑的。”
　　“虽然名声不显，但他的实力却直追你的父亲。”
　　“另外，三兄弟当中最有出息的，当属他们的大哥纳兰子平。”
　　“纳兰子平曾任职天庭高层，你半效命天庭，再加上你的身份，天庭几乎成了你的后花园。”
　　“关于纳兰子平任职期间做了些什么事你应该知道，他的能力有多少你很清楚。”
　　“论实力，除了凤帝和你父亲冰火仙王，八荒九域当中无人能与他一争长短。”
　　“除开实力，论才情，论智慧他同样也是最优秀的。”
　　“钱雅想要让他接手财神之位，但他拒绝了。”
　　“凤帝想要把天庭之主的位置让给他，他同样也拒绝了。”
　　“陈香曾说过，‘如果大哥走剑道，那我这第一的位子未必坐的稳’。”
　　“在这么多成就面前，没有人会觉得他是依靠他的父亲才有了如今的名气。”
　　“天下人只会认为，他的父亲拥有了一个青出于蓝而胜于蓝的儿子。”
　　说着，陈长生停顿了一下，拍了拍脑门道。
　　“忘记给你介绍一下他的亲生父母了，纳兰子平的父亲是至圣，山河书院的至圣。”
　　“苦海体系初创，神境以上的境界尚没有明确的标准。”
　　“荒天帝因为特殊原因没能执掌大局，更没有留下神境以上的修炼之法。”
　　“当时是至圣一点一点的探索出了后面的境界，除开荒天帝之外，他是第一个达到仙尊境和仙王境的人，也是真正意义上的荒天帝之下第一人。”
　　“按理来说，仙王境配得上一个‘圣’字的尊称，但为了避讳他的名号，仙王境的称号当中从没有‘圣’字尊称。”
　　“说的直白一点，凡是修行苦海体系的修士，只有他纳兰性德有资格称圣。”
　　“另外纳兰子平的母亲是公孙怀玉，这个名字你一定听说过。”
　　“因为她是天下第一春的开派祖师，更是第一代虎贲军的统领。”
　　“现在我就告诉你他母亲的另外一个身份，她母亲是荒天帝的嫡传弟子，也是唯一的一个弟子。”
　　“你和马玲儿其实早在一万多年前就已经诞生了，但你们的父母将你封存了起来。”
　　“因为他们三个太耀眼了，一旦和他们共同出世，你们永远都会被压上一头。”
　　“在自家的一亩三分地上保持傲气不算什么，见识过真正的天地之后还能保持傲气，那才了不得。”
　　“现在你明白什么叫真正的天骄了吗？”
　　听完，徐姚的身体已经有些轻微的颤抖了。
　　其中有即将与天骄比拼的兴奋，也害怕失败的恐惧。
　　过了一会，徐姚调整好心态说道：“强如他们，也没有能打败外面的敌人吗？”
　　“是的，敌人的强大远超乎想象，他们还在征战。”
　　“这次我回来，就是为了搬救兵的。”
　　“最多三年时间，八荒九域的九成战力都要出征。”
　　“但你们却不在这些名单当中。”
　　“为什么？”
　　听到陈长生不打算让自己去，徐姚有些急了。
　　“因为你们有其他的事情要做，兵对兵将对将，天骄自然是用来对付天骄的。”
　　“敌人当中有群小娃娃整天上蹿下跳烦得很，我打算带你们过去抽他们的嘴巴。”
　　“实力如何？”
　　“不比当年的陈香他们差。”
　　得到这个回答，徐姚眼中全是战意。
　　见状，陈长生淡淡道：“不要只想着打架，这是生死之战，稍有不慎就会身死道消。”
　　“知道为什么我这么多年才现身吗？”
　　“因为我被他们抓起来折磨了一万多年。”
　　众人：？？？
　　......


第570章 寻找“熟人”，七巧剑的真谛
　　陈长生的话让三人瞬间呆住了。
　　剑飞当即尴尬的笑道：“先生，你就不要开玩笑了，你怎么会被抓住呢？”
　　见状，陈长生瞥了一眼剑飞，淡淡道：“我为什么就不会被抓住。”
　　“世间谁敢言不败，谁敢言无敌，既然不是无敌，自然就有失败的一天。”
　　“但过去发生了什么不重要，重要的是我现在活着，活着回到了八荒九域。”
　　“知道为什么我要把这个事情告诉你们吗？”
　　闻言，三人互相对视了一眼，随后摇了摇头。
　　“告诉这件事，是为了给你们提个醒。”
　　“为了提醒你们，一旦离开八荒九域，就算是我也没有能力保住你们。”
　　“因为在那个时候，就连我也有可能随时丢掉性命。”
　　“去与不去你们自己要考虑清楚，等出发之前，你们告诉我答案就行。”
　　说完，陈长生继续向前走去。
　　这一次，三人没有丝毫犹豫的跟上了陈长生的脚步。
　　“先生，既然事情这么紧急，我们为什么不赶快回剑气长城准备。”
　　徐姚满脸笑意的围着陈长生打转，眼中的向往那是怎么都藏不住。
　　见状，陈长生淡淡道：“大事要慢做，小事才要快做。”
　　“这七天时间，我要带你们去见见世面。”
　　“在过去的时间里，你们被保护的太好，这样不太利于你们的成长。”
　　闻言，一直沉默的马玲儿开口了。
　　“如今这八荒九域，难不成还有什么大的秘密吗？”
　　“当然有而且很多，只不过很凑巧，这些秘密都藏在我曾经的敌人手里。”
　　“无论曾经的荒天帝，还是现在的凤帝，这些人都是近十万年涌现出来的天骄。”
　　“虽然他们很优秀，但他们对整个世界知道的都比较少。”
　　“想要知道一些事情的真相，自然要去问那些存在了很长时间的人。”
　　“当初刻意制造蛮荒，不仅仅只是为了历练你们，更是为了给那些躲起来的人一个安身之所。”
　　“如果不设立蛮荒，他们就会散布在世界各地，到时候我找他们很麻烦的。”
　　说完，陈长生的嘴角微微上扬了一些。
　　因为他似乎要去见一个很久远的“熟人”。
　　......
　　无名村落。
　　几个孩童正在草地上嬉戏，陈长生带着徐姚等人来到了村口。
　　看着村口大树下正在打瞌睡的老头，陈长生面带微笑的走了过去。
　　“我都亲自来了，还在这里装睡是不是有些不礼貌了。”
　　“这次前来，是为了问一些事情，我知道你做不了主，进去通报吧。”
　　面对陈长生的话，那老头依旧低着头打瞌睡。
　　见状，陈长生转头对一旁的骏马说道：“把这里围起来，一盏茶的时间之后如果我没有得到答案，那就灭了这里。”
　　“遵命！”
　　“骏马”口吐人言，然后飞到了村子上方。
　　强大的神识瞬间笼罩住了整个村子。
　　做完一切，陈长生再次看向老头。
　　“怎么，还是不给这个面子吗？”
　　“这次我能活着回来，你们早就应该有所准备了。”
　　“知道真相的人不是只有你们一家，没有了你们，我还可以问其他人。”
　　“如果所有人都不说，那我就把你们都宰了。”
　　“永仙和王昊给我招惹了绝命谷这么个大麻烦，我现在把他们丢到了绝命谷的面前了。”
　　“近万年时光，他们被追的上蹿下跳东躲西藏。”
　　“之所以不杀他们，那是因为他们太难杀了，我不想把事情做绝。”
　　“你们该不会也这么难杀吧？”
　　听完陈长生的话，老头缓缓睁开了眼睛，然后慢悠悠的起身道。
　　“稍等！”
　　话音落，老者瞬间消失在原地。
　　看到这一幕，徐姚和马玲儿的眼睛瞬间就眯了起来。
　　这两人从小就见多识广，单凭那老者的手段判断，他的实力起码是仙王境。
　　想到这，两人瞬间就警惕了起来，徐姚更是小声问道。
　　“先生，刚刚那老者是不是仙王境高手？”
　　“是的，而且起码仙王四品。”
　　正说着，村子里的男女老少全都跑了出来，然后将陈长生等人团团围住。
　　扫视了一下满眼敌意的众人，陈长生对着一个汉子勾了勾手说道。
　　“去，给我搬把椅子来。”
　　面对陈长生的命令，那汉子虽然面色冰冷，但还是乖乖的照做了。
　　大刀阔斧的坐了下来，陈长生右手一挥，马玲儿的七巧剑瞬间飞入手中。
　　“这把剑取名七巧，那是有寓意的。”
　　“想要发挥这把剑的最大威力，那必须拥有一颗七巧玲珑心。”
　　“财神修行天赋较差，如果用寻常剑术杀敌，她的实力是不够的，所以这七巧剑真正的用法是飞剑之术。”
　　“刷！”
　　话音落，七巧剑瞬间分解成七把小型飞剑。
　　这七把飞剑围绕着陈长生不断盘旋，锋利的剑气甚至割裂了空间。
　　“七巧剑攻防一体，想要操控这把剑，不但需要强大的神识，还需要一心多用的能力。”
　　“凡间孩童有一种玩具叫七巧板，七巧板有无数种组成方法，七巧剑也有无数种用法。”
　　“等你什么时候把七巧剑运用自如了，那你就有资格一窥山顶的风光了。”
　　“刷！”
　　七把飞剑洞穿了七个村民，众村民见状瞬间怒了，可是他们没有人敢上前一步。
　　看着那受伤的七位村民，陈长生冷冷道：“区区天仙境，也敢在我面前提刀弄剑，姜家这么没有教养了吗？”
　　“这次是小惩大诫，再有下次，你们的脑袋就不会在脖子上留着了。”
　　说完，陈长生把七巧剑还给了马玲儿。
　　“去吧，和他们过过招。”
　　马玲儿：？？？
　　“先生，你要我和谁过招？”
　　“我说的话很明白，你去和他们过招。”
　　“先生口中的‘他们’是指......”
　　“这里的所有人。”
　　得到了陈长生的答案，马玲儿瞬间无语了。
　　见马玲儿不说话，陈长生当即嘲讽道：“你不会怕了吧，如果你只敢一对一，那你可以开口求他们，看看他们答不答应。”
　　闻言，马玲儿银牙一咬，当即上前拱手道：“马玲儿前来讨教。”
　　“砰！”
　　一块人头大的石头狠狠砸在了马玲儿胸口，上百村民顿时一拥而上。


第571章 马玲儿重伤，曾经的姜家
　　十个呼吸，号称小财神的马玲儿连十个呼吸都没撑住，就被众多村民打成了重伤。
　　眼见马玲儿只剩下一口气了，众村民这才停下了攻击。
　　之所以落败的如此之快，不是因为马玲儿不够强，而是因为她的敌人太多太强了。
　　上百个村民，几乎个个都有修为在身。
　　命灯境五十人，神境十五人，仙尊境十五人。
　　剩下的那些虽然修为较弱，但他们都年纪较小，准确的来说应该是天才。
　　“死了没有，没死的话在那躺着干什么？”
　　听到陈长生的话，马玲儿强撑着吞服了一枚丹药，然后摇摇晃晃的爬了起来。
　　看着站都站不稳的马玲儿，陈长生咧嘴一笑说道：“对于刚刚的战斗，有什么感想吗？”
　　“先生安排事情自有先生的考虑，玲儿不敢有半点怨言。”
　　“我知道你心中有怨，”陈长生咂了咂嘴说道：“可这是没办法的事。”
　　“外面的战场，人家打我们是这样，我们打人家也是这样。”
　　“假设有一天你真的上了战场，你的长辈或许会替你挡下一些高手，但他们不能替你挡住所有。”
　　“大致情况就像刚刚一样，我帮你拦住了七位天仙境高手，可是剩下的人需要你自己解决。”
　　面对陈长生的话，马玲儿抬起鲜血淋漓的小脸说道。
　　“先生，你们在外面，一直是这样的吗？”
　　“不然呢？”
　　“剑神和妖帝这些人的名号为什么这么响，那是靠一点一点打出来的。”
　　“真正的战场没有谁和你单对单的较量，能群殴就群殴，不能群殴是使阴招。”
　　“你认知中的那些传说，就是因为应对了无数的群殴和阴谋诡计，所以才扬名天下。”
　　“我伤了他们的人，他们屁都不敢放一个。”
　　“那是因为我曾经把他们打在地上爬不起来，他们敢对你下狠手，那是因为你还没有把他们打服。”
　　正说着，先前那老头出现在陈长生的面前。
　　“请！”
　　见状，陈长生的嘴角出现了一抹弧度，笑道：“还算识时务，带路吧。”
　　陈长生跟在老者身后，徐姚等人自然也是快步跟上。
　　因为周围的村民眼神快要吃人了。
　　......
　　陈长生慢慢的走着，身后的剑飞却愈发不安了起来。
　　因为根据他多年混迹修行界的经验来看，接下来恐怕有不好的事情发生。
　　“先生，九域也有一个一流势力叫姜家，这两个姜家有关系吗？”
　　“当然有关系，他们本就是一家人。”
　　“两个姜家一明一暗，九域的姜家是支持我的，这里的姜家是反对我的。”
　　“这种手段是大势力惯用的手段，鸡蛋不放在同一个篮子里，无论世界如何变化，姜家的火种总能保留下来。”
　　“不过这里才是姜家真正的‘根’，想知道一些事情，自然要来这里寻找答案。”
　　听到这，徐姚开口道：“先生，这里的姜家可是三千洲的姜家？”
　　闻言，陈长生看了一眼徐姚笑道：“史书还是没有白看的，这里确实是三千洲的姜家。”
　　“现在我心情不错，给你们补全一下灭天之战的历史。”
　　“三千洲当时称为上界，与之对应自然有下界。”
　　“下界当时有三大圣地，分别是昆仑，瑶池，紫府，荒天帝的道侣是紫府圣主。”
　　“这三大圣地都是上界三千洲几大家族的势力。”
　　“而荒天帝当时明面上最大的阻碍，就是昆仑圣地的圣主姜不凡。”
　　“荒天帝最后承载天命，那自然也表明姜不凡败了，当时要不是有人阻拦，我差点一口气灭了昆仑圣地。”
　　“也正是因为这件事，我和姜家结下了死仇。”
　　“另外，当时三千洲共有四个大种族执掌上界，分别是人，妖，兽，神。”
　　“兽族被人族，神族，妖族加上我联手给灭了，一些残留下来的，也归纳到了妖族当中。”
　　“解决了兽族，当时我还有一些敌人，其中分别是人神两族，而妖族则是站在了我这边。”
　　“我现在能站在这，那足以证明我赢了，妖族也赢了。”
　　“妖帝承载天命之后，那段黑暗历史你们应该有所耳闻，妖族的底蕴被他用光，神族和人族更是差点被他逼疯。”
　　“再后来又发生了灭天之战，最后形成了现在的九域。”
　　“经历两次波折，人神妖三族留下来的底蕴几乎所剩无几，可是两万多年前，也是凤帝他们崭露头角的时候，我又来了一次清扫。”
　　“自此，那些老家伙彻底被杀光，不然哪有你们现在快乐幸福的时光。”
　　“咕噜！”
　　听完陈长生的话，三人努力咽下了一口唾沫。
　　虽然陈长生说的轻描淡写，可是但凡有点脑子的人，都能听出里面的血雨腥风。
　　“先生，那他们为什么还活着？”
　　剑飞瞥了一眼前面的老者。
　　见状，陈长生笑道：“因为他们是聪明人，自从我解决兽族之后，他们就发现大势不可逆。”
　　“于是他们选择了乖乖听话，当时正缺人手，我也没有赶尽杀绝，所以也就放过了他们。”
　　“妖帝黑暗时期，他们更是弃车保帅，留下了一些火种潜伏了下来。”
　　“时至今日，留下来的火种形成了两个姜家，也就是一明一暗。”
　　正说着，老者把陈长生带到了一个山洞面前。
　　看着面前的山洞，陈长生淡淡道：“我进去叙叙旧，你们就在外面等着吧。”
　　说完，陈长生和老者走进了山洞。
　　等两人的背影彻底消失之后，剑飞满头冷汗的说道：“快跑！”
　　闻言，徐姚疑惑道：“跑什么？”
　　“先生设计坑我们，再不跑我们的下场不会好过的。”
　　“什么设计坑我们，你在说什么呢？”
　　面对徐姚的话，剑飞警惕的看向四周。
　　“我师父是魔修，跟着他我见识了太多阴暗的手段。”
　　“想要坑一个人，那就必须让他先放松警惕，先生刚刚的语气太温柔了，这是有问题的。”
　　“另外，有一个事情你们不要忽略了，姜家怕的是先生，不是怕我们三个。”
　　“我们三个是先生麾下的人，姜家不敢对付先生，难道还不敢对付我们吗？”
　　此话一出，马玲儿嘴角抽了抽，因为刚刚的场景让她永生难忘。
　　“姜家难不成还敢杀人？”
　　“姜家确实不敢杀人，可是刚刚那种情况上演几遍，他们还是敢的。”
　　话音落，众多村民从周围走了出来。
　　剑飞：“......”
　　果然是这样，你是真不当人呀！
　　......


第572章 世界的真相，陈长生：这个世界我做主
　　山洞。
　　随着不断的深入，无数强大的阵法也在陈长生眼前闪过。
　　然而面对这些恐怖的阵法，陈长生始终保持微笑，并且还有闲心点评两句。
　　不知过了多久，老者将陈长生带到了一堆寿血石面前，然后转身离开了。
　　看着寿血石当中那些形似骷髅的存在，陈长生咧嘴笑道。
　　“还是你们会找地方，此处藏风聚水确实是一个养老的好地方。”
　　听到陈长生的话，一道苍老的声音响了起来。
　　“送葬人，姜家不想与你为敌，但也不想与你为友，你今日不该来的。”
　　“呵呵呵！”
　　“你说的对，我今日确实不该来的，可我还是来了。”
　　“杀光所有人这种话，吓吓外面那些小朋友就行了，和你们我自然是要说实话的。”
　　“人，神，兽，妖四族掌控三千洲，兽族湮灭，妖族底蕴全无。”
　　“神族更是蜷缩起来当个缩头乌龟，真正的底蕴也已经溜之大吉。”
　　“目前八荒九域还剩下来的就只有你们姜家了，我遇到困难自然是要来找你们的。”
　　“看在我如今举步维艰的份上，你们不打算帮帮我吗？”
　　“那是谁造成了今天的局面！”
　　一道带着怒气的声音质问着陈长生。
　　“若不是你挑动三千洲的战火，这个世界何至于失去守护的力量。”
　　“现在想要让我们帮你，简直是痴人说梦。”
　　“你送葬人不是这么会杀人嘛，有能耐把我们都杀了呀！”
　　面对这带有怒火的话，陈长生眉头一挑，当即拿出一把铲子开始挖坑。
　　只见陈长生一边挖一边说道：“既然你们这么想死，那我就满足你们。”
　　“我还就不信了，少了张屠夫，我就非得吃那带毛的猪。”
　　看着陈长生的行为，寿血石当中的生灵怒了，正当他要冲出来的时候，一道声音制止了他。
　　“闭嘴！”
　　喝止了一些人之后，姜家最古老的底蕴开口道。
　　“姜家如今不复往昔，你招惹的麻烦姜家也解决不了，更何况我们的账还没算清楚。”
　　闻言，陈长生停下了手中的动作，双手杵着铲子说道。
　　“我陈长生或许欠了很多人，但我绝对不欠你们的。”
　　“灭你们，那是因为你们挡着整个世界的运转了。”
　　“如今世界稳定，我陈长生没有阻止任何人发展，包括你们姜家。”
　　“掌控三千洲人族的是你们三家，瑶池圣地背后的人被扶摇灭了，这是他们自家的恩怨，与我无关。”
　　“紫府圣地背后的人跟随了荒天帝，那是他们自己的选择。”
　　“你们姜家要是也有人能嫁给荒天帝，我认为你们的动作会比紫府圣地的动作更快。”
　　“毕竟像荒天帝这样的姑爷，那可是真正的世间少有。”
　　“这两家都不在了，姜家选择留在了八荒九域，那就证明你们认可我陈长生创造出来的世界。”
　　“之所以对我横眉冷眼，那是因为你们不服气，你们不服气输给了我。”
　　“可是现在我不管你们服气也好，不服气也罢，我想要知道的东西，你们必须告诉我。”
　　“因为这个世界我做主！”
　　陈长生的声音在山洞中回荡，寿血石当中的生灵都没有说话。
　　良久，姜家古老底蕴发话了。
　　“你想要知道的东西都已经知道了，我们没什么可以告诉你的。”
　　“这可不一定，你们存在的时间太久远了，知道的东西也要比我多那么一些。”
　　“当初在下界的时候，我斩杀姜不凡，临终前他让我杀上苍穹，说那里有更大的秘密等着我。”
　　“刚开始我一直以为，他口中的苍穹是指上界，可是当我来到上界之后，我并没有发现什么太大的秘密。”
　　“这句话我也没有放在心上，因为敌人临死之前未必就是真的。”
　　“再后来，我又在另一个人口中听到了‘世界的根’这句话。”
　　“当时我还是以为，这只是指上界和下界的关系。”
　　“灭天之战以后，有人请我出山整顿世界，我从他口中听到了‘守旧者’这个词。”
　　“我知道这个词指的是你们，但我一直没有想清楚你们守的是什么。”
　　“无论是下界还是不详，似乎都不值得你们如此大动干戈。”
　　“直到我和凤帝离开了这个世界，我才明白这些话是什么意思，‘苍穹’指的是外面的世界。”
　　“你们一直防着的，也是外面那些人。”
　　“‘世界的根’指的不是下界，而是八荒九域。”
　　“我们所在的世界，到底是不是其他世界的起源？”
　　“为什么要防着其他人，他们有什么目的？”
　　面对陈长生的问题，姜家底蕴再次保持了沉默。
　　见状，陈长生扫视了一下他们笑道：“怎么不说话了，是不能说，不敢说，还是不愿意说。”
　　闻言，姜家底蕴开口道：“既不能说，也不敢说，更不愿意说。”
　　“‘世界的根’这句话背后隐藏了太多，你想知道答案就自己去寻找。”
　　“你们不说，那我也不勉强。”
　　“绝命谷这个禁地，我在很早以前就从一些人口中听说过。”
　　“原以为这个禁地藏在了一些小世界当中，可后来我才发现，绝命谷存在于八荒九域之外。”
　　“想要去八荒九域外面的世界，需要天命横渡，但天命者可不是这么廉价的存在。”
　　“如果我没猜错，你们手里应该掌握了一些特殊的小型通道，不然你们不会了解外面的世界。”
　　“我需要这些通道！”
　　对于陈长生的要求，姜家底蕴说道：“以你如今的实力和势力，就算建造一个大型通道也不是什么难事。”
　　“知道那些特殊通道，对你来说没什么用。”
　　“这个不用你管，你告诉我就是。”
　　“可以！”
　　一枚玉简飞向了陈长生，扫视了一下上面的内容之后，陈长生笑道。
　　“怪不得我找不到，你们可真会藏东西。”
　　“再问你们一个问题，我遇到的敌人太强了，时至今日我也没有完全找到他们的弱点。”
　　“所以他的命门所在是什么？”


第573章 三成把握，杀红了眼的徐姚
　　“你招惹的是谁？”
　　姜家底蕴淡淡的说了一句。
　　听到这话，陈长生眉头一扬说道：“听你这意思，世界外面强大的存在不止一个地方呀！”
　　眼见自己说漏了嘴，姜家底蕴说道。
　　“若是想继续套话，你可以离开了。”
　　“你把姜家从神坛上拉了下来，这个仇姜家会永远记在心中。”
　　“之所以告诉你这些，是为了支付我们呆在这个时代的费用。”
　　“如果你不满意，随时可以开战。”
　　闻言，陈长生笑着挥了挥手，说道：“都是熟人了，打打杀杀的太伤和气。”
　　“我这人不贪心，能把目前的麻烦解决就行。”
　　说着，陈长生和姜家底蕴用秘密传音交流了一会。
　　交流完毕，陈长生咂了咂嘴说道：“想不到这次居然惹了这么大一个麻烦，怪不得你们总是幸灾乐祸的。”
　　“你告诉的信息虽然不能一击毙命，但牵制一下他们还是没问题的。”
　　“有了你这些消息，我的把握又能增加几分。”
　　“好了，我也该出去了，再不出去，我带来的三个小家伙要被你们姜家的人打死了。”
　　说完，陈长生转身向外走去。
　　走到一半，陈长生停住脚步转头道：“忘记问了，剑气长城的奸细是不是你们的手段？”
　　“不是。”
　　“所以你们只是和轮回之地搞了点小动作，然后等着看热闹？”
　　“是的。”
　　得到这个回答，陈长生点头道：“既然是玩玩，那我就不找你们的麻烦了。”
　　“但是再过一段时间，我就要去外面了。”
　　“那个时候我希望你们不要在后方搞事情，因为这样我会掉头过来灭了你们。”
　　面对陈长生的话，姜家底蕴既没有生气，也没有答应，而是反问道。
　　“此次出征你有几成把握？”
　　“三成！”
　　“三成把握你就敢出征？”
　　“这还是在知道了你提供的情报以后，在没来找你之前，我只有两成把握。”
　　听着陈长生的话，寿血石当中的“骷髅”睁开了眼睛。
　　看着面前“年轻”的送葬人，骷髅说道：“送葬人果然胆识过人，输给你不怨。”
　　对于这份夸奖，陈长生笑道：“不是胆识的问题，是初生牛犊不怕虎。”
　　“我的心永远二十岁，可不像你们一样躲起来像个万年老乌龟。”
　　“你们与其这样躲起来苟延残喘，还不如走出去入一趟轮回。”
　　“若是机缘足够，再活一世不是什么问题。”
　　“你想让我们帮这个世界？”
　　看着骷髅直勾勾的目光，陈长生点头道：“可以这样想，但这也是劝你们。”
　　“知道为什么今天我敢就带几个人过来吗？”
　　“因为我料定你们这把老骨......”
　　“不对，应该是你们这堆枯骨没有多少实力了。”
　　“真要打起来，我随便派几尊仙王就能把你们这夷为平地，如果你们是外面的那些存在，我绝对不会踏入这半步。”
　　“你们和陈长生有仇不假，但你们和这个世界没仇。”
　　“现在是新的时代，新的世界，我建议你们好好的学习一下。”
　　说完，陈长生离开了山洞。
　　望着陈长生的背影，众多姜家底蕴沉默了。
　　......
　　山洞外。
　　“来呀！你们继续来呀！”
　　徐姚手持黑玄不断对姜家的人挑衅，此时的她浑身是血身受重伤，可她眼中的战意却前所未有的旺盛。
　　剑飞和马玲儿已经被打趴下了，可徐姚却一次又一次的爬了起来。
　　面对打不倒的徐姚，姜家的人没有再继续进攻。
　　“踏！”
　　陈长生走出了山洞，看着浑身是血且异常“亢奋”的徐姚，陈长生没有说话。
　　因为他从徐姚身上看到了故人的影子。
　　当年的巫力打起仗来就是这种不要命的状态，也就是这种状态，巫力才打的诸天退避。
　　“刷！”
　　感受到身后有人靠近，徐姚举剑横扫。
　　可黑玄却被陈长生用两根手指给夹住了。
　　“先生，你出来了。”
　　“把他们俩带上，我们走吧。”
　　随口说了一句，陈长生向远处走去，马面也化为一匹骏马落在徐姚面前。
　　见状，徐姚强撑着将剑飞和马玲儿搭在马背上，然后牵着缰绳跟上陈长生的脚步。
　　徐姚的伤很重，她的意识很模糊，但她心中有股信念让她不要倒下。
　　......
　　“噼里啪啦！”
　　木材在火焰的舔舐下发出轻微的爆炸声，鼻青脸肿的三人坐在篝火前一言不发。
　　因为此时此刻他们才发现，单独一个人的力量，在战场当中是这样的渺小。
　　见状，陈长生扔了一根柴火在火堆中，说道。
　　“剑神他们生于乱世，所以他们必须得拿起杀戮之剑才能平定天下。”
　　“你们生于盛世，你们应该学会拿起仁义之剑。”
　　闻言，顶着猪头脸的剑飞开口道：“先生，什么叫仁义之剑？”
　　“就是不战而屈人之兵，等你什么时候不依靠手中的剑就让敌人屈服，你就成功了。”
　　听到这话，剑飞无语道：“不靠手中的剑让敌人屈服，那我靠什么。”
　　“我要是不还手，敌人会杀了我的。”
　　“具体怎么做，这需要你自己去悟，仁义之剑本就比杀戮之剑更难学。”
　　“要是随随便便就能学会，仁义之剑怎么能比杀戮之剑更厉害。”
　　面对陈长生的话，剑飞想了想，然后跑到一边练剑去了。
　　这个仁义之剑自己大概率是学不会了，自己还是把手中的剑练好再说吧。
　　见状，陈长生对徐姚勾了勾手说道：“把黑玄给我。”
　　听到这话，徐姚当即将黑玄递到了陈长生手里。
　　轻轻的抚摸着黑玄，陈长生说道：“我让剑飞挥舞木棍，那是因为他的剑术基础不扎实。”
　　“把七巧剑给玲儿，那是因为她对剑术的运用还没有炉火纯青。”
　　“我把黑玄剑交给你，你知道是为了什么吗？”
　　“不知道。”
　　徐姚老实的摇了摇了头。
　　“把黑玄剑交给你，是为了让你悟出自己的剑术，让你不要被以往所学的东西拖累。”
　　“你是天生的剑仙之体，剑术基础和剑术的运用都难不住你。”
　　“想登顶剑术巅峰，你需要拥有自己的‘剑’。”
　　“把星辰剑当了，那是你的直觉让你做出的选择。”
　　......


第574章 指点徐姚，真正的剑修之道
　　面对陈长生的话，一旁的马玲儿有些难以接受。
　　“先生，难不成她把剑卖了换酒喝，还做对了？”
　　“我可没说她做对了。”
　　“人家想要放弃原有的东西，最多把自己的宝剑收起来，像这种败家子的行为，纯纯就是欠收拾。”
　　此话一出，原本还兴致勃勃的徐姚顿时耷拉下了脑袋，旁听的马玲儿也松了口气。
　　稍微敲打了一下徐姚之后，陈长生继续说道。
　　“黑玄尚未铸造完成，本身只是一把宝剑的粗胚。”
　　“你自创的星辰剑法，走的是灵动一路，灵感应该取自天下第一春的天罡锻体决。”
　　“此剑法威力不凡，而且剑光夺目，伤敌，杀敌，困敌皆在一念之间。”
　　“但很可惜，你的路走错了。”
　　徐姚：？？？
　　面对陈长生的话，徐姚顿时有些懵了。
　　“先生，我的星辰剑法有什么问题吗？”
　　“这套剑法我经过了无数次的打磨，甚至请很多叔叔伯伯们指点了，他们都说没问题呀！”
　　“星辰剑法确实没问题，但是你有问题。”
　　陈长生看向徐姚淡淡道：“我且问你，你的父亲是谁？”
　　“冰火仙王徐虎。”
　　“你的母亲是谁？”
　　“青丘狐族族长，胡嫣。”
　　“这不就得了，你母亲是妖族，妖族以肉身强悍闻名。”
　　“就算青丘狐族不擅长肉身，那你的肉身强度也要比普通人族强上一个级别。”
　　“你父亲冰火仙王就更不用说了，冰火圣体天下闻名，堪称古今未有。”
　　“可是看看现在的你，肉身与寻常修士有什么区别，你简直是浪费了你最大的天赋。”
　　听到陈长生的话，徐姚顿时苦笑道：“先生，我是剑修，而且我也喜欢剑修。”
　　“你总不可能让我放弃剑修去走体修的......”
　　“谁说剑修就不能拥有强悍的体魄了。”
　　徐姚的话还没说完就被陈长生打断了。
　　面对陈长生的话，徐姚感觉脑袋有些转不过来了。
　　“先生，剑修也能拥有强悍的肉体？”
　　“寻常剑修当然无法兼顾，可你是寻常剑修吗？”
　　“世人只知白发剑神杀人只需一剑，但又有几人知道，白发剑神的肉体强度不逊色妖帝。”
　　“白发剑神年轻时得大机缘，练成了佛门大神通丈六金身。”
　　“登天路一战的时候，那坚不可摧的丈六金身也无法承受白发剑神的剑术。”
　　“于是白发剑神自斩一剑，从旧胎中诞生新胎。”
　　“虽然没有了大神通丈六金身，但他的肉体强度却达到了前所未有的高度。”
　　“世间剑修大多数会走极端的路子，那就是绝命一剑挥出之后，就没有多少力气作战了。”
　　“轮回之战，白发剑神早就油尽灯枯，如果没有强悍的肉身支持，他拿什么挥出第二剑。”
　　“其他人是没条件才去走绝命一剑的路子，你的条件得天独厚，为什么要去走这种极端的路。”
　　听完陈长生的话，徐姚眼中满是震惊。
　　陈长生说的道理很简单，但这些事情，以前自己从未想过。
　　想到这，徐姚当即兴奋道：“剑修拥有强悍的肉体之后，还有什么其他好处吗？”
　　“有！”
　　“交手的时候敌人会站着不动让你打。”
　　“啊？”
　　“这是为什么？”
　　徐姚的眼中的疑惑越发浓郁，陈长生的每一句话都在挑战她以前的修行常识。
　　见状，陈长生淡淡说道：“剑修是诸多修士当中，杀伤力较强的修士之一。”
　　“面对一个真正的剑修，最好的办法就是在他没有出剑之前杀了他。”
　　“可作为一个绝顶剑修，出剑的速度自然是无与伦比的，很少有人能阻止绝顶剑修出剑。”
　　“既然不能在他出剑之前杀了他，那就只有和他赌命了。”
　　“互相攻击，比拼谁的命更硬。”
　　“但白发剑神的肉体强度不可小觑，他的敌人无法做到一击必杀，所以就只能全力防御寻找机会。”
　　听到这，徐姚突然打断了陈长生的话说道。
　　“先生，敌人有脚，他们不会跑吗？”
　　“他们当然会跑，可你要知道，双方都有不能后退的时候。”
　　“还有，身为一个剑修，如果连锁定敌人也无法做到，你有什么资格叫剑修。”
　　“好像也对，”徐姚挠了挠头说道：“不过我还是不太理解，敌人为什么会站在原地不动。”
　　“很简单，我给你示范一下。”
　　说着，陈长生用右手剑指指向了徐姚。
　　“刷！”
　　面对陈长生的动作，徐姚瞬间远离，然后整个人保持防御姿态。
　　“咚咚咚！”
　　剧烈的心跳声在风中回荡，此时的徐姚大脑一片空白。
　　陈长生用手指向徐姚的那一刻，磅礴的剑意锁定了她。
　　身体的本能让她做出了后退的姿态，同时也在逃跑，防御，攻击三条路当中做出了选择。
　　敏锐的直觉告诉徐姚，自己跳脱不了剑意的锁定。
　　丰富的经验告诉徐姚，自己破不了眼前这个人的防御。
　　目前最好的办法，就是全力防御努力的活下来，然后寻求机会。
　　“现在明白了吗？”
　　陈长生的声音将徐姚从呆滞当中叫了回来。
　　定睛一看，陈长生不知何时早已收回了右手。
　　“刷！”
　　等徐姚回过神之后，冷汗大量冒了出来。
　　“先生，这就是敌人面对剑神的感觉吗？”
　　“是的，所以剑神的很多敌人，都会在第一招的时候选择防御。”
　　“毕竟白发剑神的剑，又有谁会不怕呢？”
　　说着，陈长生将黑玄还给了徐姚。
　　“黑玄剑对你的星辰剑法有阻碍，你现在要尝试舍弃星辰剑法，并且强化你的肉身。”
　　“我明白了先生，可是我具体应该怎么做。”
　　“很简单，多打几架就行了。”
　　“不过你的情况有些特殊，我要用特殊的方法来教你。”
　　一个坛子出现在陈长生手中。
　　看着陈长生手中的坛子，徐姚好奇道：“先生，我怎么特殊了？”
　　“你们生在和平时代，所以你们没有那种超越生死的执念。”
　　“玲儿和剑飞还好，他们现在的天赋不算强，所以他们会更用心。”
　　“反观你，问题是最大的。”


第575章 陈长生：我来做你的对手，两万年的佳酿
　　见陈长生又批评自己，徐姚顿时不乐意了。
　　“先生，你怎么老是说我，这些事情你给我一点时间，我能做到的。”
　　“我相信你能做到。”
　　“无论是舍弃星辰剑法也好，强化肉身也罢，这些要求都难不倒你。”
　　“只要给你一点时间，你完全可以做到，甚至可以做到打败所有同龄人。”
　　“可是打败所有同龄人，并不意味着你超越了极限。”
　　闻言，徐姚更委屈了。
　　“他们不能给我压力，我能有什么办法，没人给我压力我怎么知道自己的极限在哪里。”
　　“是这个道理，所以我来做你的对手。”
　　说着，陈长生举起了手里的坛子。
　　“你叫我一声先生，那我算是你半个师父，论关系我又是你的长辈。”
　　“所以无论我怎么对你施压，你都不会感受到生死危机，而我也无法真的杀了你。”
　　“没有生死危机的压力，你的潜力很难被逼出来，所以我打算用这个东西做奖励。”
　　听到这话，徐姚好奇道：“先生，这个坛子里面装的是什么？”
　　“酒！”
　　徐姚：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“嘿嘿！”
　　“先生就是先生，果然懂我。”
　　“不过我又不是那种嗜酒如命的人，这种东西我早就戒了。”
　　徐姚虽然嘴上说着不在乎，但目光却一直放在陈长生手中的坛子上。
　　能出现在陈长生手中的酒，用脚指头想都知道是世间佳酿。
　　身为小酒鬼的徐姚，又怎么能不在乎呢？
　　见状，陈长生轻轻的抚摸着酒坛说道：“这个坛子你应该有印象，当初它和你手中的剑放在一起。”
　　“这坛酒，是这三把剑的主人留给我的。”
　　“此酒乃是用天蚕族的五行桑葚酿制的酒，当时他可是请动了厨仙帮忙。”
　　“五行桑葚是天蚕族的特有灵果，因为产量稀少，所以从不拿来酿酒。”
　　“厨仙厨艺精湛，但她不喜欢酿酒，故此也很少酿酒。”
　　“同时凑齐这两个条件，这坛酒可以说是世间少有。”
　　“另外这坛酒是两万年前酿制的，而且还一直存放在剑气长城。”
　　“两万年的沉淀，加上剑气的滋润，这坛酒的味道可谓是达到了巅峰。”
　　“吸溜！”
　　听着陈长生的话，徐姚擦拭了一下口水，说道。
　　“万年佳酿我又不是没喝过，我可不眼馋。”
　　“真的吗？”
　　陈长生一脸坏笑的看着徐姚说道：“厨仙不喜欢酿酒，并不代表她酿酒的手艺差。”
　　“相反，厨仙酿酒的手艺当世一绝。”
　　“另外，喝一口五行桑葚酒，你能感受到五行的变化，其中奥妙难以用言语描述。”
　　“你真的就不想尝尝？”
　　“咕噜！”
　　咽下一口唾沫，徐姚笑道：“好不好喝，要喝过才知道，光用嘴说可没用。”
　　“好，那就让你闻一闻。”
　　说着，陈长生轻轻的打开一个缺口，然后微微一扇。
　　那醉人的酒香瞬间让徐姚沉迷其中。
　　“啪！”
　　缺口合拢，五行桑葚酒也被陈长生收了起来。
　　见状，徐姚顿时急了。
　　“先生，你收起来干什么，我又没说这个酒不好。”
　　“我的酒好不好不用你说，想要喝酒，你得打赢我。”
　　“没问题，我们现在就可以开始了。”
　　只见徐姚当即起身，然后满脸的跃跃欲试，而陈长生却随手折下了一根树枝拿在手中。
　　“先生，你不用你背后的那把剑？”
　　“你还没资格让我用剑，如果你真的能斩断我手中树枝，那你就有资格喝我的五行桑葚酒了。”
　　“嘿嘿！”
　　“看样子我很快就能品尝到先生珍藏的美酒了。”
　　话音落，徐姚当即手持黑玄朝陈长生攻去。
　　两人精湛的剑术对决，自然吸引了剑飞和马玲儿。
　　“刷！”
　　“叮！”
　　陈长生一招挥出，徐姚的黑玄剑顿时脱手。
　　见状，陈长生一脸无语道：“我都这么放水了，你居然只能撑到第十招，真是太让我失望了。”
　　面对陈长生的话，徐姚撇嘴道：“先生，我现在打不过你很正常的好吧。”
　　“你现在打不过我很正常，可是你刚刚没用心。”
　　“我真的用心了。”
　　听到徐姚的辩解，陈长生想了想，说道：“你用没用心暂时不讨论了，但我觉得你动力不够。”
　　“我得给你添加一点动力。”
　　说着，陈长生拿出五行桑葚酒，然后慢慢的倒了一碗。
　　再次闻到那扑鼻的酒香，徐姚哈喇子都快流出来了。
　　“先生你说的对，我确实动力不够，让我喝了这碗酒，我一定比刚刚强。”
　　说完，徐姚满脸笑意的上前接酒。
　　“刷！”
　　一道剑气直接将徐姚逼退，陈长生美美的品了一口碗中的美酒。
　　“从今天开始，我每天喝一碗酒，如果你一直无法斩断我手中的树枝。”
　　“这坛两万年的五行桑葚酒，你一滴都喝不到。”
　　此话一出，徐姚顿时感觉五雷轰顶，整个世界都失去了色彩。
　　看到徐姚的样子，陈长生仰头喝下了一大口。
　　“你给我留点！”
　　徐姚急了，剑仙之体彻底爆发，黑玄剑也瞬间飞入她的手中。
　　“铛铛铛！”
　　黑玄剑和树枝不断碰撞，金属敲击声不绝于耳，眨眼之间徐姚就和陈长生过了十招，而且徐姚的剑术也愈发凌厉。
　　可是任凭徐姚怎么攻击，陈长生始终能轻松应对。
　　不断移动之下，陈长生碗中的美酒甚至没有洒落一滴。
　　“这才像点样子嘛。”
　　陈长生满意的夸赞了一声，然后对一旁的马玲儿和剑飞说道。
　　“你们两个也一起来吧，若是能斩断我手中的树枝，但有所求，无不允许。”
　　听到这个条件，马玲儿和剑飞也加入的战斗。
　　可是才过了三招，两人手中的兵器就被打飞。
　　“捡起来继续！”
　　就这样，三人不断进攻陈长生。
　　而那碗酒，陈长生也喝了足足半个时辰。
　　......
　　“呜呜呜！”
　　“一滴都没有了。”
　　徐姚捧着陈长生喝酒的碗痛哭流涕。
　　为了防止酒鬼徐姚舔碗，陈长生在喝完酒之后，还用清水涮了足足三遍才肯罢休。
　　......


第576章 可能会出现的背叛，难以接受的马面
　　蛮荒。
　　“轰！”
　　一尊神境大妖被马玲儿和徐姚联手斩杀。
　　战斗结束之后，剑飞熟练的上前收集可以用的材料，而陈长生却静静的站在一旁眺望远方。
　　见状，马玲儿上前道：“先生，你在看什么？”
　　“我在看未来。”
　　“看未来？”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“我在看几天之后的未来。”
　　“剑修大会不仅仅只是你们的开始，也是其他人的开始。”
　　“我有预感，几天之后的剑修大会将会很精彩，同时我也很担心你们。”
　　听到这话，马玲儿当即说道：“玲儿一定会全力以赴，不辜负先生的期望。”
　　“不用这么认真，输赢在我眼中有些时候并不那么重要。”
　　“我真正担心的，是你们的心。”
　　“想要拥有一颗顽强的道心，你们需要遭受很多磨难，我没有办法保证你们在这个过程当中不受伤。”
　　“先生，玲儿既然决定踏上这条路，那我就不怕牺牲。”
　　“再多的痛苦，再多的磨难，我都不怕！”
　　瞥了一眼认真的马玲儿，陈长生笑了。
　　“世界上再重的伤都可以痊愈，唯独心里的伤无法痊愈。”
　　“你们诞生在和平时代，所以你们的内心是向往美好的。”
　　“追求美好的过程往往是痛苦的，我不确定你们能不能承受这样的痛苦。”
　　面对陈长生的话，马玲儿一头雾水，当她想要询问时，陈长生抬手制止了她。
　　“好了，这些话以后你就会明白的，赶快处理好大妖的尸体，我们还要赶路呢。”
　　听到陈长生的命令，马玲儿虽然心有疑惑，但还是乖乖的去做事了。
　　等到马玲儿走后，陈长生喃喃道：“马面，你说这些小家伙能过得了情劫这一关吗？”
　　闻言，一旁的骏马开口道：“他们三个是先生教出来的，更是未来的人中龙凤，儿女私情绝不会成为他们的累赘。”
　　“他们确实会成为人中龙凤，但这和他们能不能过情劫没有关系。”
　　“从荒天帝开始，我认识的所有人都是身处在乱世当中。”
　　“饱受乱世摧残的人虽然渴望美好，但他们却知道世界是残酷的。”
　　“正是因为有这个认知，所以他们从始至终都是保持清醒的。”
　　“有清醒的头脑能做好很多事，但唯独不能好好的爱上一个人，因为爱需要冲动和昏头。”
　　“十三和孟钰的爱情为什么能被天下人传颂，就是因为他们能在极度清醒的状况下爱上对方。”
　　听着陈长生的话，马面有些懵了。
　　因为他也不明白陈长生想表达什么意思。
　　“马面愚钝，还请先生明示！”
　　看着面前的骏马，陈长生微微一笑说道：“假设有一天，这些小家伙遇到了喜欢的人。”
　　“而这个人恰巧是我们的敌人，你说他们会选择站在那一边。”
　　此话一出，马面顿时瞪大了眼睛。
　　“当然是站在我们这边呀！”
　　“难不成因为那可笑的爱情，他们就背叛自己的种族，家人，这怎么可能。”
　　“如果他们是十三，是天玄，是荒天帝，我相信他们不会这样做。”
　　“可他们是剑飞，是马玲儿，是诞生在和平时代的人。”
　　“和平是他们与生俱来就拥有的东西，所以他们不会太看重，更不会舍弃一切去维护。”
　　“你也是经历过一些时代的人，在那些混乱的时代，会有人背叛自己的信念吗？”
　　闻言，马面开口道：“当然没有，就算有人与自己的种族为敌，那也是道不同。”
　　“或者说，他们不认可自己种族的做法。”
　　“但绝对没有人会因为一些荒诞的小事情就背叛自己的种族。”
　　“你说的很对，但这种情况确实出现了。”
　　“马玲儿他们遭受算计，摆明了就是剑气长城的间谍所为。”
　　“最开始我认为是蛮荒这边诞生了厉害的人物，后来我认为是一些势力在背后搞鬼，比如姜家和轮回之地。”
　　“可是经过这么几天的观察和了解，我发现这个间谍是八荒九域的人。”
　　“说的更直白一点，天庭这边有人叛变了。”
　　听到这话，马面先是一愣，随后用蹄子踏了一下地面。
　　“不是，这怎么可能呢？”
　　马面的语气中带着气愤和不解，狠狠的刨了几下地面的泥土之后，马面开口道。
　　“先生，不是我刻意阿谀奉承。”
　　“您所创造的盛世，是得到天下人认可的。”
　　“先生对轮回之地开战，那些遗留下来的人或许对先生有别样的心思，但他们从来没有否认先生打造的世界。”
　　“轮回之地如此，姜家也是如此，他们恨先生，但他们不恨这个世界。”
　　“连他们都不恨这个世界，其他人有什么资格有什么理由去背叛这个世界。”
　　望着马面眼中的愤怒，陈长生笑了。
　　“理由无非就是那几个而已，比如对待蛮荒的手段太过分，又或者喜欢上了蛮荒的人。”
　　“生活在和平时代的年轻人，总是会诞生一些在你们看来荒诞且可笑的想法。”
　　“但这些想法，却被他们视为真理的东西。”
　　听完，马面犹豫了一下说道：“先生是有大智慧的人，马面从未质疑过先生的猜测和决策。”
　　“但这一次，马面不赞同先生的话，我不认为会有这种狼心狗肺的人出现。”
　　“是吗？”
　　“那我们打个赌怎么样。”
　　“怎么赌？”
　　“如果剑气长城的情况和我说的一样，你和牛头给我当坐骑五百年。”
　　“如果我猜错了，我还你们两个自由，天地之大你们皆可去。”
　　“一言为定！”
　　和马面达成约定，陈长生笑着转身走了。
　　看着陈长生的背影，马面眼中有着化不开的忧愁，因为他害怕陈长生真的说中了。
　　轮回之战过去了两万年，所有人都发自内心的喜欢上了这个世界，其中也包括牛头马面。
　　自己之所以对陈长生如此热情，无非是想解除戴罪之身，好好的享受这个世界。
　　可如果真的出现了陈长生说的情况，那就意味着这个世界的思想出了问题，更意味着有人想要破坏这个世界。
　　想到这，马面眼神冰冷的看向了远处的徐姚等人。
　　新时代的人有人背叛，那他们未来也有这种可能。
　　他们这种身份的人如果背叛，造成的影响会非常大。
　　“你们最好不要这样做。”
　　马面冷冷的说了一句，然后跟上了陈长生的脚步。


第577章 重回剑气长城，鬼道然的迷茫
　　剑气长城。
　　“师兄，你看这个东西好不好看。”
　　鬼千结拿着一个镂空玲珑球向鬼道然炫耀。
　　见状，鬼道然笑道：“你又缠着南宫道友给你买东西了？”
　　“一些小东西嘛，他家大业大的又不在乎这一点。”
　　“难道师兄你吃醋了？”
　　看着鬼千结古灵精怪的表情，鬼道然捏了捏她的鼻子说道。
　　“我有什么好吃醋的，你要是能找到如意郎君，我一定是最高兴的人。”
　　闻言，鬼千结小嘴一嘟，说道。
　　“我才不要呢，我想嫁的人只有师兄你，其他人就算是天下第一美男子我也看不上。”
　　“当年师父将我捡回来的时候就说过，我是你的童养媳。”
　　“这辈子，下辈子，下下辈子，你都跑不掉的。”
　　说完，鬼千结开心的拦住了鬼道然的胳膊。
　　面对自家的这个小师妹，鬼道然眼中满是宠溺。
　　“遇到你，可能真的是上辈子定下的缘分吧。”
　　“有件事我要叮嘱你一下，尽量少和南宫道友接触。”
　　“为什么？”
　　鬼千结疑惑抬头，说道：“这南宫行不是师兄你的好友吗？”
　　“我和南宫道友确实惺惺相惜，但二十年未见，我发现他变了。”
　　“有吗？”
　　“我怎么没有感觉到。”
　　“具体什么变化我也说不上来，但我直觉告诉我，我们要远离他。”
　　听到这话，鬼千结开口道。
　　“既然师兄你这么说，那我就不要他的东西了，师兄不喜欢的人我也不喜欢。”
　　“对了师兄，你这两天一直在看这个卷轴，还在想那个莫名其妙的人吗？”
　　面对鬼千结的询问，鬼道然低头看向手中的卷轴沉默了。
　　良久，鬼道然轻声道：“师妹，这些天我查遍古籍，终于找到了这个卷轴的出处。”
　　“你知道我手里的东西是什么吗？”
　　“不知道，难不成这是仙尊级的法宝？”
　　“这件东西叫山河锦绣图，你应该听说过。”
　　“山河锦绣图？”
　　鬼千结歪着脑袋仔细思索，因为她好像在什么地方听说过这个名字。
　　“刷！”
　　“这是山河锦绣图！”
　　只见鬼千结猛然退后了几步，眼中满是震惊之色，颤抖的说道。
　　“轮回之战，至圣亲传弟子醉书生参战，当时他祭出一件法宝，眨眼间便斩杀了三位仙王八品。”
　　“从那以后，这件法宝就彻底消失。”
　　“这个东西真的是两万年前的山河锦绣图？”
　　闻言，鬼道然点了点头说道：“是的，这就是山河锦绣图。”
　　“虽然我也不愿意相信，但它确实是那件传说中的法宝。”
　　得到了肯定的答案，鬼千结无语了。
　　“不是，那个人为什么要把这件法宝给你？”
　　“这种东西别说是我们两个，就是金蟾书院也不能拥有吧。”
　　“或许是因为我做了一个梦。”
　　鬼道然将山河锦绣图收了起来，轻声说道：“从小我就一直在做一个梦。”
　　“我梦到我变成了另外一个人，一个爱喝酒的书生。”
　　“在梦中我清晰的记得，我把山河锦绣图一个人手里。”
　　“虽然记不得这个人叫什么，长什么样，但我感觉他对我很重要，我必须要听他的话。”
　　说到这，鬼道然停顿了一下，然后抬头看向鬼千结。
　　“师妹，你说我会不会是转世之人。”
　　“师兄你别闹了，你怎么会是......”
　　鬼千结的话卡在了喉咙里，因为她发现自家的师兄非常认真。
　　“咕噜！”
　　努力咽下了一口唾沫，鬼千结瞪大了眼睛说道。
　　“师兄，你该不会是醉书生的转世吧。”
　　“没错，我就是醉书生的转世。”
　　“拿到山河锦绣图之后，我依旧做着同样的梦，只不过这一次，我看的更清楚，知道的更多。”
　　“我想起了那个人的样子，那个人的名字，更想起了一些往事。”
　　听完，鬼千结愣在原地，随后高兴的蹦了起来。
　　“我就知道我师兄是最厉害的。”
　　看到师妹高兴的样子，鬼道然傻眼了。
　　“师妹你不难受吗？”
　　“我为什么要难受？”
　　“因为醉书生转世之前有一个道侣，如今醉书生转世，他的道侣同样也会转世。”
　　“这也就意味着，我以后很可能会喜欢上别人。”
　　面对自家师兄忧愁的样子，鬼千结再次搂住了他的胳膊。
　　“师兄以后会不会喜欢上别人我不知道，但我知道师兄现在喜欢的是我。”
　　“就算你上辈子真的与谁定下了姻缘，那到了这辈子也是不作数的。”
　　“因为鬼道然是鬼道然，醉书生是醉书生，你是我的师兄，不是谁的延续。”
　　“再说了，醉书生的道侣现在都不知道在哪，茫茫人海想要相遇，这比登天还难。”
　　“说不一定我就是醉书生的道侣，这样我们也正好可以凑一对。”
　　听完师妹的话，鬼道然嘴角也出现了一抹微笑。
　　“你说的很对，我就是我，并不是谁的延续。”
　　“醉书生的道侣让醉书生去喜欢，我鬼道然只喜欢自己的小师妹。”
　　“对了，除了这个事，我还有一件事比较担忧。”
　　“那个人把山河锦绣图还给了我，那证明他想让我去做一些事情，我不知道该不该去。”
　　“想去就去，不想去就不去。”
　　“千山万水我陪着你就是了，只要我们能在一起，干什么，在哪里，都不重要。”
　　闻言，鬼道然眼中的阴霾瞬间一扫而空。
　　“师妹你说的对，千山万水，有你在身边那就足够了。”
　　“我们走吧！”
　　“去哪？”
　　“带你去吃酸梨膏！”
　　“好！”
　　......
　　剑气长城。
　　看着远处宏伟的剑气长城，蓬头垢面的剑飞差点没哭出来。
　　在这七天时间里，自己可是遭受到了非人的折磨。
　　前一两天陈长生还算正常，只是和大家过一下招，稍微用言语挤兑一下。
　　可是后面几天，陈长生这个家伙简直是不当人。
　　他居然跑去蛮荒的据点挑衅人家，再然后一帮人就杀了出来。
　　这家伙倒是骑着骏马跑的没影了，但自己却被一大帮人整整追杀了五天五夜。
　　“你过来打我呀！”
　　陈长生坐在马背上不断挑衅蛮荒高手，一旁的徐姚也跟着上蹿下跳，两个人仿佛有用不完的精力一样。
　　看到这种场景，马玲儿和剑飞对视了一眼。
　　那感觉仿佛是在说，他俩有病吧！
　　......


第578章 怕麻烦的剑飞，戏精马户
　　看着上蹿下跳的徐姚，马玲儿忍不住开口道。
　　“你不用叫了，这里是剑气长城的范围，如果不发动战争，他们没胆子过来的。”
　　闻言，徐姚当即开口道：“玲姐，被他们追杀了这么久，你就让我好好的出口气嘛。”
　　眼前劝不动徐姚，马玲儿打算在陈长生身上下点功夫，毕竟这种行为实在是太丢脸了。
　　可是当马玲儿看向陈长生的时候，却发现陈长生不知何时已经转身看向了剑气长城。
　　此时的陈长生没有了刚刚的懒散和懈怠，取而代之的是一脸的平静。
　　经过这么几天的相处，马玲儿对陈长生也有了初步的了解。
　　陈长生露出这个表情，那就说明他认真了。
　　“杀了，一个不留！”
　　陈长生自言自语的说了一句，紧接着，一只大手径直抓向蛮荒众人。
　　“噗！”
　　上百名蛮荒修士瞬间化为血雾，马户急切的从空中落下。
　　“我的乖女儿，你没事吧。”
　　“一些蛮荒的杂碎居然敢在我女儿身上打主意，简直是活腻歪了。”
　　望着表情“急切”但心思却不在自己身上的父亲，马玲儿嘴角抽了抽说道。
　　“是女儿无能，让父亲担心了。”
　　“此次蛮荒布局，女儿九死一生，多亏了这两位道友相助，我们才能化险为夷。”
　　说着，马玲儿看向陈长生说道：“先生，这位是我的父亲，也是镇守剑气长城的将领。”
　　“原来是天马将军，失敬失敬！”
　　见陈长生从马背上下来正要行礼，马户连忙托住陈长生的手激动道。
　　“无需多礼，你是我女儿的恩人，也是我马户的恩人。”
　　“今日我亲自为恩人接风洗尘。”
　　说完，马户带着众人撤回了剑气长城。
　　......
　　剑气长城。
　　“给你们两个一盏茶的时间说说话，最近事情有点多，抓紧时间。”
　　来到房间之后，陈长生的态度瞬间发生了翻天覆地的改变。
　　“多谢先生。”
　　客套的说了一句，马户就把徐姚和马玲儿拉走了。
　　看着急切的马户，剑飞好奇道：“先生，天马将军看着好像很高兴呀！”
　　“自己的女儿有了大机缘，做父母的自然是要高兴的。”
　　“让他们高兴一下吧，毕竟再过一段时间，他们就要分开了。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，然后看向剑飞说道。
　　“七天时间，想清楚了吗？”
　　“先生，想清楚什么？”
　　“布局谋划徐姚和马玲儿的人到底是谁？”
　　面对陈长生的询问，剑飞顿时满脸委屈的说道。
　　“先生，我这脑子你又不是不知道，这种事情我怎么想得清楚。”
　　“真的想不清楚吗？”
　　看着陈长生的眼神，剑飞顿时没了脾气。
　　“先生，你老是为难我干什么，我天赋没有徐姚强，人脉没有马玲儿广。”
　　“这种事我掺和了就是一个死，你放过我好不好。”
　　此话一出，陈长生轻蔑一笑说道：“少给我打马虎眼，身处八荒九域，我陈长生要保的人谁敢杀。”
　　“我看你不是怕死，你是怕麻烦。”
　　“正所谓能者多劳，你表现的越聪明，我给你增加的担子就越多。”
　　“在这一点上面，徐姚和马玲儿都没你聪明。”
　　眼见陈长生拆穿了自己的小把戏，剑飞泄气道：“布局谋划徐姚她们的人，应该在剑气长城。”
　　“为什么会得出这个结论？”
　　“和龙回大战之后，先生把我们带到了蛮荒深处。”
　　“除了要去蛮荒做一些事情和磨炼我们之外，先生应该还为了确定背后的人到底在什么地方。”
　　“先生突然出手救走了我们，不但剑气长城失去了我们的行踪，蛮荒同样也失去了我们的行踪。”
　　“在这七天时间里，先生一直都在观察蛮荒的动向。”
　　“但很显然，蛮荒的表现让先生失望了，因为他们的动作并不是那么迅速。”
　　“为了仔细确认一下，先生不惜故意暴露行踪。”
　　“可是蛮荒的表现，依旧达不到布局徐姚她们的水准。”
　　“到了这一步，情况就非常明了了，当时的蛮荒是没有人指挥的，至少幕后之人没有出手。”
　　“而在那几天时间里不知道我们行踪的，就只剩下剑气长城了。”
　　听完剑飞的话，陈长生满意的点了点头。
　　“不错，直觉很敏锐，你能完整的活到现在，也不完全是运气。”
　　“看在你表现不错的份上，我允许你问一下不懂的地方。”
　　闻言，剑飞想了想说道：“先生，你这些天一直和我们朝夕相处，根据我的观察，你应该没有动用什么特殊手段。”
　　“剑气长城和蛮荒彻底隔绝消息，先生应该动了手脚，不然整个计划是有漏洞的。”
　　“可我始终想不明白，先生你是怎么联系剑气长城的。”
　　面对剑飞的问题，陈长生晃了晃手中的通讯器，说道。
　　“通讯器是我弄出来的，你们的通讯器在蛮荒没有信号，不代表我的也没有。”
　　“从始至终我都掌控着剑气长城。”
　　“徐姚她们失踪这段时间，剑气长城的人做了些什么，表现是什么样，我全都知道。”
　　“不过很可惜，剑气长城给我的答案让我有些失望了。”
　　听到陈长生的语气，剑飞小心翼翼的看了一眼陈长生，试探道。
　　“先生，你是不是已经知道谁是奸细了？”
　　“领头的人还没找到，但具体是哪些人，我心里已经有数了。”
　　“所以先生你打算......”
　　剑飞的话说到一半就停了下来。
　　因为此事关系太大，自己现在的身份，还没资格往下说。
　　见状，陈长生笑着捏了捏剑飞的脸说道：“你装糊涂的做法是对的，这个锅你背不动，我也没打算让你背。”
　　“把自己的日子过好，这些事还轮不到你们操心。”
　　“徐姚她们出来以后，叫她们来外面找我。”
　　说完，陈长生转身向外走去。
　　“滴答！”
　　一滴汗水落在了地板上，此时剑飞已经被吓的浑身发抖，因为他猜到最后的结局是什么样了。


第579章 吓坏众人，不敢说的结局
　　“咕噜！”
　　咽下一口唾沫，剑飞花了好大的功夫才平复了一下心情。
　　剑气长城出了勾结蛮荒的奸细，情况大致分为两种。
　　第一，蛮荒的人潜进了剑气长城，并且在这里落地生根。
　　这种情况的可能性非常小，因为剑气长城对蛮荒的审核历来严格。
　　所以剑气长城就算有蛮荒的奸细，那也只是杂鱼三两只而已，绝对不会有现在这样的影响力。
　　第二种可能，也是剑飞最不愿意去想的可能，那就是八荒九域当中出现了叛徒。
　　首先，镇守剑气长城的高层不可能是叛徒。
　　因为他们是八荒九域权力金字塔的顶端，他们没道理挖自己的墙角。
　　除了剑气长城的高层，底层修士也不可能是叛徒。
　　狙杀两位仙王子嗣，这是捅破天的大事，底层修士没有这个胆子，也没有这个能力去做这件事。
　　除开所有人，剩下的就只有剑气长城的中层，甚至是准高层。
　　这些人都是仙二代，以及近几千年来名声在外的天骄。
　　他们的背后有师门和家族，有些人甚至是天庭元老的子嗣。
　　也就只有这些人，才有胆量去谋划这种事。
　　想到这，剑飞的眼皮跳动了一下。
　　因为再往后的结局他不敢推演下去了。
　　......
　　徐姚房间。
　　“我的乖女儿就是厉害，越看越喜欢。”
　　光幕当中的胡嫣喜笑颜开。
　　面对母亲的笑容，徐姚得意道：“那是当然，我可是你的女儿，怎么能给你丢脸。”
　　“不过你老人家是不是能告诉我一下，你为什么这么高兴。”
　　“就因为先生愿意指点我？”
　　闻言，胡嫣翻了个秀气的白眼。
　　“能得到他的指点，这是天大的机缘，能叫他一句‘先生’，这是你十辈子都修不来的福气。”
　　“不是，这个称呼有什么问题吗？”
　　“怎么称呼不重要，重要的是，他允许你们这样称呼他。”
　　“有件事你不太了解，我和你爹，当年都是得到了他的指点。”
　　“可时至今日，你爹依旧没能叫他一句‘先生’。”
　　听到这话，徐姚震惊道：“这个称呼分量这么重吗？”
　　“可我见马叔叔也是这样称呼他的。”
　　“情况不一样，马户叫他‘先生’那出于是尊敬，你们叫他‘先生’那就等同于拜师了。”
　　“他教出来的都是些什么人，你难道不清楚吗？”
　　面对母亲的话，徐姚一时间也是有些激动的。
　　“娘，你的意思是说，我也有机会达到白发剑神的高度？”
　　“能不能达到剑神的高度我不好说，毕竟天下就只有一个陈十三。”
　　“可是能得到他的指点，你一定有资格看到剑神的背影。”
　　“迄今为止，用剑之人能看到剑神背影的人，不超一掌之数。”
　　“真是祖宗保佑，老徐家后继有人了。”
　　望着自家母亲的表情，徐姚笑了笑随口说道：“对了娘，这次布局杀我的人是谁，你们打算怎么处理。”
　　此话一出，胡嫣脸上的笑容瞬间消失。
　　“这件事不是你该问的，也不是你该管的，具体怎么做你听先生的就是。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　胡嫣的声音提高了几分，而且面色严肃到了极致。
　　“你是我身上掉下来的肉，没有人比我更了解你，你平时就爱耍小聪明，有时候甚至还有点倔。”
　　“先生的心胸很宽广，同时也很爱护你们。”
　　“其他事情上你怎么和先生相处我不管，但在这件事上，你不准多说半个字。”
　　“不只是闭口不言，从头到脚，从内到外你都要无条件的信任和理解先生。”
　　“如果让我知道你内心有一丝丝的不理解和不信任，那我就亲自把你带回家，此生此世你不准踏出家门半步。”
　　面对胡嫣的话，徐姚一时间被吓到了。
　　因为从小到大，她都没见过母亲这么严厉的样子。
　　见徐姚呆在原地不说话，胡嫣眼睛一眯呵斥道：“我的话你听到没有！”
　　“听到了！”
　　徐姚被吓了一跳，随后立马拍着胸脯说道。
　　“我一定理解和信任先生，就算我不理解，那我也会想尽一切办法去理解。”
　　“这样最好，我希望你记住我的话。”
　　......
　　马玲儿房间。
　　“不要问了！”
　　马户的声音让房间颤抖了一下。
　　看着冷脸的父亲，马玲儿倔强道：“为什么不能问？”
　　“仙王子嗣被布局，这不是一件小事。”
　　“可是这么多天过去了，剑气长城和天庭毫无动静，你和先生到底想干什么？”
　　望着自家这位聪明伶俐的女儿，马户冷冷说道。
　　“我再说一遍，这件事不是你们该管的，你们走好自己的路就行。”
　　“一些奸细而已，就算这些奸细身处高位，也不值得......”
　　马玲儿的话说到一半就停住了，随后她呆滞的看向自己的父亲。
　　“父亲，这是真的吗？”
　　“你猜到了什么我不管，但我这里一定没有你要的答案，想知道答案自己去问先生。”
　　......
　　剑气长城。
　　看着剑气长城内部欣欣向荣的场景，陈长生的嘴角微微上扬了一些。
　　这时，心情沉重的徐姚和马玲儿走了出来。
　　见状，陈长生笑道：“一会时间没见，怎么就蔫了。”
　　“你们现在应该如同刚升起的太阳一样，充满了朝气呀！”
　　面对陈长生的话，马玲儿张了张嘴，最终还是低下了头。
　　望着两人的样子，陈长生笑着摸了摸她们的脑袋。
　　“不要这么垂头丧气的，你们爹娘哪里我会去教训他们的，一点点小事，看把孩子给骂什么样了。”
　　有了陈长生的安慰，徐姚鼓足勇气说道。
　　“先生，这种事怎么能算小事。”
　　“这件事当然不算小，但你们也不能垂头丧气呀！”
　　“你们未来会成为别人的指路明灯，你们表现出这种样子，下面的人不就更没信心了。”
　　陈长生的语气如沐春风，温和的笑容也让徐姚两人沉重的心情好了一些。
　　可是陈长生接下来的话，却吓的两人魂飞魄散。
　　“在战场之上，动摇军心者斩，给你们一盏茶的时间想清楚。”
　　“想不清楚，你们的脑袋马上就要离开肩膀了。”
　　徐姚，马玲儿：？？？
　　......
　　PS：祝大家新年快乐！


第580章 敌人从来不无辜，屁股决定脑袋
　　面对陈长生的话，徐姚两人是有些懵的。
　　看着陈长生那微笑的表情，徐姚挤出一个笑容说道。
　　“先生，你不要开玩笑了，这话也太吓人了。”
　　“谁说我在开玩笑了。”
　　陈长生面带微笑的拿出一个小沙漏说道：“沙漏结束之前，如果你们没有能拿出我满意的答案，我就只能取下你们的人头了。”
　　“另外我觉得你们可能误会了一些事情，我脸上有笑容，并不代表我就不能杀人。”
　　“你们是故人之子，也不代表我不会杀你们。”
　　“直接或者间接死在我手里的生灵不下百万之巨，取下你们两个的人头，对我来说不是什么太大的负担。”
　　“如果你们还是不信，你们可以等待沙漏结束，到时候自会见分晓。”
　　说完，陈长生站在原地静静的等待了起来。
　　见状，马玲儿当即说道：“先生，我们从未想过要袒护那些人。”
　　“他们与蛮荒勾结，那他们此生此世都会是我们的敌人。”
　　面对马玲儿的话，陈长生悠闲的看着自己的手掌，并没有给出回应。
　　很显然，马玲儿的这个回答并没有让他满意。
　　这时，徐姚也开口说道：“先生，我知道你怀疑我们，我们愿意交上投名状。”
　　“不管这件事和谁有关系，只要先生下命令，我们一定取下他的人头。”
　　沉默！
　　陈长生还是没有给出回应。
　　此时的两人已经急的满头大汗，因为她们也不知道陈长生想要什么答案。
　　这时，剑飞从远处走了过来。
　　看到这般场景，剑飞先是一愣，随后急忙说道。
　　“先生，她们两个不懂事，我会告诉她们这里面的利害关系的。”
　　听到剑飞的话，陈长生没有抬头，只是淡淡说道。
　　“我现在不想和你说话，你再来烦我，我就把你的舌头割下来。”
　　“她们两个不是这么会猜吗？”
　　“那就让她们好好的猜一猜，我想要的是什么。”
　　闻言，剑飞着急的看向马玲儿说道：“马小姐，这个事情很简单的，你们仔细的想一想。”
　　“以你们的聪明才智，很快就能想通的。”
　　“啪！”
　　陈长生的手拍在了剑飞的肩膀上，同时将剑飞拉到一旁。
　　很显然，陈长生不想让剑飞说的太多。
　　“时间只剩下一半了，你们要想快一点。”
　　听到陈长生的提醒，徐姚两人的心情愈发急躁。
　　这时，马户也从房间走了出来。
　　“先生，我......”
　　“滚回去！”
　　马户刚开口，陈长生就打断了他的话，随后背上用布包裹的老剑条开始颤抖。
　　“她们两个回答不上来，你同样也要死。”
　　“我背后这把剑如果用来斩你，多少是有些浪费了，所以你现在给我滚回去，做好自尽的准备。”
　　“看在相识一场的份上，请不要让我太为难。”
　　望着陈长生平静的眼神，马户抿了抿嘴说道：“先生的命令，马户自当遵守！”
　　说完，马户退回了房间。
　　对于这种情况，马玲儿瞬间就急了。
　　“先生，这件事情和我父亲无关。”
　　“我知道，但这些不重要，重要的是你们只有三分之一的时间了。”
　　“刷！”
　　七巧剑化为七把飞剑对准了陈长生。
　　望着面前的飞剑，陈长生依旧平静，而且整个人没有丝毫防御动作。
　　“先生，你不要逼我。”
　　马玲儿握紧了拳头，眼睛开始发红。
　　她很清楚对陈长生动手的代价是什么，但是她不能容忍自己的父亲这样莫名其妙的死去。
　　“你们还有四分之一的时间。”
　　“刷！”
　　徐姚也拔出了黑玄剑对准陈长生。
　　“先生，一人做事一人当，千刀万剐我们都愿意承受，不要牵连其他人好不好。”
　　“还有八十个呼吸的时间！”
　　陈长生自始至终都没有回应徐姚和马玲儿，只是自顾自的倒计时。
　　时间一点一点过去，眼见最后的砂粒即将落尽，徐姚把手中的黑玄剑一扔骂道。
　　“MD！”
　　“千万别让我抓到这个吃里扒外的王八蛋，不然我一定要他不得好死。”
　　闻言，马玲儿也收回了七巧剑说道。
　　“先生，抓到那些叛徒之后，请将他们在我的坟前凌迟处死，不然我咽不下这口气。”
　　“被这么一群杂碎牵连，我死了都不甘心。”
　　“啪！”
　　沙漏被陈长生推倒，最后一部分沙粒终究是没有落下。
　　“恭喜你们，这个回答我很满意。”
　　“给她们解释一下，我要留一些精力去和其他人玩。”
　　听到陈长生的命令，剑飞松了口气说道：“马小姐，你们刚刚的思想是很危险的。”
　　“正所谓屁股决定脑袋，你们生在八荒九域，那你们所做的一切事情自然要为八荒九域考虑。”
　　“八荒九域出现了叛徒，你们对待这些人的情绪只能有恨。”
　　“假设你们心怀怜悯，那就证明你们并不认为他们做错了，未来你们很有可能做同样的事。”
　　“就算你们不心怀怜悯，保持旁观的态度，这也是不行的。”
　　“举个粗俗的例子，有人想针对你的家人，但你却视若无睹。”
　　“试问，这样的人能担当起家族的未来吗？”
　　说完，徐姚和马玲儿这才意识到刚刚自己犯了多大的错误。
　　因为她们刚刚还在为那些人感到惋惜，甚至诞生出了一丝为他们说情的想法。
　　看着两人羞愧的神情，陈长生开口道。
　　“世间很多事没有对错之分，只有立场不同而已。”
　　“我不评价他们的想法是对是错，我只知道，他们站在了八荒九域的对立面，站在了我的对立面。”
　　“站在我对立面的人，不管他的想法是什么，出发点是什么，他永远都是我的敌人。”
　　“对待敌人，我会将他们赶尽杀绝。”
　　“因为他们的存在，会威胁到我在乎的人。”
　　“如果你们没有这种想法，那你们的未来注定会死的很惨。”
　　听到这，马玲儿抬头问道：“先生，那我们的对立面有无辜之人怎么办？”
　　“我刚刚说过，站在我们对立面的，只有有敌人。”
　　“敌人从来都不是无辜的。”


第581章 举起屠刀，八荒九域的败家子
　　说着，陈长生指了指马玲儿背后的房间说道。
　　“你父亲就在里面，刚刚的情况你也是亲身经历的。”
　　“我且问你，如果我杀了你，你的父亲是什么样的心态。”
　　“他在某一天的时候，会不会对我心怀怨恨，心中有恨之人，我能留他吗？”
　　“这种事情不用说未来，眼前就有一个活生生的例子。”
　　“我们即将征战另一个世界，这个世界当中有很多与我们无冤无仇的人。”
　　“他们和我们无冤无仇，并不代表他们的亲人朋友与我们无冤无仇。”
　　“杀光了他们的亲人朋友，你们用什么保证他们未来不会心生恨意。”
　　“假设你进行了一场惊天豪赌，放过了这批人，你相信他们会放下仇恨。”
　　“但我很好奇，这场赌局的代价你们付得起吗？”
　　“一旦出现了失误，你们的父母，道侣，老师，朋友，亲人，弟子都会成为他们报复的对象。”
　　“请问，这样的赌局你们玩的起吗？”
　　听完，马玲儿闭上了眼睛长舒一口气说道。
　　“先生，我明白了。”
　　“从他们诞生勾结蛮荒这个想法的那一刻起，他们就把自己的家族和师门带上了死路。”
　　“‘一人做事一人当’是天下最天真的想法。”
　　“他们当初但凡明白这个道理，或许就不会走上这条路。”
　　“八荒九域终究是把我们保护的太好了，以至于让我们失去了敬畏之心。”
　　“我和徐姚对强者没有敬畏之心，所以我们差点命丧蛮荒。”
　　“他们对世界的规则没有敬畏之心，所以他们走上了一条死路。”
　　“明白这个道理就好。”
　　陈长生再次摸了摸徐姚和马玲儿的脑袋说道：“好了，去集市选位置吧，今天我们摆摊卖东西。”
　　闻言，三人转身向剑气长城内部走去。
　　走到一半，徐姚抿了抿嘴，转头看向陈长生。
　　“先生，如果我们刚刚没有想明白这个道理，你真的会杀了我们吗？”
　　“想什么呢，你们叫我一声‘先生’，我自然把你们当成我的半个孩子来看待。”
　　“虎毒尚且不食子，我还不至于对自己的‘女儿’起杀心。”
　　“不过如果你们真的想不明白，那八荒九域的未来就和你们无关了，因为你们不适合坐这个位置。”
　　“耶！”
　　此话一出，徐姚高兴的蹦了起来。
　　“我就知道先生最在乎我们。”
　　“好了，等会再高兴吧，先去把位置占好。”
　　“这次的材料要是卖不到好价钱，你拿什么还玲儿的欠债。”
　　“知道了！”
　　说完，徐姚蹦蹦跳跳的走了。
　　从三人的步伐上来看，他们的心情显然比刚刚轻松了许多。
　　等到三人走后，马户出现在了陈长生身边。
　　“先生，刚刚我可是捏了把汗，我真担心她们想不明白。”
　　“另外她们如果知道今天是我们商量好的结果，会不会生气？”
　　面对马户的话，陈长生咧嘴笑道：“谁小时候没被父母吓过，他们终究会活成我们的样子的。”
　　“等他们成为了我们，又怎么会因为这种事情生气呢？”
　　“另外你要明白一个道理，我考验她们不是为了赌她们是否能做出正确的选择，而是让她们加速明白一些道理。”
　　“从始至终我都坚信，她们不会让我失望。”
　　“先生就是先生，在教人这方面上，我等永远都是望尘莫及。”
　　“对了，剑气长城的事，先生打算怎么画上句号。”
　　闻言，陈长生沉默了一下说道：“终究是一些曾经并肩作战的人，给他们留点体面吧。”
　　“通知那些败家子的父母和师门来领人，然后让他们自己上路，这样比较体面一些。”
　　“如果他们不想体面呢？”
　　“那我就帮他们体面！”
　　陈长生的声音冷了下来。
　　“能在剑气长城悄无声息的搞事情，这些败家子背后肯定有人帮忙。”
　　“我相信他们的立场，但他们对孩子太过溺爱了。”
　　“正所谓慈母多败儿，在凡人的世界里败家，最多也就是露宿街头，了不起死一个败家子而已。”
　　“可他们身处高位却依旧纵容这些败家子的存在，那他们损害的就不是一家一户，而是整个八荒九域了。”
　　“他们实在做的太过了，留他们不得！”
　　此话一出，马户的眼睛眯了起来。
　　因为他知道，陈长生要举起屠刀了。
　　“明白，马户愿为先生代劳！”
　　“你不行，想要镇住这么多人，你还差了点火候。”
　　“这件事让孔宣亲自去做，另外让他带上我的令牌去把虎贲调出来。”
　　“天庭之主加上八百虎贲，我倒要看看，谁敢不听话。”
　　说完，陈长生消失在原地，一块令牌出现在马户手中。
　　看着手中的令牌，马户摇了摇头说道：“真是一群名副其实的败家子，你们这次闯了大祸了。”
　　......
　　天庭。
　　一个儒雅的男子正在处理公务。
　　这时，一个长着三只眼的人走了进来。
　　此人便是现任兵马大元帅，杨坚。
　　“马户那边传来消息了，你这次估计有的忙喽。”
　　说着，杨坚将手中的玉简和令牌一同递给孔宣。
　　查看完玉简上的内容，孔宣无奈的笑了笑说道：“这件事责任终究是在我。”
　　“我是天庭之主，八荒九域出了问题，我确实应该来背这个锅。”
　　闻言，杨坚翻了个白眼说道：“当初我就察觉到剑气长城那边不对劲，要不是你拦着我，我早处理好了。”
　　“你就不应该心软！”
　　听到杨坚的抱怨，孔宣淡淡道：“轮回之战过后，八荒九域休养生息。”
　　“我是真不想把那些娃娃的未来给毁了，而且蛮荒终究只是小问题，先把大事忙完才是正确的做法。”
　　“可谁曾想，这群小混蛋胆子这么大，居然敢踏过了线。”
　　“碰巧又遇上八荒九域要和外面开战，多少是有些可惜的。”
　　面对孔宣的话，杨坚瞥了他一眼说道：“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办，帝师下令，我们自然是要遵守的。”
　　“你就这么听他的话？”
　　“你可是一向看不惯陈长生的。”
　　望着杨坚疑惑的眼神，孔宣笑道：“我确实看不惯陈长生那蔑视一切的态度。”
　　“可帝师的远见和成就，我孔宣打心底里佩服。”
　　“没有他，就没有如今的八荒九域。”
　　“天庭是他的心血，也是我的心血，筹备征战的事情，不是为了帮他陈长生。”
　　“我是为了帝师，更是为八荒九域着想。”
　　听到这话，杨坚思索了一下说道：“那你什么时候去见他？”
　　“再等等吧，他骂人太凶了，我还没有准备好。”
　　......


第582章 南宫行现身，陈长生：你不是穷小子
　　剑气长城。
　　“徐丫头，这次又带回来了什么好材料呀！”
　　徐姚和马玲儿刚刚摆摊，剑气长城的一些老兵就凑过来看起了热闹。
　　作为八荒九域出了名的酒鬼，徐姚经常欠钱已经是家常便饭了。
　　也正是因为徐姚缺钱，所以她时常会拿出一些珍贵材料来售卖。
　　“李大叔，这些材料可是我从蛮荒深处击杀大妖获得的。”
　　“过了这个村，可就没这个店了。”
　　“是吗，那我可要好好的看看。”
　　听到徐姚的话，众人的开始对小摊上的东西问起了价。
　　对于如何讨价还价这种事，徐姚自然是交给了马玲儿负责。
　　“五百万神源，这些东西我要了。”
　　一道声音从人群中传来，听到这个声音，众多问价的人全都无奈的笑了笑。
　　他们似乎早就猜到了这样的场面。
　　徐姚和马玲儿时常会在剑气长城的临时市场售卖东西，而他们所卖的东西，几乎都会被一个人所买下。
　　而这个人，便是八荒第一世家的麒麟子，南宫行！
　　“马小姐，这些东西在下全都要了。”
　　南宫行慢慢的从人群中走了出来，而他身边则跟着两个沉默寡言的老者。
　　看着眼前的南宫行，马玲儿微微一笑，然后十分熟练的打包着东西。
　　“这些东西最多值四百万神源，你每次都用高出市场价的神源买我的东西，不怕把家败光？”
　　“呵呵呵！”
　　“别说是这里的东西价值四百万神源，就算是一文不值的粪土，在下也愿意出五百万神源。”
　　“能博美人一笑，五百万神源值了。”
　　说着，马玲儿已经将打包好的东西递给了南宫行。
　　“那就多谢南宫道友照顾生意了。”
　　“且慢！”
　　一道声音打断了正在进行的交易。
　　陈长生扒拉开看戏的众人，然后一把拿过了马玲儿手中的包裹。
　　“一百万神源就想搏美人一笑，这想法多少是有些天真的。”
　　“八荒第一世家的麒麟子，不会就这么小家子气吧。”
　　看着突然出来搅局的陈长生，南宫行微微一笑说道：“这位想必就是护送马小姐和徐小姐回来的道友吧。”
　　“没错，就是我。”
　　“她们的东西怎么卖我没意见，可我的东西就不能这么卖了。”
　　“那不知道友想要怎么卖？”
　　听到南宫行的话，陈长生嘴角微微上扬，然后对一旁的剑飞招手道。
　　“剑飞，你过来。”
　　闻言，一直在旁边当小透明的剑飞上前道。
　　“先生有什么吩咐。”
　　“你去给我搭一个百丈高台。”
　　“啊？”
　　“啊什么，叫你去就去。”
　　“好！”
　　虽然不明白陈长生的想法，但剑飞还是老老实实的照做了。
　　很快，一个用木头临时搭建的高台出现在众人面前。
　　看着这简陋的高台，南宫行疑惑道：“道友这是干什么？”
　　“卖东西！”
　　“用神源搭建一个台阶走上去，上面的东西就归你。”
　　此话一出，周围的人顿时就怒了。
　　“不是，你这人怎么这样，用神源搭建台阶，这得花多少神源。”
　　“就是，人家和马小姐是好友，你出来搅局算怎么回事。”
　　面对众人的谩骂，陈长生并没有理会，只是微笑的看着南宫行。
　　“怎么样，有胆子买东西吗？”
　　闻言，南宫行笑了笑说道：“既然道友不是诚心卖东西，那我也就不夺人所好了。”
　　说完，南宫行转身走了。
　　“身上没钱就不要出来泡妞，丢人现眼！”
　　陈长生的话让南宫行停住了脚步，随后南宫行转头看向了一旁的马玲儿。
　　“马姑娘，你希望我买下这些东西吗？”
　　面对南宫行如此直白且大胆的话，马玲儿微微红了一下脸说道。
　　“南宫兄，你不用这么花冤枉钱。”
　　得到马玲儿的回答，南宫行笑道：“只要是马姑娘心中所想，我南宫行就算赴汤蹈火也要做到。”
　　“哗啦！”
　　五百万神源倾泻在地上，南宫行看向陈长生说道。
　　“道友，我身上没有这么多现成的神源，可以用其他东西吗？”
　　“用东西凑数有失你的身份，剑气长城里又不是没有财神一脉的当铺，想要点神源那还不简单。”
　　“丫头，叫人！”
　　听到陈长生的话，马玲儿虽然有些犹豫，但还是用通讯器发出了信息。
　　很快，两位中年男子就飞了过来。
　　“见过小姐！”
　　“先生，这两位分别是财神一脉在剑气长城的负责人，和财神当铺的掌柜。”
　　“很好，神源已经够了，南宫大才子，可以开始行动了吗？”
　　看着陈长生那挑衅的眼神，南宫行随手扔出了一枚玉佩。
　　当铺掌柜随手接住，随后喊道：“万年暖玉一块，作价八百万神源！”
　　“哗啦啦！”
　　八百万神源倾泻而出，加上先前的五百万神源，此时地上已经有一千三百万神源了。
　　面对眼前的一千三百万神源，南宫行右手一挥，所有神源瞬间组成台阶。
　　“踏！”
　　衣带飘飘的南宫行踏上了那由神源组成的台阶。
　　霎时间，南宫行成为了全剑气长城女子向往的男子。
　　相貌英俊，家世显赫，能力出众，为心爱的女子一掷千金。
　　这样的男子，试问天下有几个女子能抵挡诱惑呢？
　　“小子，你不上去试一试？”
　　陈长生不知何时出现在剑飞身旁，然后用手拐了拐剑飞。
　　闻言，剑飞无奈苦笑道：“先生，你不要开玩笑了好不好。”
　　“你就是把我整个人都卖了，我也值不了这么多钱吧。”
　　“再说了，这些材料当中还有我的一份，天下哪有人花钱买自己的东西。”
　　“道理是这么个道理，但想不想又是另一回事了。”
　　“马玲儿每次卖东西，这家伙都来捧场，整个剑气长城无人不知无人不晓。”
　　“这其中是什么意思，你不会想不明白吧。”
　　听到这话，剑飞的眼神黯淡了一下。
　　“先生，我就是一个穷小子，和人家比不了。”
　　“不，你不是穷小子！”
　　十几个兽皮袋出现在了剑飞手里，陈长生嘴角上扬道：“你可是很有钱的。”


第583章 点醒徐姚，两个男人的“争斗”
　　看着手中的兽皮袋，剑飞眼中闪过了一丝光芒，可很快就黯淡了下来。
　　“先生，多谢你的好意，有些事情我想自己去做。”
　　说完，剑飞就将兽皮袋还给了陈长生。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“你真的不要？”
　　“不要。”
　　“自己的东西也不要？”
　　“不......”
　　“先生，你这话是什么意思？”
　　剑飞原本还想拒绝，可是陈长生的话却让他有些懵了。
　　“这些东西原本就是你的，当初你觉得这些东西无用了，所以送给了我。”
　　“现在我将它们物归原主，你真的不要？”
　　“先生，你该不会是在骗我吧。”
　　“这个我还真没骗你，但真相是什么我暂且还不能告诉你。”
　　“所以你真的不要？”
　　望着陈长生再次递过来的兽皮袋，剑飞最终一咬牙，接过了这些东西。
　　......
　　“九转还魂丹一枚，作价一千万神源！”
　　“哗啦！”
　　又是一大堆神源倾泻而出，这些神源也很快形成了南宫行脚下的台阶。
　　此时此刻，南宫行已经走完了三分之一的路程。
　　而他花费的神源，也已经达到了八千万。
　　就在众人为南宫行的大手笔感慨时，另一道动静吸引了众人的注意。
　　只见一个相貌平平的男子，倒出了大量的神源，顷刻之间就组成了一道台阶。
　　单从数量上来判断，刚刚的神源起码有五千万之巨。
　　“刷！”
　　一个葫芦形的法宝被扔到了当铺掌柜手里。
　　看着这“无名小卒”扔过来的东西，当铺掌柜愣了一下，但还是喊出了相应的价格。
　　“七彩葫芦一个，作价八千万神源。”
　　听到这话，剑飞再次扔着法宝。
　　其速度之快远超南宫行，而剑飞的高度也在直追南宫行。
　　面对这个捣蛋的家伙，南宫行皱起了眉头。
　　因为在他的印象当中，八荒九域好像没这么一号人物。
　　......
　　“丫头，这两种男人喜不喜欢？”
　　陈长生找到躲在角落里看戏的徐姚。
　　“不喜欢！”
　　徐姚干脆的回答了陈长生的问题。
　　闻言，陈长生笑了。
　　“不是，这种你都不喜欢，那你喜欢什么样的。”
　　“喜欢什么样的我也不知道，但他们两个这种我一定不喜欢。”
　　“我自己就够败家了，要是喜欢的男人也败家，那还得了。”
　　“身处修行界，想要什么东西不会自己去找吗？”
　　“非要在这炫富，我不喜欢这种人。”
　　得到徐姚的回答，陈长生先是一愣，随后笑道。
　　“你说的有道理，那你觉得马玲儿会喜欢剑飞吗？”
　　听到这话，徐姚嘟了嘟嘴，犹豫道：“先生，我知道你想撮合剑飞和玲姐。”
　　“可是玲姐真的不喜欢剑飞，就算他所有的东西都比南宫行强，玲姐也不会喜欢剑飞的。”
　　“你这样做会让他们很尴尬的，找时间你和剑......”
　　“喜欢一个人从来都不是尴尬的事情！”
　　陈长生打断了徐姚的话，然后认真说道：“世间唯有痴情不容他人取笑。”
　　“你或许可以笑剑飞胆小怕事，但你不能笑他喜欢上一个人。”
　　“但玲姐不喜欢他！”
　　“玲儿喜不喜欢他那是另一件事，如果连喜欢一个人都不敢大胆说出来，那这种男人一定是天下最大的懦夫。”
　　说着，陈长生转头看向了正在攀爬台阶的剑飞。
　　“你知道吗，无论是你们剑气长城遇到的袭击，还是蛮荒遇到的袭击，剑飞每次都会出手。”
　　“不顾一切的冲上去，那是被爱情冲昏了头脑。”
　　“深思熟虑之后冲上去，那才是真正的喜欢，为自己喜欢的人去拼命，这从来都不是一件丢脸的事。”
　　“另外我再告诉你一个事情，剑飞现在用的钱，都是他自己的。”
　　“他自己的？”
　　陈长生的话让徐姚满脸震惊，但陈长生却看着远处的剑飞淡淡说道。
　　“这是他上一世留下来的东西，自然是他自己的。”
　　“你们从小就是含着金汤匙出生的，剑飞从小就在阴沟里讨生活。”
　　“有了这些资源，剑飞未来的路会平坦许多，可他依旧这样去做了。”
　　“这样的人不应该被嘲笑，你说对吧。”
　　听完，徐姚抿了抿嘴，此时的她似乎有些理解陈长生为什么会多次帮剑飞了。
　　这样一个痴情的男子若是因为自卑失去了表达心意的机会，那该是多遗憾的事呀！
　　想到这，徐姚开口道：“先生，虽然我很同情剑飞，但他和玲姐是不可能的。”
　　“我知道，我从来都没指望马玲儿会喜欢上剑飞，我只希望他不要留下一些遗憾。”
　　“同时我更希望马玲儿能远离南宫行。”
　　“先生，你这是什么意思？”
　　徐姚的语气有些慌了，因为她无法想象南宫行如果出了问题，马玲儿会是如何的崩溃。
　　“字面意思。”
　　“像南宫行这种家族培养出来的天骄，一多半都会出问题。”
　　“剑气长城的问题在年轻一辈身上，南宫行作为八荒最杰出的天骄，我很难不怀疑他。”
　　“这不可能，南宫行斩杀蛮荒大妖的数量比我还多，他怎么可能会出......”
　　“如果他真的出问题了怎么办？”
　　陈长生打断了徐姚的话，同时也让徐姚无话可说。
　　良久，徐姚开口道：“正是因为怀疑南宫行，所以先生你才会撮合剑飞和玲姐。”
　　“是的，这样既能让马玲儿消除未来可能遇到的情劫，也能让剑飞不留遗憾。”
　　“我知道这种拉红线的行为很下头，可我实在没办法了。”
　　“假设南宫行真的有问题，马玲儿遭受的创伤是巨大的。”
　　“我可以让马玲儿不去做一些事，但我无法让她不喜欢上一个人。”
　　“知道为什么刚吓唬你们的时候，我对你们的保证不屑一顾吗？”
　　“因为那些东西简直是太小儿科了，功名利禄和荣华富贵是策反不了一个天骄的。”
　　“能真正策反天骄的，只有他们心中所想。”
　　“如果南宫行有问题，马玲儿的心又不够坚定，那很有可能会被策反。”
　　“同理，马玲儿如果出问题了，你会被她策反吗？”
　　陈长生的话让徐姚颤抖了起来，她终于明白为什么先生这么在乎自己和玲姐对叛徒的态度了。
　　先前自己想的太天真了，自己总是下意识的认为，剑气长城的叛徒是一些和自己毫不相关的人，最多也就是普通朋友。
　　自己从来没想过，叛徒会是自己的亲人甚至是胜过亲人的生死之交。
　　如果这些人真的叛变了，自己会对他们出手吗？
　　自己真的不会被他们策反吗？
　　......


第584章 输的彻底，马玲儿：九死不悔
　　看着徐姚沉思的样子，陈长生笑了笑并没有去催促她。
　　在这种关键时刻，很多东西是需要自己去悟的。
　　这时，沉思了好一会的徐姚抬头道：“先生，我还是觉得你这样的做法有点不妥。”
　　“我们为什么不能直说呢？”
　　“如果把所有的话都摊开来说，事情说不定会好转一些。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“丫头，世上不是所有事都能直说的。”
　　“就比如我和你刚刚的谈话，我怎么和他们说。”
　　“我怀疑南宫行有问题，玲儿于情于理都会问我要证据，可问题是我现在没有证据。”
　　“虽然我的猜测大多数都是准确的，但我不能保证永远都是对的，万一错了怎么办。”
　　“还有，剑飞和玲儿的事也是无法说出口的。”
　　“难不成我用自己的身份和手段向他们施压，然后让他们成亲？”
　　“年轻人的爱情是容不得半点杂质的，这样做的后果只会让他们痛苦一生。”
　　“所以我能做的只有给他们创造机会，如果能互相喜欢那就皆大欢喜。”
　　“如果始终缘分不到，那接下来的事他们就只能独自面对了。”
　　听完，徐姚抬头看向陈长生，开口道：“先生，你的心里时常都是装着这些事吗？”
　　“大多数时候是的。”
　　“那你的心一定很苦，因为所有两难的选择都让你来决定。”
　　“哈哈哈！”
　　“难得你个小酒鬼还知道心疼人，有这份心那就够了。”
　　“如果真想报答我，那你就好好的想清楚自己想找个什么样的如意郎君。”
　　“这样也省的你娘亲天天找我念叨。”
　　......
　　“哗啦！”
　　一堆又一堆的神源倾泻而出，剑飞和南宫行的高度也在不断攀升。
　　随着高度的攀升，每上一步台阶所花费的神源都是一个天文数字。
　　面对如此大的花费，哪怕是八荒南宫行此时也有些吃力了。
　　相反，剑飞的速度却不见丝毫减慢，因为此时的他正在不惜一切代价的往上走。
　　“两位公子稍等，在下去去就回！”
　　财神一脉在剑气长城的负责人突然离场，看样子似乎是身上的神源不够了。
　　见状，台阶上的南宫行也松了一口气。
　　趁着这个空隙，南宫行身边的一位老者也消失在原地。
　　很显然，南宫行是让人回去拿钱了。
　　看着眼前发生的一切，剑飞平静的站在高高的台阶上，至于他心中想的是什么，没有人知道。
　　一盏茶的时间过去，财神一脉的负责人回来，南宫行身边的老者也回来了，两人的斗富比赛再次开始。
　　台阶不断升高，剑飞和南宫行距离高台斗只有一步之遥。
　　“哗啦！”
　　两人最后的台阶同时铸成，可是剑飞的台阶似乎缺了一角。
　　定睛一看，一块神源被剑飞紧紧的握住了手中。
　　“咔！”
　　手中的神源被捏碎，剑飞的台阶就不算铸造完成。
　　“果然不愧是八荒第一世家，财力之丰厚，在下佩服。”
　　面对剑飞的话，南宫行好奇的打量着眼前的男子，随后拱手道。
　　“多谢道友相让，不知道友尊姓大名？”
　　“剑飞！”
　　“明日剑修大会，不知能否一睹剑飞道友的风采？”
　　“没问题，到时候定叫你眼前一亮。”
　　说完，剑飞转身向台阶之下走去。
　　下了台阶之后，剑飞走到了马玲儿面前笑道：“不好意思，钱没带够。”
　　面对剑飞笑呵呵的表情，马玲儿嘴唇蠕动了一下，轻声道：“多谢！”
　　“谢什么，你我是生死之交，改天记得请我喝喜酒。”
　　话音落，剑飞已经迈开脚步向马玲儿身后走去。
　　当两人擦肩而过的时候，剑飞的嘴角是颤抖的，眼中是有泪花的。
　　在刚刚的比拼当中，马玲儿的目光始终注视着南宫行。
　　而且南宫行的物品价格，始终要比自己高上那么一点点。
　　还有，在最后关头的时候，财神一脉的负责人突然离场，表面上看起来似乎是他的钱没带够。
　　实际上，这是马玲儿故意给南宫行的喘息时间。
　　所有的一切都证明了一个事情，那就是马玲儿的心根本不在自己身上，就连一点点都没有。
　　这场比试，自己从一开始就输了。
　　“哎呀呀！”
　　“想不到这么一点材料居然能卖这么多钱，我可真是赚大了。”
　　陈长生笑呵呵的走了过来，南宫行也拿着包裹从高台上飞了下来。
　　“马姑娘，送给你。”
　　“谢谢！”
　　马玲儿红着脸接下了南宫行递过来的东西。
　　见状，南宫行转头看向陈长生笑道：“道友，明日的剑修大会，你会参加吗？”
　　“当然要参加了，不然我来这干什么。”
　　“那我们就剑修大会上见！”
　　说完，南宫行给了马玲儿一个柔情似水的眼神，转身离开了。
　　结局落下帷幕，看戏的众人也陆续散场。
　　两座由神源搭建的天梯全被陈长生收了起来。
　　对于陈长生的行为，马玲儿并没有在乎，只是低声说道：“先生，对不起。”
　　见状，陈长生笑着挥了挥手说道：“不用和我说对不起，你不喜欢剑飞那是对的。”
　　“这世上从来没有什么道理能要求谁必须喜欢谁。”
　　“但我还是得问你一下，人你看清楚了吗？”
　　“喜欢一个人有些时候可是一辈子的事情。”
　　“九死不悔！”
　　“哈哈哈！”
　　“有这份态度就够了。”
　　“去吧，今天你可算是出尽了风头，这种时候我就不打扰你们年轻人谈情说爱了。”
　　得到陈长生的允许，马玲儿当即高兴的道：“多谢先生！”
　　说完，马玲儿的身影逐渐远去。
　　等到马玲儿走远之后，徐姚来到了陈长生身边。
　　“先生，如果这南宫行真的有问题，玲姐会很伤心吧。”
　　“南宫行有问题，马玲儿确实会伤心。”
　　“可最坏的结果不是南宫行有问题，而是南宫行从来都没有喜欢过马玲儿。”
　　此话一出，徐姚眼皮疯狂跳动。
　　“先生，有这种可能吗？”
　　“南宫行出问题的把握我有五成，可南宫行不喜欢马玲儿的把握，我有十成。”


第585章 美妙的“误会”，终究不是故人
　　面对陈长生给出的回答，徐姚感觉头都大了。
　　“先生，那现在怎么办。”
　　“听天由命呗！”
　　“玲儿没有走我安排的路，那是她自己的选择，我尊重且支持她。”
　　“有些时候，长辈安排的路，确实平凡，没有有激情，甚至会束缚一下你们的自由意志。”
　　“可长辈安排的路，大多数都是平稳的，没有坎坷的。”
　　“不走长辈的路，去追寻那无拘无束的自由，当然是要付出一些代价的。”
　　说完，陈长生转身对徐姚招了招手。
　　“走吧，和我去见了另外两个人，玲儿的路让她自己走吧。”
　　“等什么时候撞的头破血流，她自然就明白了。”
　　闻言，徐姚赶忙跟上陈长生的脚步。
　　“先生，剑飞那里要不要去安慰一下？”
　　“算了吧，他现在最需要的是安静。”
　　......
　　“师兄，我们跑什么？”
　　鬼道然拉着鬼千结不断在剑气长城之内穿梭。
　　面对师妹的询问，鬼道然说道：“我们被他给盯上了，现在我还没有做好面对他的准备，所以我们......”
　　“没准备好就不见了吗？”
　　“给你这么多天时间了，你还没想清楚？”
　　鬼道然的话被打断，陈长生和徐姚出现在了两人面前。
　　看着面前的陈长生，鬼道然叹气道：“终究是躲不过的，所以我现在应该称呼你什么？”
　　“你我同为修道之人，叫声道友就行了。”
　　“等我从你这拿到答案之后，再换称呼也不迟。”
　　说着，陈长生示意两人前往一旁的空地。
　　“刷！”
　　茶桌，茶杯，茶壶......
　　陈长生拿出了泡茶的一整套工具，很快四杯热气腾腾的茶就出现在众人面前。
　　“喝完这杯茶，我们在慢慢谈事情。”
　　闻言，鬼道然两人犹豫了一下，然后端起了茶杯。
　　“丫头你也喝一杯。”
　　“好嘞！”
　　“噗！”
　　热茶入口，徐姚和鬼千结瞬间就吐了出来。
　　鬼道然虽然没有吐出口中的茶，但他的脸却极度扭曲了起来。
　　“先生，你这是什么茶，怎么这么苦？”
　　徐姚放下茶杯开始抱怨。
　　然而面对徐姚的抱怨，陈长生平静的喝了一口茶说道：“这是我自己种植，采摘，炒制的苦茶。”
　　“喝不下去这茶，证明你们的生活是甜的，你们应该高兴。”
　　说完，陈长生放下茶杯看向面部有些扭曲的鬼道然。
　　“曾经的事想起来了吗？”
　　“大部分想起来了。”
　　“所以你现在是鬼道然还是醉书生。”
　　“鬼道然。”
　　得到这个回答，陈长生沉默了。
　　十个呼吸之后，陈长生转头看了一眼耷拉着脸的鬼千结，说道。
　　“阴差阳错，但又机缘巧合，结果还算美好。”
　　“既然你是鬼道然，那我做的事就与你无关了。”
　　“山河锦绣图就当送给你们的贺礼了，但你们要帮我一个小忙。”
　　听到这话，鬼千结下意识的拉住了鬼道然的衣袖，说道。
　　“你都说是贺礼了，怎么还要我们帮忙，那不成交易了吗？”
　　“有道理，那我换个说法。”
　　“你们帮我一个小忙，我回答你们一个问题，一个关于你们前前世的问题。”
　　面对陈长生的话，鬼千结眼睛一转说道。
　　“这个交易也不是不可以，但你先说要我们帮你什么？”
　　“我要你们帮我掌管剑气长城。”
　　“剑修大会并不仅仅只是选拔天骄，更是选拔剑气长城的接班人。”
　　“原本的接班人被我带走了，那我自然是要重新物色接班人了。”
　　“这种好事我们当然......”
　　鬼千结刚想答应，就被一旁的鬼道然阻止了。
　　“先生，我们不想踏入这纷乱的修行界，我们最大的愿望只想平平淡淡的活着。”
　　听到鬼道然的话和称呼，陈长生再次沉默了。
　　因为他知道，这是鬼道然在求自己。
　　“行，我答应你，你们有其他想问的吗？”
　　“醉书生道侣的转世之人是谁。”
　　此话一出，鬼千结拽着鬼道然的手不由紧了几分。
　　见状，陈长生淡淡道：“醉书生的道侣叫孙雨晴，她的转世就是你的小师妹。”
　　“你之所以会时常做梦，那是你自己给自己留下的印记。”
　　“当初你被迫转世，为了不让孙雨晴苦等，所以恳请我斩断你们之间的因果。”
　　“所以先生真的这么做了吗？”
　　“并没有！”
　　“我和孙雨晴联合起来骗了你，我不但没有斩断你们之间的因果，反而将你们牢牢的绑在了一起。”
　　“事实证明，我们三个的想法都出现了偏差。”
　　“什么偏差！”
　　鬼千结激动的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“我让你们入轮回，是想你们重新做回醉书生和孙雨晴。”
　　“醉书生入轮回，是想独自承担一切，等他重新想起所有前程往事之后，随后找孙雨晴再续前缘。”
　　“这也是他为什么会留下印记的原因。”
　　“孙雨晴入轮回，只是想和他在一起，而且不是背负着曾经的身份在一起。”
　　“所以她在入轮回之前，消除了所有印记，第一次遇见你，我还以为你在轮回的时候出了问题。”
　　“现在看来，这应该是你刻意为之。”
　　“事实证明，我们三人的想法唯独孙雨晴的想法最接近现实。”
　　“因为就算醉书生留下了印记，他最终也没能回来。”
　　“经过轮回，你们成了两个全新的个体，而不是谁的延续。”
　　说完，陈长生直接起身离开。
　　“剑修大会暗流涌动，你们想独善其身恐怕难了。”
　　“山河锦绣图和我留给你们的通讯器号码能帮到你们。”
　　“机会只有两次，具体求我干什么自己想清楚。”
　　话音落，陈长生和徐姚消失了。
　　看着两人消失的方向，鬼道然苦笑道：“师妹，现在情况你都已经知晓了，你觉得我应该怎么办。”
　　“什么怎么办，当然是抱紧这位前辈的大腿了。”
　　“师妹你不想要幸福且平静的生活了吗？”
　　“我要的是幸福的生活，不是幸福且平静的生活，有你在我身边，什么日子都是幸福的。”
　　“如果我喜欢平静的生活，那我就不来剑气长城了。”
　　“可你六岁时候说过，你喜欢凡人那种宁静的生活。”
　　此话一出，鬼千结顿时无语道：“那个时候我才六岁，说的话能信吗？”
　　“而且当时我的意思，是想让你和我玩过家家，我当妈妈你当爸爸的那种。”
　　鬼道然：“......”
　　这事闹的，我还以为你不喜欢波澜壮阔的生活呢。
　　早知道刚刚就拒绝的委婉一点了。
　　......


第586章 活成了自己讨厌的人，陈长生的担忧
　　剑气长城。
　　跟在陈长生身边，看着陈长生沉默不语的样子，徐姚开口道。
　　“先生，你是不是心情不好。”
　　“有一点。”
　　“为什么？”
　　“因为故人不在了，当初让他们入轮回，我心中其实还抱有一丝幻想，那就是曾经的故人能回来。”
　　“可是现在看来，这终究只是幻想。”
　　“除此之外，我更担心你们所有人。”
　　闻言，徐姚好奇道：“担心我们什么？”
　　“我担心你们迟早有一天会被人打的屁滚尿流。”
　　听到这话，徐姚微微抬头说道：“先生，我虽然不敢说天下无敌，但在同龄人当中也不至于被打的屁滚尿流吧。”
　　“按理来说是这样的，可凡事总有意外，我有预感，这一天已经很近了。”
　　“世间的事都是一个轮回，我很好奇，你们在新的轮回当中扮演什么角色。”
　　陈长生的话听的徐姚满头雾水。
　　见状，陈长生也没有解释什么，只是笑着说道：“好了，回去休息吧。”
　　“明天记得把所有人都叫到一起，其中也包括鬼千结和鬼道然，明天的赛程我有安排。”
　　“明白！”
　　......
　　一天的时间很快就过去了。
　　所有人都恢复了原来的模样，仿佛昨天的事情根本就没有发生一样。
　　鬼千结和鬼道然第一次参与这种场面，多少还是有些拘束的。
　　“剑修大会共分为东西南北四个分会场，其中东南两个会场是剑修的专属，另外两个会场则是给其他修士用的。”
　　“正式比赛输了之后，还会有复活赛。”
　　“但我相信以你们的实力应该不会出现复活赛的情况。”
　　“为了防止你们刚开始就互相碰上，我替你们稍微的操作了一下，只要不出意外，你们在决赛前是不会碰到的。”
　　说完，陈长生把号码牌分给了众人。
　　看着手里的号码牌，鬼道然犹豫了一下说道：“道友，我......”
　　“什么都不用说了。”
　　陈长生直接抬手打断了鬼道然的话。
　　“评价一个人不是看他说什么，而是要看他的心是怎么想。”
　　“不真刀真枪的来上一场，我也不太清楚你们到底有几斤几两，剑修大会结束之后，那才是你们做选择的时候。”
　　听到这话，鬼千结眼睛一转说道：“陈公子，你不参加吗？”
　　“我当然要参加，”陈长生扬了扬手里的号码牌，说道：“不过我会一直轮空到决赛。”
　　此话一出，众人的嘴角瞬间抽了抽。
　　徐姚更是不满道：“先生，你这摆明了是玩暗箱操作嘛。”
　　“这样也太没劲了吧。”
　　“你这丫头，我玩暗箱操作那是为你们好。”
　　“难不成你想在初赛的时候就遇到我？”
　　面对陈长生的话，徐姚张了张嘴，最终还是选择乖乖的闭嘴了。
　　毕竟徐姚就算再傲气，也不至于认为自己现在会是陈长生的对手。
　　“好了，你们尽快参赛吧。”
　　“初赛的选拔大概一天时间就能完成，接下来就是决赛和半决赛，期待你们的表现。”
　　说完，众人陆续离去，只剩下陈长生独自一人留在原地。
　　见状，陈长生拿出一套茶具开始独自泡起了茶。
　　喝上一口亲自泡制的热茶，陈长生淡淡道：“系统，你说我要找的人，什么时候才能找到。”
　　“回宿主，你口中的人，一直都是小概率事件。”
　　“根据数据分析，自从剑神和荒天帝之后，八荒九域再未出现像他们那样独领风骚的生灵。”
　　闻言，陈长生感叹了一声，说道：“是呀！好久没有出现像十三和巫力那种能力压一切的生灵了。”
　　“从概率上来说，八荒九域修养生息这么久，也是该出现这么一个人物了。”
　　“可是为什么我遍访八荒九域就是找不到呢？”
　　“宿主，每个时间段都会出现在那个时代顶尖的生灵，但这并不意味着，每个顶尖的生灵都会在开始的时候被你遇到。”
　　听到系统的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“我当然明白这个道理，可问题是我最近时间有点紧。”
　　“如果这个时代的顶尖生灵，也是众人口中的气运之子，将来要与我为敌，那我大概率是要退让一个时代的。”
　　“要是他真的太过分，我搞不好还要尝试着狙杀他，我可不想弄这些麻烦事。”
　　面对陈长生的话，系统的回答依旧是冰冷且没有感情的。
　　可是系统接下来的这句话，却让陈长生端茶杯的手停在了半空。
　　“宿主，你现在的情况和当年巫力的情况很相似，根据数据分析，你大概率同样会败。”
　　此话一出，一道亮光瞬间在陈长生脑海里闪过。
　　也正是这道亮光，破除了陈长生心中的疙瘩。
　　回到八荒九域之后，陈长生一直在寻找能抵抗另一个世界天骄的人选。
　　同时，陈长生也在寻找八荒九域的下一代接班人。
　　然而任凭陈长生想尽办法，他心中始终感觉有些不对劲，但具体什么地方不对劲他又说不上来。
　　而系统刚刚的话让他想明白了问题所在。
　　像！太像了！
　　如今的八荒九域，和当年的下界实在太像了。
　　当年的下界同样也是天骄云集，三大圣地几乎把控一切。
　　也就是在那个时候，自己和巫力横空出世，把所有的东西搅得天翻地覆。
　　只不过现在掌控世界的是天庭，在背后主导一切的是自己。
　　想到这，陈长生轻叹一声说道。
　　“系统，你说我是不是也挡住了世界的发展。”
　　“回宿主，八荒九域在你掌控下正在以极快的速度发展。”
　　“所以从理论上来说，你并没有阻碍世界的发展。”
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“我目前确实没有阻碍世界的发展，可是再往后一段时间就说不定了。”
　　“自从荒天帝时代开启之后，我就在背后默默的谋划一切。”
　　“时至今日，时间已经过去五六万年了。”
　　“假设有一天出现了和我信念相反的人，那我岂不是变成了当年阻止巫力的那些人了？”
　　“系统，为什么你的话每次都是对的，你说世间的事情就是一个轮回，我会经历无数种身份，最终变成最初的样子。”
　　“对于这话，我是不完全相信的，因为我不相信我会变成我曾经讨厌的人。”


第587章 连斩三员大将，黑马“震三刀”
　　说到这，陈长生停顿了一下，自嘲式的笑道。
　　“人生的事总是这么可笑，刚刚我还想狙杀一个应运而生的天骄。”
　　“你说当年阻止巫力承载天命的人，是不是也抱有和我现在同样的想法。”
　　“毕竟当时上界和下界是分开的，从状况上来说，两个世界分开并不完全是坏事。”
　　面对陈长生的话，系统依旧用电子声音回答道。
　　“无论是宿主现在的想法，还是当年那些阻止巫力的想法，都没有错。”
　　“用生灵的话来说，那就是胜者为王败者为寇。”
　　“仅从目前的数据来分析，宿主继续执掌大局，对八荒九域的稳定是有极大的帮助的。”
　　“所以击杀这个时代的天骄，是有利于这个时代的。”
　　闻言，陈长生笑了笑说道。
　　“系统，我的性格你是了解的，历来都喜欢和你唱反调。”
　　“你建议我狙杀这个时代的天骄，我偏不这样做。”
　　“我就是要把所有的一切都放手，然后让他们自己去弄。”
　　听着陈长生的得意的语气，系统平静道：“宿主怎么做与系统无关，这些事也不在本系统的负责范围。”
　　“之所以提出建议，那是为了回答宿主的问题。”
　　正说着，垂头丧气的剑飞从外面走了进来。
　　见状，陈长生笑道：“输就输了，这么垂头丧气的干什么。”
　　“先生，你怎么知道我输了。”
　　“这话多新鲜，剑修大会云集了八荒九域八成以上的天骄，你这点实力要是能挺到最后，那才有问题呢。”
　　面对陈长生如此直接了当的话，剑飞嘴角抽了抽，然后坐了下来。
　　半个时辰之后，鬼千结耷拉着脑袋走了进来。
　　“对不起，我输了。”
　　“以你的水平，在八荒九域的天骄当中也是一流水平。”
　　“想要击败你，至少也得是绝顶天骄的水平。”
　　“我已经帮你避开了大部分人，没想到你居然这么倒霉。”
　　“算了，等复活赛吧。”
　　说完，陈长生示意鬼千结坐下。
　　可是没过一会，鬼道然也回来了。
　　“抱歉，我也输了。”
　　“嗯？”
　　鬼道然的话让陈长生诧异的抬起了头。
　　“如果我没记错的话，你修炼的功法应该是金蟾书院的《五气朝元》。”
　　“这门功法放在八荒九域也是顶尖级别的，再加上你的天赋，剑修大会能败你的人不多。”
　　“另外你走的不是剑修专属会场，打人特别凶的那几个你应该碰不到。”
　　“除开剑修，能与你一较高下的人没有几个。”
　　“而且各大势力在抽签的时候，都十分默契的避开了彼此的传人。”
　　“其目的就是为了避免大家在初赛的时候互相消耗，所以你败给了谁”
　　面对陈长生的质问，鬼道然苦笑道：“我也不知道自己败给了谁。”
　　“准确的说，我从未听说过这么一号人物。”
　　“有点意思，这人叫什么名字？”
　　“张震！”
　　闻言，陈长生右手一挥，无数金色文字瞬间浮现在空中。
　　上面记录了上百个人员名字，人名背后，还有详细的门派背景和实力点评。
　　快速浏览了之后，空中的金色文字消失。
　　“更有意思了，莫问的名单上居然没有这个张震。”
　　“看样子，这剑修大会我还真得去一趟。”
　　说完，陈长生起身向外走去。
　　走到一半，陈长生停住脚步偏头道：“对了，你们两个不会也是败给张震的吧。”
　　见状，剑飞和鬼千结点了点头。
　　“呵！”
　　“看样子，这张震比较克我，居然连斩我三员大将。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　......
　　北会场。
　　无数擂台摆放在空地之上，每个擂台上都有两人在交手。
　　可是所有人的注意力，都被其中一个擂台给吸引了。
　　只见那擂台上分别站着两个男子。
　　其中一个身着道袍气质非凡，另一个身穿粗布麻衣且身材魁梧。
　　道袍男子背后浮现了无数虚影，银色雷霆更是在掌心若隐若现。
　　相反，那魁梧男子看上去气势就要弱上一些了。
　　他所能依靠的，就只有手中的那把朴刀。
　　“道友，你们这是在看什么呢？”
　　“看比赛呀，不然还能看什么。”
　　“我知道你们在看比赛，下面那个人是谁，居然值得大家这么关注。”
　　“刚刚的比赛你没看？”
　　“来晚了，没看到。”
　　听到这话，正在看戏的一个散修顿时来了精神。
　　“那我可得和你好好说道说道了，穿道袍的那个我相信你一定认识，他是龙虎山老天师的嫡传弟子。”
　　“至于他的对手，则是‘震三刀’。”
　　“没听说过这号人，他从哪冒出来的？”
　　“我也不知道，但这小子很可能是北会场最大的黑马。”
　　“你是不知道，他刚刚居然连败金蟾学院两大天骄，而且只出了三刀。”
　　“‘震三刀’这个名号也是我们给他起的。”
　　听完，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　“三刀败敌，有点能耐！”
　　......
　　擂台。
　　“轰！”
　　张震率先出手，手中的朴刀直奔龙虎山天骄苏右的面门。
　　“铛！”
　　这力道怪异的一刀被苏右挡了下来，可是苏右的身形也被震退了十五步。
　　紧接着，第二刀再次袭来，这一次苏右被逼退了二十步。
　　第三刀，也是最为凶猛的一刀，这一刀直接将苏右逼出了擂台边缘。
　　看着被逼出擂台且毫发无损的自己，苏右微微一笑说道：“好精妙的刀法，怪不得能连败鬼千结和鬼道然。”
　　“道友过誉了，如果不是被规则所限制，输的一定是我。”
　　比赛结束，裁判立马宣布下一场战斗。
　　“下一场比赛，张震对战陈长生。”
　　听到这个名字，面带微笑的苏右眼睛一眯，说道：“道友，接下来的对手你可要好好应对了。”
　　“那是当然，我这次的目标，可是夺得第一。”
　　闻言，苏右转身向场外走去。
　　这时，参加比赛的陈长生也迎面走了过来。
　　“抱歉先生，我输了。”
　　“我知道了，好好准备复活赛吧。”
　　“叮嘱你们的事情别忘了。”
　　“苏右明白！”
　　快速交谈了两句，陈长生也走上了擂台。
　　“刷！”
　　一把同样的朴刀出现在陈长生手里。
　　“小子，听说你很会用刀，敢不敢和我比一比？”
　　......


第588章 陈长生“败了”，刀法天骄张震
　　“铛！”
　　话音刚落，张震当即以鬼魅的步伐来到陈长生右边，然后横劈了一刀。
　　“噗！”
　　就在张震以为这一刀即将得手的时候，强大的反震力道将张震逼了回去。
　　普通的布鞋更是直接在擂台的地面上摩擦出长长的痕迹。
　　见状，陈长生无奈的翻了个白眼说道。
　　“不是，你还能不能讲点武德呀！”
　　“对付我这么一个无名小卒还全力一击，说出去丢不丢脸。”
　　“还有，你好歹也是修行者，能不能弄一点修行者穿的衣服。”
　　“这些普通衣服是经不住修行者之间的打斗的。”
　　面对陈长生的碎碎念，张震并没有理会，只是将脚下的布鞋踢飞了出去，然后警惕的更换着站位。
　　强！非常强！
　　这是张震心中唯一充斥着的想法。
　　自从出道以来，从未有人能如此轻描淡写的接下自己的一刀。
　　更夸张的是，此人的刀法极快，自己仅仅只是能勉强看清楚他挥刀的轨迹。
　　与此同时，陈长生平静如水的心也泛起了阵阵波澜。
　　强！很强！
　　此子居然能接下自己的随手一刀，此等天赋纵观八荒九域也是前所未有的。
　　要知道，现在的陈长生可是通晓万家功法，而且还有了几万年的积累。
　　就算不动用修为，仅凭经验也能打的这些年轻人哇哇乱叫。
　　根据目前八荒九域的情况来看，千岁以下的天骄，有资格看清楚自己招数的不过十人左右。
　　能接下自己一招的，最多不过一掌之数。
　　更值得让人眼前一亮的是，此子心性难得。
　　不出手则已，一出手便是雷霆一击，而且做起事来丝毫不被外界因素所影响。
　　自己这么多的垃圾话，对他一点影响都没有。
　　想到这，陈长生嘴角上扬，继续说道：“动手呀！你怎么不继续动手了。”
　　“刚刚那一刀还行，不过对我来说是不够的。”
　　“连我这个无名小卒都打不过，你还想打败八荒九域的剑修第一吗？”
　　听到这话，张震找准陈长生漏出的一个破绽，快速攻了上去。
　　两把朴刀在空中不断碰撞出火花，密集的刀影直接在空中织成一张大网。
　　对于这密不透风的攻击，陈长生始终都是单手持刀应敌。
　　随着张震的攻势越来越猛，陈长生心中的震惊也越来越大。
　　因为他发现，眼前这个张震并不是什么转世之人，也不是什么大势力培养的天骄。
　　从其刀法路数上来看，此人出身贫寒，故此学的刀法都是一些三流刀法。
　　然而天才就是天才，普通的刀法在他的手里却能化腐朽为神奇。
　　单论刀法的理解，此人绝对在陈长生之上。
　　陈长生之所以能够不败，完全是依靠他脑海中那数量众多的一流刀法秘籍。
　　然而秘籍再多，终究有消耗光的时候，一旦陈长生的招式变老，那就是他落败的时候。
　　想到这，陈长生当即一心二用，和系统闲聊了起来。
　　“系统，这场比试我好像要输了。”
　　“回宿主，你输这是很正常的事，世间天才无数，宿主的天赋从来都不是最顶尖的。”
　　“同境界之内，你做不到真正的无敌。”
　　系统的话刚说完，擂台上顿时传来了剧烈的金属碰撞声。
　　“咔！”
　　两把朴刀同时折断。
　　看着手里断裂的朴刀，陈长生一时间有些愣神了。
　　要知道，自己现在可是仙王境。
　　就算自己手里只拿了一根草，那也不是这些小娃娃能折断的。
　　接二连三的“惊喜”让陈长生出神了，可是一旁的张震却不敢有丝毫的懈怠。
　　只见他扔掉了手中的刀柄，然后拿出了一把修长的苗刀。
　　不过此时的他，脸上出现了一抹异样的潮红。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬，直接转身跳下了擂台。
　　“你赢了，我们山水有相逢。”
　　这突如其来的胜利，让张震有些懵。
　　平心而论，自己根本没把握战胜眼前这个强敌，至少目前是这样的。
　　可是他为什么突然认输了呢？
　　想到这，张震喃喃自语道：“剑修大会果然卧虎藏龙，想战胜这样的强敌我恐怕还要三两年的时间。”
　　“可问题是，我的时间不太够了。”
　　说完，张震顿时握紧了拳头。
　　“为了活下去，我一定要打败剑修大会的魁首。”
　　......
　　剑气长城。
　　“不好意思，我好像也输了。”
　　“但复活赛我依旧会轮空，你们接下来要好好的努力。”
　　陈长生笑眯眯的给众人分享自己落败的消息，与此同时陈长生手中也握着一把普通的朴刀。
　　在知道陈长生要去和张震交手之后，鬼道然等人自然是赶去观战。
　　与此同时，鬼千结还偷偷的用通讯器通知了徐姚和马玲儿两人。
　　所以陈长生和张震的对决，大家都是亲眼目睹的。
　　现在陈长生手里又拿出了一把朴刀，用脚指头想，都知道他接下来要干点什么。
　　“我手中的这把朴刀是凡人用的兵器，售价十两银子一把。”
　　“要求很简单，你们需要想尽办法折断我手里的刀。”
　　“苏右，虽然你才刚来，但我对你的要求也是一样的，这样不会委屈你吧。”
　　闻言，苏右当即拱手道：“能得到先生的指点，这是苏右的荣幸。”
　　“很好，看样子龙虎山是用心去教你的，你也用心去学了。”
　　“尽快动手吧。”
　　话音落，几大天骄同时对陈长生出手。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的动静在剑气长城隐蔽处上演。
　　......
　　半个时辰之后。
　　“咔！”
　　陈长生手中的朴刀被徐姚气喘吁吁的斩断了。
　　而陈长生的周围则是躺了好几具“尸体”。
　　“啧啧！”
　　“你们这火候差了人家十万八千里，以后出去不要说认识我，我丢不起这个人。”
　　“我和张震对招的时候，只用了一点点肉体力量。”
　　“现在我虽然动用了命灯境的修为，但你们的人数也增加了，这样算下来也还算持平。”
　　“可结果就是，人家拿着一把普通的刀和我打的有来有回，而你们却打成了这种鸟样。”
　　“要知道，你们从小就有名师指导，而且手里拿着的是神兵利器。”
　　“最后要不是徐丫头发力，你们根本就没有资格破坏我手中这把刀。”
　　“看样子我不能继续和你们这些蠢货混了，和你们呆久了，会拉低我的眼界。”


第589章 “无药可救”的张震，陈长生：帮我杀人
　　嘲讽了一下地上躺着的众人，陈长生转头看向了气喘吁吁的徐姚。
　　“徐丫头，你剑道上的天赋确实很好，可是你性格懒散了些。”
　　“以前你总说没人能给你压力，现在你的压力来了。”
　　“张震用刀，你用剑，虽然手段不同，但打起架来就不讲究这些了。”
　　“目前你的实力和境界远超张震，但照这个速度发展下去，他迟早有一天会超越你，并且远远将你甩在身后。”
　　“人家已经找到了心中的坚持，而你却在混日子。”
　　“丫头，往后的日子可不能这么混了。”
　　说完，陈长生背着手悠哉悠哉的走了。
　　......
　　客栈。
　　看着断裂的朴刀，张震此时眉头紧锁。
　　因为他此时还在回想今天比赛时遇到的那个人。
　　如今八荒九域剑道为尊，擅长刀法的天骄几乎没有，此人到底是何方神圣，居然能斩断自己手里的朴刀。
　　“别看了，你的刀法火候是够了，但学的不够多。”
　　一道声音出现在房间当中。
　　听到这突如其来的声音，张震瞬间拿出苗刀准备反击。
　　可是还没等他的刀出鞘，强大的神力直接将他压的动弹不得。
　　这时，陈长生慢悠悠的取下了张震腰间的储物袋，随手解开上面的禁制。
　　“哗啦！”
　　储物袋当中的东西被陈长生一股脑的倒了出来。
　　只见陈长生十分嫌弃的在这些东西里划拉了一下，然后说道。
　　“你的实力也不算差，怎么过的这么穷。”
　　说着，陈长生又取下张震手中的苗刀。
　　“锵！”
　　宝刀出鞘，凌厉的寒光让陈长生不由扬了扬眉头。
　　“这把刀还有点看头，不过应该是捡来的吧，年轻人运气就是好。”
　　说完，陈长生解开了张震的压制，并且把苗刀还给了他。
　　看着眼前的陈长生，张震思索了一下开口道：“你是谁？”
　　“我叫陈长生，这个名字你应该不陌生，因为我们今天刚交过手。”
　　“你来找我干什么？”
　　“想请你杀人，杀很多很多的人，或者你也可以认为我们是在做一个交易。”
　　此话一出，张震微微一笑说道。
　　“所以你这是打算招揽我？”
　　“我当然是想招揽你的，但你已经起势，就算我招揽你，也没什么东西可以教你的。”
　　“更何况，大丈夫岂能抑郁久居人下，你这样的天骄是不会甘心在他人之下的。”
　　“所以我就只能用交易的方式来找你做事了。”
　　听到这话，张震思索了一下，说道。
　　“请我的价格很贵，你出的起吗？”
　　“普天之下能有我陈长生出不起的价格，那么其他人大概率也是出不起的。”
　　“是吗，那你要不要看看我的价格。”
　　说着，张震将手腕递到了陈长生面前。
　　见状，陈长生笑了笑将手指搭了上去。
　　今天在交手的时候，陈长生就看出张震的身体有问题。
　　要不是怕伤到这个好苗子，陈长生又怎么会早早的认输呢？
　　“刷！”
　　手指刚搭在张震的手腕上，陈长生就猛的转头看向张震。
　　“小子，你能活到现在，可真不容易。”
　　“过誉了，您再仔细看看。”
　　闻言，陈长生重新调整了一下心态，然后探查起了张震的身体情况。
　　良久，陈长生收回了右手，长舒一口气道。
　　“生命总是这么奇妙，你这情况我也算是大开眼界了。”
　　“所以你开的起价格吗？”
　　面对张震挑衅的目光，陈长生淡淡笑道：“小子，不要用你那浅薄的眼光来衡量我。”
　　“你对剑修大会如此执着，想必是为了剑修大会的奖励吧。”
　　“剑修大会前三名的奖励当中，有一件东西名曰阴阳丹，此丹药可逆转阴阳，有白骨生肉的奇效。”
　　“哪怕鬼修服下此丹药，可瞬间脱胎换骨，死而复生。”
　　“此乃八荒九域最好的疗伤圣药，你的目的应该是它吧。”
　　听完陈长生的话，张震点了点头说道：“没错，我的目的就是它，有了阴阳丹我才能活下去。”
　　“所以这个价钱你出不起。”
　　“啪！”
　　一枚有黑白两色的丹药被陈长生扔在了桌子上，扑鼻的药香让张震顿时精神一振。
　　“小子，早就和你说过，不要用你那浅薄的眼光来衡量我。”
　　“另外你太看得起阴阳丹，也太看不起你自己了。”
　　“你现在的情况，阴阳丹最多能缓解症状，想要根治那就是天方夜谭。”
　　“不信的话，吃一颗试试。”
　　看着桌上的丹药，又看了一眼神色淡然的陈长生，张震冷神道。
　　“你到底是谁？”
　　“阴阳丹是天庭的重宝，有且只有一颗，这丹药怎么会在你这。”
　　“井底之蛙，怎么能知道世界的辽阔。”
　　“阴阳丹天庭其实有两颗，其中一颗被天庭用了，不然天庭怎么会知道具体药效。”
　　“还有一颗则是被当成了剑修大会的奖励。”
　　“至于我手中这一颗是怎么来的，你不需要知道。”
　　“丹药就在面前，你有胆子吃下去吗？”
　　听着陈长生的话，张震犹豫了一下，然后拿起了桌上的丹药。
　　“咕噜！”
　　张震毫不犹疑的吞下了丹药，黑白两色在他身上不断变化。
　　而陈长生则是杵着下巴，一脸笑意的看着张震的反应。
　　一刻钟之后，张震缓缓吐出了一口浊气。
　　同时，他脸上的失望之色怎么也按捺不住。
　　因为情况真如陈长生所说，阴阳丹只能缓解自己的症状。
　　想到这，张震看向陈长生说道：“所以你有办法救我吗？”
　　“难喽！”
　　“你这情况，我看了也很头疼。”
　　“无论是送你入轮回，还是给你吃下能够脱胎换骨的天材地宝，这些都不能根治你的症状。”
　　“你这样的病人我治好过两个，不过他们的情况没这么麻烦。”
　　听到这话，张震抿了抿嘴说道：“既然救不了我的命，那你觉得其他东西我会在乎吗？”
　　“这可不一定，我虽然暂时救不了你，但我能帮你续命。”
　　“因为我手里有比阴阳丹更好的东西，另外我还知道一些东西能治疗你的症状。”
　　“听清楚，是‘治疗’而不是‘缓解’，至于能达到什么程度，要根据具体情况而定。”
　　“所以这个价钱，能不能请动你？”
　　看着陈长生认真的眼神，张震淡淡道：“你需要我帮你杀谁？”
　　......


第590章 再见孔宣，张震的杀心
　　面对张震的询问，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你要杀的人很多，具体要杀谁我还没想好，也暂时不打算告诉你。”
　　“这样吧，我给你设立一个标准，省的你觉得我在骗你。”
　　“你帮我杀一个人，我给你相对应的积分，凑够十万积分，我用尽毕生所学救你性命。”
　　“凑够五万积分，我告诉你治疗你症状的方法。”
　　“一万积分，你可以来我这换取续命的东西，这个买卖怎么样？”
　　听到陈长生的话，张震思索了一下，说道：“杀一个人的积分衡量标准是怎么定的。”
　　“根据他的背景，实力，天赋来决定的。”
　　“另外积分除了能换治疗你的东西之外，功法，丹药，兵器，这些东西同样可以兑换。”
　　“举个例子，杀剑仙徐姚，我可以给你一万积分。”
　　此话一出，张震的眉头皱了起来。
　　“剑仙徐姚乃是八荒九域一顶一的剑道天才，她的背景更可谓是大的没边。”
　　“杀这么一个人，你才给我一万积分？”
　　“给你一万积分那还是溢价了，不然我最多给你八千。”
　　“你知不知道你的情况有多麻烦，八荒九域没有人能救得了你，就算是大帝出手也是一样。”
　　“哪怕是我想救你，也得费很大的功夫，而且救你的东西我得去外面碰运气。”
　　“杀十个徐姚就能救你的小命，天下还有这么划算的买卖吗？”
　　听完，张震点头道：“没问题，我答应你。”
　　“但实力超过我一个大境界的任务我不接。”
　　“一言为定！”
　　陈长生十分爽快的和张震达成了约定。
　　起身活动了一下身体，陈长生开口道：“收拾一下东西跟我来吧，最近的动作有点多，你在我身边方便接任务。”
　　“另外刚刚那枚阴阳丹售价一千积分，这算是你欠我的。”
　　“好！”
　　张震淡淡的回了一句，然后开始收拾他那并不算多的行李。
　　看着眼前的张震，陈长生的嘴角不自觉的上扬了一些。
　　“话说我这么神秘的一个人找你合作，你就不担心我会害你吗？”
　　“另外我叫你帮我杀人，你好像一点心理负担都没有。”
　　闻言，张震自顾自的收拾着东西，淡淡道。
　　“对于一个将死之人来说，你是谁不重要，重要的是你能给我带来生的希望。”
　　“参加剑修大会之前，我干的就是收钱买命的勾当。”
　　“帮你杀人，这正好符合我的业务范围，所以我不会有什么心理负担。”
　　说完，张震已经收拾好了东西，然后直勾勾的看向陈长生。
　　那感觉仿佛是在说，我已经准备好了，可以出发了。
　　见状，陈长生的话痨属性又开始发作，只见他一边走一边说道。
　　“你也是一个天骄，此时难道不应该拿出那种‘宁死不吃嗟来之食’的风骨吗？”
　　听到这话，张震转头看向陈长生的，平静道。
　　“我所修行的每一分资源，都是我亲手抢来的。”
　　“难不成为了尊严，我连资源都不要了吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“有性格，我喜欢！”
　　......
　　剑气长城府邸。
　　“玲姐，你哪里有丹药没有，我脸上这块淤青怎么消除不了。”
　　徐姚看着镜子里的一小块淤青嘟起了嘴，而其他人则是鼻青脸肿宛如猪头。
　　见状，顶着熊猫眼的苏右笑道：“徐姑娘，不要白费力气了，先生在和我们过招的时候用了刀气。”
　　“如果不能消磨先生留下来的刀气，我们脸上的淤青是不会散的。”
　　“现在怕丢脸，早干嘛去了。”
　　正说着，陈长生的声音从远处传来。
　　众人转头一看，陈长生背后跟着一个穿着简陋的男子，此人正是北会场的黑马，张震。
　　双方的目光对视，张震淡淡的杀意瞬间弥漫了出来。
　　如果说擂台上的比试只是清除障碍，那么现在，张震就得为活着而努力了。
　　剑仙徐姚价值一万积分，这一万积分对于张震来说，那是救命的东西。
　　“杀了他们能有多少积分？”
　　张震淡淡的说了一句。
　　闻言，看热闹不嫌事大的陈长生咧嘴道：“徐姚一万，苏右八千，马玲儿六千。”
　　“鬼道然和鬼千结两人一共价值一万三，至于躲在角落里的那个嘛......”
　　“这家伙不值钱，所以杀了他不给积分。”
　　剑飞：“......”
　　你一回来就这样搞，很烦的！
　　听到剑飞不值钱，张震瞬间对他失去了兴趣。
　　“所以你要发布任务吗？”
　　“暂时不用，等我想杀他们的时候，我自然会告诉你。”
　　“不懂的规矩，去问那个不值钱的家伙，他会告诉你的。”
　　“其他人我不建议你去找，因为我怕你们会打起来。”
　　“还有，积分的事情可以告诉他们，我陈长生做事，从来都是坦坦荡荡。”
　　“我还有事，先出去一趟，你们慢慢聊。”
　　说完，陈长生迈着欢快的小步伐走了，而张震等人的氛围已经凝重到了极致。
　　......
　　荒野。
　　陈长生独自一人来到一处空地。
　　“出来吧，你知道我迟早要见你的。”
　　“你还是这么一如既往的令人讨厌。”
　　孔宣出现在陈长生面前。
　　看着面带微笑的孔宣，陈长生淡淡道：“这才多久没见，居然敢这么和我说话了。”
　　“真以为当上了天庭之主我就动不了你吗？”
　　闻言，孔宣不屑道：“我敢这么和你说话，凭借的不是天庭，而是我自身的修为。”
　　“虽然我依旧不是你的对手，但你现在想要一个人杀我，恐怕没有那么简单了。”
　　“再说了，你陈长生不会因为刚刚那句话杀人，至少不会因为那句话杀了天庭之主。”
　　面对孔宣的话，陈长生沉默了三个呼吸。
　　“说完了吗？”
　　“说完了。”
　　“脑子这种东西不要了可以丢去喂狗，上天给你一颗大脑是用来让你思考的，不是用来让你当摆设的。”
　　“好好的一个剑气长城，你给我弄成什么样子了。”
　　“当初你算计我的时候，可没有这么蠢！”


第591章 未来的蛮荒，杀机四伏
　　陈长生的谩骂让孔宣眼皮直跳，一些唾沫星子更是直接飞到了孔宣的脸上。
　　骂了整整半个时辰之后，陈长生终于平息了心中的怒火。
　　瞥了一眼“巍然不动”的孔宣，陈长生淡淡道。
　　“我知道你惜才，我也知道你当时正在备战，我更知道在问题没有出现之前，你无法用规矩去约束他们。”
　　“单论打仗的眼光，你是很独到的，可要论守天下，你还差了点火候。”
　　“对付这些生活在和平时代的小娃娃，最重要的不是定下规矩，而是把他们的思想引导在正路上。”
　　“自从白泽把钱雅带走之后，天庭的思想工作做的很差，这也是剑气长城内部出问题的原因。”
　　“你身为天庭之主，远见是你必不可少的东西。”
　　“很显然，在这一方面上你的远见不够。”
　　听完陈长生的训斥，孔宣拱手道：“多谢指教！”
　　再次瞥了一眼孔宣，陈长生开口道：“都有些什么人，调查清楚了吗？”
　　“都已经调查清楚了。”
　　“保密工作做的怎么样？”
　　“这件事是我和胡嫣亲自去做的，虎贲负责协助，绝无半点泄密的可能。”
　　“很好，让杨坚从地府和天下第一春调人，秘密监控大力驴族。”
　　“马玲儿一死，大力驴族同样也要从这个世界上消失。”
　　此话一出，孔宣的眼皮跳动了一下。
　　“大力驴族也要动吗？”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道：“你应该庆幸这次的牵扯面还在可控范围之内。”
　　“如果真的到了不可收拾的地步，那我可就要把魅影军团调回来了。”
　　“是荒天帝麾下的魅影军团吗？”
　　“是的。”
　　“魅影负责侦查，刺杀，渗透，几次大战下来，虽然有所损伤，但还没断了传承。”
　　“前不久我听书生说过几句，他说魅影军团快变成杀人机器了。”
　　“处理内奸这种事，是他们的老本行。”
　　“这件事如果让他们来做，那就不会像我这么温柔了。”
　　听到陈长生的话，孔宣抿了抿嘴，说道：“马玲儿是财神一脉的传人，更是大力驴族的天之骄子。”
　　“这件事是不是再考虑一下，贸然监视，恐怕会寒了他们的心”
　　“别说她是财神一脉的传人，就算是财神一脉有牵扯，也同样逃脱不了。”
　　“这个世界是无数鲜血换来的，没有人可以站在功劳簿上为所欲为。”
　　“机会我已经给她了，怎么做那是她的事。”
　　“剑修大会结束，一切事情都会尘埃落地。”
　　面对陈长生的话，孔宣心中还是有几分不解的。
　　见状，陈长生看了他一眼说道。
　　“想说什么话就直说，不要跟个小孩子一样扭扭捏捏的。”
　　闻言，孔宣整理了一下思路，开口道。
　　“你明知蛮荒是一个毒瘤，为什么要将它留下来。”
　　“磨炼后辈可以有很多方式，不一定要用蛮荒这个祸患。”
　　望着孔宣，陈长生沉默了一下，说道。
　　“接下来的话，你听了记在心里就行。”
　　“从目前的状况来看，八荒九域是正确的，但八荒九域不可能永远正确。”
　　“迟早有一天，我们所建立的制度会腐朽，然后被新的制度所推翻。”
　　“正所谓瘦死的骆驼比马大，就算以后天庭再腐朽不堪，经过这么多年的积累，也会有恐怖的底蕴。”
　　“到了那个时候，新的制度推翻天庭会有很大的阻力，他们需要其他力量的帮助。”
　　“如果我把八荒九域的反对势力全部清除，到时候他们很可能会去外面的世界借力。”
　　“然而请神容易送神难，到时候那些外来的力量会怎么做，就不是我们所能掌控的了。”
　　此话一出，孔宣顿时瞪大了眼睛，然后一脸不可思议的看向陈长生。
　　“你想覆灭天庭！”
　　“不是我想覆灭天庭，而是时代的变化会让天庭落幕，就如同曾经的三千洲一样。”
　　“蛮荒在天庭的压力下，正在快速的发生着变化。”
　　“他们想要在天庭的镇压下活下来，那他们就只能演化出比天庭更完善的制度和理念。”
　　“到了那个时候，天庭就该退场了。”
　　听到这话，孔宣急切道：“可天庭是我们所有人的心血，你难道就眼睁睁的看着它没了？”
　　“你怎么想我不管，但天庭绝对不会在我的手里消亡。”
　　没有理会孔宣的情绪，陈长生依旧平静道。
　　“我理解你的心情，但如果你真的这么做了，我相信你一定会像当年的三千洲一样落败。”
　　“覆灭三千洲残存势力的时候我就说过，‘我们是旧时代的残党，新时代没有承载我的船帆’。”
　　“曾经你们是新时代，可总有一天，你们也会变成旧时代的残党。”
　　听完，孔宣沉默了。
　　“你觉得这种变化多久会到来？”
　　“三五万年，甚至更久，至少你活着的时候是无法见到了。”
　　“如果蛮荒始终无法放下仇恨呢？”
　　“那就灭了他们！”
　　陈长生十分干脆的说了一句。
　　“‘仁者无敌’这句话说起来太矫情，也太做作。”
　　“但对于一个未来的统领者来说，这是必须要拥有的东西。”
　　“如果当初天庭三巨头没有仁者无敌的信念，早就和八荒开战了，那会有如今的繁华盛世。”
　　“蛮荒日后想要接管这个世界，那就必须做到这一点。”
　　说着，陈长生停顿了一下，随后开口道。
　　“身为上位者，不但要能对敌人举得起屠刀，更要对自己人举得起屠刀。”
　　“这方面你的火候不够，所以我亲自给你示范一遍。”
　　“如果我没猜错的话，你现在的心很乱，你甚至弄不清楚那些人的做法是否是对的。”
　　“既然想不清楚，那就暂时不要去想。”
　　“过几天之后，你自然会想清楚的。”
　　面对陈长生的话，孔宣笑了。
　　“如果我没想清楚，你也会杀了我吗？”
　　“杀你到不至于，但你得退位。”
　　“合情合理，如果连这些问题都想不明白，那我确实不适合坐在这个位置上。”
　　“对了，你要的人我帮你找到了。”
　　“找到了就好，我倒要看看，这个挑起一切的家伙到底会怎么应对。”
　　......


第592章 决赛开始，前往神魔陵园
　　看着一脸平静的陈长生，孔宣轻叹一声说道。
　　“真的不再多给他们一点机会了吗？”
　　“他们当中有些人还不算无药可救，如果全都折在了这件事上，多少是有些可惜的。”
　　听到这话，陈长生笑了笑说道。
　　“我也很想放他们一条生路，但我的理智告诉我不能这样做。”
　　“他们如果只是因为‘名利’二字勾结蛮荒，那我还可以留他们一条性命。”
　　“毕竟蛮荒不是什么大问题，当年的轮回我都有办法打败，更何况一个小小的蛮荒。”
　　“可他们大多数人不为名，也不为利，为的是思想，为的是大道。”
　　“大道之争有死无生，走上了这条路，那就没有其他情分可讲了。”
　　说完，陈长生看向远方淡淡道：“去准备吧，最后的地点安排在神魔陵园。”
　　“徐虎他们在外面撑的够辛苦了，你们要尽快出发。”
　　“这里的事情，不能影响到大军出征。”
　　“明白！”
　　孔宣转身走了，只留下陈长生一个人独自站在原地眺望远方。
　　......
　　剑气长城。
　　“听说你的刀法颇得先生赞赏，你敢不敢和我比一下？”
　　徐姚傲气的站在张震面前，准备挑战一下这个刀法高手。
　　面对徐姚的挑战，张震尚未开口，一旁的剑飞却抢先道。
　　“张震，我们别理她。”
　　“别看她顶着剑仙的名号，实际上她就是一个穷鬼，和她打架没好处的。”
　　听到这话，张震有些诧异。
　　“她很穷吗？”
　　“简直穷的叮当响，她全身上下最值钱的就是她手里的那把剑，可那把剑还是先生给她。”
　　闻言，张震点了点头，看向徐姚说道。
　　“你没有钱，我不和你打。”
　　眼见自己的战斗被剑飞给搅和了，徐姚当即怒道。
　　“剑飞你个叛徒，你信不信我揍你！”
　　“你揍我，我就去先生那里告你的状，而且我还要去长城守备军那里告你的状。”
　　“剑气长城有明文规定，修士之间私下不得争斗。”
　　“违反了规矩，先生到时候会站在我这一边的。”
　　望着剑飞那得意的表情，徐姚顿时恨的牙根痒痒。
　　原以为张震的到来会遭到所有人的孤立，可谁曾想剑飞这墙头草居然临阵叛变。
　　要不是碍于剑气长城的规矩，自己一定好好教训一下这个叛徒。
　　然而正当徐姚思索该如何与张震来上一场对决的时候，外出的陈长生回来了。
　　看到陈长生的身影，徐姚当即上前抱怨道。
　　“先生，我怎么才值一万积分。”
　　“我不管，你要给我涨价钱。”
　　面对徐姚的抱怨，陈长生淡淡一笑说道：“夺得剑修大会的第一，我再给你涨一万积分。”
　　“真的？”
　　“君子一言驷马难追。”
　　“那如果我杀了这个张震，能有多少积分？”
　　“也是一万。”
　　得到陈长生的回答，徐姚得意的瞥了一眼张震，说道。
　　“听到没，你也只值一万积分，剑修大会结束，我一定会超过你的。”
　　说完，徐姚转身回了房间。
　　看到徐姚的状态，剑飞想要上前说些什么。
　　“有什么话先憋着。”
　　陈长生微微抬手制止了剑飞。
　　“明天就是复活赛和半决赛，我相信你们都不会让我失望的。”
　　“后天是剑修大会的决赛，到时候我会给你们一个大大的惊喜。”
　　说完，陈长生留给众人一个神秘的笑容，然后回了自己的房间。
　　看着陈长生的背影，留在原地的众人皆是心事重重。
　　因为他们感觉有一张大网正在缓缓落下。
　　......
　　黑夜降临，太阳升起。
　　一夜的时间就这样悄悄的过去了，剑修大会的半决赛和复活赛顺利的进行着。
　　短短半天时间，一百八十位天骄脱颖而出。
　　没有了张震这种黑马的阻碍，鬼千结三人也顺利的从复活赛当中杀了出来。
　　而这一百八十位天骄当中，有四人最为引人注目。
　　其中名号最响的，当属剑仙徐姚和落雨剑南宫行。
　　八荒九域最负盛名的两大剑修即将分出胜负，这种场面自然是让人激动不已。
　　除此之外，还有两人也被众人不断议论。
　　其中一人自然是剑修大会最大的黑马张震，毕竟他的无敌之姿，众人是有有目共睹。
　　至于四人当中的最后一人，在场的所有修士都有一种如鲠在喉的感觉。
　　因为这人只参加了一次比试，然后就一路轮空到了半决赛。
　　这种运气简直可以说是好到了逆天，要不是剑仙徐姚和众多天骄的身份摆在那里，大家早就怀疑这是不是暗箱操作了。
　　“嗡！”
　　马户散发出淡淡的威压，整个会场顿时安静了下来。
　　见状，孔宣笑着从王座上起身说道：“八荒九域人才辈出，身为天庭之主我很高兴。”
　　“因为八荒九域有你们，才会有未来。”
　　“刚刚我接到线报，蛮荒的奸细潜入了神魔陵园，意图毁坏我八荒九域的机缘。”
　　“如今这些奸细已经被困在了神魔陵园当中。”
　　“为了不浪费这次历练的机会，我特意更改了决赛的方式。”
　　“谁最先抓住奸细头领，并且将其带到神魔陵园的‘葬山’之上，谁便是此次剑修大会的魁首。”
　　听到这话，众多天骄顿时皱起了眉头。
　　因为这突然改变决赛的行为，着实让人有些猝不及防。
　　想到这，苏右当即上前一步，拱手说道。
　　“敢问陛下，神魔陵园当中的奸细有多少？”
　　“奸细的具体数量未知，但其中一人已经被烙印了标记。”
　　“抓住这个人，你们就可以找到其他潜藏在神魔陵园的奸细。”
　　说着，孔宣给众人都发放了一枚玉简。
　　“这枚玉简靠近奸细十步范围之内便会有反应，有了这个东西，你们会更方便寻找。”
　　“刷！”
　　一座巨大的传送阵出现在众人面前，没有给众人继续询问的机会，孔宣直接将他们传送了出去。
　　......
　　神魔陵园。
　　一百八十名天骄出现在传送阵中央。
　　看着周围辽阔的空间，有人当即抱怨道：“不是，天庭这是在搞什么。”
　　“神魔陵园这么大的范围，我们一百八十个人得找到什么时候。”


第593章 红尘之酒，十二个时辰的选择
　　见有人抱怨，南宫行当即笑道：“大海捞针同样也是一种能力，天庭这样做必定有天庭的深意。”
　　“另外我们不是还有天庭给我们的线索吗？”
　　闻言，那人当即挥手道：“得了吧，十步之内才能有感应，这还不如不给呢。”
　　“不过这样也好，要是真刀真枪的打，魁首这个位置肯定和我无关。”
　　“现在有了运气的成分在里面，那大家就各凭本事了。”
　　说完，一位天骄直接脱离了大队伍飞走了。
　　见状，大家也三三两两的走了。
　　“陈兄，我们一起结伴而行可好？”
　　看着四处张望的陈长生，南宫行当即发出了组队邀请。
　　面对南宫行的邀请，陈长生咧嘴笑道：“今天我可不和你组队，我看你乌云盖顶，像是要走霉运的样子。”
　　“有缘再见！”
　　说着，陈长生直接带着张震走了。
　　见陈长生拒绝了自己，南宫行又把目光看向了徐姚。
　　“别看我！”
　　没等南宫行开口，徐姚率先开口拒绝。
　　“你我之间必有一战，要是和你组队，到时候我就不好下手了。”
　　“另外你和玲姐的酸臭味刺激到我了。”
　　此话一出，马玲儿顿时红了一下脸。
　　“你这丫头，胡乱嚼什么舌根，要走就走，废话真多。”
　　看了一眼南宫行众人，徐姚撇了撇嘴转身离开了。
　　“苏兄，龙虎山属于道门，不如你起上一挂如何？”
　　徐姚走后，南宫行笑着请求苏右帮忙。
　　面对南宫行的请求，苏右自然是不会拒绝的，因为自己和苏右的私交还是不错的。
　　......
　　荒野。
　　脱离众人视线的徐姚，飞速的向葬山飞去。
　　剑修大会突然改变方式，徐姚心中有了一股不好的预感。
　　“刷！”
　　出现在葬山之下，看着那满是墓碑的高山，徐姚下意识的握紧了拳头。
　　因为那最不愿意面对的结局终究是来了。
　　想到这，徐姚银牙一咬，心一横，抬起右脚踏上了葬山。
　　上山的路程很漫长，徐姚在这漫长的过程中想了很多。
　　可是千头万绪的事情压在一起，徐姚心中始终没有找到那个完美的答案。
　　“踏！”
　　徐姚踏上了山顶，此时的她依旧没有找到答案，但她的路已经走到了“终点”。
　　因为陈长生正面带微笑的站在山顶。
　　“哈哈哈！”
　　“你这丫头脑子就是灵光，你是第一个来这里找我的。”
　　看着面前的陈长生，徐姚嘴角颤抖了一下，说道：“先生，玲姐的结局是什么样的？”
　　“玲儿的结局不在我这，在她自己手里。”
　　“不过这些沉重的事情还是等一下再想，如此场景，当浮一大白！”
　　说着，陈长生拿出了桌子和五行桑葚酒。
　　面对那曾经遥望而不可及的美酒，此时徐姚却没有半点喝酒的心情。
　　“哗啦！”
　　酒香扑鼻的液体倾泻而下，徐姚给自己倒上了满满的一碗。
　　看着面前的美酒，徐姚抿了抿嘴说道：“先生，喝酒怎么能没有下酒菜呢。”
　　“不知你今天准备了什么下酒菜。”
　　闻言，陈长生闭上了眼睛细细感受，一股微风从众人身边拂过。
　　“今日就以这晚风下酒吧。”
　　“唯有借助这世间的晚风，你才喝得下这碗‘红尘之酒’。”
　　听到这话，徐姚颤巍巍的端起了酒碗。
　　就在徐姚的嘴唇即将触碰到碗边的时候，徐姚放下了手中的碗。
　　“先生，我想知道真相，我想知道一切的答案。”
　　看着眼眶发红的徐姚，陈长生淡淡道：“知道一切，这碗中的酒，可就要再苦三分了。”
　　“先生，别人喝酒求得是‘糊涂’，我徐姚喝酒，求的是一个‘明白’。”
　　“如果让我稀里糊涂的喝酒，再好的酒也会食之无味。”
　　面对徐姚的要求，陈长生沉默了一个呼吸。
　　“所有的一切都在这里，你自己看吧。”
　　一个玉简飞了出来，徐姚当即用神识感应着里面的内容。
　　玉简里面的内容很快就被徐姚浏览完毕，徐姚的身体也轻微的颤抖了起来。
　　“先生，南宫行真的会对玲姐动手吗？”
　　“不好说，为了防止玲儿受到一些不必要的损伤，我特意安排苏右他们保护。”
　　“我们在等结果，玲儿同样也在等结果，其实我也很好奇，玲儿最终会怎么选择。”
　　听完，徐姚端起了酒碗。
　　“咕噜！”
　　喝下一口心心念念的美酒，徐姚心中却没有半点开心。
　　“先生，这酒好苦。”
　　“苦就对了，人生哪有不苦的。”
　　“我能去送他们一程吗？”
　　“不能，至少暂时不能。”
　　“为什么？”
　　徐姚不解的看向陈长生。
　　“这些人当中有些人与我相交颇深，有些人甚至救过我的命。”
　　“难道先生希望我成为一个无情无义的人吗？”
　　“我当然不希望你成为一个无情无义的人，但这件事情很特殊，所以我要让他们明明白白的死。”
　　说完，陈长生拿出了一把椅子坐了下来。
　　“所有的真相你都知道了，我的安排也都告诉你了。”
　　“知道了我的部署，再加上你们几个的实力，冲出神魔陵园不是什么难事。”
　　“你们叫我一声先生，我自然是要宠你们的。”
　　“无论你们做出什么样的选择，在接下来的十二个时辰之内，不会有仙尊境以上的大能对你们出手。”
　　“所以路怎么走，你要想清楚，或许他们才是对的也说不一定。”
　　听完，徐姚当即起身向山下走去。
　　看着徐姚的背影，张震上前一步说道：“一万积分，我帮你出手杀了她。”
　　“不着急，这些娃娃都是活在蜜罐子里的，遇到这种扎心的事情，人家心痛一下是很正常的。”
　　“接下来的十二个时辰，是她们人生的重大转折，我相信她们不会让我失望。”
　　听到这话，张震淡淡道：“我也觉得她们不会让你失望。”
　　“为什么？”
　　“天骄之间的惺惺相惜。”
　　“哈哈哈！”
　　“看样子这几万积分你是赚不到了。”
　　......
　　神魔陵园。
　　“这就是蛮荒的奸细？”
　　鬼千结看着一个被五花大绑的女子十分诧异，因为这个女子的修为很弱。
　　对于实力如此低微的奸细，众人皆是满头雾水。
　　然而人群中的南宫行却失去了笑容。
　　......


第594章 心碎的马玲儿，徐姚：她是我的！
　　众人再次确定了一下眼前这个蛮荒奸细的实力之后。
　　开始商讨起了该如何处置她的方法。
　　“南宫道友，你觉得该怎么处理这个奸细。”
　　面对鬼道然的询问，南宫行笑道：“我们还要靠她得出奸细头领的信息。”
　　“我建议暂时以攻心为上。”
　　“有道理，那就请南宫兄先请吧。”
　　说着，鬼道然摆出了一个邀请的手势，而南宫行也一步一步走向了那个女子。
　　随着南宫行的步伐移动，几位组团的天骄位置开始发生了变化。
　　苏右，鬼道然，鬼千结，三人成“品”字形将马玲儿护在中间。
　　而那些原本就跟在南宫行身边的天骄，则默默的包围了马玲儿等人。
　　事情进行到了这个地步，所有人都明白这是一个有针对性的布局。
　　此时此刻，活下去远比解开心中的一切疑惑更重要。
　　然而所有人当中，唯有马玲儿一人微笑着站在原地，她似乎并没有感受到现场紧张的气氛。
　　“刷！”
　　一道剑气直奔南宫行而来，最终在他脚下划出了一道深刻的剑痕。
　　“她是我的，谁都带不走！”
　　红着眼睛的徐姚从远处飞了过来，她手持黑玄，剑尖直指南宫行。
　　面对徐姚的威胁，南宫行淡淡道：“单凭你还拦不住我，就算你们几个一起上也是一样。”
　　“拦不住我也要拦，今天我就是要带她上‘葬山’，谁敢拦我，我就杀谁。”
　　徐姚的语气是那样的坚定。
　　因为她知道，一旦让南宫行带走了这个女人，所有的事情就再无回旋的余地了。
　　一旦南宫行走上了绝路，玲姐将会痛不欲生。
　　闻言，南宫行没有理会徐姚的话，依旧径直走向了那个女子。
　　望着逐渐向自己走来的南宫行，女子不断的摇着头，眼中的泪水更是顺着脸颊落下。
　　“你站住，再往前走，我真的会杀了你的。”
　　徐姚直接把黑玄搭在了南宫行的脖子上。
　　见状，南宫行顿时不耐烦道：“你凭什么来劝我，我做什么和你有什么关系。”
　　“我确实没有资格来劝你，但玲姐你也不管了吗？”
　　“你们本是天造地设的一对，在大家的眼中你们就是金童玉女，你为什么要走上这条路。”
　　“难道就为了这么一个普通的女人，她到底哪里比得上玲姐。”
　　面对徐姚一而再再而三的纠缠，南宫行顿时面露不悦。
　　只见他拿出一把匕首走到马玲儿面前，然后干脆利落的刺了下去。
　　“噗！”
　　金属划破皮肉，鲜血缓缓流下。
　　南宫行的力道并不大，以马玲儿的修为来说，这连皮外伤都算不上。
　　可就是这么一下微不足道的攻击，却让马玲儿呆愣在原地。
　　“这样的回答你满意了吗？”
　　南宫行平静的看向徐姚，眼中没有丝毫波澜。
　　见状，马玲儿低头看了一眼自己的伤口，轻声道：“你从来都没有喜欢过我吗？”
　　“没有！”
　　“那你为什么屡次对我示好。”
　　“你是财神的传人，和你结为道侣对我的帮助会很大。”
　　“既然我对你的帮助这么大，那你为什么不继续装下去，至少我会假装不知道。”
　　“按照正常的计划，或者说按照所有人的期望，我确实会装下去。”
　　“但这件事如果与她有关，你在我眼中一文不值。”
　　说着，南宫行叹了口气。
　　“你来剑气长城的刺杀，是我故意设的局，其目的就是为了英雄救美。”
　　“可到了关键时刻，我发现有人插手了这件事，于是我改变了整体的计划。”
　　“毕竟走上我们这条路，稍有不慎便会粉身碎骨。”
　　“第一次刺杀遭遇到阻碍，那我们就有了暴露的风险，所以我决定杀掉你们两个转移注意力。”
　　“你们两个身份尊贵，一旦死在了蛮荒当中，天庭的注意力势必会转移，这样我们就能安全的隐藏下来。”
　　听到这话，马玲儿的嘴角抽搐了一下。
　　“我们两个死在蛮荒，你就不怕天庭降怒波及到她吗？”
　　“这个绝对不会，我察觉到天庭似乎要有大动作，他们不会为了一个小小的蛮荒废太多功夫。”
　　“只要熬过那段艰难的时期，我们就会彻底安全。”
　　“然而事与愿违，背后布局的人太厉害了，我根本就没有反抗的余地。”
　　“在这个人的面前，我的一切行为就像个小丑一样。”
　　“在来神魔陵园之前，我甚至想不到背后的人会怎么出招。”
　　“可是现在我明白了，神魔陵园将会是我们所有人的墓地，他抓住了我们所有人的要害和命门。”
　　“之所以绕这么大一个圈子，就是为了让你们看清楚，看清楚我们面具之下的真面目。”
　　说着，南宫行长舒了一口气。
　　“终于把我的心里话说出来了，一直在你们面前伪装真的很累。”
　　“作为最后的建议，我觉得你应该喜欢那个叫剑飞的，因为他心里有你。”
　　“其实要不是有家族支持，我可舍不得花这么多钱在你身上。”
　　说完，南宫行直接将地上的女子抱了起来，然后取下了她嘴里的布条。
　　“南宫大哥，巧儿不值得你为我这样做，真的不值得！”
　　看着怀里泪流满面的女子，南宫行笑道：“说什么傻话，没有了你，我活着还有什么意思。”
　　“如果让我用你的性命去换取未来，我情愿去死。”
　　“更何况，我不想娶一个我不爱的女人。”
　　听到这话，巧儿当即扑在南宫行怀里失声痛哭。
　　“道然兄，事情走到这个地步，大家选择的路已经非常明了了。”
　　“你我虽然路不同，但我却真心将你当成朋友，我们今日真的要刀兵相见吗？”
　　面对南宫行的话，鬼道然抿了抿嘴，最终开口道。
　　“南宫兄，你我之间并非私人恩怨，而是大道之争。”
　　“大道之争有死无生，今日我恐怕不能放你走了。”
　　得到这个回答，南宫行点了点头说道：“应该的，这个做法我能理解。”
　　说着，南宫行转头看向苏右说道。
　　“苏兄，你也不肯放我一马吗？”
　　“我苏右与南宫行惺惺相惜，但那是曾经的南宫行，而不是背叛八荒九域的南宫行。”
　　“我明白了，终究还是要分个高低的。”
　　“那我们就......”
　　“让他走！”
　　一直沉默的马玲儿发话了。


第595章 人生难得糊涂，放走南宫行
　　面对马玲儿的话，众人十分诧异，徐姚更是急切道。
　　“玲姐，不能让他走，他要是......”
　　“我说了让他走！”
　　马玲儿的声音提高了几分。
　　“葬山那边我自会去请罪，现在谁拦他们，谁就与我为敌。”
　　听到马玲儿的话，苏右等人也只好默默的让开了一条路。
　　见状，其余几位天骄快速掩护南宫行撤退。
　　在路过马玲儿的身旁时，南宫行轻轻的说了一句。
　　“多谢！”
　　望着南宫行逐渐远去的背影，一滴清泪顺着马玲儿的脸颊落下。
　　......
　　葬山。
　　陈长生悠闲的品着热茶，徐姚等人则是齐刷刷跪在了地上。
　　放下茶杯，咂了咂嘴，陈长生开口道。
　　“知道这么做的后果吗？”
　　闻言，马玲儿平静道：“知道。”
　　“其他人或许不清楚我的作风，玲儿你应该清楚。”
　　“这件事光杀你一个恐怕不够。”
　　“玲儿知道，但玲儿更知道，如果我们杀了南宫行，先生会失望。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬，笑道。
　　“没有了感情干扰你的思维，你好像更聪明了。”
　　“全凭先生的一片苦心，如果没有先生，玲儿焉能开悟。”
　　“哈哈哈！”
　　“这句话我喜欢，都起来吧。”
　　扫视了一下面前情绪低落的众人，陈长生淡淡道。
　　“因为道不同，曾经的好友走上对立面，这是人生很有可能经历的事。”
　　“坚定自己的道，这是一个修行者应该具备的基本要素。”
　　“但坚持自己的道，并不意味着不可以灵活处理一些事情。”
　　“杀了南宫行，你们过不了自己心里这一关，因为他曾经是你们的好友，曾经喜欢过的人。”
　　“情感是无法控制的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”
　　“可是不杀南宫行，你们又无法向自己交代。”
　　“这件事不是私事，一旦处理错了，牵连的就不是你们自己一个人了。”
　　“面对这种情况，你们最好的办法就是装糊涂，而且要多想一想自身以外的因素。”
　　“在这整个棋局当中，你们只是其中几枚棋子，你们不杀南宫行，其他人也会杀南宫行。”
　　“装糊涂放走了南宫行，你们上对得起自己的良心，下也对得起自己身后的人。”
　　听到这话，一直当小透明的鬼千结嘀咕道。
　　“都放走自己叛徒了，怎么对得起自己身后的人。”
　　“不去杀南宫行，你们不会去抓其他叛徒吗？”
　　陈长生没好气的翻了个白眼。
　　“又不是说非要杀了南宫行，才能证明你们的选择。”
　　“我只是想让你们经历一些事情，不是想把你们逼成冷血无情的变态。”
　　“如果我真想这么做，那我一定会把你们放在南宫行逃亡的必经之路上，那个时候你们才是真正的别无选择。”
　　闻言，鬼千结挠了挠头笑道：“好像还真是这样。”
　　见状，陈长生无语道。
　　“‘歪打正着’这个词用在你身上还真合适。”
　　“你的心一直都在你师兄身上，所以这件事对你影响不大，再加上你师兄替你遮风挡雨。”
　　“最近所有的麻烦事，愣是被你给避过去了。”
　　“那没办法，谁叫我有一个好师兄呢。”
　　“停！”
　　陈长生打断了鬼千结散发出“酸臭味”的行为。
　　“要腻歪，还是回家去慢慢腻歪吧，现在先把正事做了。”
　　“你们手中的玉简上，应该显现了所有叛徒的名单，具体怎么做上面也写了。”
　　“我要你们把这些叛徒活着带到这里来，听清楚，是活着！”
　　“谁带回来的人最多，谁就是此次剑修大会的魁首。”
　　听完，徐姚等人拱手答谢，然后下山了。
　　“先生，有几个问题能请教您吗？”
　　留在最后的苏右并没有着急去捉拿叛徒，而是拱手向陈长生询问了起来。
　　“问吧。”
　　“如果南宫行放弃蛮荒女子的性命，他的结果会是什么？”
　　“他不会死在神魔陵园，但他会死在蛮荒的手里，因为我会告诉天下人，是他故意设计坑害蛮荒。”
　　“那玲儿小姐呢？”
　　“退出权力中心，大力驴族贬为二流种族。”
　　“人可以装糊涂，但不能真的糊涂。”
　　得到这个回答，苏右深吸一口气，说道：“所以我们如果杀了南宫行，结局也会是退出权力中心，对吗？”
　　“是的。”
　　“身为上位者虽然要杀伐果断，但也不能完全放弃人的情感。”
　　“你们如果真的成为这样的人，世界的未来我不会交给你们。”
　　“多谢先生，”苏右拱手说道：“我们定不会辜负先生的良苦用心。”
　　说完，苏右也转身走了。
　　眼见众人全都走了，一旁的张震跃跃欲试道。
　　“你这个局当真是恰到好处，但南宫行绝非等闲之辈，徐姚她们不出手，神魔陵园当中再难有人与他匹敌。”
　　“我帮你杀了他，你给我一万积分。”
　　“想的美！”
　　陈长生直接拒绝的张震的想法。
　　见状，张震也不恼怒，反而平淡的说道：“你请我来是帮你杀人的，我也需要这些积分救命。”
　　“迟迟不让我有所动作，你到底是想让我死，还是说你想故意吊着我。”
　　“都不是。”
　　“好钢得用在刀刃上，你出手的价格这么贵，我怎么能随意使用。”
　　“南宫行那边有其他人对付，所以就不用麻烦你了。”
　　“居家过日子，能省一点是一点嘛。”
　　闻言，张震抿了抿嘴说道：“我去帮你杀其他叛徒，五百积分一个。”
　　“我不要死人，我要活人。”
　　“活捉难度比较大，一千积分一个。”
　　“一百积分一个，爱干不干！”
　　陈长生直接将价格压到了一百积分，随后说道。
　　“天骄之所以难杀，一是因为他们无与伦比的天赋，二是因为他们背后强大的势力。”
　　“现如今那些叛徒背后的势力几乎等于无，所以难度大大降低。”
　　“除开南宫行这批一流天骄，其他人在你眼中也就那样。”
　　“这种任务对你来说再简单不过，一千积分一个，你可真敢开口。”
　　听着陈长生的话，张震依旧不急不慢的说道：“我能轻松完成任务，不是因为他们不够强，而是因为我比他们更强。”
　　“你刚刚是在偷换概念，积分的标准应该根据目标来衡量。”
　　“有道理，那我换个说法。”
　　“能做这件事情的人，你不是唯一一个，既然你不是最特殊的，我自然要压价了。”
　　张震：“......”
　　能这么明目张胆的不要脸，这世上也只有你了。
　　......


第596章 救命稻草，南宫行的对手
　　面对陈长生这种明目张胆的不要脸，张震最终也没有反驳什么。
　　因为在他的理念当中，苍蝇再小也是肉。
　　“我可以把所有叛徒都抓过来吗？”
　　“只要你能做到，抓多少都没问题。”
　　得到了陈长生肯定的回答，张震直接下山开始了抓捕行动。
　　等到张震走后，陈长生身上的一个特殊通讯器响了起来。
　　“刷！”
　　挥手打开，一个光幕出现在陈长生面前，而光幕当中赫然是一只“大白狗”。
　　“陈长生你弄好没有，我们在这都快被打成狗了。”
　　听到白泽的抱怨，陈长生淡淡道：“差不多了，处理完一些小家伙就可以动身了。”
　　闻言，白泽看了一眼陈长生背后的环境，开口道。
　　“你那是什么情况，居然还跑到神魔陵园去处理事情。”
　　“没什么，就是一些小家伙......”
　　陈长生把剑气长城的事情简单的介绍了一下。
　　可是听完陈长生的话，白泽顿时就不乐意了。
　　“不是，你以前做事没这么恶心呀！”
　　“那个什么马玲儿你留她干什么，你要是不忍心那就让我来。”
　　“大战在即你还在搞这些婆婆妈妈的事情，你是不是脑子坏掉了。”
　　面对白泽的话，陈长生目光一扫，光幕中的白泽瞬间就怂了。
　　“你不要这么看我，你这件事本来就做的恶心。”
　　看到白泽服软，陈长生也没有继续纠缠，只是淡淡说道。
　　“我这件事做的确实恶心，但你有没有想过，这些恶心的人，恶心的事，有一天会救我一命。”
　　“什么意思？”
　　“意思很简单，我陈长生用规矩杀人，迟早有一天会有人用规矩杀我。”
　　“马玲儿这些娃娃，做事确实比较重感情，甚至说是优柔寡断。”
　　“放走南宫行这在我们看来是一件荒唐的事情，可如果有一天我们变成了‘南宫行’你还会觉得这件事荒唐吗？”
　　听到这话，白泽不屑道：“你可拉倒吧。”
　　“用规矩杀人，谁有你陈长生玩的......”
　　白泽的话说到一半就卡在了喉咙里，因为它想到了一个在这方面不逊色陈长生的人。
　　“就算有人能达到你的水平，难不成他还能指挥我们去杀你？”
　　“上到巫力，下到化凤，我们这些人永远都会坚定的站在你这一边的。”
　　“我相信，”陈长生点了点头说道：“巫力他们会站在我这边，除了你我知道之外，天下人都知道。”
　　“天下人知道，就意味着我所有的底牌都摆在了明面上。”
　　“世界上没有真正无敌的人，如果有人真的想算计我，他是有办法牵制住这些人的。”
　　“到了那个时候，我就是真正的孤立无援。”
　　“如果人人都愿意为了规矩对曾经的故人举起屠刀，到时候谁来放我一条生路。”
　　看着一脸微笑的陈长生，白泽翻了个白眼说道。
　　“玩这些花花肠子还得是你陈长生，你觉得这个后手什么时候会用上？”
　　“不知道，但这颗种子一旦种下，总有开花结果的一天。”
　　“到时候，这将会是我们的救命稻草。”
　　听完，白泽很识趣的没有继续追问这件事。
　　救命的手段，知道的人越少越好。
　　“化凤前段时间来信，她再过一段时间就要解除自己的天命了。”
　　“下一任天命，你打算让谁承载？”
　　“不知道，如今这个盛世天骄太多，我也没有把握。”
　　“你是没有把握，还是不愿意干预这件事。”
　　“既没有把握，也不愿意干预。”
　　“手心手背都是肉，一碗水端平很难的，所以我不打算干预这件事，天命让他们自己去争就好了。”
　　“行，我知道了，这边的那群小王八蛋太嚣张了，我已经忍不住想看到他们哭爹喊娘的样子了。”
　　说完，白泽挂断了通讯器，而陈长生则继续等待了起来。
　　......
　　神魔陵园。
　　“刷！”
　　南宫行和几位天骄不断穿梭，虽然知道死局已定，但了自己心爱的人，南宫行还是要做最后的努力。
　　突然南宫行等人停住了脚步，因为一道人影拦住了他们。
　　此人正是陈长生身边的小跟班，剑飞。
　　看着一身青色长袍的剑飞，南宫行淡淡道：“你是奉命来拦我，还是为了其他人。”
　　“自然是为了其他人，没有人会派我这么一个废物来拦你。”
　　“让他们几个走吧，葬山那边已经下令，除了我其他人都不会拦你。”
　　“你不会连单独面对我的勇气都没有吧。”
　　听到这话，南宫行对身边几人挥了挥手，示意他们离开。
　　“南宫大哥，我们......”
　　“不用说了。”
　　南宫行直接打断几人的话，开口道：“如今已经是死局，想要死中求生，那就一定要拖下去。”
　　“你们继续跟在我身边只会让葬山那位发怒，到时候不只是你们，就连我也活不了了。”
　　闻言，几位天骄一咬牙，转身向其他方向飞走了。
　　众人走后，南宫行将巧儿放在一旁，轻声道：“巧儿，你在这等我一会，我等一下就带你走。”
　　“南宫大哥，你千万要小心。”
　　“放心，他还杀不了我。”
　　说完，南宫行抬头看向剑飞。
　　“在动手之前，需要骂一下我吗？”
　　“葬山那位应该是想杀人诛心，在收网之前我们的时间应该还很多。”
　　“骂你的话我想不出来，现在痛骂你没有任何作用，甚至不能让我感到愉快。”
　　“我就问你一个问题，为什么要这样伤害马玲儿，她从来没有对不起你。”
　　面对剑飞的询问，南宫行笑了笑说道。
　　“玲儿是一个好姑娘，可我真的不喜欢她，就如同她不喜欢你一样。”
　　“长痛不如短痛，与其让她抱有希望，不如让她彻底死心。”
　　“我可不想在临死之前，还欠着别人什么。”
　　“是条汉子！”
　　剑飞夸赞了一声，说道：“就冲你的做法，我剑飞敬佩你。”
　　“但有些事情，我终究是要找你的麻烦，今日就让我来试一试你这位八荒第一剑修。”
　　说着，剑飞拔出了背后的木棍。


第597章 清算时刻，龙吟出鞘
　　看着手持木棍的剑飞，南宫行笑了笑说道。
　　“你手中的这根木棍，应该是某位剑修曾经使用过的，里面蕴含着一丝剑意。”
　　“可是这根木棍被徐姚用过，里面的剑意已经被消耗的差不多了。”
　　“凭借这残存的剑意，你不是我的对手。”
　　说着，南宫行左右手分别握住了一把宝剑。
　　“世人只知我南宫行的落雨剑术天下无敌，殊不知徐姚的星辰剑法我同样也会。”
　　“当初故意设局骗走徐姚手中的剑，就是为了领悟她的星辰剑法。”
　　“本来这个惊喜是要给徐姚准备的，但现在遇上了你，就用你来试剑吧。”
　　“刷！”
　　说完，南宫行随手挥出一剑，直接斩断了剑飞布置在远处的万魂幡。
　　与此同时，剑飞也手持木棍冲了上去。
　　“噗！”
　　深可见骨的伤口差点把剑飞一分为二，若不是南宫行手下留情，此时的剑飞已经命丧黄泉。
　　看着躺在血泊里的剑飞，南宫行淡淡道：“刚刚我只用了三分力，你虽然重伤，但还不至于死去。”
　　“今日我不杀你，希望你好自为之。”
　　说完，南宫行带着巧儿走了。
　　此时的剑飞呆呆的看着天空，身体的温度正在随着血液而流失。
　　也就是在这生死之间，剑飞恍惚间听到了一个声音。
　　“我的转世怎么会这么笨。”
　　“时至今日，你还没记起你是谁吗？”
　　听到这话，剑飞断断续续的说道：“我......记起来了，我是杨飞云。”
　　“不！你不是杨飞云，你是人族的剑飞，杨飞云只是你的执念。”
　　“只有放下执念，你才能真正的成为剑飞。”
　　“可是我要怎么才能放下执念？”
　　“放下执念就是放下执念，没有太多固定的做法，你要学着为自己心中所想而活。”
　　“你要成为的是一个全新的剑飞，而不是一个别人眼中的剑飞。”
　　“我终究是你的累赘，今日就让我来助你一臂之力！”
　　话音落，一股暖流从剑飞体内涌出，恐怖的伤口开始快速愈合。
　　与此同时，怪异的周天运行路线也在剑飞体内流转。
　　这正是天蚕族的至高功法，天蚕九变！
　　随着天蚕九变的运行，剑飞感受到了前所未有的“自由”。
　　仿佛这套功法就是为自己量身打造的一样。
　　“刷！”
　　浑身是血的剑飞再次拦住了南宫行。
　　看着大为不同的剑飞，南宫行也皱起了眉头。
　　没有半点犹豫，剑飞挥动了手中的木棍，直接在南宫行面前挥动了一套基础剑术。
　　随着剑飞的挥动，两指粗细的木棍开始消散，最终彻底化为虚无。
　　等到木棍彻底消散之后，剑飞看着自己空空如也的双手说道。
　　“原来这才是先生真正的用意。”
　　“锵！”
　　龙吟出鞘，响亮的龙吟声在神魔陵园当中回荡，所有天骄都抬头看向某个方向。
　　“刷！”
　　一把飞剑刺穿了南宫行的胸口，而剑飞也直挺挺的倒了下去。
　　“南宫大哥，你没事吧！”
　　巧儿上前关心南宫行。
　　只见南宫行捂着胸口凝重道：“没想到我居然看走眼了，如此精妙的飞剑之术世间少有。”
　　“只可惜他初次拔剑，最终赢的人还是我。”
　　“那可不一定！”
　　陈长生晃晃悠悠的走了过来，查看了一下剑飞的伤势之后，陈长生说道。
　　“已经玩到这个份上了，也差不多该收场了。”
　　“不用指望有人会来救你，实话告诉你吧，南宫世家已经成为历史了。”
　　“大家都是聪明人，就不要让彼此难堪了，跟我去葬山走一趟，给你们留个全尸。”
　　此话一出，巧儿张开双手拦在南宫行身前。
　　“南宫大哥都是为了我才这样做的，就算是千刀万剐我都认，放过南宫大哥好不好。”
　　“这可不行，今天谁都有可能活下来，就他必须得死。”
　　说完，陈长生右手一挥，直接将几人带到了葬山之上。
　　冷清的葬山此时变得有些热闹，五十多名叛徒全被成功捉拿。
　　“嗡~”
　　空间出现一道裂缝，孔宣和胡嫣一同从空间里走了出来。
　　“轰！”
　　天庭的王座直接落在地面上，陈长生十分自然的坐了上去，孔宣和胡嫣一左一右站在两旁。
　　“都准备好了吗？”
　　“全部准备妥当！”胡嫣低头回了一句。
　　“准备好了就叫他们来领人吧。”
　　闻言，胡嫣随手发出了一个信号，上百人的队伍从远处飞了过来。
　　这些人有的是镇守一方的大能，有的是天庭元老，也有统领几十万大军的将军。
　　他们每一个人都身居高位，随便说一句话，就能影响无数人的命运。
　　然而无一例外，这些人全都跪倒在了陈长生面前。
　　看着面前这一群人，陈长生嘴角微微上扬笑道：“我和你们当中的有些人，也还算认识。”
　　“你们就算没见过我，也应该听说过我的身份。”
　　“给你们这些宝贝子嗣介绍一下我的身份吧，省的到时候他们质疑我的身份。”
　　说完，现场顿时响起了此起彼伏的耳光声。
　　很显然，有的父母并不知道自己孩子的所作所为。
　　面对这般热闹的场景，陈长生只是静静的保持微笑。
　　一盏茶之后，咒骂声停歇，所有人都在等待陈长生的审判。
　　见状，陈长生咂了咂嘴。
　　“看样子你们都介绍完了，现在轮到我了。”
　　“先说结果，然后你们再发表自己的意见。”
　　“勾结蛮荒罪不容赦，我宣判尔等死罪。”
　　“至于你们的父母虽有部分人不知情，但也有失察之罪，所以我赐他们自尽。”
　　此话一出，一名天骄顿时起身说道。
　　“你凭什么说我们勾结蛮荒，你有证据吗？”
　　“就是，说我们勾结蛮荒，你得拿出证据来，不然我们死都不服。”
　　见有人出头，一男一女顿时附和了起来。
　　闻言，陈长生瞥了一眼那个“出头鸟”，淡淡道：“你叫武泰，你的父亲是剑气长城守备军的上将军。”
　　“你的母亲是剑气长城天机阁的长老。”
　　“徐姚和马玲儿在剑气长城内被行刺，是你调走了守备军，事后你父亲帮你掩盖痕迹。”
　　“前不久在蛮荒发生的事情，是你母亲故意发布的假消息。”
　　“在八年前，你们一家就走上了这条路。”
　　“当时你父亲发现你勾结蛮荒，他本想将你交给天庭处置，但耐不住你母亲的苦苦哀求。”
　　“这是具体记录，你看看。”
　　说着，陈长生扔出了一张写满了文字的纸。
　　看到这张纸，冷汗顺着武泰的额头流了下来。
　　......


第598章 坑女儿，最后的挣扎
　　看着呆愣住的武泰，陈长生并没有停下，而是继续说道。
　　“像你这样的名门之后，按道理来说是不会背叛蛮荒的，可谁叫你这个人天生就资质平庸呢。”
　　“你的修为天赋不算顶尖，获取的资源不算多也不算少，所以你整日怨天尤人。”
　　“在这个时候，南宫行接近了你，并且为你提供了一个获取大量资源的方法。”
　　“你故意出卖剑气长城内部的情报，让剑气长城受创严重，而你则作为救世主一样的存在出手解决麻烦。”
　　“你身上七成的军功都是这样来的，你的父亲也沾了你的光，位置往上走了一走。”
　　“这也是你们一家越来越肆无忌惮的原因，因为你们尝到了甜头。”
　　说完，陈长生没有理会武泰呆愣的神情，然后看向了起身附和的一男一女。
　　“你叫沈佳，你的父亲沈军天庭玄武军团的军团长，实力目前在仙王三品。”
　　“这等实力在天庭当中也算是一把好手。”
　　“玄武军团镇守八荒十万里疆土，你的父亲可谓是封疆大吏。”
　　“十八年前，你的父亲把你送到剑气长城磨炼，凭借你父亲的关系，你第一次就统领了一支五千人的队伍征讨蛮荒。”
　　“然而可惜的是，你并没有继承你父亲领军的天赋，甚至忘记了你在山河书院所学的一切东西。”
　　“进入蛮荒之后，你变成了一个只会纸上谈兵的白痴，五千人的队伍，被你亲手葬送在了蛮荒。”
　　“最后你凭借你父亲给你留的法宝逃出生天，等你再回到战场的时候，看着那满地的尸体，你楞了整整一个时辰。”
　　“一个时辰之后，你慌张的逃回了家，我说的没错吧。”
　　“啪！”
　　听完陈长生的话，沈佳瞬间惊恐的坐在地上。
　　见状，陈长生没有理会被吓破胆的沈佳，而是看向了跪在一旁的沈军。
　　“沈军，如果我没记错的话，你是杨坚手下的嫡系。”
　　“从八荒九域接壤开始你就跟在杨坚手下了，大大小小的战斗你经历了百余场。”
　　“称赞你一句战功赫赫，那是实至名归的。”
　　“凭借这些战功，再加上你是杨坚的嫡系，八荒九域还真没几个人敢动你。”
　　“按理来说，那件事情的发生，你女儿最多也就是领了责罚，安稳的当个富家翁。”
　　“另外你女儿的修行天赋不算差，当个无忧无虑的修士也是可以的。”
　　“可是你这个当父亲的并不称职，你既没有教导她，也没有责骂她，而是凭借你的身份把这件事压了下来。”
　　“更过分的是，你还把你女儿打造成了战斗英雄。”
　　“在这样的环境下，你女儿的思想发生了改变，她认为那五千人的死不是她造成的，是战争造成的。”
　　“她想要让蛮荒和天庭和平共处，南宫行也是在这个时候找上了她。”
　　面对陈长生的话，沈军当即重重的磕头道。
　　“是我教导无方，末将愿意将功赎罪，不破蛮荒末将愿意提头来见。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生笑了，而且笑的很开心。
　　“你这甩锅的本领还真是一流，居然把锅往自己女儿身上甩。”
　　“沈佳最多是无能加白痴，而你则是真正的居功自傲，你们一家的问题出在你身上。”
　　“南宫行和沈佳勾结在一起之后，你成为的南宫行最大的资助者之一。”
　　“某一日，你们曾经秘谈，当时你们的对话有两句是这样的。”
　　“南宫行说，‘沈伯父，你是天庭赫赫有名的战将，立下过无数汗马功劳，为何要参与这件事’。”
　　“而你的回答是这样的，‘如今的天下是我打下来的，死几个人有什么大不了的’。”
　　“现在很多故人都在场，你来告诉我，这天下有几分是你打下来的。”
　　面对陈长生的质问，沈军跪在原地，冷汗也终于从他的额头冒了出来。
　　见状，陈长生的脸色也逐渐冷了下来。
　　“成就如今的世界，不是为了让你们作威作福，而且你们也没有资格作威作福。”
　　“其他人都是坑爹，你却成了坑女儿。”
　　“要是没有你的虚荣心作祟，你女儿应该能好好的活着。”
　　说完，陈长生瞥了一眼被吓到浑身颤抖的男子。
　　“你叫朱西，散修出身，你参与叛变只是因为单纯的功名利禄。”
　　“像这这种货色我提都懒得提，滚下去！”
　　随着陈长生的怒斥，朱西同样也被吓的跌倒在地。
　　这时，愣神良久的武泰颤巍巍的开口了。
　　“这......这些事你是怎么知道的？”
　　闻言，陈长生不屑一笑说道：“要是这点能力都没有，我凭什么坐在这里发号施令。”
　　“现在事情都说清楚了，你们自裁吧。”
　　“看在往日的恩情上，我准许你们一点真灵入轮回。”
　　听到这话，在场众人颤抖了起来。
　　然而有一部分人却并没有畏惧，只是恭恭敬敬的来到陈长生面前行了一个跪拜大礼。
　　“武山愧对先生，愧对天庭，更愧对无数牺牲的先贤。”
　　“承蒙先生大恩，武山在此谢过了。”
　　说罢，武山一掌打在了武泰的天灵盖上，亲手送走了自己的儿子。
　　做完这一切，武山转头看向自己的妻子。
　　望着武山那通红的双眼，他的妻子哽咽道：“夫君，是我害了你，是我害了泰儿。”
　　“我们来生再续前缘！”
　　说着，武山的妻子开始自行兵解。
　　两个呼吸之后，武山的妻子彻底消失。
　　“夫人，为夫来也！”
　　话音落，武山缓缓闭上了眼睛，身上的气息也彻底断绝。
　　武山一家入了轮回，陈长生点了点头说道：“武山给你们打个样，你们的动作是不是也该快一点了。”
　　“终究是相识一场，大家不要闹得太难堪，体面一点比较好。”
　　面对陈长生的催促，又有几家人选择了自尽，可是剩下来的大多数人，依旧跪在原地不动。
　　看到这种情况，陈长生的眼睛眯了起来。
　　“看样子，你们是不准备体面的走了。”
　　“不过我也能理解，你们身居高位，轻描淡写的几句话就让你们去死，多少是有些过分的。”
　　“既然这样，你们都走吧，只要能离开神魔陵园，我就放你们一马。”
　　“而且我允许你们使用任何手段。”


第599章 不同的选择，举起屠刀
　　听到这话，一些人想要开口辩解，陈长生身边的胡嫣顿时呵斥道。
　　“住嘴！”
　　“尔等的污言秽语，岂能入先生的法耳！”
　　胡嫣呵斥住了众人的求饶，陈长生慢悠悠的开口道。
　　“我给你们五个呼吸的时间逃跑。”
　　“五个呼吸之后，谁还留在这里，那就轮到我亲自出手了。”
　　‘我相信你们应该不是那么想面对我。’
　　说着，陈长生拿出了一个小小的沙漏摆在了旁边。
　　面对那不断流失的沙粒，众多叛徒没有丝毫犹豫，全都选择了逃跑。
　　在这神魔陵园当中，自己孤立无援，只有任人宰割的份。
　　但是在外面的世界，自己有朋友，有属下，有家族。
　　这么多势力加在一起，没有人敢轻举妄动，就算陈长生敢举起屠刀，那自己也可以逃往其他地方。
　　总而言之，只要自己能离开这里，就有生存的机会。
　　看着逃跑的众人，陈长生淡淡道：“先前那些自裁之人的家族，就不要放在叛徒名单里面了。”
　　“暗中打压一下，让他们当个富家翁就行。”
　　“不过在这之前，要好好的调查一下，与蛮荒有勾结的人，一个不留。”
　　“遵命！”
　　“那这些逃跑的人怎么办？”
　　“族灭，并且永远的将他们钉在耻辱柱上，任何求情的人，一律同罪。”
　　“明白！”
　　答应完陈长生，孔宣转身走了，只不过他的眼中闪过了一丝惋惜。
　　因为他知道，陈长生的这个命令一下，很多人就要从这个世界上消失了。
　　等到孔宣走后，陈长生继续说道：“你们也动身吧，这些叛徒当中，有很多是你们的朋友，你们亲自送他们一程。”
　　“另外这里的事情结束之后，让你们的父母和师门递一道请罪的折子。”
　　“从感情上我赞同你们放南宫行一马，但是从规矩上，你们是犯错了的。”
　　“下次征战，他们是先锋，生死由天。”
　　听到这话，没等徐姚他们有所反应，一旁的胡嫣就拿出了几道折子递了过去。
　　“公子，这是我们请罪的折子。”
　　“从今日起，我们卸任一切职务，以一名士兵的身份参加远征。”
　　“另外马户有几句话让我代为转达，他说自己无颜面对先生，他能做的，只有为天庭流尽最后一滴血。”
　　“态度是不错的，就依你们的意思吧。”
　　“谢公子！”
　　说完，胡嫣也准备转身离开。
　　这时，红着眼睛的徐姚开口了。
　　“娘，我......”
　　徐姚想开口说些什么，但她的话却被卡在了喉咙里。
　　见状，胡嫣笑着摇了摇头说道：“对错已经不重要了，你们能遵守自己的本心，我很高兴。”
　　“有些事情，无论对错都是要付出代价的。”
　　“养育了你们，我们自然要为你们遮风挡雨，但是往后的路，你们需要自己走了。”
　　说完，胡嫣转身走了。
　　面对这揪心无比的场景，徐姚抿了抿嘴说道：“先生，我们到底要怎么做才是对的。”
　　“或者说，我们要怎么做才能最完美。”
　　看了一眼纠结的众人，陈长生淡淡道：“有些事情没有对错，更没有完美一说，真正决定区别的只是选择而已。”
　　“放过南宫行和不放过南宫行，你们都需要付出代价。”
　　“放他一马，那这件事情就需要有人出来担责。”
　　“不放他一马，虽然不会有人担责，但是你们杀死了自己。”
　　“杀死了那个年少气盛，重情重义的自己。”
　　“和这个类似的选择，你们的父母和老师都遇到过，但他们选择杀死‘自己’。”
　　“走过这条路，他们自然明白这条路的痛苦，也正是因为这样，他们准备了第二条路。”
　　“无论你们选择哪一条路，他们都会很欣慰。”
　　“但是从感情上来说，你们选择第二条他们会更高兴一些。”
　　“因为你们是为自己而活，不是为别人而活。”
　　“为自己而活，终究是要轻松且愉快一些的。”
　　“啪啪啪！”
　　听完陈长生的话，重伤的南宫行拍手道：“果然不愧是帝师，他们能得到您的教导，简直是三辈子都修不来的福气。”
　　“若是我能早些遇到你，或许就不会造成今天的局面了。”
　　闻言，陈长生看了一眼丝毫没有逃跑想法的南宫行，说道。
　　“是的，如果早点遇到我，你或许就不会走上这条路，以你的才情和天赋就这样死了，多少是有些可惜的。”
　　“我这人历来惜才，临终之前，你还有什么遗言吗？”
　　“阶下囚岂敢提什么要求，还请帝师在给我一些时间，让我在这给自己挖个坟墓，我想和巧儿葬在一起。”
　　“可以，还有什么要求吗？”
　　听到这，南宫行想了想，转身走向了剑飞。
　　“剑飞道友，这两把剑也算的上是神兵利器，你的飞剑之术多有些神兵相助，自然能如虎添翼。”
　　“今日败于你之手，这两件东西理应是你的战利品。”
　　“另外落雨剑法我也刻印在了这把落雨剑当中，剑飞道友若是有时间可以看看。”
　　说完，南宫行将两把神兵交给了剑飞，然后带着巧儿一起在地面上挖了起来。
　　看着面带笑容的南宫行，马玲儿等人抿了抿嘴，最终还是下山了。
　　放过他一次，自己做到了仁至义尽，也算是对得起曾经的过往。
　　如今大家的身份是敌人，面对敌人，自然就不能再有半分感情。
　　“踏踏踏！”
　　众人走后，张震默默的来到南宫行面前。
　　“能问你一个问题吗？”
　　抬头看了一眼面前的张震，南宫行笑道：“可以。”
　　“你为什么要选择背叛，以你的身份和实力，你将会是八荒九域顶尖的存在。”
　　“因为生在南宫世家我不自由。”
　　“从小到大，我的一切都是被安排好的，说什么做什么，甚至是什么时候睡觉都被安排好了。”
　　“这样乏味的日子我很讨厌，直到有一天我在蛮荒被重创，然后巧儿救了我。”
　　“在那短暂的时光当中，我感受到了前所未有的自由和快乐，更找到了我一生的挚爱。”
　　......


第600章 别无选择的南宫行，收网开始
　　看着面前的南宫行，张震犹豫了一下说道。
　　“就算南宫家束缚了你，你也可以尝试改变规矩，我不认为你会没有这样的决心。”
　　听到这话，南宫行笑着看了一眼张震，然后将坑中的泥土堆到两边。
　　“你出身贫寒，有这样的想法很正常，若是你诞生在南宫世家，你就不会和我有一样的想法。”
　　“八荒第一世家，南宫家的能量超乎你的想象。”
　　“纵使是帝师想要动南宫家，也需要准备一二，我说的对吧帝师。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“他说的没错，南宫家势力庞大，想要彻底根除，哪怕是我也要准备一二。”
　　得到了陈长生的肯定，南宫行继续说道。
　　“我的一切都是南宫家给的，单凭我一个人就想改变南宫家，这事比登天还难。”
　　“当然了，如果挡在我面前的只有一个南宫家，那么我或许还不会走上这条路。”
　　“真正挡在我面前的，是天庭，是整个八荒九域。”
　　“蛮荒与天庭有仇，但也不至于这么旷日持久的纠缠下去。”
　　“天庭留下蛮荒，真正的目的是为了练兵，更为了给八荒九域提供一个假想敌。”
　　“有了这个假想敌，八荒九域就永远不会刀枪入库，马放南山。”
　　“现在你还觉得我能选择其他的路吗？”
　　说完，南宫行抬头看向张震，此时的他，眼中尽是释然。
　　看着面前的南宫行，张震抿了抿嘴。
　　“你好像确实没有选择了，就算你不断往上爬，最后成功掌控的南宫家，你也无法将这个蛮荒女子娶回家。”
　　“因为这关乎到八荒九域对待蛮荒的态度。”
　　“破坏了这个态度，你就毁掉了某人留下来的假想敌。”
　　“所以无论从什么角度上来说，八荒九域都不会允许你做这样的事。”
　　“现在我有些明白，他为什么这么看重你了，你从一开始就知道这是条死路，你和那些蠢货不一样。”
　　听着张震的话，南宫行笑了笑，然后继续挖起了坑。
　　“我自认为计划已经布置的非常完善了，可我还是小看了帝师的手段。”
　　“把这么多人拖下水，就是为了让天庭有所顾忌。”
　　“事实证明我的计划是有成效的，无论是剑气长城的马户，还是高高在上天庭，他们都没有过于深究这件事。”
　　“因为他们知道，一旦把这件事弄清楚，很多人都会被牵连。”
　　“按照原有的计划，我成功娶到马玲儿，并且拉拢徐姚。”
　　“这样一来，整张大网就彻底编织完成。”
　　“只要让蛮荒多胜利几次，天庭多损失几次，到时候双方自然会坐下来和谈。”
　　“然而人算不如天算，我怎么也没想到，传说中的帝师会在这个时候现身。”
　　“我所做的一切努力全被你轻描淡写的解决了，甚至连一点波澜都没有掀起，这可能就是命吧。”
　　说完，南宫行已经挖好了自己的坟墓。
　　只见他拉着巧儿的手笑道：“帝师，听说你还有一个外号叫送葬人，不如送我们一程如何？”
　　看着坦然的南宫行，陈长生淡淡道。
　　“巧儿意外救了重伤的你，你有没有想过，这本身就是一个局。”
　　“我知道，当初巧儿救我，是有人故意安排的。”
　　“可是我不在乎，因为爱上一个人从来都没有错。”
　　“我明白了。”
　　“刷！”
　　话音落，两道金光洞穿了南宫行和巧儿的眉心。
　　“呼！”
　　陈长生右手一挥，两人安稳的落在了土坑当中，泥土掩埋了两人的尸体。
　　亲眼见证一代天骄就此陨落，张震心中也是感慨万分。
　　良久，张震轻声道：“南宫行算是中了蛮荒的美人计吗？”
　　“是的。”
　　“可我看他们似乎是真心相爱。”
　　“美人计从来都不是以色娱人，而是真心换真心。”
　　“蛮荒那边不需要巧儿怎么蛊惑南宫行，他们只需要南宫行喜欢上巧儿就行。”
　　“这件事情巧儿很可能一无所知，但这才是真正的美人计。”
　　听着陈长生的话，张震沉默了。
　　“修行界的勾心斗角，似乎比战场厮杀更为残酷。”
　　“不过这与我无关，我是一个将死之人，我唯一的目标就是活下去。”
　　“我击杀那些叛徒，你给我多少积分。”
　　“五十积分一个。”
　　“好！”
　　张震干脆利落的下山了，而陈长生则静静的坐在山顶上观望一切。
　　......
　　神魔陵园东面。
　　“你们这些小娃娃是真不让人省心，贫道已经很久没有动手了。”
　　一个道骨仙风的老道士正在玩耍着最新款的通讯器。
　　看了一眼面前的沈军等人，老道士笑着招了招手说道：“沈丫头，过来帮我看一下，这最新款的通讯器我好像用不来。”
　　闻言，沈佳犹豫了一下，最终还是上前告诉了老道士通讯器的使用方法。
　　“哈哈哈！”
　　“原来是这样用，我怎么就没有想到，看样子我是真的老了。”
　　弄明白通讯器的使用方法之后，老道士笑着将通讯器放进了怀里。
　　见状，沈军冷声道：“老天师，只要你愿意放我一条生路，我沈军永不忘你的大恩大德。”
　　听到这话，老天师摸了摸胡须笑道。
　　“沈军，你怎么越活越糊涂了，葬山那位下令，谁敢放你们一马。”
　　“刚刚你们就应该在山上自尽，至少这样能保留最后一份体面。”
　　此话一出，大量的神力从沈军身上冒出。
　　“看样子老天师是不愿放我们一马了。”
　　“抱歉，我有命令在身，今日放不得你。”
　　......
　　神魔陵园西面。
　　一个绝美女子站在路边，而她面前则摆着一个热气腾腾的汤锅。
　　看了一眼逃窜而来的众人，女子热情道：“诸位跑了这么久，想必也有些累了吧。”
　　“何不坐下来，喝上一碗孟婆汤呢？”
　　说着，孟婆端着一个瓷碗款款走了过来。
　　面对孟婆的步步逼近，众多叛徒顿时被吓的冷汗直流，因为这孟婆汤一直都是给死人喝的。


第601章 屠杀开始，牛头马面的小心思
　　整个神魔陵园当中都在上演着追杀和被追杀的大戏。
　　东南西北四个方向，全都有高手坐镇。
　　其中北边坐镇的是一只堪比山岳的大蛤蟆。
　　这只蛤蟆原本是八荒当中一位强大的霸主，轮回之战的时候它果断的站在了天庭这边。
　　轮回之战结束，大蛤蟆知道自己的兽族身份颇为尴尬，于是便开了一个小小的金蟾书院修身养性。
　　现如今鬼道然和鬼千结出了一点点问题，这只大蛤蟆自然被陈长生“抓来”当苦力了。
　　除此之外，神魔陵园的南边陈长生同样也安排了高手。
　　而这两位高手，便是地府的牛头马面。
　　“轰！”
　　巨大的动静让牛头眼睛一眯。
　　“马面，老天师这么多年没出手，想不到身子骨还是这么硬朗。”
　　“可先生安排我们坐镇这里，若是一点事情都没做，岂不是有负先生所托？”
　　闻言，马面瞥了牛头一眼，淡淡道。
　　“没事情做你就偷着乐吧，神魔陵园当中被杀的是些什么人你清楚。”
　　“要是这些人大多数死在我们哥俩手里，以后的日子，我们就未必好过了。”
　　此话一出，牛头瞪大了眼睛说道。
　　“马面，你的意思是说，这次的清理没有做干净？”
　　“我可没这么说，但八荒九域就这么大，大家都是砸断骨头连着筋。”
　　“有人把你朋友宰了，你就算不会和他为敌，至少也不会对他有笑脸吧。”
　　“先生把所有人聚拢在神魔陵园，就是为了隔绝外界的消息。”
　　“这样也能防止今日的执行者遭到一些敌视。”
　　说着，马面的声音放低了一些，环顾四周说道。
　　“另外你发现没有，这次的叛徒当中，大多数都是九域的人。”
　　“而神魔陵园当中的执行者全是八荒的人。”
　　“你不觉得这样的安排有些太巧合了吗？”
　　“马面，你这话是什么意思？”
　　“字面意思，”马面打了个响鼻，说道：“这次剑气长城出问题，八荒九域可谓是上下一心。”
　　“但换一种说法，那就是沆瀣一气。”
　　“没有任何一个上位者愿意看到自己麾下这么团结的。”
　　“剑气长城的问题出现了这么久，我不相信八荒九域没有一个人知道。”
　　“既然知道，那他们为什么不早点揭发，早点制止。”
　　“其中最根本的原因，就是因为八荒九域太团结了，所以才会导致有些人念旧情，睁一只眼闭一只眼。”
　　听完，牛头也严肃了起来。
　　“那我们该怎么办？”
　　“当然是坚决执行先生的命令。”
　　“我们是来给先生当牛马的，既然是当牛做马，自然是先生指哪里，我们就走哪里。”
　　“多余的想法，一点都不能有。”
　　“另外你可别忘了，我们哥俩是戴罪立功之身，能不能翻盘就看这次的机缘。”
　　“要是你胡思乱想坏了事，那可别怪老哥哥我不念旧情了。”
　　面对马面的警告，牛头当即拍着胸脯说道：“马哥你放心，我老牛做事历来靠谱。”
　　......
　　神魔陵园之外。
　　“陛下，我们愿以性命为沈将军担保！”
　　十几人跪在了孔宣面前，看着这些曾经和自己一起征战的老人，孔宣皱眉道。
　　“沈军勾结蛮荒，这件事证据确凿。”
　　“你们到底是求情，还是威逼！”
　　面对孔宣的话，一个身穿盔甲的男子拱手道：“陛下，沈将军只是一时糊涂，还请念在他曾经的功劳上，饶他一命吧。”
　　“若是陛下真的要杀，那就请把末将几人一起杀了吧。”
　　说完，十几位身份身居高位的战将对着孔宣重重的磕了一个头。
　　看着面前的众人，孔宣终于明白陈长生为什么要对这件事大动干戈了。
　　一个小小的蛮荒从来不是问题，真正的问题在天庭内部，天庭有一部分人的思想出问题了。
　　想到这，孔宣无奈的挥了挥手。
　　看到这个动作，带头的男子欣喜道：“陛下，您这是同意了吗？”
　　“抱歉，你们想错了。”
　　“我挥手的意思是说，让虎贲取下你们的头颅，然后用来祭旗。”
　　话音落，二十几名身穿青铜盔甲的士兵走了出来。
　　看到这些青铜盔甲，求情的那些人终于慌了。
　　“陛下，你这是何意，难道你真的不念曾经的旧情了吗？”
　　“虎贲是什么来历你们应该清楚，这件事你们没有机会了。”
　　面对孔宣的话，为首男子当即怒道：“既然天庭不仁，那就别怪我们不义了。”
　　“今日我们就反了这天庭，打造出一个新的世界。”
　　说着，男子当即发出信号。
　　可是信号发出许久，外面迟迟没有传来动静。
　　“别白费功夫了，你们带到这的八万精兵，早就被处理了。”
　　“不仅仅只是你们，所有和这件事有关的人，全都被监控了起来。”
　　“地府那边，阴天子亲自坐镇，南宫家更是被你们的元帅带兵抹杀。”
　　“蛮荒那边，叶家的两位主母亲临，有她们两位，蛮荒应该不会闹腾。”
　　“至于你们的家族和师门，青丘狐族的族长正在带兵前往，一刻钟之后，不会有任何生灵存活下来。”
　　“我杀了你！”
　　孔宣的话让为首男子狗急跳墙了。
　　可是还没等他出手，五色神光就将他定在了原地。
　　“仙王三品，很不错的实力，但你似乎太看得起自己的实力了。”
　　“我能坐在这个位置上，靠的不仅仅只是智慧，还有实力。”
　　“之所以从未出手，那是因为我的身份摆在着，贸然出手有失身份。”
　　“可你不应该从这些方面上判断我实力不行。”
　　“咔！”
　　说完，为首男子被五色神光绞成了血雾。
　　做完一切，孔宣转身说道：“大殿中求情之人一个不留，他们的人头就放在战旗之下！”
　　得到了孔宣的命令，二十几名虎贲不断收缩包围圈。
　　在为杀戮而生的虎贲面前，这些养尊处优已久的人，只能是待宰的羔羊。
　　......
　　PS：感冒了好难受，更新晚了些，抱歉！


第602章 动乱结束，各回各家
　　杀戮持续了整整一天，所有的事情全都落下了帷幕。
　　此时，徐姚等人浑身是血的来到了陈长生面前。
　　看着众人，陈长生笑道：“亲手杀死故人的感觉怎么样？”
　　闻言，徐姚抿了抿嘴说道：“刚开始我的动作会犹豫，可是到了后来，我已经麻木了。”
　　“因为一旦走在了对立面，不是他死就是我亡。”
　　“呵呵呵！”
　　“看样子你们都有了不错的收获，也时候该让你们做出最后的选择了。”
　　“接下来八荒九域要去远征，而我则要带领一些人对战敌方的天骄。”
　　“那个地方凶险异常，就连我也没把握能活着回来。”
　　“所以你们现在有两个选择，要么随我征战，要么留在后方稳定一切。”
　　听着陈长生的话，众人虽然没有表态，但是他们眼神已经说明了一切。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“看样子你们都想去外面的世界征战一番，既然这样，那就回去好好准备一下吧。”
　　“因为这很有可能是你们最后的机会了。”
　　说完，陈长生随手撕开一条空间裂缝走了出去。
　　剑飞和张震自然是紧随其后，毕竟众人当中就只有他们两人无亲无故。
　　......
　　天下第一春。
　　徐姚呆呆的回到了自己的家。
　　看着那熟悉的地方，徐姚一时间竟然感觉有点陌生。
　　虽然这次离家才短短的一两个月，但自己却感觉过去了很久很久。
　　按照记忆中的路线来到天下一春的深处，那熟悉的人影依旧还在那里。
　　“娘，我回来了。”
　　看着徐姚失魂落魄的样子，胡嫣笑着摸了摸她的头说道。
　　“回来就好，你饿不饿，我去给你煮碗面吃。”
　　面对胡嫣的话，徐姚答非所问道：“娘，我要和先生一起去远征了。”
　　“想去就去吧。”
　　“到了现在，我也没有什么东西能教你的了。”
　　“不过有一点你要记住，那就是活着回来。”
　　......
　　龙虎山。
　　苏右一步步的走向了天师府的大门。
　　龙虎山老天师早已等候许久。
　　见状，苏右拱手行礼道：“师父，弟子回来了。”
　　“回来就好，你是仙王转世，未来的成就会比我高。”
　　“普天之下，真正能教你的也只有他了。”
　　听到这话，苏右思索了一下说道：“师父，有个问题弟子一直弄不明白。”
　　“我到底是龙虎山的苏右，还是山河书院的笔老。”
　　面对这个问题，老天师摸了摸胡须说道。
　　“这个问题的答案不在我这，你应该去问那个把你们送入轮回的人。”
　　“他对轮回的研究世上少有人能比，只有他才能回答你这个问题。”
　　......
　　金蟾书院。
　　“师尊，我们回来了！”
　　鬼千结高兴的跑到一尊有磨盘大小的蛤蟆面前炫耀。
　　见状，蛤蟆口吐人言道：“能有此机缘，这是你们的福气。”
　　“从今以后，你们就算真正的出师了。”
　　“出门在外，你要多听你师兄的话，万万不可意气用事。”
　　面对金蟾的唠叨，鬼千结当即说道：“我知道了师尊，而且我一直都很听师兄的话好吧。”
　　“现在我们马上就要去外面了，你老人家不得给我们点法宝傍身呀！”
　　闻言，金蟾笑道：“你这丫头，能给你们的，我早就给你们了。”
　　“而且跟在他的身旁，你们何须为机缘操心。”
　　“师尊给的和他给的，这怎么能一样呢？”
　　“难不成你真的忍心看着你的两个徒弟空手上路呀！”
　　看着鬼千结撒娇的样子，金蟾无奈道：“也罢，那就给你们点东西吧。”
　　说着，金蟾大嘴一张，一件蟾衣和一个小瓶出现在了鬼千结手中。
　　“这件蟾衣是我百年前蜕下来的，不但可以避刀枪水火，更可以抵御一次仙王境的攻击。”
　　“另外这个小瓶子里装的是蟾酥，此物可解天下八成以上的剧毒。”
　　“就算无法解毒，也可延缓毒性发作。”
　　“明枪易躲暗箭难防，这两件东西应该能帮你们渡过一些难关。”
　　成功要到了宝贝，鬼千结当即开心道：“我就知道师尊对我们最好了。”
　　......
　　大力驴族。
　　“爹，是我害了你。”
　　马玲儿低着头站在马户面前。
　　看着自家的女儿，马户笑着摇了摇头说道：“过去发生了什么并不重要，重要的是现在和未来。”
　　“经历过这些事情之后，我相信你会明白更多的道理。”
　　“现在我就告诉你一个大力驴族的秘密。”
　　“什么秘密。”
　　马玲儿看向了自己的父亲。
　　面对马玲儿的目光，马户看向远方淡淡道：“两万年前，凤帝尚未承载天命，冰火仙王还是山河书院的学生。”
　　“在那个时间点，先生横空出世，带领凤帝他们清扫一切障碍，最后成就了如今的天庭。”
　　“你熟读史书，你知道凤帝他们清扫的障碍是谁吗？”
　　闻言，马玲儿想了想说道：“那段历史的描写极为模糊，难不成凤帝他们清扫了很多了不得的存在？”
　　“也可以这样说，因为凤帝他们当时清扫的种族当中，就有我们大力驴族。”
　　马玲儿：？？？
　　得到这个回答，马玲儿人都傻了。
　　因为她从未想过，大力驴族会与天庭为敌。
　　瞥了一眼马玲儿震惊的表情，马户淡淡说道：“当年灭天之战结束，很多残存的势力把控九域。”
　　“为了让年轻一辈的生灵有出路，先生带领着凤帝他们开辟了新时代。”
　　“有人登场，自然就有人要落幕。”
　　“大力驴族的老祖，和我堂哥马广，都是被清扫的对象。”
　　“除此之外，孔雀一族和三眼神族也被清扫过。”
　　“现在的孔宣和杨坚，当年可是凤帝他们的头号敌人。”
　　听到这，马玲儿也不知道该说什么了，因为这段历史实在是太震撼了。
　　“爹，那你们后来又怎么归顺天庭了呢？”
　　“因为我们选择了新的道路。”
　　“准确的来说，应该是我们背叛了一些人。”
　　“时至今日，所有的选择都已经开花结果，你说我们当初做的是对还是错。”


第603章 四方大陆，远征开始
　　面对马户的问题，马玲儿抿了抿嘴说道。
　　“爹，我明白你的意思了。”
　　“选择无关对错，重要的是坚定且用心的走下去。”
　　“就是这个道理，”马户点了点头说道：“当初我们选择了种族，选择了放弃感情的道路。”
　　“从某些方面上来说，叛徒的名号我们是永远都洗刷不掉的。”
　　“可那又怎么样，我们从未后悔过，因为我们对得起自己的内心。”
　　“南宫行作为此次动乱的罪魁祸首，他做的事情让他死一万次都不够，但他从未怀疑过自己的选择。”
　　“单凭这一点来说，南宫行配的上天骄之名，只可惜有些时运不济罢了。”
　　说着，马户抬手摸了摸马玲儿的脑袋。
　　“丫头，你们是幸福的，因为生活在这个时代，你们不需要做出断情绝爱的选择。”
　　“喜欢上一个错误且不喜欢你的人，这确实是一笔糊涂账，更是一件麻烦事。”
　　“但无论结果怎么样，事情都已经过去了，你要把握的是未来和现在。”
　　“我不相信我马户的女儿，会是那种事后反悔的人。”
　　听到这，马玲儿坚定的抬头说道。
　　“爹，喜欢上南宫行我从不后悔，和他走上不同的道路，我也不后悔。”
　　“或许我在未来的一段时间里还忘不了他，但我永远不会为了他而改变自己的路，就算他活着也是一样。”
　　面对马玲儿的回答，马户满意的笑了。
　　“你能想明白这一点我很欣慰，趁现在休息一段时间吧，未来你们就不一定有时间休息了。”
　　......
　　动乱结束。
　　除了天庭高层有些许动荡之外，整个八荒九域一片祥和，要不是天庭发布通告，底下的人根本不知道发生了这么一件事。
　　在这段空闲的时光当中，天庭抓紧时间集结队伍，徐姚等人更是加紧修炼。
　　每隔一段时间，八荒九域都会有雷劫降下。
　　这样的情况维持了整整三年。
　　三年之后，天庭大军开拔了，千万军队浩浩荡荡的飞向了虚空。
　　此次出征，几乎抽空了八荒九域所有力量。
　　......
　　虚空。
　　“先生，这动静也太大了点吧。”
　　看着远处的场景，剑飞忍不住感慨了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“这算什么，真正的大场面还没来呢。”
　　“未来你们将会遇到更大的场面，希望你们到时候不要被吓破胆。”
　　“先生，你这就有些小看我们了。”
　　“场面再大，我们也不至于被吓破胆吧”
　　瞥了一眼信心满满的剑飞，陈长生嘴角上扬道：“你们作为旁观者，当然不会被吓破胆。”
　　“那如果有人用这个场面来抓你们呢？”
　　众人：？？？
　　此话一出，众人脸上闪过了一丝震惊，徐姚更是苦笑道。
　　“先生，你不要吓人好不好，我们几个值得敌人花这么大的代价来抓捕？”
　　“现在当然不值得，以后我就不清楚了，反正当初我就是这么被他们抓住的。”
　　“同理，他们那边的天命者也是被我这样抓住的。”
　　“随着你们击杀的天骄越来越多，你们在敌人心中的分量也会越来越重。”
　　“只要你们能一直活着，迟早有一天你们会享受这种待遇的。”
　　众人：“......”
　　不知道为什么，听你的描述，我们竟然有点小激动。
　　没有理会出神的众人，陈长生转身向天庭队伍相反的方向走了。
　　见状，鬼千结当即上前笑道：“先生，我们不和天庭的军队一起出发吗？”
　　“我好像没有允许你叫我‘先生’。”
　　“大家都这么叫，就我和师兄例外，这多不合群。”
　　“再说了，先生这么英明神武的人，绝对不会这么小气的。”
　　看着鬼千结笑呵呵的表情，陈长生捏了捏她的脸说道。
　　“你这丫头到是会撒娇，我还偏偏就吃这一套。”
　　“罢了，想叫就叫吧。”
　　“嘿嘿！”
　　“先生最好了！”
　　“所以先生你打算带我们去哪？”
　　“走小路深入敌人腹地，趁你们还没有扬名之前，我们先给他们来个狠的。”
　　说完，陈长生等人的身影逐渐消失在虚空当中。
　　......
　　另一个世界。
　　“噗！”
　　剑飞吐出一口鲜血重重的跌落在地面，其余几人也受了不轻的伤势。
　　“先生，你这找的是什么路，刚刚我差点就没命了。”
　　徐姚运转气血让自己断肢重生，她的右手已经消失的一干二净。
　　“都说了是小路，有点危险很正常。”
　　“攻击我们的生灵是虚空兽，它们生存的范围大多数都在世界与世界的间隔当中。”
　　“当初我和凤帝横渡虚空的时候，遇到过更强大的，而且一来就是十只”
　　“如果以我们的修行境界衡量的话，那十只虚空兽的等级，每一只都达到的仙王九品。”
　　“这也是为什么只有天命者才能横渡虚空的原因，因为没有强大的实力，横渡虚空只有死路一条。”
　　“除此之外，大规模的跨越世界是不被规矩所允许的，必须要有天命为桥梁。”
　　说着，陈长生拔出了自己胸口的一根利爪。
　　很显然，虚空当中的危险，就连陈长生都不能完全避免。
　　“呼~”
　　吐出一口浊气，调息完毕的张震睁开眼睛说道。
　　“都已经来到了这里，你是不是也该告诉我们这个地方的名字了。”
　　“当然可以，这个地方叫四方大陆，东南西北四个方向，分别驻扎着这片大陆四个最强大的势力。”
　　“其修行体系和八荒九域有所不同，但近两万年来，四方大陆逐渐转换成苦海体系。”
　　“所以只要你们不太过张扬，短时间之内是不会暴露的。”
　　听到这，正在疗伤的马玲儿好奇道：“先生，他们既然有自己的修行体系，为什么要转换苦海体系。”
　　“因为苦海体系真的很强，也正是因为如此，荒天帝才会名声大噪。”
　　“不过有件事情你们要小心，他们虽然修行苦海体系不久，但这并不意味着他们的实力就很弱。”
　　“四方大陆的天骄，大多数都是双体系共同修行，苦海体系他们没有你们强，但原本的体系就不好说了。”
　　......


第604章 天魂体系，“寒酸”的张震
　　“双体系？”
　　听到有不同的修行体系，徐姚的眼睛瞬间就亮了。
　　“先生，四方大陆的修行体系是什么，我们能修行吗？”
　　徐姚的兴奋并不是单独的，在场众人都对这个新的修行体系颇感兴趣。
　　大家都是天骄，之所以跋山涉水的来到这么一个陌生的世界，就是为了开拓眼界，见识更多的东西。
　　四方大陆的天骄能双体系修行，没有道理自己不行呀！
　　感受到众人兴奋的情绪，陈长生淡淡道：“四方大陆的修行体系起步很简单，等一会我告诉你们的。”
　　“现在的首要问题，是给你们安排一个合适的身份。”
　　说着，陈长生掏出了几套衣服。
　　“四方大陆等级森严，我们这么多人聚在一起，那必须要有主次之分。”
　　“我这里有随从衣服两套，奴仆衣服四套，死士衣服一套，华服一套。”
　　“想当什么身份，自己来拿吧。”
　　听到这话，徐姚咧嘴一笑，当即把小手伸向了唯一一套华服。
　　“我也来试试指挥你们的感觉。”
　　“啪！”
　　徐姚的手刚刚伸出去，就被陈长生狠狠的敲了一下。
　　摸着发红的手背，徐姚委屈道：“先生，你不是说了让我们自己挑吗？”
　　“我是说了让你们自己挑，但我没说让你们不动脑子。”
　　“在这种等级森严的地方，那些公子小姐都是极其讲规矩的。”
　　“就你这种大大咧咧的性格，不出三天就要露馅，自己拿一套随从衣服去换！”
　　面对陈长生的话，徐姚吐了吐舌头，然后拿着衣服走了。
　　看到这种情况，几大天骄的好胜心被小小的激发了一下。
　　毕竟大家也想看看，谁有资格穿这套华服。
　　想到这，苏右开口道：“先生，这套衣服要不还是你来穿吧。”
　　“按道理来说我是可以穿的，可是我目标太大，锋芒太露的话不利于隐藏。”
　　“所以这套衣服你们打算让谁来穿？”
　　闻言，鬼千结眼珠子一转，说道：“先生，我师兄能穿吗？”
　　“道然做事沉稳，气度也够，可是他喜欢你，所以他不能穿。”
　　鬼千结：？？？
　　“不是，我师兄喜欢我，为什么不能穿这件衣服。”
　　“四方大陆等级森严，上等人是不会爱上下等人的，你师兄满眼都是你，到时候会露馅。”
　　听到这，鬼道然微微一笑，然后拿起两套奴仆衣服说道：“几位，我们先去换衣服了，你们慢慢挑。”
　　说完，鬼道然拉着鬼千结走了。
　　等两人走后，陈长生瞥了一眼剑飞。
　　见状，剑飞无语道：“先生你不用看我，我有几斤几两我自己清楚。”
　　“我生于市井之中，身上自然沾染了市井气息，扮演公子小姐，我可做不来。”
　　说完，剑飞也拿走了一套奴仆衣服。
　　“我能穿什么衣服？”
　　一直保持沉默的张震开口了。
　　闻言，陈长生想了想说道：“你做事冷静，进退有度，但是杀气外露，而且带着一丝寒酸气息，你适合当一个死士。”
　　当听到“寒酸”两个字的时候，张震的嘴角抽了抽。
　　“我真的有这么寒酸吗？”
　　“是的。”
　　“能改吗？”
　　“改不了，因为这是刻在骨子里的东西。”
　　“白发剑神惊才绝艳，压得天下剑修抬不起头来，但这并不妨碍他的道侣经常骂他土鳖，你明白我的意思吗？”
　　看着陈长生一脸认真的表情，张震嘴角嘴角抽了抽。
　　“你说话真难听。”
　　“谢谢夸奖！”
　　对话结束，张震拿走了死士的衣服。
　　此时，原地只剩下了苏右和马玲儿。
　　看了一下面前的两人，陈长生淡淡道：“这套衣服，你们两个都可以穿，所以你们谁来？”
　　闻言，马玲儿想了想说道：“先生，还是我来吧。”
　　“我们身处敌方腹地，要做的事情自然就是尽量扰乱对方。”
　　“正所谓英雄难过美人关，美人计这种东西我还是略懂一二的，苏兄尚未遇到心爱之人，对这方面可能不太擅长。”
　　听到这话，苏右微微一笑，十分识趣的拿走了最后一套随从的衣服。
　　想要当队伍的带头人，自然就要承担一些责任。
　　另外也正如马玲儿所说，美人计这种东西，自己确实没有她熟练，因为她三年前刚刚经历过这种事情。
　　等苏右走后，陈长生转头看向马玲儿。
　　“如果没准备好的话就让我来，毕竟先生我也是一表人才。”
　　面对陈长生的话，马玲儿笑道：“如果玲儿没有做好准备，那我就不会跟先生一起来这里了。”
　　“世界上有趣的事情很多，情爱之事并不会占据我的所有，先生小看我了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这三年时间，你真的成长了很多，我很欣慰。”
　　说完，陈长生拿走了奴仆的衣服。
　　......
　　大路之上。
　　“踏踏踏！”
　　一辆精致的马车正在路上缓慢行驶。
　　徐姚和苏右跟在马车两侧，陈长生抓着缰绳操控着前进的方向。
　　剑飞三人扮演的奴仆跟在马车后面，而张震则隐藏在暗处。
　　“四方大陆的以天魂为主，这里的人到达一定年纪之后就会去觉醒天魂。”
　　“天魂的种类有很多，物品，植物，生灵，神祇，其中神祇类的天魂最受欢迎。”
　　“除此之外，兵器，兽类，特殊植物类，也算是不错的天赋。”
　　“天魂的种类，决定了你在四方大陆上能享受的待遇。”
　　“然而同种类的天魂当中，也有品质划分，品质依照天魂的颜色来划分，从高到低的次序分别为，红，金，蓝，绿，白。”
　　听到这，一旁的徐姚好奇道：“先生，这个天魂的品质对修行有什么影响吗？”
　　“当然有，哪怕是一模一样的天魂，品质高的一方，修行速度始终要比品质低的快上不少。”
　　“除了修行速度快慢的区别之外，天魂的品质还有两个优势，那就是进化和遗传。”
　　“举个例子，你觉醒了天魂，你的天魂是一根杂草，但品质却是红色。”
　　“随着时间的推移，你的天魂很有可能会进化。”


第605章 觉醒天魂，令人绝望的世界
　　“品质高的天魂除了能进化之外，还能通过血脉延续下去。”
　　“假如你是红色品质的天魂，你的道侣是金色品质的天魂，那你们的子嗣天魂品质一定不会低于蓝色。”
　　“同理，如果你和你的道侣都是蓝色品质以下的天魂，无论你们的天魂种类再厉害，你们的子嗣只能觉醒废物天魂。”
　　“四方大陆的人，都被划分成了三六九等。”
　　“绿白两种品质的天魂，只能当最低贱的奴仆，天魂种类好一点，那待遇也会好一点。”
　　“如果走了大运，天魂种类非常好，你就有资格当一下死士打手之类的角色。”
　　“觉醒了蓝色品质的天魂，你就有资格当一个随从，或者亲信之类的角色。”
　　“要是天魂的种类也不错，那你就有资格，迎娶或者嫁给一位家族的庶出子嗣。”
　　“至于金色品质和红色品质的天魂那就不用说了，无论你的天魂是什么种类，你都会成为人上人。”
　　听完，徐姚摩拳擦掌道：“先生，这个世界好像很有意思的样子，你怎么不早点带我们来。”
　　瞥了一眼兴致勃勃的徐姚，陈长生淡淡道。
　　“你生在八荒九域，所以会觉得四方大陆有意思，如果真的生在了这个世界，你一定会生不如死。”
　　“假设你觉醒了一个低品质的废物天魂，你还会觉得这个世界有意思吗？”
　　“先生，你这话就有吓人的嫌疑了。”
　　“命运是掌握在自己手里的，天魂的品质和种类并不能决定一个人的未来吧。”
　　“说的很对，”陈长生点头道：“天魂确实不能确定一个人未来的成就。”
　　“但你拥有了低品质的废物天魂，整个世界都会放弃你。”
　　“生在底层，你永生永世都是奴仆，生在家族，你的命运只能是联姻。”
　　“而且还是和其他家族的纨绔子弟联姻。”
　　听着陈长生的话，徐姚当即反驳了起来。
　　“先生，我始终坚信靠人不如靠自己，家族不待见我，我难道不可以自力更生吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“丫头，你想的太天真了，在四方大陆购买丹药和功法，需要相应的天魂。”
　　“说的再直接一点，如果你的天魂等级太低，品质太差，有钱你都买不来资源。”
　　“除此之外，能获取机缘的宝地，低等人是不准进入的。”
　　“四方大陆不是八荒九域，在八荒九域只要你有钱，你就可以购买丹药和功法，甚至可以请一些大能来指导你。”
　　“就算没有钱，你还可以去神魔陵园，灭天战场，剑气长城这些地方拼一拼。”
　　“另外苦海体系和天魂体系不一样。”
　　“苦海体系对天赋要求不高，修行者可以凭借悟性一步一步的往上爬，可是天魂体系出生就决定了一切。”
　　“现在你还觉得你能靠自己吗？”
　　听完陈长生的话，众人心中仿佛被压上了一块大石头。
　　因为他们无法想象，在四方大陆没有天赋是多么绝望的一件事。
　　想到这，旁边的苏右开口道：“先生，正是因为这些，所以你们才会打造出如今的八荒九域吗？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“算是吧，不过我们最开始没想这么多。”
　　“在苦海体系没有出现之前，我们所在的世界修行的是金丹体系。”
　　“这个体系对灵根的品质极为看重，如果没有较好的灵根品质，那么修为终其一生都会被卡在某个境界。”
　　“另外那个时候讲究门派之分，假设你要学习某类功法，你需要去拜师学艺。”
　　“表现出色，并且成为嫡传弟子之后，你才能学到那个门派的顶尖功法。”
　　“而且加入某个门派之后，终其一生都不能脱离。”
　　“你们现在的环境与以前相比，简直是一个天上，一个地下。”
　　说着，陈长生指了指剑飞。
　　“剑飞，你的情况特殊，我们这些人当中就属你得到的修行资源最少。”
　　“我问你，在遇到我之前，你一共学习了多少家的功法。”
　　面对陈长生的询问，剑飞想了想说道：“我在山河书院当了几年外院弟子，龙虎山的道法我也学了一些。”
　　“除此之外，一些其他门派的功法我也学了不少，不过这些都是八荒九域的普通功法。”
　　“能有普通功法练就不错了。”
　　“实话告诉你们吧，在八荒九域没有合并之前，门派之间依旧存在。”
　　“如果有谁身兼多家门派的基础功法，那是会被所有人追杀的。”
　　“那像你们现在，书院换了一个又一个，功法学了一门又一门。”
　　“你们既然享受了八荒九域的好处，那你们就要守护这个世界，就算不为你们自己考虑，你们也要为你们身后的人考虑。”
　　“难不成你们想让你们的子嗣或者弟子，过上四方大陆这种生活吗？”
　　陈长生的话敲响了众人心中的警钟。
　　在没有对比之前，大家也没感受到八荒九域有多好。
　　可是在了解了另一个世界之后，众人才发现，自己所在的世界原来是这么好。
　　想到这，徐姚当即坚定道：“先生你放心，我们不敢说一定守护好这个世界。”
　　“但我们一定会为了守护这个世界去拼命。”
　　“毕竟我们是含着金汤匙出生的，让我们去过那种苦日子，我们可受不了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这话糙了点，粗俗了点，但是我喜欢！”
　　“走吧，我带你们去觉醒天魂，顺便也看看你们的天魂是什么。”
　　说完，陈长生一抖缰绳，马车当即向某个方向疾驰而去。
　　......
　　废弃的天魂殿。
　　“先生，这种地方能觉醒天魂？”
　　鬼千结一边清理周围的杂物，一边向陈长生抱怨。
　　闻言，陈长生说道：“觉醒天魂并不复杂，真正麻烦的是觉醒天魂之后的事情。”
　　“四方大陆盘根错节，各方势力和家族都有联姻，谁家会诞生出高品质的天魂大家都心里有数。”
　　“天才都是共通的，你们几个天赋不错，觉醒的天魂大概率也不会太差。”
　　“一下子冒出这么多高品质的天魂，我很难给你们安排身份的。”
　　“所以我打算先看你们天魂的具体品质，然后再慢慢安排你们的身份。”
　　......


第606章 天魂和异象的关系，新的理论
　　说着，陈长生已经搭建好了一个简陋的觉醒阵法，阵法中央摆放着一颗水晶球。
　　“觉醒仪式已经准备好了，你们谁先来？”
　　闻言，徐姚当即兴奋道：“先生，我先来！”
　　“行，站在阵法中央，然后把手放上去。”
　　按照陈长生的指示，徐姚快步走到了阵法中央。
　　阵法缓缓开始运转，水晶球也亮起了耀眼的光芒。
　　“砰！”
　　水晶球爆炸，徐姚直接被炸飞了出去。
　　“呸呸！”
　　吐出嘴里的尘土，徐姚灰头土脸的从地上爬了起来。
　　“先生，这天魂觉醒仪式也太危险了吧。”
　　面对徐姚的抱怨，陈长生看都没有看一眼，而是继续调整阵法，并且重新拿出了一个水晶球。
　　“觉醒仪式并不危险，刚刚的爆炸是因为我还没有完全弄明白觉醒仪式的流程。”
　　徐姚：“......”
　　“先生你这不是坑人吗？”
　　“少啰嗦，”陈长生淡淡说道：“赶快给我站上去。”
　　“天魂体系是四方大陆的立身之本，要是这么容易就弄明白了，那还得了。”
　　“你知不知道四方大陆为了修行苦海体系死了多少人。”
　　听着陈长生的话，徐姚翻了一个大大的白眼，最后还是乖乖的站在了阵法中央。
　　阵法再次启动，就在徐姚做好迎接爆炸的准备时，一道耀眼的红光从水晶球中亮了起来。
　　“啾！”
　　一只九尾火狐狸的虚影在徐姚头顶浮现，徐姚体内的神力也瞬间沸腾了起来。
　　见状，陈长生眼中闪过了一丝失望，随后挥了挥手说道。
　　“你的天魂觉醒成功了，下一个谁来？”
　　看到陈长生有些不高兴，徐姚当即试探性的问道：“先生，我的天魂不好吗？”
　　“你的天魂很好，种类是兽系九尾天狐，品质是红色。”
　　“这等天赋放在四方大陆堪称顶尖，不过很可惜，这不是我想要的天魂。”
　　说完，陈长生直接把徐姚拽了出来，然后把马玲儿扔了进去。
　　“嗡！”
　　阵法再次启动，一头浑身雪白的小毛驴出现在马玲儿背后。
　　其天魂品质同样也达到了红色。
　　然而奇怪的是，陈长生依旧眉头紧锁。
　　“下一个！”
　　陈长生快速的给众人觉醒天魂，没过一会，众人的天魂就全部觉醒完毕。
　　剑飞觉醒的天魂是一只金色的天蚕，品质达到了金色。
　　苏右觉醒的天魂是一只毛笔，品质也是金色。
　　鬼道然和鬼千结觉醒的天魂是一朵莲花和一条鲤鱼，品质也都是金色。
　　然而最后觉醒的张震却出乎了众人的意料之外，他觉醒了一把白色品质的长刀。
　　看着张震觉醒的天魂，陈长生终于松了一口气。
　　“终于有一个人没让我失望了，不然我得气死。”
　　听到陈长生的嘀咕，鬼千结顿时不乐意了。
　　“先生，你这是什么意思，我们觉醒了高品质天魂难道不好吗？”
　　“你们觉醒了高品质的天魂，这确实是好事，但这不是我想要的。”
　　“四方大陆存在了上百万年，在已知的历史当中，从没有低品质天魂战胜高品质天魂的例子。”
　　“如果我能培养出一个低品质天魂战胜高品质天魂的例子，那我就能给予四方大陆一击重创。”
　　“相反，你们的天魂品质过高，无论你们在天魂体系上取得再大的成就。”
　　“这都变相证明了四方大陆的正确。”
　　“如此一来，我怎么杀他们的人，诛他们的心。”
　　说着，陈长生扫视了一下众人，然后拿出了一个小本子。
　　“既然你们都觉醒了天魂，那我顺便做一下记录。”
　　“你们当中谁开启了异象，异象的具体内容是什么？”
　　闻言，徐姚开口道：“先生，我开启异象了。”
　　“异象具体内容是什么？”
　　“无尽火域。”
　　“苏右你呢？”
　　“三千道藏。”
　　“其他人都没有开启异象吗？”
　　众人齐刷刷的摇了摇头。
　　收集完众人的回答，陈长生合上小本本说道。
　　“情况我大概都了解了，接下来的话你们要用心去记，不懂的地方一定要问我。”
　　面对陈长生严肃的态度，众人也是打起了十二万分的精神。
　　有人可能会质疑帝师的实力，但从不会有人质疑帝师的教的东西。
　　组织了一下语言，陈长生开口道：“苦海体系出现已经几万年了，天下修士对苦海体系的开发也完成了七成左右。”
　　“但有些东西，我也是在刚刚才得出了一些推测。”
　　“‘异象’是天骄的专属，但也不是所有天骄都能开启‘异象’。”
　　“在苦海体系没有出现之前，只有那些天赋异禀，或者修行了特殊功法的生灵才能开启异象。”
　　“苦海体系出现之后，所有修士都能拥有异象，这个异象也就是你们的‘苦海’。”
　　“一些天赋绝伦的生灵，能在苦海异象之上再演化出一个异象。”
　　“这其中就比如徐姚的‘无尽火域’，苏右的‘三千道藏’。”
　　“对于这种情况，我认为是对自身天赋开发到极致的表现，可这个推论始终不能自圆其说。”
　　“直到我发现了天魂体系，并且以你们几个作为参照物之后，我对先前的猜测做出了新的补充。”
　　面对陈长生的话，所有人都在竭尽全力的消化。
　　因为苦海体系的创始人之一，正在给自己讲解修行体系的本质。
　　“先生，你的猜测到底是什么？”
　　鬼道然急切的问了一句，因为他感觉陈长生的话似乎触动了他内心的屏障。
　　闻言，陈长生挥手构建出了一个人体模型。
　　“生灵的体积就只有这么大，就算是一些上古神兽，体积也是有限的。”
　　“然而生灵就是用这有限的体积，去创造了无限的可能。”
　　“过去，未来，现在，无论多么强大的存在，都不敢扬言自己已经将身体的潜力开发到了极致。”
　　“所以我认为，异象不是将潜力开发到极致的表现，而是开发了身体中某一项潜力的表现。”
　　“这两句话虽然听起来差不多，但其中蕴含的意思，却天差地别。”


第607章 陈长生摇人，前所未有的压力
　　“咕噜！”
　　众人紧张了咽下了一口唾沫，因为陈长生仿佛给他们打开了一个新世界的大门。
　　见状，陈长生继续说道：“对于这个猜测，我也有一些证据证明。”
　　“妖帝和剑神功参造化，但他们两个都没有开启异象。”
　　“以现在的推论来看，他们似乎并没有开发出自己真正的潜力。”
　　此话一出，众人瞬间惊呆了。
　　只见剑飞结巴道：“先生，剑神和妖帝都这么厉害了，还不算开发出自己的潜力吗？”
　　陈长生咂了咂嘴说道：“这个事情是我的问题，前期的时候，我给他们积累的太多。”
　　“以至于他们开发到一半的时候就发现够用了，所以导致他们的潜力没有能继续开发。”
　　“当然，也有可能是因为对他们的引导出现了错误。”
　　“剑神和妖帝在‘道’的感悟上走的很远，因为他们拥有一颗坚定的心。”
　　“‘道心’这种东西虚无缥缈，无法具体体现。”
　　“无论是‘修心’还是‘修体’都能走的很远，但最好的选择就是两者兼顾。”
　　“很显然，自从荒天帝之后，我更注重修心，修体这方面是有些忽略了。”
　　听到这，马玲儿思索了一下说道。
　　“先生，你的意思是说，天魂和修体有关？”
　　“真聪明，天魂和修体确实有关。”
　　“自从我接触天魂体系之后，我就一直在思考一个问题，天魂出现的依据是什么。”
　　“天魂的品质还可以用血脉论解释，可天魂的种类却无迹可寻。”
　　“在观察了你们的天魂种类之后，我得出了一个猜测，那就是天魂的种类和觉醒人的心性，血统，以及擅长的天赋有关。”
　　“徐姚的父亲是冰火仙王，他的冰火圣体冠绝古今。”
　　“你是他的女儿，你继承了他的部分体质，这是完全说的通的。”
　　“用灵根论来说的话，就是你继承了你父亲的极品火灵根。”
　　“你的母亲是青丘狐，本体是兽，所以你觉醒的天魂是兽型，再加上你自身的性格影响，所以你幻化出来的天魂是九尾火狐。”
　　听到这，鬼千结开口道：“先生，那我的天魂怎么是条鲤鱼，难不成我也有妖族血脉？”
　　闻言，陈长生瞥了鬼千结一眼，淡淡道。
　　“你的性格比你师兄还看的开，正所谓如鱼得水，试问天下有什么生灵能比水里的鱼儿更欢快呢？”
　　“天魂的觉醒受心性，血统，和天赋的影响。”
　　“但这其中并不是等比例的，很显然你的心性比重很大。”
　　“鲤鱼虽然普通，但鲤鱼也可以跃龙门，你心里是怎么想的还需要的多说吗？”
　　面对陈长生的话，鬼千结挠了挠头笑道：“先生就是先生，比我自己还看的透彻。”
　　“所以这天魂的修炼方式是什么，先生你有具体功法吗？”
　　“具体功法就不给你们了，按照你们原有的功法就行。”
　　“啊？”
　　此话一出，正在研究自己天魂的徐姚满脸问号。
　　“不是，两个不同的体系用同一种功法，不会冲突吗？”
　　“其他体系不好说，但天魂体系包容性很强。”
　　“有了天魂，你们的修炼速度会翻倍，相当于多了一个人帮你们修炼。”
　　“除此之外，你们还相当于拥有了一项天赋神通。”
　　听完陈长生的解释，徐姚咂了咂嘴说道：“就这么点作用，这天魂体系好像也没什么厉害的嘛。”
　　“没什么厉害的？”
　　陈长生的语气提高了几分。
　　见状，徐姚缩了缩脑袋，小声道：“本来就是嘛，比它厉害的功法又不是没有。”
　　看着徐姚的样子，陈长生无奈的摇了摇头。
　　“终究是眼界不够，所以说你们的火候还差的远。”
　　“世上功法万千，其中精妙的功法更是数不胜数，无论是提升修行速度，还是拥有厉害的神通。”
　　“都有奇妙的功法能做到，甚至效果是天魂体系的几倍。”
　　“可是这些功法大多数都有一个弊端，那就是一般人修炼不了。”
　　“而天魂体系却能让亿万万生灵同时修炼，这才是天魂体系经久不衰的原因。”
　　“苦海体系为什么能扬名天下，甚至让四方大陆都要学习。”
　　“因为苦海体系的笼罩范围比天魂体系更广，天魂体系或许还有一点限制，可苦海体系却是一点限制都没有。”
　　“除此之外，苦海体系还有精气神混元一体的特性，单凭这两点，苦海体系就能傲视世间所有功法。”
　　说着，陈长生停顿了一下。
　　“当然了，苦海体系虽然比天魂体系综合性要强上一点，但在某些方面上，天魂体系确实有独到之处。”
　　“觉醒天魂，相当于开启了最适合修士的异象。”
　　“你们作为八荒九域的天骄尚且不能全部开启异象，四方大陆人人都开启了异象，其中的差距可想而知。”
　　“另外天魂也是一种另类的天赋神通，人族没有天赋神通这个缺点是公认的，可天魂体系却解决了这个麻烦。”
　　“还有，兽型和神祇天魂可以附身修士，从而得到额外的力量。”
　　“这一点与你们借用封神之力类似，但天魂体系的限制更小，探索的时间比我们更长。”
　　“至于物品类和植物类天魂，达到一定境界之后，是可以具象化的，也就是变为实体。”
　　“这个问题，现在我也没有想清楚天魂体系是怎么做到的。”
　　“拥有一件趁手，且可以和自己一起成长的兵器，这对于很多修士来说，都是梦寐以求的事情。”
　　“八荒九域安稳了两万年左右，四方大陆维持现状已经百万年之久。”
　　“再加上天魂体系的优点，实力和底蕴都非常恐怖。”
　　“如果不是这样，我也不会把你们这群娃娃拉上战场，因为我真的快无人可用了。”
　　说完，众人全都沉默了，因为他们从陈长生的话中感受到了前所未有的压力。
　　过了一会，陈长生拿出了一个特殊的法器。
　　看着与信号塔有些类似的东西，马玲儿开口道。
　　“先生，你这是做什么？”
　　“搬救兵！”
　　“天魂大陆那些家伙太厉害了，我又不擅长打架，光凭我一个人未必罩得住你们。”
　　“所以我得给你们找个厉害的人兜底。”
　　说完，陈长生启动了那个特殊法器。
　　一炷香之后，法器上出现了一个画面。
　　“老师，这么多年，你终于舍得联系我了。”
　　......


第608章 安排身份，传说中的荒天帝
　　光幕当中出现了一个面相憨厚的年轻人。
　　看着这个年轻人，陈长生笑道：“你还越活越年轻了，看样子日子过的不错。”
　　“比不上老师，老师才是我心目中最年轻的人。”
　　“少在这拍马屁，突然联系你是有事找你。”
　　“四方大陆这边的人太能打了，我身边有些小娃娃，我怕照顾不过来。”
　　“按照时间推算，化凤应该快到你们那了，你调个人给我。”
　　听到这话，年轻人的脸色顿时冷了下来。
　　“是她带老师出来的吗？”
　　“少在这给我横鼻子竖脸，我要去什么地方，就算没有她带我一样能出去。”
　　“化凤那丫头还是不错的，人家初来乍到你们要多照顾一下。”
　　“要是敢多事，小心你们的皮！”
　　面对陈长生的呵斥，年轻人无奈笑道：“老师说什么就是什么。”
　　“四方大陆还是有点看头的，要不我多派两个人回来？”
　　“不用了，你哪里用人紧张我是知道的。”
　　“征战了这么久，你们的底牌也差不多暴露光了，给你们添加点新鲜血液，说不定还会出奇制胜。”
　　“那就谢谢老师了，老师你想要把谁调回去？”
　　闻言，陈长生思索了一下，说道：“把怀玉调过来吧，省的她总去找书生抱怨。”
　　“对了，紫凝在吗？”
　　“在的。”
　　“让她过来。”
　　话音落，光幕中的年轻人消失，没过一会，一个绝美女子出现在了光幕当中。
　　“先生，你总找他们不来找我，我讨厌死你了。”
　　看着紫凝嗔怪的模样，陈长生笑道：“找他们是因为他们不让我省心，你这么听话懂事，我是最放心的。”
　　“先生，这话可真偏心，难怪世人总说会哭的孩子有奶吃。”
　　“下次我也不省心一点，至少先生会来看看我。”
　　面对紫凝的小脾气，陈长生笑道：“少在这给我皮，和你谈正事呢。”
　　“四方大陆有没有‘魅影’的钉子。”
　　听到这话，紫凝的脸色严肃了起来。
　　“四方大陆盘根错节，以血脉为枢纽，魅影在那里的钉子不多。”
　　“先生想要动四方大陆恐怕要慎重一些。”
　　“这个不用你教，把联系方式告诉我。”
　　“好！”
　　只见紫凝嘴唇微动，一些密语当即传入了陈长生的耳中。
　　“行，我知道了。”
　　“既然选择了这条路那就大胆的往前走，后方永远都是稳定的。”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　整个通话过程快捷且短暂，等徐姚等人回过神来之后，陈长生已经把法器收了起来。
　　“先生，刚刚那人是谁，他怎么叫你老师。”
　　徐姚好奇的问了一句，陈长生随口道：“他就是传说中的荒天帝。”
　　“啊！！！”
　　听到这个名字，徐姚当即发出尖锐的爆鸣。
　　陈长生也被这突如其来的声音震的耳膜刺痛。
　　“死丫头，你疯了！”
　　面对陈长生呵斥，徐姚激动道：“他是荒天帝你怎么不早说，这样实在是太唐突了好吧。”
　　无语的看着徐姚，陈长生开口道。
　　“你知道他是荒天帝有什么用，难不成你想嫁给他？”
　　“我不是这个意思，我的意思是说，像这样的前辈，我怎么也该正式的拜见一下好吧。”
　　“免了吧，他不喜欢这些东西。”
　　“不能免，荒天帝可是我最敬仰的人。”
　　看了一眼激动的徐姚，又看了一眼同样眼睛发光的众人。
　　陈长生嘴角上扬道：“你们都很想见一见荒天帝？”
　　“真的能见吗？”
　　一向沉稳的苏右语气也变得有些急切。
　　“当然能，等你们什么时候打败了四方大陆所有天骄，我就安排你们见一面荒天帝。”
　　此话一出，众人的眼睛顿时就红了。
　　苦海体系创始人，有史以来最神秘，最惊才绝艳的大帝......
　　能见到这位传说中的传说，这可是所有人都梦寐以求的事情。
　　“走吧，想见荒天帝你们还得加把劲，现在我先给你们弄个合适的身份。”
　　在陈长生的催促声中，众人这才跟上了陈长生的脚步。
　　“对了先生，那个怀玉是谁？”
　　“她你都不知道吗？”
　　“你们天下第一春的开派祖师，公孙怀玉。”
　　“啊！！！”
　　......
　　四方大陆北域青阳宗。
　　“魅影军团丁九五二七拜见大人。”
　　一个中年男子跪倒在陈长生面前。
　　打量了一下周围的环境，陈长生淡淡道：“你的道侣和子嗣知不知道你的身份。”
　　“回大人，贱内和犬子都是魅影军团的人，忠诚度绝对可靠。”
　　“如此甚好，如果他们不是魅影军团的人，现在恐怕有些麻烦了。”
　　“让你拿的东西带了吗？”
　　闻言，中年男子当即将一个卷轴双手奉上。
　　“族谱在此，已经为大人预留出了八个位置，具体信息也记录在内。”
　　接过中年男子手中的卷轴，陈长生阅览过后点头道。
　　“这个身份安排的不错，青阳宗祖上出过两红一金，现在冒出这么多天骄，勉强说的过去。”
　　“不过这个计划应该再完善一下，你放出消息，就说青阳宗找到了能提升天魂品质的宝贝。”
　　“十天之后，我会安排天庭的人来灭门，方圆五千里之内寸草不生。”
　　“到时候带着你的人撤回八荒九域吧。”
　　“谢大人！”
　　说完，中年男子和陈长生准备离开房间。
　　房门打开，一个年轻人早已跪在门外。
　　看到这年轻人，中年男子顿时脸色一冷，怒斥道：“你在这干什么，滚回去！”
　　闻言，年轻人并没有理会，只是以头触地说道。
　　“晚辈江永年，愿跟随大人左右！”
　　此话一出，中年男子顿时就怒了。
　　“逆子，你......”
　　中年男子的话还没说完，就被陈长生抬手阻止了。
　　看着跪在地上的江永年，陈长生嘴角上扬道：“你为什么想跟着我？”
　　“先生的大名，天下无人不知无人不晓。”
　　“我想跟着先生去见识一下什么叫真正的天骄，我不想这样躲躲藏藏的过一辈子。”


第609章 赌命局，前往万寿宗
　　面对江永年的话，陈长生的嘴角愈发上扬。
　　“江鹤，我从你儿子的话中听出了雄心壮志，你这个当爹的拦着人家干什么。”
　　闻言，江鹤急忙辩解道：“大人，犬子这点微末本领岂能入大人的法眼，我这就......”
　　“大人，青阳宗方圆三千里之内，永年已经再无对手。”
　　“恳请大人给我一个机会！”
　　江永年直接打断了江鹤的话，而陈长生却开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“方圆三千里年轻一辈中再无敌手，是个人才，你可以跟着我。”
　　“大人，他......”
　　“不用说了。”
　　陈长生抬手阻住了江鹤的话。
　　“青阳宗被灭满门，要是一个人都活不下来，多少说不过去。”
　　“有青阳宗少主在，我们的身份就没那么容易暴露了。”
　　“潜伏了这么多年，你没有功劳也有苦劳，无论发生什么情况，我保他不死。”
　　眼见话都说到了这个份上，江鹤也不好说什么了。
　　“愣着干什么，还不快谢谢大人！”
　　此话一出，江永年脸上涌出了欣喜的神情，大声道：“谢大人！”
　　......
　　青阳宗之外。
　　“先生，你弄好了吗？”
　　看到陈长生出来，徐姚上前询问。
　　“弄好了，这个是你们各自的身份。”
　　“另外我给你们介绍一下，这位是青阳宗的少主少主江永年，有什么不懂的地方可以问他。”
　　“他和你们表面上的身份，你们要牢记在心，千万不要露馅了。”
　　闻言，众人立马查看起了自己的身份玉简。
　　可是查看过后，剑飞不乐意了。
　　“先生，怎么他们都是堂哥堂弟，表哥表姐，我这就成二大爷了。”
　　面对剑飞的抱怨，陈长生淡淡道：“没办法，谁叫我们人太多，位置太少。”
　　“而且这只是伪装身份，他又不真是你二大爷，你慌什么。”
　　“再说了，张震拿到奴隶身份还没说话呢，你有什么资格叫。”
　　剑飞：“......”
　　我怀疑你是故意的。
　　成功让剑飞闭上了嘴，陈长生继续说道：“我们要赶快出发了，十天之后这里就会成为一片废墟。”
　　“在这十天时间里，你们不但要适应自己的身份，更要快速熟练天魂的运用。”
　　“我们的目的地是万兽宗，要是天魂不熟练会被人家看出来的。”
　　说完，陈长生背着手慢悠悠的走了。
　　望着面前这些八荒九域来的天骄，江永年拱手笑道：“各位道友，以后就多多指教了。”
　　“指教不敢当，来到四方大陆，我们要多向你请教才是。”
　　“而且论身份来说，我和你可是表兄弟。”
　　苏右三两句话就拉近了众人和江永年的关系，八位年轻人就这样身怀雄心壮志的上路了。
　　......
　　万兽宗。
　　“先生，四方大陆的面积这么大吗？”
　　“一个一流势力而已，居然能占据方圆两万里的地盘。”
　　“天下第一春也没这么大的面积呀！”
　　七天时间过去了，众人对四方大陆也有了初步了解。
　　然而四方大陆最让众人吃惊的，就是那辽阔的面积。
　　“四方大陆的面积要比八荒九域大出三倍还不止，如果不是这样，我至于这么谨慎吗？”
　　“另外这里的势力几乎都以宗门的名称成立。”
　　“虽然名称是宗门，但结构却不仅仅只是宗门的结构。”
　　“准确的来说，应该是家族和宗门的结合，镇守四方的四大宗门，你更是可以把他们看成一个皇朝。”
　　陈长生一边用传音给众人解惑，一边跟在两辆马车的后面。
　　毕竟奴仆的身份，只配跟在马车后面。
　　“来者何人！”
　　两名士兵拦住了陈长生等人去路。
　　面对这种情况，一枚令牌从马车中甩了出来，苏右急忙上前接住令牌，然后上前说道。
　　“青阳宗少主江永年，前来为万兽宗老祖宗贺寿！”
　　查看了一下令牌，士兵很快就放行了。
　　毕竟青阳宗虽然是万兽宗的附属宗门，但也是众多附属宗门当中较为强大的。
　　随着马车越过城门，众人耳边的声音顿时嘈杂了起来。
　　各种各样的兽族走在街上，只不过它们的脖子上全都套着一个项圈。
　　“踏踏踏！”
　　硬物敲击地面的声音响起，一个骑着仙鹿的年轻人冲了过来。
　　只见他衣着华丽，身后跟着二十多个气息雄厚的随从。
　　“噗！”
　　仙鹿在马车前停了下来，骑着仙鹿的年轻人笑道：“永年，你怎么现在才来，我等了你好几天了。”
　　听到这话，苏右替江永年掀开帘子。
　　“叶兄，我也想早点来，可是我爹不让，我有什么办法。”
　　“我看不是你爹不让，是你不想来吧。”
　　“最近我刚刚听说，青阳宗突然冒出了好几个绝世天骄，你小子想藏私是不是。”
　　闻言，江永年开口道：“我这点本领能藏什么私，只是上天眷顾，让我们这一脉返祖的人多了些而已。”
　　“论关系说起来，我和他们那都是亲戚。”
　　“听你这么一说，青阳宗要一鸣惊人呀！”
　　“不说了，今天我们一醉方休！”
　　说完，叶雄直接拉着江永年往自己的府邸走去。
　　......
　　叶府。
　　在叶雄的带领下，众人来到了一座巨大的府邸之中。
　　只见这府邸当中栽种的都是世间少有的奇花异草，周围的建筑更是极尽奢华。
　　修士视为珍宝的异种神源，在这里只不过是铺在路上的石头罢了。
　　“叶兄的府邸就是不一般。”
　　“我住的地方与叶兄相比，简直就是狗窝。”
　　面对江永年的吹捧，叶雄挥了挥手说道：“我们两不一样，你可以继承青阳宗，我这辈子就这样了。”
　　“万兽宗强者林立，我头上有数不尽的哥哥姐姐，表哥表姐。”
　　“除此之外还有无数的叔伯，我想要上位，那得等到猴年马月。”
　　“今天是高兴的日子，不提这些烦人的事情了，我们来玩一把怎么样？”
　　“怎么玩？”
　　闻言，叶雄打了个响指，一个仆人打扮的男子站了出来。
　　“很简单，你派一个人我派一个人，谁的人死了，谁就罚酒一杯。”
　　“别闹，我的人怎么打的过你的人。”
　　见江永年拒绝，叶雄的眼神冷了下来。
　　“永年，不给我这个面子？”
　　“光罚酒一杯太没意思了，再添点彩头如何？”
　　面带薄纱的马玲儿发话了，淡然的语气让叶雄顿时眉头一扬。
　　......


第610章 心狠手辣的叶雄，与天魂修士交手
　　“哎呦！看我这脑子，只顾着和永年叙旧，居然忘了这里还有一位美人呢。”
　　“永年，你还不快给我介绍介绍。”
　　听到马玲儿发话，江永年也知道马玲儿等人愿意参战。
　　想到这，江永年当即笑道：“是我的疏忽，这位是我的表妹，马玲儿。”
　　“原来是永年的妹妹，真是失礼失礼。”
　　说着，叶雄双手一拍，数量众多的仆人端着各种东西走了出来。
　　片刻之后，观赏区和战斗区就已经布置完毕。
　　“诸位，请吧！”
　　叶雄笑着入座，众人也依照身份高低坐了下来。
　　“听闻青阳宗找到了能提升天魂品质的宝贝，今日我可得好好见识一下。”
　　“马小姐说要添点彩头，不知想要怎么个添法？”
　　闻言，马玲儿看了看四周，淡淡道：“我青阳宗在万兽城房无半间，地无半寸。”
　　“不如就以叶兄这座府邸作为赌注如何？”
　　听到这话，叶雄依旧保持微笑。
　　可是这微笑并没有维持多久，叶雄突然拍桌而起道：“和我谈条件，你配吗？”
　　面对叶雄的突然发难，徐姚等人下意识的就要动手。
　　然而江永年却用眼神暗示众人稍安勿躁。
　　看着叶雄冰冷的眼神，马玲儿平静道：“赌不起就不要赌，堂堂万兽宗外门长老叶雄就这点气度，真是太让我失望了。”
　　说着，马玲儿背后亮起了一片红光，虽然还没有具体显现天魂的种类，但天魂的品质已经可以确认。
　　见状，叶雄眼睛一眯，笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“马姑娘就是聪明，一眼就看出我在开玩笑。”
　　“我这破烂屋子能让马姑娘入住，那是它的荣幸，些许小东西怎么能拿来当赌注呢？”
　　“这间府邸从今以后就归马姑娘所有了。”
　　“另外我以这个东西为赌注。”
　　叶雄拿出一件东西放在桌上。
　　定睛一看，叶雄拿出的是一个小巧的葫芦。
　　看到这件东西，马玲儿眉头一挑，淡淡道：“天魂近几万年虽然在与苦海体系融合。”
　　“但目前四大宗还尚未更改境界名称，天魂原有的体系大致分为，魂士，魂师，魂王，大魂王，魂皇。”
　　“达到魂皇境界之后，部分杰出的人能将天魂实体化。”
　　“叶兄一出手就拿出一件魂皇的天魂，这是存心让小妹难堪呀！”
　　“哈哈哈！”
　　“马姑娘言重了，些许小东西而已，若是马姑娘拿不出相应的东西，随便拿一两件也可以。”
　　听到这话，马玲儿微微一笑，然后从怀里掏出了一块石头放在桌子上。
　　“星辰之精，锻造法宝的顶级材料，这件东西应该能和叶兄的东西等价了。”
　　“有意思，看样子是我小看马姑娘了。”
　　说着，叶雄转头看向了站在场地中央的仆人。
　　“阿大，等一下你可要拿出全力，要不然马姑娘会笑话我的。”
　　“遵命！”
　　见状，马玲儿微微挥动了一下手指，坐在最后面的鬼道然起身来到战地中央。
　　“嗡！”
　　阿大的气势瞬间爆发，一只冒着蓝光的老虎跳跃而出。
　　五个白色的光圈盘旋在老虎周围。
　　看到阿大的表现，叶雄嘴角微微上扬，佯装怒骂道：“阿大，你怎么回事，突破了魂皇也不说一声。”
　　“你这样会让马姑娘难堪的。”
　　面对叶雄的话，阿大并没有理会，只是死死的盯着面前的鬼道然。
　　“马姑娘，真是太抱歉了，这个狗奴才不太听我的话，要不要我把他叫下来。”
　　“不用，我身边的这些人同样不太听话，让他们长长记性也好。”
　　话音落，阿大快速冲向了鬼道然。
　　只见阿大双手虚抓，凌厉的爪法直扑鬼道然面门。
　　对于这来势凶猛的一击，鬼道然自然也不敢大意，当即与阿大对轰了一下。
　　“轰！”
　　鬼道然和阿大全都后退了几步。
　　然而奇怪的是，鬼道然退后的距离比阿大还要远几步。
　　一击未能成功，阿大再次向鬼道然攻来。
　　可是此时的阿大，身上的气势再次发生了变化，准确的来说，是他身上的气血之力变得浓郁了。
　　一盏银色的命灯更是出现在阿大头顶。
　　看到这一幕，叶雄一拍脑门，说道：“哎呀！我又忘记一件事了。”
　　“我家这狗奴才还修行了苦海体系，苦海体系与天魂相辅相成，所以寻常魂皇不是他的对手。”
　　“想必马姑娘不会在意吧。”
　　“小事，想不到叶雄身边的人都这么厉害，这次我恐怕要输了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这说的是什么话，马小姐是客人，我怎么能让客人输呢？”
　　“如果阿大这个狗奴才敢赢马小姐的人，等一下我一定打断他的腿。”
　　面对叶雄的话，马玲儿并没有理会，只是静静的看着前方的战斗。
　　再次被阿大逼退，鬼道然也对天魂体系有了一定的了解。
　　探查清楚自己想要的之后，鬼道然也不再藏私，泛着金光的莲花从他头顶飞出，那莲花之上同样环绕着五个光圈。
　　见状，阿大的脸色瞬间就变了。
　　只见他改变架势，身后的老虎和他同时发出一声咆哮。
　　巨大的音浪直接把众多下人震晕了过去，而叶雄等人则是坐在原地纹丝不动。
　　“刷！”
　　莲花急速放大，牢牢的将阿大的天魂困住。
　　紧接着，鬼道然一拳直奔阿大的面门。
　　“轰！”
　　场地中扬起了巨大的尘埃，待到尘埃散去，叶雄不知何时出现在了场地中央。
　　只见他左手接住了鬼道然的拳头，右手掐住了阿大的脖子。
　　“狗一样的东西也配杀我的人。”
　　“滚！”
　　叶雄左手发力，鬼道然直接被甩了出去，然后重重的砸在了墙壁上。
　　解决完鬼道然，叶雄松开了右手。
　　解开了束缚，阿大立马跪在地上不断磕头。
　　“主子饶命，恳请主子饶命，我下次......”
　　“咔！”
　　阿大的话还没说完，叶雄一掌拍在了他的天灵盖上。
　　掏出手绢擦了擦手，叶雄嫌弃的将手绢丢在阿大的尸体上。
　　“废物东西，拖回去喂狗！”


第611章 擂鼓瓮金锤，天魂体系的缺陷
　　做完一切，叶雄满脸笑意的看向马玲儿。
　　“马小姐，今日就不叨扰了，改日再见。”
　　说完，叶雄带着众多随从走了。
　　片刻功夫，偌大的府邸就只剩下了陈长生等人。
　　“咔嚓！”
　　陈长生美滋滋的吃着灵果，丝毫没有注意众人看向他的眼神。
　　等到三五个灵果入腹之后，陈长生这才放慢了速度。
　　“事情你们也看到了，说说你们的感受。”
　　闻言，马玲儿思索了一下开口道：“叶雄此人心狠手辣，看起来反复无常，实则心细如发。”
　　“分析的还行，还有吗？”
　　“此人接近我们，似乎并不只是为了和永年交好，他应该是想拉拢青阳宗。”
　　“从目前来看，他似乎并不甘心现在的状态。”
　　“此次的所有事情，都是为了给青阳宗一个下马威，可惜的是他没有算到我们的出现。”
　　听完，陈长生再次消灭了一个灵果，说道。
　　“道然你已经和四方大陆的人交手了，说说你对天魂体系的看法。”
　　面对陈长生的询问，鬼道然犹豫了一下，说道。
　　“天魂体系很强，而且强的离谱。”
　　“凭借我从永年这里了解的东西，再加上我和阿大交手的感觉。”
　　“我认为天魂体系原有的修炼模式，应该是单纯的灵力积累。”
　　“但随着苦海体系的出现，他们开始注重精气神的整体提升，可是我发现他们有一个弊端，那就是不太注重‘悟’。”
　　“刚刚与我交手的阿大虽然是命灯境，但他似乎并没有理解命灯境的真谛。”
　　“甚至连神识境和本我境的真谛都没有理解，准确的来说，应该是空有实力没有手段。”
　　听到这，陈长生点了点头，然后给自己倒了一杯香茶。
　　“分析的很准确，叶雄这人的实力你怎么看？”
　　“很强！”
　　“虽然刚刚我故意示弱，但如果真的打起来，我未必能胜他。”
　　“从他的气血雄厚程度上来看，他似乎已经达到了搬血境，境界大概与我持平。”
　　“啊~”
　　消灭完整桌的瓜果，陈长生舒服的伸了个懒腰。
　　扫视了一下众人，陈长生开口道。
　　“天魂的出现，确实可以帮助修士快速积累，但这也会让天魂修士不去花心思研究境界的真谛。”
　　“毕竟力量碾压，才是最方便快捷的道路。”
　　“这一点从天魂体系的命名就可以看出来，天魂体系传统修炼方式只是单纯的积累。”
　　“相反，苦海体系的修士就更注重‘悟’。”
　　“因为无论是天骄也好，庸才也罢，在前面几个境界的速度都差不多。”
　　“就算有差距，也达不到天差地别的程度。”
　　“为了拉开人与人的差距，苦海修士只能在其他方面下功夫。”
　　“泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯，搬血，换骨，脱胎。”
　　“这九个境界，每一个境界都有各自的奥妙，领悟了其中的奥妙，你们就可以越阶而战。”
　　“准确的来说，应该是打败那些空有境界，但没有感悟的人。”
　　听完陈长生的话，徐姚点了点头说道：“怪不得看他们的实力总感觉怪怪的，原来问题出现在这。”
　　“对了先生，魂皇之后是什么境界。”
　　“这个你不需要知道了，因为四方大陆马上就要以苦海体系来衡量实力了。”
　　徐姚：？？？
　　此话一出，徐姚顿时满脸问号。
　　“不是，四方大陆就这么轻易放弃天魂体系了吗？”
　　“谁说四方大陆放弃天魂体系了，天魂体系本就没有具体的功法，真正重要的是天魂。”
　　“你以为四方大陆的高层不知道天魂体系的弊端吗？”
　　“他们其实早就知道了天魂体系的弊端，只不过一直没有办法解决而已。”
　　“苦海体系的出现，帮他们解决了这个麻烦，他们自然要做出更改。”
　　“再说了，苦海体系在四方大陆也推行了一两万年，是时候做出改变了。”
　　“知道为什么他们一万年前不杀我吗？”
　　“除了忌惮一些人之外，他们还想让我完善天魂和苦海体系的融合。”
　　听到这，鬼千结眼前一亮，说道：“先生，那你有没有告诉他们？”
　　“你猜！”
　　“告诉他们了？”
　　“再猜！”
　　“没有告诉他们？”
　　“继续猜。”
　　面对陈长生的回答，鬼千结顿时耷拉下了小脸。
　　“不说就不说嘛，捉弄人干什么。”
　　“捉弄你那是为你好，身处敌方腹地，除了玲儿和张震之外，你们的表现全都不合格。”
　　“千结，你和道然现在的身份是仆人。”
　　“仆人就要有仆人该有的姿态，你们表现得像个公子小姐一样想干什么？”
　　“苏右和徐姚的表现同样也不行。”
　　“你们是随从，是玲儿的亲信，一文一武自然要发挥该有的作用。”
　　“可从始至终，你们都一言不发，这很不符合你们亲信的身份。”
　　听着陈长生的点评，剑飞激动道：“先生，我的问题出在什么地方。”
　　“抱歉，把你给忘了，你也是合格的。”
　　“因为你表现的像空气一样，很容易让人把你忽略。”
　　剑飞：“......”
　　我也是嘴贱，我干嘛要去问他呢。
　　不去理会剑飞那幽怨的小眼神，陈长生说道：“我不管你们用什么办法，三天之后的贺寿大会上，你们一定要夺得魁首。”
　　“魁首有资格向万兽宗索要一件宝物，到时候你们要把万兽宗的擂鼓瓮金锤拿过来。”
　　闻言，马玲儿好奇道：“先生，这擂鼓瓮金锤很重要吗？”
　　“擂鼓瓮金锤是一件威力无穷的法宝，最重要的是，擂鼓瓮金锤的锤柄，是我的大腿骨。”
　　众人：“......”
　　你这么一说我就理解了。
　　“先生你放心，我们一定打败叶雄，把你的大腿骨给你拿回来。”
　　徐姚右手握拳，信心满满的说了一句。
　　见状，陈长生不屑笑道：“打败叶雄？”
　　“你想的真是太天真了，永年告诉一下她，让她知道真相有多残酷。”
　　听到陈长生发话，江永年尴尬笑道：“叶雄是万兽宗旁支的末尾。”
　　“其实力和天赋，在万兽宗年轻一辈当中都是垫底的。”
　　“据传闻，万兽宗第一天骄双体系同修，十年前已经触摸到了地仙境的门槛。”
　　众人：“......”
　　这还打个毛，我们境界最高的也才换骨境好吧。
　　......


第612章 步步为营，苏右：我到底是谁
　　江永年的话让众人眉头一皱，其中徐姚更是抱怨道。
　　“先生，让我们去挑战地仙境起步的天骄，这也太难了吧。”
　　“您要是有什么绝招，赶快告诉我们吧。”
　　听到徐姚的话，陈长生双手一摊，笑道：“抱歉，我真没办法。”
　　“万兽宗的那些老家伙实力一个比一个强，三天之后的贺寿大会，我不但不能出手，而且还要尽力降低存在感。”
　　“要是我暴露了，你们要面对的就不是一两个天骄这么简单的事情了。”
　　“当然了，我是非常相信你们能完成任务的，因为你们是天才。”
　　“天才往往都是能常人之所不能。”
　　说完，陈长生背着手晃晃悠悠的走了。
　　“对了，”陈长生停住脚步，偏头道：“青阳宗以前只是个附属宗门，所以不会有太多的注意力。”
　　“现在突然冒出一金一红两个高品质天魂，万兽城的注意力都会在你们这，你们要小心哟！”
　　话音落，陈长生消失在了众人的视线当中，只留下众人面面相觑的站在原地。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口气，马玲儿开口道：“兵来将挡水来土掩，我们不能所有事情都指望先生。”
　　“今天晚上大家回去好好休息，明天就是暴风雨来临的时候了。”
　　听完，众人又互相交谈了几句，随后就各自找了个空房间休息了起来。
　　......
　　夜晚。
　　“哼哼~”
　　陈长生坐在房顶上哼着不知名的小调，右手有节奏的拍击着大腿。
　　乍一看去，颇有几分悠闲自在的样子。
　　“先生心情似乎很好。”
　　“我心情当然好，因为心情不好容易出错，我不敢心情不好。”
　　“坐吧。”
　　陈长生用眼神示意苏右坐下。
　　见状，苏右微微一笑，然后坐在了陈长生身旁。
　　“怎么，害怕接下来的困难了？”
　　听到陈长生的话，苏右笑着摇了摇头说道：“我虽然不敢说视死如归，但也有虽千万人吾往矣的信念。”
　　“如果害怕困难，我就不和先生来四方大陆了。”
　　“今晚来找先生，只是想问一个问题。”
　　“你说。”
　　“先生，我到底是苏右，还是笔老。”
　　面对这个问题，陈长生盯着苏右看了一会，说道：“这个问题我回答不了。”
　　“为什么？”
　　“我把很多人送入轮回，其目的就是为了让他们再活一世。”
　　“可想法是想法，现实是现实，我左右不了现实的发展。”
　　“你到底是谁，只有你自己能决定。”
　　“可是......”
　　“没有可是。”
　　陈长生打断了苏右的话，说道：“有些时候，创造并不意味着要变出一个全新的东西。”
　　“哪怕是现在名声大噪的苦海体系，当初在创造的时候也借鉴了很多东西。”
　　“你什么时候想明白这个问题，你就知道自己是谁了。”
　　听到这话，苏右虽然还是没有解开心中的疑惑，但他依旧行了一礼然后转身离开。
　　有些事情只可意会不可言传，先生该说的都说了，怎么悟透那就要看自己的了。
　　等苏右走后，张震出现在了房顶。
　　“四方大陆真的能治好我吗？”
　　“没有十成的把握。”
　　“在过去的几年时间里，我一直在思索救你的办法。”
　　“思来想去，在我的认知范围之内，只有三样东西有可能救你。”
　　听到这话，张震平静道：“你别告诉我，其中一样东西就在万兽宗。”
　　“抱歉，还真是这样。”
　　“万兽宗的东西，是救你的必须品，少了这件东西，我没办法救你。”
　　面对陈长生的话，张震抿了抿嘴。
　　万兽宗的强大是有目共睹的，从这种势力手中抢东西，这比登天还难。
　　“东西我自然会去拿，但是你是不是该发布任务了。”
　　“再没有积分续命，我的时间就不多了。”
　　“放心，再过一段时间，你会有做不完的任务。”
　　“不过贺寿大会上你不准出手，你这张王牌我要留在最后才用。”
　　听完，张震转身走了。
　　可是刚抬起脚步，张震还是忍不住说出了心中的担忧。
　　“你真的觉得他们能行吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“我还以为像你这种刀尖舔血的人，不会在意这种东西呢。”
　　“人非草木孰能无情，再说了，他们确实是一群不错的同伴。”
　　看着面无表情的张震，陈长生笑道：“放心吧，他们虽然没有你那么杀伐果断，但他们也没有你想象中的那么差。”
　　“徐姚每次遇到强大的敌人时，都会嚷嚷着打不过。”
　　“可真到了战场上，她冲的比谁都快。”
　　“她是八荒九域的剑道天才，天生的剑仙之体，在她的认知当中，只有强大的敌人，没有打不败的敌人。”
　　“心不死则道不灭，道不灭，自然就有无限的可能。”
　　“苏右就更不用说了，他做事有条有理步步为营，他出事的概率是最小的。”
　　“鬼道然师兄妹两人相依相存，为信念，为了彼此，他们都会努力的活下去。”
　　“剑飞虽然不一定知道怎么打败敌人，但他和你一样出身市井，他很清楚在这个混乱的世界怎么活下去。”
　　“你看人真的很准，”张震点了点头说道：“你为什么让马玲儿做带头人。”
　　“如果让苏右来做，或许会比她更好。”
　　“不不不！”
　　陈长生笑着摇了摇手指。
　　“带头人这个位置，非马玲儿莫属。”
　　“统筹全局和做生意是一样的，方方面面都要考虑。”
　　“苏右虽然能做，但他做事太依照规矩，很难出奇制胜。”
　　“更何况，论承受压力这一点上，苏右是比不上马玲儿的。”
　　“神魔陵园的事情你全程参与，那么大的压力都没压倒她，现在的事情会压垮她吗？”
　　“在敌方腹地做事，我需要一个打不死，压不垮的带头人。”
　　“所以这个位置必须让马玲儿来。”
　　看着面前的陈长生，张震嘴角也出现了一丝笑意。
　　“压不垮的马玲儿统筹全局，步步为营的苏右出谋划策，并且防止马玲儿出错。”
　　“顶尖战力有徐姚，鬼道然，鬼千结。”
　　“一旦出现重大的意外，剑飞会带着所有人躲在阴沟里逃生。”
　　“你似乎把所有事情都考虑在内了，找你帮忙真是一个不错的选择。”


第613章 送上门的美人计，被吓呆的苏右
　　“哈哈哈！”
　　听到张震的话，陈长生开心的笑了。
　　“夸奖的话我总是喜欢听的，但你是不是把自己算漏了。”
　　“我只是把一藏在背后的刀，现在这个阶段，还不到我出手的时候。”
　　“那你有把握吗？”
　　面对陈长生看向自己的眼神，张震转身道。
　　“我没有把握战胜任何人，毕竟我不是什么惊才绝艳的天骄，但我一定会活下去。”
　　“为了活下去，我可以打败任何人！”
　　话音落，张震的背影已经消失在了房顶。
　　看着张震消失的方向，陈长生阴阳怪气的说道。
　　“现在这些年轻人，做事怎么这么狠呢。”
　　“我年轻的时候可不像这样。”
　　说着，陈长生拿出了一个通讯器。
　　然而奇怪的是，原本不应该有信号的四方大陆居然有了信号。
　　“是我，过两天动静闹大一点。”
　　“四方大陆的老家伙要是把注意力都放在内部，我很难开展工作的。”
　　“放心，我会注意安全的，过段时间我去绝命谷走一趟。”
　　“你提前通知一下叶永仙祖孙。”
　　说完，陈长生挂断了通讯器。
　　“拿我的头盖骨当酒杯，要是不把你们骨灰给扬了，岂不是难消我心头之恨。”
　　......
　　清晨。
　　府邸里的陈长生不知所踪，一个不速之客让众人顾不得去想陈长生踪迹了。
　　“叶贤是万兽宗第二批次的年轻一辈。”
　　“他的父亲是万兽宗执法二长老，其权势更在叶雄父亲之上，另外他还和叶雄是死敌。”
　　“我和叶雄关系不错，这是万兽宗人尽皆知的事情。”
　　“今日他上门拜访，恐怕是来者不善。”
　　众人快速聚在一起，江永年给众人介绍了一下叶贤的人际关系。
　　听完，马玲儿开口道：“这个叶贤为人如何？”
　　“叶雄喜怒无常，叶贤笑里藏刀，而且此人极好美色，你们几位恐怕要小心了。”
　　“另外他除了喜好美色之外，他还喜好男色，特别是像苏兄这样的男色。”
　　此话一出，原本还在分析局势的苏右瞪大了眼睛。
　　“你没开玩笑吧。”
　　“我是认真的，叶贤有一门双修功法，不但可以和女子双修，而且还可以和男子双修，听说和男子双修效果更好。”
　　“另外他的天魂是双头蛇，蛇性本淫，你们千万要小心了。”
　　面对江永年的话，苏右顿时感觉全身不自在了。
　　深入敌方，自己早就考虑过会有一些牺牲，比如被美色诱惑之类的。
　　可是自己真没想过这一点呀！
　　这时，沉思良久的马玲儿开口道：“我们想要做事情，光待在青阳宗是不够的。”
　　“万兽宗将会是我们站稳脚跟的第一步，不管来的人是谁，我们都不能退缩。”
　　“开门迎客！”
　　随着马玲儿一声令下，众人迅速回到了自己的位置上。
　　“冒昧来访，打扰了！”
　　人未至，声先到。
　　叶贤尚未出现，声音就传入了众人的耳中。
　　一个呼吸之后，一个俊朗豪迈的男子出现在了众人面前。
　　而他身后跟着两男两女，无一不是人间绝色。
　　“叶公子大驾光临，未能远迎还请恕罪！”
　　“言重了，江道友远道而来，我没能招待一番，我应该请罪才对。”
　　和江永年客套了几句，叶贤把目光放在了面戴薄纱的马玲儿身上。
　　“这位想必就是江道友的表妹，马小姐了吧。”
　　“见过叶公子，不知叶公子今日前来有何贵干？”
　　“呵呵呵！”
　　“当然是来给马姑娘介绍好事了，听闻马姑娘身边的人尚未婚配，不知是真是假？”
　　“壮志未酬，自然未曾婚配。”
　　“原来是这样，那我今日可否做个月老，牵个红线？”
　　闻言，马玲儿看了一眼叶贤身后的两男两女，淡淡道。
　　“叶公子能为他们牵红线，这自然是他们的福分。”
　　“可是婚姻一事，讲究门当户对，山鸡岂能配凤凰，叶公子你说对吧。”
　　听到这话，叶贤笑道：“马姑娘说的对，山鸡岂能配凤凰。”
　　“青阳宗作为万兽宗的附属，虽然实力不错，但终究前途有限。”
　　“我身后这几位是我的远房亲戚，虽然天魂种类不太好，但品质都达到了金色，更重要的是他们姓叶。”
　　“想必这个身份，不会亏待马姑娘身边的人吧。”
　　说完，叶贤嘴角的弧度扩大了一下。
　　很显然，他觉得自己已经稳操胜券了。
　　见状，马玲儿笑而不语，慢悠悠的端起了茶杯。
　　“给叶公子展示一下。”
　　听到这话，一旁的徐姚当即展现了自己的红色品质天魂。
　　看着那气势非凡的九尾火狐，叶贤眼中顿时充满了火热。
　　“叶公子，不怕你笑话，我们青阳宗庙小，我身边这几个随从还是临时凑出来的。”
　　“暗地里，我得叫他们一声表哥，表妹。”
　　“以他们的资质，青阳宗是绝对养不起的，此次前来万兽宗，就是为了给他们找一个好去处。”
　　“不知叶公子觉得以他们的资质，能找个什么样的好人家。”
　　此话一出，叶贤顿时知道自己的计划没戏了。
　　以九尾火狐的资质，就算嫁到万兽宗，那也是嫁给嫡系一脉。
　　自己有没有资格迎娶那都是未知数，更何况自己身后这些货色。
　　想到这，叶贤挥了挥手，两名绝色美男退了下去。
　　“找一个好人家可不是一件容易的事情，马姑娘身边这些人，我可不太清楚。”
　　“这事简单，还不快把你们的天魂展示给叶公子看看。”
　　闻言，苏右等人依次展示了自己的天魂。
　　当看完这些种类极佳，而且品质全是金色的天魂后，叶贤的眼睛彻底红了。
　　“马姑娘，这等数量和品质的天魂，就算是万兽宗也不可能同时出现。”
　　“你们青阳宗，该不会真的有能提升天魂品质的宝贝吧。”
　　“叶公子，这件事确实应该有个答案，但这就不是你应该知道的吧。”
　　“不过叶公子放心，我表哥与叶雄相识，这并不意味着我们就会和叶公子你为敌。”
　　看着马玲儿那平静的眼神，叶贤思索了一下说道。
　　“今日冒昧上门，确实是唐突了些。”
　　“既然如此，那我就继续候着脸皮提个要求吧。”
　　“我身后这两位远方亲戚，十分仰慕马姑娘身边的才俊，不知可否留她们在府上一晚。”
　　众男：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　还有这种好事？
　　......


第614章 生死存亡，同样的局面
　　叶贤的提议让马玲儿一时间有些愣住了。
　　虽然早就了解到四方大陆有借种的习惯，但这种事发生在自己身边，马玲儿多少还是有些不习惯的。
　　见马玲儿不说话，叶贤疑惑道。
　　“马姑娘，难道你不打算给这个面子？”
　　听到叶贤的话，马玲儿回神道：“叶公子的面子自然是要给的，那我就先替他们谢过叶公子了。”
　　“哈哈哈！”
　　“马姑娘果然是女中豪杰，那在下就先告辞了。”
　　说完，叶贤转身离开了府邸。
　　等到叶贤走后，马玲儿看向那两名女子挥手道：“先下去休息吧，到时候我自会安排。”
　　“多谢小姐。”
　　两名女子行礼道谢，然后退下了。
　　等两名女子走后，现场的气氛顿时变得微妙了起来。
　　只见马玲儿犹豫了一下，转头看向鬼道然。
　　“道......”
　　“玲姐，我家道然最近肚子疼，这件事就不掺和了。”
　　说着，鬼千结直接拽着鬼道然的耳朵走了。
　　见状，马玲儿把目光看向了沉默不语的张震。
　　“我可以帮你杀了她们，但这种事我没兴趣。”
　　望着张震那冷冰冰的脸，马玲儿自然也知道没戏，于是她把目光看向了最后的苏右。
　　“苏大哥，这件事恐怕非你莫属了。”
　　“要不您就委屈一下？”
　　听到马玲儿的话，苏右顿时一脸苦笑道。
　　“玲儿，不是我矫情，主要是龙虎山的功法我尚未练到大成，现在破身会走火入魔的。”
　　“我看这个艰巨的任务，恐怕要交给永年道友了。”
　　“毕竟他比较熟悉这边的环境。”
　　说着，马玲儿和苏右两人的目光都看向了江永年。
　　面对两人的目光，江永年深吸一口气凝重道：“也罢，我不入地狱，谁入地狱，这个事情就交给我吧。”
　　成功商定了两名女子的归属，众人各自回房了，只留下一脸懵逼的剑飞站在原地。
　　剑飞：“......”
　　为什么没有人问问我的意见呢？
　　我也能以身饲虎的！
　　......
　　青阳宗全金品质的事情，很快就在万兽城散开了。
　　当得知这个消息之后，原本空荡荡的府邸顿时门庭若市。
　　能提升天魂品质的东西，这在四方大陆的历史上是从未出现过的。
　　如果真的有，那这件东西一定会成为整个四方大陆的至宝。
　　虽然无法确定这个传闻的真假，但那两红五金的天魂可做不了假。
　　青阳宗庙小养不了这么多天骄，可是四方大陆上有很多一流甚至顶级宗门能养得起。
　　一旦这些人入赘或者嫁入顶级宗门，那可就是飞上枝头变凤凰。
　　现在打好关系，以后说不定还能抱一下大腿。
　　整整三天时间，马玲儿全都花在拜访的客人身上。
　　功法，钱财，法宝，女人......
　　一切的东西都有人送上门来，甚至有的人，还直接扬言要追求马玲儿和徐姚。
　　如此麻烦的人情来往，马玲儿也是竭尽全力才勉强应付了下来。
　　“苏大哥，他们总共送了多少个女人过来？”
　　马玲儿揉了揉发胀的太阳穴，随口问了一句。
　　闻言，苏右看了一下礼单，说道：“绝色女子一共十三名，全都送到永年的房间去了。”
　　“至于送来的那些法宝和神源，我也全都归纳在这里了。”
　　“我觉得应该多分一成给永年，毕竟他很辛苦。”
　　“有道理，这些东西多分一成给他。”
　　“另外也不知道先生跑到什么地方去了，这三天时间一点消息都没有。”
　　“这才三天没见就这么想我了？”
　　马玲儿的话刚说完，那熟悉的声音就从门外传了进来。
　　众人抬头一看，陈长生笑呵呵的走了进来。
　　见陈长生归来，徐姚当即高兴的上前说道：“先生，你这些天去哪了，是不是给我们找厉害的法宝去了。”
　　看着徐姚蹦蹦跳跳的样子，陈长生笑着摸了摸她的脑袋说道。
　　“算是给你们找东西去了，但不是在找法宝，而是找棺材。”
　　“根据消息，玄武宗这次会派人前来万兽宗，其目的就是宣布更改修行标准。”
　　“所以如果我没算错的话，你们这次不但会碰到万兽宗顶级天骄，更会碰到镇守四方大陆北边玄武宗的天骄。”
　　“为了防止你们明天死的太突然没有足够的棺材，我这三天就是去给你们做棺材的。”
　　闻言，徐姚的脸顿时耷拉了下来。
　　“先生，我知道你想给我们压力，但你也不能动不动就咒我们死吧。”
　　“唉！”
　　“这可不叫咒你们，这是可以预见的未来。”
　　“我知道你们是一顶一的天骄，就算面对更厉害的天骄，你们也不一定会丢掉性命。”
　　“可是在四方大陆失败，和丢掉性命没什么区别。”
　　说着，陈长生指了指外面说道。
　　“这些天外面送了多少美女过来，你们心知肚明。”
　　“明天就是青阳宗‘消失’的日子，没有了青阳宗，你们就是无根的浮萍。”
　　“人家想怎么收拾你们，就怎么收拾你们。”
　　“难道你们就没想过，这些天被送过来的人，将会是你们的下场吗？”
　　此话一出，徐姚的眼神顿时冷了下来。
　　“先生，事情没这么夸张吧。”
　　“确实没有这么夸张，至少你们的下场不会像这些天被送来的人一样，毕竟你们是天骄。”
　　“可这四方大陆也有天骄，至少万兽宗和玄武宗真正的天骄还没现身。”
　　“如果你们赢了，这件事或许还可以拖一拖，可如果你们输了，你们还有选择的余地吗？”
　　“囚禁，下药，这种事在四方大陆并不少见。”
　　“他们要的是你们的血脉，并不是你们的人。”
　　“以你们的性格，大概率是宁死不屈，所以我说你们的死亡是可以预见的。”
　　听完，鬼道然下意识握紧了鬼千结的手。
　　因为他有些不敢想象接下来会遇到的事情了。
　　这时，一直沉思的马玲儿开口了。
　　“先生，既然是万劫不复的死局，那我们明天是不是可以把天给捅破。”


第615章 天骄选拔，沉重的心情
　　看着马玲儿坚定的眼神，陈长生笑道。
　　“你们叫我一句先生，那我自然是要帮你们的。”
　　“我用特殊手法改变了你们身上的气息，这也就是说，没有人能根据你们的气息猜出你们的来历。”
　　“目前我能做的只有这么多，是生是死，那就看你们自己的手段了。”
　　“忙了三天，简直是累死我了，我先去休息了，明天见！”
　　说完，陈长生笑呵呵的走了，只留下面色凝重的众人。
　　“诸位，现在就是生死存亡的时候了。”
　　“我们跟随先生到此，理由有很多，借口也有很多。”
　　“但是现在，我们为的只有自己。”
　　“战场之上无父子，一旦我们出现了意外，先生是不会救我们的，而且也没人能救我们。”
　　听到马玲儿的话，鬼道然冷声道：“这个道理我们明白，所以你想怎么做？”
　　“四方大陆强者为尊，想掌控自己的命运，那我们就要比他们更强。”
　　“可目前我们不是他们的对手。”
　　“那就去死！”
　　马玲儿平淡的说了一句，然后看向了鬼道然。
　　“任何人的失败，都会失去对自己命运的掌控。”
　　“我们结伴而行，自然不能看到同伴落难，可牵一发而动全身，我们现在没有能力对抗整个四方大陆。”
　　“神魔陵园的时候我们就做过同样的选择，现在我们又面临同样的选择。”
　　“顾全大局，我们就要失去一些东西，遵循本心，我们就会牵连到其他人。”
　　“在八荒九域，我们的长辈为我们开辟出了第三条路，现在没人为我们开辟出第三条路。”
　　“这第三条路只有靠我们自己去拼，一旦失败，死亡将会是我们最好的选择。”
　　“我现在是队伍的带头人，无论你们做出什么样的选择，我都不会怪你们。”
　　“但怎么选择，你们要想清楚。”
　　说完，马玲儿转头看向徐姚。
　　“徐姚，你我姐妹一场，你是什么样的性子我最清楚。”
　　“我们这些人当中，就属你的天魂最好，你明天遭遇的压力也是最大的。”
　　“如果你明天真的败了，我亲自送你上路。”
　　听到这话，徐姚笑道：“玲姐你放心，我徐姚就算死，也不会成为物品一样被人摆布。”
　　“我相信你也不会接受这样的结果，到时候我也会亲自送你的。”
　　“对了，有个问题我很想问你。”
　　“现如今你站在了先生曾经的位置上，你能告诉我现在的感觉是什么吗？”
　　“我很想知道，先生当初在神魔陵园做出一系列安排，到底是什么样的心情。”
　　面对这个问题，马玲儿抿了抿嘴，思索了一下说道。
　　“无可奈何，但又必须去做，心痛万分，却又要保持清醒。”
　　“原来是这种感觉，无法想象一直掌控全局的先生该有多么痛心。”
　　“刀子不落在自己身上不知道疼，不经历和先生同样的事，就不知道先生的良苦用心。”
　　自言自语的说两句，徐姚笑着拱手道：“诸位，明天见！”
　　说完，徐姚转身走了。
　　徐姚走后，众人也心情沉重的散场了。
　　明日谁失败，谁就意味着要入赘或者嫁给别人。
　　这对于生在八荒九域的天骄来说，是不可以接受的事情。
　　失败之后，最好的结果就是死亡，可死亡这种事情不是每一个人都能坦然面对的。
　　一旦抵抗，整个团队都会被拖下水，默契无间的合作也会出现裂痕。
　　如果真的有人失败了，他既不愿意接受死亡，也不愿意牺牲尊严，那队伍当中就需要有执法者出手。
　　谁都可能成为执法者，谁都可能成为背叛者。
　　如果所有人都背叛了，那张震将会成为最后的执法者。
　　贺寿大会的前一晚异常安静，整个万寿城都陷入了一种诡异的安静当中。
　　因为明天将会决定很多人的生死，以及未来。
　　......
　　清晨，东方吐白。
　　无数天骄和宗门代表开始往万兽宗集结。
　　然而众人当中，马玲儿一行人是最为引人注目的。
　　几乎是全金品质的天骄队伍，这在四方大陆也是极为少见的。
　　“马小姐，快快请进，我给你们留了一个好位置。”
　　叶雄热情的上前打招呼，双方客套了几句之后，马玲儿等人入座了。
　　然而这个位置的安排也是十分巧妙，马玲儿等人被安排在了一流宗门的末尾。
　　要知道，四方大陆北方共有一流宗门十八个，万兽宗就是其中一个。
　　以青阳宗的实力和地位，是没有资格在这边入座的，可万兽宗偏偏这样安排了，其中的诚意明眼人都看得出来。
　　更有意思的是，除了陈长生和张震没有座位之外，其他人都有座位。
　　“张震，他们没给我们安排位置，是不是看不起我们。”
　　和张震站在一起的陈长生唠起了家常。
　　面对陈长生的话，张震淡淡道：“剑飞他们的身份虽然是奴仆，但大家都知道，这是暂时的。”
　　“我的天魂品质是白色，没有座位那才是正常的。”
　　“对了，我很好奇你的天魂是什么，你好像一直没有展现过你的天魂。”
　　闻言，陈长生神秘兮兮的说道：“我的天魂保密，暂时不能告诉你。”
　　“我现在更关心的是，今天谁会败。”
　　看了一眼陈长生，张震双手抱胸淡淡道：“都会赢！”
　　“为什么？”
　　“因为我们的信念更坚定，你多次给他们施加压力，不就是为了让他们爆发出无与伦比的潜力吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“你总是看的这么透彻。”
　　“所以你有把握护他们周全吗？”
　　“你猜！”
　　盯着陈长生笑呵呵的表情，张震不屑道：“真无聊，我不猜。”
　　......
　　贺寿大会开始。
　　漫长且繁琐的流程开始了。
　　整个流程持续了一个时辰，等到众宗门献礼完毕，马玲儿等人也打起了精神。
　　因为真正的战场马上就要来了。
　　“今日是我万兽宗老祖五万岁寿辰，也是我万兽宗五年一度的天骄选拔。”
　　“然而今年的选拔和往年的选拔有所不同，玄武宗上使同样也会挑选天骄加入玄武宗。”
　　......


第616章 抢男人，徐姚的怒火
　　“本次选拔天骄的规则是......”
　　“不用说了！”
　　具体规则尚未宣布完毕，一道声音直接将其打断。
　　只见徐姚放下手中的酒杯，然后坚定的站了起来。
　　“世界以强者为尊，真正的天骄自当在百万人当中杀出一条血路。”
　　“与其在擂台上比武，还不真刀真枪的杀上一场。”
　　面对徐姚的话，在场的一些大能瞬间眯起了眼睛。
　　“叶老怪，你们万兽宗的规矩可真松散，一个附属宗门的弟子也敢在这大放厥词吗？”
　　听到这话，身为万兽宗老祖的叶高飞笑了笑说道。
　　“年轻人嘛，有点冲动是很正常的，我们当年还不是这样天不怕地不怕。”
　　“想要降服这么一匹烈马，没有点特殊手段自然是不行的。”
　　说着，叶高飞对宣布规矩的长老招招手。
　　随后，叶高飞在那名长老耳边低语了几句。
　　“老祖宗法旨，天骄选拔大会规矩更改，在场天骄可自行挑战。”
　　“最后留下来的，即为胜者。”
　　此话一出，现场顿时一片哗然。
　　可是徐姚却不管不顾的走到了会场中央。
　　“刷！”
　　尚未开锋的黑玄挽了个剑花，徐姚仰头喝着酒壶中的美酒。
　　“啪！”
　　酒壶被摔了个粉碎。
　　“你们不是这么想得到我吗？”
　　“有能耐的就来吧。”
　　“放肆！”
　　一位万兽宗三代弟子怒骂了一声，然后一跃来到徐姚面前。
　　“不管你有多高的天赋，你都不能在......”
　　“轰！”
　　三代弟子的话还没说完，他的脑袋就被重重的按在了地板之上。
　　“哗啦啦！”
　　左手按住三代弟子的脑袋，右手的黑玄已经变成了酒壶。
　　带着酒香的美酒从高处倾泻而下，嗜酒如命的徐姚就这样任由酒液冲刷着自己的脸庞。
　　酒已经麻醉不了徐姚那颗躁动的心。
　　自从来到四方大陆，徐姚从始至终都感受到了束缚，现如今更是被四方大陆的规矩逼到了死路。
　　也正是这股压抑到了极致的情绪，让徐姚燃起了无尽的怒火。
　　剑仙一怒伏尸百万，此刻的剑仙徐姚，才是真正的剑中仙。
　　“刷！”
　　一道寒光闪过，万兽宗又有弟子忍不住出手了。
　　金色品质的飞鹰腾空而起，一把寒光凛冽的宝剑直奔徐姚。
　　看到这一幕，坐在叶高飞左侧的一位年轻男子笑道。
　　“魂皇之上乃是魂尊，魂圣，以及大魂圣，大魂圣之上还有准帝以及魂帝。”
　　“单论境界的划分，八荒九域那边的是要细致不少，可是要论能量的积累，依旧是我们这边占优。”
　　“叶山的实力已经达到了魂尊境，按境界数量划分，他位于第六境。”
　　“但积累的能量，却远比苦海体系的第六境要高，甚至可以达到第七境的搬血境。”
　　“再加上叶山本身就是双体系同修，苦海体系同样也达到了搬血境，不知两位上使觉得谁会赢？”
　　闻言，男子身旁的一个女子开口道。
　　“你叶风作为万兽宗第一天骄，难道会看不出谁胜谁负吗？”
　　“真正的天骄是不可以用境界来衡量的，叶山就算积累了再多的能量，也是废物一个。”
　　“万兽宗年轻一辈当中，能胜过这个徐姚的也不过三两人而已。”
　　“既然你们万兽宗想要，那我就给你这个面子。”
　　听到这话，叶风笑道：“多谢上使。”
　　“先别忙着谢，另外两个人我要了。”
　　“上使要谁？”
　　“那个叫剑飞和苏右的，我想在他们两人当中挑一个出来。”
　　说着，女子的目光看向了远方。
　　与此同时，苏右也发现了这道目光，两人瞬间对视了起来。
　　一个呼吸之后，女子缓缓收回了目光。
　　见状，叶风笑道：“女子和男子不一样，女孩子总是要倔一些的。”
　　“上使若是喜欢，何不直接去说。”
　　闻言，女子淡淡笑道：“男人女人都一样，每个人都有独属于自己的傲气。”
　　“你我虽然看似自由，实则却身不由己。”
　　“可我司马兰就算要嫁，那也要嫁个出色的男人，与其让宗门帮我联姻，还不如我自己挑一个。”
　　“我就喜欢骑最野的马，喝最烈的酒。”
　　“可惜这徐姚不是男儿身，不然我就挑她了。”
　　“哈哈哈！”
　　听到司马兰的话，同为上使的百里长空笑了。
　　“你们两个都挑人了，那我是不是也该挑一个。”
　　“那我就要这个马玲儿吧，我不喜欢太闹腾的，否则头疼的很。”
　　三人有说有笑的聊着，下方的战场也早已结束。
　　魂尊境的叶山倒在了徐姚面前。
　　整个过程快速且简洁，徐姚甚至连剑都没出，赤手空拳就打败了叶山。
　　看到这一幕，角落里的张震皱了皱眉头说道。
　　“四方大陆的天骄就这么不堪一击？”
　　闻言，不知从哪里弄来一个果盘，正在低头狂炫的陈长生抬头道。
　　“不是四方大陆的天骄太弱，而是徐姚太强。”
　　“天魂体系优势得天独厚，但缺点也是很明显的，他们太注重力量的积累了。”
　　“叶山是魂尊境，力量积累大概等于一个搬血境，加上修炼的苦海体系，他最多相当于两个搬血境。”
　　“别说徐姚已经觉醒了天魂，就是徐姚没有觉醒天魂，对付两个搬血境也不是什么大问题。”
　　“毕竟她是八荒九域一顶一的天骄，如果连两个同境界的炮灰都收拾不了，她也不配叫天骄了。”
　　听到陈长生的话，张震淡淡道：“那你觉得接下来谁会出手？”
　　“徐丫头应该能轻松一下，看中她那些人会压轴出场。”
　　“如果我没猜错的话，剑飞接下来有麻烦了。”
　　“为什么？”
　　“柿子都挑软的捏，玲儿他们的眼神都快吃人了，硬骨头当然要往后面放一放。”
　　“剑飞虽然存在感低，但是金色品质和天蚕类的天魂做不了假。”
　　“这种男人可是很多大家小姐的梦中情人。”
　　“能自己挑夫婿，谁想去联姻呀！”
　　“你叫剑飞对吗？”
　　正说着，一道女子的声音响起。
　　剑飞：？？？
　　我的存在感还不够低吗？
　　为什么还有我的事。


第617章 剑飞视若珍宝的东西，龙吟出鞘
　　看着在叫阵的女子，剑飞有些傻眼了。
　　见状，那女子顿时不耐烦道：“剑飞，你到底敢不敢应战，身为一个大男人，怎么能这么磨叽。”
　　闻言，剑飞只好起身来到会场中央。
　　在路过江永年的时候，江永年用极低的声音说道。
　　“柯惠，剑山宗宗主嫡女，年龄四十八岁。”
　　“实力魂尊巅峰，红色天魂品质，天魂种类较差。”
　　“剑山宗距离一流宗门只有一线之隔，势力非常庞大。”
　　等消息全部传入剑飞的耳朵，剑飞已经来到了柯惠面前。
　　看到其他宗门的人出来，叶高飞顿时不悦道：“柯宗主，我记得这好像是万兽宗的天骄选拔大会吧。”
　　闻言，一个中年男子笑道：“叶老，我这女儿你又不是知道，都被我给宠坏了。”
　　“再说了，这么多好苗子，叶老总得让我们喝口汤吧。”
　　“不过叶老放心，我们不会让叶老吃亏的。”
　　听到这话，叶高飞闭上眼睛思索了一下，淡淡道。
　　“那就依你们，苏右和徐姚你们不能动，其他人你们自便。”
　　“多谢叶老！”
　　众多大能笑呵呵的说了一句，三言两语之间就把徐姚等人的命运确定了。
　　“柯姑娘，我不善争斗，要不你还是换个人吧。”
　　看着目光火热的柯惠，剑飞脸上写满了无奈。
　　“我不需要你能打，我要的是你这个人，既然认输那就和我回去完婚吧。”
　　此话一出，剑飞顿时瞪大了眼睛。
　　抢女人这种事自己见过，可是四方大陆怎么连男人都抢。
　　万般思绪在脑海中闪过，剑飞当即苦笑道。
　　“柯姑娘，我不喜欢你，这种事不能勉强。”
　　“喜不喜欢我不重要，重要的是我能得到你的人。”
　　“入赘剑山宗，你可以得到别人不敢想的修行资源和名师指导，总好过整天在阴沟里度日。”
　　听着柯惠的话，剑飞脸上的苦笑更浓郁了。
　　因为他知道，就算自己打败了柯惠，也还会有更强的女人盯上自己。
　　与其这样，自己还不如从了她呢。
　　反正自己是男的，怎么也不吃亏，而且自己也没有那些少爷小姐的矫情。
　　在这种场面当中，锋芒毕露只会树大招风。
　　想到这，剑飞笑道：“承蒙柯姑娘看得起，那我就陪柯姑娘过几招吧。”
　　“不过到时候还请柯姑娘手下留情。”
　　说着，剑飞拿出了一把普通的长剑。
　　见状，柯惠鄙视的看了剑飞一眼，说道：“早就应该这样了，让一群垃圾来教你，简直是浪费你的天赋。”
　　“嗡~”
　　一股杀意从剑飞身上弥漫而出，那憨态可掬的笑容也变成了冰冷的脸色。
　　“我的师父不是垃圾，从来都不是。”
　　“你已经占尽优势，何必将别人的最后一点尊严都毁了。”
　　“轰！”
　　话音落，一个剑匣出现在剑飞面前。
　　看到这一幕，一旁吃瓜的陈长生兴奋了起来。
　　“快看快看，这小子要认真了。”
　　面对陈长生的兴奋，张震平静道：“剑飞身上似乎有故事。”
　　“当然有故事，虽然这个故事不算大，也算不上感天动地，但这却是剑飞视若珍宝的。”
　　“我遇到剑飞的时候，他正在冲击阴差队伍。”
　　“而他给出的解释，是说他师父死了，万魂幡里空空如也，他想要抓一批阴魂。”
　　闻言，张震面无表情的看向了陈长生。
　　“这么拙劣的话，你应该不会信吧。”
　　“我当然不信，可是我要装出我相信的样子。”
　　“剑飞的师父是个魔修，不管他师父是什么样的人，剑飞终究是他师父从坟地里抱回来的。”
　　“两人相依为命情同父子，他师父被杀了，剑飞不去报仇，你觉得说的过去吗？”
　　“生活在阴沟里的人，能重视的东西本来就只有这么一点，所以他们总会习惯性的藏起来。”
　　“人生本来就百转愁肠，我们又何必把人家那仅存的一点东西暴露出来呢？”
　　听完陈长生的话，张震看向场地中的剑飞，轻声道。
　　“你说的很对，像我们这种生活在阴沟里的人，重视的东西只有这么一点。”
　　“这就是我和剑飞比较投缘的原因，因为我们都是阴沟里苟延残喘的人。”
　　说到这，张震停顿了一下。
　　“徐姚他们背负着很多东西，我和你只是交易关系。”
　　“剑飞如果出事了，我要救他。”
　　“自己的命都不要了？”
　　面对这个问题，张震沉默了一下。
　　“人只要想活着，总能有办法活下去，如果真活不下去，那就是命该如此。”
　　“哈哈哈！”
　　“就喜欢你们这种少年人不顾一切的感觉。”
　　“放心，剑飞没你想的这么弱，你们所有人加在一起，未必有他走的远。”
　　“什么意思？”
　　“他走了一条我都没弄明白的路，而且从目前情况来看，他走的很好。”
　　......
　　会场中央。
　　轻轻的抚摸着剑匣，剑飞轻声道。
　　“我一直想当一个帅气的剑仙，可是有人说，我当不了剑仙。”
　　“当不了就当不了吧，但帅气的剑术，还是会耍几招的。”
　　“这个剑匣是我小时候做的，今天是第一次用。”
　　听到剑飞的话，柯惠不耐烦道：“一个大男人怎么这么磨叽，看招！”
　　漫天的剑气向剑飞袭来，而剑飞却站在原地纹丝不动。
　　“啪！”
　　轻啪剑匣，剑匣两侧随之打开，三把名剑赫然插在其中。
　　“龙吟！”
　　一声低语传进了众人的耳中。
　　“昂！”
　　响亮的龙吟摄人心魄。
　　一条金龙从剑匣中飞出，直接撞碎了那漫天剑气，然后穿透了柯惠的身体。
　　“噗！”
　　“砰！”
　　柯惠重重的摔在了地上，整个会场陷入了诡异的安静当中。
　　一招败敌！
　　这是所有人都没有意料到的事。
　　在场的所有人都知道，青阳宗的这批年轻人天赋绝佳，但大家都没有把他们放在眼里。
　　一群二十多岁的小娃娃，实力再强又能强到哪里去。
　　与真正的天骄相比，他们只是绿叶罢了。
　　可是剑飞一招败敌，让所有人打破了这个幻想。
　　......


第618章 第一天骄出手，徐姚火力全开
　　剑飞的出现，让所有人的注意力都转移了过来。
　　看着下面的剑飞，百里长空当即笑道。
　　“师妹，你似乎看走眼了，这个剑飞好像比苏右更有潜力。”
　　闻言，司马兰轻轻的舔了一下嘴唇，笑道。
　　“两个人都是我看中的，哪里有什么看走眼的说法。”
　　“不过现在我倒是很想会一会他们几个。”
　　“原以为只是一群走了大运的家伙，现在看来，好像不是这样。”
　　“哈哈哈！”
　　“没错，我们所有人都看走眼了，不过还是再等等吧。”
　　“我们现在出手，下面的人就没事做了。”
　　说完，司马兰和百里长空面带微笑的看向下方，而和他们坐在一起的叶风却思索了起来。
　　没过多久，叶风慢慢的从椅子上起身了。
　　见状，众人皆是诧异万分，因为这种情况还不用这位第一天骄出面呀！
　　然而就在所有人都以为叶风会挑战徐姚时，叶风径直走到了苏右面前。
　　“你们两个一起上吧。”
　　叶风对着苏右和鬼道然招了招手。
　　面对这种情况，苏右的脸绿了，鬼道然的脸也绿了。
　　如果说自己被那个大家小姐看中，这稍微还能容忍一些，可被一个男人看中，这是绝对忍不了的。
　　望着苏右两人阴沉的脸色，叶风淡淡笑道：“放心，不是你们想的那样。”
　　“我有个妹妹最近正在闭关，我想替他选一个好的夫婿。”
　　此话一出，苏右等人的脸色稍微好了一些。
　　如果真的被男人看中，这简直是一辈子的阴影。
　　整理了一下思绪，鬼道然率先开口道：“多谢叶公子抬爱，在下已经心有所属。”
　　闻言，叶风看了一眼鬼道然。
　　“既然心有所属，那就算了。”
　　“今天这场面闹得有些难看了，你们所有人一起上，尽快结束这场闹剧吧。”
　　说着，叶风右手一指，一道金光飞向了徐姚。
　　“铛！”
　　“轰！”
　　叶风随手打出的攻击被徐姚用黑玄挑开，一旁的场地顿时遭受到了重击。
　　敌人出手，徐姚自然不会优柔寡断，一道同样凌厉的剑气按照原路飞了回去。
　　“啪！”
　　徐姚打出的剑气被叶风随手捏碎，叶风的身影也出现在徐姚面前。
　　“铛铛铛！”
　　密不透风的剑网向叶风笼罩而来，叶风用两根手指轻松的挡下了徐姚的所有攻击。
　　“很精妙的剑术，但是面对我，你应该使出全力。”
　　“砰！”
　　叶风手指微微一弹，徐姚当即被打飞了出去。
　　在空中飞行的过程中，徐姚强行扭转身体，然后在地面犁出了两道深深的痕迹。
　　见状，叶风嘴角出现了一抹弧度。
　　“能接我两招而不受伤，你的肉身真的很强。”
　　“但如果你再不拿出全部实力，我可就不留手了。”
　　闻言，徐姚咧嘴一笑说道：“没问题，我满足你，希望你到时候别尿裤子。”
　　“嗡！”
　　无形的威压散开，一盏九彩琉璃命灯从徐姚头顶飘了出来。
　　与此同时，一只火红色的狐狸出现在徐姚背后。
　　“呼！”
　　漫天的火海让火狐狸的气势更涨三分，一个一模一样的徐姚从火海当中走了出来。
　　看着火力全开的徐姚，叶风眉毛一挑笑道。
　　“看样子你对苦海体系的理解非常深厚。”
　　“苦海体系的境界划分更加详细，而且每一个境界都是天差地别。”
　　“一步一天堑，一步一鸿沟，其中命灯境之后更是苦海修士的分水岭。”
　　“金银铜铁各安天命，天地玄黄终生无望。”
　　“能修行到如此地步，真的很难得。”
　　面对叶风的夸奖，徐姚并没有理会，只是死死的盯着面前的敌人。
　　在九尾火狐和无尽火域的加持下，黑玄剑开始逐渐变红。
　　“刷！”
　　提剑斜撩，一道炽热的剑气呼啸而来。
　　“砰！”
　　叶风手持一把淡蓝色的长剑打碎了这道剑气，但那炽热的火焰还是将叶风的衣袖烧毁了一些。
　　见状，叶风无奈笑了笑。
　　“真调皮，也不欺负你，我就用魂尊......不!搬血境和你打吧。”
　　“铛！”
　　话音落，两把宝剑瞬间碰撞在了一起。
　　徐姚和叶风的战斗让众人眉头一扬，因为他们似乎看到了一个不逊色叶风的天骄。
　　“小男人，要不要和我过两招？”
　　司马兰不知何时出现在了剑飞面前。
　　看着眼前的司马兰，剑飞开口道：“玄武宗的上使现在就出手，早了些吧。”
　　“不早了，你们这么优秀，万一被别人抢了去怎么办。”
　　“叶风都已经亲自下场，我自然不能闲着。”
　　“而且你的朋友撑不了太久，我得尽快下手。”
　　听到这话，剑飞眉头一扬，笑道：“你们就这么有信心？”
　　“我这位朋友可是很强的。”
　　“她的剑确实很强，可是叶风的剑更强，之所以没有人见过叶风出剑，那是因为没有人值得他出剑。”
　　“哈哈哈！”
　　“巧了，我这位朋友，也没有几个人值得她出剑。”
　　“不知你擅长什么兵器？”
　　“我比不了他们，我擅长用刀。”
　　说着，一把九环大刀出现在司马兰手中。
　　看到那冒着红光，且已经凝聚成实体的大刀，剑飞心中不由紧了一下。
　　因为他知道，自己好像碰到了一个了不起的对手。
　　“刷！”
　　龙吟出鞘，司马兰一个格挡，拦住了这威力巨大的一剑。
　　“呵呵呵！”
　　“好强的飞剑，还有吗？”
　　“还有很多，你先打败我的第一剑再说吧。”
　　“好！”司马兰微微一笑，脚下的动作变快了一倍不止。
　　“铛铛铛！”
　　灵活的龙吟剑已经快跟不上司马兰挥刀的速度，眼见司马兰越来越近。
　　剑飞再次拍动剑匣，一把带着星辰光芒的剑飞驰而出。
　　这把剑，正是徐姚曾经的星辰剑。
　　“啧啧啧！”
　　“以星辰之力为剑，小男人，你真让我刮目相看。”
　　虽然应对的飞剑多了一把，可是司马兰依旧有心情调戏剑飞。
　　“认输吧。”
　　“你们已经赢得尊重了。”
　　一个“陌生人”出现在马玲儿面前。


第619章 剑飞的奇技淫巧，无与伦比的压力
　　看着眼前的陌生人，江永年低声道：“叶明杰，万兽宗执法长老。”
　　“同时也是万兽宗上一辈的天骄，今年八十九岁。”
　　“因为比叶风年长一些岁数，所以没有与叶风争夺第一天骄的名号，但实力却比叶风更强。”
　　听着江永年的介绍，叶明杰脸上没有任何表情。
　　“马玲儿，你是上使看中的人，我不与你动手。”
　　“所以你们三个上吧，我不喜欢玩同境界而战那一套，你们三个一起上勉强算是公平。”
　　闻言，苏右和鬼道然师兄妹踏上了会场。
　　虽然这个叶明杰没有展现实力，但是从他身上泄露的气息来看，此人绝对已经达到了天仙境巅峰。
　　“嗡！”
　　三千道藏的异象展开，苏右盘坐在异象当中，右手拿着一只金灿灿的毛笔。
　　以换骨境对战天仙境，这怎么看都是一场必输的局面。
　　也正是因为如此，苏右一开始就拿出了全部实力。
　　与此同时，一旁的鬼道然两人也向叶明杰发起了攻击。
　　三人当中，目前以苏右的实力最强，想要击败这个强敌，那就必须给苏右创造机会。
　　“砰！”
　　鬼道然两人的攻击被叶明杰轻松化解。
　　看着被打飞出去，然后再次冲向自己的两人，叶明杰轻声道。
　　“硬抗天仙境一击而不死，怪不得你们这么傲气。”
　　“也罢，今日就让我来降服你，让你们明白没有成长起来的天骄，什么都不是。”
　　......
　　角落里。
　　徐姚等人桌上的果盘，全被陈长生拿了过来。
　　看着吃的稀里哗啦的陈长生，张震不由担忧道。
　　“要不还是让我上吧，敌人实在太强了。”
　　面对张震的提议，陈长生一边吃一边说道：“你上了，他们就真死定了。”
　　“四方大陆可以容忍天骄胡闹，因为这符合他们的理念。”
　　“但如果你这么一个天赋极差的人上去，那他么就会动杀心了。”
　　“因为你的出现，会证明他们的想法是错误的，这些老家伙不会允许有人挖四方大陆的根。”
　　“再说了，你上去了也没什么用。”
　　“万兽宗还有其他种子选手没出场，虽然没有叶风和叶明杰那么强，但也弱不到哪里去。”
　　“双拳难敌四手，这么多人一起上，你们只有被打趴下来的份。”
　　听到这话，张震的眉头皱的更紧了。
　　“一个万兽宗就让我们如临大敌，那整个四方大陆该有多强。”
　　“这个你自己算。”
　　“万兽宗是北方一流宗门当中的老大，万兽宗上面还有超级宗门玄武宗。”
　　“除此之外，还有东南西三个方向的超级宗门。”
　　“这些超级宗门手下，同样有数量可观的一流宗门。”
　　“像叶风叶明杰之辈，四方大陆当中不算多，但也不算少。”
　　“你们的任务，就是把东南西北四个方向的天骄全打趴下。”
　　“打完四个方向，你们才可以向中央区域进发。”
　　“四方大陆每隔两万年更换一次执法权，执掌四方大陆的超级宗门，都会入驻中州。”
　　“而其他三大超级宗门也会派人前去协助，久而久之中州就成为了四方大陆最强的地方。”
　　听完，张震下意识的握紧了拳头。
　　“这个压力好像有点大。”
　　“当然大了，没有巨大的压力，天骄又怎么会成长为惊艳一个时代的人物呢？”
　　“咔！”
　　说着，陈长生美滋滋的吃了一口果子。
　　看着丝毫不担心的陈长生，张震有些无语了。
　　“就算你相信他们，多少也应该表现出一些担心吧。”
　　“但是我看你好像很放松。”
　　“情况不一样，在家里的时候，我可以帮他们把一切都铺垫好。”
　　“可是在外面，他们能依靠的就只有自己。”
　　闻言，张震再次转头看向战场。
　　“剑飞要败了，就算他出第三剑也赢不了，两者之间的境界差距太大了。”
　　......
　　会场。
　　“铛！”
　　一刀砍飞星辰剑，司马兰手持大刀向剑飞逼近。
　　“小男人，你真是给了姐姐一个大惊喜，不要挣扎了，好好的跟姐姐回去享福吧。”
　　看着司马兰那张绝美的容颜，剑飞此时脸色已经苍白到了极致。
　　飞剑之术对精神力的消耗是巨大的。
　　虽然苦海体系精气神混元一体，可是剑飞的境界摆在那里，他根本不是地仙境的对手。
　　想到这，剑飞低头看向了剑匣中的最后一把剑。
　　“这就是天骄之间的战斗吗？”
　　“无懈可击的战斗经验，扎实的修为基础，那超越常人的领悟能力，所有的东西加在一起，真是让人绝望。”
　　“南宫行，我当初到底是怎么打败你的。”
　　说着，剑飞拔出了剑匣中的落雨剑，同时也把外面的龙吟剑和星辰剑召了回来。
　　只见剑飞左手拿着星辰剑，右手握住落雨剑，似乎是要亲自上场与司马兰厮杀。
　　见状，司马兰疑惑道：“小男人，你怎么不用第三把飞剑了。”
　　“用出第三把飞剑，你还是有能力和我周旋一下的，这么快就放弃，姐姐会不开心的。”
　　听到司马兰的话，剑飞笑着说道：“我不是走剑道的料，最多也就只能摆弄一下剑术。”
　　“之所以学习剑术，那是因为很帅。”
　　“我知道第三把飞剑赢不了你，所以我打算省点力气，玩点奇技淫巧。”
　　“这样吗？”
　　“那姐姐可要见识一下你的小花招了。”
　　“刷！”
　　巨大的刀罡直劈剑飞。
　　“轰！”
　　剑飞险之又险的避开了这一道攻击，只见他双手持剑，嘴里还咬着一把剑。
　　一只胖嘟嘟的天蚕悬浮在空中，大量的金色丝线开始蔓延。
　　“你终于舍得动用天魂了，很想看看你的天魂是什么技能。”
　　司马兰嘴上说着柔情似水的话，但手中大刀，却是虎虎生风。
　　......
　　会场另一边
　　“轰！”
　　鬼道然和鬼千结吐血倒地，苏右同样也是身受重伤。
　　“能坚持到现在，你们很不错，但你们败了。”
　　看着面前的叶明杰，苏右三人顿时陷入了绝望。
　　大家已经把能用的手段都用了，可自己依旧撼动不了眼前这座大山。
　　到了这个地步，自己还能有什么翻盘的机会。
　　......


第620章 天魂融合，苏右顿悟
　　“师兄，你没事吧。”
　　鬼千结给鬼道然输送神力疗伤，因为有蟾衣保护，鬼千结所受的伤势是最轻的。
　　看着着急的鬼千结，鬼道然微微一笑说道。
　　“师妹，我没事，只是这次师哥不能保护你了。”
　　听到这话，鬼千结嘴角颤抖的看向周围的众人。
　　众人眼中全是戏谑的神情，那感觉就好像在看一场精彩的猴戏。
　　想到这，鬼千结不由握紧了拳头。
　　自由这种东西，唯有失去的时候才知道珍贵。
　　在八荒九域，自己有书院护着，老师关心着，先生爱着。
　　无论自己做出什么样的选择，都没有人干涉自己的自由。
　　可是到了这里，别说是想要做出选择，就算是想安稳的活着，那都是一种可望而不可及的奢望。
　　“师兄，让我们最后再战一次吧。”
　　“纵使是死，我们也要让他们看到我们最后的绝唱！”
　　“好！”
　　鬼道然挣扎着起身，两人牵着彼此的手，体内的神力开始互相融合。
　　叶明杰的实力太强，想要给予他重创，唯有两人合力方才有一线机会。
　　然而随着两人的全力爆发，他们的天魂也再次浮现。
　　“哗啦！”
　　水体流动的声音响起，在鬼道然舍弃一切的信念之下，他那莲花天魂和苦海异象一同显现了出来。
　　更有意思的是，鬼千结的天魂居然和鬼道然的天魂融合在了一起。
　　看到这一幕，高台上的叶高飞站了起来。
　　“好一个天魂融合，青阳宗有功！”
　　止不住的笑意在叶高飞脸上浮现，因为万兽宗麾下出现了四方大陆含有的天魂融合。
　　天魂融合，不但可以加速双方修行，而且融合后的天魂威力也会成倍增长。
　　两个金色品质的天魂确实珍贵，可是在万兽宗面前，也就那么回事。
　　但如果这两个金色品质的天魂产生了融合，那就不是其他那些单独天魂能比的了。
　　想到这，叶高飞收敛了笑意，冷冷道：“除了上使所看中的人，其他人都归我万兽宗所有。”
　　“诸位，请多多理解。”
　　听到叶高飞的话，其他宗门的宗主并没有说什么。
　　红色品质和金色品质的天魂的确稀有，但能否成为真正的中梁砥柱，还要看持有天魂者的能力。
　　如果天魂拥有者是个废物，那么就算他拥有最好的天魂，也难有什么大的成就。
　　这群娃娃表现十分优秀，稍加培养一定会成为栋梁之材。
　　这样的人才和那些只拥有天魂品质的废物不一样，所以万兽宗不放手也在情理之中。
　　不过明面上弄不来，暗地里那可就不好说了。
　　......
　　会场。
　　看到鬼千结和鬼道然用出天魂融合技，叶明杰微微点头道。
　　“居然能天魂融合，确实小看你们了。”
　　“那就让我来看看，你们的天魂融合技有多强。”
　　说着，一头如同小山般的公牛浮现了出来，漫天的红光染红了半个会场。
　　叶明杰三人一触即发，苏右看着不远处的战场微微发愣。
　　低头看向手中的天魂，苏右迷茫了。
　　从小到大，自己阅览了无数珍贵典籍，再加上前世的部分记忆，自己可谓是通晓百家秘术。
　　可是在刚刚的战斗当中，自己用尽手段，依旧不能撼动敌人分毫。
　　别说是超越敌人，自己距离上一世的成就也越来越远了。
　　想到这，苏右的眼睛开始变红，很明显他快要走火入魔了。
　　“你着相了！”
　　迟迟未曾动手的百里长空笑着说了一句。
　　这直击灵魂的话语，让苏右顿时清醒了起来，不过苏右脑海中的那些记忆此时还比较混乱。
　　也正是这混乱的片刻，让苏右灵光一现。
　　“嗡！”
　　三千道藏再次出现，只不过这一次，三千道藏是混乱的。
　　看到那些混乱的书籍，苏右嘴角出现了一抹笑意。
　　“原来是这个意思，真是聪明反被聪明误。”
　　自嘲式的说了一句，苏右随手拿起一本书籍写了起来。
　　随着他不断落笔，种种强大的秘术显现而出，并且直奔叶明杰。
　　与此同时，苏右手中的毛笔也开始发生变化，甚至有凝聚成实体的趋向。
　　......
　　角落里。
　　“啧啧啧！”
　　“想了这么久才想明白，真是笨死了。”
　　看到苏右的变化，正在吃果盘的陈长生给出了个普通的评价。
　　闻言，张震疑惑道：“什么意思？”
　　“意思很简单，那苏右就是想明白了。”
　　“苏右是书院笔老转世，这一点你是知道的，但你不知道的是，苏右和笔老都被一个问题给困住了。”
　　“什么问题？”
　　“创造出一条全新的路。”
　　“笔老是至圣身边的书童，他的见识自然是不用多说的。”
　　“然而正是因为见识太多，所以被脑海中的知识给困住了。”
　　“他想要创造出一种前所未有的功法或者秘术，而且是不借鉴任何东西的那种。”
　　“可是他学的太多了，任凭他绞尽脑汁，始终无法创造出一种前所未有的东西。”
　　“为了实现自己的理想，笔老更加拼命的钻研典籍。”
　　“但越是钻研，他越是发现，世上的路都快被先贤给走完了。”
　　“至圣正是因为发现这个问题，所以才让他去藏经阁抄书，其目的就是为了让他明白，先贤也曾借鉴别人。”
　　“很可惜，他并没有领会其中的真谛。”
　　“笔老转世之后成为苏右，虽然成为了两个完全不同的个体，但笔老的执念还是落在了苏右身上。”
　　“苏右想超越曾经的自己，要超越典籍中的先贤。”
　　“学的越多，他就越像别人，所以他才会产生我是谁这个问题。”
　　听完，张震开口道：“所以苏右现在算得上是融百家绝学与一身了？”
　　“是的，现在的他，已经超越了曾经的自己。”
　　“这多少有些荒诞了，笔老和苏右都是了不起的人，他们居然会被这样的问题困住。”
　　“每个人都有自己的执念和性格，生死对笔老和苏右而言，并不是太重要。”
　　“可就是这么一个小小的生死，不也困住了你？”


第621章 “至宝悟道树”，徐姚：你自由吗？
　　听到这话，张震先是一愣，随后笑道。
　　“你说的很对，人总会被一些事物给困住。”
　　“有句话是这么说的，‘人终被年少不可得之物困其一生’。”
　　“这‘不可得之物’指的就是我们的执念吧。”
　　此话一出，陈长生停下了手上的动作。
　　“你说的很对，困住我们的，就是那些曾经的执念。”
　　“人活在这世上，就是会有各种各样的执念，我们无时无刻都在被束缚。”
　　“弱小的时候，这些执念会成为我们的动力。”
　　“当功成名就之时，执念又会变成我们的枷锁。”
　　“可是当时间继续推移，我们又需要不忘初心。”
　　“所以我们永远都活在矛盾当中，因为我们总是在不断的拿起和放下。”
　　面对陈长生的话，张震淡淡道：“不太明白。”
　　“你以后会明白的。”
　　说完陈长生看了一眼不远处的战场，然后又津津有味的吃起了果盘。
　　......
　　会场。
　　“铛铛铛！”
　　无数火星四溅，两个徐姚在不断围攻叶风，可徐姚身上的伤势却在不断增加。
　　“刷！”
　　两道剑光闪过，徐姚和叶风快速分开。
　　叶风胸口的衣服出现了一道烧焦的剑痕，徐姚此时已经浑身鲜血。
　　看着徐姚手中已经有融化迹象的黑玄，叶风开口道。
　　“你很惊艳，给你时间你或许会超越我，可是现在你做不到。”
　　“就算你找到你自己的剑道也改变不了这个事实。”
　　“我虽然压制境界，但我的积累远超于你，继续斗下去，你会死。”
　　“你是如此，你的朋友们也是如此。”
　　“让他们停手吧，你们的表现已经赢得了所有人的尊重，我向你们保证，没有人会限制你们。”
　　听着叶风的话，徐姚右手一甩，无数铁水从黑玄剑上脱离，原本厚实的黑玄剑变薄了几分。
　　“多谢你的好意，可自由从来都不是别人施舍得来的。”
　　“现在低头了，我又有什么资格去追寻自由。”
　　望着徐姚坚定的眼神，叶风沉默了。
　　“自由真的这么重要吗？”
　　“不重要，但在寻找自由的路上，空气是甜的，心情是高兴的。”
　　“就算是喝上一口山泉水，也比得上世间无数美酒。”
　　“你现在功成名就，有实力，有地位，有身份，请问你自由吗？”
　　徐姚的话如同一把利剑直刺叶风内心，那曾经死去的记忆被再次唤醒。
　　虽然叶风的实力强过徐姚，但徐姚的光芒却让叶风不敢直视。
　　想到这，叶风抬头露出一个灿烂的笑容。
　　“你赢了！”
　　说完，叶风转身走向自己原来的位置。
　　面对这种情况，众多大能嘴角扬起了一抹淡淡的微笑。
　　所有人都以为，这是叶风为了追求姑娘展现出来的君子风范。
　　可是望着叶风的背影，徐姚心中突然生出一种悲凉的感觉。
　　那感觉就像是鸟儿见到同类被关在金丝笼中一样。
　　“轰！”
　　整个天地突然颤抖了起来，一道黑漆漆的裂缝出现在空中。
　　紧接着，一只滔天巨手抓了下来。
　　“放肆！”
　　只见叶高飞须发皆张，一头巨大的长毛象冲向了天空。
　　其余宗门的宗主也是一同发力，企图对抗天空中的巨手。
　　“哼！”
　　面对众多强者的攻击，裂缝中传来一声冷哼。
　　紧接着，冰与火瞬间占据了整个天空。
　　“轰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，众多强者就被打退了。
　　趁着这个空隙，那只大手也将一块完整的土地连根拔起。
　　“徐虎，胆敢入侵我四方大陆，你活腻歪了吗？”
　　叶高飞冷冷的看着裂缝中的人影。
　　闻言，一个中年男子走了出来，只见他身体周围缠绕着红蓝两种能量，滔天的威压让无数人不敢直视。
　　此人正是大名鼎鼎的冰火仙王。
　　“我的命就在这，有能耐就来拿吧。”
　　说着，徐虎看了一眼万兽宗的方向，随后一拳向这边打来。
　　“太过分了！”
　　远方传来一声淡淡的声音，一只硕大的玄武挡住了徐虎的攻击。
　　很显然，玄武宗出手了。
　　只见十几位气势非凡的人影将徐虎围住，为首之人淡淡说道。
　　“既然来了，那就留下吧。”
　　这时，一阵狗叫声从远处传来。
　　只见一只大白狗驮着一棵发光的古树正在撒丫子逃跑。
　　“徐虎快跑，这群傻逼居然不知道悟道树，这次咱可是赚大了。”
　　听到这话，徐虎对着众人再次打出一拳，然后快速撤退。
　　见状，四方大陆的高手自然是穷追不舍。
　　四方大陆对这只“死狗”恨之入骨，但大家都佩服这死狗的眼光。
　　和送葬人争斗的万余年时间，四方大陆有很多宝贝都被这“死狗”给偷走了。
　　其中有很多宝贝，就连四方大陆的人都不知道。
　　虽然不知道白泽带走的是什么东西，但自己绝对不能让敌人如愿。
　　望着天空中的场景，陈长生嘴角微微上扬。
　　此时，江永年似乎记起来陈长生嘱托，当即撕心裂肺的哭了起来。
　　“爹！”
　　江永年的哭声吸引了很多人的注意。
　　然而面对众人的目光，江永年丝毫没有理会，只是双眼发红的嘶吼道。
　　“白泽，你灭我宗门，夺我宗门至宝，我江永年与你不死不休！”
　　此话一出，众人的眼睛瞬间就眯了起来。
　　青阳宗突然出现这么多天骄，大家本就心存疑惑。
　　如果说道心稳固可以用教的好来解释，可修行天赋是天生注定的。
　　以青阳宗的能力的人口数量，不可能一下子诞生这么多好苗子。
　　先前就听说青阳宗有能提升天赋的宝贝，现在看来，这个事情恐怕是真的了。
　　毕竟就连白泽这种无宝不落的“死狗”都现身了，足以证明这件事情的真假。
　　徐虎和白泽现身夺宝，这件天大的事情，一下就吸引了所有人的注意。
　　至于剑飞几人的打斗，自然也就停了下来。
　　“你早就算到这一步了，是吗？”
　　张震看了一眼吃着果盘的陈长生。
　　闻言，陈长生嘿嘿一笑说道：“你们的实力到底有多少我很清楚。”
　　“境界的鸿沟摆在这里，不是随便顿悟一下就能跨越这么多境界的差距。”
　　“我只是想让他们成长，不是要把他们逼死。”
　　“把人全都逼死了，我就成光杆司令了。”
　　“如果他们没有撑到这个时候呢？”
　　“那就从哪里来，回哪里去，庸才在战场上只会成为炮灰。”
　　......


第622章 现实的残酷，找回到自己的勇气
　　事情很快就过去了。
　　众多大能全都参与了狙杀徐虎的行动，天骄大会就这样草草收场。
　　陈长生他们回到了那栋府邸，唯一的区别就是，曾经门庭若市的府邸此时已经无人登门。
　　青阳宗至宝的事情闹的人尽皆知，但凡有脑子的人都知道，这件宝物不是普通人可以染指的。
　　所以江永年一行人的归属，只有等那些大能回来之后决定。
　　现在贸然接触，只会惹上不必要的麻烦。
　　......
　　客厅。
　　徐姚等人失魂落魄的坐在椅子上。
　　唯一不受此次事件影响的，只有江永年，剑飞，还有张震。
　　看着有些呆愣的众人，江永年担心道：“先生，他们没事吧。”
　　闻言，陈长生笑着看了一眼徐姚几人，说道。
　　“小问题，就是有一点点难以接受而已，过段时间他们就好了。”
　　“我们先出去，给他们一点点自由的空间。”
　　说完，陈长生带着几人走了，就在剑飞即将离开客厅的时候，马玲儿突然开口了。
　　“剑飞，你有时间吗？”
　　望着马玲儿那有些惊慌失措的眼神，剑飞点了点头，说道：“有！”
　　......
　　凉亭。
　　剑飞亲自给马玲儿泡了一杯热茶。
　　捧着有温度的茶杯，马玲儿冰冷的手终于感受到了一丝温度。
　　“百里长空作为上使之一，他的实力更在司马兰之上。”
　　“刚刚那一战虽然我没有出手，但我知道，任凭我怎么努力，我都不会是他的对手。”
　　“我知道。”
　　剑飞点了点头，然后继续保持沉默。
　　见状，马玲儿抬头看向剑飞继续说道：“刚刚那一战，我们所有人都会输。”
　　“按照我制定的计划，我们宁可战死也不愿意受辱。”
　　“我知道，毕竟大家商量的时候我也在场。”
　　“那你为什么一点都不害怕，你知道我说的不是死亡。”
　　面对马玲儿的话，剑飞看着手里的茶杯，笑了笑说道。
　　“我和你们不一样，从我记事起，这种场面我就不知道经历了多少。”
　　“所以今天经历的事情没有什么大不了的。”
　　听到这话，马玲儿抿了抿嘴开口道。
　　“那你能告诉我，我们惧怕的是什么吗？”
　　“你们惧怕无能为力，更惧怕无法掌控的命运。”
　　“身为含着金汤匙出生的天骄，从一出生起你们的命运就握在自己手里。”
　　“在你们的成长过程中，只要你们努力了，拼尽全力了，你们就会得到自己想要的。”
　　“或者说，你们的任务就彻底完成了。”
　　“可是真正的踏入修行界之后，你们才明白，有些任务就算自己拼尽全力也完成不了。”
　　“今天这一战，所有人都爆发出了自己的潜力。”
　　“徐姚剑道更进一步，苏右明悟自身，鬼道然两人更是弄出了天魂融合。”
　　“这样的表现放在八荒九域，绝对能让所有人满意。”
　　“可是在四方大陆，你们发现，就算自己拼尽全力，你们也依旧逃脱不了失败的命运。”
　　“这种面对命运的无力感，正是你们最惧怕的东西。”
　　听完，马玲儿握住杯子的手已经有些发白。
　　“所以我制定的计划，从一开始就在把大家往死路上逼。”
　　“既然你早就知道，那你为什么不反对，毕竟你也是团队中的一员。”
　　望着马玲儿有些自责的表情，剑飞微微一笑说道。
　　“我没有反对，那是因为你的决定是对的。”
　　“先生从一开始就告诉我们，前往四方大陆是天骄之间的厮杀。”
　　“另外先生还常说，天骄就是能常人之所不能。”
　　“这些话我相信你们听进去了，但我相信你们没有听懂这背后鲜血淋漓的现实。”
　　“真正的天骄是站在金字塔顶端的那一小撮人，可金字塔下面的，却是那无尽的尸山血海。”
　　“你们从一开始就坚信自己会是走到最后的人，所以你们从来没想过自己会成为尸山血海中的一员。”
　　“那些站在顶峰上的存在，他们曾经的对手也很强大，也是惊才绝艳的天骄。”
　　“曾几何时，他们的对手也坚信自己能走到最后，可现实就是他们败了，化为了一堆白骨。”
　　“你要明白，有些事情不是自己想就能做到的。”
　　“想要做到明知不可而为而为之，你们需要更大的勇气。”
　　听完，马玲儿长舒一口气，握住杯子的手也松了一些。
　　“原来天骄的路这么难走，我还以为只要不断的有进步就行了呢。”
　　“现在看来，真正的厮杀，不是考核，也不是考验，笑到最后的才是真英雄。”
　　“所以你想好接下来该怎么办了吗？”
　　闻言，马玲儿笑了笑说道。
　　“当然是勇敢的直面命运了，先生说过这样一句话，‘杀不死我的，终将使我强大’。”
　　“我们现在还活着，那就意味着我们还有无数的机会。”
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你已经找到了自己的勇气。”
　　......
　　房顶。
　　徐姚独自一个人吹着凉风发呆。
　　这时，一个男子的声音传了过来。
　　“都已经赢了，怎么还像输了一样。”
　　闻声，徐姚转头一看，发现来人正是万兽宗第一天骄叶风。
　　“你来干什么，我现在不想和你打架。”
　　“再说了，短时间之内，我不是你的对手。”
　　面对徐姚的话，叶风微微一笑说道：“我不是来找你打架的，我是来找你喝酒的。”
　　说着，叶风举起了手里的酒坛。
　　“我和你又不熟，找我喝酒干什么，炫耀你胜利者的身份？”
　　“如果只是单纯的炫耀，那我就不来找你了。”
　　“我突然发现我喜欢上你们了，碰上喜欢的人，自然要喝上一杯。”
　　听到这话，徐姚的脸顿时耷拉了下来。
　　“别这么恶心人行不行，我就是不想像货物一样被别人决定命运，所以才这么拼命。”
　　“如果结局没有任何改变，那我今天这么拼命不就白费了。”
　　“哈哈哈！”
　　“我刚刚的话你没有听清楚，我说的是喜欢你们，不是喜欢你。”
　　“有区别吗？”
　　“区别很大。”


第623章 相似的一幕，自由的气息
　　说着，叶风坐到了徐姚身旁，然后倒了满满的两碗酒。
　　看着那香气四溢的美酒，徐姚咽了咽口水说道。
　　“你有什么话就快点说，在没有说服我之前，我不能喝你的酒。”
　　面对徐姚的话，叶风笑了笑，然后端起一碗酒说道。
　　“我这酒你就放心的喝吧，没有其他的东西。”
　　“叶雄和叶贤那种垃圾，不值得我去学习。”
　　听到这话，徐姚犹豫了一下，然后端起了酒碗。
　　“对了，今天你为什么认输。”
　　“千万别告诉我你喜欢我，如果你敢这样说，我就把酒泼在你脸上。”
　　闻言，叶风品了一口美酒，看向远方说道。
　　“放过你们，那是因为我认为你们不该输。”
　　“说实话，我真的很敬佩你们那颗向往自由的心，更敬佩你们挑战一切的勇气。”
　　“这有什么好敬佩的，现在你难道不自由吗？”
　　“以前我不自由，现在又怎么能自由。”
　　说着，叶风转头看向徐姚。
　　“说句放肆一点的话，在万寿宗的范围之内，除了老祖宗和宗主，我的话就是法旨。”
　　“有些时候，就算是老祖宗和宗主也要尊重我的意见。”
　　“可就算是这样，我依旧不自由。”
　　“为什么？”
　　“因为我找不回当初的那颗心了。”
　　说到这，叶风一口气将碗中的酒喝了大半，随后长舒一口气说道。
　　“我的母亲是一名高级侍女，也就是叶贤用来送人的那种美女，我的父亲是万兽宗的长老。”
　　“他们两人的天赋不算差，而我更是青出于蓝胜于蓝，成为了万兽宗天赋最好的年轻一代。”
　　“不知道是该谢谢我这该死的天赋，还是该讨厌我这与生俱来的天赋。”
　　“从一出生我就万众瞩目，然后就是那日复一日的修行。”
　　“从我记事起我就没有睡过觉，一直用冥想代替休息。”
　　“每天什么时候修炼，什么时候吃饭，这都是规定好的。”
　　“为了让我这身顶级天赋不外泄，从我十四岁起，我身边就没有异性出现。”
　　“到了二十岁的时候，宗门为了不让我思想出问题，所以安排了一个女子在我身边。”
　　“等我彻底爱上她之后，宗门将她嫁给了其他人。”
　　听到这，徐姚不由瞪大了眼睛。
　　“不是，你们宗门安排的这么详细吗？”
　　“另外，心爱的女子嫁人，你没有反抗？”
　　“当然反抗了，当时我大闹万兽宗，并且扬言，如果宗门真的这样做，我就自杀。”
　　“那结果呢？”
　　“结果就是，宗门当中有更厉害的天骄跳出来把我打了一顿，然后踩着我的头告诉我。”
　　“实力才能决定一切，你凭什么有资格和宗门提条件。”
　　“从那之后我就明白，蝼蚁的反抗是没有意义的，所以我拼命修炼，然后走到了今天。”
　　面对叶风的话，徐姚想了想说道。
　　“有一点我还是想不明白，为什么万兽宗要故意安排女子接近你。”
　　“万一玩脱了，宗门可就真失去你这么个天骄了。”
　　“这也是没办法的事，叶贤这个人你应该知道吧。”
　　“知道。”
　　“叶贤不是天生就喜欢男人的，他喜欢男人是因为环境导致的。”
　　此话一出，徐姚顿时傻眼了。
　　“还会有这种事？”
　　“当然了，叶贤当年也是一个不错的苗子，就是因为宗门过度培养，所以才废了。”
　　“而且这种事情，在大宗门当中屡见不鲜。”
　　“为了不出现这种情况，宗门都会安排类似的考验。”
　　“那你的父母呢？”
　　“宗门这样折磨你，你爹妈不管？”
　　“他们哪有功夫管我，自从我诞生之后，他们地位就水涨船高。”
　　“为了多提高自己地位，他们拼命的生孩子，企图再生出一个像我一样的天骄。”
　　“只不过很可惜，我的那些弟弟妹妹全都不如我。”
　　“十年前有一次外出，他们被仇家杀了。”
　　闻言，徐姚疑惑的看向叶风。
　　“这种解释有点敷衍了吧，万兽宗威名赫赫，谁敢杀万兽宗的人。”
　　“当然不可能是仇杀，宗门内斗而已。”
　　“我掌握了话语权之后，已经帮他们报仇了，这也算是我尽的一番孝道。”
　　“说实话，我小时候最想做的事情，那就是好好的睡一觉。”
　　“等我成为宗门第一天骄之后，我借着闭关的理由，睡了三天三夜。”
　　“等我醒来之后我发现，我已经成为了他们，我再也找不回我那颗曾经的心了。”
　　说完，叶风仰头喝完了碗中的酒。
　　见状，徐姚犹豫了一下，同样也一饮而尽。
　　“就是因为这样，你才在比赛的时候认输？”
　　“是的。”
　　“你们身上自由的气息，唤醒了我那颗曾经死去的心。”
　　“在会场上我确实可以打败你们，可是打败你们之后我能得到什么？”
　　“那如同行尸走肉的身体并不是我想要的。”
　　“打败了你们，我也等于再次打败了曾经的自己。”
　　“与其这样，我还不如成全你们，因为成全你们，等于成全曾经的我。”
　　“而且碰到有意思的女子，总要有点君子风度吧。”
　　此话一出，美滋滋的倒了一碗酒的徐姚顿时就黑了脸。
　　“聊得好好的，你又提这个，你多扫兴呀！”
　　“追求自己喜欢的女子，又不是什么见不得人的事，这有什么不能提的。”
　　“知道为什么你们会受到这么多天骄的追捧吗？”
　　“你们的天赋确实很好，但也不值得大家这么不要脸皮的下场。”
　　“真正吸引他们的，是你们身上那自由的气息。”
　　“能追寻到自己喜欢，但又不受宗门阻碍的另一半，这是很多人梦寐以求的事情。”
　　听到这，徐姚随口说道：“宗门这么限制你们，你们就没有想过改变这一切吗？”
　　“当然想过，不过这需要慢慢来。”
　　“这种情况根深蒂固已久，想要彻底改变，绝非一朝一夕。”
　　“想要短时间改变，除非我把宗门彻底推翻，我可不想当叛徒，毕竟是宗门养育了我。”
　　此话一出，正准备喝酒的徐姚愣住了。
　　因为她发现，这一幕很熟悉。
　　曾经的南宫行很像今天的叶风。
　　......


第624章 徐姚哭鼻子，陈长生亲自指点
　　看到徐姚发愣，叶风开口道：“有什么问题吗？”
　　“没什么，想起了一些人和一些事。”
　　“那看样子，这些人和事对你影响很大。”
　　“世事无常，不是所有的事情都能求个对错的，问心无愧就好。”
　　说完，叶风放下酒碗起身道。
　　“好了，我也该走了，过几天再见，我希望看到一个更精彩的徐姚。”
　　话音落，叶风消失在房顶。
　　然而叶风刚刚消失，陈长生出现了。
　　只见陈长生手里拿着一根小木棍，嘴里发出一阵怪声，仿佛是在模拟箭羽划破空气的声音。
　　“啪！”
　　陈长生嘴里发出了一道叫声，而那小木棍也直直的杵在了徐姚的眉心。
　　“哈哈哈！”
　　“我刚刚模拟的飞箭之术怎么样，是不是精准无比。”
　　看着嘻嘻哈哈的陈长生，徐姚不耐烦的将小木棍拍开。
　　“先生，你的安排到底是什么。”
　　面对徐姚的质问，陈长生咂了咂嘴说道：“话可不能这么说，路在你们自己手里，我从来没有安排你们什么。”
　　“击中你眉心的，不是我手里的小木棍，而是曾经的你。”
　　此话一出，徐姚微微低头说道：“所以叶风就是曾经的南宫行，而我就是那蛮荒的巧儿，对吗？”
　　“你可以是巧儿，但你也可以不是。”
　　“丫头，从遇到我开始，你就没有自主思考过一些问题。”
　　“小的计划有玲儿他们筹划，大局方面有我在把关，而你只需要去理解这一切，或者说照做就是。”
　　“神魔陵园一事，你一直耿耿于怀，你不明白事情为什么会弄成这个样子。”
　　“在你的认知当中，只要有足够的实力，世界上是没有什么事摆不平的。”
　　“实力难道不可以横扫一切吗？”
　　徐姚抬头质问陈长生。
　　见状，陈长生点头道：“实力确实可以横扫一切，可是你没有做到天下无敌。”
　　“而且天下无敌这个概念是不存在的，因为世界上总有人比你强。”
　　“你这么坚信实力的作用，那么请问，你今天为什么没赢。”
　　听到这话，徐姚下意识握紧了拳头。
　　“我以后会赢的。”
　　“这一点我完全相信，可四方大陆不只有一个叶风，这片天地还有比叶风更强的天骄。”
　　“请问到那个时候，你又要花多少时间去打败他们。”
　　“在你没有打败他们之前，你又打算怎么做。”
　　陈长生的话像一把锤子一样，重重的敲击着徐姚的心。
　　今天在会场上，徐姚感受到了前所未有的压力。
　　虽然这件事情已经结束，但徐姚心中的压力依旧没有消散。
　　因为她知道，短时间之内她没办法打败叶风，无法打败叶风，那就意味着自己掌控不了命运。
　　“滴答！”
　　一滴泪水从徐姚脸上滑落。
　　“先生，我知道该怎么做了。”
　　“哎哟哟！这怎么还弄哭了。”
　　看到徐姚落泪，陈长生笑着替她擦去了泪水。
　　“先生，我会努力变成巧儿的。”
　　闻言，陈长生笑着摇了摇头。
　　“我就知道你要出问题，把你变成巧儿，从来都不是我的想法。”
　　“强迫你变成巧儿的是你自己，正是因为这样，你才会被曾经的你正中眉心。”
　　听到这话，徐姚擦了一下眼泪说道。
　　“可是不变成巧儿，我也不知道该怎么办了。”
　　“该怎么办就怎么办，办不了就装作没看到。”
　　“先生我看起来无所不能，其实我有很多事情也做不到。”
　　“面对这些做不到的事情，我一般会装作看不见。”
　　“在神魔陵园当中，我为什么要给你们放过南宫行的机会，其目的就是为了让你们问心无愧。”
　　“这样做虽然会引起更多的麻烦，但你们至少活成了自己，而不是像南宫行和叶风那样只会按照规矩行事的傀儡。”
　　“知道为什么叶风说他找不回曾经的心了吗？”
　　“因为他失去了年少时的勇气。”
　　“现在他比曾经更强，可是现在的他还敢像以前一样大闹宗门吗？”
　　“让你变成巧儿能解决很多麻烦，这个方法你知道，我知道，大家都知道。”
　　“可是你过不去的是自己这一关，你无法容忍因为自己不出力，而导致同伴举步维艰。”
　　听到这，徐姚的情绪已经恢复了一些。
　　“那这个事情该怎么解决。”
　　“很简单，你要相信你的同伴，既然是生死与共的战友，那你就要相信他们的能力，更要相信他们对你的信任。”
　　“叶风也面对过很多和你类似的选择，可他却选择不给其他人‘添麻烦’。”
　　“也正是因为这一次又一次的选择，让叶风失去了曾经的心，失去了年少时的勇气。”
　　“我不希望那个整天叽叽喳喳，意气风发，且嗜酒如命的小丫头变成这个样子。”
　　说完，陈长生笑着摸了摸徐姚的脑袋。
　　面对陈长生温暖的大手，徐姚吸了一下鼻子，说道。
　　“先生总是这么能说会道，我想喝五行桑葚酒，我记得你还剩了一点。”
　　“不给。”
　　“那你就教我修行，人家都有老师教，光靠我们自己修行，得练到什么时候。”
　　“这个没问题，跟我来吧。”
　　说着，陈长生转身下了屋顶，徐姚也是紧随其后。
　　......
　　花园。
　　众人围成一个圈盘膝而坐，陈长生一个人端坐在圈子中间。
　　“今天的战斗你们都看到了，你们有些人还亲自上场过招了。”
　　“你们都是数一数二的天骄，对战局的分析都一清二楚，我就不多说了。”
　　“今天，我要教你们怎么才能真正双体系同修。”
　　“洞天境是苦海体系的第二个大境界，里面包含了神识，本我，命灯三个小境界。”
　　“你们有谁知道这三个小境界的真正含义。”
　　“我！”
　　鬼千结快速举手。
　　“很好，千结你来说说。”
　　“踏入神识境，修士就能将精神力外放，从而探知周围的一切。”
　　“本我境同样是对自身的一种探索，生灵的思想是复杂的，所以会有‘本我’‘真我’一说。”
　　“平常的我们是‘真我’，隐藏在内心深处的则是‘本我’。”
　　“发现‘本我’，修士才能明悟自己，从而道心圆满。”


第625章 新的修行方法，郁闷的江永年
　　“说的很对，那命灯境呢？”
　　“命灯境是指引‘本我’和‘真我’的方向标。”
　　“同时，命灯境也是苦海修士的鸿沟，跨过命灯境之后，苦海修士将会有质的飞跃。”
　　“因此，修行界有这样一句说法‘金银铜铁各安天命，天地玄黄终身无望’。”
　　说完，陈长生满意的点了点头。
　　“说的很对，看样子你们对苦海体系的了解都很深。”
　　“永年，你一直待在四方大陆，所以对苦海体系了解不是很深，刚刚的那些话，你要牢记于心。”
　　闻言，江永年开口道：“永年明白，我一定会好好感悟的。”
　　叮嘱了一下江永年，陈长生继续开口道。
　　“苦海体系的第一个大境界是对肉身的基础进行挖掘。”
　　“第二个大境界，则是对精神力的开发。”
　　“之所以取名‘洞天’，是想告诉所有人，生灵的识海就像洞天福地一样，取之不尽。”
　　“本我境是对自身的一种探索，当探索出了极致之后，便可幻化出本我。”
　　说着，一个一模一样的陈长生出现在众人眼前。
　　“幻化出来的神识本我，拥有本体的全部记忆和七成实力。”
　　“从实用性来说，神识本我算得上是一门不错的神通。”
　　“你们当中除了徐姚，苏右，张震，鬼道然四人之外，其他人都没有修出神识本我。”
　　“在这一点上面，你们懈怠了。”
　　听到这话，马玲儿几人立马闭上了眼睛细细感悟。
　　片刻之后，马玲儿和鬼千结率先凝聚出神识本我，剑飞稍微慢了一两个呼吸。
　　江永年：“......”
　　不是，你们要不要这么轻松。
　　苦海体系我也修炼了，你们突然一下子就弄出来，我怎么办。
　　面对这种情况，江永年只能是有心无力。
　　修行又不是便秘，努力憋一下就出来了，自己真做不到。
　　见三人成功凝聚出神识本我，陈长生点了点头道。
　　“修士当拥有力量之后，往往会产生一种错觉，那就是觉得自己无所不能。”
　　“这就是你们常说的心魔，苦海体系探索本我，从根本上加剧了这个问题。”
　　“本我和真我之分，常规解决办法有两种，一种是斩去，一种是超脱。”
　　“可苦海体系却另辟蹊径，以一盏命灯指引本我和真我，从此本我真我融为一体。”
　　“在这一点上，你们做的都很到位，我就不多说了。”
　　江永年：“......”
　　不是，他们做到位了我没有呀！
　　和天才上课这么累的吗？
　　我也不差呀，为什么我感觉什么都没听懂。
　　没有理会江永年的小情绪，陈长生继续说道：“命灯境过后，就是苦海体系的第三个大境界，神境。”
　　“神境分为搬血，换骨，脱胎三个小境界。”
　　“苦海体系对天魂体系的帮助非常大，同理，天魂体系对苦海体系的帮助也非常大。”
　　“其中帮助最大的就是神境，所以想要在神境中取得成就，你们要在天魂上下功夫。”
　　此话一出，江永年顿时坐直了身子。
　　因为天魂体系是自己的老本行，论熟悉程度，自己绝对远超他们。
　　这时，马玲儿开口说道：“先生，我父亲曾说，神境是苦海修士的毕生大敌。”
　　“这是为什么，难不成神境的难度比仙尊境还大？”
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“神境的难度并不大，甚至还没有洞天境的难度大。”
　　“可神境确实是所有苦海修士的大敌，更是一部分修士的噩梦。”
　　“苦海体系精气神混元一体，其作战消耗也是比较大的。”
　　“为了解决这个麻烦，所以才会有神境的诞生。”
　　“搬血境是用命灯凝聚出神血替换自身所有血液。”
　　“换骨境，顾名思义就是将自身的骨骼替换。”
　　“脱胎境就更简单了，让自身从内而外的发生蜕变。”
　　“当把这三步做完之后，你就彻底的褪去凡胎，所以这个境界称为神境。”
　　“纵观整个大境界，神境并没有什么太大的门槛，所做的无非就是简单的能量积累。”
　　“但没有门槛就是最大的门槛！”
　　听到这话，徐姚好奇道：“为什么？”
　　“因为到了神境，苦海修士就需要自身的天赋了。”
　　“对外界灵气的吸收，每个人的表现都是不一样的，这也就是你们口中常说的天赋。”
　　“吸收灵气的速度快一点，神境的速度自然就要快一点。”
　　“另外天赋异禀的生灵完成蜕变，所需能量并不多。”
　　“相反，那些资质普通的生灵蜕变，所需的能量很多很多。”
　　“你速度比别人慢，需要的量还比别人多，请问你拿什么超越人家。”
　　“搞不好，一辈子都无法完成蜕变。”
　　听完，徐姚点了点头说道：“怪不得马叔叔会说神境是苦海修士的毕生大敌。”
　　“那天魂体系对神境的帮助是什么。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑，说道：“这个东西是我自己琢磨出来的，目前谁都没告诉，今天就便宜你们了。”
　　“徐姚，展现出你的命灯！”
　　见状，徐姚立马展现出了自己的九彩琉璃命灯。
　　指着徐姚的命灯，陈长生继续说道。
　　“搬血境要做的，那就是凝聚出神血。”
　　“在这个过程中，修士不但要潜心苦修，而且还要一点一点的熬。”
　　“可是天魂的出现，帮我们解决了这个问题。”
　　“天魂虽然是异象，但却比异象更玄妙，如果能把天魂命灯结合在一起，那么提炼神血的速度就会大大提升。”
　　“丫头，你来试试。”
　　面对陈长生的要求，徐姚挠了挠头说道：“先生，具体该怎么做？”
　　“很简单，把你的心神与天魂彻底融合，达到心神合一的地步。”
　　“然后驱使天魂去加速命灯凝聚神血的过程。”
　　对于陈长生的要求，徐姚自然是马上操作了起来。
　　这时，一旁的江永年开口道：“先生，与天魂心神合一十分困难，寻常修士要花数年甚至数十年来修炼。”
　　“徐小姐刚刚掌握天魂体系，恐怕无法做到，要不还是我来吧。”
　　“先生，是这样吗？”
　　九尾火狐口吐人言，而且走路的步伐摇摇晃晃。
　　江永年：“......”
　　我真的好烦，你就不能慢一点吗？
　　你这样我会很没面子的。
　　......


第626章 张震的怀疑，凝聚神血
　　看着那晃晃悠悠的天魂，江永年心中有万千话语，可是到了嘴边也只能化为一阵沉默。
　　“先生，这心神合一好像很难。”
　　“当然难了，天魂相当于你们的另一具身体，操控完全不熟悉的身体，自然是一件比较难的事。”
　　“另外这还是建立在你的天魂没有实体化的情况上，如果你的天魂实体化了，你将会更难操控。”
　　看了看自己毛茸茸的身体，九尾火狐开口道：“先生，那我接下来该怎么做？”
　　“很简单，用天魂操控命灯凝聚神血。”
　　闻言，徐姚小心翼翼的试了起来。
　　只见那九尾火狐吐出一道红色的光芒照耀在九彩琉璃命灯之上。
　　随着红色的光芒的照耀，一滴鲜红如宝石的血液凝聚了出来。
　　“刷！”
　　没等血液全部凝结，徐姚就解除了天魂心神合一的状态。
　　“先生，天魂淬炼神血的速度好像也不比我自己快呀！”
　　“正常，天魂是你天赋的一种表现，也就相当于你自己的一部分。”
　　“你的速度当然不会比原来快了。”
　　听到这话，徐姚小嘴一撇说道：“速度和原来一样，那这有什么用。”
　　“按理来说是这样的，但如果你用本我操控天魂呢？”
　　此话一出，徐姚顿时瞪大了眼睛。
　　“本我也可以操控天魂？”
　　“‘本我’为什么不可以操控天魂，刚刚我就说过，‘本我’是你们的另一面。”
　　“说的直白一点，‘本我’就是你们自己。”
　　“性格只能决定你处事的方向，并不是你修炼的方式。”
　　“你们自己能做的事情，本我为什么不能做。”
　　听到这，苏右开口道：“照先生所说，本我操控天魂，再加上我们自己的修行。”
　　“那我们就相当于比别人的速度快了一倍。”
　　“是的，不过操控天魂......”
　　“噗！”
　　陈长生的话还没说完，江永年顿时一口鲜血吐了出来。
　　见状，陈长生随手撒下一片光芒帮江永年稳住状态，然后继续说道。
　　“操控天魂加速命灯修行，是一件非常危险的事情。”
　　“从某种角度上来说，天魂是外力，外力作用在命灯之上，相当于用刀在心脏上割肉。”
　　“一旦心神失守，轻则吐血，重则丧命。”
　　“而且用‘本我’操控天魂修行，难度会再次翻倍，没有把握之前不要轻易尝试。”
　　“永年刚刚的行为就是一个反面例子，你们不要学他。”
　　江永年：“......”
　　你下次说话能不能快一点，每次都这样丢脸，我都想找块豆腐撞死了。
　　在心中稍微吐槽了一下，江永年擦了擦嘴角的鲜血，开口道。
　　“先生，凝聚神血的过程，可不可以在体内进行。”
　　“可以，但这样容易发疯。”
　　“和天魂心神合一，你的身体同样也会留下一部分神识。”
　　“长时间在体内将自己的神识分为两份，时间一久，你的两份神识都会壮大。”
　　“到时候，你的脑海里就会出现另一个你。”
　　“两个一模一样的你在脑海里打架，你就会变成疯子。”
　　“咕噜！”
　　江永年努力咽下一口唾沫，开口道：“先生，你怎么这么了解这种情况。”
　　“因为我疯过，而且一疯就是三百年。”
　　陈长生脸上露出了灿烂的笑容说道。
　　“在最开始的时候，我也觉得体外凝聚不方便，所以就体内凝聚。”
　　“再然后我就疯了。”
　　“那你后来又是怎么变清醒的。”
　　“当然是四方大陆的人救了我，我当时在他们眼中是有用的，所以他们不能让我疯。”
　　“为了把我救回来，他们费了好大的功夫。”
　　“成功把我救回来之后，他们为了出气，硬生生的拆了我一根大腿骨。”
　　“如果我没记错的话，应该就是万兽宗的那一根。”
　　众人：“......”
　　听多了，我们都不知道该说什么了。
　　总感觉我们遇到的痛苦和你相比，简直就是海洋与水滴。
　　说实话，你经历了这么多痛苦，为什么还能这么正常。
　　看着众人的眼神，陈长生笑了笑说道：“还有什么要问的吗？”
　　“没有的话，我可要去做其他事情了。”
　　闻言，江永年连忙说道：“先生，我有问题。”
　　“你说。”
　　“在四方大陆，绝大多数人都是用天魂在体内修行，为什么放在苦海体系就不行了。”
　　“你们所用的方法，只是简单的能量吸收。”
　　“在座的各位都是天骄，普通人修行，需要打坐冥想运行周天。”
　　“可是你们早就做到了不需要冥想就可以运行周天的地步。”
　　“所以从本质上来说，驱使你们天魂不断修行的不是你们神识，而是你们那运转不息的周天。”
　　“依靠这种近乎本能的行为，自然不会出现神识分裂的问题。”
　　“然而神境的修炼需要精气神三位一体，没有神识的参与，你们怎么能凝聚出神血。”
　　听完，江永年若有所思的点了点头。
　　“对了先生，那你有没有想出解决之法？”
　　“当然想出来了，想要解决神识分裂的问题，你们需要更进一步。”
　　“简单点来说，那就是当你们化身万千，但又能九九归一的时候，你们就能体内修行了。”
　　“识海是生灵最奇妙的地方，而道心更是玄之又玄。”
　　“你们如果能更加认清楚自己，那你们就能做到这一步。”
　　面对陈长生的话，众人都陷入了沉思。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“好了，你们慢慢想吧。”
　　“万兽宗那群老家伙短时间之内还不会回来，这段时间你们就好好修行。”
　　“张震你跟我来。”
　　闻言，张震当即起身，跟着陈长生一起离开了府邸。
　　......
　　万兽城之外。
　　陈长生慢悠悠的走着，张震沉默的跟在他身后。
　　不知过了多久，张震开口道：“你为什么对万兽宗这么熟悉？”
　　“我被四方大陆折磨了一万年，对这里熟悉一点有什么奇怪的。”
　　“你在四方大陆是阶下囚，不是来这里做客的。”
　　“了解一些大概的东西还说的过去，可万兽宗的布置你了如指掌，这就说不过去了吧。”
　　“另外你这种级别的敌人，四方大陆应该不会把你关在万兽宗。”


第627章 别无选择，四方大陆的内鬼
　　听到这话，陈长生停住了脚步，转身笑道。
　　“那你说我有没有可能在四方大陆安排了探子呢？”
　　“双方交战，彼此派几个探子，完全说的过去。”
　　面对陈长生的解释，张震淡淡道。
　　“双方交战确实会派出探子，但大家也都会清理自己的队伍。”
　　“修行标准改变这种大事你都能知道具体日期，你可别告诉我，你的探子已经成为四方大陆的高层了。”
　　“魅影军团接触四方大陆的时间更早，他们尚且没有完全渗透四方大陆。”
　　“我并不认为你在短时间之内能做到。”
　　看着张震那张没有表情的脸，陈长生笑着咂了咂嘴。
　　“所以你这是在质问我？”
　　“并不是，只是单纯的好奇。”
　　“这次外出特意带上我，我的直觉告诉我，你似乎打算把我卖了。”
　　“因为单论忠诚度和可信度来说，徐姚他们比我强多了。”
　　“提前问问，我好有点准备。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生笑了。
　　“冷静，沉稳，逻辑思维十分清晰，是个干大事的人。”
　　“赶快走吧，我们的时间比较紧，你的疑惑我们边走边说。”
　　闻言，张震犹豫了一下，还是跟上了陈长生的脚步。
　　看着路边的风景，陈长生开口道：“张震，你觉得我深入四方大陆的底气是什么？”
　　面对这个问题，张震思索了一下，说道：“胆大心细？”
　　“别闹，这种词语骗一下年轻人就行了，放在我身上不合适。”
　　“身为八荒九域的操控者，我把八荒九域最顶尖的一批苗子带到了这。”
　　“光凭‘胆大心细’四个字，多少是有些荒唐了。”
　　对于陈长生的话，张震没有开口，只是静静的保持沉默。
　　见状，陈长生继续说道。
　　“我被四方大陆抓住你是知道的，现在我逃出来了，你觉得我是怎么逃出来的。”
　　“这个事情你提过两句，但并没有太详细。”
　　“从表面信息来推断，应该是冰火仙王他们拼死把你救出来的。”
　　“但是根据我的推测，这背后应该还有故事。”
　　“为什么这么想？”
　　“冰火仙王他们如果能一路杀到四方大陆的核心位置，那八荒九域就不用这么小心翼翼了。”
　　“直接凭借强大的实力横推过去就行了，征讨一方世界，期间牺牲一些生灵，对于你来说是可以接受的事情。”
　　对于张震的猜测，陈长生笑了笑没有回答，只是自顾自的走着。
　　然而这次，张震居然罕见的话多了起来。
　　只见他自言自语的说道：“四大超级宗门看似明争暗斗，但实则团结一心。”
　　“如果四方大陆不团结，那么安插钉子的工作就不会这么难。”
　　“可是想要把你救出来，并且不牺牲一些高端战力，唯有内鬼相助才能做到。”
　　“四大超级宗门当中不可能有内鬼，除了这四大超级宗门，四方大陆的势力所剩不多。”
　　“这些势力当中就算有这个能力，他们也不敢这样做，因为没人能扛得住四大超级宗门的清算。”
　　说到这，张震停住了脚步，而陈长生也笑呵呵转头看向张震。
　　望着陈长生的笑容，张震的脸色冷到了极致。
　　“你坑了人家。”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　“四方大陆有人不希望你死，他们想从你身上得到一些东西。”
　　“虽然他们有所求，但他们没那个胆子放了你。”
　　“你正是抓住了他们这一点点的贪心，然后不断和他们达成交易。”
　　“最后，你在某一次交易当中骗了他们，表面上是为了某些事情。”
　　“但实则却是明修栈道暗度陈仓，你和冰火仙王内外发力，最终逃了出来。”
　　“另外，你的逃脱一定会引来四大宗门的滔天怒火，这些和你交易的人一定会被清算。”
　　“你别告诉我，我们要去见的就是这些人。”
　　闻言，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“就去见一面而已，没什么关系的。”
　　“呵呵！”
　　张震皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“如果我要是被人这么坑了，我一定把他挫骨扬灰。”
　　“你有把握能让我们两个活着回来吗？”
　　面对张震的问题，陈长生挠了挠头。
　　“并没有把握，所以你去不去。”
　　张震的嘴角抽了抽，无语道：“有多少积分？”
　　“很多！”
　　“你不会坑我吧。”
　　“你这把小骨头还不够我塞牙缝，没这兴趣。”
　　“不管这次事情成不成，我跟你去，你要给我两万积分。”
　　“其他的任务，积分另算。”
　　“一千！”
　　“一万五！”
　　“五千积分，再多一点我立马换人。”
　　陈长生的态度十分坚决，张震也不敢继续加价了。
　　毕竟损失了这个机会，自己很难接到五千积分的大任务。
　　想到这，张震犹豫了一下说道。
　　“我答应你，但我怀疑你一直在骗我，你到底有没有办法能救我。”
　　“抱歉，我还真没骗你。”
　　“四方大陆和八荒九域，能救你的人只有我。”
　　面对陈长生的话，张震并没有选择相信。
　　“天下能人辈出，没道理这件事情只有你能做吧。”
　　“说的有道理，有能力救你的人，或许不只有我一个，救治你所需要的东西，好几样都是出自四方大陆。”
　　“你来四方大陆也有段时间了，你觉得四方大陆会让你这么一个白色品质的天魂爬上高位吗？”
　　“或者说，你觉得他们会对你大量投资吗？”
　　“不会。”
　　“很好，四方大陆的门路被彻底堵死了，你剩下的选择只有八荒九域。”
　　“我在八荒九域的地位你很清楚，且不说其他人有没有能力救你，我不点头，八荒九域谁敢救你。”
　　“当然了，世界很大，除了四方大陆和八荒九域，还有很多神奇的地方，其中就比如禁地之类的。”
　　“禁地的手段太多太多，我也不敢打包票他们真的没办法救你。”
　　“可是现在的你有资格和禁地谈条件吗？”
　　“与其用你那所剩不多的时间去禁地碰运气，那还不如好好的跟在我身边赚积分。”
　　“至少我陈长生说话还是算数的。”
　　听完，张震嘴角上扬笑道：“你谈生意的手段简直是出神入化。”
　　“那是当然，财神是我教出来的嘛。”
　　......


第628章 江永年的无奈感，暗夜之王
　　看着陈长生那满脸得意的表情，张震笑道。
　　“终于知道为什么这么多生灵都害怕送葬人了。”
　　“作为你的敌人，那可是要永远都提心吊胆的活着。”
　　“不过我很好奇，你一直这样布局天下，难道不累吗？”
　　“任凭你功参造化，终究有寿元用尽的一天，你难道一直这样布局下去？”
　　面对张震的问题，陈长生笑了笑说道：“我可不是那种爱忙碌的人，主要是四方大陆惹到我了，不然我还懒得对付他们。”
　　说完，陈长生继续向前走去。
　　张震依旧紧紧的跟在陈长生身后。
　　“对了，四方大陆的内鬼到底是什么势力？”
　　“到了你就知道了。”
　　两人的身影逐渐变小，最后彻底消失在道路的尽头。
　　......
　　万兽城。
　　“咳咳咳！”
　　剧烈的咳嗽让江永年停住了修行。
　　看着稳如泰山的徐姚几人，江永年心中有种说不出的挫败感。
　　本我分身，自己花了三天的时间彻底学会了。
　　学会本我分身之后，江永年立马开始了神血的凝聚。
　　因为他想证明，自己也是天骄。
　　可是这几天的修行，不得不让江永年认清现实。
　　探讨心得，共同修行，所有的事情大家都是一起完成的。
　　徐姚他们告诉自己苦海体系的窍门，自己教给他们天魂运用的技巧。
　　同样的东西放在人家手里，人家就能一通百通，举一反三。
　　可是放在自己手里，自己就只能一点一点去琢磨。
　　表面看起来，自己只是比他们慢了一点点，可是随着时间的推移，自己距离他们越来越远。
　　这时，听到咳嗽声的苏右缓缓睁开眼睛。
　　“永年，用天魂凝聚神血不能操之过急，一天两个时辰已经是极限了。”
　　“我们需要慢慢适应这个过程。”
　　说完，苏右也缓缓收功。
　　见状，江永年苦笑道：“苏大哥，你现在每天能凝聚神血几个时辰。”
　　“三个时辰，在这方面上徐姚是比较有天赋的，我们还需要好好努力。”
　　此话一出，江永年的嘴角抽了抽。
　　如果说苏右的脚踏实地和稳定进步，让人感到压力山大。
　　那么徐姚的进步就直接是打击人了。
　　自从学会用天魂凝聚神血之后，大家都在拼命的熟练这种修炼方式。
　　刚开始的时候，大家用天魂淬炼神血的时间都是一个时辰。
　　可是慢慢的，大家的速度就越来越快。
　　徐姚率先学会用本我操控天魂，鬼道然师兄妹紧随其后，再后来就是马玲儿。
　　苏右，剑飞还有自己，则是同时学会的。
　　原以为，自己就算比不上徐姚，那也勉强跟上了大家的脚步。
　　现在看来，自己想的真是太天真了。
　　五天时间，徐姚凝聚神血的修炼时间，就已经提升到了五个时辰。
　　鬼道然师兄妹四个半时辰，马玲儿四个时辰。
　　剑飞起步很慢，但他进步的速度很快，平均以每天半个时辰的速度增加，现在修行时间直追徐姚。
　　苏右在这一方面上就比较慢了，修行时间以每天两刻钟的时间增加。
　　这速度虽然不快，但胜在稳固。
　　反观自己，这么多天过去了，时间的极限依旧是两个时辰。
　　想到这，江永年无奈了笑了笑。
　　“苏大哥，先生去了这么多天了，他到底什么时候回来。”
　　“他们两个消失太久，恐怕会引起别人的怀疑。”
　　闻言，苏右开口道。
　　“这个事情只能走一步看一步了，先生离开这么久，想必是有大事要做，我们需要有足够的耐心。”
　　“另外等到万兽宗大能回归之后，我们恐怕就要面临命运的选择了。”
　　“好好修炼吧，希望我们到时候有资格能做出选择。”
　　说完，苏右闭上了眼睛开始冥想。
　　见状，江永年也只好闭上眼睛一起冥想。
　　人家是天才都这么努力，自己有什么理由不努力呢？
　　......
　　四方大陆黑三角。
　　看着周围浑身煞气，且目光不善的路人，张震轻声道。
　　“先生，这就是四方大陆的阴暗面吗？”
　　“是的。”
　　“有光明就有黑暗，任何地方都不会例外。”
　　“这里就是四方大陆的黑暗面，也是四方大陆所有人渣的聚集地。”
　　“你说谁是人渣！”
　　此话一出，一个满脸横肉的胖子拦住了陈长生。
　　看着那比自己高出半个身子，且拥有仙尊境气势的胖子，陈长生脸色始终保持平静。
　　“砰！”
　　胖子被陈长生一巴掌扇翻在地，一只靴子狠狠的踩在了他的脸上。
　　“当然说你是人渣了，不然我还能说谁。”
　　“我就想不通了，我说你是人渣你为什么要生气，你难道不是人渣吗？”
　　陈长生一边轻描淡写的说着，脚下的力道不断增大，任凭那仙尊境高手如何挣扎，始终无法逃脱束缚。
　　看了一眼周围满眼杀意但又不敢上前的众人，陈长生开口道。
　　“暗夜之王，我知道你在。”
　　“如果你再不出来见我，信不信我把你这个狗窝给埋了！”
　　话音落，陈长生脚下出现了一些阵纹，看样子是一种特殊传送阵。
　　见状，陈长生一脚踢飞了胖子。
　　一个呼吸过后，周围景色一变，陈长生两人出现在了一个洞穴之中。
　　洞穴的墙壁上插满了火把，洞穴正中央摆放着一张巨大的王座，一个全身盔甲且戴着鬼脸面具的人坐在上面。
　　“大王，你把他们带来干什么，人家好害羞呀！”
　　靠在魁梧男子怀里的娇艳女子说了一句。
　　“爱人莫怕，他已经是个死人了，今天没有人能让他活着离开这里。”
　　听着魁梧男子的话，张震下意识警戒了起来。
　　正所谓城门失火殃及池鱼，陈长生会不会死自己不确定，但如果自己不小心，那自己就死定了。
　　四方大陆的暗夜之王，这个名号一听就不好惹。
　　看着面前的王座，陈长生沉默了一会，然后大步走了过去。
　　“刷！”
　　鬼脸面具人被陈长生一把扔了出去，强大的力道让全身盔甲变成了零件。
　　然而奇怪的是，那盔甲下面居然空空如也。
　　“往那边挪挪！”
　　“衣服也不好好穿成何体统，这里还有孩子呢。”
　　面对陈长生的话，娇艳女子收回了脸上妩媚的表情。


第629章 陈长生的三寸不烂之舌，白秋娘起杀心
　　“你又没见过我，你怎么知道是我？”
　　“我擅长傀儡之道你又不是不清楚，在我面前玩傀儡，这简直是在班门弄斧。”
　　“别以为你模糊了声音，然后再找两个替身，我就闻不到你的‘味道’。”
　　“我陈长生看人的眼光天下皆知，要是连四方大陆的暗夜之王都认错了，那岂不是让人笑掉大牙。”
　　听到这话，女子拍手笑道：“送葬人就是送葬人，眼光独步天下。”
　　“既然你这么能掐会算，那你有没有算到，今天是你的死期。”
　　“这个我算过了，很可惜，今天不是我的死期。”
　　“是吗？”
　　女子微微一笑，然后身子微倾。
　　淡淡的幽香钻进了陈长生的鼻孔，嫩如白葱的手指在陈长生脸上轻轻滑动，最后停留在了咽喉处。
　　“你设计坑我，导致我的据点消失了半数以上。”
　　“这笔账你打算怎么跟我算？”
　　“还是说，你真的以为，我不是你的对手。”
　　听到女子的话，陈长生笑着握住了白嫩的小手说道。
　　“大名鼎鼎的暗夜之王白秋娘当然能杀我，可是杀了我，你失去的东西也不会回来不是。”
　　“与其这样，我们不如再合作一把，我保证你失去的东西，能千百倍的拿回来。”
　　“当然可以，只要你能让我嫁给你，我就相信你。”
　　“抱歉，这个不行。”
　　得到这个回答，白秋娘的脸色冷了下来。
　　“既然这样，那我凭什么相信你。”
　　话音落，白秋娘的手指已经刺穿了陈长生的皮肤。
　　虽然陈长生握住了白秋娘的手，但依旧不能阻止那锋利的指甲。
　　“呵呵呵！”
　　“不要这么冲动好不好，万事好商量，你再这么下狠手，我就要生气了。”
　　“那你就生气吧。”
　　“单凭我一个人，确实没有把握杀你，但只要你的气息泄露，那些老家伙一定会过来。”
　　“到了那个时候，我不相信你还能再逃一次。”
　　说着，白秋娘那锋利的指甲已经刺进了陈长生的咽喉。
　　面对白秋娘的杀心，陈长生依旧保持冷静。
　　“我知道你很生气，可你就算再想杀我，也要看看我开出的价钱吧。”
　　说着，陈长生看向不远处的张震。
　　“刷！”
　　看到陈长生的眼神，张震转身就逃。
　　可是一个一模一样的白秋娘按住了他的肩膀。
　　“你弄一个死人来给我干什么。”
　　“人家活的好好的，你凭什么说人家死了。”
　　陈长生的声音从阴影中传来，只见一个一模一样的陈长生从阴影中现身。
　　看了一下自己身下的陈长生，又看了一眼远处的陈长生，白秋娘冷哼一声，松开了右手。
　　没有的白秋娘的压制，王座上的“陈长生”化为一道流光回归了本体。
　　“果然不愧是苦海体系的创始人，本我分身真假难辨，连我都分不清楚。”
　　“哈哈哈！”
　　“你也不差，只不过熟练度还差了点，现在我们能好好谈谈了吗？”
　　闻言，白秋娘再次看了一眼陈长生，然后收回了自己的分身。
　　“如果你的价格不能打动我，今天你还是要死。”
　　“我白秋娘就算拼了一切不要，也定要让你魂飞魄散。”
　　听到这话，陈长生拍了拍张震的肩膀说道。
　　“小子，把你的天魂给暗夜之王看看，要是不能让她满意，今天你死定了。”
　　面对陈长生的话，张震瞥了他一眼，最终还是乖乖的展现出了天魂。
　　“白色天魂而已，这种东西比路边的野草还低贱，没什么看头。”
　　白秋娘眼皮都没抬一下就做出了评价。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“话可不能这么说，我要做的事情，如果不是白色天魂，还真完成不了。”
　　“你说如果一个白色天魂，成为了四方大陆的魂帝，那些老家伙会是什么表情。”
　　此话一出，白秋娘不屑的冷笑了一声。
　　“陈长生，那些老家伙只是取走了你的头盖骨，不是连你的脑子也取走了。”
　　“白色天魂成为魂帝，你没糊涂吧。”
　　“且不说他有没有这个能力，就他现在这种情况，你觉得还能活几年。”
　　“你凭什么认为，一个拥有白色天魂而且是短命鬼的......”
　　“那如果我愿意救他呢？”
　　陈长生打断了白秋娘的话。
　　看着陈长生，白秋娘想要出言反驳，可是话到嘴边又咽了下去。
　　别人或许不可能，但他就说不一定了，因为他是送葬人，是天下闻名的帝师。
　　“你能救他？”
　　“思路有了，能不能成功还要看命。”
　　“眼前这个年轻人，不就是你们心中所想吗？”
　　“低品质的天魂让你们一出生就低人一等，如果不是为了改变这个现状，你们当初就不会来找我。”
　　“现在我把希望给你们，你们怎么反而退缩了。”
　　“我们只是想改变现状，不是想当叛徒，”白秋娘直接反驳道：“四方大陆是我们的家，我没道理毁了我自己的家。”
　　“你可真会给自己脸上贴金。”
　　陈长生不屑的看向白秋娘。
　　“四方大陆是天才的家，是各大宗门的家，但唯独不是你们这群臭老鼠的家。”
　　“天魂品质分为红，金，蓝，绿，白。”
　　“你以蓝色品质的天魂走到如今这个地步，称呼一句天才完全不为过。”
　　“可是四方大陆看得起你吗？”
　　“在他们眼中，你永远都是低等人，任凭你实力滔天，也没有资格与金色品质的天骄相提并论。”
　　“如果你们愿意站在我这一边，我能给你们的不多，只有一份看似一文不值的尊严。”
　　听完陈长生的话，白秋娘下意识握紧了拳头。
　　“我们终究是四方大陆的人，我凭什么相信你不会秋后算账。”
　　“就算你不会秋后算账，八荒九域的人又会怎么看待我们这群叛徒。”
　　“不不不！”
　　陈长生摇了摇手指。
　　“你们这个不叫叛变，你们这个叫推翻腐朽。”
　　“八荒九域的历史你不是不知道，八荒和九域刚开始形同水火，可是现在却亲如一家。”
　　“前段时间我回去还敲打了一下他们，目的就是为了让他们关系不要太好。”
　　“那些曾经与我陈长生为敌的人，我都能放他们一条生路，更何况你们。”
　　“不知这个回答，能不能让你相信一下我。”
　　......


第630章 白秋娘：代价我替他出了，张震败敌
　　面对陈长生的话，白秋娘死死的盯着陈长生。
　　良久，白秋娘开口道：“你开出的条件很诱人，但我凭什么相信他能完成这些事情。”
　　“你应该相信，因为他是我看中的人。”
　　“当然了，你也可以试一试，如果他没能达到你的标准，你随时可以杀了他。”
　　听到这话，张震饱含幽怨的看了陈长生一眼。
　　“好，那我就来试一试。”
　　“刷！”
　　一杆长枪落入了白秋娘手里。
　　见状，张震向陈长生投去了询问的目光。
　　“看我干什么，上呀！”
　　“打败了这位暗夜之王，积分一万。”
　　得到了陈长生的回答，张震深吸一口气上前了两步。
　　看着面前的暗夜之王，张震开口道：“开打之前，我能问你一个问题吗？”
　　“可以。”
　　“他真的能救我？”
　　“此人谎话连篇，但一身本领却是无可厚非。”
　　“他能不能救你我不知道，但如果连他都救不了你，你大概率是死定了。”
　　闻言，张震点了点头。
　　“行，我知道了。”
　　“锵！”
　　修长的苗刀缓缓出鞘，张震的气势在这一刻发生了翻天覆地的改变。
　　“我的症状你是知道的，全力作战我支持不了多久。”
　　“十招为限，十招之内败不了你，算我输。”
　　此话一出，白秋娘笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“这么多年了，第一次有人对我说这种话。”
　　“没问题，十招之内只要我退后了，算我输。”
　　“嗡！”
　　话音未落，白秋娘手中的长枪就化为了一条黑龙直奔张震面门。
　　面对如此凌厉的攻击，张震没有丝毫慌张，只见他双手握刀同样冲向了白秋娘。
　　“铛铛铛！”
　　快如疾风骤雨的兵器碰撞声在山洞中响起，一旁的陈长生不知从什么地方掏出一个果子，津津有味的吃了起来。
　　“白秋娘，四方大陆暗夜之王。”
　　“同样是从底层当中厮杀出来的人物，她的作战经验可谓是极其老辣。”
　　“虽然你们现在是同境界而战，但是论经验，你差远了。”
　　听着陈长生的解说，两人手中的招式都发生了一些变化。
　　见状，陈长生继续说道：“张震，八荒九域之人，出身较为普通。”
　　“因为情况特殊，具体天赋暂时无法确定，但其刀道天赋世间罕有。”
　　“在一场比赛中，他曾三刀震退龙虎山嫡传弟子苏右。”
　　“随后在与我的对战当中，曾斩断了我手中的一把朴刀。”
　　“虽然从来没看他使用过苗刀，但这应该是他的压箱绝技。”
　　话音落，张震的气势变了，年轻的面容瞬间苍老了三分。
　　“嗡！”
　　强大的刀气让白秋娘手中的长枪出现了片刻的停滞。
　　看到这一幕，陈长生的眼睛都亮了。
　　“妙！妙呀！”
　　没等陈长生继续解说，张震已经接连挥出了十八刀。
　　白秋娘虽然用出了招式化解，可是当她的兵器与张震的苗刀碰撞时，她的兵器都会被弹开。
　　凭借强大的神识，白秋娘清楚的看见了的张震的刀法。
　　除了表面上的招式之外，在兵器碰撞的瞬间，那把苗刀会借助碰撞之力退后一小段距离，然后再次碰撞。
　　每一次接触，张震的刀都会像这样碰撞十次。
　　平心而论，不靠修为的优势，自己绝对做不到这种诡异的发力方式。
　　“铛铛铛！”
　　“咔！”
　　白秋娘手中的长枪断裂成两节，修长的苗刀抵住了白秋娘的脖子。
　　“呼呼呼！”
　　“你输了！”
　　此时的张震气喘如牛，皮肤上也冒出了淡红色的汗水。
　　看着已经拼尽全力的张震，白秋娘嘴角出现了一抹弧度。
　　“辗转连击，疾速凌厉，身摧刀往，刀随人转。”
　　“你确实掌握了刀法的真谛，谁教你这么用刀的？”
　　闻言，张震开口道：“自学的。”
　　“有悟性，可惜了，你是个短命鬼。”
　　说着，白秋娘手指一弹，张震手中的刀瞬间飞了出去。
　　苗刀之所以抵住白秋娘的脖子，不是因为张震手下留情，而是因为他破不开白秋娘的防御。
　　刚刚的交手虽然短暂，但双方都是以命相搏，绝对没有留手一说。
　　见战局结束，陈长生提着个罐子笑呵呵的来到张震身边。
　　“真正的天骄，往往都是遭天妒的。”
　　“当年的白发剑神同样如此，如果不是自身资质太差，他或许会走的更远。”
　　说着，陈长生将罐子里的白色膏药抹在了张震的手臂上。
　　只见那膏药接触皮肤的瞬间，立马就被吸收了。
　　张震的衰老和生机流逝也得到了缓解。
　　看到如此神奇的效果，张震当即激动道：“这是什么东西？”
　　闻言，没等陈长生开口，一旁的白秋娘说道。
　　“送葬人的独门秘药，补天膏。”
　　“据传闻，这份药方是送葬人从荒古禁地当中得到的，经过这么多年的完善，他的补天膏比荒古禁地的还要强。”
　　“说是世上独此一家，一点都不为过。”
　　“使用了补天膏，无论是什么伤势，什么情况，都可以续命七天。”
　　“他能拿出这个东西给你用，看样子是真想救你。”
　　“不过很可惜，补天膏只能给你续命，不能救命。”
　　听到这话，陈长生笑道：“不愧是暗夜之王，情报能力就是强。”
　　“这次的补天膏需要一万积分，你目前的总积分为一万五，扣除一万还剩五千。”
　　“距离十万积分还有很大的差距，继续努力。”
　　说完，陈长生收起了地上的罐子，张震的情况也得到了极大的缓解。
　　“情况你也看到了，现在我们能谈谈合作了吗？”
　　“不能。”
　　“我还是不敢肯定你能救他。”
　　“他别无选择，所以只能跟着你，我有的选，所以我不做没把握的事。”
　　“那你要怎么才能信？”
　　“说说你打算怎么救他吧，我同样也很好奇。”
　　“这可不行，我和他有过约定，等他达到了五万积分，我再告诉他具体办法。”
　　“代价我替他出了，我现在就是想听。”
　　“就是不知道，你能不能说出来。”
　　话音落，张震和白秋娘的目光都看向了陈长生。


第631章 仙人泪，救治张震的办法
　　面对两人的目光，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“这个事情说起来很麻烦，必须泡上一壶茶慢慢说。”
　　闻言，白秋娘右手一挥，果盘，热茶，一切东西都已经准备妥当。
　　“现在能说了吗？”
　　“当然可以。”
　　陈长生笑着坐了下来，然后一边泡茶一边说道。
　　“张震的情况很复杂，麻烦的根源就是他从娘胎里带出来的病症。”
　　“生灵从出生开始生机就会不断流逝，除了能看的见的生机之外，真灵也会不断衰老。”
　　“当所有的一切都走到终点时，便是世人常说的寿元已尽。”
　　“修士通过吸纳天地灵气，从而达到延缓衰老和流逝的情况，故此修士的寿命一般比较漫长。”
　　“可是张震的情况很特殊，他的衰老速度是常人的十倍百倍，甚至是千倍。”
　　“而且随着时间的流逝，他衰老的速度还会加倍。”
　　听到这话，张震不由握紧了拳头。
　　而白秋娘却开口说道：“对于人体的探索我是比不上你的，但我觉得这个事情应该没有这么简单吧。”
　　“当然没这么简单。”
　　“如果仅仅只是生机流逝，我有很多的办法能够救他。”
　　“就算是给他换一具肉身，这也不是什么大问题，可这真灵的衰老着实把我难住了。”
　　“活出第二世也不行？”
　　白秋娘皱眉的问了一句。
　　“不行，”陈长生摇了摇头说道：“当年白发剑神自斩一剑活出第二世，他的情况我非常清楚。”
　　“活出第二世能焕发生机，但真灵却没有什么改变。”
　　“这也就是说，哪怕我让张震活出第二世，也阻挡不了他真灵衰老的速度，到时候他依旧只有死路一条。”
　　“除此之外，他还中了一种奇毒。”
　　“这种毒会让他的肉体不断年轻化，最后彻底变成婴儿死去。”
　　“也正是因为这种奇毒遏制住了他身体的衰老，才让他活到了现在，不然以他的情况活不到满月。”
　　说完，山洞中陷入了沉默，因为这个情况真的非常棘手。
　　过了一会，张震开口道：“那这个毒能解吗？”
　　“这种毒我当然能解，可是这个毒只要一被解开，你立马就会死。”
　　“可如果不解这个毒，你的身体又会被不断破坏，迟早有一天会消失在这个世界。”
　　“当然了，如果只是这些麻烦，我也有办法能解决。”
　　“最最麻烦的，那就是你真灵的问题。”
　　“这些年你的肉身虽然还活着，但真灵已经腐朽不堪。”
　　“这种强度的真灵，连轮回都没办法修补，现在你明白你的情况有......”
　　“咚咚咚！”
　　白秋娘敲了敲桌子打断了陈长生的话。
　　“我付出代价，不是来听情况有多麻烦，而是听解决办法。”
　　“既然你敢和人家达成约定，那我相信你一定有办法能解决这么麻烦吧。”
　　面对白秋娘的话，有些失落的张震再次打起了精神。
　　因为如果连陈长生都没办法，那自己真不知道该怎么办了。
　　“呵呵呵！”
　　“你们为什么都这么看得起我，幸好我有办法，不然我就丢大脸了。”
　　“万兽宗有一件东西，名曰万年冰蟾，号称可吸收天下奇毒。”
　　“我打算把万年冰蟾打入他的内体，将他身体里的奇毒全部吸收，然后再以一种最合适的剂量释放。”
　　“这样一来，他身体的损伤程度就会大大减小，毕竟他这具肉身都快成破烂了。”
　　“再破坏下去，他马上就没命了。”
　　“想法非常巧妙，然后呢？”
　　“解决完奇毒之后，接下来就是修补他的肉身了。”
　　“他在娘胎里的时候就中了毒，再加上自身情况特殊，所以根基烂的一塌糊涂。”
　　“补天膏药性温和，最大的作用是续命，他这种情况无法彻底治愈。”
　　“听闻暗夜之王有一天材地宝，名曰‘仙人泪’。”
　　“传说此物乃是天上仙人见世间苍生疾苦流下的一滴眼泪，服下此物可治疗一切伤势。”
　　“我打算用这个东西把他的身体治好。”
　　“不行！”
　　陈长生的话说完，白秋娘激动的站了起来。
　　“想要老娘的仙人泪，门都没有。”
　　看着白秋娘气急败坏的样子，陈长生笑着给她倒一杯茶。
　　“火气不要这么大，有什么事坐下来慢慢说嘛。”
　　“我答应张震，等他凑足十万积分，我就亲自出手救他，所有的东西我都会帮他准备好。”
　　“想要救张震，要用的东西绝对不止一滴仙人泪。”
　　“五万积分的代价换一滴仙人泪，你不算亏。”
　　“狗屁！”
　　白秋娘一巴掌拍翻了陈长生递过来的茶杯，气愤道：“你要救他是你的事，凭什么要拿我的仙人泪。”
　　“想要仙人泪也行，拿东西来换。”
　　见状，陈长生微微笑道。
　　“账不是这么算的，如果我直接找你索要仙人泪，那确实要用东西来换。”
　　“可现在的情况是，这仙人泪是你替张震换取救治方法的价钱。”
　　“买东西要付钱，那是天经地义的。”
　　“先前我坑你，那是因为我们关系特殊，严格算起来，我也只是不讲道义。”
　　“但现在我们玩的是公平交易，你要是赖账，我的态度可就要变了。”
　　闻言，白秋娘冷声道：“那打算变成什么样？”
　　“宰了你！”
　　“放眼天下，没人敢赖我陈长生的账。”
　　“你被坑了，那是你技不如人，但和你的交易我没有拖欠一分。”
　　“我不赖别人的账，别人也不要想赖我的账。”
　　说着，陈长生的语气冷了下来。
　　看着陈长生再次递过来的茶杯，白秋娘犹豫了一下，最终还是接了过来。
　　喝下陈长生递过来的茶，白秋娘拿出了一个木盒子。
　　“吱~”
　　白秋娘的指甲在木盒上划出了深深的痕迹，但任凭她抓的再紧，还是被陈长生拽了过来。
　　“哈哈哈！”
　　“这样就对了嘛。”
　　陈长生笑呵呵的将木盒子收了起来，一旁的张震也露出了开心的笑容。
　　“笑什么笑，这东西是我的，与你有什么关系。”
　　张震：？？？
　　“不要用这种眼神看着我，五万积分换取救治你的方法，这商定好的价钱。”
　　“想要让我救你，还是十万积分。”
　　“可是仙人泪现在在你这。”
　　“我知道，所以你得花积分买呀！”
　　“十万积分那是打包价，单独购买仙人泪，积分六万。”
　　白秋娘，张震：你TM****
　　......


第632章 白秋娘：只有他能救你，难如登天
　　面对陈长生的话，张震无语了。
　　若是其他的事情，张震或许还懒得和陈长生争论。
　　可是在这件事情上，张震必须得争论一下。
　　“仙人泪是你用五万积分换回来的，你能用几句话换到这种宝物，那是你的本事。”
　　“可这个东西的价值只有五万积分，你凭什么卖我六万。”
　　面对张震的质问，陈长生开口道。
　　“这话说的，我卖东西不得赚点吗？”
　　此话一出，张震的嘴角抽了抽。
　　“可是如果没有仙人泪的帮助，我未必能活到凑足十万积分的时候。”
　　“所有东西分开购买，那我花费的积分就不是十万这么简单了。”
　　“这就是你的事了。”
　　“如果你自己就能把所有东西全都找齐，那你当然就不用花这么多积分。”
　　“但问题是，你找不齐呀！”
　　“这种事情也能怪我吗？”
　　陈长生的话怼的张震哑口无言。
　　见状，张震深吸一口气缓缓吐出说道：“你说的对，所以接下来可以继续说救我的方法了吗？”
　　看着张震的表情，陈长生得意一笑，继续说道。
　　“千年冰蟾控制住你的反雏之毒，仙人泪修复你破烂的身体。”
　　“接下来要攻克的难题，自然就是你的真灵。”
　　“真灵这种东西玄妙无比，世间上九成九以上的灵丹妙药都无法对它起作用。”
　　“恰巧，四方大陆的青龙宗有一件宝贝，名曰神王鼎，这神王鼎乃是举世无双的炼药宝贝。”
　　“拿到神王鼎，然后用神王鼎炼化中州奇药七色花，所得之物，应该就能修补你的真灵。”
　　听完，没等张震做出反应，白秋娘率先开口道。
　　“陈长生，你睡觉睡糊涂了吧。”
　　“神王鼎是青龙宗的命脉，想拿走神龙鼎，你除非灭了青龙宗。”
　　“至于那七色花，更是中州代代相传的象征，拿走这件东西，整个四方大陆都不会放过你的。”
　　闻言，陈长生双手一摊说道：“有区别吗？”
　　“反正四方大陆现在和我也是死敌，加深一点仇恨也没什么大不了的。”
　　“行，你这样说也没问题。”
　　“可你不会不知道，神王鼎已经损坏了吧。”
　　“想要修复神王鼎，你得寻找到大量的五行精华，请问你去什么地方找这些东西。”
　　“救不了就救不了，不要故意想出这些难题来为难人家，你还是把仙人泪还给我吧，你这个办法行不通。”
　　看着白秋娘鄙视的神情，陈长生笑了。
　　“亏你还是暗夜之王，一些基础情报你都掌握不好。”
　　“什么基础情报我没掌握好，你倒是拿出证据来呀！”
　　“五行精华可遇不可求，修复神王鼎需要大量的五行精华，请问你打算花多少时间找齐这么多五行精华。”
　　“而且张震等得了这么长的时间吗？”
　　听着白秋娘的质问，陈长生慢悠悠的品了一口茶说道。
　　“五行精华确实可遇不可求，这世上只有一种生灵能产出五行精华。”
　　“作为暗夜之王，你对白发剑神的过往应该比较清楚。”
　　“熟悉白发剑神的过往，那你更应该知道，白发剑神年轻的时候，身边跟着一只吐宝鼠。”
　　“一只能吐出五行精华的吐宝鼠。”
　　“虽然这只吐宝鼠在登天之战前就消失了，但你说我会不会知道它的下落呢。”
　　说完，没等白秋娘做出回答，陈长生继续说道。
　　“用七色花炼制的神药，只能修补张震真灵，想要彻底根治，那还需要进行最后一步。”
　　“真灵这个东西我略有研究，想要让真灵彻底重生，必须借助天道之力。”
　　“通俗一点，也就是承载天命之后以身合道。”
　　“以身合道的风险非常大，目前有过类似经验的，只有凤帝一人。”
　　“现在你来说说，我的方法有没有机会救活张震。”
　　话音落，白秋娘想要开口反驳，但又发现自己无话可说。
　　最终，白秋娘只能看向张震说道：“他说的很对，这世上能救你的只有他。”
　　“且不说吐宝鼠的下落，承载天命那一关，除了他没有人能帮你。”
　　“如今这个时代，堪称是黄金盛世。”
　　“八荒九域上有冰火仙王徐虎，中间有陈家三杰，下面还有你们这群人。”
　　“徐姚，苏右，甚至还有那个神秘的剑飞，这些人都会是你承载天命的对手。”
　　“能让这些人让路的，只有他陈长生。”
　　“而且除了八荒九域，四方大陆同样不容小觑。”
　　“虽然上一任的天命者被陈长生用计给杀了，但四方大陆马上就有人出来填补空缺。”
　　“短则八九年，长则二三十年，在这段时间里，四方大陆一定会冒出一位新的天命者。”
　　“八荒九域和四方大陆终究是要分出胜负的，胜负决定之后，两个世界很可能会合并。”
　　“到时候率先承载天命的人，将会成为两个世界的天下共主。”
　　“我相信你能打败所有人，但你的时间不够了，能为你争取时间的只有他陈长生。”
　　听着白秋娘的话，张震下意识的握紧了拳头。
　　因为他知道，这不但是与时间赛跑，更是与死亡赛跑。
　　“啧啧！”
　　“你这么夸我，我会不好意思的。”
　　陈长生笑呵呵的说了一句。
　　见状，白秋娘鄙视的看了他一眼说道：“真不知道你的运气为什么这么好，每次都会有特殊的苗子被你选中。”
　　“不是我运气好，是我胆子大。”
　　“站在我的位置上，你敢寻找新的天命之人吗？”
　　此话一出，白秋娘沉默了。
　　因为站在陈长生的位置上，自己确实不敢寻找新的人选。
　　徐虎，纳兰子平，殷契，陈香，这四个人无论是从能力还是关系上来说，都是承载天命的最佳人选。
　　实在不行，还可以在徐姚苏右这些人当中选择。
　　现在找了一个毫不相干的外人，这其中背负的压力是非常巨大的。
　　想到这，白秋娘抬头说道：“你说的对，我确实没有你的气魄，输给你也在情理之中。”
　　“不过我有个小问题想问一下你。”
　　“你说。”


第633章 新的支持者，张震：我会打败他们
　　“如果我死活不给你仙人泪，你拿什么来救张震？”
　　“拿不到仙人泪，那我就换一样东西呗。”
　　“有一个禁地我相信你一定听说过，那就是幽冥森林。”
　　“幽冥森林的万物精华虽然比仙人泪效果差一点，但是量比较大，多用一点也能治好张震。”
　　听到这话，白秋娘的眼皮抽了抽。
　　“不愧是送葬人，果然交友满天下，幽冥森林的万物精华都能拿到手，好手段。”
　　“所以你从一开始就算计好我的仙人泪了吗？”
　　“这倒没有，本来是想看看两边的情况哪一边更有性价比。”
　　“谁能想到，你的口气这么大，那我就只好成全你了，原本我打算拿东西和你换的。”
　　此话一出，白秋娘的脸顿时耷拉了下来。
　　“你要做的事情我会协助你，滚吧！”
　　说完，白秋娘一挥手，陈长生两人就出现在了一处荒野。
　　看了一下周围的环境，张震开口道。
　　“我们就这么出来了？”
　　“不这么出来，你还想怎么出来。”
　　“接二连三的坑人家，人家没打我们就不错了。”
　　张震：“......”
　　你说话不要带上我好不好，是你坑人家，不是我。
　　心中稍微吐槽了一下之后，张震跟上了陈长生的脚步。
　　“对了，那白秋娘为什么想嫁给你，难不成她喜欢你？”
　　“别闹，这种女人怎么会随便喜欢上男人，她只是想找个靠山而已。”
　　“四方大陆没有她的容身之地，八荒九域和她不熟，投靠禁地的代价又太大。”
　　“表面上她是暗夜之王，实际上她却是如履薄冰。”
　　“百般选择之下，嫁给我一定是最好的选择。”
　　听到这，张震点了点头说道：“原来如此，那她后面怎么又松口了。”
　　“因为你。”
　　“因为我？”
　　“是的，她看中了你的潜力，所以想对你进行投资。”
　　“另外她更知道，我带你来的目的，就是让她支持你。”
　　说着，陈长生停下脚步转头看向张震。
　　“张震，想要承载天命，你身后必须有势力支持，光靠你一个人，你无法成功的。”
　　“给我一些时间，我有信心打败他们。”
　　“我相信你，可如果有人不给你时间呢？”
　　“徐姚背后是冰火仙王，他们父女两都有资格争一争天命。”
　　“她争天命，没有人敢提前狙杀她，因为她背后有冰火仙王。”
　　“假设冰火仙王也想争天命，那情况就更简单了，凭他的实力能直接参加‘决赛’。”
　　“除开徐姚，其他人同样也来历不小。”
　　“苏右是笔老转世，他背后有龙虎山和书院，鬼道然师兄妹是至圣弟子转世。”
　　“若真到情况危急关头，大家还是要给至圣一个面子的。”
　　“马玲儿的家世弱一点，但再弱，她也是财神的嫡传弟子，大力驴族的公主，八荒九域的高层不会太为难她。”
　　“至于剑飞的来历，我就直接跟你这样说吧。”
　　“他是天蚕一族的老祖，和冰火仙王一个时期的人。”
　　“剑飞想要争天命，天蚕一族没道理不支持。”
　　面对陈长生的话，张震微微一笑说道：“还有三人你没说呢。”
　　“争夺天命最大的对手，应该是陈家三杰才对。”
　　“虽然明面上你是他们三个的父亲，但天下人都知道，他们分别是妖帝之子，剑神之子，和至圣之子。”
　　“论身份，论能力，论天赋他们都远超徐姚。”
　　“更麻烦的是，他们三个争夺天命，你不会允许其他力量干扰，因为他们要叫你一声爹。”
　　望着面前依旧保持冷静的张震，陈长生说道。
　　“情况你都清楚了，所以现在你打算怎么办？”
　　“还是那句话，帮我争取时间，我会打败他们的。”
　　“你不打算求我吗？”
　　“求我的话，你的路会好走很多。”
　　“不了，”张震摇了摇头说道：“我虽然不是那种宁死不求人的性格，但求了你，我的路才真断了。”
　　“从妖帝开始，承载天命就变成了裙带关系，你想要打破这一切，就必须找一个外人来入局。”
　　“我如果求你，所有的一切都回归到原点了，到时候你未必会费尽心思的救我。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生开心的笑了。
　　“聪明，我就喜欢和你这样的人打交道。”
　　“时间我会帮你争取的，是生是死那就看你自己的了，因为承载不了天命，你只有死路一条。”
　　“虽然我家那三个小家伙不是死脑筋的人，但我还是要预防一下。”
　　“假设有一天他们真的败了，而且又死缠烂打的不放，你要留他们一条性命，就当给我个面子。”
　　“没问题。”
　　听到这话，陈长生脸上露出了开心的笑容。
　　“真是越来越欣赏你了，话说你有没有喜欢的姑娘，我去帮你牵个红线。”
　　“没兴趣。”
　　“为什么？”
　　“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫，虽然不见人头落，暗里叫君骨髓枯。”
　　“我现在只想活着，顺便钻研一下刀法。”
　　“女人这种东西，只会影响我拔刀的速度。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生开心的笑了。
　　见状，张震好奇道：“你笑什么？”
　　“我又看到了故人的影子了。”
　　“谁？”
　　“陈十三。”
　　“当年陈十三也和你一样纯粹，但他的性格比较木讷和老实。”
　　“刚开始的时候，我以为他不会喜欢上女人，结果他还是个痴情种。”
　　“你比陈十三更加聪明，冷静，按理来说你应该有心上人，可你却对爱情这东西不感兴趣。”
　　“你们简直是形成了鲜明的对比，所以我又想起他了。”
　　看着陈长生高兴的样子，张震淡淡道：“自从剑神死后，你看谁都像剑神，你还是没有忘记他。”
　　听到这话，陈长生脸上的笑容消失了。
　　“是呀，我还是没有忘记他。”
　　“我怎么会忘记那个从金山城出来，只为替我挥出一剑的傻小子呢。”
　　自言自语的说了一句，笑容再次回到了陈长生的脸上。
　　“走吧，我们该回去了。”
　　“这么多相似的影子，终究没有一个人是他，或许他真的不在了。”
　　说完，陈长生大步的往前走去。
　　而张震还是如同往常一样，紧紧的跟在他的身后。
　　......


第634章 争锋相对，叶风索要权力
　　万兽宗。
　　叶高飞面色阴沉的坐在位置上，两旁都是万兽宗的高层。
　　目光扫视了一下众人之后，叶高飞冷声道：“青阳宗一事，你们找到了线索了吗？”
　　闻言，一名执法长老开口道：“青阳宗方圆五千里都被灭了口，唯一的活口，就只有青阳宗的少宗主江永年。”
　　“关于悟道树的事情，并没有半点线索。”
　　得到这个回答，叶高飞皱了一下眉头说道：“徐虎和白泽亲自出手，不可能单单只为灭一个青阳宗。”
　　“一口气灭了方圆五千里所有生灵，他们应该是在掩盖什么。”
　　“江永年那边好好询问一下，悟道树的事情或许并没有结束。”
　　听到这话，旁边一直保持沉默的叶风开口道：“启禀老祖，我觉得这件事情不应该操之过急。”
　　“你有想法了？”
　　见状，叶风思索了一下说道：“青阳宗被灭，此时江永年等人已经成为了惊弓之鸟。”
　　“如果继续追问悟道树的事情，这很可能把他们逼走。”
　　“我觉得，想要收服这些天骄，攻心才是上上之策。”
　　面对叶风的提议，叶高飞开口道：“玄武宗终究是四大圣宗之一，我们未必争的过他们。”
　　“这一点老祖就错了。”
　　“天骄总是孤傲的，如果他们愿意攀附权贵，那在会场上就不会这么拼命的厮杀。”
　　“玄武宗确实强大，但这也代表他们加入玄武宗并不能获得太多的话语权。”
　　“正所谓宁做鸡头不做凤尾，加入万兽宗他们能获得更多的自由，这种东西，也正是他们梦寐以求的。”
　　“再说了，就算他们不识时务真的加入了玄武宗，与其交好也能拓展几分人脉。”
　　听完，叶高飞盯着身旁的叶风看了一会。
　　“你喜欢那个徐姚？”
　　“是的。”
　　“若是按照你的想法，这过程太......”
　　“老祖，这些小事情就交给我来处理吧，如果连这点事情都处理不好，我有什么理由接手未来的万兽宗。”
　　叶风直接打断了叶高飞的话。
　　很明显，作为继承人的叶风，正在向宗门索要权力。
　　见状，叶高飞深深的呼出了一口气，说道：“既然你想做，那就去做吧。”
　　“这些天骄就交给你全权处理，中州马上就要召开界主大会，你带着他们去见识见识。”
　　“遵命！”
　　......
　　府邸。
　　“先生，外面还没打起来吗？”
　　看到陈长生回来，徐姚当即上前询问。
　　闻言，陈长生说道：“还早着呢，双方都在准备。”
　　“毕竟是两个世界开战，就算是排兵布阵也需要一段时间好吧。”
　　得到这个回答，徐姚嘟了嘟嘴。
　　“先生，那我什么时候能再见我爹，这还是我记事以来第一次见他呢。”
　　面对徐姚的小情绪，陈长生笑着摸了摸她的头说道：“放心，我一定让你们父女两团聚。”
　　“另外你们都准备一下吧，万兽宗应该很快就要派人过来了。”
　　“领取奖励的时候，别忘了我先前叮嘱你们的事情。”
　　听到陈长生的话，众人立马停止了修炼，并且准备迎接万兽宗的人。
　　然而万兽宗派来的人，却是让人有些出乎意料。
　　因为来人正是叶风和玄武宗的两位上使。
　　“你怎么来了？”
　　对于徐姚的疑惑，叶风笑道：“都是年轻人，流程什么的就不走了。”
　　“你是选拔大会的唯一胜者，按照规矩，你可以从万兽宗的宝库当中挑选一件宝物。”
　　“这是宝物清单，你需要看看吗？”
　　闻言，徐姚并没有接过叶风递过来的册子，而是直接开口说道。
　　“我要擂鼓瓮金锤！”
　　此话一出，叶风和司马兰等人微微有些诧异。
　　“你要那东西干什么？”
　　“听闻擂鼓瓮金锤是用八荒九域高层的骨头制作而成。”
　　“八荒九域毁我宗门，我恨不得将其扒皮拆骨，所以我想要擂鼓瓮金锤。”
　　说着，徐姚的眼睛微微有些发红。
　　得到这个回答，叶风想了想说道：“擂鼓瓮金锤象征意义大于实用，按理来说是不能赏赐给你的。”
　　“不过既然你开口了，那就给你吧。”
　　“但有言在先，这擂鼓瓮金锤你只能使用，必要的时候宗门会将其收回。”
　　“没问题。”
　　“那就好，等一会会有人把东西送过来的。”
　　“再过一段时间，中州就要展开界主大会，你们想去玩玩吗？”
　　听到这话，徐姚笑道：“玄武宗家大业大，我们是攀不上高枝了。”
　　“另外青阳宗本就是万兽宗的附属宗门，叶兄你老是这么客气，我都有些不好意思了。”
　　“哈哈哈！”
　　“客套话终归是要有的，毕竟你们还没有正式拜入宗门。”
　　“既然你们都同意了，那我就先去准备了，毕竟这次一起去的人有点多。”
　　“至于百里兄和司马姑娘，你们就暂时留在这吧。”
　　“万兽宗就只有这里或许会让你们感兴趣了。”
　　又客套了两句之后，叶风离开了府邸。
　　等到叶风走后，司马兰率先来到了剑飞面前。
　　“小弟弟，这么几天没见，有没有想姐姐？”
　　听到司马兰的话，剑飞顿时打了个冷颤。
　　“上使，你总共也比我大不了几岁，一直这么叫我，我会很难受的。”
　　闻言，司马兰笑的更开心了。
　　“就是喜欢小弟弟这种娇羞的样子，姐姐都已经这么主动了，你还要我怎么样。”
　　“当然，如果你能打败姐姐，我也可以改口叫你小哥哥。”
　　就在剑飞思索该如何摆脱司马兰的纠缠时，一旁的马玲儿开口了。
　　“兰姑娘，你初来乍到，不如我带你游览一番吧。”
　　听到这话，司马兰转头看向了马玲儿。
　　两人对视了一会之后，司马兰笑道：“好呀！”
　　等到两个女人走后，众人的目光全都放在了百里长空的身上。
　　见状，百里长空犹豫再三开口道：“要不......喝一杯？”
　　“好！”
　　众人异口同声的答应了，因为刚刚的那种情况，实在是太令人尴尬了。


第635章 剑飞的迷茫，前往中州
　　凉亭。
　　“哈哈哈！”
　　“想不到几位也是博学多才之人，今日在下长见识了。”
　　百里长空和苏右等人推杯换盏，颇有几分至交好友的味道。
　　说着，百里长空环顾了一下四周，小声道：“剑飞道友，你跟我交个底，马姑娘是怎么回事。”
　　闻言，剑飞尴尬的笑了笑，但却又不知道怎么开口。
　　见状，苏右替剑飞开口解围。
　　“长空兄，他们两个就是一笔糊涂账，你就别为难他了。”
　　“原来是这样呀，我是没有眼力见，我自罚一杯。”
　　说着，百里长空当即喝光了杯中之酒。
　　放下杯子，百里长空一把拽住剑飞的手，醉醺醺的说道：“剑飞道友，我这师妹从小就傲气，这么久以来她没看上过谁。”
　　“正所谓长兄如父，这些年来我可操碎了心。”
　　“如今遇到了你，我也算是有个托付的人了，你可不能让我师妹伤心呀！”
　　听到这话，剑飞并没有回答，只是尴尬的笑了笑。
　　见状，百里长空眼睛一眯，继续说道：“剑飞道友，正所谓落花有意流水无情，糊涂账就让它过去吧。”
　　“人最重要的是向前看，我这位师妹也不差呀，你说是吧。”
　　此话一出，在场的气氛瞬间安静了下来。
　　良久，剑飞强行挤出一个笑容说道：“长空兄说的是，人要向前看。”
　　“哈哈哈！”
　　“剑飞道友果然是明事理的人，我今天有些醉了，刚刚说的是胡话，你不要放在心上。”
　　“好了，我先回房休息了，再喝下去我就要出洋相了。”
　　说完，百里长空晃晃悠悠的走了。
　　等到百里长空走后，神出鬼没的陈长生出现在了酒桌之上。
　　看着，剑飞无奈道：“先生，我......”
　　“别问我！”
　　陈长生直接打断了剑飞的话。
　　“我这个人历来都是开明的，从不阻碍任何人喜欢谁。”
　　“你们要是能从四方大陆拐个妻子或者是丈夫回家，那我是举双手双脚赞成的。”
　　“不过有个前提你们要明白，那就是要弄清楚对方的立场。”
　　“只要立场没有问题，身份从来都不是阻碍。”
　　说完，陈长生端着桌上的果盘走了，只留下沉默的众人。
　　面对这种情况，剑飞看向了徐姚。
　　“徐姚，我......”
　　“这个事情你别问我，玲姐怎么想我也不知道，你们的糊涂账我更不想参与。”
　　“一切按照先生的意思来，只要立场没问题，我永远都祝福你。”
　　说完，徐姚提着酒壶溜了。
　　“剑飞，我们最近修炼出了问题，先走一步。”
　　“我也一样！”
　　鬼道然找了个借口带着鬼千结走了，江永年同样跟着一起溜了，此时酒桌上就只剩下了苏右和剑飞。
　　“苏兄，你不会也有事吧。”
　　“巧了，我还真有事，玲儿和司马兰你到底是怎么想的。”
　　“这还能怎么想，玲儿是我生死与共的战友，司马兰是我未来的敌人，身份很明确呀！”
　　看到剑飞还在和稀泥，苏右淡淡道。
　　“正所谓最难消受美人恩，我相信你能抵御住敌人的诱惑。”
　　“可正如先生提到的问题，如果司马兰的立场变了，你怎么办？”
　　“我......”
　　剑飞开口，但却一句话都说不出来。
　　如果司马兰真的为自己改变了立场，那这份情比天还重。
　　论身份，论地位，论相貌，论天赋司马兰都不比马玲儿差，这样一个女子不惜一切的追求自己，自己没有理由辜负人家。
　　自己确实有喜欢的人，但自己已经被拒绝了。
　　如果执意纠缠不休，那只会给大家徒添烦恼。
　　想到这，剑飞仰头喝了一大口酒，低声道：“再看看吧，或许司马兰的立场会很坚定，这样事情就简单许多了。”
　　“最好是如此，可这变幻莫测的世道，谁又能说的准呢？”
　　说着，苏右看向了手中的酒杯。
　　“刚开始修行的时候，师父们总说要清心寡欲，当时我并不明白其中的道理。”
　　“现在我才明白，带着一颗心在这纷乱的红尘中行走，那是一件非常痛苦的事情。”
　　说完，苏右喝光了杯中酒，然后起身离开了。
　　这下，凉亭当中只剩下剑飞孤零零的一个人坐在那里。
　　至于他心里想的什么，没有人知道。
　　......
　　万兽宗的队伍出发了，与此同时，一支小队也和大队伍同时出发。
　　“叶兄，我们怎么不随大队伍出发？”
　　看着远处出发的队伍，江永年好奇的问了一句。
　　闻言，叶风开口道：“大队伍行程缓慢，而且规矩颇多。”
　　“与其束手束脚，我们还不如独自前行，至少这样自由些。”
　　“另外我这里还有一张寻宝图，干巴巴的赶路，哪有寻宝来的刺激。”
　　说着，叶风拿出了一张地图。
　　见状，一旁的百里长空歪着脑袋看了一眼。
　　“不是吧，这些地方你也敢去，你不怕出事？”
　　“我一个人当然不敢去，可是这么多道友一起，我的把握就大了许多。”
　　听着两人的谈话，马玲儿好奇道：“长空道友，这些地方很危险吗？”
　　“耗子山，云顶阁，这些都是十分危险的地方。”
　　“传闻耗子山有一只万年鼠王，麾下鼠妖无数，仙尊境强者去了都有陨落的风险。”
　　“云顶阁就更不用说了，终年云雾缭绕，从来没有人能够登顶。”
　　“有些人被困在其中几百年，有些人进去之后就再也没有出来过。”
　　闻言，一旁的江永年嘴角抽了抽说道。
　　“既然这么危险，玄武宗的大能为什么不出手荡平这些地方。”
　　“有准魂......不对，现在应该叫仙王境了。”
　　“玄武宗有仙王境的大能去看过，在确认了危险不会扩散之后，仙王并没有消灭这两个地方，毕竟总要给年轻人一些历练场所。”
　　“可是这么多年过去了，能从这两个地方带回机缘的人，绝对不超一掌之数。”
　　听到百里长空的解释，叶风淡淡笑道：“怎么样，长空兄有信心闯一闯吗？”
　　“我怎么都行，反正界主大会开始还有一段时间，去玩玩也蛮不错的。”
　　“可问题是，你得考虑一下人家的意见，总不能我们两个说了算吧。”
　　面对百里长空的话，叶风笑着看向了马玲儿。
　　“如此有意思的事情，我们自然是要去走一走的，到时候还请叶兄不要嫌我们是累赘。”
　　马玲儿微笑着答应了，剑飞等人也没有任何异议。
　　江永年：“......”
　　你们天骄平时玩的都这么花的吗？
　　动不动就去这些地方走一趟，我好像不太想去。
　　......


第636章 绝命谷的担忧，徐姚的新底牌
　　绝命谷。
　　“轰！”
　　一阵巨大的爆炸让大地都颤抖了三分。
　　面对如此攻击，叶永仙当即破口大骂道：“你们有病是不是，不就杀了你们两个人吗？”
　　“一直这么死追着不放干什么。”
　　对于叶永仙的谩骂，十多道模糊的人影静静的站在四周。
　　“动了绝命谷的人，岂能有你活命的道理。”
　　“呸！”
　　“欺软怕硬就欺软怕硬，陈长生杀了你们这么多人，你们怎么不去找他？”
　　“有能耐你们就追过来，看看到底谁死的更快。”
　　说完，叶永仙当即向四方大陆的方向飞走了。
　　然而看着叶永仙的背影，绝命谷的人并没有选择追击。
　　“为什么放过他？”
　　“就算不能灭了他，也要宰了他这一具肉身。”
　　“四方大陆不能去，送葬人逃出来了。”
　　闻言，一道人影冷笑道：“我们能抓他一次，就能抓他两次。”
　　“要不是四方大陆那些家伙贪图送葬人身上的东西，现在岂有他活命的道理。”
　　“是吗，既然你这么厉害，你何不把送葬人背后的荒天帝一起宰了。”
　　“送葬人不是不可以死，但他绝对不能死在绝命谷手里。”
　　“这世上有太多的人愿意为陈长生拼命，妖帝和剑神拼掉了八荒轮回，难道你想让荒天帝也和绝命谷同归于尽吗？”
　　为首之人怼的那人影说不出话来。
　　送葬人的实力虽然强，但还没有达到真正天下无敌的地步。
　　真正恐怖的，是他背后那些愿意为他拼命的人。
　　想到这，人影继续开口道：“杀不得，碰不得，那我们现在怎么办。”
　　“就这么容忍他肆意妄为？”
　　“不是容忍，是自保。”
　　“上次我们借助四方大陆的力量，打了送葬人一个措手不及。”
　　“原以为能困他个几万年，谁曾想万年不到他就逃了出来。”
　　“送葬人睚眦必报，这个事情不会就这么算了的。”
　　“根据消息，八荒九域倾巢而出，看架势似乎是要与四方大陆决一死战。”
　　“而且荒天帝的嫡传弟子公孙怀玉要回来了，如果我没猜错的话，她应该是送葬人搬的救兵。”
　　听到这话，人影的眉头皱起了起来。
　　“公孙怀玉这个疯子确实有点难缠，但是仅凭这一点人手，应该还灭不了四方大陆吧。”
　　“仅凭这一点人当然灭不了四方大陆，可如果送葬人再选中一个类似于剑神的强者呢？”
　　此话一出，在场的生灵沉默了。
　　毕竟送葬人的目光，他说第二，没人敢说第一。
　　“世上的强者又不是给他陈长生准备的，怎么可能接二连三的被他碰上。”
　　人影说了一句硬气话。
　　见状，“首领”看了他一眼，冷笑道：“不服气，那你就去把送葬人选中的人都杀了。”
　　“自妖帝和剑神之后，送葬人又陆续选中了一些人，冰火仙王，凤帝，财神。”
　　“这三人号称天庭三巨头，杀了他们，你就可以向天下证明，送葬人的眼光是错的。”
　　“除此之外，你还有很多目标可以选择，陈家三杰，送葬人的两个妻子。”
　　“没那个能耐就把嘴给我闭上，什么身份的人，还像个娃娃一样放狠话。”
　　遭到首领的训斥，人影虽然不服气，但也没有继续说什么了。
　　见状，首领看向远处的四方大陆，喃喃道。
　　“如果送葬人在这些人当中选出一个，那我或许还不会太忧虑。”
　　“可是根据消息，送葬人逃脱之后，和一群娃娃混在了一起。”
　　“天庭大军开拔，送葬人也失去了行踪。”
　　“按照我对他的理解，他应该是潜入了四方大陆，到底是什么样的苗子，值得他冒这么大的风险。”
　　......
　　四方大陆。
　　“这就是云顶阁吗？”
　　“看着没什么特殊呀！”
　　打量了一下眼前云雾缭绕的高山，徐姚好奇的说了一句。
　　闻言，叶风笑着解释道：“云顶阁之所以出名，那是因为日出时分，山顶上都会浮现出一处亭台楼阁。”
　　“据传闻，此处乃是仙人遗留居所，里面有数之不尽的机缘。”
　　“更奇特的是，如果踏空而行，面对的就只有一座普通的高山。”
　　“唯有从山脚下一步一步的走上去，才能触碰到机缘。”
　　听到这，徐姚看向叶风说道：“这云顶阁没这么简单吧，如果这么简单就能得到机缘，这里早就被人搬空了。”
　　“确实如此。”
　　“从山脚进入云雾范围之后，仙王境以下的修士是无法飞行的。”
　　“而且一切探索手段都会被限制，更麻烦的是，这云海当中还会有云兽袭击。”
　　“云兽？”
　　“这是什么东西。”
　　“不清楚，应该算是云顶阁的特有生灵，他们会幻化成你熟悉的样子与你接近，稍不留神就会遭受袭击。”
　　“但幸好此处险地还给人留了一线生机。”
　　“只要没有太过深入云海，我们就有退出来的机会。”
　　听完，徐姚咂了咂嘴说道：“这个地方蛮有意思的，那我就先走一步了。”
　　“谁最先登顶，谁就是这次探险的获胜者。”
　　话音落，徐姚大步走进了云海。
　　看她那得意的样子，似乎是有着什么充足的底气。
　　见状，叶风等人也是不甘落后，陆续进入了云海。
　　留守外围的，就只有陈长生和张震。
　　见所有人都离开之后，陈长生右手一握，最先进入云海的徐姚就被抓了出来。
　　面对突然袭击，徐姚本来是要反抗的，可是在看清楚陈长生的脸之后，徐姚无语道。
　　“先生，我正在探险呢，你把我拉出来干什么。”
　　瞥了一眼不满的徐姚，陈长生淡淡道：“抓你出来，是有几句话要叮嘱你。”
　　“你心中的那把剑不能随意出鞘，一旦出鞘会有大麻烦。”
　　此话一出，徐姚顿时傻眼了。
　　“我才刚悟出来的，先生这么快就感受到了？”
　　“这点都看不出来，能当你的先生吗？”
　　“记住我的话，心中的那把剑不能随意出鞘。”
　　“知道了知道了，先生真啰嗦！”
　　听了几句唠叨之后，徐姚再次迫不及待的冲进了云海。


第637章 叶永仙祖孙动杀心，陈长生发布任务
　　看着徐姚的背影，张震淡淡道：“云顶阁当中有大危险？”
　　“是的。”
　　“玄武宗的仙王强者不是来看过了嘛，为什么还会有大危险。”
　　“因为那家伙没讲实话，而且他也没看透。”
　　说着，陈长生看了一眼不远处的云海。
　　“云顶阁绝不是五品仙王之下的修士能解决的。”
　　“玄武宗的那个仙王并没有能力铲平这里，为了面子上好看，那些理由都是他编的。”
　　“如果云顶阁真是一处适合历练的场所，那这里早就被势力控制起来了。”
　　闻言，张震开口道：“既然不适合试炼，那你为什么不阻止他们。”
　　“云顶阁虽然不适合试炼，但我可没说不适合探险。”
　　“徐姚他们不是小娃娃了，单从实力上来算，他们也是修行界的一把好手。”
　　“机缘这种东西，当然要靠他们自己去获取。”
　　“另外，他们不进入云顶阁，你怎么腾出手去做事情。”
　　说完，陈长生将一枚玉简递给了张震。
　　“这是什么东西？”
　　“超级宗门青龙宗核心弟子的资料，你去把上面这个人给我杀了。”
　　“此人大概实力玉简里面有，但他的底牌是什么并不清楚。”
　　闻言，张震浏览了一下玉简上的内容，说道。
　　“此人实力不在叶风之下，我未必是他的对手。”
　　“让你去杀人，不是让你去打擂台。”
　　“光明正大的杀不了，你不会偷袭吗？”
　　“另外杀人的时候，记得把这个东西涂在你的刀上。”
　　陈长生递给了张震一个小瓶子。
　　“这又是什么？”
　　“千年冰蟾的毒，我让白秋娘想办法弄来的。”
　　“青龙宗和玄武宗不对眼，万兽宗作为玄武宗的头号打手，自然是青龙宗的眼中钉。”
　　“如果青龙宗的弟子死在了千年冰蟾的毒液之下，那这个乐子可就大了。”
　　听到这话，张震眉头一扬。
　　“这么简单的计划，青龙宗不会看不出来吧。”
　　“看出来也不怕，我要的只是把矛盾挑起来。”
　　“万兽宗参加界主大会，千年冰蟾也被带走了，而且是叶明杰保管。”
　　“接下来的四天时间里，我会让叶明杰身边没有一个人。”
　　“没有人作证，自然也就证明不了他的清白，这么一笔糊涂账，没有人能说的清楚。”
　　说完，陈长生的嘴角出现了一抹弧度。
　　“你的具体计划是什么我不太关心，我只想知道，这次的任务有多少积分。”
　　“三千！”
　　“一万五，青龙宗的弟子不是什么简单角色。”
　　“九千，此人虽然是核心弟子，但实力并不一定有叶风强。”
　　“另外这个任务你要在四天之内完成。”
　　“没问题！”
　　爽快的答应，张震转身走了。
　　等张震走后，陈长生皱眉道：“叶永仙这个家伙在搞什么，让他过来一趟怎么这么慢。”
　　说着，一个一模一样的“陈长生”出现在旁边。
　　“山河锦绣图给你，看好这群小家伙，不要让他们出问题。”
　　“我去找一下叶永仙，这家伙估计又躲起来了。”
　　“好！”
　　本我分身接过山河锦绣图，然后走进了云海。
　　陈长生的本体则是掏出了一个罗盘飞走了。
　　......
　　云海之中。
　　“师妹，我终于找到......”
　　“刷！”
　　一道金光直接洞穿了“鬼道然”的眉心。
　　看着逐渐消散的“鬼道然”，鬼千结皱眉道：“好逼真的幻象，这云顶阁果然名不虚传。”
　　嘀咕了一句，鬼千结继续朝着山顶出发。
　　进入云海之后，大家很快就走散了。
　　在这个地方，神识无法展开，一切通讯手段全都被屏蔽。
　　探知周围的方式只能是目光，而且这里的浓雾很重，单凭肉眼可见度只有一丈左右。
　　更诡异的是，这里的浓雾无法用手段驱散。
　　如果不是山体有一定的倾斜度，自己连大致方向都辨别不了。
　　......
　　四方大陆某处角落。
　　经过整整五个时辰的寻找，陈长生终于寻找到了叶永仙的落脚点。
　　看着罗盘上的指针，陈长生开口道：“我都已经找到这了，你不会还想躲着我吧。”
　　话音落，叶永仙臭着张脸出现在陈长生面前。
　　“把我坑的这么惨，你还有脸来见我？”
　　“坑你？”
　　“招惹绝命谷，然后把锅扣在我头上，我们到底是谁在坑谁。”
　　“这些口水话我也懒得说了，直接进入正题吧，我需要你帮我。”
　　听到这话，叶永仙冷笑道：“我这么一个小人物，怎么帮得了大名鼎鼎的送葬人。”
　　“你恐怕找错人了吧。”
　　此话一出，陈长生的眼睛瞬间眯了起来。
　　“之所以能这么快速的找到你，是因为我对你的血脉研究有了新的突破。”
　　“你的血脉长生对世界的危害有多大我就不说了，找你帮忙那是给你机会，你不要给脸不要脸。”
　　话音落，现场的气氛顿时就冷了起来。
　　“滚出来！”
　　陈长生突然大喝一声，一道人影从虚空中被震了出来。
　　定睛一看，此人正是王昊。
　　“呵呵呵！”
　　“怎么刚一见面就闹的这么僵，有什么话坐下来好好说嘛。”
　　王昊笑呵呵的和起了稀泥，可是陈长生却冷着脸并不买账。
　　“我既然敢进入你们的杀局，那就证明我不怕你们。”
　　“在我面前掀桌子，你们还不够格！”
　　说完，陈长生右手一握，一道裂缝缓缓打开。
　　感受到裂缝后面强大的气息，王昊和叶永仙的脸色瞬间变了。
　　自从轮回之战之后，两人一直被陈长生压得死死的。
　　最近这几千年，更是被陈长生狠狠的坑了一把。
　　一个魔修，一个活了不知多少年的老不死，两人自然忍受不了这种窝囊气。
　　很显然，这两人对陈长生动了杀心。
　　“我举报，这件事是我家老祖宗提议的，我只是从犯。”
　　眼见没有杀了陈长生的希望，王昊立马反水，给叶永仙来了个背刺。
　　见状，陈长生瞥了一眼王昊，淡淡道：“王昊，你真以为你摆脱了血脉的控制吗？”
　　“叶永仙不杀你，那是因为这具身体还能用。”
　　“你不会真以为他是奈何不了你，才和你达成合作吗？”
　　此话一出，王昊的脸色瞬间冷了下来。
　　......


第638章 再次达成共识，诡异的云海
　　只见王昊用冰冷的眼神看向叶永仙。
　　“老祖，我以为我们同生共死，早已站在了同一条战线上。”
　　“往事种种不过是过往云烟，谁曾想你居然在暗中算计我。”
　　闻言，叶永仙瞥了王昊一眼，说道。
　　“果然不愧是魔修，居然能说出这种不要脸的话。”
　　“自从初步脱离血脉掌控之后，你尝试了多少次血脉反噬，你以为我不知道吗。”
　　“我可是你的祖宗，你居然想把我吃了，你也配称之为人？”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，王昊顿时笑道：“老祖的直觉还是这么敏锐，开个小玩笑，老祖不要生气。”
　　听着王昊的话，叶永仙并没有理会，只是转头看向陈长生。
　　“挑拨我们之间的的关系就没必要了，因为我们两个没有什么关系可言。”
　　“如果你现在愿意帮助我杀了他，我愿意动用所有手段帮助你。”
　　看着叶永仙认真的样子，陈长生面无表情道。
　　“你们两个人渣，要么一起死，要么一起生。”
　　“要是单独剩下一个，我会很头疼的。”
　　“既然你们没有掀桌子的能力，那就乖乖按照我的命令办事。”
　　“四方大陆极其重视血脉，你走的是血脉长生之道，而且接触四方大陆的时间比我早。”
　　“如果说这世上谁对四方大陆的渗透最深，那这个人一定是你。”
　　“我的要求很简单，动用你所有的手段，扰乱四方大陆。”
　　听到这个要求，叶永仙开口道。
　　“我走的确实是血脉长生之道，但我不是无所不能的，我控制不了这么......”
　　“是吗？”
　　陈长生直接打断了叶永仙的话。
　　“我刚刚说过，我对你的血脉研究有了新的突破。”
　　“准确的来说，应该是我更加了解你血脉的秘密了。”
　　“你每次利用血脉重生，境界都会飞速提升，这其中需要的能量非常庞大。”
　　“如果我没猜错的话，你应该利用某种方法把一股巨大的能量藏在了血脉当中。”
　　“虽然我现在还没有弄明白你用的具体手段，但这不代表我以后也弄不明白。”
　　“每个人都有自己的活法，只要你不破坏世界，我不会干涉你。”
　　“现在我亲自来请你，如果你不给这个面子，那我就要重新评估一下你这个潜在的祸害了。”
　　听完陈长生的话，叶永仙沉默了。
　　良久，叶永仙开口道：“我可以帮你，但这样做我的损失会很大，我能得到什么？”
　　“四方大陆，你拿到的东西，全都归你所有。”
　　“再加一个条件，灭了绝命谷。”
　　“我拒绝。”
　　“为什么，以你的性格，不会放过绝命谷的。”
　　面对叶永仙的疑惑，陈长生淡淡道：“降服八荒，剿灭轮回。”
　　“我近几万年闹的动静有些大了，如果现在又灭了四方大陆和绝命谷，所有的势力都会排斥我。”
　　“那情况就像当年发疯了的妖帝一样，我不想成为众矢之的。”
　　“行，那我换个条件，你要给绝命谷一个教训。”
　　“这个条件我相信你不会拒绝，因为你陈长生不是那么大度的人。”
　　看着叶永仙平静的眼神，陈长生微微一笑说道。
　　“你对我就这么有信心？”
　　“与四方大陆开战，我的人手已经严重不足。”
　　“想要针对一个禁地，那就需要非常高端的战力，我可不一定能拿的出来。”
　　“别人拿不出来，但你陈长生一定能。”
　　“扔掉千万修士大军的指挥权不要，独自一人跑到敌方腹部当间谍。”
　　“能让你大费周章的做这些事，我相信你应该是在历练一些人吧。”
　　面对叶永仙的话，陈长生答非所问道：“既然已经达成了共识，那就赶快动起来吧。”
　　“你负责扰乱四方大陆的中下层，王昊负责击杀四方大陆的高层。”
　　“王昊你不是这么喜欢吃人吗？”
　　“四方大陆的这些高层和贵族，都是上好的人体大药，你可以敞开肚子吃。”
　　“你们在四方大陆的所作所为，我陈长生一力承担。”
　　说完，陈长生转身走了。
　　看着陈长生的背影，王昊撇嘴道：“老祖，这家伙也太嚣张了。”
　　“你就这么容忍他在你头上拉屎？”
　　“我和他是合作关系，而且他很敬重我，就算他真的在某人头上拉屎，那也是你不是我。”
　　“所以他在你头上拉屎，你就这么看着？”
　　面对叶永仙的反问，王昊笑了笑并没有生气。
　　只要能活着，只要能实现自己的目标，别说在自己头上拉屎，就是让自己吃屎也行。
　　魔修本就是十分另类的一条路，之所以愿意受陈长生管辖，那是因为自己需要陈长生这棵大树。
　　自己是如此，叶永仙也是如此。
　　如果没有靠山，那自己可就变成过街老鼠了。
　　......
　　云顶阁。
　　“咚咚咚！”
　　徐姚的心脏不争气的跳了起来，此时天色已经暗了下来。
　　周围的可见度已经下降到了极致，哪怕使用一些照明的手段，能看见的范围也十分有限。
　　无法飞行，无法用神识探索周围，此时的徐姚和凡人没有什么太大的区别。
　　“戏已开腔，八方来听~”
　　一道带着戏腔的声音传入徐姚的耳中。
　　瞬间，徐姚身上的汗毛耸立了起来。
　　云顶阁当中，大概率就只有今天进来探险的几人，可是在自己的认知中，他们好像都不会唱戏。
　　而且，他们是来这寻找机缘的，不是来这表演的。
　　除非他们脑子有病，不然他们不可能在这搭台唱戏。
　　所以自己刚刚听到的声音，很可能不太是人。
　　想到这，徐姚抬头向远方望去，只见深处的浓雾中有一点微弱的亮光。
　　平心而论，如果有选择，徐姚真不想接近那种未知的东西。
　　可是看了看黑暗一片的四周，徐姚最终还是咬牙走向了亮光的方向。
　　因为她实在受够了这种该死的压抑感。
　　面对这种无穷无尽的折磨，徐姚情愿面对可怕敌人。
　　......
　　PS：电脑坏了，第二章延后一个小时。


第639章 马玲儿的心魔，问心之旅
　　“咔！”
　　树枝断裂的声音在耳边响起，眼前的光点越来越大，而且浓雾也消散了不少。
　　随着徐姚的不断前进，最终她来到了一处荒野空地。
　　只见这空地上摆放着无数板凳和一个戏台，戏台最下方坐着一个人。
　　看到这个背影，徐姚心中不由松了一口气。
　　十分自然的走到那人旁边，徐姚坐了下来。
　　“你来了多久？”
　　“刚刚来。”
　　“有没有被吓到？”
　　“这里比地府还要阴森恐怖，讲道理，我有些后悔来这了。”
　　望着马玲儿冷汗密布的额头，徐姚看了一下四周说道。
　　“凭我们两个的实力，应该有能力杀出去，要不要试试？”
　　“杀出去也没用。”
　　“夜晚的云海比白天的更恐怖，我现在甚至连方向都分辨不了。”
　　“如果有可能，我更希望在这等到天亮。”
　　闻言，徐姚点了点头，说道：“你和我想的一样。”
　　“与其盲目乱窜，还不如静观其变。”
　　正说着，一个长相圆润的男人走了上来。
　　“好戏马上开演，多谢诸位客官捧场！”
　　说完，男子笑着走下了台，一群戏子也咿咿呀呀的唱了起来。
　　听着那熟悉的戏曲，徐姚笑道：“有意思，想不到这四方大陆居然还有八荒九域的戏曲。”
　　“严肃一点，仔细观察，小心中招。”
　　马玲儿低声提醒了徐姚一声。
　　见状，徐姚也打起了精神。
　　可是随着时间的推移，徐姚并没有发现什么异样，除了面前不寻常的戏班子。
　　想到这，徐姚越发仔细倾听台上的戏曲，企图找出其中的破绽。
　　“嗡~”
　　一声剑鸣让徐姚瞬间清醒了起来。
　　等徐姚回过神来，却发现身边的马玲儿早已眼神模糊，显然是已经中招了。
　　“装神弄鬼，看我拆了你！”
　　徐姚大怒，手中的黑玄更是变得一片通红。
　　“呼！”
　　带着无穷火焰的剑气将戏台斩为两半，所有的一切都化为了泡影。
　　然而想象中的危险并没有出现，那些戏子在消散前发出了一阵诡异的笑声，眼中满是戏谑的盯着徐姚。
　　戏台消失，浓雾再次袭来。
　　面对如此诡异的情况，徐姚也不敢继续逗留，当即带上昏迷的马玲儿跑了。
　　......
　　跑了足足半个时辰，徐姚将马玲儿放了下来。
　　“玲姐，你没事吧！”
　　摇了摇昏迷的马玲儿，马玲儿缓缓睁开眼睛。
　　“我没事，这次多亏你了。”
　　“没事就好，这地方实在......”
　　“噗！”
　　一把利刃穿透了徐姚的腹部，强大的力量锁住了徐姚的奇经八脉。
　　“玲姐，你干什么！”
　　抓住马玲儿的手，徐姚大声质问。
　　可此时的马玲儿双眼发红，愤怒道：“当初你为什么不和我站在一边，你如果和我站在一起，南宫行就不会死。”
　　“玲姐，我......”
　　听到这话，徐姚想要辩解，但却又不知道该说什么。
　　正当徐姚想爆发神力挣脱马玲儿的束缚时，一道细微的剑气穿透了马玲儿的额头。
　　“呼~”
　　“马玲儿”化为一阵青烟消散，熟悉的声音从身后响起。
　　“啧啧！”
　　“就知道你会出问题，还真让我猜中了。”
　　陈长生从浓雾中走出，他手上握着一个卷轴，背后背着一个长条形的东西。
　　看到陈长生，徐姚举起了手中的黑玄，警惕的看着面前的“陈长生”。
　　从刚刚的情况来看，自己遇到的马玲儿并不是真的。
　　那么眼前的陈长生，很有可能也不是真的。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你还没有看清楚这云海中的危险。”
　　“云海会幻化出你内心最恐惧的东西，然后一点一点的吞噬你。”
　　“你徐姚什么都不怕，但唯独害怕孤独。。”
　　“孤独会让你的判断产生错误，云海也正是抓住了你这个弱点，所以才会制造出刚刚的环境。”
　　“你害怕孤独，所以它制造出马玲儿和你相遇，同时更制造出马玲儿怨恨你的场景。”
　　“如果没有我的干预，你刚刚就被困死在幻境中了。”
　　闻言，徐姚冷笑一声说道。
　　“这种程度就想杀我，简直是痴人说梦。”
　　“那种程度的幻境当然杀不了你，但如果它让你坚信马玲儿死在你手里，你承受的住吗？”
　　“在接二连三的打击之下，你很快就会迷失在云海之中。”
　　“丫头，这是一场问心之旅，好好的走。”
　　说完，陈长生转身消失在浓雾之中。
　　徐姚也再次被无尽的孤独所包围。
　　......
　　云海某处。
　　“为什么会是你？”
　　“为什么不可以是我？”
　　马玲儿停在了原地，一道人影拦住了她，此人正是她所熟悉的剑飞。
　　看着面前的马玲儿，“剑飞”笑道。
　　“云海会幻化出一个人内心深处最不愿意面对的东西。”
　　“所以对于‘我’，你有什么想说的吗？”
　　闻言，马玲儿冷冷道：“我与剑飞道友情同手足，我没什么好说的。”
　　“真的吗？”
　　“你骗的了别人，骗不了我，因为我来自于你的内心。”
　　说着，“剑飞”来到马玲儿面前，轻声说道。
　　“在剑气长城的时候，剑飞为你一掷千金，那个时候你能坚定自己的心，因为你已经心有所属。”
　　“可是当你发现，南宫行从未爱过你之后，你的内心出现了一丝动摇。”
　　“为了你，剑飞不惜对上八荒第一天才剑修，如此痴情的男人，世上又有那个女人能不动心呢？”
　　“而且每次你遇到危险的时候，胆小如鼠的剑飞都会为你拼命。”
　　“他做了这么多，你难道没有一丝丝的动摇吗？”
　　此话一出，马玲儿手中的七巧剑直接洞穿了“剑飞”，然后把他碎尸万段。
　　“哈哈哈！”
　　“剑飞”的笑声在浓雾中回荡，一个一模一样的剑飞再次从浓雾中走了出来。
　　“我是幻象，我来源于你的内心深处，就算你实力再强，也杀不了我的。”
　　见状，马玲儿开口道。
　　“剑飞对我的心意我知道，但这不代表我就一定要喜欢他，世上没这样的道理。”
　　“说的很对，可你真的放下了吗？”
　　“如果你真的放下了，‘我’为什么又会出现在这里。”
　　“你是真的不喜欢，还是觉得自己配不上人家了？”
　　......


第640章 再见金页，剑飞的无语
　　听到这话，马玲儿看向“剑飞”说道。
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有什么配不上的。”
　　“哈哈哈！”
　　“这句话从徐姚嘴里说出来我一定相信，可是从你嘴里说出来，我却是半点都不信。”
　　“身为财神的传人，你是高傲的，你比徐姚更加高傲。”
　　“在你的认知中，与庸人为伍，那简直是浪费生命。”
　　“最开始的时候，剑飞胆小怕死，出身贫寒，天赋极差，所以你不可能会喜欢他。”
　　“可是随着时间的推移，你发现剑飞并不是这样。”
　　“他勇敢，聪明，坚定，甚至在先生的帮助下，爆发出了无与伦比的潜力。”
　　“更难的是，他始终如一的喜欢你。”
　　“如果你真的不在乎，司马兰缠着剑飞的时候你内心为什么会有波动。”
　　“你之所以嘴硬不肯承认，无非就是死要面子罢了。”
　　“最开始是你拒绝了人家，现在你又喜欢上了别人，这种不要脸的贱人，怎么会成为财神的传人呢？”
　　“不要说了！”
　　马玲儿已经有些歇斯底里，因为她无法面对这样的事情。
　　“嗡~”
　　剑鸣声震碎了马玲儿的幻象，陈长生背着老剑条从浓雾中走了出来。
　　“聪明反被聪明误，你身上背负了太多，再这样你走不出云海的。”
　　看着突然出现的陈长生，马玲儿警惕道。
　　“你是真的先生，还是我心中的幻象？”
　　“这些不重要，重要的是我能回答你心中的疑惑。”
　　闻言，马玲儿抿了抿嘴，说道：“先生，我到底该怎么办？”
　　“很简单，喜欢一个人那就去努力的追求他。”
　　“面子什么的并不重要，世界上不是所有的目光都聚焦在你的身上。”
　　“当年剑飞不顾一切的向你靠拢，那个时候的他宛如一个小丑，可他依旧这样做了。”
　　“现在情况反转，你难道就做不到了吗？”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈长生打断了马玲儿的话。
　　“丫头，人生不是做生意，并不是每一件事情都需要有回报的。”
　　“遵循自己的本心往前走，结果是什么并不重要，重要的是你去做了。”
　　听到这话，马玲儿抿了抿嘴低声道。
　　“先生，我是不是很像一个坏女人，而且还是那种朝三暮四反复无常的坏女人。”
　　“并不是。”
　　“爱情只分先来后到，不分高低贵贱。”
　　“你先遇到南宫行，喜欢上他这是很正常的事。”
　　“无论他选择的路是什么样，喜欢就是喜欢，这改变不了。”
　　“在一段感情没有结束之前，不接受别人的好意那是对的，如果你随意更改了自己的爱。”
　　“那才是朝三暮四，反复无常。”
　　话音落，马玲儿身边的浓雾消散了不少，她的眼神也明亮了起来。
　　“先生，我明白了！”
　　“明白了就好，优秀的女人值得别人去追求，优秀的男人同样也是如此。”
　　“你的敌人很强劲！”
　　说完，陈长生笑着消失在浓雾之中。
　　见状，马玲儿抬头看向远方，此时她已经隐约能看到山顶了。
　　......
　　云海深处。
　　“啧啧！”
　　“真想不通你的心魔为什么会是我，你这样让我很费解呀！”
　　“陈长生”不断在剑飞身边打转，同时手里还抱着一堆果子。
　　见状，剑飞白了“陈长生”一眼说道。
　　“你能不能不要模仿先生的语气，这样真的很烦人。”
　　“抱歉，这个我做不了主。”
　　“我来自于你的内心深处，你心中的陈长生是什么样，我就是什么样。”
　　“在你的认知当中，陈长生就是一个话多的吃货。”
　　听到这话，剑飞再次翻了一个白眼，然后继续向山顶走去。
　　看到剑飞不搭理自己，“陈长生”赶忙追了上去，说道。
　　“讲道理，虽然我是你的心魔，但我还真搞不懂你惧怕的是什么。”
　　“如果我变成马玲儿，或者其他人的样子，那还勉强可以理解。”
　　“可我为什么偏偏变成陈长生的样子呢？”
　　面对“陈长生”的话，剑飞并没有理会，只是低着头继续往前走。
　　这时，又一个“陈长生”出现在剑飞面前。
　　看到这一幕，剑飞终于忍不住了。
　　“不是，你有完没完，一个人在我耳边说话就够烦了，你居然又变出一个！”
　　闻言，吃着水果的“陈长生”一脸坏笑道。
　　“恭喜你成功破除了自己的心魔。”
　　“但有一个坏消息我得告诉你，我是假的，前面这个好像是真的。”
　　“你要遭老罪了哟！”
　　“嘿嘿！”
　　伴随着阴阳怪气的笑声，吃水果的陈长生消失了。
　　剑飞：“......”
　　你真是我命中的克星，变成幻象了你都要搞我一下。
　　看着那面色平常的陈长生，剑飞的小心脏在扑通扑通的跳动。
　　见状，陈长生淡淡道：“你没有被自己心中的恐惧困住，我很欣慰。”
　　“你是剑飞不是杨飞云，这是谁都无法改变的事情，其中也包括我。”
　　“所以你不必为这个事情担心。”
　　“不过你心里骂我是话痨和吃货这件事，我们出去慢慢算。”
　　说完，陈长生走了。
　　“嘿嘿！”
　　“感受到你的恐惧，我又来了！”
　　那贱到令人牙痒的声音再次响起，剑飞的嘴角开始不断抽搐。
　　......
　　黑夜逐渐过去，太阳缓缓从地平线升起。
　　在清晨的阳光照耀之下，一座美轮美奂的宫殿出现在山顶。
　　与此同时，宫殿当中也爆发出了巨大的战斗动静。
　　“情况怎么样了？”
　　本体陈长生来到分身面前。
　　闻言，分身扬了扬头说道：“表现还行，就是剑飞那小子骂了我们。”
　　“待会出去要好好教训一下。”
　　“有道理”本体陈长生点了点头说道：“这云顶阁到底是什么东西？”
　　“天然形成的毒雾，吸入之后虽不致命，但却可以引发幻觉。”
　　“按正常情况来说，此处的毒雾没有这么厉害，可似乎有人在这里动了手脚。”
　　“而且我闻到八九玄功金页的气息了。”
　　此话一出，本体陈长生眼睛眯了起来。


第641章 无法拒绝的礼物，击杀青龙宗天骄
　　“在这里遇到八九玄功，着实让我有些意外了。”
　　说着，陈长生将分身召回，并且消化了全部记忆。
　　等消化完毕之后，陈长生找了个树杈躺了下来。
　　“危险程度倒是不大，他们几个应该能闯的过去，先睡一个美容觉再说。”
　　说完，陈长生缓缓闭上了眼睛。
　　......
　　四方大陆东边。
　　“砰！”
　　剧烈的空间抖动发生，一道人影从虚空中飞了出来。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，人影警惕的看着四周。
　　“出来吧，躲着藏着就没意思了！”
　　“九千积分有些亏了，杀你这样的高手应该要一万二。”
　　“虚空乱流都只是让你受了点轻伤，你的实力比情报中的还要强。”
　　一个带着斗笠，穿着粗布麻衣的人从大树后走了出来。
　　见状，人影眼睛一眯，说道：“谁让你来杀我的？”
　　闻言，斗笠男子拿出一幅画卷，说道。
　　“青龙宗核心弟子王海，实力换骨境巅峰，我没有找错人吧。”
　　听到这话，一条金色的蟒蛇在王海背后浮现。
　　与此同时，一把长刀也出现在了王海手里。
　　看到王海手中的刀，张震顿时眼前一亮，说道：“你的刀比我的好，我要了！”
　　“呵！”
　　只见王海冷笑一声说道：“有胆子那你来拿吧。”
　　“铛！”
　　话音未落，巨大的金属碰撞声在山林中回荡。
　　换骨境巅峰的王海被张震一刀斩飞了出去。
　　没有给王海喘息的机会，也没有任何多余的废话，张震一刀接一刀的斩向了王海。
　　不甘的嘶吼声响彻天地，一座又一座的大山被打碎。
　　身为青龙宗核心弟子的王海，实力自然是不差的。
　　可面对这个神秘的刀客，他却只有被动挨打的份。
　　半个时辰过去了，方圆五十里全部被夷为平地。
　　“咳咳咳！”
　　“噗！”
　　咳出一大口鲜血，张震掏出一份白色的膏药抹在伤口上。
　　严重的伤势瞬间得到了缓解，并且在以肉眼可见的速度恢复。
　　此次刺杀，暗夜之王提供情报和机会，陈长生提供治疗伤势的补天膏。
　　如果不是这样，张震未必能杀了这个王海。
　　看着面前的神秘刀客，地上的王海挣扎着说道：“你刀上的毒是千年冰蟾的毒，你是万兽宗的人！”
　　“你知道的太多了。”
　　“刷！”
　　刀罡闪过，王海的头颅顿时和身体分离。
　　取下王海的储物法宝，张震拿出一座道台消失在原地。
　　留在原地的，只有那身首异处的王海和断裂的神兵。
　　就在张震离开没没多久，几道人影出现在原地。
　　“谁！”
　　“是谁杀了吾儿！”
　　......
　　王海被击杀的消息，迅速在四方大陆上传播。
　　其中嫌疑最大的，自然就是和青龙宗有矛盾的玄武宗。
　　与此同时，千年冰蟾的毒，更是把目光引到了玄武宗第一打手万兽宗的身上。
　　随着不断的抽丝剥茧，叶明杰这个名字出现在了两宗高层的眼中。
　　以叶明杰的实力，确实有资格击杀王海。
　　更凑巧的是，王海被击杀的那几天，叶明杰凑巧有事外出，而且还是带着千年冰蟾一起外出。
　　如此一来，就连万兽宗和玄武宗都怀疑，是叶明杰因为一些私人恩怨击杀了王海。
　　面对这突如其来的黑锅，叶明杰是有苦说不出。
　　四方大陆原本平静的格局，也被这一件事情掀起了阵阵波澜。
　　有趣的是，正在云顶阁探险的叶风等人，却对这件事情丝毫不知。
　　......
　　云海之外。
　　“先生，我的实力真这么差吗？”
　　“谁说你差了，你已经做的很好了。”
　　江永年看向云海，眼中满是不甘。
　　其他人都踏入了云顶阁寻找机缘，只有自己走到一半退了回来。
　　这其中的差距，简直不是一星半点。
　　安慰了江永年两句，陈长生笑着看向了云海，张震也像原来一样，冷冰冰的站在一旁。
　　“刷！”
　　几道带血的身影冲了出来。
　　“哈哈哈！”
　　“差一点就被你抢到手了，还是我技高一筹！”
　　司马兰的笑声传入众人耳中。
　　见状，徐姚不满道：“这次你是运气好，下次你就没这么好运了。”
　　说着，众人缓缓落地。
　　几人当中，就属司马兰和马玲儿的伤势最重。
　　因为在云顶阁当中，这两个女人都拼命的往里面闯。
　　而其他人就没有这么拼命了，毕竟机缘再重要，也没有命重要。
　　“给你！”
　　司马兰将一张金页递到了剑飞面前。
　　看着面前的金页，剑飞傻眼了。
　　“你给我这个干什么？”
　　“这是玄黄母金铸造的书页，其锋利程度远超无数神兵利器。”
　　“因为不是常规兵器，所以用意念驱动才能发挥它的最大作用。”
　　“你擅长飞剑之术，这个东西很适合你。”
　　司马兰的语气很平淡，但又很纯粹，她是真心在为剑飞考虑。
　　面对司马兰递过来的金页，剑飞的嘴张了又张，但却始终不知道该怎么拒绝这件东西。
　　法宝再珍贵自己都可以拒绝，可是这份心意，自己该如何拒绝。
　　“你闯入云顶阁深处，就为了这件东西？”
　　“里面的东西终归是要好一点的，你的成长之路还没有彻底定型，多有点法宝相助，你的路会好走一点。”
　　“谢谢！”
　　剑飞最终还是接过了司马兰手中的金页。
　　看到这一幕，叶风和百里长空露出了欣慰的笑容。
　　然而马玲儿却紧紧的握住了一个小巧的葫芦。
　　这是一个养剑葫芦，里面蕴含了一道上古剑气，而且可以收纳兵器。
　　宝剑放在里面，可以起到温养的作用。
　　很显然，这个东西是她准备送给剑飞的。
　　“嗡！”
　　这时，叶风身上的一件信物震动了一下，当叶风查看了其中的消息之后，脸色瞬间冷了下来。
　　“青龙宗王海被杀了，杀他的人用了千年冰蟾的毒。”
　　“宗门现在叫我们现在立刻与大队伍汇合，并且汇报近几日的行程。”
　　“王海被杀的时候，只有你们三个在云海之外。”
　　“你们离开过这里吗？”
　　叶风的目光看向了江永年，然而还没等江永年辩解，叶风突然来了一句。
　　“你应该不可能，凭你的能力杀不了王海。”
　　江永年：“......”
　　怀疑我一下好不好，你这样让我很为难的。
　　......


第642章 突如其来的杀手，再见纳兰扶摇
　　没有理会江永年的小情绪，叶风把目光放在了陈长生和张震两人身上。
　　虽然他们只是仆从身份，但这并不能排除他们的嫌疑。
　　“这位道友，我好像还从未见你展示过天魂。”
　　叶风看向了保持沉默的张震。
　　见状，张震没有啰嗦，直接展示了自己那白色品质的天魂。
　　“道友，你的呢？”
　　张震的嫌疑排除，叶风又把目光看向了陈长生。
　　听到这话，徐姚等人都不由打起了一些精神，因为所有人都没见过陈长生的天魂是什么。
　　“嗡~”
　　一盏蓝色品质的油灯出现在众人面前。
　　众人：？？？
　　看到这种类型的天魂，众人脸上写满了疑惑。
　　因为若不是那独有的天魂光芒，众人一定以为陈长生展示的是自己的命灯。
　　看到众人疑惑的样子，陈长生咧嘴一笑，随后一盏古老的青铜命灯也出现在众人面前。
　　“抱歉，我的天魂有些特殊，看起来有点像命灯。”
　　接连确认了陈长生的天魂和命灯之后，叶风松了一口气向马玲儿说道。
　　“还请见谅，这件事情实在太大，所以我不得不谨慎一些。”
　　“应该的，那不知叶道友接下来打算怎么办？”
　　“接下来我们要迅速与宗门汇合。”
　　“青龙宗在这件事情上应该不会善罢甘休，如果不与宗门会合，我们很可能会遭受到袭击。”
　　“原先定好的探险之旅恐怕不能继续了。”
　　“正事要紧！”
　　说完，叶风当即更改了前进路线，众人快速的向大部队汇合。
　　“轰！”
　　正在御空飞行的陈长生突然遭到袭击，十几位天仙境巅峰的强者出现在周围。
　　除此之外，还有三位一品仙王现身。
　　“跑！”
　　见状，百里长空瞬间火力全开，随后红着眼睛大吼。
　　仙王境强者出手狙杀，这已经不是能用天赋弥补的差距了。
　　话音未落，马玲儿等人早已四散逃走。
　　身为一顶一的天骄，在面对生死危机的时候，他们全都拿出了十分果断的态度。
　　如今这种情况，活下来才是最正确的做法。
　　“轰轰轰！”
　　大地接连不断的颤抖，所有人都在边战边退。
　　等到所有人都消失在天边之后，一个儒雅翩翩的男子出现在地面的大坑旁。
　　“你的演技还是这么好，要不是了解你，我一定会以为你已经死了。”
　　话音落，陈长生笑着从大坑底部走了出来。
　　“别闹，能骗到你纳兰扶摇的人，天下总共也没几个。”
　　“这次终究还是要多谢你帮忙的，对战四方大陆，我的人手已经严重不足了。”
　　“看在你帮忙的份上，杀你时候我一定给你准备个棺材。”
　　闻言，扶摇笑道：“老朋友刚一见面就喊打喊杀，这也太绝情了吧。”
　　“现在没有动手杀你，已经是念旧情了。”
　　“如果我真的发疯，我就应该不惜一切代价的把巫力他们叫回来宰了你。”
　　面对陈长生的威胁，扶摇脸上的微笑没有丝毫改变。
　　“这场赌局赢的人一定会是我。”
　　“不见得吧。”
　　“这一世的天命未必会落在子平身上。”
　　“哈哈哈！”
　　“陈长生呀！陈长生！”
　　“你怎么越活越糊涂了，你以前不是经常把一句话挂在嘴边吗？”
　　“笑的大声不算赢，笑到最后才是真正的赢。”
　　“别说这一世的天命，就是下一世，下下世的天命一起让出来又如何。”
　　“子平正在以一种恐怖的速度增长，迟早有一天你会压不住他的。”
　　“到了那个时候，你又能怎么办？”
　　看着面前的扶摇，陈长生下意识的握紧了拳头。
　　“那我就杀了他！”
　　“你杀得了他吗？”
　　扶摇嘴角的笑意越发灿烂。
　　“我承认，你陈长生手上沾染的鲜血不比任何人少，可是你做不到像其他人那样绝情绝义。”
　　“情义成就了你，也能毁了你。”
　　“你用感情束缚住子平，这个做法是正确的，可你似乎忘记了一个事情，那就是其他人终将会死去。”
　　“纳兰性德会死，公孙怀玉会死，陈香会死，殷契也会死。”
　　“其中也包括了子平认的那两个干娘，等这些人都死完之后，你觉得子平会变成什么样？”
　　“这种事情你应该最有发言权。”
　　听到这话，陈长生抿了抿嘴说道：“亲眼看着身边的人一个一个死去，子平一定会更加疯狂的追求长生。”
　　“没错。”
　　“可长生终究是镜花水月，强如荒天帝也不敢说自己能得道长生，子平这么聪明，他一定会看清楚这个现实。”
　　“当所有前路都断绝之后，他的目标一定会放在你的身上。”
　　面对扶摇的话，陈长生死死的盯着他。
　　“长生对你们来说，真的这么重要吗？”
　　“这句话你不应该问我，而是应该问你自己。”
　　“你已经获得了长生，你觉得长生重要吗？”
　　“如果长生不重要，你为什么要苦苦追寻其他的长生之法。”
　　说着，扶摇上前了两步，看着陈长生的眼睛坚定道。
　　“陈长生，我其实和你是一类人，我同样也无法接受故人的离去。”
　　“只不过我的做法和你不同。”
　　“你选择接受命运，而我却选择逆天而行，我一定要让子平踏上长生大道。”
　　“所以这条长生大道，你给也得给，不给也得给。”
　　望着眼神冰冷的扶摇，陈长生犹豫再三最终开口道。
　　“这世上活了几万年，十几万年，几十万年，甚至上百万年的生灵都有。”
　　“你与我相识不过几万载，你凭什么坚信我已经做到了长生。”
　　“因为你身上有着别人没有的悠闲感。”
　　“什么意思？”
　　扶摇展开双手深深的吸了一口新鲜空气，说道：“世界的美好，不是只有你陈长生一个人会享受。”
　　“所有的生灵都知道，这个世界是如此的精彩纷呈。”
　　“他们之所以断情绝欲，把自己变成冷冰冰的傀儡，那是因为他们只有隔绝外界的干扰，才能保持修为的增长。”
　　“修为增长了，他们的寿命才会跟着一起增长。”
　　“也正是因为这无解的死局，才让世间无数修士过得匆匆忙忙。”
　　......
　　PS：作者君今天外出，第二章延后一个小时。


第643章 前往绝命谷，大道之争
　　听到这话，陈长生皱起了眉头，说道。
　　“世界上不是所有人都过得匆匆忙忙，有些人并不愿意继续往前走，他们的生活同样很悠闲。”
　　“我知道，”扶摇点了点头说道：“这世上确实有很多人过的很悠闲，因为他们已经看透了生死，放下了执念。”
　　“这种人，我随便一数就能说出好几个。”
　　“曾经银月国的狼皇完颜月，上清观不败道人宋远山，还有一两万年前的白发剑神陈十三。”
　　“他们确实过得很悠闲，甚至不愿意往前走。”
　　“之所以这样，那是因为他们放下了执念，看透了生死。”
　　“可你陈长生不一样，你的执念比谁都大，你比谁都想要活着。”
　　“在这样的情况下，你过得如此悠闲，你说你不能长生，我会信吗？”
　　听完，陈长生沉默了。
　　“是的，我比谁都想要活着，我珍惜与他们的每一段时光。”
　　“我舍不得离开这些我在乎的人。”
　　“所以长生大道我不会让出去，如果子平真的有能力从我身上夺走，那就给他吧。”
　　“讲道理，如果站在你的位置上，我可能也会和你做同样的事。”
　　“这或许就印证了那句话，‘最了解自己的，往往是自己的敌人’。”
　　“哈哈哈！”
　　“和你陈长生聊天总是那么让人愉快，接下来我们该做什么？”
　　“大局有你掌控，我也来当一下甩手掌柜。”
　　闻言，陈长生看向某个方向说道。
　　“让你的人伪造出张震死亡的假象，等张震过来以后，我们三个去一趟绝命谷。”
　　“你刚刚从哪里逃出来，我被他们坑了一把，这个账终究是要算一算的。”
　　“没问题，正合我意！”
　　“对了，你打算什么时候杀我？”
　　“抱歉，虽然我很想杀你，但我的理智告诉我不能杀你。”
　　“这可不行，”扶摇笑着摇了摇头说道：“只有我死，才能让子平觉醒。”
　　“你一直不杀我，那我可就得逼着子平来杀我了。”
　　“到时候闹出什么事情，我可不负责。”
　　听到这话，陈长生的腮帮子鼓动一下。
　　“那你想怎么死？”
　　“子平一定要在场，你如果阻止子平见证我的死亡，那我可就要给子平留下其他东西了。”
　　“行，我答应你。”
　　“但你有没有想过，子平其实早就已经知道我们两个在谋划什么了。”
　　“这点我相信，可是知道了又有什么用，他终究要走上这条路的。”
　　“大道之争，永远都是你死我活。”
　　此话一出，陈长生没有再说话了，两人就这样静静的站在原地眺望远方。
　　......
　　四方大陆绝命谷。
　　看着面前那寸草不生的山谷，陈长生咂嘴道。
　　“绝命谷怎么搬这来了，环境好像没有以前的好。”
　　闻言，扶摇笑道：“还不是怪你。”
　　“你从四方大陆逃脱，这可吓坏了好多人，绝命谷搬到这，那是为了和四方大陆抱团取暖。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头。
　　“是个聪明的做法。”
　　说着，陈长生转头看向一旁的张震。
　　“记住了，这个地方叫绝命谷，是个非常危险的禁地。”
　　“绝命谷里面的生灵大多数都喜欢玩阴的，等有一天你站在顶峰的时候，你可以尝试往这砍两刀。”
　　“毕竟让这种垃圾安稳的活着，很容易被他们偷袭，我就是最好的前车之鉴。”
　　听到陈长生的说法，张震打量了一下前方的绝命谷，随后认真说道。
　　“你说的很有道理，但我不想砍两刀，我想把这里彻底铲平了。”
　　“我和你有交易关系，在外人看来，我是你教出来的。”
　　“他们和你有仇，日后一定也不会放过我，你这么会算计的人都中招了，我搞不好也会中招。”
　　“所以我打算一劳永逸，把他们彻底铲除。”
　　面对张震的话，陈长生的嘴角快咧到耳根了。
　　“这个想法好，我支持你。”
　　“可绝命谷终究是一个禁地，单靠你一个人估计灭不了。”
　　“但问题不大，你一个人灭不了，我可以帮你呀！”
　　“八荒九域人手不够，我就去其他禁地借人，其他禁地借不到人，那我就卖一卖老脸去请人。”
　　“其他人我不敢保证，但轮回禁地和荒天帝那边，我肯定能借到人。”
　　“我说的对吧扶摇。”
　　闻言，扶摇笑着点头道：“不管是什么人攻打绝命谷，我纳兰扶摇一定帮帮场子。”
　　三人你一言我一语的说着，始终安静的绝命谷当中终于传来了声音。
　　“送葬人，要战便战，何必在这危言耸听。”
　　“绝命谷不会惧怕任何人。”
　　见绝命谷有人开口，陈长生脸上的笑容消失了。
　　“终于舍得说话了，我还以为你们都是哑巴呢。”
　　“一万年前被你们联合四方大陆暗算了一次，我陈长生认栽。”
　　“可我现在已经逃出来了，各大禁地是什么情况，大家都心知肚明。”
　　“你在面前装你M***！”
　　只见陈长生小嘴像抹了蜜一样疯狂输出，嘴中吐出的词汇让张震都有些不忍直视。
　　短暂的输出了一个时辰之后，陈长生平息了一下情绪。
　　“情况大家心里都明白，我就不说废话了。”
　　“八荒九域攻打四方大陆是比较吃力的，再算上一个绝命谷，损失会比较大。”
　　“你们现在有多远滚多远，以前的事我就不计较了。”
　　听到这话，绝命谷当中传来了一声冷笑。
　　“呵！”
　　“我还以为你有什么通天的本领，原来也不过如此。”
　　“想要让我们帮忙，先跪下再说。”
　　“我CNM****！”
　　此话一出，陈长生嘴里再次响起了鸟语花香。
　　与此同时，陈长生背后的老剑条缓缓升起，一个白衣女子握住了老剑条。
　　“嗡！”
　　绝世大阵被破开，所有的防御都形同虚无。
　　一个浸泡在五彩液体里的人，瞬间被洞穿了眉心。
　　见状，一旁的扶摇眼睛一眯，当即施展大手段，连带池子一起抓了出来。
　　看到陈长生主动出手，绝命谷当即就要出手。
　　“你们过来一个试试！”
　　“信不信老子砍下你们的头当夜壶！”
　　白衣女子消失，老剑条落入了陈长生的手中。
　　面对那锈迹斑斑的老剑条，绝命谷没有任何一个人敢上前，因为他们认出了这是谁的佩剑。
　　......


第644章 逼走绝命谷，剑神的佩剑
　　看着手持老剑条不断叫嚣的陈长生，扶摇眉头一扬，笑道。
　　“白发剑神陈十三的佩剑。”
　　“我没记错的话，你当初在打造这把剑的时候，费了不少的功夫。”
　　“剑神手握这把剑杀了不知多少强敌，临死的时候更是与剑仙孟钰以一点真灵点醒这把剑的灵智。”
　　“如果说世上还有谁能再现剑神当年的风采，那或许就只有你手中的这根老剑条了。”
　　“虽然只拥有剑神的八成风采，但持此剑者也足以傲视天下。”
　　说着，扶摇转头看向绝命谷说道。
　　“看样子你们是真把他惹生气了，这种东西都被他请了出来，你们真没资格在他面前嚣张。”
　　“有剑灵相助，虽然不敢说全灭绝命谷，但杀你们一些人还是没问题的。”
　　“他的臭脾气我最清楚，我建议你们道个歉服个软。”
　　闻言，绝命谷语气不善的声音传来。
　　“白发剑神确实惊艳，但他已经死了，单凭一把剑，没资格让绝命谷低头。”
　　“若是不服，进来走一圈就是。”
　　听到这话，陈长生瞥了一眼绝命谷的方向，然后收回了老剑条。
　　“啪！”
　　陈长生狠狠的扇了一巴掌。
　　只不过这巴掌是打在绝命谷大能的脸上。
　　“你刚刚不是很嚣张吗？”
　　“有能耐你继续叫呀！”
　　遭受到如此羞辱，那个被剑灵重伤的大能顿时怒目而视，只可惜他的修为被扶摇全部封住，此时根本没有还手的余地。
　　“看什么看，你以为里面的那群缩头乌龟会出来救你吗？”
　　“不是我看不起他们，只要他们敢踏出绝命谷的范围，有一个算一个，我全把他们脑袋砍下来。”
　　“活了这么多年了，连一点点局势都看不清楚，你说你活着有什么意思。”
　　“啪！”
　　说着，陈长生又狠狠的扇了他一巴掌。
　　“你们和四方大陆联手，确实占有优势，但这不是你们嚣张的理由。”
　　“我现在就可以撤兵，先回去修养个几千年，然后再来找你们打。”
　　“虽然打你们两家我没什么把握，但是把绝命谷拼个稀巴烂我还是有把握的。”
　　“只要我一声令下，八荒九域所有人都会朝着某个目标努力。”
　　“反观你们，无论是四方大陆还是绝命谷内部，你们都没有做到统一。”
　　“知道我陈长生为什么敢这么嚣张吗？”
　　“我靠的不是强大的实力，也不是那些绝世强者，我靠的是八荒九域的团结一心。”
　　“你连我嚣张的本钱都没看清楚，你有什么资格在我面前叫！”
　　说完，陈长生拿出山河锦绣图将他收了进去。
　　做完一切，陈长生再次转头看向绝命谷。
　　“我再问一遍，你们走还是不走。”
　　“如果不走的话，我现在马上撤兵。”
　　“只不过下次发兵的目标，就要从四方大陆变成绝命谷了，你们要是有能力让四方大陆和你们好的穿一条裤子。”
　　“刚刚的话就当我是放屁，八荒九域从此对你们俯首称臣！”
　　坚定的声音在山谷中回荡。
　　沉默了好一会，整座山谷瞬间消失。
　　见状，陈长生松了一口气，说道：“这群王八犊子终于走了，他们要是再不走，我可真没办法了。”
　　闻言，一旁的张震好奇道：“禁地真有这么强吗？”
　　“居然能让你这么忌惮。”
　　“禁地的强大超乎你的想象，别说是我一个人，就是八荒九域全上也未必能拿下绝命谷。”
　　“当年征战轮回的时候，要不是这个家伙反水带走了一半的战力，九域未必能打败轮回。”
　　“而且就是在轮回损失一半战力的情况下，妖帝和剑神舍命才拿下了轮回禁地。”
　　“以八荒九域现在的高端战力，征讨禁地等于以卵击石。”
　　听到这话，张震的眉头皱了起来。
　　“既然他们这么强，那他们为什么要怕你？”
　　“他们当然要怕我，因为我是光脚的，他们是穿鞋的。”
　　“我可以不要命，但他们却不行。”
　　“执意帮助四方大陆，他们最多能拿走我的命和八荒九域。”
　　“可无论是他们的命还是八荒九域，这对他们来说都不重要，他们想要的东西不是这些。”
　　“当获取的利益超出付出的代价，他们自然没必要硬拼到底。”
　　得到陈长生的回答，张震若有所思的点了点头。
　　这时，一旁的扶摇笑着开口道：“恭喜你成功吓退了一个敌人，接下来你打算做什么？”
　　“扰乱四方大陆，然后把他们的根给刨了。”
　　“那我能回到天庭当中吗？”
　　“好久没有看到子平了，有点想他。”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了扶摇的要求。
　　“从今以后，你见子平都需要有我的陪同，如果你敢私自见他，我就废了他。”
　　“哈哈哈！”
　　“对我这么严防死守，看样子你是真没办法了。”
　　“行，那我就陪你逛一逛，顺便看看，传说中的送葬人是怎么运筹帷幄的。”
　　......
　　虚空。
　　“刷！”
　　几道身影拦住了正在横渡虚空的绝命谷。
　　“诸位道友，你们这是打算去哪？”
　　“离开四方大陆！”
　　听到这个回答，为首的人皱了皱眉头说道。
　　“送葬人强势来袭，我们唯有同舟共济方可抵御万难。”
　　“诸位在关键的时候离开，难道不怕送葬人找你们的麻烦？”
　　“绝命谷能屹立多年，不是任何人或者任何一个势力就可以动摇的。”
　　“当初把送葬人交给你们，但你们却心慈手软没有杀了他。”
　　“现如今送葬人逃了出来，绝命谷不趟这趟浑水。”
　　说完，绝命谷直接消失在虚空之中。
　　见状，为首的人影脸色阴沉如水，队伍中的一人更是抱怨道。
　　“这绝命谷也太会打算盘了吧，他们不敢杀送葬人却叫我们来杀。”
　　“他们难道忘了，抓捕送葬人的时候，他出力最多吗？”
　　听到这话，为首之人挥了挥手开口道。
　　“说什么都没用了，远交近攻，送葬人好手段呀！”
　　“现在的当务之急就是召开界主大会，尽快让界主承载天命。”
　　“没有人掌控全局，四方大陆始终是一盘散沙。”


第645章 根基受损，张震再接任务
　　四方大陆。
　　陈长生带着扶摇和张震慢悠悠的闲逛着。
　　这时，扶摇的信物有了反应。
　　查看了一下信息之后，扶摇开口道：“我手下的那些人全被灭了。”
　　“百里长空和叶风身受重伤，司马兰更是差点把命给丢了。”
　　听到这个消息，拿着一根棍子胡乱挥舞的陈长生说道。
　　“徐姚他们呢？”
　　“我可是告诉过你，让你不要留手的。”
　　“当然没有留手，按照正常情况，除了苏右和徐姚，其他人都得死。”
　　“可是在关键时刻，有人出手帮忙了。”
　　“这股势力我不太清楚，好像不是四大宗门的人。”
　　闻言，陈长生眉头一皱。
　　“应该是白秋娘的人，这个白痴女人差点坏了我的大事，看样子还要敲打敲打。”
　　“是暗夜之王的那个白秋娘吗？”
　　“没错。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这手伸的真快，当初我也与她接触过，可是她不搭理我。”
　　没有理会扶摇的话，陈长生转头看向张震说道。
　　“击杀王海你受伤比较严重，过去这么多天了，你恢复的怎么样。”
　　“再接一次任务没什么问题，所以这次你要杀谁？”
　　“叶明杰！”
　　面对这个名字，张震的表情终于有了变化。
　　“这个任务我不接，因为现在我没把握。”
　　“他身上的千年冰蟾我会想办法处理，你只需要对付他一个人就可以了。”
　　“风险还是太大，我没把握。”
　　“那如果我教你觉醒双天魂的方法，你能有多少的把握。”
　　此话一出，张震有些诧异的看着陈长生。
　　自己来四方大陆也有段时间了，对四方大陆的常识张震也了解的差不多了。
　　可四方大陆从未有过双天魂的说法呀！
　　见张震不回答，陈长生不耐烦道：“你到底有没有把握，没把握的话我就换人。”
　　“天魂对我的帮助很多，如果再觉醒一个天魂，我有三成把握杀了他。”
　　“足够了！”
　　说着，陈长生看向扶摇。
　　“张震真灵有问题，所以无法具象化天魂，你出手帮他一把。”
　　面对陈长生命令式的语气，扶摇撇嘴道：“我凭什么帮他。”
　　“帮你陈长生，那是出于情分，出于交易，我又不是你的手下，你凭什么指挥我。”
　　“再说了，具象化天魂要靠自身的努力，我一个外人拿什么帮他。”
　　看着扶摇懒散和无所谓的态度，陈长生不屑道。
　　“苦海体系各大境界当中都有杰出的天骄，在苦海境，神境，仙尊境，以及仙王境当中，荒天帝都是当之无愧的第一。”
　　“可唯独洞天境荒天帝未能取得魁首。”
　　“纵观天下，在洞天境上的成就，没有人能超过你们两兄弟。”
　　“书生在本我境上走的很远，命灯境次之，神识境再次之。”
　　“而你比书生还要强，你将洞天境的三个小境界全部修到了极致，或者说走到了暂时没有人能超越的地步。”
　　“如果你都不能帮张震具象化天魂，这世上还有谁能帮。”
　　见陈长生直接戳穿了自己，扶摇微笑道。
　　“说实话，我真的很佩服你的眼光和创造力。”
　　“天魂体系我接触的比你久，可我却想不出觉醒双天魂的方法。”
　　“都说只有起错的名字，没有叫错的外号。”
　　“你教人的本领真没得说，帝师这个称号实至名归。”
　　“少在这拍马屁，”陈长生挥了挥手说道：“帮助张震具象化天魂，觉醒双天魂的方法你可以旁观。”
　　“这个方法我还是第一次教给外人，你不吃亏！”
　　“一言为定！”
　　扶摇十分爽快的答应了。
　　......
　　万兽宗队伍。
　　“咳咳咳！”
　　苏右咳嗽了几声，掌心出现了一抹鲜红。
　　见状，马玲儿开口道：“苏大哥，你没事吧？”
　　“伤到了根基，想要复原恐怕难了。”
　　听到这话，众人的情绪瞬间黯淡了一些。
　　此次袭击，众人可以说是损失惨重，最后如果不是玄武宗的救援前来，大家恐怕都要交代在哪里了。
　　然而命虽然保住了，但除了剑飞之外，所有人的根基都遭受了重创。
　　这也就是说，大家的前路断了。
　　想到这，马玲儿思索了一下，开口道：“根据消息，张震已经死了，先生被打成了肉泥。”
　　“以先生的实力来看，这显然是不可能的事。”
　　“先生还活着，张震估计不会那么容易死，所以先生那边我们暂时可以不用管。”
　　“我们目前最重要的事情，就是修补根基的损伤。”
　　“你们有什么好的建议吗？”
　　闻言，鬼道然摇了摇头说道：“这个事情我和苏兄讨论过，想要修补根基，需要非常珍贵的天材地宝。”
　　“以我们的身份，估计接触不到这种东西。”
　　“而且就算是先生在这，他也未必能拿出这么多修补根基的宝物。”
　　“为今之计，只有返回八荒九域寻求师门长辈的帮助。”
　　听到鬼道然的话，剑飞抿了抿嘴说道：“如今玄武宗把我们保护的很好。”
　　“在这么严密的防备之下，我们根本无法脱身。”
　　“一旦被他们发现我们根基受损，我们的情况恐怕就不好过了。”
　　眼见陷入了死局，众人再次沉默了起来。
　　这时，马玲儿开口了。
　　“想要修复根基，或许并不需要天材地宝。”
　　此话一出，众人瞬间抬起了头。
　　徐姚更是眼睛放光的说道：“玲姐，你有什么办法？”
　　“根据史书记载，雷劫刚刚出现的时候，很多人都惨死在雷劫之下。”
　　“为了避免雷劫的降临，九域当中流传出了自斩一刀的做法。”
　　“这种方法虽然能避免雷劫，但也会让根基受损，断了前路。”
　　“为了解决这个问题，山河书院推出了一种再修苦海的秘法，现在看来，这个方法应该是先生他们弄出来的，”
　　“随着时间的推移，自斩一刀的做法被抛弃，再修苦海的秘法也没人去练了。”
　　“我们如果修炼这个秘法，或许能解决根基受损的问题。”
　　“玲姐，那你有这个功法吗？”
　　看着急切的徐姚，马玲儿拿出了一块玉简。
　　“巧了，看到这段秘闻的时候，我好奇的去天庭档案库找了一下。”
　　“这个秘法的完整版我复制了一份。”
　　......


第646章 缅怀过去，少年人的心
　　看到马玲儿拿出了秘法，徐姚顿时兴奋道。
　　“玲姐，我就知道你最靠谱。”
　　“不过你身上的东西怎么这么多，我感觉你身上的宝贝就像用不光一样。”
　　听到这话，马玲儿淡淡笑道：“来到四方大陆之前，我把能带的东西都带上了。”
　　“若是在四方大陆闯不出一个名堂，那我情愿死在这里。”
　　面对，马玲儿的话，徐姚咂了咂嘴说道。
　　“玲姐，你要不要这么极端呀！”
　　“我不是极端，我只是不想辜负那年少时的肆意妄为。”
　　“如果我选择按部就班的活下去，那我就不会跟着先生来到这里。”
　　“你们虽然嘴上说着前路太难，可是你们却义无反顾的往前冲。”
　　“倘若不是为了心中的那口气，你们又何必吃这个苦呢？”
　　此话一出，众人皆是会心一笑。
　　出身名门，顶级的天赋，强大的背景，所有的条件都足以让徐姚他们安稳的渡过一生。
　　可是在听到能去另一个世界征战的时候，大家都放弃了那安稳的生活。
　　不为功名利禄，不为荣华富贵，只为心中那一口少年人的气。
　　“好了，秘法已经有了，大家抓紧时间参悟吧。”
　　“在这段时间，恐怕就要劳烦剑飞为我们护法了。”
　　闻言，剑飞当即说道：“你们专心参悟就是，不会有人打扰你们的。”
　　紧接着，众人又商讨了一些事情，剑飞也来到屋外伸了个懒腰。
　　深深的吸了一口新鲜空气，剑飞那颗沉寂许久的心，终于焕发了一丝生机。
　　没有遇到陈长生之前，剑飞一直过着东躲西藏的日子。
　　在他的认知当中，只有谨慎和小心。
　　可是和徐姚他们在一起的时间久了，剑飞那颗年少的心再次跳动了起来。
　　虽然徐姚他们做的事不是那么全面，但他们身上有着自己失去的青春。
　　先生总说世间没有对错，只有少年人才论对错。
　　但正是因为少年人只论对错，他们才是那样的意气风发。
　　没有权衡利弊，没有勾心斗角，有的只是那三尺长剑和一壶浊酒。
　　三尺长剑挑尽不平事，一壶浊酒看遍辛酸苦辣。
　　这才是少年人想要的生活！
　　想到这，剑飞咂了咂嘴说道：“原来高兴的时候，真的会想吃东西，怪不得先生这么爱吃果盘。”
　　说着，剑飞转身走向了一处集市。
　　......
　　四方大陆某处。
　　“不用管我的神识，好好的感悟你的天魂就行。”
　　“我的神识只是为你模拟出一个识海，想要凝聚天魂，你需要靠自己。”
　　听着扶摇的指点，悬浮在张震面前的长刀开始一点一点的实体化。
　　天魂具象化，对神识的要求非常高。
　　张震真灵受损，所以不能动用过多的神识，而扶摇则是给他提供天魂具象化所需的大量神识。
　　这个做法看似简单，可实施起来却是千难万难。
　　识海是生灵最复杂，最玄妙的地方之一。
　　别说是其他人的神识大量注入，就是自己一不小心也有可能造成损伤。
　　用自己的神识帮助别人具象化天魂，这等手段，也就只有将洞天境修炼到极致的扶摇能做。
　　“嗡~”
　　长刀凝聚完毕，扶摇缓缓将自己的神识撤离。
　　看着还在打坐稳固天魂的张震，陈长生开口道：“情况怎么样？”
　　“具象化已经完成了，接下来就需要他自己稳固了。”
　　“以他的修为稳固天魂不散不是什么大问题，但他的天魂终究是我帮他凝聚的，以后恐怕要散功重修。”
　　“问题不大，等治好了他的病，重新具象化这种小事难不住他。”
　　闻言，扶摇看了一眼陈长生，笑道。
　　“现在我终于知道，你为什么总喜欢和这些小家伙混在一起了。”
　　“为什么？”
　　“因为他们身上有那股初生牛犊不怕虎的冲劲。”
　　“说实话，他们真的很像曾经的你，也很像曾经的我。”
　　说着，扶摇找了块大石头坐了下来，陈长生也随意的坐在一旁。
　　“看样子你今天心情很好。”
　　“那行，你说，我听着。”
　　瞥了一眼陈长生，扶摇淡淡道：“想当初，规则发生变化，各种各样的天骄层出不穷。”
　　“那些强大的存在，也想从新时代当中分一杯羹。”
　　“我和张百忍都算得上是应运而生，张百忍因为新的时代而出世，我因为新的时代被选中。”
　　“在见识了世界的辽阔之后，我和张百忍心中其实是有一丝丝惧怕的。”
　　“如果说的好听一点，也可以用权衡利弊来形容。”
　　听到这话，陈长生满脸无语道。
　　“这话就有点骗人的嫌疑了，当初我可没觉得你们怕过。”
　　“你不觉得我们因为害怕而退缩，那是因为你用现在的眼光去看，如果你用这些小娃娃的眼光去看，我们当时就是怕了。”
　　闻言，陈长生想了想说道。
　　“好像还真是这样，当年我在遇到巫力的时候，有一个强大的种族惹了我。”
　　“然后我把它们全给宰了。”
　　“那个时候我只有化神境，人家族中有炼虚境的高手，化神境更是一大堆。”
　　“可我还是不管不顾的和它们拼命去了。”
　　“仔细想起来，我和它们也没什么深仇大恨，就是两团口水的事情。”
　　“哪像现在，骨头都被人拆了一遍，我却依旧隐忍不发。”
　　“要是换成以前，管他什么禁地不禁地的，我绝对要搞它一下。”
　　“哈哈哈！”
　　扶摇开心的笑了。
　　“想不到你也有气血上头的时候，若是让外人知道了，这可不符合你送葬人高深莫测的形象。”
　　“不过相比于这件事，我更佩服你在中庭的表现。”
　　“无论是当时的三大圣地，还是生灵勿进的荒古禁地和圣墟禁地，这些都不是你能招惹的。”
　　“可你偏偏敢独自一人跑到中庭布局，而且还和圣墟禁地叫板。”
　　“从那个时候起，我就打心底里佩服你。”
　　“不然我可不会同意性德娶公孙怀玉，毕竟我纳兰家的门，可不是什么人都能进的。”


第647章 剑飞：我叫鬼道然，叶风的妹妹
　　“你说的有道理，当时以公孙怀玉的身份，确实配不上书生。”
　　“毕竟那时的七十二狼烟只是一群贼寇，怀玉只能算是一个贼丫头而已。”
　　“不过谁叫她有我这么一个师祖呢？”
　　面对陈长生的自夸行为，扶摇笑了笑说道。
　　“你和巫力创造出了苦海体系，当时巫力算得上是准天命者。”
　　“为了给巫力扫清障碍，你找到了我和张百忍。”
　　“时间已经过去这么久了，现在你能告诉我你当初是怎么想的吗？”
　　“如果我和张百忍执意不让路，你会怎么办。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴，随意说道：“还能怎么办，撸起袖子开干呗。”
　　“张百忍的背后是荒古禁地，你的背后是摇光圣地。”
　　“虽然更深层次的支持我当时没有发现，但我明显感觉你这个人不简单。”
　　“当时我的想法很清晰，你们让路，我少费一些功夫。”
　　“你们如果不让路，那我就和你们死磕到底，什么荒古禁地圣墟禁地，在我眼里统统都是狗屁。”
　　“迟早有一天我会把你们的骨灰都给扬了。”
　　“可是你看现在，对上一个绝命谷我都要连哄带骗，哪还有半点当年的风采。”
　　“人人都说‘初生牛犊不怕虎’，却不知这话后面还有一句，那就是‘长出犄角反怕狼’。”
　　说着，陈长生指了指正在盘膝打坐的张震。
　　“我们那个时候和张震很像，两三成把握就敢提着刀去杀人。”
　　“反观现在，做事要是没有九成八的把握，那都算是九死一生。”
　　“徐姚那群娃娃胆子也是大的没边，胎毛都还没长齐，就敢屁颠屁颠的跟着我入这大局当中。”
　　“管你什么天骄，管你什么禁地，他们是真敢红着眼睛往上冲。”
　　听完，扶摇笑着拿出两个果子，然后递了一个给陈长生。
　　“你有什么好抱怨的，和你比起来，我才是真的老了。”
　　“四方大陆比八荒九域强了这么多，你依旧敢开战，指着绝命谷的鼻子骂娘，这种事也就只有你敢做。”
　　“当年你没有把禁地放在眼里，现在你依旧没有把禁地放在眼里。”
　　“之所以没有杀个三进三出，那是你害怕身边的人死的太多。”
　　“你的胆子还是像以前一样大，‘历尽千帆，归来仍是少年’，这句话用在你身上正合适。”
　　说完，陈长生和扶摇两人相视一笑，然后共同举起了手里的果子。
　　那感觉就像两个故人在举杯缅怀曾经的过去。
　　“啪！”
　　陈长生扔掉了手里的果子，然后重新拿出一个开心的吃了起来。
　　见状，扶摇的脸顿时黑了下来。
　　“有必要这么防着我吗？”
　　“我不至于干出下毒这种勾当吧。”
　　“交情归交情，该防的还是要防，下毒这种事我又不是没做过，我怎么知道你会不会下毒。”
　　“刚刚我说过了，我没有当年的年少气盛了，你递给我的东西，我自然是不敢吃的。”
　　扶摇：“......”
　　你果然还是那么一如既往的贱。
　　......
　　玄武宗临时驻地。
　　“吸溜！”
　　剑飞捧着一大碗油泼面吃的稀里哗啦。
　　这时，一道倩影走到他的面前。
　　“请问这是万兽宗的临时驻地吗？”
　　“我想找一下剑飞。”
　　闻言，剑飞茫然抬头，嘴里还叼着几根面条。
　　站在自己面前的，是一个长相清秀的女子，那文雅的气质颇有几分邻家小妹妹的感觉。
　　“吸溜！”
　　把嘴边的面条吸进嘴中，剑飞开口道。
　　“你找剑飞干什么？”
　　“是这样的，族中长老打算把我许配给剑飞，我想看看他长什么样。”
　　剑飞：？？？
　　“你是那个宗门的。”
　　“我叫叶红，也是万兽宗的人，不过我不经常露面，我哥哥你应该知道，他叫叶风。”
　　听到这话，剑飞顿时想了起来。
　　当初在会场上的时候，叶风最先挑战的是苏右和鬼道然，其目的就是为了给自己妹妹挑个夫婿。
　　“原来是叶小姐，久仰久仰。”
　　“但这个事情是不是有什么误会，我听说玄武宗的司马兰已经看上剑飞了。”
　　“万兽宗怎么会把你许配给剑飞。”
　　面对剑飞的话，叶红微微低头说道。
　　“兰姐姐确实喜欢剑飞，但后面经过万兽宗和玄武宗的商量。”
　　“所有长老一致决定兰姐姐应该嫁给苏右，而我则要嫁给剑飞。”
　　“我问过哥哥，他说剑飞是一个有责任有担当的男子，我如果嫁给他，是一个很不错的选择。”
　　“对了，大哥你叫什么名字。”
　　得到这个回答，剑飞的眼皮开始疯狂跳动。
　　“我叫鬼道然，剑飞正在里面闭关，等他出来之后，我指给你看你就知道了。”
　　“原来你就是那个使出天魂融合的天才呀！”
　　“听说天魂融合必须和另一人心意相通，你应该很爱你的师妹吧。”
　　“那是必须的，我们俩从小就青梅竹马。”
　　正说着，房间里的苏右走了出来。
　　看到剑飞，苏右正要开口，剑飞抢先一步说道。
　　“你做事怎么总是丢三落四的，剑匣都落在我这了。”
　　说着，剑飞直接将背上的剑匣塞给苏右。
　　看着手里的剑匣，苏右人傻了。
　　“别愣着了，我给你介绍一下，这位是叶风的妹妹，叶红。”
　　看到苏右那儒雅的气质和帅气的脸庞，叶红低着头将一块手绢递了过去，然后小声道。
　　“你比传闻中更有风度。”
　　说完，叶红小跑着离开了。
　　望着手里突然手中突然多出来的手绢和剑匣，苏右此时大脑一片茫然。
　　“这是什么情况？”
　　“人家小姑娘看上你了呗！”
　　“可是我没见过她。”
　　“叶风在万兽宗会场当中，就是要给他妹妹挑夫婿，你忘记了？”
　　“你长的这么帅，表现又这么好，叶风给他妹妹牵红线很正常。”
　　听到这话，苏右顿时苦笑道：“我不喜欢这种联姻，改天我去找叶风说说。”
　　“你这人真绝情，人家小姑娘都夸你了，摆明了是看上你了。”
　　“转头就拒绝，这多伤人家的心。”
　　“就算要拒绝，你也等两天嘛。”
　　闻言，苏右点了点头说道：“那行吧，找时间我会跟她说清楚的。”
　　“这才对嘛。”
　　“对了，你找我有什么事？”
　　“你的信物落在屋里了，司马兰好像有事找你。”
　　......


第648章 第二天魂，司马兰：今天的你真帅
　　面对苏右的话，再加上从叶红那里得到的消息，剑飞瞬间就猜到了司马兰找自己的目的。
　　“行，我知道了，这个事情我会处理好的。”
　　“你赶快进去闭关吧。”
　　说完，苏右和剑飞闲聊了几句，随后再次回到了房间。
　　看着手中的信物，剑飞犹豫再三，最终还是给司马兰发去了消息。
　　一盏茶之后，司马兰出现在了剑飞面前。
　　此时的司马兰没有平日里那么活泼了，她只是静静的看着剑飞。
　　良久，司马兰轻声道：“你知道了？”
　　“刚刚叶红来过，我骗她说我是鬼道然。”
　　对话结束，两人再次陷入了无尽的沉默。
　　因为此时的随意一句开口，将会是一个比天还重的承诺。
　　“苏右的天赋完全在我之上，谈吐，修养，外貌全都在我之上。”
　　“我知道，你还有什么想说的吗？”
　　望着眼前的剑飞，司马兰没有强迫什么，也没有诉说自己的困难。
　　她想要的，只有剑飞的态度。
　　女人的直觉往往是敏锐的，自己很清楚的感受到剑飞喜欢过马玲儿。
　　同时，现在的马玲儿也喜欢上了剑飞。
　　可是喜欢过并不代表要永远喜欢，司马兰在乎的不是过去，而是现在。
　　“我的身份太低，和你靠近，会为你添加无尽的痛苦。”
　　“这一点我明白。”
　　“除了身份之外，我还可能给你带来其他痛苦，而且是那种刻骨铭心的痛苦。”
　　“这个我还真没想过，不过我现在知道了。”
　　“所以你还有什么话没说吗？”
　　司马兰的目光是那样的穿透人心，剑飞并不敢完全直视她的眼睛。
　　“嗡~”
　　剑匣中的三把名剑在不断跳动，它们似乎感受到主人正在遭受前所未有“束缚”。
　　它们想要飞出剑匣替主人斩断一切，可是它们却不知道，剑飞所经历的事情，绝非手中之剑就能斩断的。
　　“啪！”
　　右手狠狠的拍在剑匣顶端，三把名剑顿时安静了下来。
　　“吾有三剑，可斩断世间一切。”
　　“那如果斩不断呢？”
　　“剑出无悔，世上没有什么东西是一个剑修斩不断的。”
　　“不管你遇到什么事情，我剑飞可以为你出剑一次。”
　　得到这个回答，司马兰脸上扬起了灿烂的笑容。
　　面对宗门的阻力，司马兰可以去抗争，可以去想办法。
　　可对于这种事情，自己喜欢的男人如果没有站在前面的勇气，这就太令人失望了。
　　男人保护女人，靠的不是强大的修为，而是那一颗愿意为某人遮风挡雨的心。
　　虽然不知道剑飞和马玲儿的过往，但是从其他人的反应中可以看出，两人之间的事情并没有过去太久。
　　白月光对男人的杀伤力往往是巨大的，自己不奢望一下子就取代某人的位置。
　　自己只希望一点一点走进这个小男人的心里。
　　想到这，司马兰嘴角上扬道：“小弟弟，你今天可真是太帅了。”
　　“姐姐还有事，改天再来找你聊天。”
　　说完，司马兰送给了剑飞一个飞吻，然后走了。
　　等到剑飞走后，叶风和百里长空也从暗处走了出来。
　　瞥了一眼两人，剑飞无语道：“躲在暗处偷窥别人，这样很不礼貌。”
　　“抱歉，看的太过忘我，一时间忘了打招呼了。”
　　面对叶风的话，剑飞并没有给他什么好脸色。
　　“我的事情我自己能处理好，不过我很好奇你们接下来打算怎么办。”
　　“你们有能力反抗宗门的意志吗？”
　　闻言，百里长空淡淡笑道：“事在人为，总会有办法能解决的。”
　　“那就祝你们好运了。”
　　“对了叶兄，真的不考虑让我当你的妹夫？”
　　此话一出，叶风的神情冷了一些。
　　“我的那个妹妹很单纯，而且也很听话，我不想让她成为宗门的一个工具。”
　　“你确实很不错，但我妹妹跟着你会过苦日子的。”
　　“相比于你，我更倾向于苏右。”
　　“剑飞道友桃花不断，和我妹妹还是少接触为妙。”
　　“哈哈哈！”
　　“你看你，开个玩笑还认真了，我对你妹妹可没有什么非分之想。”
　　得到这个回答，叶风冷着的脸稍微缓和了一些。
　　“闲聊的话就不说了，谈点正事吧。”
　　“青龙宗和玄武宗谈崩了，你们最近不要离开驻地，青龙宗很可能会派人来杀你们。”
　　“这个当然不会，毕竟徐姚她们的伤还没好呢。”
　　“如此最好。”
　　......
　　四方大陆某地。
　　“叹为观止，你这脑子到底是怎么想的，居然能用重修苦海之法，凝聚出第二天魂。”
　　看着张震面前的金属“手套”，扶摇忍不住称赞了起来。
　　闻言，陈长生淡淡道：“当初九域的修士自斩一刀，为了给他们把断掉的前路修补起来，我弄出了这重修苦海之法。”
　　“苦海体系的最终目的，就是为了挖掘出生灵体内的潜力。”
　　“在这一点上面，天魂体系和苦海体系有异曲同工之妙。”
　　“可是在挖掘潜力的认知上，无论是四方大陆，还是八荒九域都出现了问题。”
　　“大家认为，修士如同一个器具，往里面不断注水就相当于苦修，觉醒天赋相当于在器具上钻出一个眼。”
　　“可事实上，这个想法有一点错了，那就是器具上的眼并非是我们主动钻出来的，而是被动出现的。”
　　“把修士比喻成器具没错，但我认为这个器具是有弹性，而且是能无限扩张的。”
　　“随着不断的扩张，器具的薄弱点会最先承受不住，并且出现缺口。”
　　“而这个缺口，也就是我们口中的天赋。”
　　听到这，扶摇若有所思的点了点头，说道。
　　“很新奇的理论，这也解释了为什么修士达到你我这个境界之后，反而难有什么比较突出的大作为。”
　　“随着修为的提升，器具和注水速度都在变大，可那个缺口同样也在变大。”
　　“所以像我们这类人，就算再怎么拼命修行，提升的也只是一些破坏力。”
　　“在对潜力的挖掘上，并没有什么实质性的突破。”


第649章 陈长生找乐子，布局开始
　　“是的，”陈长生点头道：“这也是为什么，那些禁地当中的存在会一直停步不前。”
　　“当然，世界之大无奇不有，总有一些天赋异禀的人，能通过不断注水找到第二个突破点。”
　　“在我的了解当中，目前只有一个人做到了。”
　　“是巫力吗？”
　　“是的。”
　　“陈十三都不算？”
　　“不算。”
　　“十三只能算是把缺口无限扩大而已，也正是因为这样，他的命才会这么短。”
　　听完，扶摇点了点头。
　　“确实，荒天帝的才情震铄古今，他能做到这个地步合情合理。”
　　“按照你先前的理论，重修苦海之法为什么能开启第二天魂？”
　　“重修苦海之法，相当于重新挖掘身体当中的潜能。”
　　“如果用器具的比喻来说，就是在器具内部模拟出一个一模一样的器具。”
　　“没有了第一个缺口的干扰，修士就能很好的寻找薄弱点。”
　　“有了参考之后，修士就能朝着第一个器具的另一个薄弱点努力，第二天赋便可以成功的开发出来。”
　　“那第二器具不会干扰第一器具吗？”
　　这时，一旁的张震开口了。
　　见状，陈长生指了指他的丹田处说道：“重修苦海之法，其实就是对自身修行体系的一种模拟。”
　　“并不是说又诞生了一个泉眼。”
　　“先前我跟你们说过，苦海体系和天魂体系相辅相成。”
　　“如果没有天魂体系，就算你们重修苦海，想要挖掘出第二潜力也是非常困难的。”
　　“这就好比给你一本功法，你未必就能将它练到极致。”
　　“重修苦海只能给你提供一个挖掘第二潜力的模糊方向，能不能成功还要看你自己。”
　　“毕竟这个秘法创造的初衷，只是为了弥补那缺损的根基而已。”
　　“可是有了天魂体系，一切都不一样了。”
　　“天魂体系帮苦海体系扫清了前路的迷雾，苦海体系帮助天魂体系确定了方向。”
　　“这也是为什么我会说，两个体系相辅相成的原因。”
　　听完，扶摇情不自禁的拍起了手。
　　“看到没有，这就是大名鼎鼎的帝师。”
　　“在修行之路的探索上，无人能出其右，能得到他的指点，这是你十辈子都修不来的福分。”
　　闻言，张震思索了一下，说道。
　　“所以这就是你派人把徐姚他们打成重伤的原因，你想让他们也觉醒第二天赋。”
　　“是的。”
　　“玲儿这丫头好学，重修苦海的秘法她一定有。”
　　“对付这些天才，不下死手是无法破坏他们的根基的。”
　　“既然你找到了方法，那你为什么不直说，而要揍他们一顿。”
　　面对张震的疑惑，陈长生咂了咂嘴。
　　“因为我想让他们把这个路子探索完整。”
　　“我终究只是一个人，我不可能完善一条路的所有分路。”
　　“如果直接告诉他们，他们只会按照我说的方法去走。”
　　“相反，如果让他们自己去摸索，他们或许会弄出一点新的东西。”
　　听完陈长生的所有回答，张震思索了一下，说道。
　　“有你站在身后，真的非常有安全感，因为你似乎总能给出所有正确选择。”
　　“有你坐镇指挥，其他人只需要努力往前走就行了。”
　　“哈哈哈！”
　　“你不是第一个说这种话的人，我估计也不会是最后一个。”
　　“好了，准备工作完成，接下来我们要去做正事了。”
　　说着，陈长生在地上刻画出了一个特殊且复杂的传送阵。
　　随着光芒一闪，牛头马面出现在三人面前。
　　“马面，当初你和我在蛮荒打赌，你说剑气长城不会有仙二代成为叛徒。”
　　“如果你输了，你和牛头给我当坐骑五百年。”
　　“现在是你们履行诺言的时候了。”
　　此话一出，牛头顿时看向了马面。
　　虽然嘴上没有说什么，但眼神却表达了很多东西。
　　你不是说这是你主动求来的机会吗，合着你是打赌把老子输出去了呀！
　　面对牛头的眼神，马面视而不见，直接化身为一匹骏马。
　　纳兰扶摇是前老板，陈长生是现在的老板。
　　在两任老板面前，身为牛马，最好的做法就是少说话。
　　见状，牛头也只好按捺住心中的情绪，化身为一头水牛。
　　“好久没骑牛了，找一找曾经的感觉。”
　　陈长生笑着摸了摸水牛，然后直接变成一个小牧童跳到了牛背上。
　　看到陈长生的行为，扶摇咧嘴一笑说道。
　　“偷得浮生半日闲，我也来学一学你。”
　　只见扶摇的身形，变换成一个留着三撇小胡子的奸商模样。
　　飞上马背，扶摇手指轻轻一点，胯下的骏马瞬间变成了一头小毛驴。
　　“去完成你的任务吧，我们要出去玩了。”
　　牛背上的“牧童”对张震挥了挥手。
　　闻言，张震转身走了。
　　等张震走后，“奸商”看向“牧童”说道：“找乐子你是最在行的，接下来该怎么走？”
　　“在永仙的干扰下，青龙宗和玄武宗谈崩了。”
　　“根据消息，青龙宗打算派人去给叶风他们一个教训，毕竟青龙宗的面子不能就这么丢了。”
　　“同时按照四方大陆的习惯，关键时刻双方大能一定会出手阻止。”
　　“你说如果我们拦住这群大能，叶风他们会打成什么样子。”
　　“估计会有牺牲，搞不好还会成为生死仇敌。”
　　“要的就是这个，”牧童笑呵呵的说道：“这一次的界主出自朱雀宗，上一届的界主出现在白虎宗。”
　　“白虎宗的界主被我宰了，不然也轮不到朱雀宗上位。”
　　“新的界主刚上任就遇到这种糊涂账，我很好奇这位新任界主怎么主持公道。”
　　“呵呵呵！”
　　“你可真缺德，不过这个乐子很有意思。”
　　对于“奸商”的夸赞，“牧童”微微一笑，然后拍了拍水牛的脑袋。
　　憨厚的水牛当即迈开了脚步。
　　看着“牧童”逐渐远去，“奸商”笑道：“他们都走远了，我们也出发吧。”
　　“啪！”
　　一根鞭子狠狠的抽在毛驴的屁股上，毛驴尖叫一声，然后快速奔向了水牛。
　　陈长生率先选择水牛，就是想借扶摇的手教训一下爱耍小聪明的马面。
　　以扶摇的智慧，自然看懂了陈长生的意思。
　　反正都是玩，扶摇并不介意教训一下这位曾经的手下。
　　......


第650章 可怜的叶风，剪不断理还乱
　　时间一点一点过去，玄武宗的队伍也越发紧张了起来。
　　据传闻，两个超级宗门之间已经闹翻了，青龙宗更是扬言不杀叶明杰誓不罢休。
　　除此之外，但凡和这件事有关系的人都逃脱不了。
　　为了保护各大天骄的安全，玄武宗和万兽宗更是安排了仙王境高手保护。
　　然而就在众人都紧张万分的时候，只有一个人过着悠闲的生活。
　　此人便是给徐姚他们护法的剑飞。
　　“吃了~咸菜滚豆腐，皇帝老子不及吾~”
　　一个小小的铁锅在冒着热气，剑飞惬意的往里面放下几块新鲜的豆腐。
　　因为有玄武宗和万兽宗的高手保护，所以剑飞根本就不担心有人打扰徐姚他们的闭关。
　　只要玄武宗和万兽宗的高手不进房间，自己才懒得管他们是监视还是保护呢。
　　可是正当剑飞享受惬意时光的时候，叶风冷着脸走了过来。
　　看到叶风，剑飞当即招手道：“叶兄，快来尝尝我新发明的菜式。”
　　“这咸菜加上豆腐，可是别有一番风味呀！”
　　闻言，叶风的脸更黑了。
　　“自从我妹妹来了你这之后，整天往外跑，你就不担心她出事吗？”
　　“若是她有半点差池，我定饶不......”
　　“停！”
　　剑飞抬手制止的了叶风的话。
　　“我知道你很关心你妹妹，但这个黑锅我可不背。”
　　“你妹妹经常往外跑，那是给苏右弄东西去了，就算真出什么事了，那也怪不了我。”
　　“再说了，你这个当哥哥的都不去保护她，我就更不行了。”
　　“我这点微小的实力，去了也白搭。”
　　听到这话，叶风眉头一皱，说道：“可我妹妹喜欢的是‘剑飞’。”
　　“我知道，可‘剑飞’只是一个符号，一个名称。”
　　“你妹妹喜欢的是某个人，而不是叫‘剑飞’这个名字的人。”
　　“如果你有需要，我明天......不！现在就可以改名叫‘苏右’，你觉得怎么样？”
　　“想找人帮忙就直说，不要往我脑袋上扣黑锅。”
　　“目前两个女人就让我头昏眼花了，再带一个拖油瓶，你杀了我吧。”
　　看着伶牙俐齿的剑飞，叶风深吸一口气缓缓吐出。
　　“以前可没发现你这么能说会道，今天算是长见识了。”
　　“聪明人面前不卖关子，那我就直说了吧。”
　　“为了司马兰和我妹妹的事，最近这几天我和百里长空都快忙疯了。”
　　“我妹妹经常爱往外跑，所以必须有个人跟在她身边。”
　　“万兽宗的那些人我信不过，所以我才来找你。”
　　面对叶风的要求，剑飞夹了一块鲜嫩的豆腐放入嘴中。
　　“你自己家的人你不找，现在跑来找我们这群外人，你不觉得有点荒诞吗？”
　　“我们目前的相处虽然比较好，但也还达到能托付软肋的地步吧。”
　　“万兽宗的人我比你清楚，正是因为清楚他们是什么人，我才不敢把妹妹托付给他们。”
　　“虽然和你们的相处时间不长，但我知道你们是一群敢做敢当有底线的人。”
　　“只要你们答应了一件事，就算刀山火海你们也会去做的。”
　　“另外，帮我也等于帮你自己，我妹妹的性格比较柔软。”
　　“如果我没有能扭转宗门的意志，那我妹妹很可能真的嫁给你，到时候你怎么办。”
　　此话一出，吃着咸菜滚豆腐的剑飞不淡定了。
　　“不是，怎么扯到我身上了，我敢对天发誓，我对你妹妹真没感觉。”
　　“如果你妹妹真的嫁给了我，那她一定不会幸福的。”
　　“那我就宰了你！”
　　叶风的语气变得有些冰冷。
　　“如果真的到了不可扭转的局势，司马兰怎么想我管不了。”
　　“但我一定要让我妹妹过得幸福，在我认识的人当中，我就选中了你和苏右。”
　　“苏右这边成不了，你就得来兜底，到时候不管你是真心也好，假意也罢。”
　　“只要我妹妹受了半点委屈，我就找你算账。”
　　“对付不了宗门，我还对付不了你吗？”
　　此话一出，剑飞顿时无语了。
　　“你们这些人怎么这样，柿子不能总挑软的捏呀！”
　　“另外我真的走不开，我正在给他们护法呢。”
　　看着剑飞委屈的样子，叶风的语气也软了下来。
　　“剑飞，我知道这样有些强人所难，可我真的只有这么一个妹妹。”
　　“如果能让她找到一个托付终身，而且是她喜欢的如意郎君，我愿意付出一切。”
　　“我刚刚的话确实重了些，我向你道歉。”
　　说着，叶风向剑飞行了一个大礼。
　　望着眼前向自己弯腰的叶风，剑飞心中没有恼怒，也没有任何不耐烦。
　　此时的剑飞，只感觉叶风很可怜。
　　没错，现在的叶风只能用可怜两个字来形容。
　　作为万兽宗的第一天骄，叶风的才情和天赋都是无可挑剔的。
　　哪怕他未来有可能成为自己的对手，自己依旧很敬佩这个人，但就是这么一个有资格傲视群雄的天才，却向自己弯下了腰。
　　天下之大，生灵万千，可在这么多人当中，居然没有一个人是叶风值得信赖的。
　　相反，自己却拥有一群可以信赖的朋友。
　　无论是冷冰冰的张震，还是看似不着调的先生，他们都是值得自己托付一切的人。
　　因为自己相信，只要他们接下了承诺，就算前面有刀山火海，他们也不会皱一下眉头。
　　想到这，剑飞开口道：“我知道你今天来找我，肯定不是想我去给你妹妹保驾护航。”
　　“苏右的闭关程度我也不太清楚，我最多只能帮你进去问一下。”
　　“他愿不愿意去那是他的事。”
　　“如果他真的不愿意去，那我就没办法了。”
　　“另外，真相我得告诉苏右，本来就是一个玩笑，再闹下去就成麻烦了。”
　　“多谢！”
　　叶风再次对剑飞行了一个大礼，而剑飞则是转身回了房间。
　　没过一会，苏右黑着脸走了出来，他的手里则提着一具“死尸”。
　　“抱歉，让叶兄看笑话了。”


第651章 一眼万年，陈长生：你发春了？
　　面对苏右的话，叶风愧疚道：“该说抱歉的人是我。”
　　“我这妹妹性格软，如果早点告诉她真相，她恐怕就不会去追寻自己心中所爱了。”
　　“所以这件事，归根结底是我有私心。”
　　闻言，苏右的嘴角也是一阵抽搐。
　　因为剑飞干这事，实在是太不地道了。
　　想到这，苏右思索了一下，开口道：“青龙宗最近虎视眈眈，叶兄何不限制一下令妹的行动。”
　　“让她不要乱跑当然没什么问题，可是待在万兽宗的队伍里她更危险。”
　　“万兽宗是什么样道友应该清楚，我妹妹血脉出众，更是我的软肋。”
　　“宗门当中盯上她的，不只是年轻一辈，还有其他人。”
　　“如果没有人替她保驾护航，她很有可能中招。”
　　虽然叶风说的很委婉，但苏右还是听明白了。
　　当得知了这样的情况之后，苏右心中感到了一种无比的恶心。
　　一个宗门！
　　一个一流宗门，怎么可以恶心成这种样子。
　　难道为了血脉的优秀，就可以去做一群没有礼义廉耻的畜生了吗？
　　想到这，苏右点了点头说道：“最近遇到了一些瓶颈，苦修也没有什么太大的作用。”
　　“既然叶兄脱不开身，那我就厚脸接下这个差事了。”
　　说完，苏右踢了踢一旁装死的剑飞。
　　“这个事情算是我帮你善后，你欠我一个人情。”
　　“刷！”
　　听到这话，地上的剑飞瞬间站了起来。
　　“没问题，我欠你一个人情。”
　　“哼！”
　　冲着剑飞冷哼了一声，苏右走了。
　　只不过背对剑飞和叶风两人之后，苏右的嘴角上扬了那么一丝丝。
　　来到四方大陆之后，除了鬼道然师兄妹这对“天定”的眷侣之外，大家都有自己的钦慕者。
　　毕竟天魂融合需要两个人一起施展，如果拆散两人，那他们的“价值”就会大打折扣。
　　所以无论是年轻一辈还是四方大陆的掌权者，都没有打他们的主意。
　　别人的钦慕者接二连三的出现，可自己这里却冷冷清清。
　　互相对比之下，苏右多多少少还是有那么一丝小嫉妒的。
　　自己可以不谈儿女私情，但自己没有钦慕者呀！
　　如果自己没有钦慕者，那岂不是证明自己的魅力很差？
　　......
　　驻地十里之外。
　　一个活泼的女孩正在采集鲜花，嘴角时不时扬起的微笑，仿佛在告诉世人，她已经有了心上人。
　　微风轻轻吹过，花香撩动了女孩的裙摆，这绝美的一幕就连一旁的花朵都为之沉醉。
　　“叶姑娘！”
　　一道声音打断了女子的行为。
　　抬头一看，女子先是一愣，随后高兴的笑道。
　　“剑飞大哥，你怎么来了。”
　　“听说你在这，所以来看看你。”
　　苏右笑着走向了叶红。
　　见状，原本开心的叶红突然将一样东西藏在身后，然后低着头眼睛乱瞟的说道。
　　“前天道然大哥说你还有一段时间才出关，我......我还没准备好呢。”
　　“你在准备什么？”
　　一向彬彬有礼的苏右笑着调侃了一句。
　　面对这样一个纯真，甜美的女孩，没有那个男子不心动。
　　纵使是修道多年的苏右，此时也不由怦然心动。
　　“没什么！”
　　叶红退后了两步，小脸变得更红了。
　　见状，苏右笑了笑，然后坐在了草地上。
　　“坐下来说话吧，站着多累呀！”
　　听到苏右的邀请，叶红想了想，最后小心翼翼的坐到了苏右身旁。
　　看着叶红背后露出一半的花环，苏右故意说道。
　　“看你这么紧张，一定是给人准备礼物了，但我猜这个礼物不是送我的。”
　　“这本来就是......”
　　话说到一半，叶红停了下来，因为她看到了苏右那张坏笑的脸。
　　“剑飞大哥真讨厌，不理你了。”
　　“哼！”
　　叶红将小脸扭到一旁，装作不理苏右的样子。
　　见状，苏右则是轻轻的拿走了叶红手中编制了一半的花环。
　　“这些天你经常外出，就是为了编这个花环？”
　　苏右开口，叶红的“怒气”瞬间消失。
　　“对呀！”
　　“听说你受伤了，我也没有什么东西能送你，就只好送你一个我亲手编的花环了。”
　　“但我不知道你什么时候出关，所以就只能每天编一个。”
　　听到这话，苏右将编了一半的花环戴在头上，然后掏出镜子照了照。
　　“很漂亮，我很喜欢。”
　　“真的吗？”
　　“我还以为你不会喜欢这些东西呢。”
　　面对叶红高兴的笑容，苏右淡淡道：“有件事情我得告诉你，我不是剑飞，我是苏右。”
　　“你最开始见到的那个人才是剑飞，他那天和你开了个玩笑。”
　　闻言，叶红双手抱住膝盖，自言自语的说道。
　　“我早就知道你不是剑飞了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“那天见过你之后，我就去找兰姐姐了，大家都知道兰姐姐喜欢剑飞，我不想和别人争。”
　　“而且我又不是傀儡，怎么能说喜欢一个人就喜欢一个人。”
　　“既然你早就知道了，那你为什么不拆穿剑飞那家伙的谎言。”
　　“要是我拆穿了谎言，我就没有理由去找你了。”
　　“如果你是‘剑飞’，就算你不喜欢我，我也可以去找你。”
　　“可如果你不是‘剑飞’，那我就不能厚着脸皮去找你了。”
　　得到这个回答，苏右先是一愣，随后笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你把所有人都给骗了，这还真让我有点意外。”
　　“那现在我们都知道了这是怎么回事，你还会去找我吗？”
　　“今天不去了！”
　　叶红快速的说了一句，随后又小声的补了一句。
　　“明天可以去。”
　　望着微微低头的叶红，苏右心中突然产生了一股念头。
　　那就是这辈子自己认定她了。
　　两人就这样一个低着头，一个望着她，微风在他们身边盘旋，像是在庆贺这对情侣。
　　“牟~”
　　远处的牛叫声，更为现在的画面添加了一分田园气息。
　　“啧啧！”
　　“笔老的转世这么会撩吗？”
　　三撇小胡子的奸商笑着说了一句。
　　闻言，趴在牛背山的牧童说道：“读书人嘛，都这样。”
　　“你弟弟当年勾搭公孙怀玉，用的就是这招。”
　　“什么叫勾搭，你能不能不要破坏气氛。”
　　“互相偷走对方的心，这不叫勾搭叫什么，没用狼狈为奸那都是轻的。”
　　面对牧童的话，奸商翻了个白眼说道：“好像有人要搅局了，要不要拦一下给他们留点时间？”
　　“不用拦，卿卿我我的爱情戏，哪有生离死别的苦情戏好看。”
　　“身为一个光棍，你老是看这些干什么，发春了？”
　　扶摇：“......”
　　你的嘴真臭！
　　......


第652章 牧童和奸商拦路，刺杀开始
　　所有的一切在此刻都显得如此宁静。
　　此时的苏右，突然一把将叶红拉到身后。
　　还没等叶红做出反抗，苏右沉稳的声音就传了出来。
　　“等一下不要离我太远，也不要离我太近。”
　　“无论我出现什么情况，你都不能自乱阵脚。”
　　闻言，叶红抬头一看，只见周围不知何时出现了好几道人影。
　　“苏大哥，他们是什么人？”
　　“不知道，但我们落在他们手里，一定不会有什么好下场。”
　　说着一根泛着金光的毛笔出现在苏右手里，“三千道藏”也随之展开。
　　“他们的实力很强，我不一定是他们的对手。”
　　“这里距离玄武宗的驻地只有十里，援兵很快就来，所以接下来的十个呼吸将会是决定我们生死的关键时刻。”
　　“嗡~”
　　话音未落，几道人影瞬间展开了攻击。
　　这些人无一例外，都是地仙境或者天仙境的高手。
　　......
　　远处。
　　“两个天仙境，三个地仙境，换骨境的苏右能抗住吗？”
　　“奸商”好奇的问了一句。
　　见状，“牧童”咂嘴道：“好歹也是龙虎山的嫡传弟子，这点人手打败他容易，想要抓住他就难了。”
　　“不过有个拖油瓶在身边，局势就不好说了。”
　　说着，趴在牛背上的“牧童”坐了起来。
　　“好了，我们也该开始做事了。”
　　“这里只是开胃小菜，真正的大戏还在后面。”
　　说完，牧童和奸商的身影瞬间出现在百里之外，五名老者被他们两人拦住了去路。
　　“你骗人，这个糖果明明是一文钱三颗，结果你卖我一文钱一颗。”
　　“小子，空口无凭你可不要乱说。”
　　“我这糖果是上好的精品，一文钱一颗那是良心价。”
　　看着一大一小两人不断扯皮，为首的老者淡淡道：“在下是玄武宗执法长老。”
　　“二位道友拦住我等，究竟意欲何为？”
　　闻言，牧童转头看向老者说道：“老头，你来评评理，一两银子等于一千文。”
　　“我用一两银子向他买了六百三十五颗糖果，结果他只退了我三百六十五文钱，你说这合理吗？”
　　说着，牧童从怀中掏出一大把铜钱扔向老者。
　　随着落地，周围的山川大势瞬间发生改变，一个绝世大阵直接将众人笼罩。
　　这时，一旁的奸商也辩解道。
　　“一文钱一颗糖果，你卖了六百三十五颗糖果，我当然应该退你三百六十五文钱。”
　　“要是一文钱能买三颗糖果，那我岂不是要给你一千零五颗糖果。”
　　“老先生，你来评一下理，我们的算法到底谁是对的。”
　　说完，奸商从也从怀中掏出了一颗糖果。
　　紧接着，一千零五个奸商出现在周围。
　　看着一千零五个一模一样的“奸商”，玄武宗执法长老眯起了眼睛。
　　“挥手间改变山川大势，眨眼间分身千万，两位道友真是好手段。”
　　“既然你们来请我评理，那老夫就斗胆讨教了。”
　　说着，老者大步走向了牧童。
　　......
　　万兽宗临时驻地。
　　“刷！”
　　徐姚等人快速冲了出来，剑飞一脸严肃的站在屋外。
　　“剑飞，出什么事了？”
　　马玲儿皱眉问了一句，剑飞开口道：“苏右遭受到了袭击，两名天仙境，三名地仙境。”
　　“现在情况非常危急，他坚持不了多久。”
　　“是青龙宗的人吗？”
　　“不清楚，但看着像调虎离山，万兽宗和玄武宗的大能好像都被缠住了。”
　　得到这个回答，马玲儿思索了一会，说道。
　　“不管是不是调虎离山，苏右不能出事。”
　　“叶风和百里长空他们呢？”
　　“刚一出事他们就赶过去了，可是还没飞出三里地就被拦住了。”
　　“我们等一下估计也会是同样的情况。”
　　闻言，马玲儿的眉头皱的更紧了。
　　“这场有预谋的动手应该是另有所图，不然玄武宗和万兽宗不可能被限制的这么死。”
　　“如果我没猜错的话，这次应该不仅仅是单独一方势力动手。”
　　“徐姚你去接应叶风，鬼道然你们两个去帮助百里长空。”
　　“我去帮司马兰，剑飞你去救苏右。”
　　“有个事情你们一定要记住，那就是绝对不可以恋战，如果发现敌人对叶风三人动了杀心，你们要立刻撤退。”
　　“但如果出现的敌人是张震，你们要在保证自己不被怀疑的情况下，帮助张震完成任务。”
　　此话一出，鬼道然眯起了眼睛。
　　“你的意思是说，先生也插手这件事了？”
　　“很有可能，张震和先生假死脱身，不可能没有动作。”
　　“如果我没猜错，杀王海的很有可能不是叶明杰，而是张震。”
　　“先生开始布局，那就意味着我们都成为了棋子。”
　　“在这场大局当中，稍有不慎将会满盘皆输，我们要非常小心。”
　　听到这话，一直当小透明的江永年开口道。
　　“马姑娘，那我能做些什么？”
　　“你什么都不用做，只要好好的待在这里就行。”
　　“如果这次有人的目标是你，你恐怕就要自求多福了。”
　　此话一出，江永年顿时人傻了。
　　“不是，我怎么会成为目标？”
　　“青阳宗的悟道树还没弄清楚，你身为青阳宗的少宗主，别人不抓你抓谁。”
　　“这个局不是为你准备的，但我不保证没有人在其中浑水摸鱼。”
　　“所以在战局没有停下来之前，你谁都不能相信。”
　　说完，马玲儿等人直接分头行动了起来。
　　看着众人离去的背影，江永年脑子有些发愣。
　　因为他从没想过，随随便便一次刺杀，居然会有这么多弯弯绕。
　　......
　　临时驻地之外。
　　“轰轰轰！”
　　五位天仙境巅峰的高手一同围攻叶明杰。
　　可是面对这么多高手的围攻，叶明杰依旧顶住了猛烈的攻击，并且还重创了其中一位。
　　“砰！”
　　巨大的爆炸产生，叶明杰和五名天仙境高手分开了。
　　此时叶明杰黑发飘舞，如同小山般的公牛天魂出现在身后。
　　“想要杀我，光凭你们还没这个资格，让澹台明灭出来见我。”
　　“我倒要见识一下，青龙宗第一天骄有多厉害。”


第653章 江永年被抓，青龙宗第一天骄
　　“哈哈哈！”
　　一道笑声从虚空中传来。
　　只见一个赤裸着上身，而且光着脚的男子走了出来。
　　这名男子浑身散发着圣洁的光芒，背后显现出了一个九丈高的虚影。
　　见状，叶明杰眼睛一眯，开口道。
　　“炽天使，神祇类天魂。”
　　“据传闻，炽天使一旦睁开眼睛，天地都会被毁灭。”
　　“你就是青龙宗第一天骄澹台明灭？”
　　“是我！”
　　男子笑着点了点头。
　　“动用这么多人来杀我，你也认为王海是我杀的？”
　　闻言，澹台明灭摇了摇头说道。
　　“我并不认为王海是你杀的，我觉得这是有人在故意挑拨青龙宗和玄武宗的矛盾。”
　　“可问题是，天下人都认为是你杀了王海，如果青龙宗无动于衷，下面的人会怎么看我们。”
　　“时间我们已经给你了，可你并没有找出杀王海的真凶。”
　　“既然如此，那我们就只能把这个事情算在你头上了。”
　　“不过你放心，我们不会杀你，顶多只是废了你。”
　　听到这话，叶明杰冷笑一声。
　　“呵！”
　　“那就试试吧，我倒要看看，你能不能废了我。”
　　话音落，叶明杰的气势再次攀升，并且摆出了防御姿态。
　　面对叶明杰的行为，澹台明灭微微一笑，似乎并没有将其放在心上。
　　......
　　百里之外。
　　无数大山直接被推平，奸商的化身也全部消失。
　　外表略微有些凌乱的老者开口道：“三百六十五枚铜钱全部找回，他确实没有少退你钱。”
　　“一千零五枚糖果，的确只值六百三十五文，你下次不要卖这么贵了。”
　　说完，老者将铜钱和糖果还了回去。
　　见状，牧童咧嘴一笑，说道：“老头你说的对，他确实没有少退我钱。”
　　一旁的奸商也附和道：“我本来就没有少退你钱，不过老人家说的对，下次我不卖你这么贵了。”
　　说完，两人笑呵呵的走了。
　　看着两人的背影，一名中年男子上前道。
　　“大长老，就这么放他们走了吗？”
　　“不放他们走还能怎么样，如果不是他们没起杀心，我们今天全部都要交代在这里。”
　　此话一出，中年男子惊恐道：“这两人的实力这么强吗？”
　　“连大长老你都对付不了。”
　　“这两人的实力深不可测，我能清晰的感觉出来，刚刚的手段只是他们随手为之。”
　　“他们的目的应该是拖住我们的脚步，如此实力的强者出手，别说是我，就算是宗主来了也未必过得去。”
　　“赶快回去，驻地那边应该出事了。”
　　......
　　临时驻地。
　　玄武宗的执法长老刚来到这，就看到叶高飞冷着脸站在原地。
　　而他面前，静静的躺着一具尸体。
　　此人正是万兽宗的天骄，叶明杰！
　　“叶老弟，这是谁干的？”
　　看到这个情况，执法大长老也知道事情有些闹大了。
　　闻言，叶高飞冷声道：“根据下面的人汇报，明杰在死之前，正在和一个炽天使战斗。”
　　“两人最后打进了虚空当中，一刻钟之后，明杰的尸体掉了出来。”
　　“给予他致命一击的，是他背后这一掌。”
　　“有人用手掌，穿透了他的胸口。”
　　说着，叶高飞看向了玄武宗执法长老。
　　“百里星海，我万兽宗是青龙宗的附属宗门不假，但这不代表我们万兽宗没有脾气。”
　　“王海的事疑点重重，真相都没弄清楚，青龙宗就派人来刺杀，这是不是有点说不过去了。”
　　“你玄武宗如果不管，那我就去中州找界主主持公道。”
　　听到这话，百里星海低声道：“长空，现在的具体情况怎么样了？”
　　“回长老，队伍受伤情况并不严重，也没有什么太大损失。”
　　“除了叶明杰牺牲之外，青阳宗的江永年，以及万兽宗的叶红都被抓走了。”
　　“叶红那边叶风和苏右正在追，江永年那边，原属于青阳宗的那群人在追。”
　　“根据情况来看，此时袭击者是有目的性的。”
　　“他们的目标正是叶红，叶明杰，以及江永年三人。”
　　听完，百里星海沉声道：“叶老弟，这件事玄武宗会处理好的。”
　　“因为他们不但打了你万兽宗的脸，更打了我玄武宗的脸。”
　　“王海死了，他们有脾气可以理解，但他们过界了。”
　　“长空，让你弟弟去青龙宗走一趟，一个澹台明灭没资格这么嚣张。”
　　“遵命！”
　　百里长空缓缓退下，四方大陆的局势开始变得扑朔迷离。
　　......
　　某处荒野。
　　“噗！”
　　一口鲜血撒在了草地上，张震的身上插满了一根根“光针”。
　　“别动，这次你能活着回来，那都算你祖上积德了。”
　　“当着澹台明灭的面杀人，你胆子不是一般的大。”
　　说着，陈长生用神力将张震身上的光针拔了出来。
　　闻言，张震淡淡道：“我如果不出手偷袭叶明杰，那他身上的千年冰蟾就会被澹台明灭拿走。”
　　“澹台明灭的恐怖，可不是我现在能对付的。”
　　话音落，留在张震身体中的光针已经被全部拔出。
　　“好了，你的伤应该没什么大问题了，接下来你需要好好的躲一段时间，如果让青龙宗找到你，那你可就麻烦了。”
　　“如何将千年冰蟾打入体内的方法我已经告诉你了。”
　　“没有反雏之毒的侵蚀，你的实力应该会更进一步。”
　　“我这里还有点事，先走一步。”
　　说完，陈长生消散在原地，张震也低头看向了自己手中的盒子。
　　这个盒子里面装着的，正是能给自己续命的千年冰蟾。
　　......
　　某处。
　　澹台明灭单膝跪在一个中年男子面前，他的左手掌心出现了一道伤口。
　　“你不应该失手的。”
　　“在虚空当中有一个刀客出手了，他的刀很强，当时时间紧迫，我不敢与其纠缠。”
　　听到这话，中年男子淡淡道。
　　“看样子王海的死果然有蹊跷，不过好在我们的目的达成了。”
　　“江永年已经到手，后面还有一些尾巴死缠着不放，你去接应一下吧，这次不能再失手。”
　　“遵命！”
　　......


第654章 拯救江永年，苏右：男人不能说不行
　　四方大陆。
　　极速的劲风在徐姚耳边划过。
　　此时的她心中无限焦急，因为她对江永年的气息感应越来越弱。
　　身为队伍中的一员，江永年知道大家很多秘密。
　　就算他不会背叛大家，那也没人敢保证敌人不会用其他方法从他嘴里撬出一些东西。
　　一旦江永年泄露了消息，众人遭受的打击将会是毁灭性的。
　　想到这，徐姚看向马玲儿说道：“玲姐，他们的速度太快了，现在怎么办。”
　　闻言，马玲儿转头看向了剑飞说道。
　　“剑飞，你的飞剑之术极限距离有多远。”
　　“八百里！”
　　“八百里之外，我没有办法拦住他们。”
　　得到准确的回答，马玲儿估算了一下双方的距离，随后开口道。
　　“双方距离大概在一千五百里，我把你往前送七百里，你一定要拦住他们。”
　　说完，马玲儿直接化身为一头黑色的小毛驴。
　　“上来！”
　　只见那小毛驴口吐人言的说了一句，而剑飞更是直接看呆。
　　“愣着干什么，赶快上来。”
　　在小毛驴的催促声中，剑飞终于回过来神，然后骑在了小毛驴背上。
　　“刷！”
　　剑飞的身影化为一道残影消失在众人的视线之中。
　　面对这种情况，徐姚等人也是警惕起了周围的情况。
　　四方大陆没有妖族的存在，一旦暴露身份，危险程度是非常大的。
　　......
　　另一个方向。
　　“还有多远！”
　　叶风的眼睛已经发红，一旁的苏右同样浑身是血。
　　虽然妹妹被抓了，但叶风丝毫没有怪苏右的意思。
　　这次的袭击显然是有备而来，就算是自己亲临现场，也不能保证妹妹不出事。
　　“还有五百里，我可以施展秘法瞬移到他们前面截住他们。”
　　“但这个秘法副作用极大，以我们的肉身恐怕有些扛不住，你要有心理准备。”
　　说着，苏右吐出一口鲜血喷在毛笔上。
　　随后，苏右凌空画出了一道血红色的符篆。
　　“刷！”
　　强大的力量直接将两个男人瞬移到五百里之外。
　　滴答！
　　鲜血顺着叶风的七窍流了出来，很显然强大的空间之力，就算是叶风也不能承受。
　　“噗！”
　　喷出一口鲜血，苏右五脏的灼烧感好了许多。
　　稍稍喘息之后，两人抬头看向了前方，三个黑衣人抓着一个女子停在了空中。
　　“还撑得住吗？”
　　叶风拿出一把长剑说了一句。
　　“男人不能说不行，答应你照顾叶姑娘，就算是天塌下来了她也不能出事。”
　　“最强的那个家伙是我的，刚刚就是他偷袭了我，然后带走了叶姑娘。”
　　“没问题，另外两个归我。”
　　说完，叶风提着剑走向了两位仙尊境高手，而苏右则对上了为首的黑衣人。
　　“啪！”
　　叶红被黑衣人随手扔在地上，强大的禁制让他动弹不得。
　　......
　　某处山洞。
　　“呱呱呱！”
　　蟾叫声在山洞中回荡。
　　只见一只雪白的冰蟾正拼命的往张震身体里钻。
　　钻心之苦让张震的嘴角不断抽搐。
　　就这样足足挣扎了半个时辰之后，千年冰蟾终于钻进了张震心脏的位置。
　　“刷！”
　　蹲在张震心口处的冰蟾大口吞吐着血液，每一次吞吐，都会有大量的反雏之毒进入千年冰蟾的肚子里。
　　随着毒素的消退，张震感受到了前所未有的轻松，与此同时，他的身体也在以肉眼可见的速度变老。
　　见状，张震双手立马掐出一道法诀打入冰蟾体内。
　　随着法决的打出，千年冰蟾开始少量的吐出反雏之毒。
　　有了反雏之毒的制衡，张震的容貌开始慢慢恢复。
　　“哗啦啦！”
　　体内的神血如同滔滔江水一样不断翻涌，同时更在滋润着张震那破败的身体。
　　“咔！咔！咔！”
　　大量的骨头碎裂，大量的骨渣也被自动排出体外。
　　这些年来，张震为了活命不知吞服了多少天材地宝。
　　虽然大部分药力都用来续命，但还有一些残存的药力像毒药一样残存在张震身体的角落。
　　如今有千年冰蟾帮助张震调理身体，他体内的那些药力残渣自然也被冰蟾吞噬。
　　除此之外千年冰蟾还有一个特性，那就是能提炼毒药中的药性。
　　准确的来说，应该是将毒药变成天材地宝。
　　这就是千年冰蟾成为万兽宗镇宗之宝的原因。
　　“嗡！”
　　强大的震荡直接将张震身上的血污驱散，随后张震拿出了一枚玉简。
　　输入神力 ，陈长生的声音从里面传了出来。
　　“听到我这些话，那就证明你已经解决了反雏之毒。”
　　“击杀叶明杰算你一万积分，接下来你需要尽快前往中州潜伏起来，到时候还有其他任务等着你。”
　　话音落，张震的玉简碎成了两半。
　　见状，张震起身走出了山洞。
　　......
　　“刷！”
　　三柄飞剑和三名黑衣人纠缠在了一起。
　　虽然这三把飞剑伤不了黑衣人，但也成功阻止了他们的前进速度。
　　一刻钟之后，剑飞和马玲儿赶到了战场。
　　看着两人，被限制住行动的江永年顿时热泪盈眶，同时心中还产生了一种挫败感。
　　自己是搬血境巅峰，已经触摸到了换骨境的门槛。
　　按理来说，自己的境界和徐姚他们是一样的。
　　可是同样面对地仙境高手的时候，人家能打的有来有回，但自己却撑不过三招。
　　“有把握吗？”
　　马玲儿手握七巧剑，淡淡的问了一句。
　　闻言，剑飞咂嘴道：“有你帮忙，五成把握。”
　　“五成把握太低，尽量拖一下，等徐姚他们过来。”
　　“没问题！”
　　话音落，龙吟剑落在剑飞手中。
　　一声响亮的龙吟传出，剑飞手持龙吟剑和三名地仙境高手厮杀了起来，落雨剑和星辰剑则是在一旁辅助。
　　与此同时，七巧剑一化为七，再化万千，直接组成一个剑阵将三名黑衣人笼罩。
　　看到这一幕，躺在地上的江永年顿时瞪大了眼睛。
　　日常修炼的时候，自己也曾和众人切磋过，但那个时候，他们并没有像现在这样“变态”呀！
　　剑化万千，以剑为阵击杀敌人。
　　这不但需要强大的神识，还需要一心多用，她是怎么做到的。
　　同样是搬血境巅峰，为什么她能这么强。


第655章 无敌的澹台明灭，二品仙王现身
　　马玲儿和剑飞展现出来的强大力量让江永年目瞪口呆。
　　紧接着，更让江永年吃惊的事情发生了。
　　本我分身直接从马玲儿体内走了出来，然后操控着天魂杀向了三名黑衣人。
　　江永年：？？？
　　不是，这种情况你还能分出心神去操控天魂呀！
　　这么搞，你不怕气血逆行爆体而亡吗？
　　“终于找到你们了，你们是真能跑呀！”
　　徐姚的声音传入江永年耳中，鬼道然几人姗姗来迟。
　　没有丝毫犹豫，三人直接加入了战场，最后五人合力，硬生生的将三位地仙境高手给磨死了。
　　当最后一名敌人被杀死，众人也松了一口气。
　　“地仙境还真难杀，刚刚差点就被他重伤了。”
　　徐姚活动了一下肩膀，深可见骨的伤口正在快速愈合。
　　说着，徐姚看向剑飞说道：“剑飞，你的飞剑感应越来越差了。”
　　“我也这样觉得。”
　　“轰！”
　　只见徐姚五人同时出手打向了一棵大树。
　　“呵呵呵！”
　　“还是被你们发现了，真可惜。”
　　清脆的笑声响起，所有的攻击都被一只巨大的羽翼给挡住。
　　三把势不可挡的飞剑，更是被一只大手死死握住。
　　“嗡~”
　　炽天使的光芒照耀在所有人身上，澹台明灭张开双手微笑道。
　　“自我介绍一下，我是澹台明灭，也是即将杀你们的人。”
　　看着眼前的人，五人没有丝毫迟疑，直接带着江永年跑了。
　　强！
　　太强了！
　　这个澹台明灭的气势，甚至在叶风和百里长空之上。
　　而且众人还隐约从他身上感受到了一丝丝仙王气息，这也就说明，他触摸到了仙王的门槛。
　　看着徐姚他们逃跑的身影，澹台明灭微微一笑，然后将手里的三把宝剑扔了出去。
　　“刷！”
　　奇快无比的速度，甚至超过了剑飞的出剑的速度。
　　“闪开！”
　　徐姚暴喝一声，闪到众人背后。
　　“铛！”
　　“轰！”
　　三把飞剑被挡了下来，徐姚也被巨大的冲击力震飞了出去。
　　“你没事吧！”
　　马玲儿上前查看，剑飞和鬼道然等人摆出防御姿态。
　　“哗啦！”
　　推开身上的石头，徐姚大声道：“快走，我来断后！”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　徐姚直接打断了马玲儿的话，然后飞向空中说道。
　　“目前我的实力最强，所以我负责拦住他，你们在这里我施展不开。”
　　“如果真的不想让我死，那就赶快带援兵来救我。”
　　听到这话，马玲儿银牙一咬，说道。
　　“走！”
　　随着马玲儿一声令下，剑飞等人快速撤退。
　　虽然心中有万般不舍，但是在战场上拖延时间，等于害人害己。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口气，黑玄剑已经变成了赤红色。
　　看向面前的澹台明灭，徐姚微微仰头，不屑道：“你就是青龙宗第一天骄澹台明灭？”
　　“是我。”
　　澹台明灭笑着点了点头。
　　“我还以为是什么了不起的天魂，原来是长翅膀的鸟人。”
　　“等一下本小姐就砍下它的翅膀烤来吃！”
　　面对徐姚嚣张的态度，澹台明灭依旧保持微笑。
　　“听说你用剑很厉害，给你十个呼吸的时间向我展示一下。”
　　“如果我能满意，那我可以让你死的轻松一点。”
　　“没问题，你看好了！”
　　徐姚手持黑玄冲了上去，无尽火域染红了整片天空。
　　......
　　“轰！”
　　苏右和叶风两人打入了山体之中，立于空中的黑衣人扯下了破烂的面罩。
　　“我都已经放下人质了，你们为什么还不让我走。”
　　“知道了我的真实身份，那我可真要杀你们了。”
　　听到这话，苏右和叶风从乱石堆中爬了出来。
　　感受到那仙王二品的气息，苏右满脸苦笑道：“叶道友，现在我说我不行，可以撤退吗？”
　　“晚了。”
　　“万兽宗长老袭击弟子，这是违反门规的，放我们离开，他就得死。”
　　“那我们俩拼命，有办法杀了他吗？”
　　此话一出，叶风顿时无语的看向苏右。
　　“拜托，我们是天骄不假，但我们不是无所不能。”
　　“叶兴贤是万兽宗执法长老，实力达到了仙王二品，和我相差一个大境界，和你相差两个大境界。”
　　“这种情况，别说拼命，能逃命就不错了。”
　　得到这个回答，苏右咂了咂嘴说道。
　　“有道理，但我还是想干死他，出来混说话要算数，我说过要杀他的。”
　　“我也是这样想的。”
　　叶风附和了一句，然后两人站了起来。
　　见状，叶兴贤淡淡道：“凭你两个，还没资格和我动手。”
　　“那如果再加上我们呢？”
　　百里长空的声音传来，只见百里长空和司马兰从暗处走了出来。
　　“看样子宗门真的把你们保护的太好了，居然忘记了对强者的敬畏。”
　　“也好，今天就让你们看看，什么叫做不可逾越的鸿沟。”
　　......
　　“剑......”
　　“砰！”
　　浑身是血的徐姚大喝一声，可是还没等她的话说完，就被炽天使捏住了脑袋。
　　看着没有了反抗力气的徐姚，盘坐在空中的澹台明灭笑道。
　　“你真的很不错，居然能在炽天使手下撑住九个呼吸。”
　　“刚刚你应该是在施展你的绝招，但你的掌握程度好像不够，所以动作有点慢。”
　　“要不是今天没时间，我应该有兴趣见识一下。”
　　“轰！”
　　说着，炽天使将徐姚狠狠的砸进地面，随后无数的拳影打向了徐姚。
　　“咚咚咚！”
　　地面快速的颤抖了起来，在挥舞了上千拳之后，炽天使停下了动作。
　　“啧啧！”
　　“这样都不死，你的命还真够硬的。”
　　“不过这样的天才虐杀起来才更有意思。”
　　说着，一个小光球在澹台明灭指尖汇聚，其中强大的能量，就连张震见了也要颤抖三分。
　　感受到那强大的气息，仅存一点意志的徐姚喃喃道。
　　“老天爷，派个人来救我吧。”
　　“谁来救我，老娘就嫁给他，但先生除外。”
　　用尽最后的力气调侃了一句，徐姚缓缓闭上眼睛等待死亡的降临。
　　“这里发生了什么？”
　　一个身着朴素的年轻人闯入战场，并且好奇的打量着四周。
　　......


第656章 塑造剑骨，剑客陈香现身
　　看着突然出现的陌生人，澹台明灭皱起了眉头。
　　虽然此人看着平平无奇，但是能出现在这里，那就绝不可能是什么等闲之辈。
　　更奇怪的是，自己先前并没有感应到这个人。
　　想到这，澹台明灭淡淡道：“你是来救她的吗？”
　　“你是在和我说话吗？”
　　陌生男子疑惑的指了指自己，随后笑道。
　　“这个你就误会了，我来这是有其他事情的。”
　　说着，陌生男子捡起了掉落在地上的黑玄，然后随手一扔。
　　“噗！”
　　徐姚的胸口直接被贯穿。
　　看到这一幕，澹台明灭怒了。
　　“我要杀的人，轮不到你来杀！”
　　说着，澹台明灭指尖的光球瞬间飞向陌生男子。
　　见状，陌生男子轻轻一吹，一股剑气直接将光球斩成两半，然后穿透了澹台明灭的肩膀。
　　低头看了一眼自己的伤势，澹台明灭冷声道：“放眼天下，能有如此剑术之人不超一掌之数。”
　　“阁下可是剑神之子，剑客陈香！”
　　“没错，是我。”
　　陈香笑着点了点头。
　　“前几年就是你这家伙在阵前叫嚣吧。”
　　“我记得当初你说过，我们只不过是比你早出生了一段时间。”
　　“若是同样的年纪，你杀我们如同猪狗。”
　　“现在我来了，你杀一个我看看。”
　　听到陈香的话，澹台明灭没有丝毫畏惧。
　　“今天就算你站在这，我还是一样的话，同样的年纪，我杀你们如猪狗。”
　　“既然敢踏入修行界，那我早就把生死置之度外。”
　　“你确实能杀我，但我依旧不怕你。”
　　看着澹台明灭嚣张的样子，陈香咂了咂嘴说道：“你如今不过百岁，我亲自出手杀你，你自然是不服气的。”
　　“再说了，以我的身份杀你，多少有些以大欺小。”
　　“今日给你一个教训，来日自会有人取你性命！”
　　说完，陈香随手捡起地上的一片落叶向澹台明灭扔去。
　　“刷！”
　　脆弱的树叶穿透了炽天使，最后钉在了澹台明灭的眉心。
　　鲜红的血液顺着澹台明灭的脸庞流下，但澹台明灭脸上依旧挂着冷笑。
　　“不过如此，总有一天我会超过你的。”
　　说完，澹台明灭转身走了。
　　等到澹台明灭彻底离开之后，陈香一路小跑的来到徐姚面前。
　　“啪啪啪！”
　　轻轻的拍了几下徐姚的脸蛋，陈香开口道：“小丫头，快醒醒，再醒不过来你可就真死了。”
　　在陈香的不断呼唤下，徐姚缓缓睁开了眼睛。
　　“终于醒了，你这胆子不是一般的大呀！”
　　“搬血境巅峰就敢去招惹澹台明灭，要不是我正好要找他的麻烦，你今天死定了。”
　　“对了，你身上的气息很熟悉呀！”
　　“你叫什么名字？”
　　“徐......姚......”
　　徐姚虚弱的说出了两个字，陈香立马歪着脑袋想了起来。
　　“徐姚，这个名字听着怎么这么熟悉。”
　　“我想起来了，你是徐元帅家的闺女，我以前听他提起过。”
　　“怪不得老爹让我找澹台明灭的麻烦，原来是为了救你。”
　　说着，陈香当即查看起了徐姚的情况。
　　“根基有损，但你们好像正在练重修苦海的秘法，这应该是老爹的布局。”
　　“除了根基之外，你最大的问题就是被人家把全身的骨头打断了。”
　　“不过这样也好，能省去换骨境的碎骨之痛。”
　　“等等，你体内的东西是什么，这种东西你都敢养，你疯了！”
　　陈香一脸吃惊的看着徐姚，可是徐姚此时连说话的力气都没有了。
　　“现在的年轻人，胆子一个比一个大，你虽然是剑仙之体，但是养这种东西很容易出问题的。”
　　“毕竟你现在境界不够，掌握不了它。”
　　“想要掌握这种东西，你得打造自身的剑骨，拥有了剑骨，你这剑仙之体才算彻底完整。”
　　说完，陈香松开了给徐姚把脉的手，在原地转悠了起来。
　　“凭我的剑气倒是勉强能替你塑造剑骨，可是这样一来，你未来的路就会受到限制。”
　　“目前有资格替你打造一身顶级剑骨的人都不在这，这可把我难住了。”
　　嘀咕了几句，陈香看向地上的徐姚说道。
　　“丫头，要不将就一下，我替你塑造剑骨得了。”
　　“因为以你的状况，恐怕撑不到我去找其他人。”
　　看着面前自言自语的陈香，徐姚现在只想跳起来给他一巴掌。
　　你就不能先给我疗伤，然后再考虑这些问题吗？
　　我都快死了！
　　然而正当陈香犹豫不决的时候，一把木剑砸在了陈香的头上。
　　看到突然出现的木剑，陈香顿时眼睛一亮，说道：“老爹就是老爹，办事果然靠谱。”
　　捡起地上的木剑，陈香对着徐姚晃了晃说道。
　　“这东西是我爹留给我的唯一遗物，也是剑神在这世上仅存的一份剑道真谛。”
　　“用这个东西帮你塑造剑骨，你算是走运了。”
　　“你欠我一个天大的人情！”
　　说完，陈香轻轻的抚摸了一下手中的木剑，然后将它放在了徐姚头顶。
　　小小的木剑悬浮在空中，陈香以无上剑气剥离木屑。
　　随着木屑的不断脱离，一把透明的小剑出现在空中。
　　“去！”
　　透明小剑飞入徐姚的眉心，大量的剑气开始替徐姚重塑骨骼。
　　徐姚体内的某样东西也停止了躁动。
　　十个呼吸之后，陈香缓缓吐出了一口气，擦了擦额头的汗水说道。
　　“剑骨已经帮你塑造完了，这也就等于你直接越过了换骨境。”
　　“能否把剑骨和剑体融合，形成真正的剑仙之体，这就要看你自己的造化了。”
　　“老爹把你们带到这肯定是有他的安排，我就不和你掺和了，省的破坏了老爹的计划。”
　　说完，陈香消失在原地，而徐姚也疲惫的闭上了眼睛。
　　......
　　另一处战场。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，苏右无力的躺在地上。
　　叶风和百里长空等人还在和叶兴贤厮杀，三位天仙境的顶级天骄，对阵仙王二品的高手。
　　这场战斗无论放在什么地方，都是一场旷世绝伦的精彩战斗。


第657章 八荒九域出现叛徒，决定归属
　　看着空中的战斗，苏右心中充满了不甘。
　　若非境界相差太多，自己绝对不会这么狼狈。
　　想到这，苏右变强的心情浓郁到了极致，先前所有的积累开始逐渐发生变化。
　　毛笔形状的金色天魂开始变红，一本虚幻的书籍若隐若现，显然是第二天魂出现的征兆。
　　只见苏右颤巍巍的拿起毛笔，在空白的书籍上写了一个“一”字。
　　可是还没等他继续下笔，陈长生的声音在他耳边响起。
　　“虽然打断你的感悟很不好，但我还是不建议你现在拼命。”
　　闻言，苏右转头一看，只见自己肩上上不知何时出现了一个拳头大小的“陈长生”。
　　“不用看了，符篆化身，一点小手段。”
　　“你是笔老转世，不但得到了山河书院的真传，更是被龙虎山倾囊相授。”
　　“集道儒两家之大成，你未来的成就不可限量。”
　　“可是有个问题你一定没想过，至圣是八荒九域特有的。”
　　“你现在用儒家的手段，身份会暴露的。”
　　听到这话，苏右开口道：“可是再这样下去我们都会死。”
　　“放心吧，玄武宗和万兽宗的人不会让你们出事的。”
　　“大战在即，各大宗门同样也在清理不稳定的因素，同时这也是对你们的一种考验。”
　　“根据情报，八荒九域那边出了叛徒，有人正带着你们的情报赶往四方大陆。”
　　“你们现在的任务，就是通过最基础的考验，然后想办法解决那个叛徒。”
　　“这件事情一旦处理不好，你们的小命可就危险了。”
　　“好了，我还有事，先走一步，具体怎么做你们自己考虑。”
　　说完，陈长生化为一阵青烟消失。
　　面对如此情况，苏右想了想，然后两眼一翻晕了过去。
　　身受重伤的苏右本就是靠仅存的意志在支撑，如果没有陈长生干预，那他或许会爆发出无与伦比的潜力。
　　可是在听完陈长生的话之后，苏右知道，自己没必要继续支撑下去了。
　　自己今天的表现已经合格，如果表现的太好，反而会引人怀疑。
　　......
　　暗处。
　　万兽宗和玄武宗的高层再次聚在了一起。
　　“拦住陈香没有？”
　　“他的剑很强，我们拦不住他。”
　　“徐姚怎么样？”
　　“被陈香刺了一剑，但运气很好，还剩了半口气。”
　　“这次陈香的目的，应该是来找澹台明灭的麻烦，毕竟这小子嘴很臭。”
　　“八荒九域想要杀他的人，不在少数。”
　　得到这个回答，百里星海点了点头说道。
　　“徐姚能在澹台明灭的手里活下来，虽然有点运气的成分，但也确实是个苗子。”
　　“苏右虽然不敌，可他的表现也足够亮眼，毕竟他才换骨境。”
　　“叶老弟，你觉得这些娃娃该怎么分配。”
　　闻言，叶高飞淡淡道：“小娃娃们互相喜欢，我们这些做长辈的就不要干预了。”
　　“徐姚和苏右归万兽宗，其他人你们拿去吧。”
　　“这恐怕不行吧，最亮眼的两个苗子被你带走了，我回去不太好向宗门交代。”
　　面对百里星海的话，叶高飞看向他说道。
　　“如果你觉得亏了，那你就把徐姚和苏右带走，剩下的人归我。”
　　“鬼道然两人的天魂融合，马玲儿的红色兽类天魂，剑飞的飞剑之术。”
　　“这些人每一个都是一顶一的天骄，或许他们的总体表现比徐姚和苏右差了一点。”
　　“但他们是四个人，数量占优。”
　　得到这个回答，百里星海思索了起来。
　　徐姚和苏右和叶风两兄妹搅合在了一起，强行带到玄武宗，以后估计会闹腾。
　　而且司马兰那丫头好像十分中意剑飞，多少还是要顾及一下她的感受。
　　与其找两个不太听话的，还不如找四个听话且不错的苗子。
　　想到这，百里星海开口道：“行，那就按照叶老弟的方法。”
　　“另外叶兴贤这个叛徒，我就帮叶老弟处理了吧。”
　　“不用！”
　　叶高飞直接拒绝了百里星海的好意。
　　“万兽宗的叛徒，必须由我亲手处理。”
　　说完，叶高飞消失在原地。
　　......
　　刺杀很快被平息了，可是这件事情造成的影响却没有平息。
　　玄武宗第一天骄百里长海直接堵在了青龙宗的门口，并且连败青龙宗一十八位天骄。
　　中州准界主得知这件事当即雷霆大怒，并且让青龙宗和玄武宗快速赶到中州。
　　经过这么一闹，所有大人物的注意力都放在了中州上面。
　　徐姚他们的生活，就过得惬意许多了。
　　“苏大哥，今天恢复的怎么样？”
　　看到提着食盒走来的叶红，苏右微微一笑说道。
　　“好多了，多亏了你天天给我送汤药。”
　　“只要苏大哥喜欢，我天天送，一直送到苏大哥养好伤。”
　　两人你一言我一语，恋爱的酸臭味在空气中弥漫。
　　与此同时，还有一个人一提着食盒来看望病人。
　　“徐姑娘，感觉怎么样了。”
　　面对包成木乃伊形状的徐姚，叶风嘴角扬起了一丝笑意。
　　见状，徐姚撇了撇嘴。
　　“你要是来给我送药的，现在你就可以走了，我现在需要酒。”
　　听到这话，叶风笑着打开了食盒，一个小小的酒坛赫然出现在其中。
　　徐姚：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“你果然懂我，快给我满上。”
　　四个人成双成对，这情况可把剑飞看的浑身起鸡皮疙瘩。
　　随后，剑飞无语的看向了一旁的司马兰。
　　“看我干什么，我又没伤，我不需要别人给我送药。”
　　“你最好不要这样搞，我受不了。”
　　闻言，司马兰咧嘴一笑说道：“你放心，我弄不来这些，我有其他事和你说。”
　　“什么事？”
　　“你们的归属大概已经确定了，苏右和徐姚去万兽宗，剩下的人入玄武宗，其中也包括了马玲儿。”
　　“我知道她是你的白月光，忘不了她很正常。”
　　“男人嘛，总是喜欢左拥右抱的。”
　　“要不你努力一下，我不介意你多娶一个。”
　　听到这话，剑飞严肃的看向司马兰说道。
　　“就算你说的天花乱坠，我也给不了你想要的答案。”
　　“但我坚信，时间会给出所有问题的答案。”
　　“其中也包括我会怎么选择。”
　　“呵呵呵！”
　　“我就喜欢你这种表面不着调，但遇到事情却沉着冷静的态度。”
　　“这种状态下的你，总是那么迷人，总是那么能给人安全感。”
　　......


第658章 谈笑间决定命运，陈长生的布局
　　四方大陆某处。
　　“村里的姑娘叫小芳，长的好看又善良~”
　　哼着小曲，牧童惬意的躺在牛背上。
　　看到牧童的状态，奸商忍不住说道：“自从上次大战之后，你好多天没有行动了。”
　　“两边大军都已经准备完毕，你到底在等什么？”
　　“如果你想让徐姚他们搞破坏，现在的四方大陆是不是太平静了一点。”
　　闻言，牧童悠闲的说道：“做人不要这么着急，享受一下现在的惬意时光难道不好吗？”
　　“我当然要着急，四方大陆的实力远强于八荒九域。”
　　“一旦开战，子平很可能陷入危险，如果你不出手，那就让我来吧。”
　　面对奸商的话，牧童从牛背上坐了起来，笑道。
　　“如果你来，你打算怎么做？”
　　“斩杀第二任界主，让四方大陆群龙无首，只有这样八荒九域才能趁虚而入。”
　　“是个好办法，”牧童笑着点了点头说道：“可是这样做的伤亡太大了。”
　　“上任界主被我用计坑杀，四方大陆这次一定会吸取教训严防死守。”
　　“强行击杀的代价太大太大，你想死，我可不想死。”
　　得到这个回答，奸商摸了摸自己的小胡子说道。
　　“战场上哪有这么多以弱胜强的例子，实力碾压才是王道。”
　　“四方大陆等级森严，所以他们扭成了一股绳。”
　　“你如果想要靠离间计来瓦解他们，恐怕不太可能。”
　　“不是不可能，是完全行不通。”
　　牧童十分肯定的认可了奸商的话，随口说道。
　　“四大宗门终究是一家人，无论再怎么闹，一旦遇到敌人他们都会放下成见。”
　　“这一点大局观，四方大陆的那些家伙还是有的。”
　　“所以我压根就没有想过让徐姚他们用离间计。”
　　听到这话，奸商眉头一挑说道。
　　“不让徐姚他们用离间计，那你为什么要把他们带到这？”
　　“当鱼饵！”
　　“我要利用这群小家伙，把四方大陆的核心东西给钓出来。”
　　“知道八荒九域的叛徒为什么能逃出来吗？”
　　“我故意放他出来的，我就是要让徐姚他们的身份暴露。”
　　“因为只有这样，四方大陆才会不惜一切代价的去抓他们，只有四方大陆行动起来，他们才会有破绽。”
　　“而我才能顺着这个破绽拿到我想要的东西。”
　　看着一脸微笑的牧童，奸商摸了摸胡子说道。
　　“他们都和你沾亲带故，你真这么狠心让他们去做这种送死的事？”
　　“我当然是舍不得的，可这是战场，不是过家家。”
　　“兵法当中有一招叫‘诱敌深入’，当诱饵的那支队伍是最危险的。”
　　“因为无论战斗胜利与否，他们的死亡率都会非常高。”
　　“当诱饵这种事情，没道理其他天兵天将做得，他们就做不得。”
　　“还有呢？”
　　奸商直勾勾的看着牧童说道：“如果我没猜错，你谋划的应该是那件东西。”
　　“可这件东西只能重创四方大陆，还不能要了他们的命。”
　　“你肯定还有其他的步骤，另外你怎么能确定徐姚他们这份诱饵够份量。”
　　面对奸商的问题，牧童咂了咂嘴说道。
　　“计划终究是计划，我也不能确定是否能顺利完成。”
　　“如果一份诱饵份量不够，那就继续加码，加到他们动心为止。”
　　“他们不是这么想抓我的三个儿子吗？”
　　“那我就满足他们的愿望。”
　　此话一出，周围的温度开始降低。
　　“你想用子平做诱饵！”
　　“有什么问题吗？”
　　牧童直勾勾的看着奸商，脸上没有丝毫的表情。
　　“扶摇，你和我都是从尸山血海中走出来的，你应该知道，温室里的花朵成为不了参天大树。”
　　“子平他们确实很优秀，但他们还没有经历真正的尸山血海。”
　　“想要成长，这一关是他们的必经之路。”
　　“如果以他们现在的状态都过不去，那他们永远都会止步于此。”
　　“那如果失败了呢？”
　　奸商的语气更加冰冷。
　　见状，牧童依旧平静。
　　“那他们就死！”
　　“连这一关都过不了，他们怎么面对以后的困难，更别说你还想让子平完成你心中所想。”
　　得到这个回答，奸商沉默了。
　　良久，奸商散去了杀意，轻声说道：“你是对的，想要真正的成长，只有经历尸山血海。”
　　“有些人平常看起来很优秀，可一旦面对真正的考验，就会原形毕露。”
　　“如果子平连这一关都过不了，以后的路他也走不了。”
　　“但有个事情我想和你商量一下。”
　　“什么事？”
　　“当诱饵这种事，子平他们就不要参与了。”
　　“想要经历尸山血海，荒天帝那边才是最好的去处。”
　　面对这个要求，牧童的眼睛眯了起来。
　　“你想干什么？”
　　“不干什么，让他们快速成长而已。”
　　“你不惜拿出子平举例，不就是想让我帮徐姚他们吗。”
　　“这个条件我可以答应你，但你要把子平他们送到荒天帝那边。”
　　“四方大陆虽然危险，但对于他们来说，还算不上真正的绝境。”
　　“你该不会是怕了吧。”
　　听完，牧童沉默了许久。
　　“行，我答应你，该来的终究是会来的，那我们就赌一赌。”
　　见牧童答应，奸商脸上出现了笑容。
　　“说起教人这种事，还是你比较擅长。”
　　“对了，其他的步骤你还没说呢。”
　　“其他的步骤很简单，我想让徐姚他们当中的一人承载四方大陆的天命。”
　　“这太难了吧，朱雀宗的那个准界主距离承载天命已经很近了。”
　　“正是因为难，所以才找你帮忙，不然要你干什么？”
　　“有道理！”
　　两人有说有笑的向中州走去，谈笑间就决定了无数人的命运和未来。
　　......
　　天庭驻地。
　　“哎呦，累死我了。”
　　“那群老老王八蛋追这么紧，我差点就没跑掉。”
　　陈香走到房间，然后拿起茶壶狂喝了起来。
　　见状，正在处理公务的子平放下手中的战报，笑道：“见到老爹了？”


第659章 天庭内部的矛盾，头疼的纳兰子平
　　“没有。”
　　“老爹这人你又不是不知道，整天神出鬼没的，他不想见人，谁能找到他。”
　　“不过徐元帅家的小丫头我见过了，好些年没见都长成大姑娘了。”
　　闻言，子平想了想说道：“老爹把徐姚他们带到四方大陆，估计是有所谋划。”
　　“目前老爹身边没有高手坐镇，做起事来恐怕会束手束脚。”
　　“要不你去四方大陆帮老爹吧。”
　　“不去！”
　　陈香十分干脆的拒绝了这个建议。
　　“老爹的能力我是相信的，无论在什么地方，他都能过的如鱼得水。”
　　“我现在往他身边凑，摆明了是找不痛快，我才不去呢。”
　　看着陈香的样子，子平无奈的笑了笑。
　　“我当然相信老爹，可是扶摇目前正和老爹在一起，没有人在老爹身边我怕会出意外。”
　　“要不你来替我处理天庭这摊子事，我去四方大陆走一趟？”
　　“打住！”
　　陈香抬手制止了子平的话。
　　“四方大陆我去一趟就是了，天庭这块烂摊子我可不管。”
　　“你和二哥两个人都弄的焦头烂额，让我来管，我估计得疯。”
　　说完，陈香起身离开了房间。
　　看着陈香离去的背影，子平皱眉道：“老爹，这天庭少了你坐镇，终究是缺了一股气。”
　　“以你的能力不应该没有算到这一点，可你到底是怎么安排的呢？”
　　感叹完毕，子平也起身离开了房间。
　　刚刚收到消息，天庭那边又吵起来了。
　　......
　　天庭行宫。
　　“这仗就应该这么打，老子活了几万年了，这点事情还看不清楚吗？”
　　“活的久不代表你就是对的，我这个方案明明更好，你为什么就看不明白呢？”
　　听着大殿中的吵闹声，子平感觉脑袋一阵发胀。
　　“小子，你怎么才来，里面都快吵翻天了。”
　　坐在门口下棋的老天师冲子平打了个招呼。
　　见状，子平苦笑道：“天师爷爷，里面都吵成这样了，您也不进去劝劝。”
　　“可别！”
　　“我老人家还想多活两年呢。”
　　“再说了，你爹下了命令，我们现在是戴罪之身。”
　　“这种大事不是我们可以掺和的，你说对吧小马。”
　　闻言，老天师对面的马户点头附和道。
　　“老天师说的对，我们现在只是一个普通的天兵，这种大事我们没资格参与。”
　　见两人都不愿意掺和这个麻烦事，子平只能无奈的笑了笑。
　　如今大战在即，军队的权力可谓是空前的膨胀。
　　可就是这样，导致了天庭出现了两个派系。
　　其中一方是以徐虎为首的元老派，另一方则是以杨坚为首的新派系。
　　虽然他们都是真心想打赢这场仗，但大家都不想被对方管。
　　按理来说，这个时候天庭之主孔宣应该出来主持大局。
　　但孔宣的实力和威望还差了一点火候，根本就压不住天庭最初的那批骄兵悍将。
　　更有意思的是，曾经的三巨头如今正值壮年，孔宣也没有太多的底气。
　　想到这，子平已经踏入了大殿。
　　看到子平出现，大殿中安静了一下，然后吵得更凶了。
　　“大哥，你怎么才来，他们都快打起来了。”
　　殷契苦笑着上前。
　　见状，子平开口道：“这次又是因为什么事情吵起来了？”
　　“一份局部攻击预案，本来是件很小的事，用谁的方案都可以，但他们谁也不服谁。”
　　“杨元帅和玉帝呢？”
　　“凑在后院打麻将呢！”
　　“真不知道他们有什么吵的，徐元帅和杨元帅关系很融洽呀！”
　　“他们为什么就不能好好的坐下来说话。”
　　闻言，子平笑道：“因为这个事情谁都不好出来管，一方面是自己的部下，一方面是天庭大权。”
　　“想要坐上那个位置，必须要有超越所有人的智慧和实力。”
　　“徐元帅，杨元帅，还有现任的玉帝。”
　　“他们的影响力都在伯仲之间，无论谁坐上那个位置，下面都会有人不服气的。”
　　“更何况老爹还在，那他们就更没办法执掌一切了。”
　　听到这，殷契想了想说道：“那现在怎么办，光凭我们两个也镇不住场子呀！”
　　“一直这么吵下去可不是办法。”
　　“这样，我暂时稳住他们，你去后面把徐元帅他们都请出来。”
　　“改天我和徐元帅他们商讨一下，看能不能拿出一个方案来。”
　　“行，就按你说的做。”
　　说完，殷契转身走向了后院。
　　......
　　后院。
　　“胡了，清一色自摸，给钱！给钱！”
　　钱雅将麻将一推，高兴的向孔宣几人招了招手。
　　见状，杨坚顿时抱怨道：“怎么总是你赢，虽然你是财神不假，但也不能一直你赢吧。”
　　“这话说的，我都叫财神了，当然是我赢了。”
　　收好赢来的神源，钱雅四人继续洗起了麻将。
　　“外面吵了快有两个时辰了吧，我们时候出去？”
　　孔宣随口说了一句。
　　闻言，钱雅随意回道：“吵到他们吵不动为止，我们谁坐上那个位置都不能服众。”
　　“与四方大陆开战不是儿戏，要是不能团结一心，我们的胜算会更低。”
　　听到这话，同一张麻将桌上的杨坚开口道。
　　“徐虎，要不你来坐这个位置吧。”
　　“毕竟你可是三巨头，你出来执掌大局，我杨坚第一个支持你。”
　　面对杨坚的话，徐虎翻了一个白眼说道。
　　“我现在出来执掌大局，以后的天庭你们怎么管。”
　　“当初我和凤帝让位，就是察觉到了我们三个的影响力太深，所以才急流勇退。”
　　“一个人执掌一方势力几万年，甚至十几万年的模式必须改变。”
　　“现在出现这种情况完全在情理之中，慢慢等吧，熬过去就好了。”
　　说着，徐虎歪头看向另一桌麻将的人说道。
　　“娘子，咱家的闺女最近咋样了。”
　　面对徐虎的询问，胡嫣抓起一张麻将扔了出去说道：“我怎么知道，跟在公子身边，不会出什么问题的。”
　　说完，胡嫣看向对面的胡土豆。
　　“对了姑姑，陈香他们还没找到喜欢的人吗？”
　　听到这话，原本拿了一手好牌的胡土豆瞬间耷拉下了脸。
　　“别提了，一群不孝子，简直要气死我。”
　　“一万多岁的人了，愣是不找，我有什么办法。”
　　殷契：“......”
　　我这个时候过去怕是要被骂。
　　......


第660章 殷契被催婚，公孙怀玉现身
　　正当殷契还在犹豫的时候，胡土豆的声音再次传来。
　　“站在哪里干什么！”
　　听到这话，殷契立马笑着小跑了过去。
　　“娘，今天手气顺不顺？”
　　“别叫我娘，我不是你娘。”
　　“你们三兄弟翅膀都硬了，我已经管不了你们了。”
　　此话一出，殷契顿时委屈道：“娘，我们什么时候不听你的话了。”
　　“你们如果听我的话，为什么还不成亲？”
　　“现在你们也长大成人了，该明白的事情你们都明白了。”
　　“我没有要求你们去联姻，我也没有要求你们做什么拯救苍生的大事。”
　　“我只是想让你们找到一个自己喜欢的女孩子，怎么就这么难。”
　　“要是你们永远都这样孤身一人的活下去，九泉之下我有什么脸面去见你们的父母。”
　　听到这话，殷契当即辩解道：“前些年老爹被困......”
　　“那是你爹的事！”
　　胡土豆直接拍桌子打断了殷契的话。
　　“拯救苍生这些事，还轮不到你们这些小娃娃来弄。”
　　“你们要是有这么大的能耐，为什么连外面的这点小麻烦都解决不了。”
　　“读万卷书，行万里路，书你们读了万卷，路你们行了万里了吗？”
　　“不要以为走大多数生灵走的路，就会限制你们的自由意志。”
　　“如果你们真这样觉得，那就不要叫我娘，自己过你们的去吧。”
　　“扑通！”
　　此话一出，殷契当即跪了下来。
　　“娘，殷契错了，殷契不该惹娘生气。”
　　面对如此情况，麻将桌上的苏婉儿当即将殷契搀扶了起来。
　　细心的替殷契拍去衣服上的灰尘，苏婉儿开口道：“胡姐姐，说这么重的话干什么。”
　　“孩子还小，等他们遇到喜欢的女孩子了，自然会成亲的。”
　　“殷契，来替二娘看看这把牌怎么样。”
　　说着，苏婉儿把殷契按在了椅子上。
　　“看我干什么，出牌呀！”
　　面对胡土豆的呵斥，殷契随意拿了一张牌打了出去。
　　“胡了！”
　　三个女人同时将手中的牌推倒。
　　只见屠娇娇高兴道：“婉儿，你这儿子可真会打牌，改天我一定给他介绍个好姑娘。”
　　面对如此情况，殷契无奈的看向了苏婉儿。
　　见状，苏婉儿微笑道：“你自己打的牌自己出钱，我可不管。”
　　正说着，一旁搓麻将的徐虎停下了手中的动作。
　　其余几人也做出了同样的行为。
　　“是她吗？”
　　孔宣淡淡的问了一句。
　　“应该是她，虎贲独有的气息，我们也该出去了。”
　　......
　　天庭行宫。
　　看着争吵不休的众人，子平感觉头都大了。
　　因为他发现这些人并不是为了方案而争吵，他们就是单纯的不服气。
　　“咔！”
　　金属碰撞声在大殿中回荡，所有人都不约而同的看向了门口。
　　只见门口处不知何时来了一个身披青铜盔甲的人。
　　古朴的青铜盔甲上布满了各种各样的伤痕，浓郁的煞气让人遍体生寒。
　　那冰冷的青铜面具更是让人心生畏惧。
　　与此同时，子平的瞳孔在不断收缩。
　　“踏！踏！踏！”
　　那道人影就这样一步一步的走进了大殿。
　　“天庭的军队已经乱成这个样子了吗？”
　　“各自去领三十弑神鞭！”
　　听到如此命令，一些年纪较小的将领还想开口反驳。
　　“刷！”
　　一道冰冷的眼神看了过去，年轻的将领立马乖乖的闭上了嘴。
　　“大战在即，军令如山，违抗军令者，斩！”
　　那人的声音在大殿中回荡，孔宣等人不知何时出现在了王座之上。
　　坐在他身旁的，分别是钱雅和杨坚。
　　徐虎虽然是三巨头之一，但他已经放弃官职，故此他没有资格与天庭之主并列。
　　“末将公孙怀玉，特来听从调遣！”
　　当这个名字被说出来的时候，所有将领的瞳孔都在急速收缩。
　　公孙怀玉，天下第一春的创始人，书院至圣的妻子，荒天帝的嫡传弟子，虎贲第一代统领。
　　他的辈分放在天庭之中，那也是高的离谱。
　　因为但凡入过山河书院的人，都要叫她一声师祖母。
　　而冰火仙王，更是要叫她一声师祖！
　　“公孙将军免礼，有公孙将军相助，我天庭一定能旗开得胜。”
　　“如今大战在即，令兵马大元帅统领右路军！”
　　“末将领命！”
　　杨坚从上方的座位上走了下来，然后拱手行礼。
　　“令徐虎统领左路军！”
　　“臣领命！”
　　接连发出了两道命令，孔宣看向下方的公孙怀玉说道。
　　“中路军就有劳公孙将军了。”
　　“末将领命！”
　　三道命令颁布，众人彻底没了脾气。
　　毕竟连公孙怀玉这样的存在都听从安排，那其他人还有什么资格说话。
　　随意商讨了一些无关紧要的事情之后，天庭的众多朝臣退下了。
　　等到众人走后，公孙怀玉这才缓缓摘下了那青铜面具。
　　那熟悉的容貌闯入子平的眼帘，只见他瞬间就红了眼睛。
　　见状，公孙怀玉笑道：“傻小子，连娘都不认识了吗？”
　　“娘！”
　　子平叫了一声，然后紧紧的抱住公孙怀玉。
　　看着比自己还高出半个脑袋的纳兰子平，公孙怀玉笑道：“你这小子，这么久没见，长的比我还高了。”
　　“看样子先生这些年把你养的很好。”
　　“好了，男子汉大丈夫不要哭哭啼啼的，成什么样子。”
　　闻言，子平擦拭了一下泪水，说道。
　　“娘，你怎么回来了？”
　　“先生用凤帝把我换回来的，不然前方战事这么紧，我哪有时间回来。”
　　“我此次回来的目的有两个，一是替天庭镇住局势。”
　　“二是震慑一下四方大陆的那些家伙。”
　　此时，一旁的徐虎和孔宣等人也拱手对公孙怀玉行礼。
　　“拜见师祖母（师祖）（前辈）。”
　　闻言，公孙怀玉笑着挥了挥手。
　　“这些称呼就免了吧。”
　　“修行之人不拘小节，要是真按辈分来算，辈分早就乱套了。”
　　“如果愿意，叫我一声公孙大姐就行。”
　　说着，公孙上前拉住了胡土豆和苏婉儿的手。
　　“两位妹妹，这些年辛苦你们了。”
　　“如果没有你们，子平不可能健康茁壮的成长。”


第661章 确定位置，公孙怀玉求援
　　闻言，胡土豆笑道：“姐姐说的哪里话，子平是你的儿子，也是我们的儿子。”
　　“天下又有那个娘亲不爱自己的孩子呢？”
　　“呵呵呵！”
　　“两位妹妹如此知书达礼，先生真是找了两个好妻子。”
　　“对了，他应该就是殷契吧。”
　　“我见你的时候，你还是个小娃娃呢。”
　　“快过来让大姨看看！”
　　只见公孙怀玉拉着殷契左瞅瞅右看看，一脸高兴道。
　　“不错，有你爹的三分霸气，但你还是继承了你娘的宁静。”
　　“这么俊俏的小伙子，想必有很多女孩子喜欢吧。”
　　此话一出，殷契和子平的脸色瞬间变了。
　　见状，一旁的胡土豆和苏婉儿，“随口”诉说了一下两人这些年的操心。
　　“跪下！”
　　子平和殷契两人双双跪下。
　　“好你个纳兰子平，身为大哥不起带头作用也就算了，居然还唆使两个弟弟和你们的娘亲对着干。”
　　“也就是胡妹妹和婉妹妹脾气好，要是换成了我，腿给你们打断。”
　　“她们脾气好不教训你们三个，我来教训！”
　　“一千年之内你们三个要是还没有成亲，我扒了你们的皮！”
　　面对公孙怀玉的话，子平和殷契只能默默的低下了头。
　　说实话，他们现在有点羡慕外出的陈香了，因为陈香至少不用挨骂。
　　一盏茶之后，在众人的劝说之下，公孙怀玉这才消了怒火。
　　“对了，先生怎么突然和四方大陆全面开战。”
　　“四方大陆和八荒九域的实力悬殊不小，先生应该不会贸然开战才对。”
　　对于这个问题，孔宣想了想，将所有的事情全盘托出。
　　听完，公孙怀玉不屑道：“一个四方大陆而已，有什么资格嚣张。”
　　“要不是前方腾不出人手来，老娘调兵过来灭了它。”
　　看着公孙怀玉霸气的模样，徐虎犹豫了一下，说道。
　　“前方真的这么危险吗？”
　　此话一出，公孙怀玉叹气道：“已经不能用危险来形容了，准确的来说应该是艰难求生。”
　　“此次回来，我想请你们几位前去助阵。”
　　“真相等一下我会告诉你们，但有言在先，前方的真相不能向先生透露。”
　　“如果你们做不到这点，那我宁愿不说。”
　　说完，公孙怀玉将几人带到了密室，只留下子平和殷契孤零零的站在原地。
　　“大哥，你娘为什么不让我们听真相。”
　　“因为他们不想让我们冒险。”
　　“不过不要着急，他们不让我们去，老爹会让我们去的。”
　　话音落，子平嘴角扬起了一抹得意的微笑。
　　......
　　中州。
　　“你真的不知道关于悟道树的事情吗？”
　　“回前辈，悟道树的事情我并不清楚。”
　　“我只知道，青阳宗有一件东西能提升天赋，但使用起来极其危险。”
　　“我听我爹偶然提起过，他说提升天赋的手段还不成熟，等成熟了之后才让我用。”
　　江永年乖巧的回答着一切问题。
　　四大宗门的长老听到这个问题，则是皱起了眉头。
　　因为从江永年等人回答来分析，青阳宗确实有能提升天赋的宝物。
　　可是因为他们当时年纪太小，而且实力比较低，所以并不太清楚这件宝物的具体模样和使用方法。
　　如此一来，青阳宗的问题可就彻底无解了。
　　“我们都知道了，你先下去吧。”
　　坐在高处的人挥了挥手，江永年行了一礼然后转身走了。
　　走到一半的时候，江永年突然停住脚步说道。
　　“各位前辈，我经常听我爹念叨一句话，不知道这是不是线索。”
　　“什么话？”
　　“好像是什么，‘一化为二，二化为三，中存地底，小存枯树，一存其中，可惜！可惜！’。”
　　“知道了，下去领赏吧。”
　　“谢前辈！”
　　江永年高兴的走了，可是等江永年走后，大殿中沉默了起来。
　　“是那个东西吗？”
　　“不好说。”
　　“当初那东西从天而降，天知道还有没有其他的残留部分。”
　　“这么说来，悟道树就是因为那东西而产生的异变？”
　　“有可能。”
　　简单的商讨了几句，众人再次陷入沉默。
　　大家都在思考刚刚那几句话的意思。
　　这时，有人变幻出了一幅四方大陆的地图，上面标记出了两个光点。
　　其中一个光点正是青阳宗的位置。
　　“‘一存其中’，是不是说，还有一块大的残留在两地中间。”
　　说完，两个光点中间又出现了一个光点。
　　看到光点标记的位置，众人皱眉道：“这个地方有无数人探索过，如果真的有残留存在，不可能没人发现。”
　　“那件东西奇妙无比，其他人发现不了很正常。”
　　“宁可信其有，不可信其无，探查一番总没什么损失的。”
　　“言之有理，那我们就立即动身吧。”
　　话音落，众人消失在大殿之中。
　　等到众人走后，一个下人神情呆滞的走了进来。
　　只见他张嘴一吹，空中再次浮现出了先前那幅地图。
　　记住上面三个光点的信息之后，下人喃喃道：“送葬人就是送葬人，这些奇技淫巧懂的真多。”
　　......
　　四方大陆某处。
　　“找到了！”
　　收到一条信息之后，牧童高兴的直拍手。
　　见状，奸商好奇道：“你怎么肯定他们会主动泄露那东西的位置。”
　　“因为这是我故意给他们设的局。”
　　“我让江永年告诉他们那段模棱两可的话，就是为了让他们相信，当初的那个东西有三份。”
　　“青阳宗的是最小的一份，中等大小的那份被他们发现，最大的那份则隐藏了起来。”
　　“以他们的聪明才智，一定会怀疑最大的一份藏在两份东西的中间。”
　　“如此一来，我就可以反推出他们藏东西的大概位置了。”
　　听完，奸商咧嘴一笑说道：“他们现在动身寻找，如果他们始终找不到，到时候你怎么圆这个谎言。”
　　“为什么要圆谎？”
　　“他们发现就发现呗，反正我是找到我想要的东西了。”
　　“接下来是时候让小黑出场了，毕竟小黑的公信力可是非常‘良好’。”
　　......


第662章 剑飞的反对，陈长生：你们一直都是诱饵
　　中州。
　　离开了大殿之后，江永年顿时松了一口气。
　　等他回到住所的时候，苏右等人早已等待许久。
　　“进展如何？”
　　“完全按照计划进行！”
　　得到这个回答，马玲儿微微点了点头。
　　“目前我们已经深入四方大陆的腹地，中州更是汇聚了整个四方大陆的高手和天骄。”
　　“稍有不慎，我们就会粉身碎骨。”
　　“更麻烦的是，八荒九域那边有个叛徒正带着我们的消息往这边赶来。”
　　“同时，百里长空也对我们发出了邀请。”
　　“任务很简单，迎接来自八荒九域的叛徒，诸位有什么好的建议吗？”
　　听到这话，所有人都沉默了，因为这好像是一个必死的局面。
　　这时，一旁的剑飞开口了。
　　“我们在什么地方和叛徒接头？”
　　“应该是在四方大陆的外围，因为那个叛徒也不是十分信任四方大陆。”
　　“那我们有没有机会，在四方大陆见到叛徒之前杀了他。”
　　“这一点我想过了，但根本无法实施。”
　　“叛徒的具体路线是绝密，只有四方大陆的高层知道。”
　　得到这个回答，剑飞抿了抿嘴，开口道：“我们还有多少时间？”
　　“三个月！”
　　“三个月之后，我们就要去迎接叛徒，到时候四方大陆将会在界主大会上公开将叛徒收入麾下。”
　　“并且以此来打击天庭的士气。”
　　说完，马玲儿的目光在众人身上扫视了一圈，然后静静的等待。
　　良久，苏右开口道：“目前我们有两条路。”
　　“第一条，我们在迎接叛徒的过程中可以趁机逃跑。”
　　“凭借我们的实力，生存几率比较大。”
　　“第二条，拼死击杀八荒九域的叛徒。”
　　“这样一来，我们的身份就会暴露，为了增加生存几率，我们需要不惜一切手段。”
　　“事关大家的生死，我们举手表决吧。”
　　“赞同第一条的请举手！”
　　“刷！”
　　剑飞毫不犹豫的举手了，可是众人当中也只有他举手了。
　　看着无动于衷的大家，剑飞急了。
　　“不是，你们是不是脑子有问题，一个叛徒而已，至于把自己的命给搭上吗？”
　　“两个世界开战，双方派出去的探子比蝗虫还多。”
　　“杀一个小到不能再小的探子能起什么作用。”
　　“再说了，先生的运筹帷幄你们是看到过的，最近这段时间他迟迟没有现身，很有可能是在暗地里谋划着什么。”
　　“自从来到四方大陆之后，我们一直就没有什么大动作，也搞不了什么大动作。”
　　“我们不清楚自己的本领，先生还不清楚吗？”
　　“所以他从始至终都把我们这群人当成了诱饵，现在强行击杀叛徒，我们还能活吗？”
　　剑飞的话如同一柄锤子一样，重重的敲击在众人的心上。
　　道理大家都明白，可是大家还是接受不了被当成弃子的命运。
　　面对剑飞苦口婆心的劝说，马玲儿抿了抿嘴开口道。
　　“赞同第二条路的人举手。”
　　“刷！”
　　所有人将手一同举了起来，江永年犹豫了一下，最终还是举起了手。
　　看到这一幕，剑飞差点气的破口大骂。
　　“不是，你们能不能不要这么死脑筋。”
　　“就算我们逃跑，也可以充当诱饵呀！”
　　“了不起把动静闹大一点就是了，为什么非要去杀那个叛徒？”
　　“如今那个叛徒肯定是在四方大陆的重重保护之下，我们现在去杀他，这不等于往人家的口袋里去钻吗？”
　　转头看向剑飞，马玲儿平静道：“我知道你只想让大家活着，可有些事我们不去做，别人也不会去做。”
　　“我们既然跟着先生来四方大陆，那我们就做好了有这一天的准备。”
　　“你如果想退出，我们不怪你。”
　　“砰！”
　　愤怒的剑飞一脚踢翻了桌子。
　　“狗屁！”
　　“少跟我说这些大道理，我只知道，活着比什么都重要。”
　　“这件事我坚决反对，我亲自去找先生说。”
　　说完，剑飞气冲冲的向房间走去，可是还没走几步，他的脚步就停下了。
　　因为陈长生和一个陌生男人，不知何时出现在了房间内，两人正有说有笑的喝着茶。
　　“陈长生，这小家伙的脾气还挺火爆的。”
　　“火爆一点好，火爆一点才有年轻人的样子。”
　　“不过他们都吵成这个样子了，我们是不是应该出去安抚一下。”
　　“可以！”
　　扶摇点了点头，然后和陈长生一起来到了房间之外。
　　很快，被踢翻的桌子重新摆正，陈长生和扶摇坐在了众人面前。
　　没等马玲儿开口，陈长生率先说道。
　　“剑飞说的很对，我从一开始就是把你们当成诱饵。”
　　“就算没有叛徒这件事，我也会想办法泄露你们的身份，因为我要借助你们把四方大陆的高手全调动起来。”
　　“所以你们现在还有什么想问的吗？”
　　听到这话，鬼道然开口道：“那我们还需要击杀那个叛徒吗？”
　　“这个全凭你们自愿，杀也好，不杀也好，全凭你们自己决定。”
　　“反正叛徒出现在四方大陆的时候，你们的身份一定会泄露。”
　　“一旦身份泄露，你们是绝对没有机会逃出四方大陆的，毕竟你们的来头很大，敌人不会放过你们。”
　　“当然，如果你们想现在逃跑也可以，我亲自送你们离开中州。”
　　“所以你们到底怎么选？”
　　面对陈长生给出的选择，众人再次沉默了。
　　“我选择留下！”
　　苏右率先开口。
　　见状，陈长生笑了。
　　“你确定要留下当诱饵？”
　　“一旦你留下来，那势必会和四方大陆开战，到时候你的第一个敌人一定会是叶风。”
　　“和你的大舅哥打架，你让叶红怎么办。”
　　“你该不会是想拿叶红当人质吧。”
　　听到陈长生的话，苏右笑了笑说道：“君子有所为，有所不为。”
　　“我苏右宁死也不用心爱之人当人质。”
　　“不用叶红当人质，那你想怎么办？”
　　“我想请先生做个见证，另外我还想见一见我师父，我知道先生你一定有办法的。”


第663章 新的老师，最后的告别
　　“没问题！”
　　陈长生爽快的答应了。
　　见状，苏右说道：“若是有朝一日八荒九域获胜了，还请先生出面保住叶红。”
　　“她是一个善良的姑娘，两个世界的恩怨与她无关。”
　　“没问题，这个要求不过分。”
　　“还有什么其他的要说吗？”
　　“没有了。”
　　说完，陈长生随手拿出一个特殊通讯器，一阵操作之后，老天师出现在光幕当中。
　　看见老天师，苏右恭恭敬敬的跪下磕了三个响头。
　　“师父，徒弟日后不一定能常伴您老人家左右了，您老人家还请多多保重。”
　　“在四方大陆的日子里，弟子成长了很多，更遇到了弟子一生所爱的女子。”
　　“只可惜我与她道不同，我让师父，让龙虎山蒙羞了！”
　　听着苏右的话，老天师欣慰的笑了。
　　“你没有让龙虎山蒙羞，能有你这么个弟子，我很高兴。”
　　“大丈夫就应当敢爱敢恨，瞻前顾后绝不是我龙虎山门人的作风。”
　　“日后不管她恨你也好，爱你也罢，别的地方我不敢说，但龙虎山永远有她的一席之地。”
　　“放心大胆的去吧，别人不懂你，师父懂你！”
　　“谢师父成全！”
　　做完最后的告别，苏右回到了自己的位置上。
　　见状，陈长生笑着看向其他人说道。
　　“苏右的事情交代完了，其他人还有什么想交代的吗？”
　　“先生，我可以见一下我父亲吗？”
　　徐姚试探性的问了一句。
　　“可以！”
　　“刷！”
　　光幕亮起，徐虎出现在光幕之中。
　　父女两人第二次见面，一时间竟然相顾无言。
　　良久，徐虎开口道：“要去执行很危险的任务吗？”
　　徐姚点了点头。
　　“告诉你娘了吗？”
　　徐姚摇了摇头。
　　得到这两个回答，徐虎的嘴角在颤抖。
　　“你做的对，如果提前告诉你娘，她会很伤心的。”
　　“虽然你是我徐虎的闺女，但我不能阻拦你去执行任务。”
　　“因为那无数的天兵天将，也是别人的儿子和女儿。”
　　“该教你的先生都教你了，先生没有教的，我也教不了。”
　　“从父亲的层面上来说，我不是一个称职的父亲，比起你爷爷，我差远了。”
　　“当年我和你走上了同样的路，你爷爷只说了一句话，现在我要对你说同样的话。”
　　“一定要活着！”
　　听完，泪水顺着眼角不断滴落，徐姚拼命的点头说道。
　　“我记住了，我一定会活着回来的。”
　　告别完毕，徐虎忍痛结束了通话。
　　紧接着，惴惴不安的马玲儿上前了。
　　这一次，没等马玲儿开口，陈长生直接连接了马户的通讯器。
　　看了一下光幕中的情况，马户顿时猜到了情况。
　　只见马户嘴角抽搐的笑了笑，说道：“闺女，论聪明才智你比我强。”
　　“身为当爹的，我比其他人弱太多了。”
　　“我无法给你提供强有力的庇护，更说不出来那些头头是道的大道理。”
　　“但不管你做出什么选择，你爹我永远以你为荣。”
　　面对马户的话，一向坚强的马玲儿哽咽道。
　　“爹，我辜负了你的期望，剑气长城的事，我一直不敢面对你。”
　　“没有什么不敢面对的，一流种族也好，二流种族也罢。”
　　“我马户的女儿，不是壮大种族的工具，我只想让她开心的活着。”
　　“其他地方我管不了，但大力驴族的一亩三分地我还管得了，这里永远是你的家。”
　　马户的话让马玲儿泪流满面，父女俩依依不舍的结束的通话。
　　紧接着，鬼道然师兄妹也和自己的师父做了最后的告别。
　　然而当江永年想要和自己父亲通电话的时候，陈长生阻止了他。
　　“你就不用留遗言了，我对你另有安排。”
　　“对了，剑飞你不交代一下遗言吗？”
　　闻言，剑飞撇了撇嘴说道：“先生，我孤身一人你又不是不知道。”
　　“自从我那个魔修师父死了之后，和我最亲近的人估计只有你了，要不我现在给你哭一个？”
　　剑飞的语气充满了调侃，脸上更是写满了不在乎。
　　可是大家却从他的话中听到了无尽的孤独。
　　“那你要离开中州吗？”
　　“我亲自送你。”
　　“算了吧，大家都在拼命，就我一个人逃跑这叫什么事。”
　　“拼吧！拼吧！”
　　“人死万事休，眼睛一闭就什么都不用管了。”
　　剑飞叹气的说了一句，然后认命般的坐了下来。
　　见状，陈长生笑道：“很好，既然大家都统一了意见，那我就交代一下接下来的事。”
　　“叛徒到达的时间我帮你们延后了一下，大概在一年之后。”
　　“在此期间，我有其他的事情要做，所以就由他来教你们。”
　　“至于这一年的时间你们能学到多少，那就是你们自己的事情了。”
　　“祝你们好运！”
　　说完，陈长生变成了一张符篆落在桌面。
　　收起符篆，扶摇起身微笑道：“自我介绍一下，我叫纳兰扶摇。”
　　“接下来的一年时间里，由我指点你们修行。”
　　“不过有言在先，我没有陈长生那么大的耐心，至少对你们没有，学不懂我绝不会教第二遍。”
　　“你们的生死更是与我无关，所以你们要提前做好心理准备。”
　　“对了，这个名字你们可能没听说过，但我弟弟的名字你们一定听说过，他叫纳兰性德。”
　　众人：？？？
　　先生请来的人，来历都这么大的吗？
　　......
　　四方大陆某处。
　　断开神识联系，陈长生拍了拍一旁的白泽说道。
　　“小黑，忙了这么半天，你找到了没有？”
　　“慌什么，合适的地方哪这么容易找。”
　　“你要困住的不是一般人，而是四方大陆的顶级战力，而且还要困住他们一年。”
　　“这种事情很麻烦的好不好。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生看向远方轻声道：“一年的时间也不知道够不够。”
　　“到时候他们如果没有足够的实力，我就没有精力去管他们了。”
　　看到陈长生的状态，白泽撇嘴道：“心疼那就把他们送回去，修为这种事情慢慢提升就是了。”
　　“我也想慢，可是没时间了。”
　　“怀玉那丫头回来之后，和徐虎他们进了密室，如果我没猜错，她应该是来求援的。”
　　“徐虎他们一走，这些小娃娃如果没有成长起来，谁来掌控大局。”
　　“还有，我们的时间比较多，可其他人的时间不多了。”
　　“你别忘了，我们上次出来是为了什么，四方大陆终究只是一个意外！”
　　......


第664章 不耐烦的扶摇，邪修手段
　　听到陈长生的话，白泽无语道：“我当然知道我们出来是为了什么，可这事也太难了吧。”
　　“我当然知道难，我们要做的哪一件事不难。”
　　“可是难就不去做了吗？”
　　“以前过去的事就不说了，就用现在举例，徐姚他们充当诱饵九死一生不难吗？”
　　“但他们依旧去做了，有些事情不是难就可以不去做的。”
　　面对陈长生的说教，白泽翻了一个大大的白眼。
　　“得了吧。”
　　“这些话你跟那些小娃娃说还行，对我没什么作用。”
　　“你要做我陪你就是，废话真多。”
　　“对了，扶摇去教那群小娃娃靠谱不？”
　　闻言，陈长生轻叹一声说道：“不靠谱我也没办法，目前我手上的人捉襟见肘，不让扶摇帮忙我让谁去？”
　　“虽然我必杀扶摇，但他的本领还是没得说的。”
　　“如果不是他一心求死，短时间之内我没办法杀他。”
　　“而且扶摇的目标一直是子平，他没兴趣在徐姚他们身上动手脚。”
　　“我和他打的是一场漫长的持久战，玩这些小花招只会拉低他的身份，影响他的布局。”
　　听到这话，白泽摇了摇脑袋说道：“我是掺和不来你们这个事，你们慢慢斗吧。”
　　“人生一世草木一秋，图什么呀！”
　　感慨了两句，白泽继续寻找起了合适的地点。
　　......
　　中州。
　　徐姚等人盘膝坐在扶摇面前，江永年直接被扶摇给赶了出去。
　　自此，众人也是确切的感受到了扶摇的无情。
　　因为扶摇的原话是这样的，“对于他们几个，我不想教，更没有太大的耐心，而你连听的资格都没有”。
　　目光在众人身上扫视了一下，扶摇开口道。
　　“既然你们都做好了准备，那我就开始了。”
　　“我的身份刚刚已经大致说过了，接下来介绍一下我在修行界的身份。”
　　“在下是一名邪修，一名顶级邪修。”
　　“如果介意我的修行方法，或者对我的修行方法不认同，现在就可以出去了。”
　　闻言，众人都安静的坐在原地，并没有发表什么意见。
　　见状，扶摇点头道：“既然大家都没有意见，那我们现在就开始修行吧。”
　　“目前你们的实力大多数都在神境，也是苦海体系最麻烦的一个境界。”
　　“因为这个境界需要靠苦修一点一点填平，就算陈长生教给你们利用天魂加速修炼的方式。”
　　“一年之内，你们也没有可能突破到仙尊境。”
　　“所以你们要动用一下邪修的手段。”
　　听到这话，苏右开口道：“前辈，我们从未接触过像您这样的顶级邪修。”
　　“请问邪修和正派修士的区别到底在哪里。”
　　面对苏右的问题，扶摇不情愿的看了他一眼。
　　那感觉就好像在说，这么简单的问题你都要问，真是蠢死了。
　　“算了，终究是答应陈长生的，那我就勉为其难的给你们说一下。”
　　“这种问题我只解释一遍，以后不要再问这种蠢问题了。”
　　“如果连这种类似的问题都没能力探索清楚，那你们以后就不要听我的课了。”
　　“无论是邪修，魔修，还是正统修士，所有生灵的目的都是一样的，那就是挖掘自身的潜力，从而达到更高的境界和实力。”
　　“唯一的区别，就是他们行为做事的方法。”
　　“魔修损人利己，做事不计后果，邪修不择手段急功近利，只求结果不求过程。”
　　“抛开这些东西来看，无论什么修士，他们都是一样的。”
　　“甚至邪修和魔修展现出来的实力，比正派修士要强。”
　　“提升修为境界，等同于挖掘自身的潜力，而潜力这种东西同样随着修行不断增长。”
　　“过度挖掘潜力等于在慢性自杀，这就是邪修的手段，听明白了吗？”
　　听完扶摇的话，众人心中还是有些许疑惑，但没有人敢发问。
　　而扶摇也不管众人有没有听明白，继续说道。
　　“邪修和魔修这两条路，并不是什么人都可以走的。”
　　“普通人自身潜力和潜力增长速度不够的，所以会成为那些人人喊打的过街老鼠。”
　　“真正的顶级邪修和魔修，比正派修士更强。”
　　“这是我改良过的神境功法，你们进入仙尊境以后再来找我吧。”
　　说完，扶摇扔给众人一枚玉简，直接转身回了房间。
　　看着离去的扶摇，众人一时间面面相觑。
　　因为他们第一次感受到了这么冷漠的态度，无论是先生还是家中的长辈。
　　他们在教导的时候，都是掰碎了揉烂了教给自己。
　　这么冷漠和不耐烦的态度，大家还是第一次遇见。
　　“我瞅瞅这是什么功法？”
　　剑飞拿起徐姚手中的玉简研究了起来。
　　看着剑飞认真的样子，徐姚好奇道：“你全部听明白了？”
　　“没有。”
　　“那你这么积极干什么？”
　　“因为这才是正常的修行界生活。”
　　“法不轻传，在修行界没有人会随意传授自己感悟出来的东西。”
　　“你们的长辈悉心教导你们，那是因为他们爱你们。”
　　“先生详细的指点你们，那是因为先生在乎你们。”
　　“我们一起论道的时候毫无保留，那是因为我们同生共死。”
　　“除开这些特殊情况，想要得到高人指点，那就只能是这样。”
　　“高人随便讲解两句，能悟透算你有本事，悟不透你就是一个蠢材。”
　　“更有意思的是，一般情况下我们还要防着被高人算计。”
　　说着，剑飞开始复制玉简中的功法。
　　见状，徐姚若有所思的说道：“你的意思是说，扶摇也会坑我们？”
　　“这话多新鲜，人家都是邪修了，坑你不是很正常的事吗？”
　　“你能发现问题所在那是你的本事，发现不了那是你命该如此。”
　　“先生能请一个外人来教我们，那就说明他快自顾不暇了。”
　　“所以从现在开始，我们要开始真正的闯荡了。”
　　面对剑飞的话，徐姚傻眼了。
　　“我们先前那个不叫闯荡吗？”


第665章 剑飞：我从不后悔，悲惨的下场
　　看着徐姚的惊讶，剑飞笑了。
　　“别闹，先前经历的事情，只能算是严格一点的历练。”
　　“如果这种程度就叫闯荡天下，那这世间就不会有这么多天骄陨落了。”
　　“前面那段时间，先生替我们掌控大局，保证我们不会走弯路。”
　　“遇到解不开的心结时，先生更是能及时的给我们正确的答案。”
　　“无论遇到再危险的情况，了不起就是重伤垂死，关键时刻总会有人来救我们。”
　　“你就是最好的例子，陈香前辈如果不出手，当时你能活下来吗？”
　　听完剑飞的话，徐姚沉默了一下，随后继续开口道。
　　“你是怎么猜到这些的，先生告诉你的吗？”
　　“这种东西不用猜，只是你们没有经历过而已。”
　　“大规模的开战，双方几乎是明牌出招，就算有一些底牌，那也是留着翻盘用的，轻易不会动用。”
　　“两个世界开战，九成以上的战力都是摆在明面上的。”
　　“四方大陆如果发现我们的身份，一定会全力追杀我们，到了那个时候，一般仙王境保不住我们。”
　　“想要保住我们，必须是足够份量的人出手。”
　　“八荒九域的大能你们比我熟，你们掰着指头算算，一旦双方开战，谁能抽出时间来救我们。”
　　剑飞的话给众人再添了几分危机感。
　　这时，苏右开口了。
　　“剑飞，你的出身和我们不一样，所以你看事情的角度也和我们不一样。”
　　“以你的看法来推论，你觉得事情会怎么样发展。”
　　闻言，剑飞抬头看向众人。
　　“推论确实有一些，但很难听，你们要听吗？”
　　“再难听的结论也要听，如果连听都不敢听，我们如何去面对这些事情。”
　　马玲儿开口了，她的眼神是那样的坚定。
　　见状，剑飞抿了抿嘴说道：“按照我的推论，下场最好的人一定是我。”
　　“因为我没有身份没有背景，了不起就是遭受一顿酷刑，然后被砍下脑袋。”
　　“而你们的下场，将会比我惨千倍万倍。”
　　“男的废去修为被人当狗一样的养起来，搞不好你们还会在两军阵前羞辱。”
　　“至于女的，下场我相信你们应该能够想象。”
　　“你们会成为别人的玩物和生育工具，死将会是你们最好的结局。”
　　听到这话，鬼千结红着眼睛说道。
　　“我宁死也不会遭受这样的羞辱。”
　　“呵呵！”
　　剑飞皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“都说了，死会是你们最好的结局，在有些情况下生死并不由你们自己掌控。”
　　“和澹台明灭对战的细节，徐姚已经告诉大家了。”
　　“有个问题我想问一下徐姚，在陈香前辈出现的时候，你有力气自杀吗？”
　　面对这个问题，徐姚抿了抿嘴，低声道：“我当时确实连自杀的力气都没了。”
　　“你看，我说对了吧。”
　　“当时澹台明灭想杀你，那是因为他把你当成普通的敌人了。”
　　“如果你用冰火仙王女儿这个身份，我相信他应该不会爽快的杀你。”
　　“你们出身世家，见识比我多的多。”
　　“那些控制别人身体，或者控制别人思维的手段，你们应该听说过。”
　　“我如果是四方大陆的人，我一定把这些手段都给你们用上。”
　　“到时候，死绝对是你们最奢望的事情。”
　　听完剑飞的话，鬼道然下意识的握紧了拳头。
　　“那先生呢？”
　　“先生不会不管我们了吧，我不奢求先生救我们，我只求先生能给我们一个了断的机会。”
　　“士可杀不可辱，死亡从来都不是我们惧怕的东西，我们不想屈辱的活着。”
　　“先生？”
　　此话一出，剑飞顿时乐了。
　　“先生哪还有能力给我们了断的机会，先生能把自己的命保住就不错了。”
　　“四方大陆同等境界的高手数量，起码要比八荒九域多出三分之一，甚至接近一半。”
　　“这也就说明，八荒九域是处于劣势的。”
　　“如果不是这样，先生何苦冒着这么大的危险深入四方大陆，而且还用你们来当诱饵。”
　　“要知道，你们几乎是八荒九域的下一代，如果你们死光了，八荒九域的未来起码断了一半。”
　　“可就是这么危险的事情，先生还是做了。”
　　“唯一能让先生这么做的原因只有一个，那就是四方大陆有能够扭转战局的东西。”
　　“说的更直白一点，这东西应该是四方大陆的根。”
　　“先生刨了四方大陆的根，四方大陆会放过他吗？”
　　听到这，徐姚急了。
　　“先生不会出事的，有荒天帝这种传说中的存在为先生站台，谁敢杀先生？”
　　“正常情况下确实不会，可真到了不死不休的地步，谁管你背后有什么人。”
　　“如果没有荒天帝这种存在为先生站台，一万年前先生早就死了。”
　　“但机会永远都只有一次，如果这次先生再失手，那他就真的死定了。”
　　“就算是不死不休，先生也不会出事的，因为他是天底下最强的人。”
　　徐姚倔强的说了一句。
　　见状，剑飞点头道：“我认同你的话，先生确实很强，但这世上从来没有杀不死的人。”
　　“上一任四方大陆的天命者够强了吧，以一人之力镇压整个四方大陆。”
　　“毫不夸张的说，他真正的做到了‘天下无敌’，至少在四方大陆没有人是他的对手。”
　　“可就是这么强的人，还是被先生给杀了。”
　　“先生能这样杀别人，别人也能这样杀先生，胜负无非就是取决于谁的手段更高明而已。”
　　“就算先生最后能活下来，那他在这个过程中也没有精力去照顾别人了。”
　　“所以我们这次只能靠自己。”
　　话音落，众人陷入了沉默之中。
　　而剑飞则把复制好的玉简交给众人。
　　“好了，我要回去抓紧时间修炼了，三天之后我们再交流心得。”
　　“你后悔吗？”
　　沉默的马玲儿对着剑飞说了一句。
　　看着马玲儿，剑飞微微一笑说道：“先生组成这个队伍是深思熟虑过的。”
　　“你是大脑，冷静的处理一切事情，苏右是心，保证我们不会‘变质’。”
　　“徐姚是胆气，让我们无视一切困难，鬼道然他们是躯干，负责将我们所有人联合在一起。”
　　“而我则是生灵那‘趋利避害’的本能，我的存在就是为了让你们不要涉险。”
　　“你们的做法是对的，我的做法也是对的，唯一的区别只是分工不同。”
　　“能和你们并肩战斗，这是我此生的荣幸。”
　　“‘虽千万人吾往矣’这种状态真的很帅！”
　　“我剑飞从不后悔，以前如此，现在也如此！”
　　......


第666章 陈香再现，徐姚和剑飞的瓶颈
　　时间的一点一点过去，界主大会也按照陈长生所预期的一样成功延迟了。
　　随着时间的推移，苏右等人的实力在飞速增长。
　　伴随着实力的增长，苏右等人才明白什么是真正的邪修。
　　扶摇给的功法很霸道，同样也很快速，然而修炼这种功法的代价就是那股若有若无的虚弱感。
　　众人很清晰的感觉到，自己身体里的潜能在被疯狂挖掘。
　　说的更直白一点，众人是在燃烧自己的生命。
　　更让人感到恐惧的是，这种实力提升的快感是如此让人欲罢不能。
　　......
　　“铛！铛！铛！”
　　无数的金属声响起，徐姚正在面对三把飞剑的围攻。
　　“轰！”
　　只见徐姚爆发出了强大的神力，直接震飞了三把飞剑。
　　“不够！还是不够！”
　　徐姚的懊恼的嘶吼声传来。
　　见状，剑飞收回三把飞剑，上前说道。
　　“现在的你，比三个月前的你强了很多，这种速度你还不满意吗？”
　　闻言，徐姚皱眉道：“一年之后，我们将面临十死无生的局面。”
　　“我要的是独一无二的实力，而不是单纯靠神力积累的境界。”
　　“如果不能走出新的路，到时候我怎么带领大家杀出一条血路。”
　　“另外你别光顾着说我，你难道就不着急吗？”
　　面对徐姚的反问，剑飞也沉默了，因为他确切的感受到了自己修为的瓶颈。
　　这种事如果放在平常，剑飞可以花大把的时间去琢磨，可是现在他没时间了。
　　正当剑飞思索该如何突破这个瓶颈的时候，一道懒散的声音从远处传来。
　　“你们的剑练错了！”
　　转头一看，只见远处的巨石上不知何时躺着一个悠闲的年轻人。
　　剑飞瞬间警惕了起来，而徐姚却兴奋的叫道。
　　“陈香，你怎么来了。”
　　听到这话，陈香翻了个大大白眼。
　　“你这丫头，一点规矩都没有，好歹叫声前辈嘛。”
　　“开口就直呼其名，信不信我揍你。”
　　面对陈香的话，徐姚小嘴一撇，骄傲道：“我想怎么叫就怎么叫。”
　　“你打我我也要这样叫！”
　　看着徐姚，陈香无语的摇了摇头。
　　“好男不和女斗，懒得和你掰扯。”
　　“你们的剑练错了，照这个办法练下去，练一辈子也是白搭。”
　　“前辈，我们什么地方练错了？”
　　听到来人是天下第一剑客陈香，剑飞顿时激动的开口询问。
　　“心不定，所以剑不稳，你们的心出问题了。”
　　“准确的来说，应该是你们两个走反了。”
　　“徐丫头想的事情太多，所以不能勇往直前，你想的太少，所以不能坚定的出剑。”
　　“飞剑之术讲究千里之外取人首级，想要练成世间顶级的飞剑之术，你需要一颗有牵挂的心。”
　　“而徐丫头则是心中的牵挂太多，故此在剑道上踌躇不前。”
　　“想要更进一步，徐丫头你需要忘记一切，全心全意的去追寻剑道的真谛。”
　　听完陈香的话，剑飞若有所思的点了点头。
　　可徐姚却没有在乎这些话，反而蹦蹦跳跳的来到陈香面前。
　　“陈香，你还没告诉我，你为什么会来四方大陆呢。”
　　“这次又是来执行任务的？”
　　看着面前一脸笑意的徐姚，陈香再次翻了个白眼说道。
　　“老爹身边人手不够，我是来帮忙的。”
　　“前几天我找到了老爹，结果老爹说不需要我帮忙，然后让我来看着你们。”
　　“原以为你们能让我省心，我也好享受一下这最后的平静时光。”
　　“谁曾想，一来就看到你们愁眉苦脸。”
　　“我这最后的悠闲时光，还是要浪费在你们身上。”
　　面对陈香的不满，徐姚嘟嘴道：“你可是天下第一剑客，这世上还有你无法打倒的敌人？”
　　“敌人我当然能打倒，可我只能打倒一个两个三个，要是来五个六个七个。”
　　“哪怕是我也只有跑路的份。”
　　“而且青龙宗有一个用剑高手，三千年前我没有把握胜他，三千年之后我依旧没有把握。”
　　“所以我的情况和你们一样，同样是十死无生。”
　　听到这话徐姚更得意了。
　　“原来你也有对付不了的敌人呀！”
　　“没事，到时候我罩着你。”
　　对于徐姚的话，陈香并没有反驳，而是认真的说道。
　　“如果没有意外，你在剑道上的造诣应该会比我高，这是无法改变的事实，因为你是剑仙之体。”
　　“虽然我亲爹是剑神，但我真没有遗传他在剑道上的天赋。”
　　“也就在剑术上，我马马虎虎还过得去。”
　　“等你以后成为天下剑道第二人的时候，千万别忘了照顾一下。”
　　“没问题，到时候你报我的名号就行。”
　　眼见两人越聊越偏题，剑飞忍不住开口道。
　　“前辈，扶摇前辈给我们的功法没问题吧？”
　　闻言，陈香打量了一下两人，开口道：“邪修手段，虽然不是正道，但暂时用一下问题不大。”
　　“最多也就短命个几千年而已，这么买卖是划算的。”
　　剑飞：？？？
　　“不是，练这种功法，要短命几千年？”
　　“不然呢？”
　　“正邪之分，从概念上来说，是指一个生灵的心。”
　　“但实际表现上，则是指具体的修炼方法。”
　　“正道修行之法速度缓慢，而且讲究苦修冥想。”
　　“虽然这条路很慢，但苦修冥想的过程中，我们可以固本培元，不断增加自身的积累。”
　　“而邪修之法不但不能增加自身的积累，反而会消耗自身的元气。”
　　“一个人元气就算被全部耗尽，那他就算拥有再高的修为，也是金絮其外，败絮其内。”
　　“他可能很强，但他一定活不长，四方大陆就是最好的例子。”
　　得到这个回答，剑飞人傻了。
　　“我没发现四方大陆有什么问题呀！”
　　“只看眼前当然没问题，可是你把时间线拉长一点试试。”
　　“难道你没发现，四方大陆的仙尊境高手都很短命吗？”
　　此话一出，剑飞迅速查找起了脑海中四方大陆的历史。
　　很快，剑飞发现四方大陆的仙王境强者，都活不过五万年这个坎。


第667章 扶摇的区别对待，正邪之分
　　“前辈，四方大陆难道没有发现这个问题吗？”
　　“发现了，可人家走的就是这个路子。”
　　“四方大陆通过非人的修炼，不断挖掘天骄们的潜力，从而让他们在短时间内获得强大的力量。”
　　“不过这样也就导致了他们自身的元气亏损。”
　　“短时间这么做还能弥补回来，可时间一长，那就无力回天了。”
　　“其实这个问题，用两个世界的强者一对比，就更明显了。”
　　“四方大陆的仙王九品，在三万岁的时候就必须自封，以此来延缓自身的衰败。”
　　“反观八荒九域，徐元帅如今已经接近三万岁，可他依旧龙精虎猛。”
　　“往后的岁月里，再保持个三五万年的巅峰状态不是什么大问题。”
　　“修行除了追求力量之外，更多人的还追求漫长的寿命。”
　　“刻意追求力量反而导致自己短命，这就是世人眼中的歪门邪道。”
　　听完，徐姚和剑飞此时才明白，什么是真正的正邪之分。
　　这时，徐姚好奇道：“那扶摇怎么没事，他可是顶级邪修。”
　　“以他的身份来说，他活的岁月应该比较漫长才对。”
　　面对徐姚的话，陈香咂了咂嘴说道。
　　“这个问题，就要涉及到邪修和魔修未来的路了。”
　　“因为这些修士前期太过于执着力量的提升，所以导致自身亏空。”
　　“为了继续活下去，他们不得不采用很多方法补足亏空。”
　　“有的人寻找绝世天材地宝，并且将那些东西据为己有，而有的人则是选择了吃人。”
　　此话一出，徐姚心中顿时咯噔一下。
　　“陈香，按照你的说法，强大的修士寿元将近的时候，都可以这样延长寿命吗？”
　　“是的。”
　　“那我爹也会这样吗？”
　　“不会，因为我相信徐元帅的为人。”
　　“谈论到这里，我们又绕回了最开始的话题，正邪源于心。”
　　“不损人利己，不管你用什么方法修行，你都是正道。”
　　“就算你的修行速度再快，别人给你的评价最多也就是‘早慧必夭’。”
　　“相反，如果你选择损人利己，就算你的功法再正统，你也是邪魔歪道。”
　　“好了，该说的我都说了。”
　　“接下来你们要抓紧时间修炼了。”
　　“如果实力不够，一年之后我就只能亲自给你们送葬了。”
　　说完，陈香就要起身离开。
　　见状，剑飞立马拦住了他，笑呵呵的说道。
　　“前辈，苏右他们还没见过你呢。”
　　“要不我把他们叫来拜访一下您？”
　　“不用！”
　　“他们已经找到自己的路了，按照这条路走下去就是了。”
　　“众人当中出问题的就只有你们两个，有什么不懂的来这里找我就行，我随时都在。”
　　“不过我建议你们还是多琢磨一下扶摇的话，论实力论见识，他比我强太多太多。”
　　“放眼天下，能得到扶摇亲自指点的，只有我大哥纳兰子平一人。”
　　“老爹请他来教你们，你们简直是走了天大的运气。”
　　说完，陈香消失在原地。
　　望着陈香消失的位置，剑飞沉思良久。
　　反观徐姚，她的状态却是较为轻松的，甚至嘴角还有一抹淡淡的笑意。
　　......
　　时间再次流逝，在接下来的三个月时间里，徐姚的速度开始突飞猛进。
　　如此情况，直接看傻了剑飞。
　　要知道，自从陈香出现之后，徐姚修炼一点都不专心。
　　隔三岔五就提着酒坛去找陈香喝酒，然而就是在这样的情况下，徐姚的修行速度不慢反快，并且直接超越了所有人。
　　半年时间样匆匆过去，剑飞也勉强赶在这最后的时间里摸到了仙尊境的门槛。
　　时隔半年，众人再次在院子里重聚。
　　扶摇也慢悠悠的出现在众人面前。
　　“你们的悟性太差了，原以为三个月的时间已经够多了，结果你们花了半年。”
　　“以你们现在的状态，我真为你们半年之后担忧。”
　　“不是我在乎你们的生死，而是我怕你们丢我的脸，我现在有些后悔答应陈长生教你们了。”
　　扶摇的话是那么尖锐且直白，丝毫没有给众人留一点脸面。
　　这时，扶摇看了一眼院外，淡淡道。
　　“想听就进来吧，躲躲藏藏的像个小孩子一样。”
　　此话一出，陈香笑呵呵的走了进来。
　　“大伯好，许久没见，大伯真是越来越年轻了。”
　　面对陈香的马屁，扶摇罕见的露出了一个笑容。
　　“你这小子，总是这么油腔滑调的。”
　　“坐下来听吧，虽然道不同，但也可以互相印证一下。”
　　“身为一个剑客，学什么不好，非要跟陈长生学那种慢悠悠的路子。”
　　“你应该学习一下你亲爹，如果你能拿出你亲爹的决心，你是有可能成为剑术第一的。”
　　听到这话，陈香笑道：“大伯教训的是，可这样的路太苦了。”
　　“我爹他们那个时代是环境所迫，所以他们要奋起直追。”
　　“如今天下安定，我们这一代就没必要走这么快了。”
　　“人活一世，开心最重要，您说对吧。”
　　看着陈香的样子，扶摇笑道：“有点道理，子平有你这么个弟弟，确实很快乐几分。”
　　“既然你来听课了，那我就讲点真东西，好好感悟，你应该能再进一步。”
　　“谢谢大伯！”
　　众人：“......”
　　你到底是有多看不上我们呀！
　　陈香进来之后，你接连笑了两次。
　　而什么叫做他来了你就讲点真东西，合着你以前是在敷衍我们吗？
　　没有理会众人心中的小情绪，扶摇直接开口说道。
　　“走完神境之后，修士将会进入下一个境界，也就是仙尊境。”
　　“从仙尊境开始，苦海修士才算真正的登堂入室。”
　　“进入仙尊境以后，苦海修士的重心将不再是神力的积累和肉体的蜕变，而是对‘道’的沟通。”
　　“天下大道万千，纵使是最优秀的修士，也只不过学得其中一二而已。”
　　“故此，天下修士只能挑选自己最擅长的。”
　　“在最开始的时候，仙尊境没有详细的划分，因为这个境界跨度太大，所以仙尊境的修士鱼龙混杂。”
　　“后来陈长生根据修士对大道的沟通程度，划分出了天地玄黄四个等级。”
　　......


第668章 散功重修，两个选择
　　“虽然和大道沟通的程度并不影响你们进入仙尊境。”
　　“但是仙尊境的等级，却决定了你们是否能进入仙王境。”
　　“你们的悟性太差，所以我对你们的要求也不算高，你们只需要分两步达到天仙境就可以了。”
　　面对这个要求，众人不但不能理解，反而是一头雾水。
　　因为“天地玄黄”四个境界都是依次进行的，怎么可能分两步到达。
　　虽然所有人都怀揣着疑惑，但碍于扶摇的冰冷态度，大家都没有发问。
　　这时，旁听的陈香开口了。
　　“大伯，他们没有经历过那个时代，所以不太明白这些东西。”
　　“您就受累一下，跟他们说说呗。”
　　“再说了，没有您的指点，他们怎么能快速进入仙尊境。”
　　瞥了一眼求情的陈香，扶摇淡淡道。
　　“看样子我对他们的期待还是太高了，那我就再说的简单一点。”
　　说着，扶摇看向马玲儿等人。
　　“你们当中有些人是转世之人。”
　　“虽然经过转世之后，你们和上一世的自己已经没有了任何关系，但你们的道还存在。”
　　“想要快速进入天仙境，你们可以尝试找回自己的道。”
　　“至于你们这些不是转世之人的，想要快速进入仙尊境还有另一个办法，那就是借助别人的道。”
　　说完，扶摇看向了陈香。
　　“你的道还不错，之所以迟迟无法突破，那是因为你太懒了。”
　　“如果你想尽快突破瓶颈的话，我建议你重修仙尊境。”
　　听到这话，陈香顿时为难道。
　　“大伯，重修很麻烦的，能不能换个办法。”
　　“以你的资质重修不是什么大事，神力的积累花不了多少时间。”
　　“如果你坚持不重修，那你的瓶颈会越来越牢固，到时候突破瓶颈的时间只会更长。”
　　得到这个答案，陈香撇了撇嘴。
　　“重修就重修，现在就开始吗？”
　　“是的。”
　　“重修之后有一段虚弱期，我给你护道，没人能动你。”
　　听完，陈香当即闭目盘膝打坐。
　　海量的神力如同洪水一般从陈香体内涌出。
　　见状，扶摇右手一挥，所有的神力全都汇聚成一个圆球漂浮在半空。
　　“嗡~”
　　神力停止涌出之后，陈香体内又飘出了一些几乎透明的“线条”。
　　而这些“线条”同样也被扶摇凝聚成圆球放在一旁。
　　随着多余的‘线条’被剥离，陈香的气息彻底消失。
　　那感觉就好像彻底变成了一个凡人。
　　“不错！”
　　看着陈香的状态，扶摇满意的点了点头。
　　“陈长生教人的本领果然独步天下，能达到这种举重若轻的地步世间少有。”
　　“你的修为和剥离出来的道都在这里。”
　　“知道你小子爱偷懒，这些修为我给你留下来了，应该能省去你一段时间的苦修。”
　　说完，扶摇再次转身回到了房间，只留下了一脸无语的众人。
　　众人：“......”
　　陈香偷奸耍滑你却事事周全，我们如此认真你却爱搭不理，这区别对待有些明显了吧。
　　正当众人暗自吐槽的时候，陈香睁开了眼睛。
　　只见他张嘴一吸，那包裹着海量修为的圆球被他吞入腹中。
　　然而奇怪的是，吸收了这么多的能量，陈香身上却没有半点修为波动。
　　“陈香，你这算是重修成功了吗？”
　　徐姚好奇的问了一句。
　　闻言，陈香点了点头说道：“成功了。”
　　“不过我需要一段时间完善一下我的道，毕竟剥离出来了一些东西，我需要花时间去填补。”
　　“对了，刚刚的那些话你们听明白了吗？”
　　此话一出，众人皆是沉默的看向陈香。
　　很明显，所有人都没听明白。
　　见状，陈香笑道：“我大伯就这个脾气，你们理解一下。”
　　“其实他说的这些东西，你们花点时间还是能理解透的。”
　　“仙尊境原先是没有境界划分的，所以也可以说成，只要进入了仙尊境就达到了天仙境。”
　　“当然，这样说你们可能还是不太理解，我再说的直白一点。”
　　“天下大道万千，不是我们创造了某条大道，而是我们寻找到了合适自己的道。”
　　“想要借助大道之力，我们就要尝试把大道变成我们自己的形状。”
　　“也就只有这样，我们才能借用大道之力，这就是对大道沟通的程度。”
　　听到这，徐姚开口道：“那你为什么要重修，你对大道沟通的程度也不够吗？”
　　“我对大道沟通的程度当然是够了。”
　　“可是我在仙尊境的时候偷了一点懒，借用了别人的大道，所以这也导致我在仙王境被卡住了。”
　　“虽然多花点时间也能突破，但和重修相比，还是重修的性价比更高一些。”
　　得到了这样的回答，苏右思索了一下，开口道。
　　“既然借助别人的道会有瓶颈出现，那为什么扶摇前辈还要叫我们这样做。”
　　“因为你们的资质太差！”
　　房间里传来了扶摇的声音。
　　“除了那条肥虫和和那个用剑的小丫头，你们这些人终身无望仙王九品。”
　　“所以借不借助别人的道，没有什么区别。”
　　听到扶摇的话，陈香当即说道：“大伯，你这话也太打击人了。”
　　“人生有无限的可能，奇迹就是被创造出来的。”
　　“我们不要把话说的太死嘛。”
　　“呵！”
　　扶摇冷笑了一声。
　　“这世上只有一个陈十三，不可能再有第二个了。”
　　说完这句话，房间里不再传出声音。
　　见状，陈香也是开口安慰道：“不要听我大伯瞎说，你们是有希望踏入仙王九品的。”
　　“现在摆在你们面前的路有两条，第一就是借用别人的道。”
　　“以你们上一世的积累，以后想要达到仙王境不是什么问题，但你们很难突破曾经的高度。”
　　“至于徐丫头你嘛，可以借用我的道，未来的成就达到仙王七品不是什么问题。”
　　“至于第二条路，那就是走你们自己的道。”
　　“这是一条未知的路，以后能达到什么样的高度，没人能知道。”
　　说完，陈香把包裹着“线条”的圆球递给了徐姚。


第669章 身份暴露，不同的看法
　　看着面前的圆球，徐姚笑了。
　　只见她抬头看向紧闭的房间说道：“您是前辈，你的见识和实力都是我们仰望的存在。”
　　“但我们会用事实向您证明，我们并不比任何人差。”
　　“如果我们真的无法凭借自己的道走出一条路，那我们也无怨无悔！”
　　说完，徐姚起身走了。
　　其他人同样也干脆的离开了。
　　身为天骄，他们有属于自己的骄傲，如果被一个强者三两句话就吓退了，那他们也不配称之为天骄。
　　闹成如今这个局面，陈香只能苦笑连连。
　　可房间里的扶摇，却正在用心神沟通一处分身，压根就没有搭理外面的情况。
　　......
　　四方大陆某处。
　　“轰轰轰！”
　　大地的颤抖不断传来，陈长生盘坐在一个庞大的阵法上方。
　　见状，扶摇笑道：“以自身为阵眼，你这次还真是下了大功夫。”
　　听到扶摇的声音，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　“没办法，我不拼命，那群小家伙哪来的时间。”
　　“他们表现的怎么样，是不是令你眼前一亮？”
　　“抱歉，他们并没有令我眼前一亮。”
　　“说实话，他们的表现很差，我很怀疑你看人的眼光是不是出问题了。”
　　看着不远处的扶摇，陈长生笑道。
　　“他们的表现差点很正常，不是每一个人都能像陈香和子平他们一样出色。”
　　“如果真用你的标准衡量，陈香同样也是不合格的，因为他比十三要慢上一些。”
　　听到陈长生提起陈香，扶摇好奇道。
　　“以你的水平，不应该让陈香出现借助他人大道的情况。”
　　“就算陈香借助了剑神的道，可这同样也会给他未来的路添加一些阻碍。”
　　“我故意的，”陈长生说道：“白发剑神的名号太大，陈香没有压力那是不可能的。”
　　“如果让他背负着这些压力前进，他非但不能超越十三，还有可能会一败涂地。”
　　“让他卡在仙王境的中间，那是为了磨炼他。”
　　“剑道这条路已经被十三堵死了，想要超越十三，那就只有另辟蹊径。”
　　“堵住了感悟和境界这两条路，陈香能走的就只有‘术’了。”
　　得到这个回答，扶摇先是一愣，随后说道。
　　“照你这么说，我还破坏了你的计划？”
　　“完全没有。”
　　“堵了这么多年，积累了这么多年，是时候让陈香解开枷锁走自己的路了。”
　　“就算你不出手，我也打算让陈香重修。”
　　“只不过有你帮忙，我能省去很多麻烦事。”
　　“有意思，我越来越坚信把子平交给你是一件正确的事情了。”
　　“因为你总是能把一些朽木变成完美的作品。”
　　“对了，你觉得那些小娃娃能走到什么地步？”
　　面对扶摇的问题，陈长生毫不犹豫的说道：“除了徐姚和剑飞，每一个人都能超越你。”
　　“这么有信心吗？”
　　“可我认为除了剑飞和徐姚，其他人连九品的门槛都摸不到。”
　　“这一点我认同你的看法，但境界并不能决定一切。”
　　“十三这么能打，晚年的时候还不是被你给算死了。”
　　“剑飞的路特殊暂且不提，徐姚是剑仙之体，他注定要在强者的道路上走的很远。”
　　“其他人或许会止步仙王九品，但这不代表他们无法取得其他的成就。”
　　“可惜你再过一段时间就要死了，不然你一定能看到他们的辉煌。”
　　望着充满自信的陈长生，扶摇皱起了眉头，因为他发现自己现在有点看不透陈长生了。
　　“行，那我们就让时间来证明一切。”
　　“如果他们真的如你所说，到时候记得来我坟前告诉我一声。”
　　“好说！”
　　说完，扶摇的分身逐渐消散，而陈长生也再次闭上了眼睛。
　　至于两人心中到底是怎么盘算的，那就只有天知道了。
　　......
　　时间在快速的消失，所有人都在拼命的修炼。
　　同时为了不引人注目，大家都选择了隐藏气息。
　　表面上看起来他们和平常没什么区别，该吃就吃，该玩就玩，甚至连谈情说爱都没有耽误。
　　可实际上，所有人的心都是悬着的。
　　直到某一天，百里长空几人找上了门。
　　“马姑娘，我们恐怕得走一趟了。”
　　听到百里长空的话，马玲儿疑惑道：“去哪？”
　　“一年前我跟你提过的那件事，八荒九域那边的叛徒马上就要来四方大陆的边境，我们需要去接应一下。”
　　“原来是这事，你不是说这件事遭到了八荒九域的阻拦吗？”
　　“确实遭受到了阻拦，不然那个叛徒一年前就来了。”
　　“这件事事关重大，所以上面一共派出了八支队伍，其目的就是为了迷惑八荒九域的探子。”
　　“所以我们这次很可能要白跑一趟。”
　　“小事一桩，”马玲儿说道：“正好最近待久了想出去逛逛，就当散心了。”
　　“说实话，我是真不想沾惹这种事情，麻烦的很！”
　　“我和马姑娘想的一样，但没办法，军令难违！”
　　说着，众人有说有笑的上路了，整个过程都十分顺利。
　　......
　　四方大陆边境。
　　徐姚等人警惕四周，百里长空则是在地上刻画着一个复杂的阵法。
　　刻画完毕之后，百里长空拿出了一个小沙漏静静的等待。
　　一刻钟过后，阵法亮起了耀眼的白光。
　　然而白光过后，里面却是空空如也，并没有人影出现。
　　“哈哈哈！”
　　“看样子我们的运气比较好，没有被上面选中。”
　　“三百里之外有一家酒楼味道不错，等一下我们好好的去喝一杯！”
　　“轰！”
　　正说着，四方大陆突然剧烈的颤抖了起来。
　　一道巨大的光幕缓缓笼罩住了天空。
　　面对如此情况，原本还笑容满面的百里长空突然冷了下来。
　　刚刚那东西是四方大陆的“四方大阵”，除非生死存亡，不然绝对不会开启。
　　还没等百里长空询问上面发生了什么事，玄武宗率先给他们传来了消息。
　　不只是百里长空，就连司马兰和叶风也同时收到了消息。
　　消息很短，三人不到一个呼吸就看完了。
　　“这上面的信息你们想看吗？”
　　......


第670章 割袍断义，战争开始
　　叶风的语气十分平静。
　　望着叶风的眼神，苏右淡淡道：“既然已经知道，看不看就没必要了。”
　　“确实，现在狡辩没什么必要了。”
　　“前几年我还纳闷了，青阳宗怎么突然一下子冒出来这么多顶级天骄，原来是八荒九域的客人呀！”
　　“都已经到这个地步了，诸位不打算介绍一下自己吗？”
　　闻言，苏右轻声说道：“龙虎山嫡传大弟子苏右。”
　　“听闻天庭军队中有一名老道人，一身修为十分了得，他应该就是你的师父吧。”
　　“是的。”
　　得到了这个回答，叶风点了点头，然后看向了徐姚。
　　“徐姑娘，你姓徐，你父亲该不会就是大名鼎鼎的冰火仙王吧。”
　　“没错！”
　　徐姚淡淡的回了一句。
　　“哈哈哈！”
　　“那马姑娘呢，从见到你的那一刻起，我就觉得你一身贵气。”
　　“早就听说天庭财神有一嫡传弟子，这个人是你吗？”
　　面对叶风的询问，马玲儿深吸一口气，缓缓说道：“是我。”
　　“有意思！”
　　“想不到我叶风居然能有幸结识这么多大人物，真是三生有幸！”
　　“事到如今，说其他的话就显得有些矫情了。”
　　“今日我与诸位割袍断义，再次相见，定是不死不休！”
　　“刷！”
　　只见叶风右手一挥，衣袍的一角被割了下来。
　　做完一切，叶风盘膝坐在原地，说道：“百里兄，今日我不出手，你想怎么做自便吧！”
　　闻言，百里长空看了一眼司马兰，然后又看了一眼徐姚等人。
　　“我今天也不想出手，你们走吧！”
　　说着，百里长空挥了挥手。
　　见状，马玲儿皱眉道：“现在放我们走，你们回去怎么交代？”
　　“理由多的很，随便编一个就是。”
　　“再说了，四方大阵开启，没有人能够逃走。”
　　“相识一场，如果你们以后遇到了我，我一定给你们个痛快的。”
　　“对了师妹，有什么想说的话就赶快说吧。”
　　“过了这个村，可就没这个店了。”
　　听到百里长空的话，司马兰犹豫了一下，然后走向了剑飞。
　　“都到这个地步了，你还是不打算告诉我你的真实身份吗？”
　　“我真的就是一个无名小卒，只不过我运气好，被他们选中了而已。”
　　“原来如此，那我司马兰的眼光还不算太差。”
　　“能以普通人的身份和这么多天骄同行，你真的非常优秀。”
　　“现在我只想问你一个问题，你有没有喜欢过我。”
　　看着司马兰坚定的眼神，剑飞开口道：“这个答案我还没有找到，找到以后我一定会告诉你。”
　　“真可惜，我估计是等不到这个答案了。”
　　“小弟弟办事情总是这么拖沓，他日再见，姐姐一定砍下你的脑袋！”
　　“没问题，他日再见，我也一定要取走你的性命。”
　　说完，剑飞等人飞走了。
　　等众人走后，司马兰三人神情失落的坐在原地。
　　“他们真的是一群很好的朋友，可以托付性命的那种。”
　　沉默的百里长空突然说了一句。
　　“是的，他们确实可以托付性命。”
　　一旁的叶风开口附和。
　　得到这个回答，百里长空突然笑了，只不过这笑容当中带着几丝悲凉和自嘲。
　　“叶风，我们相识也有二十余年了吧。”
　　“纵观四方大陆，在所有的年轻一辈当中，我们的关系算是比较好的。”
　　“可哪怕是二十多年的深交，我们彼此也不是完全信任。”
　　“而我们和他们仅仅认识了两年不到，就敢把性命托付在他们的手里。”
　　“你说这是不是一件很可笑的事情！”
　　听着百里长空的话，叶风平静道：“因为他们身上有我们身上一直向往的东西。”
　　“自由，张狂，意气风发，这些东西都是我们没有的。”
　　“他们的生活环境，注定了他们会成为一个光明磊落敢作敢当的人。”
　　“在他们的世界里，有的只是快意恩仇，侠肝义胆。”
　　“我们与他们相比，那就如同阴沟里的臭老鼠一样，每时每刻都充满了算计和肮脏。”
　　说完，叶风看向了百里长空。
　　两个男人的眼神在这一刻交流了许多，但这些东西只有他们两人知道。
　　......
　　徐姚他们的身份彻底暴露了。
　　随着徐姚他们的身份暴露，四方大陆和天庭全都炸了。
　　天庭无数战将请命，欲要攻进四方大陆，把徐姚他们救出来。
　　四方大陆的所有天骄更是摩拳擦掌，誓要抓住这些八荒九域的天骄扬名立万。
　　两个世界的战争就这样毫无意外的开打了。
　　面对天庭猛烈的攻势，四方大陆始终采取防御姿态，因为他们正在收缩力量，准备一举抓住八荒九域的天骄。
　　对于四方大陆的打算，天庭这边自然有所察觉。
　　兵马大元帅杨坚和纳兰子平联手，两人统帅八十万天兵强攻四方大陆三次，可最终得到的结果都是大败而归。
　　然而就在众人准备积蓄力量来第四次强攻的时候，冰火仙王徐虎阻止了他们的行为。
　　“既然入了战场，那他们就是一名普通的天兵。”
　　“他们活着回来，我亲自给他们庆功，他们死了，那是命该如此！”
　　徐虎的话在整个天庭中传播。
　　听闻此话，众人无不热泪盈眶。
　　被困在四方大陆的那些人，每一个人都身份尊贵，甚至就连陈家三杰之一的陈香也在其中。
　　这些高高在上的大人物都能做到这个地步，自己有什么理由不拼命的往前冲呢。
　　自此，天庭一时间士气大涨，并且和四方大陆展开了一场漫长的拉锯战。
　　可是这种做法却苦了徐姚等人了。
　　因为此时此刻，他们真的孤立无援了。
　　......
　　四方大陆之外。
　　“好了，别哭丧着脸，能从那个地狱里逃出来，你应该笑才是。”
　　面对陈长生的话，江永年叹气道：“先生，我真的有这么差吗？”
　　“你很优秀，只不过人和人终究是有差距的。”
　　“徐姚他们的路不适合你，你应该走自己的路。”
　　“和他们共同经历了这么久，我相信你是有感触的。”


第671章 张震再接任务，扶摇：我想知道你长生的秘密
　　听完，江永年苦笑道：“没错，我和他们的路确实不一样。”
　　“因为就算我拼命的追赶他们，也无法望到他们的背影。”
　　“感谢先生为我除去心魔明悟本身！”
　　说完，江永年对着陈长生行了一个大礼。
　　“哈哈哈！”
　　“明白了就好，回去吧，你爹还在等着你呢。”
　　闻言，江永年再次行礼，然后转身走了。
　　走到一半，江永年转头看向燃烧了一半的“陈长生”，说道。
　　“先生你会救他们的，对吗？”
　　闻言，陈长生摇了摇头。
　　“抱歉，我救不了他们，不但救不了他们，我自保都是问题。”
　　“唯一能救他们的，只有他们自己。”
　　听到这个回答，江永年张了张嘴，但最终一句话也没有说出来。
　　......
　　开战第一年。
　　除了那三次强攻，双方都在彼此试探。
　　唯一激烈的地方，那就是四方大陆的抓捕之战。
　　整个四方大陆的年轻一辈都参与了抓捕，然而面对如此多的敌人，徐姚等人却爆发出了无与伦比的潜力，一口气斩杀了七十八名天才。
　　得知这个消息，天庭的士气再涨三分。
　　然而好景不长，随着四方大陆的高手参战，一个又一个坏消息传了出来。
　　队伍被打散，鬼道然师兄妹差点失手被抓。
　　苏右被三名顶级天骄围攻，随后逃遁三万里。
　　......
　　开战第二年。
　　情况更加严峻，四方大陆那边传来了一个好消息和坏消息。
　　好消息，剑客陈香出手替徐姚等人缓解了大部分压力。
　　坏消息，剑客陈香被十位仙王六品的高手打的屁滚尿流，差点连命都丢了。
　　接连不断的消息传来，可天庭依旧稳如泰山，一点一点的加固着战线。
　　......
　　四方大陆。
　　“潜伏了两年，你是时候该行动了。”
　　看着自己面前的陈长生，张震淡淡道：“现在让我出手，危险程度会高上许多。”
　　“积分不能是原来的价了。”
　　“抱歉，积分还是原来的价。”
　　“凭什么？”
　　“就凭这次你要去拿的东西是神王鼎。”
　　“陈香吸引了走了大量的仙王境高手，徐姚他们吸引走了最顶级的一批天骄。”
　　“如此天赐良机，正是你取走神王鼎的好时候。”
　　“我的人帮了你这么个大忙，收你涨价的那部分积分，应该不算什么过分的事情。”
　　闻言，张震没有丝毫犹豫，冷笑道。
　　“我可不认为你会把涨价的那部分积分给他们。”
　　“这是我自己的事，只要你不亏就行。”
　　“有道理，可我还是不接这个任务。”
　　“为什么？”
　　“我虽然解决了反雏之毒，但我肉身还是脆弱不堪，一两次暗杀还行。”
　　“长时间的战斗我经受不住，更别提像剑飞他们一样，被人当成兔子撵。”
　　“那如果再加上这个东西呢？”
　　陈长生把一个木盒递给了张震。
　　看着面前的木盒子，张震皱眉道：“你这是什么意思？”
　　“仙人泪能治愈你的肉身，但你真灵的问题尚未解决，所以这东西只能治标不能治本。”
　　“吞服仙人泪的十年之内，你必须进行下一步治疗，不然你还是会死。”
　　“不过在这十年之内，你可以尽情的战斗。”
　　“同时你也需要在这十年之内，赚取我为你进行下一步治疗的积分。”
　　面对这个要求，张震说道。
　　“只要你能发布足够的任务，再难我也会去做。”
　　“但你能不能给我一个准话，下一步的治疗你需要准备多久。”
　　“二十年！”
　　“就算你现在把十万积分凑齐了，我依旧需要二十年的时间。”
　　“仙人泪只能保我十年性命，多出来的那十年怎么办？”
　　“那就是你自己的事了。”
　　“现在吞服仙人泪，你有十年的时间，一年之后吞服你有十一年的时间。”
　　“另外我得提醒你一下，二十年只是最乐观的估计，是否会花更长的时间我也不确定。”
　　“毕竟修复神王鼎需要时间，拿到七色花需要时间，炼制神药也需要时间。”
　　“这中间会不会发生意外，谁也不能保证。”
　　面对陈长生的回答，张震快速思索了起来。
　　良久，张震看向陈长生。
　　“还有什么其他的要求吗？”
　　“没有了，你唯一要做的就是不断变强，然后活着。”
　　“好，这个任务我接了！”
　　说完，张震走了。
　　看着张震的背影，陈长生嘴角出现了一抹笑意。
　　“刷！”
　　扶摇出现在陈长生身边，开口道：“是个好苗子，你真确定他能熬过这二十年？”
　　“他当然能熬过去，在没有遇到我之前，他都能顽强的活下来，更何况现在。”
　　“你上课的内容，我都复制了一份给他。”
　　“条件都是一样的，谁走的更远，那就看他们自己了。”
　　说着，陈长生转头看向扶摇。
　　“你是不是也该动手了，你要是不出手，我很难有机会。”
　　“就算我出手，他们也不会放松警惕吧。”
　　“毕竟他们可是一直防着你这位送葬人。”
　　“你会有办法的，”陈长生微笑道：“研究了我这么久，你来扮演我一定最像的。”
　　“那我有什么好处吗？”
　　“给你一具豪华的棺材，顺便为你准备一场盛大的落幕。”
　　“听起来很诱人，不过我还想再加点东西。”
　　“虽然我已经做好迎接死亡的准备，但能活着谁都不想死，你说是吧。”
　　“想要什么？”
　　“你长生的秘密！”
　　此话一出，周围顿时安静了下来。
　　“你真的这么想知道这个秘密？”
　　“知己知彼方能百战百胜，想让子平从你手上夺走长生，我至少得知道你为什么能长生。”
　　“你就不怕我骗你？”
　　“骗就骗了，反正我不在乎。”
　　“只要子平能抓住你，你一定会把长生的秘密说出来。”
　　“现在提前问，只不过是满足一下我的好奇心而已。”
　　“因为我真的很想知道，子平最后会不会赢。”
　　面对扶摇的话，陈长生沉默良久。
　　“我答应你，在你临死之前，我一定把这个秘密告诉你。”
　　......


第672章 一丝丝惋惜，扶摇：我在时间的尽头等你
　　得到陈长生的回答，扶摇平静的看着陈长生。
　　良久，扶摇嘴角扬起了一抹笑意。
　　“你说如果我在遇到轮回之前遇到你，那我们会不会成为好朋友。”
　　“肯定会的，我们一定会成为生死之交，可以托付一切的那种。”
　　“说的对，我们一定会成为生死之交，而且是可以托付一切的那种。”
　　说着，扶摇的模样逐渐改变，最终变成了陈长生的模样。
　　看着面前一模一样的自己，陈长生淡淡道：“一路走好。”
　　听到陈长生的话，扶摇顿时放声大笑。
　　“浮生暂寄梦中梦，世事如闻风里风。”
　　“陈长生，我在时间的尽头等着你！”
　　“哈哈哈！”
　　扶摇的笑声在风中回荡，而他的人却早已消失得无影无踪。
　　望着扶摇消失的方向，那股久违的落寞感再次涌上心头。
　　抛开与扶摇的私仇不谈，陈长生一直敬佩扶摇。
　　独自一人在这泥潭般的世界挣扎，他是一个非常了不起的人。
　　如果他没有经历摇光圣地的事情，如果他的引路人不是轮回禁地，那自己或许不会和他走向对立的道路。
　　现在他要走了，陈长生心中竟然有那么一丝不舍。
　　想到这，陈长生低声道：“系统，扶摇逼死了十三。”
　　“于情于理我都应该将他挫骨扬灰，为什么我在刚刚竟有那么一瞬间竟然不希望他死。”
　　面对陈长生的询问，系统久违的电子声音响起。
　　“回宿主，你不希望他死，那是因为你即将失去一个仇人。”
　　“失去仇人还会惋惜吗？”
　　“当然会，如果用生灵的话来说，那就是惜英雄重英雄。”
　　“亲人，朋友，爱人，仇人这些都是你生命中的一部分。”
　　“每失去其中一样，你的心就会空虚一分。”
　　“根据数据分析，扶摇是众人当中最了解你的人之一。”
　　“失去一个了解自己的人，宿主当然会惋惜。”
　　听到这话，陈长生笑道：“你说的对，失去这么一个了解自己的人，确实很可惜。”
　　“但你说扶摇为什么要主动赴死。”
　　“以他的能力，没有几万年的时间我绝对杀不了他，你说他为什么就这么想死呢？”
　　“因为他看的更清楚，他知道长生是一条没有尽头，且不可能走完的路。”
　　“扶摇想要的是什么宿主很清楚，他的死不是早就在你的预料当中吗？”
　　面对系统的话，陈长生沉默了。
　　虽然扶摇从始至终都在谋划自己身上的“长生”，但自己很清楚，扶摇从来不是为自己谋求这个东西的。
　　幼年时的经历让他对生死之事有一种巨大的无力感。
　　也正是因为这样，他才竭尽全力的为身边之人寻找“长生”。
　　然而造化弄人，纳兰性德与自己情同手足，无论出现什么情况，他都不会夺取自己的长生。
　　扶摇知道这一点，所以他把希望全都寄托在子平的身上。
　　如今他要用自己的命，为子平点燃心中对长生的渴望，这就是他执意赴死的原因。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口气，陈长生笑道：“这些人费尽心机的想要打败我，抓捕我。”
　　“到了最后他们真的得偿所愿，抓住了我，杀了我，然后把我一片一片的分解。”
　　“可结果就是，长生依旧是镜花水月。”
　　“你说面对这样的结果，他们会不会发疯？”
　　“一定会！”
　　“哈哈哈！”
　　听到系统的话，陈长生开心的笑了。
　　“世事大梦一场,人生几度秋凉。”
　　“这世上，到底什么才是真正的长生呀！”
　　说完，陈长生消失在了原地。
　　......
　　战争还在继续，徐姚等人一次又一次的在生死之间挣扎。
　　可是随着另外两个人加入战局，原本还能基本稳定的四方大陆彻底沸腾了。
　　青龙宗重宝神王鼎被抢，而抢走神王鼎的，是一个拥有白色天魂的人。
　　如果说神王鼎的被抢让四方大陆怒火中烧，那么这个白色天魂与澹台明灭的对决，则让四方大陆高层遍体生寒。
　　在争抢的过程中，澹台明灭和那个白色天魂的人交手了。
　　结果自然是澹台明灭胜了，但那个人同样也逃走了。
　　这一幕的出现，撼动了无数四方大陆生灵的世界观。
　　因为在他们的认知中，白色天魂永远都是垃圾，永远都不可能战胜红色品质的天魂。
　　可是现在，能与红色天魂抗衡的人出现了，而且他只是白色品质的天魂。
　　与此同时，一个疑惑的种子彻底在四方大陆的底层心中埋下。
　　“红色天魂真的是不可以战胜的吗？”
　　出现这种情况，四方大陆高层勃然大怒，当即把追杀徐姚等人的朱雀宗第一天骄调了回来。
　　然后连同澹台明灭一起，誓要将张震挫骨扬灰。
　　可是一波未平一波又起，张震的问题还没解决，“陈长生”突然出手偷袭中州界主。
　　这次的偷袭来的很突然，“陈长生”一出手就斩杀了两位仙王三品的高手。
　　最后，“陈长生”和界主激斗一个时辰的时间，并且斩下了界主的一缕秀发。
　　面对这样的情况，四方大陆怒了，同时也慌了。
　　毕竟上一任界主就是惨死在陈长生的手里，如今大战在即，如果让陈长生偷袭得手，四方大陆必定大乱。
　　于是乎，四方大陆高手齐出，在界主的带领下，亲自围剿“陈长生”。
　　一次，两次，三次......
　　无数次的围剿都被“陈长生”逃脱了，为此四方大陆也在不断增加力量。
　　同时任由天庭随意进攻，因为大家都知道，这个时候比拼的就是耐力。
　　谁最先熬不住，谁就会成为输家。
　　十五年！
　　这场追捕战一打就是整整十五年。
　　四方大陆上的无数险地直接被推平，雄厚的底蕴也在这十五年当中展露无遗。
　　外界战争，四方大陆和天庭打的有来有回。
　　内部战争，四方大陆已经将“陈长生”他们逼到了死角。
　　“徐姚，出来吧！”
　　“四方大陆已经没有你们的容身之地了。”
　　“今日我是来送你最后一程的。”


第673章 陈长生“投降”，徐姚“死了”
　　叶风站在一处山谷中自言自语的说着，可是空荡荡的山谷并没有给她回应。
　　与此同时，一个女子正躲在草丛中咀嚼着什么。
　　此人正是逃亡了十五年的徐姚。
　　如今的徐姚蓬头垢面，秀气的脸上出现了一道狰狞的伤疤，但她的眼神却前所未有的清澈和坚定。
　　没有人知道这十五年徐姚是怎么熬过来的，就连徐姚自己也不知道自己是怎么熬过来的。
　　在开战的第二年，队伍就被打散了。
　　为了躲避追杀，大家都疯狂的往险地里面钻。
　　然而四方大陆想要抓捕几人的决心简直是超乎想象，无论是什么样的险地，四方大陆都采取了平推的办法。
　　在如此猛烈的追捕之下，众人已经不知死了多少次。
　　可求生的欲望，硬生生的让他们活了回来。
　　开战第三年，鬼道然师兄妹不幸被捕，听闻这个消息，徐姚毅然决然的选择前去营救。
　　结果就是，这是一个假消息，徐姚被伏击了。
　　仙王境高手坐镇四方，四大顶级天骄围攻徐姚。
　　如果不是陈香付出半条命的代价把自己救出来，那自己早就成为阶下囚了。
　　也就是从那个时候开始，徐姚明白了一个道理，战场上优柔寡断只会害人害己。
　　“咕噜！”
　　咽下刚刚采摘的低阶草药，徐姚依旧冷静的看着下方的叶风。
　　见山谷中半天没有回应，叶风继续说道。
　　“徐姚，你我之间的战斗还未结束。”
　　“今天来这的只有我一个人，难道你连战胜我的勇气都没有吗？”
　　“你是剑仙，世上唯一的剑仙之体，像缩头乌龟一样躲着有意思吗？”
　　面对叶风的话，徐姚还是安静的躲着，甚至降低了自己的心跳和呼吸。
　　如果是八年前，叶风刚说头两句话的时候，自己早就现身了。
　　那个时候的自己，宁为玉碎不为瓦全，纵使是死也要绽放刹那芳华。
　　然而结果就是，自己并没有绽放最后的光芒，直接被二十几位高手打个半死。
　　也幸好自己出手的时候留了个心眼，把本我分身留在外面，不然结局是什么样，简直不敢想象。
　　如果说前两句话会让八年前的徐姚现身，那么后三句话一定会让五年前的徐姚现身。
　　当时玄武宗第一天骄百里川前来挑战，他说了和叶风差不多的话。
　　身为玄武宗第一天骄，百里川确实言而有信，他真的一个人来了。
　　结局就是，自己还是被打了个半死，最终拼了性命不要逃进了一处险地，勉强活了下来。
　　原以为自己狼狈逃窜会很难过，可当自己真的活下来的时候，自己却开心的笑了。
　　战胜一个天骄的成就感，远比不上劫后余生的幸福感。
　　“唉~”
　　“看样子你终究是不想见我，那就算了吧。”
　　“送葬人已经被彻底围困，八荒九域大势已去，你自己保重。”
　　说完，叶风离开了山谷。
　　看到叶风离开，徐姚还是像块石头一样趴在原地。
　　直到一个月的时间过后，浑身长满青苔的徐姚才快速离开了山谷。
　　然而离开山谷的徐姚并没有选择打听消息，而是找了另一个地方躲起来。
　　以前的徐姚已经“死了”，死在四方大陆一次又一次的算计当中。
　　现在别说是先生被围困，就是亲爹死在自己面前，徐姚也不会冲出去的。
　　因为徐姚现在唯一的目标就是活下去，只有活着才有资格谈报仇。
　　......
　　“陈长生，你逃不掉了，束手就擒吧！”
　　千疮百孔的“陈长生”站在空中，八位仙王九品将他团团围住。
　　外围还有三十几位仙王五品以上的高手。
　　而带头之人，正是新一任界主，骆开！
　　看着如此大的阵仗，“陈长生”笑了。
　　“围堵我一个人，至于用这么大的场面吗？”
　　“想不到我在你们眼中居然如此重要，居然能让你们舍弃一些外部的优势来抓我。”
　　“如此殊荣，我真不知道是该哭还是该笑。”
　　骆开淡淡道：“陈长生，你已经逃无可逃了，投降吧。”
　　“只要你愿意投降，你依旧是八荒九域的王！”
　　“哈哈哈！”
　　“不是，你这种施舍的态度是什么意思。”
　　“你该不会觉得，我会像狗一样对你摇尾乞怜吧。”
　　“你当然不会像狗一样，但你自己养的狗你都不管了吗？”
　　说着，一只奄奄一息的大白狗被人提了上来。
　　见状，“陈长生”心疼道：“白泽，跟着我你受苦了。”
　　此话一出，原本奄奄一息的白泽顿时回光返照，破口大骂道：“我不是受苦，你是把老子害惨了。”
　　“都到这个地步了，你还强撑着干什么，投降吧。”
　　“你再不投降，我&*#”
　　听到白泽的谩骂，骆开嘴角上扬道：“陈长生，你养的狗都背叛了你，你还有什么理由强撑着。”
　　“投降吧，我可以留你一条命。”
　　面对如此情况，“陈长生”脸上笑容消失了。
　　“那群娃娃怎么样了？”
　　“还没抓到，不过也快了，但是陈香和你一样，逃无可逃。”
　　“你如果再负隅顽抗，他们都要死。”
　　气氛是沉默的，“陈长生”的脸色阴沉如水，不知过了多久，“陈长生”艰难道。
　　“你真的能放我一条生路吗？”
　　“我以人格保证。”
　　“那好，我投降！”
　　此话一出，众人心中顿时咯噔一下。
　　因为他们从未想过送葬人会投降，先前废话半天，无非就是想稳固包围圈。
　　可是现在，送葬人真的投降了，众人心中反而不安。
　　“你们这么看着我干什么，你们刚刚可是说过要放我一条生路的。”
　　“不过有言在先，我是投降了，但陈长生投不投降我就不知道了。”
　　话音落，“陈长生”慢慢的变成了扶摇。
　　“砰！”
　　与此同时，白泽吐出一根大棒骨，一棒子敲退了身边的敌人，然后快速跑到扶摇身后。
　　“你就不能早点投降吗？”
　　“老子被他们折磨了好久。”
　　看着活蹦乱跳的白泽，扶摇好奇道：“你怎么知道是我，我自认为没有漏洞。”
　　“陈长生那个王八蛋很少叫我‘白泽’，更不会在这个时候叫我‘白泽’。”
　　“再说了，本大爷的鼻子可不是浪得虚名的，你一现身我就闻出你的味道了。”
　　“不过你这伪装还真到位，我都是闻了好几次才确认的。”
　　“轰！”
　　说着，四方大陆颤抖了一下，存在了十五年的四方大战正在缓缓消散。
　　中州旁边的一个小地方，也爆发出了强大的剑气。
　　......


第674章 七彩石，布局万年
　　中州边境地下洞穴。
　　“终于找到你们了。”
　　“为了找你们我可是废了太多的功夫了。”
　　陈长生手握老剑条站在洞穴中央，只见这洞穴中央摆放着一块房屋大小的七彩巨石。
　　四名老者死死的盯着面前的陈长生，胸口处有一道恐怖的伤势。
　　“陈长生，你从什么时候就开始布局了？”
　　其中一名老者大声质问。
　　见状，陈长生笑道：“从轮回之战我就开始布局了。”
　　“荒天帝远征，一路上肯定惹了不少的人。”
　　“我知道，只要我离开八荒九域，一定会有人来找我寻仇。”
　　“另外在轮回之战的时候，我就注意到了八荒九域之外的存在。”
　　“只不过那个时候，我还不确定谁会最先来找我寻仇。”
　　“为了杀鸡儆猴，让八荒九域之外的存在看看我陈长生的手段，我故意去绝命谷面前晃悠。”
　　“其目的就是为了让他们找我打架，另外我很清楚的知道，光靠绝命谷一个禁地是杀不了我的。”
　　“所以他们一定会去寻找一个强有力的帮手，果不其然你们成功的上钩了。”
　　“噗！”
　　听到这话，老者吐出了一口鲜血，气喘吁吁的说道。
　　“那你失手被擒，也是计划中的一部分吗？”
　　“可以这样说，因为你们和绝命谷联手实在是太强了，事情差点就脱离了我的掌控。”
　　“原本我是想带着徐虎他们一路横推，灭一两个势力立威。”
　　“但在接触了你们之后，我发现当时的八荒九域完全不是你们的对手。”
　　“而且当时八荒九域刚刚经历了轮回之战，整个世界可谓是元气大伤。”
　　“无奈之下，我只好被你们抓住，以此来拖延你们的脚步。”
　　“事实证明，我这一步是走对了，你们果然迫于荒天帝的实力和我身上的秘密没有杀我。”
　　“八荒九域有了足够的喘息时间，死的自然就是你们了。”
　　面对陈长生的话，老者还是无法接受。
　　“你凭什么能相信，一万年的时间就能让八荒九域成长到足以抗衡我们的地步。”
　　“我当然不相信了，所以我原本准备的是两万年。”
　　“除此之外，其他禁地那边我也在想办法联系。”
　　“按照最初的计划，我准备联合所有能拉拢的势力，一起灭了你们。”
　　“可是在被你们抓起来的这段时间里，我发现你们的天魂体系很怪。”
　　“苦海体系靠自身，后期则需要一定的借助大道之力，金丹体系借助天地之力，体修最简单，靠的是自己蛮横的肉身。”
　　“但天魂体系却很奇怪，不靠天，不靠地，只靠那简单的觉醒仪式。”
　　“说实话，我当时真的很想不通，为什么一个简单的阵法，能开启天魂这种变态的东西。”
　　“而且觉醒仪式只能在四方大陆进行，在其他世界根本就是行不通的。”
　　“发现了这一点之后，我开始大胆的假设，你们是依靠了某种奇特的东西。”
　　“再然后，我就开始筹划逃跑的事情了。”
　　说着，陈长生直接把老剑条放在一旁，坐了下来。
　　“怀揣着疑惑，我回到了八荒九域寻找答案。”
　　“三千洲被灭，新时代之战的开启，所有人都以为我陈长生对那些残存势力赶尽杀绝。”
　　“可事实上，我并没有杀光他们，妖帝也没有杀光他们。”
　　“有一批人悄悄的活了下来，而且还活的很好。”
　　“毕竟家有一老，如有一宝，这个道理我们还是懂的。”
　　“当我向他们询问怎么对付你们的时候，他们告诉我了一个关于四方大陆的传说。”
　　“据说，在很久很久以前，四方大陆并没有那么强。”
　　“直到有一天，一块陨石从天而降，四方大陆的先祖从那奇特的陨石上获得了绝世功法。”
　　“从此一飞冲天统一了整片大陆，并且成立了青龙，朱雀，玄武，白虎四大宗门。”
　　“传说到这里就没了，当时我差点没气的直骂娘。”
　　“因为我不知道，你们把这块陨石藏在了天上还是地下，为此我只能用八荒九域的未来和你们赌一次了。”
　　“直到现在，我终于解开了这个传说的原貌。”
　　“当时四方大陆的先祖并不是获得了绝世功法，而是借助陨石意外开启了天魂。”
　　“同时，你们还将这块陨石深埋地下，借助龙脉和地气将陨石的力量遍布整个四方大陆。”
　　“这也是为什么，只有四方大陆能开启天魂的原因。”
　　“噗！”
　　听完，四位老者再次吐出了一口鲜血。
　　黑色的纹路从心口处慢慢遍布全身。
　　瞥了一眼四人，陈长生笑道：“别挣扎了，这个地方我早在五年前就发现了。”
　　“之所以迟迟没有动手，那是因为你们四个老家伙太强了。”
　　“就算是有剑神的佩剑在手，我也没把握砍死你们，而且我总共只借到了三剑。”
　　“第一剑斩向了绝命谷，第二剑斩开了你们用陨石布置的四方大阵。”
　　“这第三剑我可不想浪费在你们身上。”
　　“打不过你们，那我就只好用点阴招了，我利用你们的血脉对你们下了一点点诅咒，然后还对你们下了一点蛊。”
　　“这套组合连招，除了你们四个之外，我只对一个人用过，那就是现任轮回之主。”
　　“当然了，我陈长生是有创新思维的人，不可能总是用老招数。”
　　“所以在进来的时候，我还对你们下了一点点毒。”
　　“这个毒真的太珍贵了，不然我就对你们多用一点了，我从烛龙身上总共也就提炼出来了小指头那么大一点。”
　　说着，陈长生还拿出一个只有指头大小的瓶子晃了晃。
　　炫耀完毕，陈长生起身走到了四名老者面前。
　　“好了，事情都告诉你们了，你们也能死的瞑目了。”
　　“从今以后，四方大陆将会成为历史。”
　　说完，四名老者突然瞪大了眼睛，一条胖嘟嘟的金蚕从他们的眉心处爬了出来。
　　最后，四条金蚕融合成了一条。
　　看着地上的尸体，陈长生不由摇了摇头。


第675章 剑圣与剑客，挖走四方大陆的根
　　“说实话，你们隐藏的很好。”
　　“我把金蚕蛊放在四方大陆高层身上一万年，愣是没有发现这个地方。”
　　“要是继续这样稳定的进行下去，我拿你们一点办法都没有。”
　　“可惜了，你们虽然有耐心，但和我比起来还差了点。”
　　“你们要是能再坚持个一两万年，到时候输的人一定是我。”
　　“千不该万不该，你们就是不该从这地方调派人手出去杀‘我’，你们太心急了。”
　　说完，陈长生搓了搓手，然后用力的抱住面前的七彩巨石。
　　“喝！”
　　只见陈长生暴喝一声，身体瞬间膨胀了一倍有余。
　　恐怖的力量在这一刻彻底爆发，整个地洞开始摇晃了起来。
　　上百万年的发展，四方大陆不知道在这块陨石上加持了多少阵法。
　　纵使是陈长生这位阵法大家出手，也不能在短时间之内解开阵法。
　　所以想要带走这块陨石最简单的办法，那就是以力破阵。
　　无数的防御阵法攻击着陈长生，可陈长生硬是凭借强悍的防御扛了下来。
　　随着力量一点一点的加持，那些维持陨石和大地联系的阵法开始崩溃。
　　而陈长生的七窍也开始有鲜血流出，双臂的肌肉更是炸开一道道伤口，很显然这是用力过度的表现。
　　能让擅长苦海体系，专注防御的仙王强者肉体炸裂。
　　足可见，陈长生此时用了多少的力气。
　　“起！”
　　“砰！”
　　双腿肌肉爆裂，七彩巨石终于缓缓离开了地面。
　　在离开地面的一瞬间，陈长生立马将这件东西收进了系统空间。
　　“刷！”
　　四座坟墓将四人埋葬，墙壁上更是刻上了“送葬人”三个大字。
　　做完一切，陈长生嘴角上扬，消失在三色传送阵当中。
　　......
　　看着远处传来的动静，四方大陆的高层顿时万念俱灰。
　　没了！
　　四方大陆的根没了！
　　从今以后，四方大陆再也不能觉醒天魂，凭借天魂承载天命，更是成为了一句空话。
　　说的再直接一点，四方大陆的未来没了。
　　想到这，骆开满眼通红的说道：“杀！杀光他们！”
　　“要是抢不回来陨石，我们都得死！”
　　说完，骆开换了一个方向疾驰而去，想要威胁送葬人，唯一的机会那就是陈香。
　　抓住陈香，一切事情都还有回旋的余地。
　　......
　　山巅之上。
　　一个白衣胜雪的年轻男子手持长剑，而他面前同样站着一个男子。
　　只不过这个男子眉宇间带着一丝痞气。
　　“其他人正在往这边赶来，看样子你爹真的挖走了四方大陆根。”
　　“呵呵呵！”
　　“没办法，我爹要做的事总是能成功的。”
　　“身为他的儿子，接下来我是不是也该做点什么。”
　　面对陈香的话，白衣男子淡淡道：“三千年前，你我各自出了一剑。”
　　“一剑过后，你没有再出剑。”
　　“三千年前未分的胜负，我们今日恐怕是要分一分了。”
　　“如果错过了今天，我们此生此世将再无机会。”
　　闻言，陈香点了点头说道：“你说的对，错过了今天，我们恐怕再也没有机会了。”
　　“听说你不足百岁的时候便达到了仙王九品，这是不是真的？”
　　“传言罢了，我一百三十岁的时候才踏入仙王九品。”
　　“不是，你要不要这么变态。”
　　“我活了一万多年还没有达到仙王九品，你一百多岁就达到了。”
　　“剑圣就是剑圣，果然名不虚传。”
　　面对陈香的话，白衣男子说道：“你我都是用剑之人，境界对于我们来说，只是能量的积累而已。”
　　“我出生晚了些，未能与剑神一较高下，这是我此生最大的遗憾。”
　　“若是我能早生些年月，剑神或许就没有资格成为天下第一。”
　　听到这话，陈香不屑道：“你这种货色，放在我爹那个时代，连成为他对手的资格都没有。”
　　“曾经的时代我没有见过，任凭你说的天花乱坠，我想象不出那个时代的灿烂。”
　　“你是剑神之子，你的身上流着剑神的血。”
　　“都说儿子长的像父亲，你一定能让我看到曾经剑神的风采。”
　　“没问题，我满足你。”
　　“老爹，借剑一用！”
　　陈香的声音在天地间回荡，与此同时，已经逃离四方大陆的陈长生突然听到了这个声音。
　　那许久不曾出现的剑灵也飘了出来。
　　看了一眼远处，剑灵淡淡道：“他现在缺少一把趁手的兵器。”
　　“那就去吧，他是十三的儿子，作为阿姨你怎么也得帮一下。”
　　“不过先说好，这算你主动帮忙，不算在那三剑当中。”
　　面对陈长生不要脸的行为，剑灵脸上没有丝毫表情。
　　“就知道你会耍无赖，所以才和你定下三剑之约。”
　　“不过这一剑确实不能算，因为我也想见见十三的孩子。”
　　话音落，陈长生背后的老剑条自动飞出，然后直奔四方大陆。
　　......
　　山巅之上。
　　随着陈香一声喝出，只见铺天盖地的剑意从天外袭来。
　　那感觉就如同天塌地陷一般。
　　感受到如此磅礴的剑意，白衣男子兴奋道：“这就是剑神的佩剑吗？”
　　“她不是佩剑，她是剑灵阿姨，我的长辈。”
　　话音落，老剑条出现在陈香面前，白衣女子也凭空出现。
　　看着与陈十三有着三分神似的陈香，剑灵笑了。
　　“你长的像你娘多一点，不过你那浓眉大眼，很像你爹。”
　　“剑灵阿姨，这次就要麻烦你了，对上这个家伙，我缺少一把趁手的兵器。”
　　闻言，剑灵微笑道：“十三到了晚年其实已经不太需要我了，因为他本身就是一把剑。”
　　“你走的是另外一条路，缺少一把趁手的兵器很正常。”
　　“尽情的挥出一剑吧，让天下人看看你陈香手中的剑。”
　　说完，剑灵飞到了老剑条当中。
　　轻轻的握住剑柄，陈香的眼神瞬间变了。
　　因为此时此刻，他不再是那个吊儿郎当的陈香，而是八荒九域第一剑客。
　　“剑客陈香，请赐教！”
　　见状，白衣男子也挺直了腰板，拱手道：“澹台吹雪，请赐教！”
　　......


第676章 杀局已成，再遇司马兰
　　微风拂过，澹台吹雪和陈香的衣角都在轻轻摆动。
　　两人就这样手持长剑站在原地，谁都没有先动手。
　　身为顶级剑修，能遇到同样是顶尖剑修的对手，这是他们无比渴望的事情。
　　此时的他们，即决高下，也分生死。
　　不为境界之高低，不为道法之玄妙，只为证明自己手中的剑。
　　三千年以来，两人无时无刻不在脑海里模拟与对方交战的场景。
　　而现在，他们正在努力的战胜自己想象中的那个对手。
　　正所谓知己知彼方能百战百胜，如果连脑海中的对手都无法战胜，那么自己又如何去战胜现实中的对手呢？
　　......
　　四方大陆某处。
　　看着头顶逐渐消失的四方大阵，剑飞的眼神是那么的平静。
　　在这十五年的时间里，剑飞遭遇到了无数追杀。
　　虽然这对出生市井的剑飞来说早就是家常便饭，但这十五年的经历，却让剑飞明白了一个道理。
　　那就是自己并没有想象中的那么差。
　　自从遇到陈长生之后，剑飞心中一直有一股化不开的自卑。
　　徐姚，苏右，叶风，司马兰......
　　自己遇到的这些人都是真正的天之骄子，就算抛开天赋来说，他们的学习能力和天赋都是恐怖的。
　　虽然陈长生多次暗示自己，自己不比任何人差。
　　但剑飞心中始终迈不过去这个坎。
　　他害怕某一天陈长生会突然给自己一个考验，一个别人都能完成，但自己拼尽全力都无法完成的考验。
　　这也是剑飞为什么会害怕陈长生的真正原因。
　　十五年的时间很漫长，特别是对于每天都在逃亡的人。
　　也就是在这段漫长的时间里，剑飞战胜了一个又一个看似不可能战胜的敌人，完成了一次又一次的死里逃生。
　　每一次胜利，每一次逃生，都会让剑飞捡起一点点信心。
　　时至今日，剑飞已经拥有了一颗完整的“心”。
　　现在的他，才算是一个真正的剑修。
　　“我要走了，不出来见一面吗？”
　　剑飞对着空气淡淡的说了一句，司马兰从隐蔽处走了出来。
　　“真不巧，你又让我遇到了，这次我一定杀了你。”
　　司马兰冷冷的看着剑飞，眼中饱含杀意。
　　然而面对司马兰的眼神，剑飞是那样的平静，更不像以前那样畏惧。
　　只见他缓缓走向司马兰，然后将她紧紧的抱在怀里。
　　面对剑飞的拥抱，看似坚强的司马兰崩溃了。
　　“为什么！为什么！”
　　“你为什么会是八荒九域的人，你如果不是八荒九域的人该有多好。”
　　司马兰不断用拳头捶着剑飞的后背。
　　面对司马兰的哭诉，剑飞只是轻轻的说道：“这些年多亏了你，如果没有你暗中帮忙，我们不知道死了多少次。”
　　“跟我回八荒九域吧，那里才是真正的人间净土。”
　　听到这话司马兰推开剑飞，嘴角颤抖道：“剑飞，我承认我喜欢你，我也愿意为你做一切事情。”
　　“可四方大陆再不好，这里终究是我的家。”
　　“我不能看着我的家成为废墟，我不能看着我在乎的人惨死。”
　　看着满是泪水的司马兰，剑飞轻声道：“先生的胸襟很大，他容得下天下，更容得下四方大陆。”
　　“你们不了解先生，所以你们会觉得如今只有战死沙场这一条路。”
　　“可事实上，开启新时代才是你们最正确的路。”
　　“你口中的‘先生’就是传说中的送葬人吗？”
　　“是的，而且你见过他，他的真名叫陈长生。”
　　听到这话，司马兰也愣了一下，因为她从未想过四方大陆的头号大敌会离自己这么近。
　　想到这，司马兰的眼神更加痛苦了。
　　“你比所有人都更懂这个世道，你应该知道，我们没有选择的。”
　　“没有选择的只有四方大陆的高层，你们其实是有选择的。”
　　“先生的杀局已成，如果还不回头，你们只会死在自己人手里。”
　　说着，剑飞看向远处。
　　“生活在这片土地上，你比谁都清楚这个世界是什么样的。”
　　“‘红金蓝绿白’五个颜色决定了人与人的高低贵贱。”
　　“你们把人当成牲畜一样来配种，这样的制度注定无法得人心的。”
　　“虽然不知道先生做了什么，但我猜先生应该是挖走了四方大陆的根。”
　　“如果先生的这个行为算是断了四方大陆的未来，那么先生的另一个布局则是将四方大陆置于死地。”
　　“什么布局？”
　　司马兰下意识的问了一句。
　　见状，剑飞看了一眼司马兰，淡淡道：“张震，那个抢走神王鼎的人。”
　　“最开始的时候，他也在我们的队伍当中，不过你们应该没有太过注意。”
　　“张震你们不了解，但我可以明确的告诉你，我们这支队伍当中，他是最强的。”
　　“来到四方大陆之前，八荒九域曾举办过一场剑修大会，绝大多数天骄都参加了。”
　　“我们当中的部分人和他交手过，鬼道然师兄妹败在他的手里。”
　　“事后我偷偷的问过鬼道然，鬼道然坦言，败给张震心服口服。”
　　“除此之外，苏右和也张震交过手，他把苏右逼下擂台只用了三招。”
　　“到了后面，先生甚至亲自下场和他过招。”
　　“我虽然不知道先生的具体境界，但怎么也该是仙王境以上。”
　　“而张震在擂台上斩断了先生手中的刀。”
　　“他用命灯境的修为，斩断了一位仙王境手中的刀。”
　　“更让人难以接受的是，当时的张震重病缠身，他的病甚至严重到了先生都有些棘手的地步。”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　听到剑飞的话，司马兰抿了抿嘴唇，始终保持沉默。
　　见状，剑飞继续说道：“张震白色天魂的出现，代表着四方大陆原有秩序崩溃的开始。”
　　“你们修为强悍不假，你们一个能打几百个不假。”
　　“可是几千个，几万个，甚至几十万个呢？”
　　“到时候，你们还打的赢吗？”
　　“四方大陆确实是你的家，但四大宗门的那些老骨头代表不了四方大陆。”
　　“你在乎的到底是这片天地，还是那些食古不化，不拿人当人的老古董。”


第677章 剑飞：我是普信男，涅槃重生
　　面对剑飞的质问，司马兰依旧保持沉默，只不过她的眼神变了。
　　有些话有些道理，大家都明白。
　　可是话从谁嘴里说出来，那味道就要变上一变了。
　　见状，剑飞再次开口道：“跟我回八荒九域吧。”
　　“我凭什么跟你走。”
　　“因为我想让你跟我走。”
　　“那你可靠吗？”
　　“非常可靠！”
　　“帅的男人总是可靠的，我答应为你出剑一次，这次我将替你出剑斩断一切。”
　　得到这个回答，司马兰擦干眼泪，白了剑飞一眼说道。
　　“等了十五年，你就给我这么一个答案。”
　　“这次算你勉强合格了，以后看你表现。”
　　“对了，我师兄已经找到了马玲儿的踪迹，这件事我恐怕要和你过去处理一下了。”
　　“所以这位心中的白月光，你打算怎么处理？”
　　闻言，剑飞开口道：“鱼和熊掌不可兼得。”
　　“但这是普通人的选择，鱼和熊掌我都要。”
　　见状，司马兰鄙视道：“以前怎么没发现你这么自恋？”
　　“没办法，谁叫我是普信男呢。”
　　“什么意思？”
　　“先生告诉我的，他说普信男是指，普天之下最值得信赖的男人。”
　　“那你确实是个普信男。”
　　......
　　四方大陆某处。
　　无数把飞剑环绕在空中，马玲儿淡定的站在剑阵当中。
　　看着面前的马玲儿，百里长空淡淡笑道。
　　“十五年不见，你成长了很多。”
　　“多谢夸奖。”
　　“我师妹已经找到了剑飞，他们现在估计已经成双入对了。”
　　“知道了，然后呢？”
　　马玲儿冷静的态度和平静的眼神，让百里长空的嘴角上扬了一些。
　　“知道了，你难道不着急吗？”
　　“剑飞可是你喜欢的男人，看到他和别人成双入对，你不难受吗？”
　　“有什么好难受的，他有喜欢的人那是他的事，我喜欢他抢过来就是。”
　　“抢不过来我就和司马兰一起嫁给他，如果连这一步都做不到，那我就只好认命了。”
　　“我马玲儿又不是什么香馍馍，没道理天下人都要喜欢我。”
　　“哈哈哈！”
　　听到马玲儿的回答，百里长空笑了。
　　“在这十五年的时间里，我对你进行了一些调查。”
　　“你以前好像喜欢过另一个男人，当时剑飞对你更是痴情不已，结果你并没有看上他。”
　　“财神的嫡传弟子，现在反过来去追一个自己以前看不上的男人。”
　　“这多少有点下贱，有点丢脸吧。”
　　“不是有点，是非常下贱，非常丢脸。”
　　马玲儿干脆的接过了百里长空的话。
　　“旁人听到这段故事，一定会指责我是一个不要脸的烂女人。”
　　“他们这么喜欢骂，那就让他们骂去吧。”
　　“这十五年的时间里，比这个丢脸的事我不知道做了多少，难道还会怕这一点吗？”
　　“再说了，这天下不是围着我马玲儿一个人转的。”
　　“曾经我总以为，我做的事情，会遭受到所有人的注视。”
　　“可事实就是，我做的一切事情，没有多少人关注，这个世界少了我马玲儿，并不会掀起什么风浪。”
　　“我只不过是历史长河中的一粒尘埃。”
　　“既然我没有想象中的重要，那我就没必要给自己添加这么多枷锁。”
　　“人活在世，求的就是一个问心无愧。”
　　“我不认为喜欢过一个人，就不能重新喜欢下一个人。”
　　“今天就算是剑飞站在这，我也敢大声的告诉他，我以前不喜欢他，可我现在喜欢他了。”
　　“现在他喜不喜欢我不重要，无论什么情况我都会大胆的去追求他。”
　　“情出自愿，事过无悔！”
　　看着面前的马玲儿，百里长空笑了。
　　“好一个情出自愿，事过无悔。”
　　“你要的人来了，这些话你还是对他自己说吧。”
　　说着，百里长空指了指某个方向。
　　转头一看，只见剑飞和司马兰不知何时站在了哪里。
　　面对如此情况，饶是以马玲儿如今的脸皮，也忍不住红了一下。
　　“师兄，我们一起走吧。”
　　“四方大陆没有什么值得我们留恋的，我们可以给四方大陆一个新的未来。”
　　司马兰劝说着百里长空，
　　然而面对司马兰的话，百里长空只是笑了笑，然后看向剑飞说道。
　　“从遇到你的第一刻起，我就知道你小子油嘴滑舌。”
　　“不过你们确实是对的。”
　　“接下来你们往这个地址走，苏右和叶风他们在那里等着你们。”
　　看着百里长空递过来的玉简，司马兰急了。
　　“师兄，你这是要干什么？”
　　“不干什么，承担起我应该承担的责任而已。”
　　“在这十五年的时间里，我一直在注视着他。”
　　“如果他没能达到我所想的预期，那我会毫不犹豫的杀了他。”
　　“不过值得庆幸的是，他成长的速度是肉眼可见的。”
　　“以他现在的状态，我也可以放心的把你交给他了，”
　　面对百里长空的话，剑飞犹豫了一下，开口道。
　　“你和叶风真的很优秀，何苦这样呢？”
　　“我们从来都不优秀，‘优秀’这个词语是用来形容生灵的。”
　　“我们只是一群用模板打造出来的‘傀儡’而已，像你们这样有血有肉的‘人’，才算得上是优秀。”
　　“事实证明，送葬人的眼光真的举世无双。”
　　“他从芸芸众生当中把你们挑出来，他从始至终都相信你们会涅槃重生。”
　　“能遇到这样一位良师，这是你们三辈子都修不来的福气。”
　　说完，百里长空退后了两步。
　　磅礴的气势瞬间展开，半步仙王境的修为更是让剑飞皱起了眉头。
　　“剑飞，虽然你带走了我妹妹，但这依旧改变不了你是我情敌的这个事实。”
　　“今日就让我看看，十五年的修行到底让你走到了什么地步。”
　　“也让我看看，送葬人的眼光，是不是真的这么举世无双。”
　　望着满眼战意的百里长空，剑飞开口道。
　　“好！”
　　“那就让你看看，我用十五年时间悟出来的剑招。”
　　“咚！”
　　剑匣重重的落在地面，剑飞右手一抹，剑匣缓缓打开。
　　“剑一，龙吟！”
　　......


第678章 剑飞第四剑，百里长空：你才是剑术魁首
　　随着剑飞开口，龙吟剑化为一道金光快速飞出。
　　十五年前，剑飞同样在万兽宗的选拔大会上使出了这招。
　　在那个时候，剑鸣之声是如此的急促。
　　可是现在，龙吟剑的剑鸣之声变得宛转悠扬，少了那股子急躁的气息。
　　“铛！”
　　“咔！”
　　龙吟剑被百里长空弹飞了出去，但百里长空的护体神力也出现的裂痕。
　　感受到如此强劲的飞剑之术，百里长空大声道。
　　“出招吧剑飞，我真的很想知道，如今的你能用出第几剑！”
　　看着不远处的百里长空，剑飞抿了抿嘴，轻声道。
　　“剑二，星辰！”
　　一把带着星光的剑飞了出去，这一次百里长空的护体神力直接被击碎。
　　面对威力强大的第二剑，百里长空也不再采取防御姿态。
　　“刷！”
　　一把青色的宝剑瞬间出鞘，只见百里长空一个斜撩挑开飞来的龙吟剑，无数道劲风直奔剑飞面门。
　　眼看百里长空的攻势越来越近，剑飞再次轻拍剑匣。
　　“剑三，落雨。”
　　“嗡~”
　　剑飞一直未曾使用的第三把宝剑出鞘了。
　　这把剑的主人，正是曾经的八荒第一天才剑修，南宫行。
　　无数水滴在空中汇聚，落雨剑融入了雨水当中，直接击碎了百里长空的剑气。
　　见状，剑飞没有丝毫停留，剑指微微一绕，开口道：“星落！”
　　随着剑飞的声音传来，那漫天雨滴开始散发出点点星光。
　　落雨剑和星辰剑相辅相成，直接幻化出了无数星辰雨。
　　“化龙！”
　　“昂~”
　　龙吟剑传出一阵若有若无的龙吟声，那无数的星辰雨以龙吟剑为首，汇聚成了一条星辰巨龙。
　　“轰！轰！轰！”
　　星辰巨龙和百里长空厮杀在了一起，此刻百里长空更是火力全开。
　　半步仙王境的修为，强悍的红色品质天魂，一切手段都在此刻彻底爆发出来。
　　剑飞凭借地仙境的实力，与一位半步仙王打的难舍难分。
　　百余招过后，似乎是感受到了剑飞还有余力。
　　百里长空怒道：“剑飞，你还在等什么，你的第四剑呢。”
　　“让我看看，你的第四剑到底是如何惊艳！”
　　看着大声质问自己的百里长空，剑飞抿了抿嘴，最终轻声道。
　　“剑四，七巧。”
　　“嗡~”
　　马玲儿手中的七巧剑发出了剧烈的鸣动，似乎是要脱离主人的手，听从剑飞的召唤。
　　面对如此情况，马玲儿自然没有阻拦，顺势松开了手中的七巧剑。
　　“刷！”
　　七巧剑一化万千，组成了星辰巨龙的鳞片。
　　“破！”
　　剑飞轻喝一声，星辰巨龙直接穿透了百里长空的身体。
　　低头看向刺穿了自己肩膀的龙吟剑，百里长空有些难以置信，随后仰天大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“怪不得这天下迟迟未曾出现剑术第一人，原来剑术第一人一直都站在我面前。”
　　“送葬人就是送葬人，这等眼光，世上无人可比。”
　　说着，百里长空拔出了自己肩膀上的龙吟剑，然后走到了剑飞面前。
　　“这是你的龙吟剑，现在物归原主。”
　　“另外这是我的佩剑，名曰‘追风’，虽比不上帝兵，但也算的上是一把神兵利器。”
　　“我自己所创的追风剑法，刻印在剑身当中。”
　　“今天我把它送给你，希望你能让他绽放出应有的光彩。”
　　闻言，剑飞犹豫了一下，然后接过百里长空手中的剑。
　　“多谢！”
　　“不用说谢，要谢的人应该是我。”
　　“你让我看到了，什么才是真正的剑术天才。”
　　“自从剑神陨落之后，世上修士无不钦慕剑神的风采，故此天下剑修层出不穷。”
　　“所有人都知道，剑道一途被剑神彻底堵死，于是纷纷走上剑术一道。”
　　“可惜的是，任凭我们创出再精妙的剑法，始终没有人夺得剑术魁首之称。”
　　“无论是青龙宗的澹台吹雪，还是你们八荒九域的剑客陈香。”
　　“他们都走不到剑术的巅峰，但是你让我看到了这个希望。”
　　此话一出，剑飞有些慌了。
　　“百里兄，这话可不能乱说，你说的这两个人那可都是剑道前辈。”
　　“我何德何能，可以与他们一争高下。”
　　闻言，百里长空摇了摇头说道：“不，这天下只有你才有资格与他们争夺剑术魁首。”
　　“你的功法很怪，苦海体系和天魂体系只是锦上添花，你真正依靠的不是‘它们’。”
　　“这怪异的功法让你无法走剑道一途，正是因为如此，你才能专心剑术。”
　　“剑道讲究极致，剑术讲究海纳百川，我虽未曾见过陈香的剑，但我见过澹台吹雪的剑。”
　　“澹台吹雪的剑术很强，剑道很高深，但他做不到像你一样海纳百川。”
　　“他的剑或许会很强，但他一定走不到剑术的极致。”
　　“剑术和剑道本虽然相辅相成，但任何一条路都是漫长且没有尽头的。”
　　“我辈修士穷其一生都不能走完其一，更何况两条路一起走。”
　　听到这，剑飞笑了。
　　“感谢你的相信，虽然我很想当剑术第一，但这个事情我还真没把握。”
　　“我相信你能成功的。”
　　“剑术和剑道的阐述我也只是了解了一点皮毛而已。”
　　“虽然预感你会成功，但具体什么原因我也说不清楚。”
　　“能解开这个问题的，只有一个人，那就是剑神的老师。”
　　“剑神和荒天帝都是出自他的门下，他可以说是近几万年来，所有修行法门的源头。”
　　“或许只有他，才能告诉你这个问题的答案。”
　　说完，百里长空潇洒了走了。
　　只见背对众人的百里长空挥了挥手，说道：“师妹，好好的活着吧。”
　　“你所活着的每一秒，都是我曾经梦寐以求的生活。”
　　“师哥只求你把我的那一份精彩活出来就够了。”
　　话音落，百里长空彻底消失。
　　见状，司马兰已经哭成了泪人儿。
　　因为她知道，此次离别将会成为永远。
　　大阵虽然已经解除，但想要逃离四方大陆也不是一件简单的事。
　　必须有人留下来挡住一切。


第679章 绝杀之剑，陈长生：可曾听闻虎贲
　　约定地点。
　　看到剑飞三人前来，叶风当即笑道：“你们终于来了，要是再不来，情况就有点麻烦了。”
　　“既然人已经到齐，那就赶快走吧。”
　　“八荒九域那边应该会有人接应你们。”
　　此话一出，苏右身旁的叶红急了。
　　“哥，我们一起走吧。”
　　面对叶红的哀求，叶风笑着摇了摇头说道：“我走了，谁来给你们断后。”
　　“再说了，我们的一切都是宗门赐予的，想要脱离宗门，那就必须把一切都还回去。”
　　“只要你能好好的活着，哥哥做什么都愿意。”
　　听到叶风的话，叶红拽住他的衣袖，然后疯狂摇头。
　　“不，我不想让你去死。”
　　“听话，你要是不听话，那我一定会死不瞑目。”
　　“以后这世上就要换个人来照顾你了，但我相信，他会比我更加爱护你。”
　　“还有，你选夫婿的眼光真的很好。”
　　“剑飞这个家伙那都好，就是对待感情方面优柔寡断。”
　　“相反，苏右这家伙就坚定多了，以你的性格跟着苏右，未来的生活会很幸福的。”
　　剑飞：“......”
　　你告别就告别，提我干什么，我招你惹你了。
　　说完，叶风强行拽开了叶红的手。
　　“赶快出发吧，宗门的人正在往这边赶，我尽量替你们争取时间。”
　　“徐姚跑去找陈香了，现在那个地方汇聚了大量高手，我和百里长空过不去。”
　　“她是死是活只能看运气了。”
　　“这是我们规划了很久的路线，保重！”
　　递给苏右一块玉简，叶风飘然离去。
　　看着叶风的背影，众人没有丝毫犹豫，以极快的速度开始撤退。
　　叶风和百里长空用命求来的一线生机，如果在这个关键时候浪费时间，这简直是最愚蠢的事。
　　至于泪流满面不肯离去的叶红，自然是被苏右敲晕强行带走了。
　　......
　　山巅之上。
　　“锵！”
　　澹台吹雪的剑出鞘了，等到剑锋即将逼近陈香的咽喉时，剑鸣才“后知后觉”的传来。
　　与此同时，陈香也猛然睁开了眼睛。
　　“叮！”
　　老剑条挑飞澹台吹雪的长剑，两人直接山巅之上展开了剑术对决。
　　更有意思的是，两人都十分默契的没有使用神力。
　　好不容易遇到这么一个合适的对手，身为一顶一的天才，他们自然要全面的打败对方。
　　“铛铛铛！”
　　只见山巅上闪烁着无数剑光，两人的境界也开始一点点的攀升。
　　泉眼，神桥，彼岸......
　　两人尝试了所有境界的对决，可最终的结果都是不分胜负。
　　“刷！”
　　剑气闪过，高达千丈的高山被一分为二。
　　“果然不愧是八荒九域第一剑客，你是的平生第一个感到棘手的敌人。”
　　闻言，陈香笑道：“我和你不一样，你不是我第一个感到棘手的敌人。”
　　“这话没错，八荒九域虽然总体实力比不上四方大陆，但八荒九域经常爱冒出一些震铄古今的人物。”
　　“生活在八荒九域的你，应该很幸福吧。”
　　“至少你不会缺少对手。”
　　“是的，我在八荒九域从来都不缺少对手。”
　　说着，陈香看了一眼远处的人影。
　　“印证的也差不多了，是时候该结束了，毕竟等一下我还要杀出重围呢。”
　　“正合我意，像你这样的剑修，只能死在我的手里。”
　　“你这嘴是真的臭，等下一定把你的嘴给缝上。”
　　说完，陈香缓缓闭上了眼睛，周围的空间开始泛起阵阵波澜。
　　而澹台吹雪，则是感受到自己的身体遭受到了切割。
　　很明显，陈香还没出鞘，他的意志已经杀死了自己千百次。
　　面对这样绝杀的一招，澹台吹雪也不敢大意，当即摆出了一个出剑的起手式。
　　......
　　四方大陆某处。
　　“咳咳咳！”
　　叶风和百里长空倒在血泊中，两人的每一次咳嗽，都会吐出大量的鲜血。
　　而他们周围，躺着十多具尸体，其中不乏一些仙王一品二品的高手。
　　望着面前的两人，叶高飞皱起了眉头。
　　“就为了一些小孩子的玩意，你们就背叛了自己的宗门，背叛了自己的家吗？”
　　听到叶高飞的话，叶风微微笑道：“老祖，你真的不知道他们身上的气息是有多迷人。”
　　“你更不知道，阳光对于阴沟里的老鼠是多么重要。”
　　“我们的一切都是宗门给的，今天我们把一切都还给了宗门，包括我们的命。”
　　“从今日起，我们不再欠宗门什么。”
　　“如果老祖真的还念几分往日的旧情，那就请给我们一个痛快的吧。”
　　闻言，叶高飞眼睛眯了起来。
　　“好，念在往日的情分上，我送你们两个一程。”
　　“百里长空，还有什么遗言要说吗？”
　　“多谢叶宗主好意，我没什么好交代的，至于我那个弟弟嘛。”
　　“你们应该不会为难他，毕竟他很符合你们预期。”
　　说完，百里长空闭上了眼睛，静静等死。
　　见状，叶高飞冷笑道：“就凭你们两个还想阻挡宗门的脚步，真是异想天开。”
　　“今天不只是你们要死，苏右那批人同样也要死。”
　　“没有人可以......”
　　“啧啧！”
　　叶高飞的话还没说完，一道声音从远处传了出来。
　　只见陈长生正翘着二郎腿，满脸不屑，同时嘴里还发出啧啧的声音。
　　“真是癞蛤蟆打哈欠，口气不小。”
　　“知道的以为你是万兽宗老祖，不知道的还以为你是荒天帝呢。”
　　“我陈长生想要接走的人，你挡得住吗？”
　　瞥了一眼旁边的陈长生，叶高飞冷声道：“既然你不怕，为何真身逃遁。”
　　“用一个身外化身在这大放厥词算什么本事。”
　　“而且以那边的人数来说，就算你真身亲临也未必拦得住。”
　　“我当然拦不住了，可是有个人能拦得住。”
　　“你可曾听过虎贲？”
　　......
　　边界。
　　“你们逃不掉了，束手就擒吧。”
　　剑飞等人被团团围住，这些人当中，实力最低的也是仙王三品。
　　正当众人思索该如何逃遁的时候，一股浓郁到了极致的煞气从远处传来。
　　只见一个身穿青铜盔甲的人缓缓走来。
　　“他”手中举着一杆破旧的军旗，上面依稀可以看见“虎贲”二字。
　　......


第680章 斩断未来，最初的虎贲
　　看到那破败的军旗，一个仙王五品的中年男子不屑道。
　　“原来是传说中的虎贲呀！”
　　“听说八百虎贲可破天下一切防御，不过今天只来了一个人，是不是有些太小看我们了。”
　　说着，中年男子就要上前去试探一下。
　　可是还没等他有所行动，一个老者就伸手拦住了他。
　　见状，中年男子疑惑道：“大长老，有什么问题吗？”
　　面对男子的询问，老者并没有立刻回答，只是凝重的盯着那面破败的军旗。
　　“这不是天庭的虎贲。”
　　“虎贲还有区别吗？”
　　“虎贲当然有区别，如今的虎贲是冰火仙王徐虎重新组建的，归属于天庭麾下。”
　　“而最初的虎贲，则是由送葬人亲自成立，荒天帝直接管辖。”
　　“‘虎贲’，‘魅影’，‘七十二地煞’，这三大军团当年为荒天帝打下了赫赫威名。”
　　“荒天帝有如今的成就，一半的功劳都来自于这三大军团。”
　　“也就只有这支八百人的队伍，才算得上是真正的虎贲。”
　　“如果我没看错的话，这杆旗应该就是初代虎贲的军旗。”
　　“军旗所指，无不可破，没有人能挡住虎贲军旗的步伐。”
　　听到这话，“青铜盔甲”停下了脚步，然后将手中的军旗扔出。
　　“刷！”
　　“轰！”
　　破败的军旗深深的插进了泥土当中，而那军旗降落的地点，正是剑飞几人的中间。
　　这样做的意思也非常明显，那就是在告诉所有人。
　　这些娃娃我保了！
　　见状，四方大陆的老者深吸了一口气缓缓说道。
　　“没想到送葬人居然将你请了回来，看样子他真的是铁了心要抹杀四方大陆。”
　　“既然如此，那就让我们来领教一下虎贲统领的高招吧。”
　　话音落，八道人影将“青铜盔甲”团团围住。
　　为首之人正是先前那名老者，实力更是达到了仙王七品。
　　面对八大仙王的围攻，“青铜盔甲”依旧静静的站在原地。
　　紧接着，滔天的海浪声袭来。
　　众人瞬间置身于一处无边的金色海洋当中，一株巨大的青莲在苦海中摇曳，三颗九彩莲子更是散发着耀眼光芒。
　　......
　　四方大陆某处。
　　听到陈长生说出虎贲二字，叶高飞的眼睛眯了起来。
　　“你居然把虎贲统领给请回来了，好手段。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“没办法，我的话那丫头还是要听的。”
　　“我让她回来，她自然要回来。”
　　“说起来也真丢脸，对付你们居然还要让丫头回来，我真是越活越回去了。”
　　“不如这样，你们给我个面子，放他们两个一条生路。”
　　“只要肯放他们一条生路，那我就大发慈悲，允许你们几个人投降。”
　　此话一出，叶高飞笑了。
　　“你该不会是脑袋睡糊涂了吧。”
　　“没有人给你站队，你有什么资格说这种话。”
　　“如果你真身降临，我或许还会敬你三分，可现在你只是一个身外化身，你凭什么嚣张。”
　　看着叶高飞的态度，陈长生脑袋一歪，耷拉着的眼皮微微抬了一下。
　　“我不亲自下场，那是因为我不想动用一些东西。”
　　“四方大陆终究只是顺手而为，我没工夫在你们身上浪费太多底牌。”
　　“既然你们这么不识时务，那我就让你们见识一下吧。”
　　说着，陈长生打了个响指，一道空间裂缝瞬间打开。
　　紧接着，一道人影从裂缝中走了出来。
　　看着那陌生的面孔，叶高飞眉头紧皱，因为他居然看不透眼前这人的底细。
　　突然，叶高飞顿时瞪大了眼睛。
　　“你居然造......”
　　“嘘！”
　　陈长生打断了叶高飞的话，并且笑着做出了嘘声的手势。
　　“知道就行，不要乱说。”
　　“看到了我的手段，今天你们都要死。”
　　......
　　山巅之上。
　　“嗡！”
　　无穷的剑意四散而出，澹台吹雪率先出剑了。
　　这一剑是如此的完美，从任何角度都挑不出澹台吹雪的毛病。
　　“噗！”
　　澹台吹雪的长剑刺进了陈香的胸口。
　　透体的剑气在陈香身后的大地上，形成了一道百丈深绵延不见尽头的沟壑。
　　若是有人从高处俯视大地，那他一定会发现，这道沟壑一直蔓延到了四方大陆的尽头。
　　“砰！”
　　陈香重重的倒在了地上，他似乎连出剑的机会都没有。
　　看着地上的陈香，澹台吹雪淡淡道：“你不是剑术魁首，我也不是剑术魁首。”
　　“我们终究无法登顶剑术的极致。”
　　面对这话，被刺穿胸口的陈香缓缓开口道。
　　“你说的对，我们都无法成为剑术第一。”
　　“刚刚我感应到了，剑术第一的人已经出现，迟早有一天他会坐上那个位置。”
　　闻言，澹台吹雪点了点头说道。
　　“我也感应到了，他应该是你们的人。”
　　“真的很羡慕你们的世界，总是能冒出一些令人惊叹的存在。”
　　感慨了一句，澹台吹雪继续说道。
　　“你的剑得到了你父亲的几分真传？”
　　“我不想走他的老路，而且我也走不了，所以我手中的剑只属于我自己。”
　　“不过我终究是他儿子，我手中的剑，有他三分的韵味在里面。”
　　得到这个回答，澹台吹雪点了点头。
　　“剑神果然是当之无愧的第一人，我为我先前的狂妄之言道歉。”
　　“能与你这样的高手交战，这是我的荣幸。”
　　说完，澹台吹雪转身离去，可是当他的脚步刚刚抬起，他整个人变成了八块。
　　澹台吹雪倒下，陈香开心的笑了，因为这场对决，终究是自己赢了。
　　这时，一道身影快速飞了过来。
　　“你伤的怎么样了，还能动吗？”
　　徐姚快速查看着陈香的伤势。
　　见状，陈香高兴道：“丫头，你知道吗？”
　　“我刚刚一剑斩了他的未来，我真的做到了。”
　　“剑神斩过去，我陈香斩未来，过去未来都会有我们父子的身影。”
　　“我没有丢剑神的脸，我也没有丢老爹的脸。”
　　“剑客陈香这个名字，一定会载入史册的，只要这天下还有用剑的人。”
　　“‘陈香’这个名字就永远不会被人忘记。”


第681章 徐姚：替我斩开这方天地，剑神的剑道
　　看着陈香兴奋的样子，徐姚翻了个白眼说道。
　　“我知道你厉害，但现在我们先把命保住再说吧。”
　　“剑飞他们那边已经有人去接应了，我们能不能冲出去这可是一个未知数。”
　　“待会尽量帮我看着点，我不一定打得过他们。”
　　说完，徐姚拔出陈香胸口的长剑，然后将陈香背在身后。
　　左手老剑条，右手黑玄，背上背负着重伤的陈香。
　　徐姚独自一人对上了十几位仙王境强者。
　　无力的趴在徐姚背上，陈香说道：“丫头，这些人厉害的很。”
　　“如果我没有受伤，那我们或许还有机会冲出去。”
　　“可是现在，我连动动手指头都难，要不我们换个方法吧。”
　　闻言，徐姚看着前方，平静说道：“你该不会是想让我投降吧。”
　　“当然不是，我的意思是说，我们可以服个软求一下情。”
　　“你左手的那把剑，是亲爹的佩剑，里面住着一位绝世剑灵。”
　　“按辈分我还得喊她一声‘阿姨’，她要是愿意出手，我们的小命应该就能保住了。”
　　听到这话，徐姚看了一眼手中的老剑条，说道。
　　“怪不得先生总是背着一个东西，原来是剑神的佩剑。”
　　“剑灵前辈愿意出手，我徐姚自然是感激万分。”
　　“剑灵前辈不愿意出手，那我没什么好说的。”
　　“世上的事，不是没有人帮忙就能不去做了，今天不管有没有人帮忙，我都要带你杀出去。”
　　说完，徐姚的气势开始攀升，手中的黑玄更是顷刻间变成了一把锋利的黑剑。
　　十五年前打造的那一身剑骨，在这一刻彻底被唤醒。
　　与生俱来的剑仙之体，与剑骨彻底融为一体。
　　刹那间，徐姚直接踏入了仙王境。
　　自此，这世上多了一位真正的剑仙。
　　当剑仙之体彻底大成之后，四方大陆的所有长剑都发出了鸣动之音，似乎是在向剑仙朝拜。
　　然而整个四方大陆，唯有徐姚手中的老剑条没有丝毫动静。
　　“出来！”
　　“替我斩开这方天地！”
　　徐姚的声音在天地间回荡，一道金光从乌云中探出头来。
　　那是一把虚幻的巨剑，准确的来说，应该是天下剑道的具象化。
　　徐姚借助剑神的剑意打造了一身剑骨，现在更是成就了真正的剑仙之体。
　　作为剑中仙，她自然有能力调动天下剑道。
　　而这天下剑道，又以剑神之道为魁首，这也就是说，徐姚引来了剑神完整的剑道。
　　“嗡~”
　　徐姚手中的黑玄飞出，欲要承载这条完整的剑道，挥出绝世一剑。
　　可是正当黑玄与天上的巨剑融为一体的时候，它停住了。
　　因为它的面前出现了一个白衣女子。
　　看着想要上前但又不敢上前的黑玄剑，白衣女子轻声道：“剑神的剑道你承载不了，这丫头的剑道你也承载不了。”
　　“回去吧，你不应该折断在这里。”
　　听到这话，黑玄居然真的飞回了徐姚手中。
　　望着天空中的那把金色巨剑，剑灵轻声道：“我终于又见到你了。”
　　“原以为再也无缘见你，没想到她居然真的引来了你的剑道。”
　　“这算是你对她的认可吗？”
　　面对剑灵的话，那金色巨剑传来了一阵细微的波动。
　　见状，剑灵笑道：“你还是老样子。”
　　“陈长生那家伙总来烦我，以后估计还会来烦我。”
　　“也罢，既然她能引出你的剑道，那我就助他们一世。”
　　说完，剑灵轻轻一挥手，金色巨剑化为一道金光飞出了老剑条。
　　有了剑神完整剑道的加持，老剑条的铁锈开始脱离，最终变成了一把朴素的长剑。
　　但所有人都没注意到的是，剑灵用很小的声音说了一句。
　　“是你们用真灵点醒了我，照这样算来，这丫头应该是我的儿媳妇。”
　　看着手里重新焕发光彩的老剑条，徐姚还是有些懵的。
　　因为她怎么也没想到，自己费尽心机引出来的剑道会被剑灵轻松控制。
　　“带着这小子走吧。”
　　“下次不要这样做了，就算你成就剑仙之体，有些东西也不是你能承受的。”
　　“无论是你体内的东西，还是十三的剑道，以后都不要再碰。”
　　“至于什么时候能使用，陈长生会告诉你的。”
　　剑灵不知何时出现在徐姚面前，而且还从她手中拿走了老剑条。
　　面对剑灵的话，徐姚先是一愣，随后喜笑颜开道。
　　“多谢剑灵阿姨，我以后一定会注意的。”
　　看着徐姚的样子，剑灵淡淡一笑。
　　“没人帮忙的时候视死如归，有人帮忙立马嬉皮笑脸。”
　　“姑娘家家的，少跟着陈长生学，整天流里流气的像什么样子。”
　　“没问题剑灵阿姨，那我们先走了。”
　　徐姚的态度没有丝毫改变，随后带着陈香一溜烟的跑了。
　　等到徐姚走后，剑灵看向了前方十多位仙王强者。
　　“仙王九品而已，不是杀不死的存在。”
　　“今日斩你们一人，给你们长长记性！”
　　......
　　四方大陆某处。
　　“我在马路边，捡到一分钱......”
　　陈长生哼着欢快的小调在众多尸体里面穿梭。
　　与此同时，重伤的叶风和百里长空也在乖巧的帮忙。
　　而周围方圆三百里，已经被彻底夷为平地。
　　至于这里发生了什么样的大战，那就只有他们三个人知道了。
　　看了一下远处的动静，陈长生开口道：“火候差不多了，我们走吧。”
　　“继续打下去，那可就亏大了。”
　　听到这话，叶风和百里长空立马把收集好的储物法宝，交到陈长生手里。
　　望着乖巧的两人，陈长生嘴角微微上扬。
　　“不要这么紧张，我又不是什么吃人的猛兽。”
　　“对于年轻的有志之士，我一向是宽容的。”
　　“当然，如果你们还是割舍不下心中的那份养育之恩，我现在也可以送你们上路。”
　　闻言，叶风和百里长空犹豫了一下，然后对着陈长生行了一个大礼。
　　“哈哈哈！”
　　“果然是聪明人，我喜欢。”
　　......
　　四方大陆边境。
　　仙王七品的高手被“青铜盔甲”摘下了脑袋，八位仙王此时已经陨落了三位。
　　正当青铜盔甲准备赶尽杀绝的时候，一条大白狗从虚空中跑了出来。
　　“丫头，他让你立即撤退！”
　　听到这话，“青铜盔甲”解除了苦海青莲的异象。
　　仅剩的五位仙王境高手，瞬间落荒而逃。
　　......


第682章 陈长生：他们要死了，徐姚的尴尬
　　八荒九域撤退了，而且是全面撤退。
　　与先前的情况不同，这一次换成四方大陆拼命的进攻。
　　然而面对四方大陆的猛烈攻势，八荒九域始终采取防守姿态。
　　......
　　临时天庭。
　　徐姚等人静静站在大殿中央，天庭文武全都在注视着他们。
　　十五年的时间和经历，足以证明他们是真正的天骄。
　　如果放在以前，他们一定会志得意满的接受所有赞扬。
　　可是现在，他们觉得好累，如果有可能，他们情愿做一个普普通通的修士。
　　封赏过程很繁琐，封赏的奖励也很大，就连司马兰和叶红也得到了一定程度的封赏。
　　但众人对这些所谓的封赏并不在意。
　　与那人的认可相比，这些封赏是那么的微不足道。
　　封赏结束，满朝文武陆续散去，徐姚等人也一同来到了后花园。
　　只见一个人正惬意的靠在一条大白狗身上看书。
　　“陈长生，你能不能不要靠在本大爷身上，很沉的好不好。”
　　“靠一下嘛，这十多年来快累死我了，还不准让人休息一下吗？”
　　“休息一下当然可以，但你拿的东西得分我一半。”
　　“想得美，这东西我还有用的。”
　　看着正在和白泽扯皮的陈长生，徐姚等人走到面前，对着陈长生行了一个大礼。
　　见状，陈长生顿时眼前一亮，起身激动道。
　　“你们两位初来乍到，想必一定有很多不习惯的地方。”
　　“不过没关系，你们尽可以把这里当成自己家。”
　　“有什么想要的，让苏右和剑飞给你们去办，苏右和剑飞办不了的，那就去找钱雅。”
　　“如果连钱雅都办不了，我亲自给你们做主。”
　　听到这话，司马兰和叶红自然知道，这是陈长生对自己释放的善意。
　　于是司马兰和叶红拱手行礼，并且准备说几句感谢的话。
　　“你们，还不快谢谢先生。”
　　“这可是先生莫大的恩惠呀！”
　　一旁的苏右突然插话，并且加重了“先生”两个字的语气。
　　闻言，叶红和司马兰当即心领神会，一同说道。
　　“多谢先生！”
　　“哈哈哈！”
　　“也行，既然你们叫我一句‘先生’，那我自然是要给你们一份见面礼的。”
　　说着，陈长生掏出了两块玉简递了过去。
　　“这两块玉简里面存放了我的一丝神识，只要你们将其捏碎我就会有所感应。”
　　“无论你们将来遇到什么困难，都可以向我求救。”
　　“还有，百里长空和叶风的命我保下了，他们目前被我安排在一个秘密的地方养伤，你们不必担心。”
　　此话一出，司马兰和叶红的眼中顿时燃起了希望。
　　“先生，这是真的吗？”
　　“千真万确！”
　　“感谢的话就不用说了，把日子过好比什么都强。”
　　说完，陈长生再次靠着白泽坐了下来。
　　看着迟迟不愿离去的众人，陈长生笑道：“你们还呆在这干什么，有什么事吗？”
　　闻言，徐姚支支吾吾道：“先生，陈香想让我转达......”
　　“这个事我管不了！”
　　陈长生直接打断了徐姚的话，然后耷拉着眼皮说道。
　　“你爹正提着刀想砍人呢，我可不去触这个霉头。”
　　“他这么有能耐，那就让他自己去登门拜访。”
　　“有贼心没贼胆，算什么英雄好汉。”
　　“你们当初不是这么能耐吗，有本事现在自己去解决呀！”
　　听到这话，徐姚也只好尴尬的闭上了嘴。
　　面对徐姚的事情，众人全都眼神乱瞟，谁都不敢搭这个话。
　　过了几个呼吸，陈长生不耐烦的说道：“有话说，有屁放，没事就赶快滚。”
　　“不要打扰我看书的心情。”
　　眼见陈长生已经有些不耐烦了，苏右犹豫了一下说道。
　　“先生，当年我们年少无知做出了一些荒唐的事，以至于连累了一些身边的人。”
　　“如今我们想将功赎罪，还望先生宽容。”
　　“先生，我们也一样！”
　　马玲儿和鬼道然师兄妹全都拱手行礼。
　　很显然，他们是想让自己的父亲和老师免去曾经的责罚。
　　看着向自己弯腰的几人，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“这个要求不算过分，但你们有没有想过另一件事情。”
　　“就算我免除老天师他们的惩罚，他们又能活多久？”
　　此话一出，苏右疑惑的抬头，不解道。
　　“先生，你这话是什么意思？”
　　“我说的很清楚，他们要死了。”
　　“如果不是这样，我不会让他们去前线的。”
　　“他们之所以心甘情愿的去前线，那是因为他们想在最后一段时间里，绽放出璀璨的光芒。”
　　“先生，我师父他出什么问题了？”
　　鬼道然急切的问了一声。
　　见状，陈长生平静道：“他们很好，一点问题都没有。”
　　“既然没有问题，那他们为什么会死？”
　　“谁说没有问题就不会死了，所有生灵都有寿命的困扰，你们的师父同样也不例外。”
　　“那只大蛤蟆和老天师都参与了轮回之战，在那个时候，他们已经是仙王境中的佼佼者。”
　　“轮回之战到如今，已经过去两万多年了。”
　　“算上之前存活的时间，他们已经在这个世界上停留了六万年。”
　　“仙王境有九个等级，当初划分这个等级的时候，我参考了仙王境修士的寿元极限。”
　　“每提升一品，修士的寿元增长一万年。”
　　“具体存活的时间因人而异，但上下误差不会超过两万年。”
　　“大蛤蟆和老天师的修为大约在仙王六品巅峰，撑死了也只是仙王七品。”
　　“所以你们可以掰着指头算算，他们是不是快要死了。”
　　听完陈长生的话，苏右一时间也不知道该说什么了。
　　这件事情的发生合情合理，而且是可以预见的。
　　以前没有把这个事情放在心上，完全是因为自己内心不想去面对这个事情，所以自己忽略了这个事实。
　　可现在事实摆在眼前，苏右等人才发现，这是如此的难以接受。
　　自己的亲人，怎么就莫名其妙的要走了呢？


第683章 未来的剑术魁首，残酷的现实
　　沉默良久，苏右颤抖的说道：“先生，我师父还有多少寿元？”
　　“不到一万年。”
　　“那这场战争还要打多久？”
　　“同样不到一万年。”
　　“多谢先生告知！”
　　拱手行礼之后，苏右带着叶红走了。
　　鬼道然师兄妹询问了一些事情之后，也是匆忙的离开了，其中也包括了心虚的徐姚。
　　“你们还有什么要问的吗？”
　　“没有的话，赶快麻溜的滚吧。”
　　闻言，剑飞开口道：“先生，我想询问一下我未来的路。”
　　“你未来的路还很漫长，我也不好下定论。”
　　“如果你还想问一下剑术之道的话，我还是能告诉你一些事情的。”
　　“恳请先生赐教！”
　　“其实这个事情不算复杂，只不过你情况特殊，所以才有资格问鼎剑术魁首。”
　　“剑术和剑道本就是相辅相成，最正确的道路是剑术和剑道一起修炼，单独执着其中一条路，这是较为偏激的做法。”
　　“当年剑神的资质奇差，在剑术上无法拥有太大的成就。”
　　“所以他在剑道上下功夫，等他学有所成之后，才慢慢的填补了剑术上的缺陷。”
　　“陈香和澹台吹雪的天赋都很好，剑道和剑术上都有不错的成就。”
　　“可他们终究走的是两条路，论纯粹和速度，他们是比不上你的。”
　　“这就是你能当上剑术魁首的原因。”
　　“当然了，他们虽然成不了剑术魁首，但这不代表他们手中的剑比你弱。”
　　“日后你们孰强孰弱，那就要看你们自己造化了，可在剑术上的成就，你一定会比他们高。”
　　听完，剑飞恍然大悟的点了点头。
　　“原来如此，多谢先生指点。”
　　“明白就好，回去好好休息一下吧，接下来的战争少不了你们。”
　　“对了，玲儿你去和你师父交接一下工作。”
　　“接下来的时间里，你师父会逐渐把手里的事情都交给你。”
　　“另外你父亲也会把大力驴族的事情交给你，你最好有个准备。”
　　此话一出，一旁的马玲儿抖了一下。
　　“先生你别吓我，我师父虽然在修为上不太擅长，但也还没到寿元将近的地步吧。”
　　“至于我父亲那就更不用说了，他才两万多岁。”
　　看着马玲儿惊慌和不解的眼神，陈长生笑了。
　　“谁说把事情交给你就代表他们要死了。”
　　“四方大陆的事情结束之后，他们要去一个很远很远的地方。”
　　“不把这些事情交给你，他们能交给谁。”
　　听完，马玲儿顿时松了一口气。
　　“先生你说话真吓人，那他们要多久才能回来。”
　　马玲儿随口问了一句，只不过这一次，陈长生并没有回答，只是静静的看着马玲儿。
　　面对陈长生的眼神，马玲儿似乎预感到了一个不好的结果。
　　“他们该不会永远回不来了吧？”
　　望着难以置信的马玲儿，陈长生淡淡道：“你师父他们要去做和荒天帝一样的事情。”
　　“这件事情荒天帝从承载天命开始就一直在做，我也不知道什么时候会结束。”
　　得到这个回答，马玲儿的嘴角有些颤抖。
　　“那我能去吗？”
　　“不能。”
　　“所有人都有自己的位置和角色，有人在外征战，那自然要有人守护后方。”
　　“所以我就是守护后方的角色，对吗？”
　　“是的。”
　　面对陈长生的话，马玲儿沉默了。
　　如果换成以前的她，那她一定会不惜一切代价，争取外出征战的机会。
　　可是现在，她并没有选择这么做。
　　“我明白了先生，我一定会守护好所有人的家。”
　　说完，剑飞三人也走了。
　　等到所有人都走后，陈长生无力的靠在白泽的身上。
　　“出来吧，难不成你也不好意思见我？”
　　话音落，胡土豆笑着从拐角处走了出来。
　　“你的感知总是那么敏锐，我还是没有瞒过你。”
　　“这天下能瞒住我的事情并不多，至少你不是其中之一。”
　　“瞒不了那就不瞒了，我知道你不会阻止我的。”
　　面对胡土豆的话，陈长生直勾勾的看着她。
　　“再给我一点时间，我能找到办法的。”
　　“不用了，”胡土豆笑着摇了摇头，说道：“这条路是没有尽头的。”
　　“就算你找到了一时的办法，你也找不到永远的办法。”
　　“我这一生经历了很多事情，更是在你的帮助下多次置身之外。”
　　“两界之战，灭天之战，新时代之战，轮回之战，甚至是现在的四方大陆之战。”
　　“能见识到如此波澜壮阔的世界，这是我的荣幸。”
　　“我想有尊严的死去，我不想没有尊严的活着。”
　　听到这话，陈长生轻叹了一声说道：“婉儿也要去吗？”
　　“是的。”
　　“为什么，她的寿元应该还比较漫长吧。”
　　“因为她想为自己而活，继续待在你身边，她只会成为你的负担。”
　　“你是天下第一逍遥之人，你不应该这样。”
　　“这是她的原话吗？”
　　“是。”
　　“我知道了，不拦你们就是了。”
　　得到了陈长生的“允许”，胡土豆笑着亲了一下他的额头。
　　“长生大哥，你一定要好好的活着。”
　　说完，胡土豆走了。
　　静静的靠在白泽背上，此时的陈长生是那样的孤独。
　　因为一个残酷的现实，正在等待陈长生面对。
　　那就是所有的故人都要寿元将近了。
　　巫力，念生，纳兰性德，紫凝，公孙怀玉......
　　这些人都是陈长生一开始认识的人，他们的实力很强，可以说是站在了世界的上层。
　　可任凭他们的修为再高，他们终究有走到尽头的一天。
　　或许他们还可以活一万年，两万年，甚至是五万年。
　　五万年的时光对于所有的事物都是漫长的，五万年的时间甚至能见证一个世界的毁灭和诞生。
　　可是这五万年的时间，又禁得住陈长生几次沉睡呢？
　　似乎是感受到了陈长生的情绪，白泽开口说道：“垂头丧气的干什么，又要沉睡了？”
　　“还有万年不到，应该能看到这场战争结束。”
　　“这次要沉睡多久？”
　　“两万年。”
　　“这次沉睡之后，我清醒的时间上限就能达到四万年。”
　　听到这漫长的数字，白泽龇了龇牙说道：“封存两万年不是一件简单的事，你要帮我想办法。”
　　“好！”
　　看着自己身下的白泽，陈长生犹豫了一下，轻声道。
　　“小黑，你还能活多久？”
　　“我白泽可是神兽，像这样走走停停，我起码还能活十......三十万年！”
　　“那三十万年之后呢？”
　　此话一出，白泽沉默了。
　　因为无论它活的再久，它也不能永远陪伴陈长生。
　　......


第684章 “不知所踪”的陈长生，最锋利的刀
　　两个世界的战争轰轰烈烈的打响了。
　　四方大陆如同发疯一般拼命的进攻天庭，十多位仙王七品以上的强者更是数次偷袭天庭核心。
　　然而他们的目的只有一个，那就是找到陈长生。
　　可惜的是，无论他们怎么努力，他们始终找不到陈长生。
　　就算找到了，那也是陈长生为他们故意留下来的陷阱。
　　......
　　虚空。
　　“你打算一直这么躲下去？”
　　“是的。”
　　“我要躲到天荒地老，躲到四方大陆灭亡的那一刻。”
　　“只要我一天没被他们抓，四方大陆就一天不会冷静下来。”
　　“欲先使其灭亡，必先使其疯狂。”
　　“现在的四方大陆，离毁灭已经不远了。”
　　看着面前得意的陈长生，扶摇笑道：“以前怎么没发现，你这躲猫猫的本事这么好。”
　　“就连我也找不到你的踪迹，四方大陆那些人估计是没戏了。”
　　“不过我很好奇，你是怎么做到这一点的。”
　　“无论是四方大陆还是天庭，都有你身外化身的踪迹。”
　　“按理来说，如此大规模的动用身外化身一定会有神识波动，可我却一点都没发现。”
　　“你是不是有什么绝招在瞒着我。”
　　面对扶摇的疑惑，陈长生咧嘴一笑说道：“活在这个世界上，没点绝招怎么能行。”
　　“另外这都是我的绝招了，那我又怎么能让你知道呢？”
　　“你总是能弄出点新花样，真是越来越欣赏你了。”
　　说着，扶摇拿出了一个木盒子递给陈长生。
　　“这是你要的七色花，骆开那家伙现在已经快疯了。”
　　“我抢了他的七色花他都不来找我的麻烦，你要小心了。”
　　“放心，他找不到我的。”
　　陈长生笑着接过了盒子，然后转身消失在了虚空之中。
　　“刷！”
　　陈长生刚刚消失，扶摇就快速跟了上去。
　　可是当他到达另一处虚空的时候，只发现了一具遗弃的身外化身。
　　装着七色花的盒子也消失的无影无踪。
　　看着被遗弃的身外化身，扶摇笑道：“还真是属泥鳅的，这样都找不到你。”
　　......
　　剑气长城某家小店。
　　“进来吧，你们接下来就暂时住在这里。”
　　陈长生带着叶风和百里长空进入了一家小店。
　　看到陈长生出现，店老板缓缓起身拱手道：“恭迎大人。”
　　“你这日子过的到清闲，前方打生打死，你却守着这个小店过日子。”
　　“说实话，我都有些羡慕你了。”
　　闻言，店老板恭敬说道：“只要大人需要，在下愿肝脑涂地。”
　　“哈哈哈！”
　　“卖命的事情暂时还轮不到你做，所有人都出去了，谁来守家呀！”
　　“我离开的这段时间，蛮荒听话吗？”
　　“依旧有些小摩擦，但基本保持稳定。”
　　“看样子是学乖了，不过我这人看不得别人好，他们过的好，我就不舒服了。”
　　说着，陈长生转头看向叶风和百里长空。
　　“虽然我很欣赏你们两个，但想在八荒九域扎根，你们得拿出本事来。”
　　“扫平蛮荒，天庭管辖之地你们可以畅通无阻，有这个信心吗？”
　　闻言，百里长空皱了一下眉头说道：“不知先生想要做到什么地步？”
　　“这个你们自己决定，我要的是蛮荒之地从八荒九域彻底‘消失’。”
　　“我不管你们是杀光所有人也好，招揽蛮荒也罢。”
　　“只要前方的战事一结束，我不想看到八荒当中还有人和天庭作对。”
　　得到这个回答，叶风眼中闪过了一丝若有所思的神情。
　　“敢问先生，给我们如此大的权力，你难道就不怕吗？”
　　“如果害怕，那我就不救你们了。”
　　“再说了，这个世界不是我的，是你们的，你们都不怕，我怕什么？”
　　看着一脸淡然的陈长生，百里长空犹豫了一下说道。
　　“我们乃是败军之将，幸得先生出手才能苟延残喘。”
　　“不知先生给我们划下的圈子在哪里？”
　　“没有圈子，能走多远全看你们自己的本事。”
　　“无论是承载天命，还是坐上玉帝之位都不会有人干预你们。”
　　“你们唯一要做的，那就是打败对手。”
　　“不过我得提醒你们，八荒九域虽然看重实力，但更看重智慧。”
　　“空有实力而没有智慧，你们未必能掌权。”
　　“在这一方面上，财神就是最好的例子，你们应该有所了解。”
　　“四方大陆被攻破已经是不可逆的事实，未来以你们为首的四方大陆天骄将会掌控八荒九域。”
　　“而八荒九域的天骄将会去掌控四方大陆，能不能过上自己想要的生活，那就看你们的表现了。”
　　说完，“陈长生”瞬间燃烧，然后消失在原地。
　　见状，店老板对叶风两人招了招手说道。
　　“跟我来吧，想要招揽蛮荒，你们首先得熟悉一下这里的环境。”
　　“大人这么看重你们，足以证明你们的潜力。”
　　闻言，百里长空拱手道：“敢问前辈尊姓大名？”
　　“小老儿无名无姓，只是财神身边的一个童子罢了，我的使命是看门，所以没什么名气。”
　　听到这话，百里长空和叶风这才意识到财神的厉害之处。
　　准确的来说，应该是陈长生的厉害之处。
　　八荒九域发展的如火如荼，所有人都把目光集中在了冰火仙王和玉帝的身上。
　　对于这位统筹后勤工作的财神，大家都没有注意。
　　可从目前的情况来看，财神才是陈长生手里最锋利的一把刀。
　　陈长生通过财神将眼线遍布天下，暗地里牢牢的掌控一切。
　　更恐怖的是，百里长空和叶风居然感知不出这名老者的实力。
　　要知道，他们现在已经是半步仙王境，不敢说战胜真正的仙王境强者。
　　但仙王五品以下的修士，他们还是能感受出一丝气息的。
　　可这个老者的气息他们却一丝一毫都感受不到。
　　这就说明，眼前这个老者的实力，绝对在仙王五品以上。
　　仙王五品放在战场上那可是关键的力量，可陈长生却把他放在这“守店”。


第685章 天下闻名，承载天命的目的
　　想到这，百里长空笑道：“看样子，我们要成为暗子了。”
　　“如果我没猜错的话，眼前这位老者的身份，八荒九域的人也不知道。”
　　“和我想到一样，”叶风点了点头说道：“就是不知道，这样的暗子还有多少？”
　　“这就不是我们该操心的事了。”
　　“不过就目前的情况来看，给他陈长生当暗子，日子过得很悠闲嘛。”
　　“同感！”
　　说完，两人跟上了老者的脚步。
　　......
　　四方大陆。
　　“你还撑得住吗？”
　　“我刚刚拿到七色花准备给你炼制丹药，你可千万别死了。”
　　面对陈长生的唠叨，正在处理伤势的张震给了他一个白眼。
　　“当初你说炼制丹药须要二十年，可现在十五年过去了，你才刚刚拿到七色花。”
　　“幸好我没有听你的鬼话，不然我就死了。”
　　“呵呵呵！”
　　听着张震怨气满满的话，陈长生笑道。
　　“我也没想到会拖这么久，不过更让我意外的是，你居然不靠仙人泪硬撑了十五年。”
　　“现在你服下了仙人泪，所以你还有十年的时间。”
　　“根据我的预估，十年时间应该能炼制出丹药了。”
　　望着陈长生那张脸，张震淡淡道：“当初你说过，七色花炼制的丹药只能修补我的真灵。”
　　“想要彻底根治，唯有承载天命以身合道。”
　　“当初你给我的解释是，想要打破八荒九域承载天命的裙带关系。”
　　“可是经过和徐姚他们的接触，我发现他们并没有你说的这么不堪。”
　　“如果我没猜错的话，你让我承载天命还有第二个目的。”
　　“所以这个目的到底是什么？”
　　面对张震的质问，陈长生咂了咂嘴说道：“既然你问，那我就告诉你。”
　　“不过这件事你最好烂在肚子里，如果被外人知道，你就算承载天命也难逃一死。”
　　“之所以让你承载天命，那是因为我想让你挡住一个人的路。”
　　“谁？”
　　“****”
　　陈长生嘴唇蠕动了一下，然后说出了一个名字。
　　听到这个名字，张震眉头一扬，说道：“没想到居然是为了他，这还真让人意外。”
　　“那我具体要怎么做，杀了他吗？”
　　“不用杀，而且你也杀不了他。”
　　“因为他是我亲手教的，别说是你，就算是我亲自下场，也未必有把握杀他。”
　　“既然他未来是个麻烦，那你为什么不现在动手，现在的他应该还没有完全成长。”
　　面对张震的建议，陈长生叹了口气说道。
　　“我从来不拿未来将要发生的事，给现在的人定罪。”
　　“举个很恰当的例子，假设未来有一天，你也会走上一条鲜血淋漓的路。”
　　“那我现在是不是也要杀了你。”
　　“我不认为我会走这样的路。”
　　“这不就得了，我也不认为他真的会走上这条路。”
　　“既然没有十成的把握，那我自然就不能给现在的他定罪了。”
　　说完，陈长生起身道：“好了，继续努力吧。”
　　“十年之内，你可以毫无保留的提升和出手。”
　　“让天下人好好的看看，你张震到底有没有资格承载天命。”
　　话音落，“陈长生”张震面前自燃了起来。
　　等到那身外化身彻底消失，张震的眼神更加坚定了几分。
　　......
　　开战第一年。
　　面对如同疯狗一般的四方大陆，天庭这边可谓是节节败退。
　　最后甚至是打到了八荒九域的门口。
　　就在天庭将要撑不住的时候，地府出手了，大量的鬼修参战，成功扭转了天庭溃败的局势。
　　在稳住第一波攻势之后，天庭又一点一点的打了回去。
　　......
　　开战第十年。
　　四方大陆第二次反扑，这一次纵使是地府相助也无济于事。
　　最终，一道身外化身去了一趟轮回。
　　轮回禁地发力，八荒九域再次顶住了这次反扑。
　　那些失去的阵地，又被天庭一点一点的拿了回来。
　　......
　　开战第一百年。
　　四方大陆彻底疯了，他们不惜一切代价的开始进攻。
　　百万年的积累在这一刻彻底爆发，就在所有人都以为天庭将要溃败的时候，新的力量进场了。
　　绝命谷和荒古禁地一同出手，联手坑杀了四方大陆三十七位仙王境强者。
　　也正是这一次出手，彻底打垮了四方大陆的所有精气神。
　　七彩陨石被偷，四方大陆的前路早就已经被断了，那些残存的力量只能让四方大陆维持百年不到。
　　没有了天魂的等级差异，四方大陆的年轻一辈根本无法拉开差距。
　　特别是那些一出生就为奴为仆的人，心中更是积累了无数的怨气。
　　“他们也没比我强多少，凭什么他们就高高在上，我就要当牛做马。”
　　“红色天魂有什么了不起的，你们还不是照样奈何不了那个白色天魂。”
　　“既然大家都一样，我们为什么要在前面冲锋陷阵，你们在后背躲着。”
　　这样的情绪在四方大陆的中低层疯狂蔓延。
　　原本同心同德的四方大陆，也在这一刻变得分崩离析。
　　......
　　开战第八百年。
　　八荒九域的年轻一代完全成长了起来。
　　剑仙徐姚一剑斩杀仙王五品高手，书圣苏右力战三位仙王四品，战果更是一伤一死一逃。
　　剑飞独自一人挡住五万修士大军三天，自此剑侠阿飞的名号天下皆知。
　　除此之外，鬼道然师兄妹也是大放光彩，他们的融合功法成功斩杀了三位仙王三品的高手。
　　然而这些天骄的光芒再耀眼，也无法掩盖另一个人的成就。
　　这人就是开战第一年出现的张震。
　　从始至终他都在四方大陆厮杀，历经大小战争数千场，此人没有一场败绩。
　　青龙宗第一天骄澹台明灭，朱雀宗第一天骄薛玉成，白虎宗第一天骄白君豪。
　　四大宗门的三大天骄都死在了他的手里，唯一剩下的，就只有玄武宗的百里恒。
　　要知道，这三大天骄都是天庭悬赏通缉的。
　　剑仙，书圣，剑侠......
　　他们都曾出手对付过这三大天骄，可最终的结果，依旧是未能将其击杀。
　　直到某一天，张震提着三个人的头来天庭领赏。
　　也就是从那一刻起，天下人第一次知道了张震这个名字。
　　......


第686章 阻击天命，故人的陨落
　　张震的出现让天下人都注意到了他。
　　而他的无敌之姿，也为他引来了一些不必要的麻烦。
　　四方大陆大多数选择弃暗投明的修士都在张震麾下，这一行为顿时就引来了天庭高层的不满。
　　好几位仙王境高手联名上奏，请求收编张震的队伍。
　　可面对这个要求，孔宣等人始终不予理会。
　　就在内部矛盾愈演愈烈的时候，带头的那几位仙王被人请到房间里密谈了一会。
　　自此，天庭当中再无人对张震的事情说三道四了。
　　......
　　开战一千年。
　　灭世金蟾与一位仙王七品高手同归于尽。
　　鬼道然师兄妹知道以后，硬闯四方大陆三千里，最终迎接回了自家老师的尸体。
　　......
　　开战第两千年。
　　书院现任院长田光大限将至，最终拼死了四方大陆三位活化石级别的高手。
　　在那一天，天庭所有修士都亲自注视着这位前辈的羽化。
　　......
　　开战第三千年。
　　龙虎山老天师终于熬不住了，他独自一人深入四方大陆三万里，斩杀玄武宗老宗主。
　　随着老天师的陨落，战争的天平也开始倾斜。
　　八荒九域气势如虹，战场上更是捷报频传。
　　然而就在天庭大军准备攻入四方大陆的时候，一个神秘人叫停了进攻。
　　随后天庭大军将四方大陆团团围住，众多高手轮番进入四方大陆击杀高手。
　　一旦四方大陆出现反扑的态势，天庭大军就会以最强硬的态度将其打回去。
　　这样的战局同样维持了三千年。
　　在开战第六千年的时候，四方大陆终于憋不住了，他们举整个世界的力量，想要让界主骆开承载天命。
　　也就是在这个时候，躲了六千年的陈长生出手了。
　　他召集了冰火仙王徐虎，玉帝孔宣，兵马大元帅杨坚，琴中仙苏婉儿，青丘狐族老祖胡土豆，这五个八荒九域的顶尖高手。
　　除此之外，还有虎贲统领公孙怀玉，轮回之主纳兰扶摇，荒古禁地派来的八品仙王，绝命谷派来的两位仙王七品。
　　这些人同样也选择了和陈长生站在一起。
　　算上陈长生本人，共计十一位仙王高手一同阻击界主骆开承载天命。
　　十一位仙王境高手，十一位仙王七品以上的高手。
　　这股力量，纵使是禁地遇到了，也要让上三分。
　　可就是在集结了这么大一股力量的情况下，在狙击骆开承载天命的时候，四方大陆的高手数量依旧占优。
　　直到这个时候，众人才明白陈长生围而不攻的战略是多正确。
　　四方大陆战场溃败，但这并不意味着他们百万年的底蕴被消耗空了。
　　一旦把四方大陆逼到绝境，这群底蕴拼死一战，八荒九域遭受的打击将会是毁灭性的。
　　拖住四方大陆绝杀级别的底蕴，陈香徐姚等人也陆续下场。
　　随着时间的推移，陈长生这边逐渐显现败势，无奈之下陈家三杰只能转换战场。
　　陈家三杰的离开，让所有的压力都来到了徐姚等人的肩膀上。
　　那时的界主骆开已经达到了仙王九品巅峰，身边更是有十多位护道者。
　　而八荒九域的年轻一代当中，最高修为也不过仙王五品。
　　一支最高实力只有仙王五品的小队，去击杀一个拥有十多位护道者的仙王九品巅峰，这种事情无异于天方夜谭。
　　一次又一次的失败，一次又一次的重伤。
　　如果不是有白秋娘的接应，徐姚他们已经不知道死了多少次了。
　　这样的战斗又维持了一千年。
　　在此期间，荒古禁地和绝命谷不断加注，陈长生更是差点把命丢在哪里。
　　关键时刻，是徐虎，公孙怀玉，外加扶摇三人舍命挡住追击，这才让白泽带着陈长生逃离的。
　　逃离战场之后，陈长生休养了十年，然后带着八具傀儡重新参战。
　　惨烈的厮杀还在继续，可骆开距离承载天命越来越接近。
　　一旦让骆开承载天命，那四方大陆的反扑将是八荒九域无法接受的。
　　也就是在这个时候，凤帝解除了自身的天命。
　　八荒九域的天命重现，徐姚等人身上的压制力消失，所有人的修为都得到了一定程度的增长。
　　然而就在所有人都以为，陈长生会让某人承载八荒九域的天命，然后与骆开一战时。
　　陈长生拒绝让任何人承载八荒九域的天命。
　　为了这件事情，很多人都与陈长生争吵了一番，可陈长生依旧坚持自己的想法。
　　随着时间的推移，骆开的一只脚已经踏入了天命。
　　距离真正的承载天命，也只差三两年的时间而已。
　　就在所有人都认为，这场战局会因为陈长生的错误判断失败的时候，仙王七品巅峰的张震提着刀找到了骆开。
　　张震的白色天魂早已具象化，并且成为了他的专属武器。
　　仙王七品挑战准天命者，这简直是天底下第一大笑话。
　　而骆开也十分爽快的接受了这个挑战，两人的战场定在了虚空深处，没有人知道具体的战斗过程。
　　众人只知道，一个月之后，张震的“尸体”从虚空中飘了出来，而他的手里抓着一颗人头。
　　炸了！
　　整个四方大陆都炸了！
　　他们无法接受马上就要反败为胜的希望消失。
　　他们更无法接受，四方大陆的准天命者被一位仙王七品杀死，被一个白色天魂杀死！
　　张震的“尸体”被陈长生带走，八荒九域再次采取了龟缩防御。
　　任凭四方大陆如何猛攻，八荒九域这边就是巍然不动。
　　七彩陨石被偷走，四方大陆的未来早就已经断了，这也就意味着那些所谓的底蕴如同无根浮萍。
　　战死，气血干枯，这两个下场将会是那些四方大陆底蕴的结局。
　　然而陈长生的龟缩防御，让他们连战死的权力都没有了。
　　四方大陆的高手抱团，陈长生龟缩不出，一旦对方落单或者人数较少，陈长生就会带人偷袭。
　　如果四方大陆也选择避战不出，那陈长生则会派出徐姚他们这支天骄小队去刺杀。
　　有些时候，甚至连陈长生都会亲自带人出手。


第687章 张震“显神威”，钝刀子割肉
　　看到四方大陆被陈长生折磨的痛苦不堪，一些躲在背后的人才明白陈长生手段高明。
　　八荒九域这边，几乎全都是年轻一辈的巅峰战力，陈长生有大把的时间和精力去消耗。
　　反观四方大陆这边，不但前路被陈长生断了，年轻一辈更是死的死，逃的逃。
　　骆开死后，玄武宗第一天骄百里恒成为的四方大陆的唯一希望。
　　可是还没等他们将百里恒培养起来，百里恒带着四方大陆最后的一批新生力量跑了。
　　没有丝毫犹豫，没有半点拖泥带水，百里恒带着仅剩的年轻一辈跑到了陈长生这边。
　　百里恒的叛变出乎了所有人的意料，没有人知道陈长生是怎么做到的。
　　更没有人知道，陈长生是怎么每次都能占据先机。
　　两个世界开战，无论四方大陆做出什么决策，陈长生总是能率先一步得知。
　　不过也有一些人从侧面猜测出，百里恒的叛变，是早有预谋的。
　　刀帝张震扬名天下，就是因为斩杀了四方大陆的三大天骄。
　　当时百里恒活了下来，众人只以为那是他运气好，实力强。
　　现在看来，这恐怕是送葬人故意布的局，百里恒早在很久之前就投靠了八荒九域。
　　随着时间的推移，当四方大陆最后一位仙王高手被斩杀之后，这场维持了七千八百五十年的战争结束了。
　　陈长生以年轻一辈无一陨落的战绩，消灭了一个统一了百万年，而且面积是八荒九域四倍以上的世界。
　　就是这样一个强大到连禁地都不敢随便招惹的世界，硬生生的被陈长生用钝刀子割肉的手法弄死了。
　　也就是从这个时候，天下对送葬人的恐怖有了一个新的认知。
　　他的实力或许不是最强的，你可以杀了他，你可以打败他。
　　但你千万不能让他逃走了，不然他会像条毒蛇一样躲在暗处潜伏起来，然后给你致命一击。
　　......
　　未知之地，穷奇墓。
　　“陈长生，你不得好死！”
　　一个披头散发的男子被四条粗重的铁链锁住手脚。
　　他周身三百六十五个窍穴，全被七彩陨石钉钉死，无数强大的禁制覆盖在他的身上。
　　黑色的纹路在他的脸上闪烁，一条大肥蚕更是趴在了他的心脏上。
　　此人正是外界传闻被击杀的界主“骆开”。
　　“哈哈哈！”
　　“我不得好死那是以后的事，但我敢保证，你现在想死都难。”
　　陈长生坐在椅子上面带微笑的看着骆开。
　　而骆开则是双眼滴血，恨不得将陈长生碎尸万段。
　　当初虚空一战，张震虽强，但绝不会是自己的对手，毕竟自己已经是准天命者了。
　　可就是在关键时刻，陈长生这个畜生不知道从哪弄出来了一群强悍的傀儡来围攻自己。
　　更费解的是，这群傀儡当中，有一个十分怪异的存在。
　　他不像其他傀儡一样按照命令行事，反倒像是拥有自主思考能力。
　　趁自己不备，它用七彩陨石短暂的影响了自己，如果不是这样，自己岂会失手被擒。
　　四方大陆更不会被这个王八蛋给灭了。
　　“陈长生，你如果还有一点血性，那你放了我，让我与你决一死战。”
　　“群殴也好，单挑也罢，我骆开不惧怕任何人。”
　　面对骆开的要求，陈长生淡定的摇了摇头。
　　“抱歉，这个要求我不能答应你。”
　　“难道你怕了吗？”
　　“是的我怕了。”
　　“想要杀你这么一位强者，我需要付出的代价太大。”
　　“而且一旦你拼命，我们这边很可能有人会被你拉下水，能没有损伤的拿下你，我为什么要用人命去填。”
　　“知道为什么四方大陆包括你在内，两任天命者都会败在我的手里吗？”
　　“因为你们太自大了。”
　　“四方大陆上任天命者，实力不凡，天资出众，一身仙骨更是藐视一切。”
　　“也正是这样，他才会独自一人来追捕我的分身。”
　　“结果就是，我用万千星辰布下了一个大阵将他困在里面，然后又引来的大量的虚空兽围攻他。”
　　“不得不说，他的实力是真的强。”
　　“上百只虚空兽硬是被他给杀光，最后他更是凭着受伤冲出了我的大阵。”
　　“这等实力，杀穿一两个禁地不是什么难事，可天下终究没有不败的人，他强不等于杀不死。”
　　说着，陈长生停顿了一下，嘴角浮现出了一抹得意的笑容。
　　“冲出大阵的他受了不轻的伤，我召集了一批人活活将他围殴致死。”
　　“知道参与围攻的人都来自什么地方吗？”
　　“其中八成以上的人手都是各大禁地的人。”
　　“四方大陆很强，你们强到已经不把任何禁地放在眼里。”
　　“对于这种行为，各大禁地早就看不惯你们了，现在有我出来当领头羊，他们自然乐于落井下石。”
　　“而那一身仙骨，则是他们出手的报酬。”
　　“坑杀了上一任天命者之后，我就深刻的明白了一个道理，那就是你们的高傲已经刻在了骨子里。”
　　“同样的错你们会犯第二遍，同样的屎我变个花样你们还是得吃下去。”
　　“七彩陨石被盗，以白色天魂攻击人心，禁地出手，我被拖入战局，八荒九域高手齐出。”
　　“所有的事情都在告诉你，我的手段已经用完了，我的布局已经结束了。”
　　“能弄出这样的布局，已经堪称举世无双，我绝不可能还有什么其他的后招。”
　　“在这个时候，你距离天命只有一线之隔。”
　　“一个白色天魂的七品仙王来挑战你，你没有理由不应战。”
　　“果不其然，你真的一个人傻乎乎的上了。”
　　“因为按照你的估算，就算我把荒天帝请回来了，也不可能对你一击必杀。”
　　“只要你逃走了，你就可以快速承载天命。”
　　“天命在身，你是很难被杀死的。”
　　“然而你千算万算，就是没有算到我会用七彩陨石，研究出反制你们的手段。”
　　“当然，还有一个布局你估计现在都不知道，帮你们研究苦海体系的时候，我并没有留什么后手。”
　　“我故意研究的很完美，就是为了让你们觉得，我在里面留了后手。”
　　“事实证明，天下人都觉得我在修行法门里留了后手。”
　　“如此一来，四方大陆的高层就会牢牢抓住天魂体系不放。”
　　“而我也能给你们致命一击。”
　　......


第688章 论功行赏，把一个体系装进口袋
　　面对陈长生那得意的表情，骆开冷声道：“布局万古，不愧是送葬人。”
　　“你如此苦心布局，除了要拿走四方大陆这块土地之外，恐怕还想拿走天魂体系吧。”
　　“是的，”陈长生笑着点了点头说道：“天魂体系确实有独到之处，就算是我也不得不承认。”
　　“在知道这个体系之后，我就一直在想，怎么才能把这个体系放在我的口袋里。”
　　“可是想要把一个体系装进自己的口袋里实在是太难了。”
　　“天魂体系存在了百万年，传播的范围太广，我不可能把知道这个体系的人全部杀光。”
　　“唯一的办法，那就是让天下人相信，天魂体系是错误的。”
　　“我替你们研究天魂体系和苦海体系的融合，这让所有人都认为，我在里面留了后手。”
　　“张震以仙王七品的实力，战胜了你这个准天命者，更让所有人都认为，我研制出了克制天魂体系的手段。”
　　“如今七彩陨石在我手里，想要靠原始方法开启天魂，必须得到我的点头。”
　　“就算日后有天才研究出不需要七彩陨石就能开启天魂的方法，那世人也不会去修炼一个有重大缺陷的体系。”
　　“这样一来，天魂体系就装进我的口袋了。”
　　“哈哈哈！”
　　听完陈长生的话，骆开仰天大笑，两行血泪从他眼中流了出来。
　　“我骆开是四方大陆的万古罪人。”
　　“如果不是我贪念太盛，岂会让你有机可乘，更不会让四方大陆百万年基业葬送在你的手里。”
　　看着癫狂的骆开，陈长生摇了摇头说道。
　　“没办法，贪心是所有生灵都拥有的致命缺点。”
　　“你如果不是一直想超越上任天命者，你也不会搞这么多小动作。”
　　“我在四方大陆搞风搞雨，你就在背后推波助澜。”
　　“如果我没猜错，你的目的应该是放大我的威胁，然后趁机获得那些老古董的支持。”
　　“上任天命者一身仙骨实在是太强了，你想超越他，除非将七彩陨石融于自身。”
　　“可是七彩陨石极为隐蔽，纵使是你也不知道具体地点。”
　　“按照你的计划，你应该是想先知道具体地点，然后再慢慢谋划，可惜被我捷足先登了。”
　　“大战开始之后，你依旧没有收敛自己的贪心，更没有在合适的时机孤注一掷，狠狠的重创八荒九域。”
　　“你一直在等，等我把四方大陆逼到绝路，然后你再出来力挽狂澜。”
　　“说实话，如果真让你承载天命成功，并且带领四方大陆反败为胜。”
　　“那你一定会成为四方大陆未来几十万年的英雄，但你千算万算，终究是棋差一着。”
　　“也就是这么一点点的失误，导致四方大陆永远成为了历史。”
　　听完陈长生的话，骆开的脸上挂满了凄凉的神情。
　　“你说的对，是我的贪心害了四方大陆。”
　　“如果你想炫耀你的计谋，那你现在已经成功了。”
　　“杀了我吧，只有杀了我，才能解你心头之恨。”
　　闻言，陈长生笑着摇了摇手说道：“抱歉，你不会死，至少现在不会。”
　　“当初你们将我扒皮拆骨，如果这样就让你死了，岂不是显得我太大度了。”
　　“我要你在悔恨中度过漫长的时间，我更要把你的身体打造成一具举世无双的傀儡。”
　　“‘骆开’这个名字，将会被钉在耻辱柱上百万年。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，陈长生大笑着离去。
　　看着陈长生的背影，骆开更加癫狂了。
　　“陈长生，你就是个屠夫！”
　　“你不会有好下场的，我诅咒你不得好死，我在九泉之下等着你！”
　　......
　　四方大陆。
　　“这次大获全胜，你们可是功不可没呀！”
　　“说吧，想要什么？”
　　听到这话，王昊当即笑呵呵的说道：“论功行赏是你的拿手好戏，我相信你应该不会让我们祖孙失望。”
　　闻言，陈长生看了一眼王昊和叶永仙两人。
　　此次大战，这对祖孙提供的情报起到了关键性的作用。
　　如果没有他们，自己恐怕不会这么顺利的拿下四方大陆。
　　“既然你都这么说了，那我也不是小气的人。”
　　“绝命谷和荒古禁地各自拿走了一块地，期间有一块碎片掉落了出来。”
　　“虽说不大，但也能自行演化成一个小世界，存活几千万生灵不是什么大问题。”
　　“叶家就搬到那个小世界吧，身份独立于天庭各大部门之外，永世享受客卿之权。”
　　面对陈长生给出的条件，叶永仙淡淡道：“你这是在卸磨杀驴吗？”
　　“你可以这样认为。”
　　“叶家在八荒九域发展了一万多年，血脉遍布了多广你心里应该有数。”
　　“我让你把主干部分迁过去，已经是法外开恩了。”
　　“下一任天命者大家都知道非张震莫属，张震和徐姚他们不同，不是我亲手带出来的。”
　　“所以在有些事情上他未必会给我面子，到时候你觉得他会放任你这颗毒瘤生长吗？”
　　“如果等他来找你，那就不会像我这么好说话了。”
　　“乖乖的搬进去，外面的那些零散血脉我装作看不见。”
　　“只要天庭不灭，你自己不作死，天下没有人会来找你的麻烦。”
　　看着面前的陈长生，叶永仙点头道：“很不错的条件，怪不得这么多人替你卖命。”
　　“送葬人论功行赏果然没有让人失望。”
　　“不过迁入小世界，我还有两个要求。”
　　“你说。”
　　“第一，我需要大量的人口。”
　　“没问题，四方大陆有的是人，不过你带走的人数要在一千万以下。”
　　“第二，我需要你帮我杀了这个家伙。”
　　此话一出，一旁的王昊不乐意了。
　　“老祖宗，我们可是血浓于水呀！”
　　“你怎么能当着外人的面说要杀我呢？”
　　没有理会一惊一乍的王昊，陈长生淡淡道：“这个条件我不能答应。”
　　“他的情况你比谁都清楚，像泥鳅一样滑溜，我不想去惹这个麻烦。”
　　“行，那我换个要求，我杀他的时候，问你借东西你要给。”
　　“可以。”


第689章 陈长生亲自上门，相爱相杀的祖孙
　　和叶永仙爽快的达成约定，陈长生又看向了王昊。
　　“你是孤身一人，给你一块地盘你估计也不稀罕。”
　　“这个东西，算是你这次帮忙的报酬。”
　　说着，陈长生拿出了一块指头大小的七彩陨石。
　　看到这个东西，叶永仙和王昊皆是眉头一扬。
　　“这就是四方大陆的根吗？”
　　“我还真是第一次见。”
　　把玩着手里的七彩陨石，王昊调侃道：“世人都知道你研究出了针对天魂体系的手段。”
　　“现在你把七彩陨石送给我，该不会想让我也开启天魂体系吧。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡道：“七彩陨石的妙用无穷，开启天魂体系只是它能力的一种。”
　　“如果你不喜欢，我可以给你换一样。”
　　说着，陈长生就要伸手拿回七彩陨石。
　　“刷！”
　　只见王昊后退了一步，然后将七彩陨石紧紧握在手里。
　　“开个玩笑而已，这么认真干什么？”
　　“我的老祖宗向你提了两个要求，我问你一个问题不算贪心吧。”
　　“问吧。”
　　“七彩陨石是否可以研究出巨大的杀伤手段，而且是针对血脉的那种。”
　　听到这话，陈长生看了叶永仙一眼，淡淡道。
　　“可以，而且七彩陨石不但能研究出针对血脉的手段，还能研究出针对魔修的手段。”
　　“特别是针对你这种不太听话的魔修。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这么说话也太伤人心了吧。”
　　“我们可是相亲相爱的祖孙，你杀了我们其中一个，另外一个会找你报仇的。”
　　“呵！”
　　面对王昊的威胁，陈长生冷笑了一声说道。
　　“我如果真想下手段杀你们，你们两个联合起来我也不会有任何顾虑。”
　　“合作了这么几次，我陈长生是什么样的人你们应该有所了解。”
　　“我不是什么正道人士，所以对绞杀邪魔歪道没兴趣。”
　　“你们两个怎么搞我不管，但你们不能在我的地盘上搞事。”
　　“为了打下如今这个基业，花费了多少代价你们是亲眼见证的。”
　　“如果有谁在这个地方搞事，不管花多少时间，多少精力，我也一定要将他挫骨扬灰。”
　　说完，陈长生头也不回的走了。
　　然而没走多远，后面就传来的战斗的动静。
　　“陈长生，你快来管管，我家老祖要来抢我的东西。”
　　“孽障，你居然敢偷袭我，今日你死定了。”
　　叶永仙和王昊的声音同时响起，不过陈长生并没有去理会这个两个相爱相杀的“冤家”。
　　......
　　大战结束，接下来自然就是休养生息的时间了。
　　张震连同暗夜之王，一同接受了天庭的改编，两个世界的融合也在如火如荼的进行着。
　　然而大体局势没有什么变动，一些小事却是接连不断的发生。
　　冰火仙王徐虎提着刀撵了陈香足足十万里，对于这件事，天庭众人皆是沉默不语。
　　除此之外，司马兰等人的封赏，也遭到了一些人的非议。
　　毕竟他们是来自四方大陆，身为败军之将，有什么资格享受这么丰厚的待遇。
　　出现了这件事情之后，龙虎山和天蚕族站出来反驳这些言论，天庭一时间再次闹了起来。
　　于是在某个夜黑风高的晚上，一道身影悄悄的拜访了那些嚼舌根的人。
　　第二天起来，天庭三分之一的文武全都变成了“猪头”。
　　对于这种情况，大家都心知肚明，于是众人开始向玉帝诉苦，请求玉帝主持公道。
　　面对这些人的请求，孔宣十分平静的说道。
　　“如果以出身论英雄，那我当初可是凤帝的敌人。”
　　“按照你们的说法，我是不是不配坐在这个位置上。”
　　“非要扯裙带关系，当初神魔陵园的死的那批人，难道和你们一点关系都没有吗？”
　　听到这些话以后，天庭中再也没有人讨论这个事情了。
　　......
　　八荒九域，徐府。
　　“徐叔，你别生气嘛！”
　　陈香从门外探出了半个脑袋。
　　“滚！”
　　强大的声浪让地面都颤抖了三分，见状，陈香立马将脑袋缩了起来。
　　就在徐虎又要提刀的时候，徐姚带着一个人走了进来。
　　看到这个人，徐虎顿时消了怒气，起身道：“公子，你怎么来了。”
　　“坐吧，你我之间何必这么客气。”
　　陈长生挥了挥手，招呼徐虎坐下。
　　看着陈长生微笑的表情，徐虎顿时欲言又止。
　　见状，陈长生笑道：“怎么，这小子入不了你的法眼？”
　　闻言，徐虎为难道：“公子，我徐虎不是那种势利眼，就算我女儿要嫁的人是一个乞丐，我也不会看不起他。”
　　“可他们两个在一起，辈分乱了呀！”
　　“都活了几万年了，如果还按照辈分来算，早就乱套了。”
　　“唉~”
　　徐虎叹了一声，无奈道：“既然公子都开口了，那徐虎就厚着脸皮认下这门亲事。”
　　“你是明事理的。”
　　陈长生笑着点了点头，然后看向了门外。
　　“滚进来！”
　　桌面上的茶杯顿时跳了起来，陈香以极快的速度跑了进来。
　　看着陈香和徐姚，陈长生的脸色黑到了极致。
　　“我们两家是什么关系，你们心里有数。”
　　“喜欢谁，我们这些当长辈的从来没有干预过你们。”
　　“你们在一起，我们睁一只眼闭一只眼就当没看见，可谁叫你们做事先斩后奏的！”
　　“徐姚年轻不懂事，你陈香还不懂事吗？”
　　“我平日里是怎么教你的，你都记在狗肚子里了是不是。”
　　“做出这种不要脸的事，老子今天废了你。”
　　说着，陈长生就要抬手去打，一旁的徐虎连忙阻拦。
　　“公子息怒，年轻人嘛，这种事很正常，我们当初也是这么过来的。”
　　在徐虎的再三劝说之下，陈长生这才平息了怒气。
　　瞥了一眼两人，陈长生没好气道：“看着你们两个就心烦，滚吧。”
　　此话一出，耷拉着脑袋的徐姚顿时眼睛一亮，说道：“好的先......”
　　“嗯？”
　　“爹？”
　　“嗯~”
　　“滚吧，去找苏右给你们算个好日子。”
　　得到了陈长生的同意，徐姚和陈香顿时开心的溜了。
　　......


第690章 斩杀扶摇，世间第一逍遥之人
　　徐姚和陈香走后，陈长生笑了笑说道。
　　“第一次给人当爹，然后亲眼看着儿子成亲，这种感觉还奇妙。”
　　“是呀！”
　　“看着自己的女儿嫁给别人，这种感觉确实很奇妙。”
　　闻言，陈长生直勾勾的看向了徐虎，脸上的笑容也随之消失。
　　见状，徐虎无奈道：“公子你就别逼我了，这件事情我们早已达成约定，不会告诉你的。”
　　“你就算是杀了我，我也不会告诉你的。”
　　看着徐虎认真的眼神，陈长生叹气道：“真搞不懂你们为什么不愿意告诉我。”
　　“你们难道对我的实力就这么没信心吗？”
　　“四方大陆尚且被我拿下，纵使是未来的敌人比四方大陆强上百倍，那又如何？”
　　“我陈长生有信心击败他们，你们不会不相信我的能力吧。”
　　“我当然是相信公子的，可是公子击败未来的敌人又需要花上多久的时间呢？”
　　“一万年，十万年，还是一百万年？”
　　“公子本是世间第一逍遥之人，你已经被俗事困住了数万年。”
　　“我们不希望你被困住更久。”
　　听到徐虎的话，陈长生沉默了。
　　见状，徐虎继续说道：“怀玉祖师这次回来，不但是召集援兵，更是替荒天帝他们带了几句话回来。”
　　“这些话，他们没有脸面对你当面说，所以只能由我来转达。”
　　“他们说，此生能遇先生，是最大的幸事。”
　　“现在走的这条路，是他们自己选择的，他们十死不悔。”
　　“可先生你没有必要为他们的选择善后，更没有必要为他们的选择买单。”
　　“人活一世，无论再苦再难终究有结束的一天，可有些事情放在先生身上，那就是永无止境的。”
　　“所以纵使先生怨恨他们，他们也要斩断通往那个地方的路。”
　　听完，陈长生的嘴角颤抖了一下说道。
　　“一群王八蛋，他们怎么知道我不想走这种路。”
　　“徐虎你说，我想不想走这种路，如果我不想走这种路，我何苦打造如今的基业。”
　　面对陈长生的话，徐虎淡淡道：“公子，你的志向从来都不是天下，你在乎的只有身边人而已。”
　　“封神之战，你是为了保住家园，登天路之战，你是为荒天帝他们报仇。”
　　“新时代之战，轮回之战，你是为了守护妖帝留下来的世界。”
　　“如今的四方大陆之战，你是为了给我们留下坚实的基础。”
　　“从始至终，公子你都没有为自己谋求过任何一样东西，你一直都在守护。”
　　“张震承载天命已经是注定的事情，天庭的发展更是达到了一个新的高度。”
　　“公子，你是时候该休息一下了，做回那个世间第一逍遥之人。”
　　“呼~”
　　轻轻的吐出了一口气，陈长生淡淡笑道：“我也想做回那个逍遥之人，可有些事情经历过了，那就回不去了。”
　　“徐虎明白，让公子放下这些，这等同于杀了公子。”
　　“所以我们做了一个自私的决定，那就是这次离开，我们将会带走所有人。”
　　“我们离开之后，会斩断所有能找到我们的线索和通道。”
　　“只有这样，公子才能做回那个天下第一逍遥之人。”
　　此话一出，陈长生不由握紧了拳头。
　　“你真是翅膀硬了，居然敢这样对我。”
　　听到这话，徐虎起身对着陈长生行了一个大礼，说道。
　　“公子，以后请多多保重。”
　　看着对弯腰行礼的徐虎，陈长生的眼睛有些红了。
　　“去吧，都去吧。”
　　“你们终究有你们的路要走。”
　　“马玲儿，苏右，鬼道然师兄妹，还有剑飞，他们五个要留下来守家。”
　　“如今天庭的制度逐渐稳定，未来十万年之内都不会有什么大变动。”
　　“十万年之后，该死的死，该走的走，我自然也就没有什么牵挂了。”
　　“多谢公子！”
　　徐虎再次行了一个大礼，而陈长生则是起身离开了。
　　......
　　大战结束后一千一百五十年。
　　刀帝踏入仙王九品，距离承载天命只有一步之遥。
　　书圣苏右，剑仙徐姚，剑客陈香......
　　所有年轻一辈的饺饺者都亲自上门拜访，其中的过程世人无从得知，
　　世人只知，当这些年轻一辈的饺饺者回来之后，皆是异口同声的称赞刀帝举世无双。
　　但根据野史记载 ，某一个夜晚，一位神秘人悄悄拜访了张震。
　　那人的身形与纳兰子平有三分相似，而且张震的府邸明确的传出了战斗的余波。
　　据传闻，那人原本是可以胜过张震的，但不知道为什么，在关键的时候他放弃了。
　　与此同时，剑侠阿飞和剑客陈香之间的对决也展开了。
　　两人交手百招，最后陈香弃剑大笑离开，并且承认剑飞是当之无愧的剑术魁首。
　　......
　　第一千五百年。
　　刀帝承载天命了，而且是承载了两个世界的天命。
　　当刀帝一同承载了两个世界的天命之后，四方大陆和八荒九域居然开始缓慢靠拢，看样子似乎是要接壤成为一个世界。
　　如此奇妙的情况，是史书中从未记载过的。
　　但这件大事，却没有大的过当时另外发生的一件事。
　　送葬人要杀人，送葬人要杀那个拼死救他的轮回之主。
　　这件事情一经传出，天下一片哗然。
　　所有人都知道，送葬人被困的时候，轮回之主几乎是舍命救他。
　　攻打四方大陆，轮回之主同样也是功不可没。
　　可偏偏就是这么一个功臣，送葬人却杀了他。
　　没有任何解释，没有任何理由，送葬人和刀帝一起，联手斩杀了轮回之主。
　　那一战打的天崩地裂日月无光，最后送葬人借来一把古朴出长剑，斩杀了轮回之主。
　　这件事情发生，天下人虽然明面上不敢说什么，但暗地里他们都把送葬人称为屠夫。
　　......
　　虚空。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　“你说你都是要死的人了，乖乖的让我杀了不好吗？”
　　“非要折腾这么一趟，差点给我骨头都弄散架了。”
　　陈长生一边疗伤一边抱怨，此时的扶摇正静静的躺在虚空之中。


第691章 两万年的沉睡，一亿属性点
　　面对陈长生的抱怨，仅剩一口气的扶摇笑了笑说道。
　　“没有真正的和你过招，终究是不服气的。”
　　“不过你就不能和我堂堂正正的打一场吗？”
　　“每次都要叫人，这也太没意思了吧。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“拜托，我的身份是军师好不好。”
　　“你见过那个军师能冲锋陷阵的，不叫帮手，那我岂不是要被你揍一顿。”
　　“也对，”扶摇笑着看向一旁的张震，说道：“你没有辱没‘刀帝’这个称呼。”
　　“只可惜让你联手围攻我这个濒死之人，给你添了一丝污点。”
　　听到这话，张震淡淡道：“能向你拔刀是我的荣幸，只可惜你一心求死，我未能见识到真正的你。”
　　对于张震的话，扶摇没有反驳也没有回答，只是对一旁的子平招了招手。
　　见状，子平默默走到扶摇面前，两人就这样互相对视着。
　　虽然什么都没说，但双方都读懂了彼此的心意。
　　良久，子平开口道：“我不会......”
　　“不要给未来下定论。”
　　没等子平开口，扶摇直接打断了他的话。
　　“你不是你干爹，你更看不穿未来。”
　　“未来的路交给未来去选择，你好好的往前走就是了。”
　　看着濒死的扶摇，子平最终还是问出了心中的疑惑。
　　“为什么要死？”
　　“因为我快活不下去了。”
　　“当初为了杀你干爹，我献祭了一半寿元动用厌胜术，还把自己的仙骨给挖了出来。”
　　“这两件事让我元气大伤，我活不下去是情理之中的事。”
　　“你知道我说的不是这个意思，以你的手段，不可能活不下去。”
　　听到这话，扶摇笑了笑说道：“我确实还有很多手段能让我继续活下去。”
　　“可时间是有尽头的，我会死，你会死，你爹娘会死，所有人都会死，没有人能改变这个结局。”
　　“你大伯我能力有限，改变不了这个现实。”
　　“但你集合了我们所有的优点，你有希望改变这个现实。”
　　说完，扶摇化为点点星光消散在虚空之中。
　　看着化为星光的扶摇，子平站在原地久久没有说话。
　　......
　　第两千年。
　　书圣苏右接任天庭之主，鬼道然接任兵马大元帅之位，马玲儿接任财神之位
　　刀帝张震不担任天庭任何职务。
　　如此的职位安排，震惊了天下人。
　　因为这摆明就是在架空一位天命者的权力。
　　然而更让人出乎意外的是，这条决策坚定的拥护者，居然是刀帝张震。
　　自此，强者承载天命就能主宰世界的传统，成为了过去。
　　除了这条前所未有的决策之外，天庭还发生了一件大事，那就是所有人都消失了。
　　上到虎贲统领公孙怀玉，下到剑仙徐姚，天庭九成以上的高手全部消失了。
　　没有人知道他们去了哪里，没有人知道他们发生了什么事。
　　他们就这样莫名其妙的消失了。
　　......
　　未知之地，穷奇墓。
　　“陈长生，这个方法能不能行，看着好像有点危险。”
　　看着神王鼎里面沸腾的七彩液体，白泽有些心虚了。
　　见状，陈长生当即拍着胸脯说道：“我的手段你还不相信吗？”
　　“我可是花了大功夫，才把七彩陨石炼化成液体状态的。”
　　“当初四方大陆的那些老家伙，就是借助七彩陨石才活了这么久。”
　　“现在把你们封存在里面，不但能彻底延缓你们寿命的流逝，更能替你们增长寿命。”
　　“吱~”
　　听到这话，白泽头上的吞宝鼠挥舞着小爪子控诉。
　　很显然，它并不相信陈长生，因为陈长生已经失败过很多次了。
　　前几次失败的时候，差点把鼠鼠的毛都烫光了。
　　“陈长生，连它都不信你，你觉得我会信你吗？”
　　“这种事情还是算了吧，我们想其他的办法。”
　　说着，白泽就要开溜。
　　“砰！”
　　“你给我进去！”
　　正要逃跑的白泽被陈长生一脚踹了进去，就连吞宝鼠也没能幸免。
　　灼热的温度让吞宝鼠和白泽一阵鬼叫，可是很快，那些七彩液体就成功凝固。
　　感受到封存成功，七彩陨石里面的白泽当即神识传音说道。
　　“陈长生，这次还真给你蒙对了。”
　　“什么叫蒙，我这叫胸有成竹好不好。”
　　“赶快沉睡吧，七彩陨石的逆向炼化我还没完全掌握。”
　　“要是你们不小心把封印弄破了，我可没时间给你们弄了。”
　　“行，那我们两万年之后见！”
　　说完，白泽和吞宝鼠逐渐陷入了龟息状态。
　　在看着白泽真的进入了沉睡之后，陈长生疲惫的叹了一口气，然后拿出了石棺。
　　轻车熟路的躺进棺材，抚摸着那熟悉的纹路，陈长生开口道。
　　“系统，我沉睡的时间是不是快到了。”
　　“回宿主，还剩二十八天，你将强制陷入沉睡。”
　　“那我这时间可把握的真好。”
　　“这次沉睡还是老规矩，沉睡时间直接拉满，两万年的清醒时光还是不太够。”
　　“不过在沉睡之前，我们唠会嗑吧，好久没和你聊天了。”
　　面对陈长生的话，系统依旧是那冰冷且没有感情的声音。
　　“回宿主，本系统无法理解你所说的聊天。”
　　“如果你所说的聊天是指谈论一些无意义的话题，那我们再过一万年都不会结束讨论。”
　　“系统你还是这个老样子，一点都不幽默风趣。”
　　“行，那还是我来提问，你来回答。”
　　“沉睡了这么多次，我的属性点也加了好几万，你说我什么时候能全面达到天命者的强度。”
　　“千万级别，甚至上亿属性点。”
　　此话一出，陈长生的脸顿时扭曲了起来。
　　“不是，谁家好人修炼几千万年才能达到天命者呀！”
　　“人家张震修炼万年出头就承载了天命，到我这怎么就变成几千万年，甚至上亿年了。”
　　“回宿主，每一个属性点相当于最普通的修士，修炼一年的成果。”
　　“以苦海体系来衡量，每一个小境界的跨越，所需要的能量都是成倍增长的。”
　　“一个普通修士，想到达到天命者的强度，需要两千五百万年的时间。”
　　得到这个回答，陈长生嘴角抽搐了起来。
　　“普通人能活两千五百万年吗？”
　　“所以普通人到达不了天命者的强度。”
　　陈长生：“......”
　　你说的还真有道理。
　　“不是，普通人需要两千五百万年，怎么到我这就需要上亿年了。”
　　“回宿主，修士提升修为，是全方面的提升。”
　　“而你用属性点提升，则是单一属性提升。”
　　“四个属性选项，你自然就需要普通人的四倍时间，也就是一亿年。”
　　陈长生：“......”
　　我居然找不到反驳的理由，真是离谱了。
　　吐槽了一下之后，陈长生开口道：“系统，开始沉睡吧。”
　　“两万年后见！”
　　“沉睡开始，沉睡时间两万年。”
　　随着最后一个字的声音落下，陈长生缓缓闭上了眼睛。
　　......


第692章 一心求死的扶摇，发呆的陈长生
　　时间如同从指尖溜走的春风一样，让人看不见也摸不着。
　　两万年的时光改变了很多事，但未必没有改变穷奇墓当中那具冰冷的石棺。
　　“吱~”
　　石棺被缓缓推开，看着周围的一切，陈长生茫然了。
　　虽然眼前的一切和自己沉睡前一模一样，但陈长生清楚的知道，这世间的时间已经过去两万年了。
　　就这样，在石棺里呆呆的坐了三天。
　　在这三天的时间里，陈长生又想起了那个死在自己手里的扶摇。
　　......
　　两万一千年前。
　　“陈长生，你到底什么时候来杀我，我都已经等不及了。”
　　看着面前的扶摇，陈长生的嘴角不断抽搐。
　　“你这两年是怎么回事，怎么越活越像个小孩子。”
　　“张震要承载双天命，怀玉他们要远征，四方大陆的安置需要人去处理。”
　　“最近这段时间我都忙死了，哪有时间去杀你，你等一下好不好。”
　　闻言，扶摇笑呵呵的说道：“没办法，我这人就是越活越年轻。”
　　“好不容易找到一件有盼头的事情，我当然要抓紧时间了。”
　　“你要是不答应我，我就天天来烦你。”
　　面对扶摇不要脸的态度，陈长生无奈道：“行，我答应你。”
　　“等张震承载天命之后，我一定来杀你，而且还让天下人都见证你的落幕，这下满意了吧。”
　　“早这么说不就得了，陪我出去喝一杯。”
　　“也算送一送我这个即将离去的故人。”
　　听到这个要求，陈长生无奈的摇了摇头，然后放下了手中的奏折。
　　......
　　一处山巅。
　　陈长生拿出一坛百花酿。
　　看着碗中那透彻的琥珀色液体，扶摇流着哈喇子说道。
　　“这一顶一的美酒你从哪弄来的？”
　　“荒天帝还没出世的时候我亲自酿造的，总共也就只有十坛。”
　　“若非看在我们相识一场的份上，这酒你连闻的资格都没有。”
　　说着，陈长生将酒碗递给了扶摇。
　　两人就这样慢悠悠的在山巅之上喝酒，天上的白云，地上的花草，都是他们下酒的“美味”。
　　不知过了多久，陈长生淡淡开口道。
　　“这些年，你越来越着急去死了，你是不是准备坑我一把。”
　　“没心情坑你，我是真的活不下去了，能死在你......”
　　“你放屁！”
　　陈长生直接打断了扶摇的话，鄙视道：“别人说活不下去我相信，你扶摇活不下去，打死我都不信。”
　　“以前你这人虽然满肚子坏水，但至少还比较坦率。”
　　“怎么现在反倒谎话连篇了，早知道这酒我一滴都不给你喝。”
　　听到陈长生的抱怨，扶摇转头看向陈长生说道。
　　“你这么聪明，这么能说会道，那你来告诉我，我活着还能做什么？”
　　“我......”
　　陈长生一时间哑口无言。
　　见状，扶摇微微一笑，看着远处的云海说道。
　　“我这一生追求的东西很多，掌控轮回，获得长生，照顾好弟弟。”
　　“这些东西都是我所追求的。”
　　“可是到了现在，该做的不该做的，我都做了。”
　　“轮回我已经拿到了，我那弟弟也已经成家立业，我的追求已经结束了。”
　　闻言，陈长生犹豫了一下说道：“不至于吧。”
　　“至少从我的角度来看，你还有很多事情可以做。”
　　“成为天下第一，或者说杀了我，这些难道不是你一直想做的事情吗？”
　　“这些事情确实是我以前想做的，但是现在不想了。”
　　“我的情况你是知道的，八荒九域接壤的时候，我与你赌了一局。”
　　“结果就是，我把半条命搭在了里面，而你依旧活蹦乱跳。”
　　“如果没有那场赌局，我或许会继续去做这两件事。”
　　“可是现在不会了。”
　　“为什么，难道你对你自己没信心了？”
　　陈长生好奇的问了一句。
　　“是的，”扶摇点了点头说道：“我确实对我自己没信心了。”
　　“无论是杀你，还是成为天下第一，我都没信心了。”
　　“苦海体系，目前当属荒天帝走的最远，那我们就暂且假设他是真正的天下第一。”
　　“想要达到荒天帝的高度，你应该知道我需要花多少时间和精力去完成。”
　　“作为只有半条命的我，你觉得我有这个时间去做这件事吗？”
　　“退一万步来说，就算我超越了荒天帝，成为了天下第一，我就能得到我想要的东西吗？”
　　“搞不好我还要接过荒天帝的担子替他去征战。”
　　“至于杀你这件事，更是无稽之谈了。”
　　“和你斗了这么多年，我对你太了解了，你一直都是一个无懈可击的人，我拿你一点办法都没有。”
　　听到这话，陈长生笑了。
　　“我要是真这么厉害，我就不会花这么多功夫在四方大陆上面了。”
　　“你该不会是在捧杀我吧。”
　　“我说的是真话。”
　　扶摇认真的说道：“你的修为或许不强，你的布局或许可以找到破绽。”
　　“但你拥有的时间，是天下生灵都解决不了的难题。”
　　“想要杀你，且不说我有没有能力解决你背后的那批人，就算我有能力解决。”
　　“到时候你找个地方躲起来，我拿你有什么办法？”
　　“一万年，两万年，十万年，无论过去多久，你陈长生依旧是你陈长生，而我却活不了这么久。”
　　“与其苟延残喘的活着，然后在临终前被你陈长生笑话一顿，我还不如痛痛快快的死了。”
　　“至少这样，我不会被你笑话，更能让子平走上我所希望的道路。”
　　听完扶摇的话，陈长生下意识的握紧了拳头。
　　因为他知道，扶摇也要走到终点了。
　　能做到的事情他做了，做不到的事情他努力了。
　　这也就是说，他此生再无遗憾，再无目标，所以他才会坦然赴死。
　　想到这，陈长生抿了抿嘴说道：“你说的对，现在你除了寻死，没有什么其他的事可以做了。”
　　“临死之前，还有什么问题要问吗？”
　　“当然有，我想知道你长生的关键什么。”
　　“现在问？”
　　“是的。”


第693章 小仙翁再现，另类的长生
　　看着扶摇的眼神，陈长生犹豫了一下说道。
　　“既然答应告诉你，那我肯定不会反悔。”
　　“但这个秘密你不想让子平也听一下吗？”
　　“不想。”
　　“长生的秘密太大，子平现在还没能力扛起这个秘密，他只需要有长生的渴望就行。”
　　听到这话，陈长生沉默了。
　　只见陈长生喝了一口百花酿，轻声说道：“我身体里有一个东西，就是它让我获得了长生。”
　　“什么东西？”
　　“一种超出认知的东西，一种所有人都不知道的东西。”
　　“我只知道它的称呼，但它的本质是什么，我现在也没弄清楚。”
　　“能挖出来吗？”
　　“不能，”陈长生摇了摇头说道：“为了把我体内的这个东西找出来，我试了很多方法。”
　　“进入轮回的时候，我消散了肉身，消散了神识，几乎把我能消散的一切都消散了。”
　　“可我依旧没有发现它的存在。”
　　得到这个回答，扶摇默默的喝了一口百花酿。
　　看到扶摇不说话，陈长生笑道：“怎么，听到这残酷的事实失望了？”
　　“没有。”
　　“不会吧，你一直希望子平获得长生，现在发现我这里的长生也是镜花水月。”
　　“白忙活一场，难道你不是失望？”
　　瞥了一眼陈长生得意的表情，扶摇笑道：“长生本就不是这么容易获得的。”
　　“子平无法从你手里拿到长生，这完全在我的意料之中。”
　　“既然你早就猜到了这个结局，那你做这一切的意义是什么？”
　　“让子平长生。”
　　得到这个回答，陈长生皱起了眉头。
　　“抱歉，你这话我有些听不太明白了。”
　　“呵！”
　　“这世上居然有你陈长生听不明白的道理，真是新鲜。”
　　“既然你听不明白，那我就好好的给你解释一下吧。”
　　说着，扶摇再次给自己倒了一碗百花酿，嘴角上扬道。
　　“世间生灵都有寿命的限制，但延续寿命的方法也有无数种。”
　　“没有人知道，延长寿命的极限在哪里。”
　　“以我举例，凭借我自身的手段，苟活三五万年已经是极限了。”
　　“但谁能保证，在这三五万年的时间里，我不会找到新的办法。”
　　“如果我能一直这样找到延续寿命的方法，那我是不是也等于获得了一种另类的‘长生’。”
　　听到这话，陈长生的眼睛眯了起来。
　　“可这样会很痛苦，没有坚定的信念是走不下去的。”
　　“我知道，我就是那个坚持不下去的代表之一，所以我会死。”
　　“但子平不会，他是你教出来的，他的心会非常坚定，就如同荒天帝他们一样坚定。”
　　“荒天帝的路虽然也能活很久，但这条路太危险了，稍微不注意就会有陨落的风险。”
　　“而且，再强的敌人也有被杀光的一天，或者说被敌人杀死。”
　　“可你陈长生不一样，你不会杀子平，子平同样也不会杀你，因为他要从你身上获得长生的秘密。”
　　“你不死，子平的心就不会死，心不死则道不灭。”
　　“也就只有这样，子平才能走出一条另类的长生之路。”
　　听完，陈长生出神了，他似乎想到了什么事情。
　　见状，扶摇笑道：“怎么，被我的计划震惊到了？”
　　“没有，只是听你这么一说，我想起了一个人。”
　　“她走上了和子平一样的路，只不过他们两人走上这条路的信念不一样而已。”
　　“什么人？”
　　“这个就不能告诉你了，不过她走这条路比子平早。”
　　“那她走的怎么样？”
　　“很难，难到我无法想象那是一种怎样的痛苦。”
　　“长生那有不难的，但我更希望她能走的通，这样子平就能有个参考标准了。”
　　说着，扶摇伸了个懒腰，起身道。
　　“好了可怜虫，你慢慢的在苦海中挣扎吧。”
　　“我要回家去睡觉，然后慢慢的等死了。”
　　此话一出，陈长生急了。
　　“你叫谁可怜虫！”
　　“当然是叫你可怜虫了。”
　　“就连我这个生死仇敌都要走到终点了，你身边的人还能剩下几个？”
　　“如果有一天，子平和另一个人也倒下了，那你就真的成孤家寡人了。”
　　“那群小娃娃很有孝心，不想让你在漫长的时间中奔波，更不想成为你的束缚。”
　　“但他们却不知道，他们才是你陈长生活下去的勇气。”
　　“如果有一天所有的人都死光了，我怀疑你会失去活着的勇气。”
　　“某天当你睁开眼睛的时候，你会发现这世上只有你孤零零的一个人了。”
　　“想死但又怕死，想挽留但又留不住，能陪伴你的，只有那漫长的孤独。”
　　“所以，你不是天底下最大的可怜虫，谁是？”
　　......
　　穷奇墓。
　　“淦！”
　　坐在石棺里的陈长生咒骂了一声。
　　因为扶摇曾经的话，成功刺中了他的心窝子。
　　“MD！”
　　“早知道老子就不让你死的这么痛快了，真是忍一时越想越气，退一步越想越亏。”
　　“下次坚决不能让你们这种类型的王八蛋死的太早。”
　　“不然老子想出气都找不到人。”
　　“你说你死就死吧，死了都要来干扰老子的心情，真缺德。”
　　陈长生一边骂一边穿衣服，紧接着，陈长生拿出了各种各样的信物。
　　沉睡了两万年，醒来的第一时间，当然是看看有没有人找自己了。
　　然而当这些信物从系统空间里拿出来之后，其中一件信物立马传来了动静。
　　“在吗？”
　　“急事，速回！”
　　同样的消息有两百多条，看着上面的信息，陈长生的脸顿时就黑了。
　　因为这件信物的主人是小仙翁。
　　陈长生：“......”
　　你是游戏里的npc吗？
　　每次只要我一闲下来你就有事情。
　　想到这，陈长生当即把信物扔回了系统空间，然后忙自己的事情去了。
　　......
　　五千年之后。
　　“陈长生快开门，我有事找你！”
　　小仙翁的声音在穷奇墓中回荡，陈长生的眼皮瞬间抽搐了起来。
　　崽种！
　　你真是阴魂不散呀！
　　......


第694章 小仙翁：我找到了长生之法，不耐烦的陈长生
　　小仙翁的声音不断在穷奇墓当中回荡，陈长生的怒气也在不断积攒。
　　最终，陈长生一脚踢爆了封存白泽的七彩陨石，不耐烦的说道。
　　“傻狗，赶快去开门。”
　　“小仙翁那个烦人精又来找我了。”
　　突然从沉睡中被唤醒，白泽一时间还是有些懵的。
　　一个呼吸之后，白泽彻底整理好了思路，再然后它就和陈长生干起来。
　　“你个王八蛋，你叫谁傻狗呢。”
　　“老子和你拼了。”
　　一个时辰之后，鼻青脸肿的白泽乖乖的去打开阵法。
　　“陈长生你给老子等着，这个仇我记下了，本大爷和你没完。”
　　阵法打开，身穿一身旧道袍的小仙翁走了进来。
　　只见他一边打量穷奇墓的环境，一边评头论足的说道。
　　“你这个据点弄得还蛮不错的嘛。”
　　“就是死气沉沉了点，应该种点花花草草，这样比较有生机。”
　　“不过你藏匿这个据点的手法还不错，我花了五千年才找到你。”
　　说着，小仙翁已经来到了陈长生面前。
　　只不过此时的陈长生并没有给他什么好脸色。
　　“巫力他们要死了？”
　　陈长生没头没脑的问了一句。
　　闻言，小仙翁笑呵呵的说道：“还早，荒天帝他们龙精虎猛，十万年之内不会有什么大问题。”
　　“念生出问题了？”
　　“这到没有，那个小丫头蛮活泼的，短时间之内也不会有什么大问题。”
　　“滚，不帮。”
　　得到了准确答案之后，陈长生直接冷漠的拒绝了小仙翁。
　　见状，小仙翁急了。
　　“不是，我都还没说什么事，你怎么就拒绝了。”
　　“好歹也是熟人了，你这么干脆的拒绝我很没面子的。”
　　面对小仙翁的话，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“我的祖宗，你就让我过两天清闲日子好不好。”
　　“上次你来找我，目的是让我重塑世界。”
　　“就这么一个事情，我忙活了几万年。”
　　“最开始，我开启新时代，和荒古禁地干了一架，处理那些臭老鼠。”
　　“基础打好之后，我又征战轮回平定八荒，期间更是把天玄和十三的最后一口气给搭进去了。”
　　“三万年前，我开始谋划四方大陆，为这个世界寻找更好的发展舞台。”
　　“该做的不该做的，我都做了。”
　　“现在那群娃娃希望我停下来休息一下，您就别给我找事情了好不好。”
　　“娃娃们的一片孝心，我怎么也得享受一下，你说对吧。”
　　看着陈长生不耐烦的态度，小仙翁笑呵呵的凑到陈长生身边，说道。
　　“一动不动是王八，世界这么大你就不想出去看看？”
　　“不想！”
　　“我现在只想待在家里摆弄一下傀儡，顺便逗狗遛鸟，世界上的俗事与我无关。”
　　“这么跟你说吧，就算现在八荒九域被人打爆了，那也与我无关。”
　　“因为这是他们自己的事。”
　　说完，陈长生转了一方向，低头摆弄起了一个傀儡零件。
　　见状，小仙翁厚着脸皮转到陈长生面前，继续蛊惑道。
　　“你在这里待了这么久，外面的有些事你可能不知道。”
　　“刀帝张震已经消失一万年了。”
　　“消失就消失呗。”
　　“他又不是我儿子，我还能把他一直绑在我身边吗？”
　　“那你就不想知道，他去什么地方了吗？”
　　“他去什么地方与我有什么关系。”
　　说着，陈长生更加不耐烦了。
　　只见陈长生将零件摔在地上，怒气冲冲的说道。
　　“你到底走不走，你不走的话，那我走。”
　　看着陈长生没好气的表情，小仙翁咧嘴一笑，然后直接坐在了地上。
　　“我就是不走。”
　　“行，你不走我走，喜欢留在这，那你就一直留在这吧。”
　　说完，陈长生直接带着白泽和吐宝鼠往外走了。
　　看着陈长生的背影，小仙翁捡起地上的零件说道：“外面的世界很精彩的，你难道就不想去看一看吗？”
　　面对小仙翁的话，陈长生的脚步没有丝毫停留。
　　见状，小仙翁继续说道：“大部分天命者承载天命之后，都会离开原来的世界。”
　　“你难道不想知道为什么吗？”
　　听到小仙翁的话，陈长生直接捂住耳朵开始狂奔。
　　“我找到了长生之法！”
　　此话一出，陈长生停下来。
　　紧接着，陈长生怒气冲冲的走了回来，一把夺过来小仙翁手里的零件。
　　“你放屁！”
　　“天下修士对长生趋之若鹜，无数英雄豪杰倒在了‘长生’二字之下。”
　　“这世上没有人比我更懂‘长生’，你现在说你找到了长生，简直是在放屁！”
　　大量的唾沫星子喷在小仙翁脸上，小仙翁用手一抹，笑呵呵的说道。
　　“这世上确实没人比你更懂长生，我找到的东西也确实不能算长生。”
　　“但我相信你一定想过这样一个问题，那就是为什么我能活这么久。”
　　“以你的聪明才智，不难想象出，我现世的时间是要早于荒天帝的，甚至早于你。”
　　“难道你就不好奇，我为什么能活这么久吗？”
　　“还有，念生这么执着长生，她为什么偏偏要选择和我们一起同行。”
　　“这是不是表明，我们手里，有让人活的更久的方法。”
　　听到这话，陈长生的情绪平复了一些。
　　“说的比唱的还好听，你们手里要真是有这种方法，扶摇会不去找你们？”
　　“如果你们手里真有这种方法，书生怎么会不去找你们讨要，他不会眼睁睁的看着十三去死。”
　　面对陈长生的质疑，小仙翁淡淡道：“扶摇所求太高，我们手里的东西他看不上。”
　　“剑神的陨落，那是因为他伤到了根基，伤到了本源，我们也无可奈何。”
　　“再说了，我们脚下的路，未必比荒天帝的好走。”
　　“这也是为什么，我们手握延长寿命的秘密，但却没人窥视的原因。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道。
　　“既然外面的世界这么广阔，那你们为什么现在才来找我。”
　　“而且这次出山，我要是要去巫力那边，还是去你们那边。”
　　“都不是。”


第695章 陈长生出山，无法承受的后果
　　小仙翁淡定的摇了摇头说道：“世界的辽阔远超乎你的想象，我们和荒天帝想解决的麻烦也并不是只有一个。”
　　“这和你对付四方大陆的情况一样。”
　　“外围的禁地，四方大陆的土著，八荒九域的本土势力，以及一些游离在这三方势力之外的新势力。”
　　“这些东西，在你对付四方大陆的时候都需要去处理。”
　　“同理，我们所在的这个大世界也是这样，要对付的麻烦并不只有一个。”
　　“荒天帝下了禁令，不准任何人告诉你世界之外的真相。”
　　“所以我现在只能给你大概的介绍一下。”
　　此话一出，陈长生眯起了眼睛。
　　“巫力那小子的份量这么重吗？”
　　“当然了，他可是荒天帝。”
　　“荒天帝那群人现在已经杀红了眼，任谁看了都要胆颤三分。”
　　“我们和荒天帝的目标不谋而合，所以自然要尊重一下荒天帝的禁令了。”
　　听到这，陈长生拿出了茶桌茶具，然后开始冲泡“苦茶”。
　　“既然巫力都下了禁令，那你还敢来找我？”
　　“不找你没办法，我们的人手不够了，不止是我们的人手不够了，荒天帝那边的人手同样不够。”
　　“但谁叫荒天帝有你这么一个好的老师呢？”
　　“两万五千年前，一大批人前去支援荒天帝，这可着实让我们好好的羡慕了一把。”
　　“说实话，你送葬人的名气，在世界之外可是很大的。”
　　闻言，陈长生将一杯泡好的苦茶递给小仙翁，随后自己也拿起一杯慢悠悠的品了起来。
　　“名气大不大我不关心，我现在更好奇世界之外到底是什么样的。”
　　“既然巫力下了禁令不让你说，那我也不为难你，大概给我介绍一下就行。”
　　此话一出，小仙翁顿时笑道：“没问题，那我就给你好好的说一说。”
　　“有正就有邪，准确的来说，世界上总有理念不同的情况。”
　　“我们和荒天帝顶住了最强的两个方向，其他的方向自然也有其他人顶住。”
　　“但很不巧的是，两万多年前，有一个小方向败了。”
　　“如果不及时找人填补上，那这个方向很可能会成为敌人的突破口。”
　　听完，陈长生放下茶杯说道：“所以你们想让我去填这个缺口？”
　　“是的。”
　　“那你们就不怕，我利用这个机会知道一些真相吗？”
　　“知道就知道呗，我们的目的是不让你死，不让你掺和到这场乱局当中。”
　　“说句放肆一点的话，我们和荒天帝联手封锁，你陈长生过不来，也没人敢放你过来。”
　　“为什么？”
　　“巫力他们不让我掺和还勉强说的通，你们为什么也这样做。”
　　“因为人才难得，因为我们需要一个收尸的人。”
　　“八荒九域在你的管理之下蓬勃发展，四方大陆更是被你轻松拿下。”
　　“你待在后方发挥的作用，远比你在前线要大。”
　　“这次要不是情况危急，我们也不会冒着得罪荒天帝的风险让你出山。”
　　看着小仙翁那张带有微笑的脸，陈长生淡淡道。
　　“‘世界的根’是什么意思？”
　　“张震融合两个世界的天命，最后为什么会融合为一。”
　　“天命者承载天命之后都会解除自身的天命，除了天命会大量燃烧潜力之外，还有什么其他的深意。”
　　面对陈长生的疑问，小仙翁慢悠悠的品着茶，丝毫没有回答陈长生的意思。
　　见状，陈长生开口道：“看样子，你们似乎觉得我没有资格知道这些秘密。”
　　“是的。”
　　“这样是不是有点太看不起人了。”
　　“真就不怕惹恼了我，我调转方向和你们对着干吗？”
　　闻言，小仙翁放下茶杯笑道：“荒天帝不告诉你真相，是不想让你遇到危险。”
　　“禁地那边不想告诉你真相，是因为他们怕你知道真相以后和他们争。”
　　“我们不告诉你真相，那是因为我们觉得你还没有能力承担这个真相。”
　　“一旦你出事，后方会出问题，荒天帝那边也会出问题，我们不想冒这个险。”
　　“你想知道真相，无非就是想探索一下，顺便替荒天帝清扫一些潜在的障碍。”
　　“对此我只想说，你太小看荒天帝，也太小看我们了。”
　　“荒天帝没有出现之前，两个最强的方向都是我们在扛，荒天帝的出现为我们分担了一半的压力。”
　　“也正是因为这样，我才有闲心和你喝茶，也才有闲心花五千年的时间来找你。”
　　说着，小仙翁停顿了一下，然后认真的看着陈长生。
　　“陈长生，真相的事不要再探索了，至少现在不要探索。”
　　“你的手段，你的胆气我敬佩万分。”
　　“但以你的性格，知道真相之后你一定会去插手。”
　　“我不否认你的插手或许能让局面变得更好，但我也不敢肯定你的插手是否会让局面变得更坏。”
　　“事情的真相太大，大到连我们和荒天帝都无法承受。”
　　“所以请你理解我们，至少是暂时的理解。”
　　听完小仙翁的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“行，既然话都说到这个份上了，继续追问就显得我不识大体了。”
　　“要我出山也可以，但你得给我交个底。”
　　“我要去的地方，危急到什么地步了，你口中能极大延长寿命的东西，是不是在那里。”
　　“延长寿命的东西确实在那里，但这东西在敌人手里。”
　　“还有，那个地方的情况已经烂到了极致，我们想要对付，至少得抽出三分之一的人手。”
　　“但很显然，我们抽不出这么多的人手，所以你这次是孤身上阵。”
　　“巫力那边你怎么办？”
　　“我会去解释的，毕竟这是没办法的事，若是真的到不可挽回的地步，你可以撤退。”
　　得到小仙翁的回答，陈长生笑了。
　　“想不到我在你们的眼中，份量这么重，居然能抵得上你们三分之一的力量。”
　　“这是当然，不然我怎么会让你的唾沫星子飞到我的脸上。”
　　“哈哈哈！”
　　“有道理！”
　　“那我这次出手能得到什么，延长寿命的东西需要我自己去抢，你们不会一点代价都不出吧。”
　　“我们可以帮你一次，无论什么情况，只要你开口，我们都会答应。”
　　“上次的账还欠着呢。”
　　“我私人可以帮你出手一次。”
　　“你们的能力极限在哪里？”
　　“人力有穷时，我们也不是什么事情都能做到，但就算你现在要杀荒天帝，我们也有几分把握。”
　　“非常丰厚的价钱，我答应了。”
　　......


第696章 八九玄功，前往未知之地
　　见陈长生答应，小仙翁顿时眉开眼笑道。
　　“我就知道你是识大体的人。”
　　“以后有事，只要招呼一声，我一定赴汤蹈火在所不辞。”
　　“停！”
　　陈长生打断了小仙翁的拍马屁行为，说道。
　　“世界的真相我不问，但你活了这么久，应该知道不少的秘密。”
　　“你现在是否能告诉我，这个东西是什么？”
　　说着，陈长生拿出了一张金页。
　　看到这个东西，小仙翁的眼神顿时变得有些躲闪。
　　“这东西一看就是宝贝，你是从哪弄来的。”
　　“少跟我揣着明白装糊涂，八九玄功你不可能没有听说过。”
　　“上面的文字是巫族所用的文字，当初也是你消灭了巫族青铜古殿下的不祥。”
　　“既然你在那里出现过，那你不可能不明白巫族和八九玄功的关系。”
　　“这么多年来，我接触的世界逐渐辽阔，可依旧没有找到巫力的家乡。”
　　“如此说来，青铜古殿的分布之广，远超我的想象。”
　　“那巨手和上古生灵的关系，应该也不是三千洲和下界的关系这么简单吧。”
　　听着陈长生的话，小仙翁支支吾吾道：“不详的事情多简单呀！”
　　“遇到就宰了呗，荒天帝的家乡是比较远，等有时间我带你去就是了。”
　　“至于这八九玄功嘛，这确实是一个好东西。”
　　“你目前收集了多少了？”
　　看着小仙翁躲闪的眼神，陈长生顿时眯起了眼睛。
　　“葛洪，你该不会告诉我，你口中的长生机会就是八九玄功吧。”
　　“如果真是这样，那你这嘴比我还能说呀！”
　　“一张金页就想让我去卖命，你是不是睡糊涂了。”
　　此话一出，小仙翁急了。
　　“不是，你可不能小看八九玄功，承载这门功法的材料都是玄黄母金。”
　　“足可见这上面的功法有多珍贵，当初你创建苦海体系，应该也是从这里面借鉴了东西吧。”
　　闻言，陈长生双手抱胸，微微靠在椅子上说道。
　　“不详的事情我现在不想管，反正有你们顶在前面。”
　　“巫力的家乡我也不着急找，迟早有一天我能找得到。”
　　“八九玄功的厉害我也不用你介绍，我自己心里清楚。”
　　“我现在就想知道，你到底瞒了我什么，让你如此心虚。”
　　“现在给你机会你不说，以后你想说我可就不听了。”
　　眼见陈长生的态度有些严肃，小仙翁挠了挠头笑道：“其实也没什么，就是你这次对付的敌人有点强。”
　　“八九玄功共有七十二页，而且分为九册。”
　　“据传闻，九册八九玄功象征着九个极致，若是有人能集齐所有八九玄功，便能证得长生大道。”
　　“你手中的八九玄功是第一册，但不知为什么，第一册八九玄功被人打散了。”
　　听到这话，陈长生皱了一下眉头。
　　“能打碎玄黄母金，这等实力也太过天方夜谭了吧。”
　　“另外你该不会想告诉我，我未来的敌人手中，有一册八九玄功吧。”
　　“送葬人就是送葬人，一猜就中。”
　　“我......”
　　此话一出，陈长生顿时拿起桌上的茶杯要砸人，小仙翁直接躲在了椅子后面。
　　“不是，你着什么急呀！”
　　“一册八九玄功，这可是无上功法，难道你不心动吗？”
　　“八九玄功是好，但这跟长生有什么关系。”
　　“我知道你嘴里没几句实话，但我也没想到你居然能这么离谱。”
　　“张口就是长生大道，不知道的还以为你是世界的主宰呢！”
　　躲避着陈长生扔过来的杯子，小仙翁解释道：“顶级功法本来就可以延长寿命嘛。”
　　“你创建苦海体系，天下修士的寿命延长了多少，你心里清楚。”
　　“我刚刚的话可没有骗你。”
　　望着躲在椅子背后的小仙翁，陈长生最终还是放下了手中的茶壶。
　　“行，你这样说我不挑你的理。”
　　“单独一册八九玄功也确实值得我跑一趟，但有言在先，我此次出山不教任何人。”
　　“不用你教，在那种地方，你想教都教不了。”
　　“很好，除了不教人之外，我也不救天下苍生。”
　　“最近几万年，我不是正在救天下苍生，就是在去救天下苍生的路上。”
　　“这种日子我是一天都不想过了。”
　　面对陈长生的要求，小仙翁从椅子背后探出一个脑袋说道。
　　“拯救天下苍生这种事，与你无关。”
　　“你这次要做的事就是杀人，准确的来说是送他们进棺材。”
　　“在那个地方，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，只要你有能耐，把天捅破了也没人管你。”
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　你这么一说，我突然很想去了。
　　“是不是真的，你该不会又在骗我吧。”
　　“这个真没骗你，具体情况你到那里就知道了。”
　　“不过先说好，你无法无天，人家也无法无天。”
　　“要是招惹了人家，到时候你打不过你可别怪我。”
　　“这个不用你管，我再问你最后一遍，那个地方真的什么手段都可以用吗？”
　　“千真万确，我用我的人格保证。”
　　听到这话，陈长生十分满意的点了点头。
　　“行，听你这么一说，我还真想去玩一玩。”
　　“这些年来做事总是束手束脚，真是烦死了，找一个没有规矩的地方放松一下，有利于心情舒畅。”
　　“所以我们什么时候出发？”
　　见陈长生的情绪已经平复，小仙翁起身说道：“现在就可以出发。”
　　“好，那就走吧。”
　　说完，两人一狗一鼠离开了穷奇墓。
　　......
　　时空通道。
　　看着周围五彩斑斓的通道，盘坐在气泡中的陈长生开口道。
　　“我们已经传送了十多次，传送时间更是花了三年。”
　　“那个地方到底还有多久才能到。”
　　闻言，正在操控阵法的小仙翁说道：“马上就到了，想要横跨一个世界哪有这么简单。”
　　“另外这里的坐标和传送阵法我已经给你了，什么时候想走你自己决定，我可不来接你。”
　　话音落，气泡带着陈长生两人，冲出了五彩通道。


第697章 天渊城，“穷鬼”陈长生
　　光芒闪过，陈长生两人出现在了一座祭台之上。
　　“咔！”
　　脚下的祭台出现裂痕。
　　见状，作为阵法大家的陈长生顿时皱眉道：“这么长的距离传送，你就弄个临时阵台放在这，是不是太寒酸了。”
　　闻言，小仙翁翻了白眼说道：“说的轻松，准备永久性阵台你知道要花多少钱吗？”
　　“我们一没有你这个后勤大队长，二没有财神那种能钱生钱的人才。”
　　“没跪地要饭那都算我们运气好了。”
　　说着，小仙翁拿出了两个临时阵台扔在地上。
　　见状，陈长生眉头一扬说道：“你们很缺钱吗？”
　　“老弟，你也是统领一方的人物了，不会不知道钱的重要性吧。”
　　“我们在打仗，打仗最缺的东西有两样，一是人命，二是钱。”
　　“没有人，我们做不了一些事情，没有钱，我们的人无法做事情。”
　　“受伤了需要丹药，法宝毁了需要恢复，修建传送阵台需要资源。”
　　“你告诉我，这些东西什么不需要钱。”
　　“虽然我们的实力高一点，但我们不能什么东西都去抢。”
　　“天下间很多资源和宝贝都是有主的，我们要是乱抢一通，那我们会成为天下公敌的。”
　　听到这话，陈长生的眼睛顿时就亮了。
　　“听你这意思，你们似乎可以为了钱去做一些事情。”
　　“不忙的时候可以赚点外快，毕竟我们也是需要修炼的嘛。”
　　说着，小仙翁瞥了陈长生一眼，说道：“怎么，你想雇佣我？”
　　“有这个想法。”
　　“别闹，用钱请我出手，那可是一个天文数字，你才积累的几万年，请我还不够格。”
　　看着小仙翁不屑的表情，陈长生摸了摸下巴说道。
　　“请你这样的高手，确实要花很多钱，但价钱再高也得有个数字不是。”
　　“要不你先说个价格来听听？”
　　“不多，请我出手的话，百亿神源一次，而且事情还不能太难。”
　　“想让我认真一点的话，五百亿神源一次，拼命的话，千亿神源一次。”
　　“以上的这些价格，我不保证事情是否能成功，我只知道出手了就要给钱。”
　　“而且还要等我有空，并且不妨碍到我们这边的计划。”
　　“你请的起吗？”
　　说完，小仙翁得意的看着陈长生。
　　而陈长生则是在掰着指头计算什么。
　　“你这价格确实不便宜，以我的身价，最多也就能请你随便出手三五十次吧。”
　　此话一出，小仙翁和一旁的白泽全都瞪大了眼睛。
　　只见小仙翁不可思议的说道：“不是，你哪来这么多钱，你该不会是把一个禁地给抢吧。”
　　小仙翁脸上写满了震惊，白泽也是同样的反应。
　　“陈长生，你是不是背着我在外面有狗了。”
　　“这叫什么话，我陈长生是那种人吗？”
　　“被四方大陆抓住的时候，我花了不少的钱上下打点。”
　　“拿下四方大陆之后，两个世界都在重建，所以我就没从里面赚钱了。”
　　此话一出，白泽顿时倒在地上嚎啕大哭。
　　“陈长生你个败家子，像你这么败家，这日子没法过了。”
　　看了一眼地上的白泽，又看了一眼满脸无所谓的陈长生，小仙翁傻眼了。
　　“陈长生，我说的钱那是能用得上的物资，一些顶尖级的宝物和功法不算。”
　　“因为那东西流通性太差，只能用来以物换物。”
　　“这个我当然知道，如果把那些东西算上，那就不是请你三五十次的问题了。”
　　听到这话，小仙翁差点没哭出来。
　　“不是，你从哪弄这么多钱呀！”
　　“拿出这么多资源，八荒九域都被你抽干了吧。”
　　“粗俗！”
　　陈长生鄙视的说了一句。
　　“一看你们就只懂得干架，不懂得什么叫经营和规划。”
　　“可持续性发展，才是一个世界真正的未来。”
　　“像你们那种今天挖一块石头，明天采一株草药的野人做法，简直太落后。”
　　“也难怪你们打仗打的这么难，一群穷光蛋学人家打什么仗呀！”
　　说着，陈长生背着手向前走去。
　　这时，小仙翁突然想起了一个关键的问题。
　　财神钱雅确实生财有道，但眼前这位可是财神的师父呀！
　　这世上还有谁比他更懂得赚钱吗？
　　想到这，小仙翁立马跟上陈长生的脚步，谄媚道。
　　“我的好大哥，教教我生财之道呗。”
　　“不教！”
　　“你们不带我玩，我也不带你们玩。”
　　“不是，那我们合作总行了吧。”
　　“不行！”
　　“我一个人就能赚钱，为什么还要带你们？”
　　“那你一个人赚这么多钱，也用不完呀！”
　　“用不完我用放火烧了，就当看一场烟火表演。”
　　“这也太浪费了，不要你给我呀！”
　　“就不给你，我就要放火烧着玩，我乐意！”
　　说着，陈长生和小仙翁来到了一处深不见底的峡谷前。
　　峡谷上方悬浮着一座宏伟的城池。
　　只见那城池灯火通明，无数修士顺着城池延伸出来的三色通道进进出出。
　　“这是什么地方？”
　　“天渊，非绝世大能不能过。”
　　“上面那个城池呢？”
　　“天渊城，唯一能立于天渊之上的建筑，当初建造这座城池的时候，花费了海量的资源。”
　　得到这个回答，陈长生咂了咂嘴说道：“这天渊是天然形成的吗？”
　　“不是，剑神一剑斩出来的。”
　　陈长生：“......”
　　“那这天渊城是谁的产业？”
　　“荒天帝的，一万年前财神主持建造。”
　　“那这个地区原先是谁掌控？”
　　“我们，但财神花了三千亿神源租下了这条天渊，并且建造了天渊城。”
　　听到这话，陈长生转头看向小仙翁鄙视道。
　　“该不会是租借的时间没到期，结果这里就出了麻烦，然后财神找你们要赔偿了吧。”
　　“你怎么知道。”
　　“我教的人我能不知道吗？”
　　“也就是钱雅看在彼此的情分上留手了，要是换成我来，裤衩子都给你们赔光。”
　　此话一出，小仙翁顿时不乐意了。
　　“就算我们不赔，荒天帝还能打我们呀！”
　　“这倒不至于，你们和荒天帝勉强算同一战线，打架那就伤和气了。”
　　“钱雅在这个地方吃了亏，那她势必会在其他地方找补回来。”
　　“做生意，你们是她的对手吗？”
　　小仙翁：“......”
　　请你出山，真是一个明智之举。
　　......


第698章 买块地玩玩，解决小仙翁财政问题
　　陈长生的话让小仙翁明白了一个道理。
　　那就是想要解决自己这边的经济问题，就必须请陈长生出手。
　　想到这，小仙翁当即说道：“老哥，你就帮老弟这一回吧。”
　　“再这样下去，我们的财政问题会很严重的。”
　　“我知道你和荒天帝他们关系好，但你是我请来的，你不能帮他们呀！”
　　听到这话，陈长生打量了一下小仙翁，摸着下巴说道。
　　“你说的有点道理，感情归感情，帮忙归帮忙，道理还是得讲清楚的。”
　　“我出手是为了帮你们解决这里的麻烦。”
　　“但这个麻烦，可不包括你们的经济状况。”
　　“想让我帮你们解决目前的经济困境，那是另外一个价钱。”
　　“正好也让那帮小子看看，他们的‘先生’是不是真的有这么弱。”
　　闻言，小仙翁为难道：“我们有多穷你又不是不知道。”
　　“要钱没有，要命一条，我们最多只能再欠你一个人情。”
　　“这样可不行，人情债你们已经欠我两个了，现在我想要点其他东西。”
　　“你想要什么？”
　　小仙翁好奇的问了一句。
　　见状，陈长生指了指前方说道：“很简单，这块区域从此归我所有。”
　　“不是，你这胃口也太大了吧。”
　　“这么大一块区域归你所有，你一个人吃的下吗？”
　　“我吃不吃的下那是我的事，与其先拒绝，还不如听听我的条件再说。”
　　“这个地方归我所有之后，每五千年我会向你们提供一批价值一万亿神源的物资。”
　　“时限总共为两万年，也就是价值四万亿神源的物资。”
　　“两万年之后，这个地方归我所有。”
　　面对陈长生提出的要求，小仙翁显然是有些心动的。
　　“四万亿神源就把这个地方给买死了，我们也太亏了吧。”
　　“要不这样，你给我们提供四万年的资源，这个地方我们就卖给你。”
　　“这个地方值不了这么多。”
　　陈长生笑着搂住了小仙翁的脖子，说道：“就这么一会功夫，我就已经看到有好几个禁地的人进入天渊城了。”
　　“从目前的状况来看，这里明显就是一个三不管地带。”
　　“你们最多也就是初步掌握了这里的控制权，不然你们也不会把天渊裂缝租给钱雅。”
　　“产出小，投入大，这个地方对你们等同于鸡肋。”
　　“如果不是这里有一定的战略意义，我相信你们应该不会投入精力在这里。”
　　“但把这个地方卖给我之后，你们不但能节省很多人力物力，还能大大的赚一笔，何乐而不为呢？”
　　“别的东西我不敢保证，但我陈长生的大局观你们还信不过吗？”
　　“没有谁比我更适合管理这个地方了。”
　　面对陈长生的话，小仙翁坚定道：“任你说破大天，这个地方不能这么卖给你。”
　　“本来是请你帮忙的，结果出来一趟把地盘给卖了，价钱不好我回去没法交代。”
　　“行，既然话都说到这个份上了，那我就再让一步。”
　　“除了四万亿神源的买断价格之外，我每年再给你们十分之一的产出分成，这已经是我最大的让步了。”
　　“你们要是还不同意，那这个合作就只能作罢了。”
　　“我帮你们解决敌人，如何管理规划那是你们的事。”
　　看着陈长生一脸的微笑，小仙翁试探性的问道：“十分之一的产出，我们能拿多少？”
　　“不清楚，因为我对这个地方还不太了解。”
　　“但钱雅都在这个地方下了注，那就证明这个地方的赚钱能力是不差的。”
　　“我曾经教过她，像这种风险极大的生意，利润值如果没有一倍以上，完全不值得投资。”
　　“天渊城没有万亿资源是建造不出来的，再加上付给你们的租金，钱雅在这里应该投入了一万五千亿以上的资源。”
　　“照这样估算，她至少得在这里赚回三万亿以上的资源才不算亏，而且还必须是万年以内。”
　　“每万年三万亿资源的产出，确实算得上是一块宝地。”
　　“但如果让我来亲手操盘，我有信心能让这里的产出达到六万亿。”
　　此话一出，小仙翁的眼睛开始放光了。
　　“这里能赚这么多吗？”
　　“我来当然能赚，其他人谁来都白搭。”
　　“所以这个价格你同意吗？”
　　看着笑容满面的陈长生，小仙翁斩钉截铁的说道。
　　“答应，必须答应，谁不答应我跟谁急。”
　　“从今以后，你就是我大爷，只要不牵扯到布局的问题，你叫我干什么我就干什么。”
　　“大爷，请这边走。”
　　望着小仙翁吊儿郎当的样子，陈长生笑了笑没有说什么，而是径直走向了天渊城。
　　同时，跟在陈长生身后的小仙翁此时已经乐开了花。
　　没有陈长生，这个地方每万年也就能赚四千多亿，其中三千亿还是钱雅付的租金。
　　然而最让小仙翁高兴的，不是六千亿这个数字，而是那六千亿实打实的资源。
　　价值六千亿的法宝，杀几个强大的存在总能抢到，虽然难但也是有办法的。
　　可那六千亿的基础资源，不是光凭实力就能抢到的。
　　药材需要人去采摘，丹药需要人去炼制，矿石之类的东西需要人去挖。
　　除此之外，产出的一些物资，还需要通过各种手段换成自己急需的物资。
　　这些事情，都是目前小仙翁他们无法做到的，因为他们没有这方面的专业人才。
　　现在陈长生的出现，完全解决了他们的燃眉之急。
　　......
　　天渊城。
　　随着陈长生来到城门口，几名刚刚从天渊城出来的修士愣住了。
　　“你们好！”
　　“许久未见，圣墟之主身体还好吗？”
　　陈长生笑呵呵的打了个招呼。
　　然而陈长生的主动打招呼，却并没有迎来修士的好脸色。
　　只见那几名修士恶狠狠的看了一眼小仙翁，然后嗖的一下溜了。
　　见状，陈长生好奇道：“小仙翁，你平常人品这么差的吗？”
　　“他们好像很恨你的样子。”
　　闻言，小仙翁翻了白眼说道：“他们恨我是应该的，这次把你带出来，我可是把所有人都得罪了。”


第699章 九万两千亿的赔偿，禁地鬼见愁
　　听到这话，陈长生无语道：“我出不出来和他们有什么关系。”
　　“你把我带出来，怎么就得罪他们了。”
　　“因为你在天外天的外号叫‘禁地鬼见愁’。”
　　“当初荒天帝下禁令对你进行消息封锁，各大禁地那都是举双手支持的。”
　　“你掰着指头算算，从你扬名以来，你逼走了多少禁地。”
　　“荒古，圣墟两大顶尖禁地被你逼走了，三千洲那么顽固的势力被你给玩没了。”
　　“轮回禁地两任禁地之主全折在你的手里，绝命谷更是在你这丢了天大的面子。”
　　“到了最后，你又丢出一块骨头让人家捏着鼻子吃下去。”
　　“还有，四方大陆这种连禁地都要让上三分的世界，被你用钝刀子硬生生的给割死了。”
　　“这样的战绩，人家叫你是‘鬼见愁’有问题吗？”
　　面对小仙翁的话，陈长生尴尬笑道：“那都是局势所迫，平白无故的我和他们结仇干什么。”
　　“他们不怕和你陈长生结仇，他们是怕你出现在一些重要的地方。”
　　“你陈长生历来都是属貔貅的，只进不出。”
　　“这块区域是各大势力的资源获取点。”
　　“现在你陈长生出现在这里，那就意味着他们很可能一块石头都捞不到了。”
　　“断人财路如杀人父母，你说他们恨不恨我。”
　　“不是，我断他们的财路，他们为什么要恨你？”
　　“因为你是这天底下最大的财神爷，他们搞不好还要求你，怎么敢恨你呢？”
　　“八荒九域刚刚成立的时候，你居然让徐虎和钱雅他们开课赚钱，动不动就是几亿，十几亿神源一节课。”
　　“那段时间他们可谓是赚的盆满钵满，也就是从那个时候开始，这股风气席卷诸天。”
　　“到了现在，就连荒天帝也开始授课了，两百亿神源一节，上不封顶。”
　　“我们赚外快的手法也是从那个时候开始的。”
　　“所以他们对你这位能赚钱的吸血蝙蝠，那是又爱又恨。”
　　“恨意放在我这位‘罪魁祸首’身上，爱意当然是放在你这位财神祖师爷身上了。”
　　“嗡~”
　　正说着，一股强大的波动从虚空中传来。
　　只见一道身影跨越亿万万里来到了陈长生面前。
　　看着那个十八九岁模样的年轻人，小仙翁立马摆出一副死猪不怕开水烫的态度。
　　“你过线了！”
　　年轻人冷冷的说了一句，强大的威压开始向小仙翁弥漫。
　　见状，陈长生大手一伸，直接把小仙翁扒拉到身后。
　　“看什么看，我让他带我出来的，你有什么意见吗？”
　　“好你个巫力，这么多年没见，一上来就对我横鼻子竖脸。”
　　“难不成你还想给我一个下马威？”
　　面对陈长生的话，巫力顿时收起了威压，委屈道：“老师，我......”
　　“不用说，你想说什么我知道，做你们自己的事情就是了，我不掺和。”
　　“我来这里，不为天下大势，不为恩怨情仇，只求赚点小钱过一下田园生活。”
　　“难不成你觉得我只配在八荒九域养老吗？”
　　听到这话，巫力连忙说道：“弟子不敢，老师既然想来这里过田园生活。”
　　“那就让弟子替老师扫平一切吧。”
　　“一边去！”
　　陈长生不耐烦的对巫力挥了挥手，说道：“好歹也是统领千军万马的人了，做事还是这么任性。”
　　“这种弹丸之地，也配让你出手？”
　　“谈笑之间，我就能让他们灰飞烟灭。”
　　“不过既然你来了，那我就顺便和你谈点生意，让钱雅那丫头出来见我。”
　　闻言，巫力拿出了一个特殊通讯器，片刻功夫，钱雅就出现在了光幕当中。
　　看到陈长生，钱雅笑道：“先生，你终究还是出来了，我就知道他们困不住你。”
　　“那是当然，我想出来谁能困的住我。”
　　“不过这次出来，我是不打算掺和你们的破事了，我想把这块地方买下来过点养老生活。”
　　“我看你这天渊城不错，开价吧。”
　　面对陈长生的要求，钱雅笑道：“几间房子而已，先生想要拿去就是。”
　　钱雅轻描淡写的送出了价值上万亿天渊城，这一幕可把小仙翁看到两眼通红。
　　“这份孝心我收到了，但亲兄弟明算账，我们还是公事公办吧。”
　　见状，钱雅收起了笑容，认真说道：“既然先生接手了这块区域，那雅儿就和先生算一算吧。”
　　“当初定下合约的时候，我们以一万年三千亿神源的价格租下了天渊，并且一口气支付了五万年的租金。”
　　“同时，他们承诺会在五万年内保证这片地区的基本稳定。”
　　“可是现在才过去了一万多年，这个地方就已经乱套了。”
　　“初步估计，天渊城给我们带来的损失将有两万八千亿神源。”
　　“与此同时，他们还要支付一笔五倍的违约金，总计七万五千亿。”
　　“损失赔偿和违约金加在一起，共计九万两千亿，请问先生打算用什么方法支付？”
　　听到这个数字，陈长生无语的看向小仙翁。
　　“这种合约你们都敢答应，你们的胆子也太大了吧。”
　　闻言，小仙翁脑袋一缩，说道：“当时我们缺钱，而且我们也没想到这里会这么快出事。”
　　“要不然怎么会请你出山呢？”
　　无语的翻了个白眼，陈长生再次看向钱雅。
　　“丫头，要不你还是把天渊城送给我算了，这么多钱我也拿不出来。”
　　“这可不行，在商言商，不拿出九万两千亿的赔偿，谁都不能动这块地，包括先生你。”
　　看着钱雅一脸认真的样子，陈长生看向巫力。
　　“巫力，你怎么说？”
　　“额......财政大权不归我管。”
　　“好好好！”
　　“不愧是我教出来的，谈起正事来简直是一毛不拔。”
　　“九万两千亿我拿不出来，就算能拿出来我也不给你们。”
　　“我可以和你们签一个对赌协议，两万年之内，我会将这个地方打造成一个万年产值六万亿的宝地。”
　　“成功了，九万亿的债务一笔勾销，你们能得到十分之一的产值和物资优先收购权。”
　　“除此之外，我还给你们物资收购的九五折优惠。”
　　“七折！”
　　“九折，这是我的底线。”
　　“八折，不然这个对赌协议我们不要。”
　　“八八折，如果你们不答应，我马上去筹钱。”
　　眼见谈判已经到达了极致，钱雅当即撒娇道：“先生~你就让让人家嘛，哪有你这样欺负人的。”
　　“八五折，这真的是极限了，不要得寸进尺。”
　　“谢谢先生，先生天下第一好！”
　　......


第700章 撤离天渊城，矿脉小世界
　　看着光幕中喜笑颜开的钱雅，陈长生宠溺一笑说道。
　　“你这丫头，总是这样爱占便宜。”
　　“去吧，好好的做你们的事情，等事情做完了，记得回来看看先生。”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　“你也走吧，前方总是离不开你的，若是腻了，回来看看我就行。”
　　听到陈长生的话，巫力对着陈长生行了一个大礼，然后转身走了。
　　看着巫力离去的背影，陈长生沉默良久，因为他也不知道下一次见面，会不会是永远的离别。
　　“大爷，咱们下一步干什么？”
　　“要不要我去给你敲打一下那边的那群王八蛋。”
　　小仙翁谄媚的上前了一步。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“你的时间够吗？”
　　“不太够，找了你五千年，那边已经非常吃紧了，我需要尽快返回。”
　　“既然时间紧，那这里的事情就不用你处理了。”
　　“我出五百亿，你去八荒九域把剑气长城给我搬过来。”
　　“啊？”
　　面对这个要求，小仙翁顿时满脸为难道：“这么远的路程你就出五百亿吗？”
　　“要不你再加点。”
　　眼见小仙翁和自己讨价还价，陈长生给了他一个白眼，然后冲着远处看戏的人群勾了勾手指。
　　“那个谁，我记得你好像是荒古禁地的人，我给你两百亿，你去把剑气长城给我搬过来。”
　　听到这话，被陈长生选中的仙王七品高手不屑一笑，丝毫没有搭理陈长生的意思。
　　“两百亿他不去，那其他人要去吗？”
　　陈长生的声音在天渊城中回荡，可偌大的天渊城并没有人回应他。
　　“我就说这个价钱不够嘛，你再加点，我吃点亏帮你一次。”
　　小仙翁趁机在一旁添油加醋。
　　见状，陈长生也不生气，反手拿出一块磨盘大的鳞片，说道。
　　“一块烛龙鳞片加两百亿资源，谁去把剑气长城给我搬过来。”
　　“两百亿资源可选择与自身相对应的东西，也可以选择基础资源。”
　　“我去！”
　　话音落，先前被选中的那个七品仙王站了出来。
　　“真的只是搬运剑气长城吗？”
　　“没错，到时候我会给你我的信物，八荒九域不会有人阻拦你。”
　　“没问题，这个任务我......”
　　“砰！”
　　七品仙王的话还没说完，小仙翁一个飞踢将他踹走，并且向他吐了口唾沫。
　　“呸！”
　　“什么档次，敢跟我抢任务，你也配？”
　　面对小仙翁的行为，陈长生也忍不住眉头一扬。
　　先前开出两百亿价格的时候，很多仙王强者都动心了。
　　他们之所以不出来，很大一部分原因就是因为迫于小仙翁的实力。
　　可是当自己逐渐加码的时候，这位仙王七品动了想试一试的心。
　　但自己怎么也没想到，小仙翁居然能这么轻松的打飞一位仙王七品，而且还打的他一点脾气都没有。
　　这等手段，起步就在仙王九品之上。
　　“嘿嘿嘿！”
　　小仙翁搓着手来到陈长生面前，笑道：“刚刚五百亿的价格还算数吗？”
　　“当然算数，就是不知道你想要什么方式结算。”
　　“全部换成基础资源，神境以上的资源我都要。”
　　闻言，陈长生右手一挥，大堆的物资凭空出现在地上。
　　其中有丹药法宝，和一些炼器的材料。
　　“这些东西按照市值估价正好五百亿，十年之内，把剑气长城给我送过来。”
　　“好嘞！”
　　收起地上的东西，小仙翁屁颠屁颠的跑了。
　　等到小仙翁走后，陈长生独自对上一整个天渊城的修士。
　　天渊城很大，里面的修士也很多，但没有任何生灵的修为是低于仙尊境的。
　　哪怕是实力最低的仙尊境，看上去也是浑身煞气，不像是什么良善之辈。
　　见状，陈长生没有丝毫胆怯，在众人的注视下，直接大步走进了天渊城。
　　“我陈长生今天来这里，只为了三件事。”
　　“发财！发大财！发滔天巨财！”
　　“在座的诸位，有人或许认知我，有人或许只是听说过我，还有的人曾经与我为敌。”
　　“但不管你是什么人，想要在这里发财，找我陈长生就对了！”
　　说完，陈长生已经走进了天渊城，但他的声音却在众人耳边久久没有散去。
　　......
　　天渊城。
　　刚进入天渊城的陈长生，立马就有一位仙王七品的高手前来迎接。
　　“七十二地煞，地勇星统领贾成，拜见帝师！”
　　陈长生的名号响彻诸天，旁人可能不认识，但荒天帝麾下的人，绝对不会不认识。
　　毕竟这位可是荒天帝的老师呀！
　　看了一眼面前的男子，陈长生淡淡道：“新一代的七十二地煞？”
　　“回帝师，我们是第三代。”
　　得到这个回答，陈长生什么都没有说，只是慢悠悠的参观着天渊城。
　　而贾成则是十分自觉的跟在陈长生身后。
　　“天渊城的营收如何？”
　　“回帝师，未发生动乱之前，每十年可营收五亿神源。”
　　“万年营收在五千亿神源左右，如今发生动乱，天渊城的营收下降了七成。”
　　“动乱的根源是什么？”
　　面对这个问题，贾成只是保持沉默，并没有回答。
　　见状，陈长生继续开口道：“敌人的实力如何？”
　　“凤帝曾单独进去过，但并没有消灭敌人。”
　　“除此之外，里面还鱼龙混杂，很多生灵都不希望那个地方被清扫，所以困难重重。”
　　听到这，陈长生嘴角微微上扬，笑道：“有点意思，化凤那丫头都拿不下。”
　　“怪不得小仙翁说，解决这里的麻烦要动用三分之一的人手。”
　　“我且问你，天渊城目前的守备力量如何？”
　　“回帝师，目前天渊城有七品仙王一人，六品仙王五人，三品仙王十人，仙尊境修士两千八百人。”
　　“确实是一股不可忽视的力量，你们前线战况如何？”
　　“尚且能够维持。”
　　“这句话有水分了，翻译过来应该是陷入苦战了吧。”
　　“前方战事吃紧，你们不应该把这么多的力量花费在这。”
　　“留下一百个仙尊境维持秩序，其他的人全部撤回去。”


第701章 人员招聘，五险一金的魅力
　　此话一出，贾成顿时面露为难之色。
　　“帝师，这支队伍是维持天渊城稳定的。”
　　“此处人员混杂，若是没有高手镇压，恐怕会闹出乱子。”
　　面对贾成的话，陈长生点了点头说道：“你说的有道理，一百个人都不用留了，全部走吧。”
　　“帝师，这......”
　　贾成的话还没说完，陈长生的眼神就瞪了过来。
　　“你要清楚一个问题，我不是在和你商量，而是在对你下令。”
　　“十天之内，所有队伍陆续撤离天渊城，这是命令！”
　　“如果我没记错的话，七十二地煞成立之日起就立下誓言，只听命荒天帝和送葬人。”
　　“难道时过境迁，我的命令已经不管用了吗？”
　　眼见话都说到这个份上，贾成只好拱手行礼。
　　“末将遵命！”
　　“这才对嘛。”
　　“每隔一千年，让财神派人过来收取一批物资，价格方面我与财神已经定好了协议。”
　　“同时这里的通讯设施不能断，一定要随时保持畅通。”
　　“对了，这里的主要产出是什么。”
　　“各方势力都想在这里分上一杯羹，想必这里应该有数之不尽的好东西吧。”
　　“回帝师，天渊城往前三千里有一个小世界。”
　　“此世界长三亿八千里，宽一亿两千里，这个世界当中有数之不尽的珍贵矿石。”
　　听到这个回答，陈长生眉头一皱说道：“这个世界听起来怎么像一条矿脉呀！”
　　“回帝师，这个世界本身就是一条矿脉，而且是一条丰富且复杂的矿脉。”
　　“这种好东西，巫力他们怎么不搬回家去？”
　　“敌人再强，也不至于一点办法都没有吧。”
　　“回帝师，这个小世界颇为特殊，已经自行产生了天命。”
　　“虽然天命规模较小，但在小世界当中，已有无敌之姿。”
　　“每当有强敌降临，敌人便会逃跑，等我们的高手离开之后，他又会回来。”
　　“可若强行将小世界打碎，这又不符合一定的战略布局，所以才会形成今天的局面。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“那除了这个小世界之外，这片区还有其他生灵栖息之地吗？”
　　“有，除了这个矿脉小世界之外，这周围还有三十多个小世界。”
　　“不过这些小世界并没有诞生天命，而且资源产出也不算特别丰厚。”
　　“而且里面盘踞的都是一些穷凶极恶之徒。”
　　“这些人都是些什么身份？”
　　“各方势力的弃子，背叛者，魔修，邪修之类的。”
　　“若是大人嫌他们碍眼，末将可率兵荡平他们。”
　　感受着贾成语气中的浓浓战意，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“有这份胆识，确实是一员虎将，不过后勤工作你还是不太懂。”
　　“回去告诉财神，这么多年了，她的能力并没有太多的长进，我有点失望了。”
　　“天渊城我租下了，每万年五千亿。”
　　“另外你们离开的时候，把城里的建筑都给我拆了，只保留城墙和防御阵法。”
　　说完，陈长生悠哉悠哉的走了，只留下一脸懵逼的贾成。
　　说实话，见到这位传说中的人物，贾成心中还是有些激动的。
　　可陈长生的一切行为，贾成完全理解不了。
　　或许也只有这种天马行空的高人，才能教导出这么多震铄古今的强者吧。
　　......
　　十天时间很短暂，可在这十天时间里，天渊城发生了巨大的变化。
　　首先天渊城用修缮城池为借口，将城里的人全部撵了出去。
　　紧接着，天渊城守卫开始撤退。
　　如此操作，直接看呆了众人。
　　若非陈长生先前放出豪言，众人甚至会认为荒天帝他们要放弃这块地方了。
　　然而就在众人准备看看陈长生要搞什么幺蛾子的时候，一张桌子，一块招牌，悄无声息的立在城门口。
　　“人员招聘，包吃住，内含五险一金。”
　　看着招牌上莫名其妙的内容，众人皆是一头雾水。
　　但大家都只敢围观，不敢上前做马前卒，毕竟送葬人坑过的人可不在少数。
　　不知过了多久，一位戴着斗笠的仙王三品上前了。
　　“你这是在招揽麾下吗？”
　　“算，但也不算。”
　　“什么意思？”
　　“意思很简单，我出钱你做事。”
　　“那这和招揽麾下有什么区别？”
　　“区别可大了，我如果招揽麾下，那就注定了你不可以背叛，一旦背叛将会遭受到追杀。”
　　“可这个模式不一样，有一天你不想跟我混了，告诉我一声就可以走了。”
　　“不过有一点你要注意，那就是离开的时候，你不能损害我的利益，不然你还是会遭受到追杀。”
　　“那不想执行任务也可以离开吗？”
　　“随时都可以，该给你的钱我一分都不会少。”
　　听到这话，戴着斗笠的男子有些心动了。
　　毕竟来这的人，都是想赚钱的。
　　“那五险一金是什么意思？”
　　“就是五种保险和退休金，在工作期间，你受到了刀伤，剑伤，烧伤，毒伤，以及一些其他伤害，都可以来天渊城医治。”
　　“前面四种伤害的治疗费用我承担五成，一些其他伤害，我承担三成。”
　　“大道之伤和一些特殊伤害不在保险范围之内，你需要自己承担费用。”
　　“退休金就更好理解了，在我这干满一万年，我会将退休金全部给你，并且多增加两成。”
　　“这种福利措施，从本质上来说我是亏本的，所以我需要从你的报酬当中抽取一成半作为五险一金的费用。”
　　“具体比例，到时候会有书面解释，如果你不想缴纳五险一金，也可以提前说明。”
　　“这是具体情况，你可以了解一下。”
　　说着，陈长生笑眯眯的递过去了一张纸。
　　紧接着，这位仙王三品就将纸上的内容复印了无数份散播了出去。
　　毕竟自己出来就是为大家打探消息的。
　　一时间，无数高手都在心里默算陈长生给出的条件是否合理。
　　这时，人群中有人喊道：“那我们的报酬你打算给多少，执行的任务又是什么？”
　　“这个东西就要具体商议了，毕竟从事的工作不同，报酬自然也就不同。”
　　“我目前要招这几个工种，各位可以看一下。”
　　说着，陈长生又拿出了一张纸。
　　......


第702章 罪恶之都，真正的目的
　　纸上的内容再次被众人复制成了很多份。
　　看着众人眉头紧皱的样子，陈长生淡淡一笑说道：“看样子诸位还需要考虑一段时间，那我就先走了。”
　　“如果有想法的话，明天这个时间准时到这里报到。”
　　“另外天渊城的规矩也做出了一些改动。”
　　“从今日起，天渊城对外招商，愿意入驻天渊城的势力请与我详谈。”
　　说完，陈长生拍了拍一旁的白泽，然后走了。
　　看着陈长生离去的背影，众人也是一哄而散。
　　毕竟这种全新的模式，大家自然要好好的琢磨一下。
　　......
　　“陈长生，你说你废这么多功夫干什么。”
　　“直接像以前一样，拉起一支队伍开干不就完了。”
　　面对陈长生的行为，白泽忍不住抱怨了一句。
　　见状，陈长生笑道：“拉起一支队伍简单，可是想要打赢这场仗就难了。”
　　“小仙翁的实力这么强悍尚且没有摆平这里，更何况我们两个。”
　　听到这话，白泽疑惑道：“靠武力不能摆平的事情，你靠这些花招就能摆平了？”
　　“当然能。”
　　“你知道为什么这个地方会成为三不管地带，就连小仙翁和巫力他们都不能摆平吗？”
　　“是因为这里的地理环境吗？”
　　“没错，地理环境是这里成为三不管地带的要素之一。”
　　说着，陈长生指了指周围。
　　“你看这个地方，明显就是一个界中界，准确的来说，应该是两个世界的夹缝处。”
　　“小仙翁与我谈论的时候，曾提过‘天外天’这个词。”
　　“初步推算，那就证明世界之外还有世界，这也是为什么我一直找不到巫力他们的原因。”
　　“因为他们根本就不在原来的世界了。”
　　面对陈长生的话，白泽思索了一下说道：“我现在只想知道你为什么这么看中这里。”
　　“巫力在什么地方我一点都不关心，因为就算你知道了他也不会让我们过去。”
　　“你说的对，巫力在做什么不是我们能关心的。”
　　“我们现在最重要的事情，就是把这个地方牢牢抓在手里。”
　　“此处位置特殊，易守难攻，只要在这里驻扎一支队伍，完全可以做到一夫当关万夫莫开。”
　　“如此重要的地理位置，也是小仙翁他们死抓住不放的原因。”
　　“然而这里之所以会发展成三不管地带，完全是因为众多禁地暗地里正和他小仙翁他们较劲呢。”
　　听到这话，白泽微微惊讶道：“你的意思是说，这里最大的阻碍是禁地？”
　　“没错，这个世界除了各大禁地，还有谁会让小仙翁和巫力他们都束手无策呢？”
　　“自从我出世以来，对各大禁地的压迫不断增加。”
　　“巫力和小仙翁他们也和我做了同样的事，这样欺负人家，难道还不允许人家暗地里使绊子吗？”
　　“不是，他们怎么敢的，难道他们不怕被揍吗？”
　　“他们从来都没有怕过，只是不争而已。”
　　陈长生接过白泽的话，慢悠悠的说道：“入禁地的那群人，都是一群偏执到了极点的人。”
　　“他们有的为了追求长生，有的为了追求一些其他东西，终其一生都在为这个目标努力。”
　　“目标之外的东西，对他们来说都是可有可无的，所以他们才会屡次让步。”
　　“可如果我们一旦触及到了他们的核心，那他们就会亮出那凶狠的獠牙，与我们血战到底。”
　　“远的不说，就以轮回禁地举例。”
　　“轮回禁地被我三番两次的重创，可他们现在依旧龟缩在地府深处，而且我拿他们毫无办法。”
　　“如果我想消灭轮回禁地，那么我最起码要找一位强悍的天命者坐镇。”
　　“搞不好，这位天命者还要把命丢进去。”
　　“而且这还是被打残了一半的轮回禁地，如果换成绝命谷，圣墟，荒古这些禁地，我更是一点把握都没有。”
　　“除此之外，这世上还有很多不显山不露水的禁地。”
　　“如果这些势力真的开始拼命，别说是我了，就算是巫力和小仙翁他们也够呛。”
　　“这也是为什么，巫力他们不敢在这个战略要地花大力气的原因。”
　　“因为他们怕把各大禁地给逼急了。”
　　面对陈长生的话，白泽想了想说道：“那你在这里大刀阔斧，难道不怕把他们逼急了吗？”
　　“完全不会，因为我和巫力他们不一样。”
　　“天下人都知道，我陈长生的志向不在天下大势，只想管好我的一亩三分地。”
　　“如今我弄出来的一切措施，只是为了向各大禁地表达一个意思。”
　　“那就是我来这，只是玩玩，我做的一切不会断了他们的后路。”
　　看着陈长生侃侃而谈的样子，白泽怀疑的看着陈长生，说道。
　　“别人可能相信你只是来玩玩，但我是绝对不会相信的。”
　　“老实交代，你到底还有什么计划。”
　　瞥了一眼满眼怀疑的白泽，陈长生笑道：“同样的事情，用不同的话来说，味道就不一样了。”
　　“对外，我一定会告诉他们，我只是想来这种点花花草草。”
　　“对内，我会告诉他们，我要将这里打造成一个巨大的后勤仓库。”
　　“小仙翁他们资源短缺，一旦他们倒下，巫力的压力会成倍增长。”
　　“除此之外，我还要将这里打造成一个罪恶之都。”
　　“在我的预想当中，这个地方只能由我掌控，小仙翁和巫力的手都伸不进来。”
　　“如此一来，这里便会成为各大禁地的一条退路。”
　　“而且这里不仅仅会成为各大禁地的退路，更会成为巫力他们的退路。”
　　“征战了这么多年，仗打的这么艰难，没人敢保证巫力他们一定会赢。”
　　“所以我要为他们准备一条安全的退路，一条没有任何人可以破坏的退路。”
　　听完白泽思索了一下说道：“不够，你肯定还有其他的目的。”
　　“如果只是为了这么几个目的，你不会这么高兴的。”
　　“是有一些，不过这就是私事了。”
　　“奥创已经成熟，穷奇墓太小，我得给它换一个大点的地方。”
　　“单独一册的八九玄功，更是让我垂涎欲滴的宝贝。”
　　“你可别忘了，苦海体系可是沾了八九玄功的光才诞生的。”


第703章 买块地来挖矿，最顶尖的财神之道
　　听完陈长生的全盘计划，白泽无聊的打了个哈欠说道。
　　“就讨厌你这种长了八百个心眼子的人，你就不能像本大爷一样安稳一点吗？”
　　看着兴致缺的白泽，陈长生嘴角上扬道。
　　“当初踏足九域的时候，我答应过让你找人宠。”
　　“结果后来因为种种事情一直耽搁了，现在这个时候，可是你找人宠的大好时机。”
　　此话一出，白泽的耳朵瞬间支棱了起来。
　　“你真的同意我找人宠？”
　　“是的。”
　　“那我能不能多找几个？”
　　“找多少个都没问题，仙王境的不好说，但找十个八个仙尊境的美女给你梳毛，完全是小事一桩。”
　　“当初传授钱雅财神之道的时候，我给出了上中下三条路。”
　　“最终她选择了中间那条路，然后成就了她财神之名。”
　　“从现在开始，我就让你见识一下，最顶尖的财神之道该怎么玩。”
　　“凡人当中有句话是这样说的，‘当金钱开始作响，一切都会戛然而止’。”
　　听着陈长生的描述，白泽的尾巴都快摇上天了。
　　“照你这么说，我都有点小心动了。”
　　“可这世上总会有一些人不为金钱折腰，这些人我们该怎么办？”
　　“当然是不管他们了。”
　　“一百个人当中，总会有那么一两三个人傲骨铮铮，不为一切事物折腰。”
　　“可是剩下的九十几个，没有谁能抵御住金钱的诱惑。”
　　“‘钱’这个东西在凡人眼中代表着黄白之物，在修士眼中，则是指各种资源。”
　　“巫力的志向很大，但他同样也需要财神为他笼络钱财。”
　　“实力强如小仙翁，也依旧要在特殊的时刻为五百亿折腰。”
　　“他们这些站在金字塔顶端的人尚且如此，那些为了一件法宝就打的头破血流的修士，能抵御的住诱惑吗？”
　　“掌控了世上九成以上的修士，剩下的那一两个还重要吗？”
　　听到这话，白泽咧着一张大嘴傻笑道：“这个东西听起来就得劲，我们赶快开始吧。”
　　“不着急，想要达到这种程度，我们得先做好准备工作。”
　　“而我们要做的第一件事情，那就是去挖矿。”
　　“挖矿？”
　　“没错，到时候你就明白了。”
　　说完，陈长生带着白泽飞向了三千里之外的矿脉小世界。
　　......
　　矿脉小世界。
　　“咳咳咳！”
　　刚一落地的白泽立马咳嗽了两声，随后抱怨道。
　　“这地方的环境也太差了吧，灵气稀薄到了极致，而且污秽之气四处遍布。”
　　“待在这种地方，简直是对本大爷鼻子的一种折磨。”
　　没有理会白泽的抱怨，陈长生仔细查看起了周围的环境。
　　入眼之地，尽是一片荒凉，这个世界除了石头还是石头。
　　唯一的区别就是，这些石头当中，蕴含着非常丰富的金属。
　　“完美，非常完美！”
　　观察完毕的陈长生，高兴的夸赞了一句，随后拿出一个沙漏说道。
　　“好了，我们开始工作吧。”
　　“沙漏结束之前，我们要尽可能的多挖矿。”
　　“在这过程中你千万不能偷懒，到时候因为这个收不了人宠，你可别怪我。”
　　说完，陈长生随手一拳轰在面前的石山上。
　　强大的动静瞬间，引起了矿脉小世界强者的注意，而那不算高的石山上也掉下来了两块磨盘大的矿石。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　果然够硬，我喜欢！
　　在确认这里的矿石硬度足够高之后，陈长生更加卖力的工作了。
　　见状，白泽也只好一起加入了陈长生的行动当中。
　　法天象地，天魂，剑术，刀法，拳法......
　　所有能用的手段陈长生都尝试了，而这样大的修为波动，自然也引来了躲在这个小世界的强者。
　　“刷！”
　　一道人影出现在陈长生面前，可陈长生压根就不搭理他，依旧埋头挖矿。
　　两个时辰过去了，人影终于忍不住开口道：“送葬人大驾光临，不知有何贵干？”
　　闻言，陈长生抬头说道：“我来这是为了挖矿，你没看到吗？”
　　此话一出，人影的声音冷了下来。
　　“这个地方我是不是让出去的，就算你送葬人来了也一样！”
　　“不是，你这人是不是有什么毛病，我都说了我是来这挖矿的，你怎么就听不懂呢？”
　　“还是说，你不准任何人来这个小世界挖矿。”
　　“如果真是这样的话，那我可就要找人来和你说道说道了。”
　　听到这话，人影看了一眼旁边堆积如山的矿石，又看了一眼面前的陈长生，然后他犹豫了。
　　为了一堆不太值钱的石头和送葬人干一架，这事情怎么看都不划算。
　　毕竟这家伙叫人的本领，放眼诸天那都是一绝。
　　可就这么放任不管的话，自己也不知道这家伙到底打的什么主意。
　　想到这，人影开口道：“我承载了这个世界的天命，这个世界以我为主。”
　　“就算你是送葬人，也不能白白的拿走我的东西吧。”
　　“有道理，所以我正打算跟你买一块地呢。”
　　说着，陈长生扔出了一个小瓶子。
　　瓶子打开，一股诱人的芳香扑面而来。
　　“这东西你应该认识，名叫五彩造化液，乃是这世上不可多得的珍宝。”
　　“我想用这东西在你这买一块地，不知你意下如何？”
　　确认了一下瓶子中的东西没问题，人影开口道：“五彩造化液已经彻底绝迹，你从哪弄来的。”
　　“绝命谷手里抢来了，要不是为了在你这买地，我才不拿出来呢。”
　　“买地可以，但我怎么知道你是不是别有所图。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“别闹，就你这地方除了石头还是石头，我能图你什么。”
　　“再说了，你孤身一人，打不过就跑呗，我还能拿你怎么样。”
　　面对陈长生的话，人影认真的思索了一下说道。
　　“你要买那块地？”
　　“就我脚下这一块，以我为中心，方圆五千里归我。”
　　“这里位于世界边缘，矿石的品质也不太好，把这里卖给我你不亏。”
　　“一言为定！”
　　话音落，人影消失在原地，而陈长生的嘴角则开始疯狂上扬。
　　......


第704章 黑心商人，招揽矿工
　　一天时间很快就结束了，陈长生和白泽都挖到了数量不少的矿石。
　　看着那数量众多的矿石，陈长生掏出一个算盘扒拉了起来。
　　“矿石一千三百八十二块，折合神源三万八千......”
　　面对陈长生的行为，白泽不解道：“不是，我们挖这么多矿干什么。”
　　“你别告诉我，你打算用这种东西锻造法宝。”
　　“以这种矿石的品质，能锻造出地仙境的法宝已经是极限了。”
　　闻言，陈长生收起算盘，笑道：“你错了，我从来没有打算用这些矿石锻造地仙境的法宝。”
　　“我打算用它们打造神境修士的法宝。”
　　“不是，你疯了。”
　　“一件地仙境的法宝，足以媲美十件神境修士的法宝，你怎么还干起亏本买卖了。”
　　“错了，锻造极品法宝，才是真正的亏本生意。”
　　“极品的法宝意味着需要更多的时间，更多的材料，更好的炼器师，如此一来，我手中的产出就会大大下降。”
　　“相反如果我愿意降低一点点品质，那么我手中的产出就会大大增加。”
　　“这一堆矿石我计算过，极品地仙境法宝只能炼一件，极品神境法宝我能炼十件。”
　　“从价格上来说，地仙境法宝确实要比十件神境法宝高一些。”
　　“但如果我选择炼制高品质神境法宝，那这些矿石能炼出十三件。”
　　“在市场上，高品质法宝和极品法宝的价格相差不大。”
　　“十三件法宝我只赚一件的钱，多出来的两件我用来压低价格，这样一来，你说我的销量会有多少？”
　　听到这话，白泽傻眼了。
　　“可是高品质法宝比不上极品法宝呀！”
　　“我知道，可天下又有几人能发挥极品法宝的威力呢？”
　　“高品质法宝对一些修士来说已经够用了。”
　　“现在的我是一个商人，不是炼器大师，我的目的是提供大量的法宝，不是打造出一件极品法宝。”
　　“在战场之上，数量众多的武器才能决定胜负，单独一件法宝起不了什么作用。”
　　说着，陈长生将矿石全都收进了系统空间。
　　“好了，我们回去吧。”
　　“从现在开始，仙王境矿工的价格，每天两万神源。”
　　“挖矿的数量必须达到我的标准，数量不够扣钱，数量超过给奖金。”
　　“具体标准到时候我会给你的，到时候你要负责监管这一块。”
　　此话一出，白泽急了。
　　“等会！”
　　“怎么了？”
　　“一个仙王境你一天就给人家两万神源，你把人家当叫花子打发吗？”
　　“还有，你今天挖出的矿石价值大概在三万八千神源，仙王境强者大概和你挖的差不多。”
　　“三万八的价钱你黑了一万八，人家不是傻子好不好。”
　　看着一脸无语的白泽，陈长生淡淡笑道：“别说是两万，我就算出一万五，他们都会抢着干。”
　　“再说了，我不吃下这一万八的价格，你拿什么养人宠，我又怎么能赚的盆满钵满。”
　　听完陈长生的话，白泽傻眼了。
　　因为它第一次发现，赚钱原来需要这么不要脸。
　　......
　　天渊城。
　　白泽和陈长生回来了，只不过此时的白泽始终夹着尾巴。
　　因为它害怕众人听到这么黑心的价格，顿时群起而攻之。
　　见陈长生出现，昨天的那些人顿时围了上来。
　　“陈长生，昨天你给我们的工种分类上，还有矿工这个种类。”
　　“难不成你想让我们这些人给你去挖矿吗？”
　　闻言，陈长生一边拿出纸笔，一边给了他们一个白眼。
　　“矿工怎么了，能赚钱就是好事情。”
　　“各位走到如今这个地步，龌龊事恐怕干了不少吧。”
　　“干个矿工你们就觉得丢脸了？”
　　听到这话，一个仙王五品的修士开口道：“说的有道理，只要能获取资源，干什么都不重要。”
　　“就是不知，你打算花多少钱聘请我们？”
　　“这是最新的价格表，你们看看。”
　　说着，陈长生拿出一张纸递了过去。
　　可是当众人看到上面的价格之后，瞬间就怒了。
　　“陈长生，你这是把我们当叫花子打发吗？”
　　五品仙王的修为瞬间爆发，与此同时白泽也掏出了武器，随时准备开干。
　　“砰！”
　　书桌被陈长生一掌拍碎，十多具仙王境傀儡出现在陈长生身后。
　　“你大呼小吓唬谁呢！”
　　“不满意就不要干，老子逼着你来了吗？”
　　更大的声音，更强的气势，瞬间让众人哑火了。
　　正如陈长生所说，这些工作全凭自愿，没人逼着自己去干。
　　因为这事和陈长生干一架，道理上终归是说不通的。
　　想到这，众人的情绪逐渐平复了一些。
　　那位发火的仙王五品修士也开口道：“陈长生，不是我们有意与你为敌。”
　　“实在是你的价格太侮辱人了，我等好歹也是仙王境强者，怎么会将区区两万神源放在眼里。”
　　见众人的情绪稳定了一些，陈长生收回了傀儡，并且重新拿出了一张书桌。
　　“我知道各位不会将两万神源放在眼里，可是一个仙王境去挖矿能创造的价值只有这么多。”
　　“昨天我和白泽去挖了一天的矿，我所创造的价值在三万八千左右。”
　　“所以我只能给你们两万神源的底价。”
　　听到这话，人群中顿时传来了嘲讽的声音。
　　“三万八只给两万，你还真够黑的。”
　　“唉！”
　　“饭可以乱吃，话不可以乱讲，给你们两万已经是良心价了。”
　　“在那个小世界买下一块地我得花钱，你们带回来的矿石我炼成法宝同样也得花钱。”
　　“法宝炼好之后，我还得想办法把它卖出去，最后换成对应的物资交给你们。”
　　“除开这些成本，我还能赚多少。”
　　“要是我一点钱都赚不到，我干嘛来做这个生意。”
　　“当然了，如果你们嫌弃这个赚的少，那你们完全可以换其他工作嘛。”
　　“这个价格表上又不是没有高收入的工作，你们干嘛非盯着矿工不放。”
　　陈长生的话怼的众人哑口无言。
　　这时，一个仙王二品的修士走了出来说道：“这个护矿队的工作我可以试试吗？”


第705章 八百亿的订单，挖矿生活
　　闻言陈长生打量了一下来人，点头道。
　　“当然可以，任何人都能来我这面试。”
　　“仙王二品完全符合护矿队的标准，不过有些事情我得给你说清楚。”
　　“护矿队的任务就是保护矿场，一旦出现有人偷矿，敌人袭击矿场的事件，护矿队得第一时间顶上。”
　　“一旦你们护矿不利，所有的损失都要从你们的报酬里面扣。”
　　听到这话，仙王二品的修士皱了皱眉头。
　　“让我们拼命可以理解，但出现了损失为什么要算在我们的头上。”
　　“因为这是你们的任务，你们没有完成好。”
　　“假设你不是仙王二品，而是仙王八品，你只需要站在那里，下面绝对没有人敢闹事。”
　　“这也就等于，你什么都没干，白白的捡到了一大堆钱。”
　　“护矿队的报酬每十年一亿神源，千年就是一百亿，万年就是一千亿。”
　　“这种价格别说是你了，就是禁地里的那些人他们也抢着干。”
　　“你自己镇不住，还能怪我这工作不行？”
　　陈长生的话说句句如刀，直戳仙王二品修士的心窝子。
　　不过好歹也是仙王境修士，脸皮厚度绝非一般人能比。
　　“说的也对，我这实力确实没资格拿一千亿。”
　　“矿工这个工作，真的只需要挖矿吗？”
　　“没错。”
　　“遇到危险你跑就是了，护矿队会帮你解决。”
　　“那我不想要神源，想要仙王境的物资可以吗？”
　　“可以，但你需要赚到相应的神源来和我换。”
　　听完，仙王二品的修士点了点头说道：“条件不错，我选择矿工，什么时候开始？”
　　“现在就可以，不过我们还是先签一份契约比较好。”
　　说着，陈长生拿出了两份纸质契约。
　　“这两份契约一份是有五险一金的，一份是没有五险一金的，怎么选看你自己。”
　　见状，仙王二品的修士拿起两份契约看了看，再次确认道。
　　“我真的可以随时离开吗？”
　　“随时可以，哪怕你只干了一个时辰的事情，我也会按照契约给你付钱的。”
　　听到这，仙王二品修士大手一挥，直接在没有五险一金的契约上签好了自己的名字。
　　“恭喜宗兴言先生，现在你就是天渊城麾下的一名矿工了。”
　　“这是你的身份牌，也是你领取报酬的凭证，如果丢失的话，请及时更换。”
　　宗兴言签完契约，陈长生笑眯眯的将一枚玉简递给了他。
　　看到宗兴言真的准备去挖矿，一位与他相识的仙王三品忍不住开口道。
　　“你不会真要去给他挖矿吧。”
　　“不然呢？”
　　宗兴言看了好友一眼，淡淡道：“资源是我等修士必不可缺的东西。”
　　“杀人放火确实比这来的快，但那会丢命的。”
　　“送葬人身家亿万，这里这么多高手又有谁敢杀他。”
　　“想要夺取仙王境资源，我们得从一些强者手里抢，这种钱我怕我有命赚，没命花。”
　　“如今有这种安稳赚资源的路子，为什么不试一试。”
　　“正好我擅长土系法术，挖矿的速度应该不会比一些仙王四品慢。”
　　说完，宗兴言径直向矿脉小世界飞去。
　　有了宗兴言带头，陆陆续续也有人选择了矿工。
　　只不过这些人，修为大多数都在仙王三品以下，甚至还有一些仙尊境修士。
　　护矿队更是只有一名仙王五品的修士选择。
　　面对这种情况，陈长生不但没有气馁，反而热情的接待了每一个人。
　　就这样，一支不足三十人的挖矿队成立了。
　　而陈长生也独自一人躲进了天渊城。
　　......
　　两年时间眨眼过去。
　　这两年的时间，对于仙王境强者来说简直是短的不能再短。
　　一些人看到陈长生的行为，也有模有样的模仿了起来。
　　至于那些修为较高的修士，自然看不起这种低廉的工作，于是纷纷前往小世界深处探险。
　　然而想象很美好，现实却很残酷。
　　三十多个小世界当中，陆续爆发了八场战斗。
　　一位仙王四品死了，两位仙王三品重伤，四名仙王五品不但一无所获，而且还碰了一鼻子的灰。
　　“轰！”
　　虚空剧烈的颤抖了一下，一座庞大的剑气长城凭空浮现。
　　小仙翁只花了两年的时间，就把剑气长城带了过来。
　　“砰！”
　　剑气长城重重的砸在地上，小仙翁捶了捶肩膀说道。
　　“陈长生，出来验货了！”
　　听到这番动静，无数人影从四面八方跑出来看热闹。
　　一直躲在天渊城的陈长生也打开城门走了出来。
　　“看样子你的速度很快嘛。”
　　“那是当然，收了你的钱自然得给你把事办好。”
　　“你还有其他事情没有，没有的话我就要赶回去了。”
　　闻言，陈长生开口道：“当然有，最近正好出了一批货你要不要。”
　　“什么货？”
　　“法宝，大量的神境修士法宝。”
　　“这个货可以，拿来我瞅瞅。”
　　见状，陈长生拿出一把泛着寒光的长剑递了过去。
　　“铛铛铛！”
　　敲了几下剑身，又冲着空气挥舞了一下，小仙翁抱怨道。
　　“你这法宝的品质不太过关吧。”
　　“谁说我这法宝品质不过关，你用当然不够，可神境修士用起来绰绰有余。”
　　“虽然我这法宝的品质达不到极品，但我这东西的价格可不贵。”
　　听到“价格不贵”四个字，小仙翁眼睛顿时亮了。
　　“你这么一说，我就有兴趣听听了。”
　　“这东西多少钱一把？”
　　“八万。”
　　“你有多少？”
　　“十四万件。”
　　“我全要了，另外我再预定一百万件，多久时间能交货。”
　　“十年！”
　　“好，我先把钱付给你。”
　　说着，小仙翁掏出两株草药递给陈长生。
　　看着陈长生手中的两株草药，周围的众人眼睛瞬间就红了。
　　天精草，对仙王六品修士都起作用的极品草药。
　　“两株上品天精草，每株作价四百亿，共计八百亿。”
　　“这十四件神境兵器就算我送你的，另外十年之后我再送你两千件仙尊境兵器。”
　　“爽快，我就知道你是个做生意的人才。”
　　看到陈长生谈拢了一笔八百亿的单子，那些自行挖矿的修士也屁颠屁颠的跑了过来。
　　“前辈，我们也有几件法宝想卖给你。”
　　说着，为首之人拿出了五件品相不凡的兵器。
　　见状，小仙翁只是淡淡的瞥了一眼，然后十分干脆的说道。
　　“不要！”
　　......


第706章 发奖金，挖矿小能手
　　听到这话，仙王四品的修士傻眼了。
　　“前辈，我这兵器哪里比不上他的。”
　　“我这兵器不但材料比他好，而且上面还精心刻画了阵法和大道感悟。”
　　“这样一件兵器，比他的兵器强上了十倍不止呀！”
　　面对这个修士的话，小仙翁又瞥了他一眼，淡淡道。
　　“你这件兵器卖多少钱？”
　　听到这话，那修士顿时兴奋道：“若是前辈喜欢，可折价八十万神源。”
　　“呸！”
　　“让老子花八十万神源买你的破铜烂铁，你脑子没毛病吧。”
　　“都是仙王四品，有的人当统领一方的大将军，而你只配一辈子当散修。”
　　“我如果真的只要几件极品神境兵器，我需要你帮我炼？”
　　“难不成你们觉得，我连炼制这种法宝的能力都没有吗？”
　　“明确的告诉你，我差的不是一两件法宝，我差的是几百万件法宝。”
　　“陈长生卖给我的法宝质量是差一点，但人家量大管饱。”
　　“神境修士的法宝只要八万，我给每一个神境修士配备四件法宝，总造价也只需要三十二万神源。”
　　“而且我买的多人家还有赠品，我还可以再省点。”
　　“你就算再没脑子，账总要会算吧。”
　　小仙翁将那人骂的狗血淋头，陈长生则是在一旁笑眯眯的看戏。
　　成功宣泄了一下心中的情绪之后，小仙翁看向陈长生说道。
　　“除了法宝，其他战备物资我也要，你多久能准备好？”
　　面对小仙翁的话，陈长生开口道：“我这里刚刚起步，想要彻底发展起来需要点时间。”
　　“三千年之后，我应该能给你们提供数量更多的战备物资。”
　　“当然，如果你有特殊需要的话，可以给我一份清单。”
　　“到时候我优先提供给你们。”
　　“没问题，我马上弄一份清单给你。”
　　说着，小仙翁跑到一旁思索起了物资清单。
　　见状，陈长生笑着拍了拍手说道：“天渊城矿工小队集合了。”
　　“为了庆祝天渊城完成第一笔订单，今天给诸位发奖金。”
　　听到这话，以宗兴言为首的矿工小队站了出来。
　　“白泽，统计一下每个矿工的工作数量，前三名发特殊奖金。”
　　“其他人按他们工作数量的三成发奖。”
　　“好嘞！”
　　一旁趴着的白泽跳了起来，只见他双脚站立，挥舞着狗爪子说道。
　　“矿工小队来这边排队了，我统计一下。”
　　看着白泽那人模狗样的行为，宗兴言等人顿时感觉一阵羞耻。
　　虽然心中很不愿意这样“低三下四”，但众人还是想看看两年时间到底能赚多少神源。
　　毕竟这两年时间只是一个试探，众人压根就没去算到底挖了多少矿。
　　接过一位仙王一品递过来的玉简，白泽唱道。
　　“王良吉，第一年矿石价值八百三十万，第二年......”
　　“等等！”
　　白泽的话还没说完，王良吉就打断了白泽的话。
　　“我第一年有八百三十万？”
　　王良吉的脸上写满了困惑，好像对这个数字十分不理解。
　　见状，白泽开口道：“你第一年确实只挖了八百三十万嘛。”
　　“每一次交付矿石的数量，这上面都有记录的，本大爷可没克扣你的钱。”
　　“白泽前辈，我不是这个意思，我的意思是说，我挖的矿石数量好像没有这么多吧。”
　　“你说这个呀！”
　　“是这样的，我们计算报酬，除了统计矿石数量之外，还会统计矿石金属含量。”
　　“你第一年交上来的矿石品质不错，而且数量也比门槛标准要多一些。”
　　“所以总数算下来价值八百三十万，不过你第二年好像不太认真。”
　　“不但数量刚刚达到标准，而且品质也一般，所以第二年你的收入只有七百三十万。”
　　“总共加起来是一千五百六十五万，如果这次没能拿到前三的话，你就只能拿四百六十八万的奖金，一共两千零二十八万神源。”
　　“这的报酬数量，确认没问题之后，请在这里签字。”
　　说着，白泽拿出了一块两个巴掌大小的玉简递给王良吉。
　　上面显示着王良吉两年时间的工作报酬。
　　看着上面的数字，王良吉呆愣的签了字，然后走到一旁思索了起来。
　　看到已经有人结算出了报酬数字，那些没有参加矿工队的人立马上前询问。
　　“道友，你第二年怎么赚的这么少，是不是他克扣你的报酬。”
　　面对众人的询问，王良吉苦笑道：“报酬没有被克扣，第二年其实是我偷懒了。”
　　“第一年挖矿的时候，我正打算锤炼一下肉体，所以挖的多了一点。”
　　“到了第二年，我肉体锤炼的差不多了，那我自然就没必要这么给他卖命了。”
　　“两年时间赚这点神源，不算多也不算少，就是这个数字有点尴尬。”
　　“对了，我记得孙道友你好像去一个小世界探险了，不知收获如何？”
　　王良吉顺口向一位四品仙王问了一句。
　　闻言，那四品仙王摆了摆手说道：“别提了，那个小世界里面有处险地。”
　　“我不但什么都没捞到，还折了一件法宝在里面。”
　　“如果真要按神源的价值来算，我这两年是亏本状态。”
　　“早知道就和你一起去挖矿了，至少还能稳定捞个一两千万。”
　　“孙道友，你这话就有点讥讽人了，若是我实力足够，何至于赚这份窝囊钱。”
　　众人你一言我一语的讨论着，并没有将这一两千万神源放在眼里。
　　毕竟对仙王境强者来说，每年七百八万左右的神源报酬，不多也不少。
　　但还不至于让众人放下身段对陈长生摇尾乞怜。
　　白泽的统计还在继续，每统计一个矿工，白泽就会把他赚到的神源大声吆喝出来。
　　其中大多数人获得的神源都和王良吉差不多，可是当轮到宗兴言的时候，数字发生了翻天覆地的变化。
　　“宗兴言，第一年矿石总价值四千五百万，第二年矿石总价值五千五百万。”
　　众人：？？？
　　听到这个数字，所有人都傻眼了，其中还包括宗兴言。


第707章 来客人了，陈长生：你不干有的是人干！
　　“这两年我赚了一个亿？”
　　宗兴言的脸上写满了震惊。
　　见状，白泽开始不耐烦了。
　　“不是，你们到底有没有看天渊城发布的报酬详细表。”
　　“两万神源那是矿石的基础价格。”
　　“说的更直白一点，当你用基础价格赚取了两万神源之后，超出的部分是另外计算的。”
　　“超出的越多，我们回收的价格也就越高。”
　　“你两年时间挖了这么多矿，难道你不知道价格计算方式？”
　　面对白泽的话，宗兴言尴尬的笑了笑，然后立马跑到一旁计算了起来。
　　天渊城的报酬详细表自己知道，可是那个计算方式有点繁琐，所以自己就没放在心上。
　　如今听到一亿神源的数字之后，宗兴言的小心脏开始扑通扑通的跳了起来。
　　一亿神源对二品仙王来说是一笔可观的钱，但也不算是什么太大的钱。
　　可问题是，自己赚一个亿只花了两年。
　　如果自己花一百年，那自己岂不是能赚五十个亿。
　　一百年时间对自己来说简直是不值一提，可五十亿神源，买个三品仙王的性命都够了。
　　要知道，小仙翁那种等级的强者，出手一次也不过才百亿神源。
　　自己一百年就能赚五十亿，这是什么概念。
　　宗兴言激动的算了起来，旁边很多热心围观者也帮宗兴言一起计算。
　　而且这些人大多数都是仙王三品以上的强者。
　　一刻钟过后，十多位仙王反复计算了上百遍，最终确定宗兴言真的两年赚了一个亿。
　　想到这，好几位五品仙王强者无语的看着宗兴言。
　　虽然没有说话，但他们的眼神已经表明了一切。
　　你什么档次，居然能拿到一百年五十亿的价格，五十亿神源够买你的狗命三次了。
　　看着不远处的情况，陈长生咧嘴一笑，接过白泽递来的名单。
　　“接下来由我宣布，天渊城矿工小队业绩前三名。”
　　“业绩第一名，宗兴言。”
　　“业绩第二名，宋文光。”
　　“业绩第三名，王良吉。”
　　“念到名字的人，请过来领取奖励。”
　　闻言，三人怀着忐忑的心情走向了陈长生。
　　所有人都想知道，陈长生到底会发什么样的奖励。
　　只见陈长生从天精草上摘下了一大一小两片叶子，小的那片叶子一分为二，分别飘向了第二名和第三名。
　　最大的那片叶子，则是交到了宗兴言的手上。
　　“三位都是矿工小队的杰出代表，希望你们日后再接再厉。”
　　望着手里翠绿且散发着香气的天精草，三人彻底傻眼了。
　　要知道，天精草这种东西，放在平常可不是自己这种修为能接触的。
　　宗兴言仙王二品，宋文光仙王三品，王良吉实力最差，只有仙王一品。
　　可是现在，他们三个只是挖了一下矿，不但没有生命危险，而且还有丰厚的报酬。
　　这天底下还有比这更好的事情吗？
　　“啊！”
　　“轰！轰！轰！”
　　一位三品仙王发疯了，他疯狂攻击着虚空中的陨石。
　　见状，一些不太了解的人好奇道：“这家伙怎么了，没拿到天精草也不至于这样吧。”
　　闻言，知道内情的人说道：“这家伙在仙王三品卡了很多年了。”
　　“他也是矿工小队的一员，而且他的业绩只比第三名差十万神源。”
　　“这怎么可能，他一个仙王三品，怎么还挖不过一个仙王一品。”
　　“宗兴言的土系法术确实有独到之处，这个王良吉不会也有独门绝技吧。”
　　“王良吉的实力一般，但谁叫这个家伙偷懒了呢。”
　　“十万神源的矿石也就几天时间的功夫，他要是获得天精草，肯定能踏入仙王四品。”
　　“但就因为这一念之差，错过了天大的机缘，换成你，你也会疯。”
　　......
　　所有人的表现全被陈长生看在眼中。
　　见状，陈长生微微一笑，再次掏出一块招牌。
　　“矿工小队再次招人了，有意向者优先录取。”
　　此话一出，几十位仙王强者瞬间将陈长生团团包围。
　　“我仙王四品，我想参加矿工小队。”
　　“我仙王五品，我挖矿的速度嘎嘎快。”
　　面对众人的热情，陈长生笑了笑说道：“不着急，这次招的人比较多，大家都有份。”
　　“不过先说好，你们这批加入的人，每天基础标准要提升到二万二。”
　　“不是，没有你这么坐地涨价的吧。”
　　“这才过去两年时间，你就把基础标准提升到二万二，那我们得少赚多少？”
　　一位仙王四品的修士痛斥陈长生是无良奸商。
　　可是面对这些话，陈长生只是微笑说道：“你到底干不干，你不干有的是人干。”
　　“我还明着告诉你了，这次的价格是二万二，下次的价格就是二万三了。”
　　“要是你不满意我的价格，你可以自己单干嘛，我又不拦着你。”
　　众人：“......”
　　你这奸商的嘴脸是真讨打呀！
　　虽然众人都对陈长生的这种行为十分不耻，但大家还是捏着鼻子签下了契约。
　　至此，矿工小队成功扩展到了一百一十八人。
　　交代了一下基础事项之后，一百多位仙王瞬间冲向了矿脉小世界。
　　毕竟时间就是金钱。
　　“啧啧！”
　　“果然不愧是财神的老师，你这奸商的行为，比财神还要厉害。”
　　将清单递给陈长生，小仙翁调侃了几句。
　　见状，陈长生笑道：“我要是不当奸商，谁来给你们提供这么多物资。”
　　“所以你们应该感谢我这个奸商才是。”
　　“你说什么就是什么，只要能提供物资，那就是好事。”
　　“对了，除了这些基础物资，特殊的物资你能提供吗？”
　　“毕竟你陈长生可是集阵法，炼器，丹药三位一体的大家，有些东西也只有你能弄了。”
　　“没问题，不过这些东西价格就比较贵了。”
　　“钱是小事，只要东西足够好，价格上不会让你吃亏的。”
　　说着，小仙翁看了一眼天渊城。
　　“你好像有客人来了，我就不打扰你了。”
　　“所有的东西要尽快准备，我先走了。”
　　说完，小仙翁消失在原地。
　　看着一旁的天渊城，陈长生的嘴角再次上扬。
　　目前的这些散修只是小打小闹，天渊城里面的那几位，才是真正的“金山银山”。
　　......


第708章 禁地入伙，最珍贵的资源
　　“轰！”
　　天渊城的大门打开，陈长生笑呵呵的走了进来。
　　空荡荡的天渊城里正站着几道人影。
　　“呵呵呵！”
　　“我就说今天怎么异常的心情愉悦，原来是有贵客登门呀！”
　　说着，陈长生一挥手，一具傀儡从旁边的阵法中出现。
　　一张巨大的桌子被拿了出来，陈长生入座主位，并且对那几道人影摆出邀请的手势。
　　见状，那几道看不清面貌的身影坐了下来。
　　很快，几杯热茶就摆放到了几人面前。
　　看了看面前的几人，陈长生开口道：“虽然经常与你们打交道，但几位我还是第一次见。”
　　“不知该怎么称呼？”
　　闻言，为首的一个人影开口说道：“我们是代表禁地而来，你就用禁地的名号称呼我们吧。”
　　“好说，反正名字就是一个代号，具体叫什么不重要，只要能把生意谈成就行。”
　　“想必各位在来之前，早就观察了许久。”
　　“一些俗套的话我就不说了，那些都是骗外面那群蠢蛋的。”
　　“‘钱权’二字，诸位应该都想拿到手吧。”
　　听到这话，“荒古”点了点头说道：“财神聚财的手段堪称出神入化。”
　　“送葬人作为财神的老师，想必更是已经登峰造极。”
　　“如今你执掌天渊城，意图打造一个宏伟的资源供给仓库，这样的好事我们怎能不来沾沾光。”
　　“钱和人我们都有，你能给我们的回报是什么？”
　　面的荒古的话，陈长生平静道：“我能给你们回报就是，更多的钱，以及更多的人。”
　　“禁地在这个世界上已经存在很久了，你们的积累大到难以想象。”
　　“可底蕴多了，有些时候同样也是一种麻烦，因为你们无法把一些东西变成自己想要的。”
　　“而我则可以帮你们做到这一点。”
　　“烛龙的尸体你们很想要，但这东西却被我紧紧的攥在手里。”
　　“同理，你们手里的一些东西我也很想要，但你们从来都没有给我的打算。”
　　“与其这样守着自己的家当过日子，我们还不如来一场真正公平的交易。”
　　听到这话，圣墟禁地的代表开口道。
　　“送葬人的算计诸天闻名，想要让我们相信你，你是不是应该拿出点担保？”
　　“合情合理！”
　　“想要搭建一个让所有人都放心的交易平台，确实需要一个有分量的担保。”
　　“我给出的担保，就是诸位脚下的天渊城。”
　　“天渊城的预估价值应该在百万亿，除此之外它还拥有极其重要的战略地位。”
　　“这也就是说，就算诸位不来与我合作，我也不会允许天渊城的环境遭受到破坏。”
　　“不知道这份担保，够不够让诸位相信。”
　　面对陈长生给出的“大饼”，绝命谷的代表开口道：“你给我们画的大饼我们已经吃够了。”
　　“与其说这些，还不如谈点实在的。”
　　“投资天渊城我们能得到什么，请说的具体一点。”
　　闻言，陈长生笑着指了指外面说道：“诸位最大的回报，就在外面那群人身上。”
　　“这世上的一切资源，在我眼里都没有会跑会动的生灵珍贵。”
　　“培养一个仙王境强者，我们需要花费海量的资源，而且还不能保证他成为仙王境当中的佼佼者。”
　　“可如果不培养强者，我们手下就无人可用。”
　　“为此，我思考了这样一个问题，那就是如何能快速的获得大量的帮手。”
　　“而外面那群仙王境的炮灰，正是我们所有人都急需的‘资源’。”
　　听到陈长生的话，“荒古”笑了笑说道。
　　“这样新奇的理论，我还是第一次听说。”
　　“不过外面那群炮灰能有什么作用，其中实力最高的也不过仙王五品。”
　　“就算这些人一起上也未必能撼动你，这种货色要来有什么用？”
　　“不不不！”
　　陈长生笑着否定了“荒古”的观点。
　　“他们并不是一点用都没有，相反，他们在我眼中有很大的作用。”
　　“以外面的矿脉小世界举例，谁都知道那是一块宝地，但谁都拿那个地方没办法。”
　　“其中最大的原因，是因为那个地方位置特殊，我们不能将整个世界一起搬走。”
　　“除此之外，矿石的坚硬也让我们很头疼。”
　　“就算我们几个亲自跑到那个地方去挖矿，短时间之内也挖不了多少。”
　　“可如果我拥有数量庞大的炮灰，就算我坐在这里不动，每天也会有大量的资源钻进我的口袋。”
　　“我和诸位聊天的这会功夫，账面上已经有百万神源入账了，而诸位的收入却是零。”
　　“这就是那群炮灰为我带来的利益，而我只需要付给他们一点点微不足道的资源就行。”
　　听到这，“圣墟”有些动心了。
　　“那除了这个，我们还有什么其他的好处吗？”
　　“当然有，这群炮灰还可以帮你们杀人。”
　　“举个例子，现在有一个二品仙王的家族挑衅禁地，这个二品仙王还是一个天骄。”
　　“想要消灭这样一个家族，你们要动用四品仙王当中的精英，搞不好还要动用五品。”
　　“这些仙王当中的精英十分难培养，一旦出现折损完全是得不偿失。”
　　“可有了这群炮灰就不一样了，一个三品仙王打不过，我可以叫十个，十个打不过我可以叫一百个。”
　　“炮灰之所以是炮灰，就是因为他们打不了硬仗，但他们可以打顺风仗呀！”
　　“一旦占据优势，这些炮灰的手段未必比精英差。”
　　“精英万里挑一，炮灰却比比皆是，把炮灰当成精英来用，这是一笔非常划算的生意。”
　　听完，一直沉默的轮回禁地代表开口了。
　　“这确实是一个值得投资的事情，就是不知道我们要怎么才算入伙。”
　　“我相信你现在应该不缺资源。”
　　“没错，我不缺资源，但是我缺人，无论是精英还是炮灰，我都缺。”
　　“你们得去外面帮我弄人回来，我不管你们是抓也好，引诱也罢。”
　　“一段时间之后，我想看到这片土地上的人口翻倍。”


第709章 各大禁地的杀戮，极致的压榨
　　“不过有言在先，无论你们怎么做，这件事你们都不能牵扯到天渊城。”
　　“毕竟想要打造这样一个版图，天渊城的公信力不能出问题。”
　　听完，“荒古”点了点头说道。
　　“这个方法不错，荒古禁地同意！”
　　“圣墟禁地同意！”
　　“绝命谷同意！”
　　“轮回禁地同意！”
　　四大禁地同时答应入伙，陈长生的嘴角已经快咧到耳根了。
　　“几位果然是有眼界的人，这是为诸位量身打造的模式，你们看看。”
　　说着，陈长生拿出几张纸递给四人。
　　浏览了一下纸上的内容之后，“荒古”抬头说道：“想不到送葬人除了心怀天下的一面之外。”
　　“还有如此人渣的另一面，真是涨见识了。”
　　“哈哈哈！”
　　“想要赚钱，哪有心不黑的。”
　　“再说了，你们的心也好不到哪里去，这种方案你们都喜欢，你们会是好人？”
　　面对陈长生的嘲讽，“荒古”并没有在意，淡淡道。
　　“以你的专业水平来看，这种模式还可以下压多少？”
　　“两成，刚开始压的太狠，会引起他们的暴动。”
　　“等他们习惯了之后，还可以进步一下压，按照我的估算极限应该在三成半。”
　　听到这个回答，“圣墟”不满的哼了一声。
　　“一群炮灰罢了，有什么资格从我们手里拿钱，这个模式太宽松了，还有其他的方案吗？”
　　“当然有！”
　　陈长生又拿出了几张纸递了过去，说道：“这是另一种模式，简单点来说就是抓奴隶。”
　　“不过考虑到天渊城的发展，这里的奴隶数量不能超过人口数的两成。”
　　“所以你们每家能拥有的奴隶数量是有限制的。”
　　“另外我建议你们两种模式一起进行，这样赚钱的速度会比较快一点。”
　　听到这话，“圣墟”转头看向另外三人说道。
　　“圣墟禁地的第一种份额可以全部放弃，作为交换，你们的奴隶份额归圣墟所有。”
　　“诸位意下如何？”
　　面对“圣墟”的提议，三家禁地思索了一下，然后十分爽快的答应了。
　　见状，陈长生笑道：“为了庆祝我们初次达成合作。”
　　“我陈长生私人送四位一点点礼物。”
　　“按照天渊城的售价，大型店铺大概在三百亿左右的价格。”
　　“一个店铺每年大概会为诸位带来三千万左右的收入，这点小钱就当做诸位的零花钱了。”
　　四张地契被推了过去，四家禁地的代表也默默收下了这份礼物。
　　紧接着，四位代表离开了天渊城。
　　看着四人离去的背影，一旁的白泽嚷嚷道：“陈长生，我也要店铺。”
　　听到白泽的要求，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“想要地盘你自己去画一块不就行了，跟我嚷嚷什么。”
　　“那我的人宠怎么办，我现在都没找到人宠。”
　　“发布招聘公告呗！”
　　“矿脉小世界那边是你负责，每个矿工你有百分之一的抽成，你缺那点招人的钱吗？”
　　“可是直接说要找人宠，应该没人会来吧。”
　　“那你换一个说法，就说找两个人照顾你的起居饮食。”
　　“本质是一样的，换个说法而已。”
　　白泽：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　经过陈长生这么一提醒，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　“对呀，我怎么就没想到呢？”
　　说完，白泽一溜烟的跑了。
　　看着白泽的背影，陈长生笑着摇了摇头，随后陈长生又看向了远处的矿脉小世界。
　　“真以为躲在王八壳子里我就拿你没办法吗？”
　　“以后有你哭的时候。”
　　......
　　矿脉小世界。
　　听着下面叮叮当当的声音，张古陷入了深深的疑惑当中。
　　自从承载了这个小世界的天命，自己可谓是一帆风顺。
　　就算是那些扬名诸天的强者来这，他们也拿自己没办法。
　　原以为送葬人来这是找自己的麻烦，可他却买了一块地让一群人在这挖矿，如此操作着实让张古一头雾水。
　　为此，张古这两年来一直监视着这群挖矿的人。
　　只要他们有异样的举动，自己立马痛下杀手。
　　可遗憾的是，这群人真的只是在老老实实的挖矿。
　　想到这，张古冷声道：“不管你是装模作样也好，真心挖矿也罢。”
　　“只要你们敢动核心区域，我一定不会让你们好过。”
　　......
　　四位禁区代表离开之后，天渊城再次恢复了平静。
　　可外面的世界，却开始风波四起。
　　四大禁地一改往日作风，纷纷亮出屠刀开始斩杀那些与禁地有过节的势力。
　　其中圣墟禁地的做法最让人胆寒，因为他们杀人不看是否有过节，见人就杀。
　　一时间，天下修士人心惶惶。
　　面对这四家禁地的行为，其他禁地也纷纷派人前去询问。
　　可是当他们交流了一下之后，其他禁地也展开了杀戮。
　　这时，一个小道消息悄然散播了出来。
　　“送葬人创立天渊世界，入天渊世界者可以得到送葬人的庇护。”
　　得知这个消息，那些被追杀的修士纷纷逃往陈长生创建的“天渊世界”。
　　为此，众多禁地联手向“送葬人”施压。
　　面对众多禁地的威胁，送葬人孤身一人应战各大禁地，虚空中顿时传来了巨大的波动。
　　......
　　虚空。
　　“这是诸位的契约，如果没问题的话，大家在上面签字吧。”
　　陈长生将准备好的几份契约递给十多家禁地代表。
　　与此同时，五位仙王八品的高手正在对着虚空攻击，制造出强大的战斗余波。
　　这时，一位禁地代表开口道：“过一段时间我们入驻天渊城，那些炮灰会不会发现什么？”
　　“不会，这些炮灰的仇人又不统一，他们聚在一起，只会互相扯后腿。”
　　“到时候你们上演一场禁地争斗的大戏，他们自然会投入你们的怀抱。”
　　“那矿区的价格怎么算，我们花多少钱合适？”
　　闻言，陈长生笑道：“这是你们的事，我只负责回收矿石。”
　　“至于你们的矿场是买还是抢，那就与我无关了。”
　　“不过我得提醒你们一下，尽量选择外围的矿区，核心矿区我要用来为你们安排下一步计划。”
　　说完，陈长生笑呵呵的走了。
　　看着远处的小世界，各家禁地的想法出奇的一致。
　　一个小世界的天命者，要你一块地盘那是给你脸。
　　还想要钱，这简直是天大的笑话。
　　......


第710章 圣墟禁地的鄙视，胆小如鼠
　　矿脉小世界。
　　坐镇小世界中心的张古心中越发感到不安。
　　就在三年前，各大禁地开始疯狂斩杀仇敌，虽然战火没有波及到这个地方，但张古总感觉怪怪的。
　　那感觉就好像掉进了一张无形的大网当中一样。
　　可是三年的时间过去了，任凭张古绞尽脑汁，他就是想不出“送葬人”会怎么对付自己。
　　这个小世界横跨在一个极其重要的位置上，只要稍微有点正常的人，都不会将这个小世界打碎。
　　因为这个小世界被打碎，会引发极其严重的后果。
　　不打碎小世界，自己在这里有天命的加持，和自己实力相差不多的修士根本不是自己的对手。
　　就算“送葬人”请来了更强大的存在，自己还有逃跑这条路。
　　这种荒凉的地方，那些强大的存在不会一直驻扎，等那些强大的存在走了，自己完全可以偷偷的跑回来。
　　反正只要自己不主动解除天命，这世界永远都是自己的。
　　假设真的出现了最危急的情况，“送葬人”用什么龌龊的手段抓住了自己。
　　自己有这个世界的天命在身，他也不敢杀自己。
　　毕竟天命一旦意外崩碎，诞生天命的世界会受到巨大的冲击。
　　这个小世界可不是外面的那些大世界，一旦出现了问题，世界崩溃那就是顷刻之间的事情。
　　投鼠忌器之下，送葬人应该不敢动自己才对呀！
　　“嗡！”
　　张古正在推测陈长生会用什么手段对付自己，十多股强大气息直接降临了这个小世界。
　　感受到如此强大的波动，张古瞬间起身，并且做好了逃跑的准备。
　　这些气息自己认识一部分，全都是禁地当中强大的存在。
　　“送葬人”借刀杀人的手段天下闻名，如今的这些人，很可能是“送葬人”请来对付自己的。
　　想到这，张古周身神力澎湃，准备从这个包围圈中杀出一条血路。
　　然而奇怪的是，这些气息降临小世界之后，不但没有第一时间来找张古，反而在世界的边缘画起了圈。
　　在此期间，有几股气息还小小的针锋相对了一下。
　　好像是因为什么事情发生了争吵。
　　张古：？？？
　　这是什么新型阵法吗，我怎么没见过？
　　还没等张古想明白，那十多股气息开始向张古这边飞来。
　　见状，张古也不得不紧张了起来。
　　“刷！”
　　十多道人影将张古团团围住。
　　“啪！”
　　圣墟禁地的代表将一个兽皮袋扔到了张古面前，随后冷漠的说道。
　　“这是一百万神源，圈出来的那块地我买了。”
　　看着地上的袋子，张古皱起了眉头。
　　这个人自己认识，圣墟禁地的六号人物，实力比自己高上那么一丝丝。
　　若是依靠天命，自己有六成把握胜他。
　　可问题是，这十多个人，每个人的实力都与自己差不多。
　　就算弱，那也弱的有限。
　　想到这，张古决定展现一下自己的强硬态度。
　　“如果我不卖，你能怎么样？”
　　“干掉你！”
　　圣墟禁地的代表冷冷的说了一句，并且用蔑视的眼神看向张古。
　　见状，荒古禁地的代表笑道：“大家都是谈生意的，不要伤了和气。”
　　“我们只在世界外围圈了一小块地，并不触及到核心区域。”
　　“你收钱，我们挖矿，大家好才是真的好。”
　　听到这话，张古顿时咬紧牙关道：“毛翁，你不要太猖狂了，一对一我未必怕你。”
　　眼见张古“冥顽不灵”，毛翁的笑容逐渐消失。
　　“张古，我劝你不要给脸不要脸。”
　　“我们十多个人一起来这，这些地你卖也得卖，不卖也得卖。”
　　“若是恼了我们，信不信我打碎这个小世界，剥你的皮，拆你的骨。”
　　面对毛翁的威胁，张古冷笑道：“少在这危言耸听，我不是被吓大的。”
　　“打碎这个小世界，你们敢吗？”
　　“我们为什么不敢，小仙翁他们投鼠忌器，并不代表我们也一样。”
　　“给你十个呼吸的时间考虑，如果你还不同意，那我们现在就干掉你。”
　　说完，毛翁往地上丢了一个袋子，其他禁地的代表也做出了同样的行为。
　　面对如此情况，张古的心脏开始剧烈的跳动了起来。
　　禁地向来都是无法无天的主，只要有人敢挡他们路，那他们一定会不惜一切代价扫平障碍。
　　真让他们打碎了这个小世界，自己可就完蛋了。
　　想到这，张古顿时冷哼一声，然后转身走了。
　　而地上的那些兽皮袋子，自然也消失的无影无踪。
　　目的达成，各大禁地的代表也陆续离开。
　　只不过圣墟禁地的代表在走的时候，又一次鄙视的看了一眼张古的离去的方向。
　　各大禁地当中，唯有圣墟禁地和陈长生的仇最大。
　　毕竟当年的白发剑神，可是狠狠的斩了圣墟禁地一剑。
　　为此，圣墟禁地和白发剑神明争暗斗了很多年，要不是那段时间陈长生消失不见，圣墟禁地也不会单独找白发剑神一人。
　　虽然斗了这么多年，但圣墟禁地从没有看不起陈长生，更没有看不起白发剑神。
　　纵使敌人再强，陈长生和他身边的那群人，都会勇往无前。
　　反观张古，单看他的实力，足以算的上是一号人物。
　　就算放在那些大世界当中，他也有资格承载天命成为一方霸主。
　　可他偏偏选择龟缩在这个弹丸之地，当一个彻头彻尾的缩头乌龟。
　　今天若是换成陈长生来，那他一定会和敌人拼个鱼死网破，又或者纵横联合想尽一切办法击退敌人。
　　有这样一个对手，那才是令人拍手叫绝的事情。
　　而张古与陈长生相比，只不过是一个无胆鼠辈罢了，和这种人做对手，简直是一种耻辱。
　　......
　　矿脉小世界又少了十多块地，张古获得的报酬，仅仅只是一百多万神源。
　　众禁地当中，圣墟禁地出价最高，开价是一百万神源。
　　出价最少的是荒古禁地，毛翁给的兽皮袋里，只装了两百神源。
　　虽然张古对各大禁地恨的咬牙切齿，但他还是忍下了这口气。
　　然而有人欢喜有人愁，张古被气的半死，不远处的天渊城却热热闹闹的开张了。


第711章 新的业务，有人闹事
　　天渊城开业了，十多家禁地直接宣布入驻天渊城。
　　一时间，各方大势力都争相前来。
　　毕竟禁地公然出现明面势力，这还是有史以来第一次。
　　庆祝也好，窥探虚实也罢，禁地和送葬人的面子终究是要给的。
　　然而就在这“其乐融融”的时候，一道不和谐的声音传入了众人的耳朵。
　　“送葬人，你就是个道貌岸然的伪君子，你建造天渊世界就是一个骗局！”
　　听到这话，天渊城的修士全都冷下了脸。
　　今天能来到这里的，都是有头有脸的人物，也是有可能从陈长生这里分到一杯羹的人。
　　在这种高兴的日子，有人给陈长生上眼药，万一惹的陈长生不高兴了，大家上那去赚钱。
　　“MD！哪个王八羔子敢在这里闹事，活腻歪了吧。”
　　白泽怒骂了一声，然后气冲冲的跑了出去。
　　此时，天渊城门口正站着一个满脸倔强的女子。
　　“护矿队的人呢，把这丫头片子给我抓起来，敢在本大爷的地盘闹事，老子扒她的皮！”
　　白泽叉着腰呼唤护矿队，两位五品仙王瞬间出现在了女子身旁。
　　小小地仙境的实力，又怎么会是两位五品仙王的对手。
　　眨眼之间，那女子就被轻松制服。
　　见状，那女子依旧死死的盯着天渊城，声嘶力竭道：“就算杀了我，你们也堵不住天下悠悠众口。”
　　“驱使禁地肆意杀戮，然后把人抓来这里当奴隶，你们就是一群无耻的骗子。”
　　此话一出，白泽的脸色彻底阴沉了下来。
　　打造天渊世界是陈长生的计划，虽然手段龌龊了些，但这也是心照不宣的事情。
　　如今这丫头片子把事情说了出来，那自己就留她不得了。
　　正当白泽准备下令结束这个女子的性命时，一道身影出现在了众人面前。
　　只见陈长生笑着挥了挥手，示意两名五品仙王退下。
　　缓慢走到哪个女子的面前，无形的压迫感让女子稍微冷静了一些。
　　“你叫什么名字？”
　　“柴燕！”
　　“好名字，我就是你要找的送葬人，也是天渊世界的创建者，请问你对天渊世界有什么不满的？”
　　听到这话，稍微冷静了一些的柴燕顿时怒了。
　　“你口口声声说，天渊城会给所有人提供庇护，但你为什么和圣墟禁地沆瀣一气。”
　　“圣墟禁地抓我父兄为奴，而你却和圣墟禁地达成交易，你敢说外面的杀戮与你无关吗？”
　　面对柴燕的愤怒，陈长生淡淡笑道：“柴姑娘，我想你可能误会一些事情了。”
　　“天渊世界确实能庇护进入这里的所有人，但这天渊城不是什么评论公理正义的地方。”
　　“踏入天渊世界的范围，不管你在外面犯了多大的事，都没有人敢杀你。”
　　“可是离开了天渊世界的范围，任何人的死活都与我无关。”
　　“圣墟禁地抓你父兄为奴，这个事情我管不了。”
　　“我与圣墟禁地确实有交易，但这仅仅是矿石交易，至于他的矿石是挖出来的，还抢来的，我无权过问。”
　　听到这话，柴燕双眼通红道：“就算外面的杀戮与你无关，但这些事情也是你间接促成的。”
　　“如果你不与禁地展开合作，那禁地就不会大开杀戒。”
　　“这么多人因你而死，你难道就没有半分愧疚吗？”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生笑了，而且笑的十分开心。
　　“愧疚？”
　　“这真是一个天真的词语，死在我手上的生灵不知几何。”
　　“如果因为这种事我都要愧疚的话，那我就活不到现在了。”
　　“接下来我再重申一遍，天渊世界之外的事天渊城不管，任何人都不能在天渊世界闹事。”
　　“如果有人闹事，那天渊城将会按照城规处罚。”
　　“请问你听明白了吗？”
　　看着面前的陈长生，柴燕的指甲直接刺进了肉里。
　　见柴燕不说话，陈长生咧嘴笑道：“看样子柴姑娘似乎听明白了。”
　　“既然听明白了这个道理，那天渊城的大门就永远为你敞开。”
　　“天渊世界当中，只有天渊城有灵气笼罩，修士若是长期待在天渊城之外，时间一长就会气血干枯。”
　　“想要在天渊城里留宿，价格是比较昂贵的，如果你的神源不够，你会被撵出去。”
　　“除此之外，天渊城能买到一切你想买到的东西，前提是你口袋里的钱足够多。”
　　听到这话，柴燕咬牙切齿道：“你说天渊城可以买到一切，那我想买凶杀人可以吗？”
　　“当然可以，虽然天渊城不接刺杀任务，但天渊城当中有很多修士愿意为钱杀人。”
　　“只要你的钱够，就算是攻打圣墟禁地，也会有人去做的。”
　　“但有件事我要提醒你一下，私人交易不受天渊城的保障，姑娘要小心别被骗了。”
　　“如果你想保证交易的顺利进行，你可以去天渊城中心进行第三方公证。”
　　“有了第三方公证，一旦对方违反交易，那天渊城将会出面干预。”
　　“而公证费用，仅仅只是任务总数的两成而已。”
　　说完，陈长生转头回到了天渊城，只留下柴燕孤零零一人站在原地。
　　......
　　天渊城。
　　几位禁地代表正和陈长生慢悠悠的喝着茶，同时还能透过窗子看到城外的柴燕。
　　放下茶杯，毛翁笑道：“王尊道友，你们圣墟禁地的手段不行呀！”
　　“今天这种大喜的日子，居然让这么一条小杂鱼扰了兴致，需不需要我帮你解决一下？”
　　闻言，王尊冷冷道：“圣墟禁地的事不需要任何人插手，她活不过明天。”
　　“若不是碍于天渊城的规矩，刚刚她就得死。”
　　听到这话，陈长生笑着给王尊续上了热茶。
　　“两位若是想赚更多的钱，我建议不要杀她。”
　　“不但她不能杀，外面的那些漏网之鱼同样也不能杀。”
　　“因为这些人，都是我们未来的财神爷！”
　　面对陈长生的话，毛翁眉头一扬，笑道：“你这鬼主意还真是一个接一个。”
　　“快说来听听，我很好奇你打算怎么从这些小杂鱼身上赚钱？”
　　......


第712章 进入天渊城，冷血无情陈长生
　　面对毛翁的催促，陈长生慢悠悠的泡着茶说道。
　　“漏网之鱼这种东西是永远都杀不光的，因为这个世上总有那么一些幸运儿。”
　　“他们的实力不一定是最好的，但他们的运气一定相当不错。”
　　“从长远来看，这些人身上有着巨大的潜力，是一个不错的投资目标。”
　　听到这话，王尊看了陈长生一眼淡淡道：“你该不会是想让我们暗中资敌吧。”
　　“我可没闲心干这种无聊的事。”
　　“当然不是，资敌是一件非常危险的事情，这非常不利于长期投资。”
　　“我这里有份东西，诸位可以看看。”
　　说着，陈长生递出了一枚玉简。
　　几位禁区代表互相传阅了一下之后，毛翁开口道：“一份不错的功法，你新弄出来的吗？”
　　“是的，不知诸位觉得这功法有没有什么问题？”
　　“初步来看，没什么大问题，具体情况还需要仔细研究。”
　　得到这个回答，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“以诸位的实力都看不出这份功法的问题，那就说明这份功法很安全。”
　　“实话告诉诸位，这份功法是我特意创造出来的，整个修炼过程没有什么太大的问题。”
　　“唯一的缺点就是，这门功法会被另一门独特的功法克制。”
　　“而且炼的越深，克制的越死。”
　　此话一出，王尊眉头一扬淡淡道：“你到底想干什么？”
　　“不干什么，就是赚取一点点物资而已。”
　　“修行界有个传统，无论是家族还是散修，都非常喜欢囤物资。”
　　“其目的就是为了遭逢大难之后，自己能东山再起。”
　　“你们前几年在外面灭了不少的势力，但我相信，这些势力一定还有物资藏在某些地方。”
　　“而这些物资的藏匿地点，一定只是有那些漏网之鱼知道。”
　　“如今复仇无望，他们想必是不会动用那笔物资的，可如果有一天他们找到了复仇的希望。”
　　“那他们一定会把这笔物资拿出来，只要这批物资现身，那就是我们动手的时候了。”
　　听着陈长生的计划，王尊淡淡道：“想要知道这些物资，何必这么麻烦。”
　　“直接抓起来严刑拷打就是，他们的嘴没有想象中的那么硬。”
　　“不不不！”
　　陈长生笑着摇了摇手说道：“严刑逼供我们只能得到一笔有限的物资。”
　　“可如果我们放长线钓大鱼，那我们就等得到无限的物资。”
　　“假设我把手里的功法分为三部分，那些漏网之鱼在‘机缘巧合’之下得到了第一部分，并且在功法的帮助下小有名气。”
　　“待到他取得一定成就的时候，他一定会非常渴望获得第二部分功法。”
　　“在这个时候，天渊城凑巧举行了一场拍卖会。”
　　“而拍卖会上，有一件不起眼的东西记录了功法的第二部分。”
　　“到了那个时候，诸位不妨猜一猜，他会花多少代价买下这件东西。”
　　听到这话，众人的眼睛瞬间亮了。
　　毛翁更是笑呵呵的说道：“论阴谋诡计还得是你送葬人，世人都说禁地冷血无情。”
　　“但在我看来，这世上最冷血无情的人，应该是你陈长生才对。”
　　“至少我们想不出这么歹毒的诡计。”
　　“呵呵呵！”
　　“身处这修行界，那有什么歹毒不歹毒的说法，笑到最后的才是真英雄。”
　　“这些漏网之鱼一天不死，那他们就会为了复仇源源不断的收集资源。”
　　“而我们，只需要时不时的收割一波就行。”
　　“这种方式，难道不比你们兴师动众的去灭门要好吗？”
　　“再说了，这些漏网之鱼运气这么好，天知道他们会在成长过程中遇到什么机缘。”
　　“只要我们手中的线不断，无论他们赚到多少机缘，最终都会流进我们的口袋。”
　　看着笑容满面的陈长生，绝命谷代表开口道。
　　“你这个计划确实不错，但我们完全可以绕开你自己执行。”
　　“以你陈长生的性格，应该不会没想到这点。”
　　“还有什么话就直说吧，拐弯抹角的忒麻烦了。”
　　闻言，陈长生笑道：“这话在理，诸位完全可以绕开我自己执行。”
　　“所以在启动这个项目之前，我得诸位说一下规矩，那就是这个项目只能在天渊世界进行，你们赚到的东西要分我三成。”
　　“如果诸位真的要绕开我进行这个计划，我自然是拿诸位没有办法的。”
　　“不过这种事情一旦被我发现，后续的合作诸位就不要想了。”
　　“毕竟从合作到现在，一直是诸位占便宜。”
　　“没道理只准诸位占便宜，不准在下多赚点吧。”
　　“假设诸位真这么想，那你们可不是什么好的合作伙伴。”
　　听完陈长生的话，王尊等人思索了一下，随后爽快的答应了这个要求。
　　毕竟后续赚钱的项目还需要陈长生开发，如果不让这个家伙多赚一点，那他恐怕就没有这个积极了。
　　陈长生等人在房间商量如何进一步的剥削修士，而在城外整整站了一个时辰的柴燕，最终还是走进了这个地方。
　　因为她知道，一旦自己离开了天渊世界的庇护，那自己立马会惨死在圣墟禁地的屠刀之下。
　　想要报仇，天渊城是自己唯一的机会。
　　......
　　天渊城内部。
　　人来人往的街道映入眼帘，这里每一个人的修为都比柴燕要强。
　　说实话，长这么大，柴燕还是第一次看到这么多高级修士聚集在一起。
　　不过天渊城繁华的景象并没有吸引柴燕。
　　只见柴燕直奔天渊城中心的任务大厅，右手更是紧紧的捏住一个兽皮袋。
　　送葬人说过，天渊城有无限的可能，只要有钱，自己就能买到一切。
　　很快，柴燕来到了任务大厅。
　　“这位姑娘你好，请问你要发布任务还是领取任务？”
　　一名仙王境的修士笑眯眯的询问着柴燕，丝毫没有因为她修为低而看不起她。
　　“我要发布任务。”
　　“很好，请问你要发布什么任务？”
　　“我想让人帮我攻打圣墟禁地！”


第713章 禁地之间的厮杀，特殊任务
　　柴燕用尽全身力气说出了这句话。
　　因为在她的认知中，天渊城和圣墟禁地早就沆瀣一气。
　　自己发布这个任务，一定会被天渊城撵出去，甚至很有可能莫名其妙的死去。
　　但柴燕还是这样做了，因为这是她唯一的希望。
　　然而现实就是，整个任务大厅都听到了柴燕的话，但所有人都在忙自己的事，没有人在意她。
　　至于接待她的那个仙王境强者，表情也没有什么变化，反而更加热情的说道。
　　“原来是攻打禁地的任务呀！”
　　“这种任务属于特殊任务，我们任务大厅开辟了特殊通道，请跟我来。”
　　说着，仙王境强者就把柴燕带到了大厅旁边的一个房间里面。
　　这里面聚集了很多年轻人，而且还有十多张桌子排成一排摆放在那里。
　　“柴姑娘，攻打禁地的任务价格十分昂贵，而且还不一定有强者愿意接这种任务。”
　　“如果你真的想发布这样的任务，我建议你向其他禁地咨询。”
　　“毕竟禁地之间也是有摩擦的，选中一个好的禁地，你的任务价格或许会降低很多。”
　　说完，接待人员转身走了，只留下柴燕独自一人站在原地。
　　虽然对天渊城的古怪行为有些摸不着头脑，但柴燕还是查看起了房间里的情况。
　　每一张桌子上都摆着一块牌子，上面写了各大禁地的名称。
　　圣墟，荒古，轮回，绝命谷......
　　“一百亿，我哪有这么多钱？”
　　一道声音传进了柴燕的耳朵，房间里的目光也向某个地方聚集而去。
　　只见一个年轻人站在绝命谷的桌子前，情绪更是异常激动。
　　面对年轻人的情绪，绝命谷的代表慢悠悠的喝了口茶，说道。
　　“禁地的实力，天下修士有目共睹，我们的人每一个都是精英。”
　　“一百亿这个价格，已经很划算了。”
　　闻言，年轻人激动道：“可我要杀的人只是天仙境而已。”
　　“外面击杀天仙境的任务，根本就不要这么多钱。”
　　“我知道，可你要击杀的是荒古禁地的天仙境强者，外面的人敢接这种任务吗？”
　　“击杀荒古禁地的强者，我们绝命谷是要承受压力的。”
　　“当然，如果你要击杀外面的天仙境强者，我可以算你二十亿一个，如果数量多，我还可以算你十五亿一个。”
　　“虽然同样比外面的价格虚高一些，但我们是金字招牌，质量有保证的。”
　　听到这话，年轻人开口道：“可是轮回禁地杀你们的一品仙王只要八十亿，你们的要价怎么这么高？”
　　面对年轻人的话，绝命谷代表看了一眼旁边的轮回禁地代表，笑道。
　　“绝命谷和轮回禁地有一点点摩擦，所以他们的人杀我们的人会比较便宜。”
　　“同理，如果你要杀轮回禁地的一品仙王，我可以只收你七十亿。”
　　“但问题是，我们和荒古禁地没有仇，所以击杀荒古禁地的人，就是这个价。”
　　众人：“......”
　　绝命谷代表的一场“精彩发言”，直接惊呆了在场众人。
　　因为他们从未想过，传说中的禁地是这种要钱不要命的货色。
　　这时，三个年轻人来到了轮回禁地的代表面前。
　　“这里是两百亿神源，我们想请你帮我们击杀绝命谷的一个二品仙王。”
　　见状，一直阴沉着脸的轮回禁地代表瞬间来了精神。
　　“没问题，你想杀谁？”
　　“就是他！”
　　为首的年轻人指着先前有“精彩发言”绝命谷代表，厉声道。
　　“我们要杀的人就是他！”
　　“此人将灭我们三家满门，若是不将他挫骨扬灰，定难消我们心头之恨。”
　　看到这种场面，轮回禁地的代表笑的更开心了。
　　“乔合道友，你这善后工作处理的不太行呀！”
　　“你说我是同意好，还是兴高采烈的同意好？”
　　“另外你该不会躲在天渊城不出去吧。”
　　闻言，乔合看了一眼三个年轻人冷冷说道：“当初没将你们踩死，真是我最大的失误。”
　　“既然活了下来，那就应该好好的躲着，非要出来给自己找不愉快。”
　　“这次事情过后，你们三个绝对活不了。”
　　说完，乔合看向轮回禁地的代表说道：“史开，以前的账我们今天可得好好算算。”
　　“既然接了任务，那就请天源城做个见证吧，因为我怕你打到一半突然跑了。”
　　“没问题。”
　　史开笑容满面的答应了。
　　紧接着，天源城的人为这次任务做了第三方见证。
　　而这个过程产生的费用，自然是由三个报仇心切的年轻人承担了。
　　“刷！”
　　见证完成，史开和乔合两人直接离开了天渊城。
　　房间里的众人自然也是快步跟上，毕竟他们也想看看，天渊城是不是真的像嘴上说的那样。
　　......
　　两位仙王二品之间的对局，瞬间吸引了天渊城的所有人。
　　禁地之间互相开战，这可是十分少见的情况。
　　但观战的人，都十分默契的站在了天渊世界的范围之内，毕竟谁也不知道，离开了天渊世界会不会发生其他意外。
　　“轰！”
　　两位仙王境强者直接开打了，而且一出手就是生死搏杀。
　　他们整整打了三天，下面的人也看了三天。
　　随着时间的推移，轮回禁地的史开有些招架不住了。
　　然而正当他想逃跑的时候，轮回禁地的强者拦住了他的去路。
　　“你接下了任务，并且请天源城做了见证。”
　　“一旦你放弃了任务，那天渊城将会对轮回禁地索要十倍赔偿。”
　　“你觉得你的命，值两千亿吗？”
　　听到这话，史开一咬牙，再次冲了回去。
　　因为他知道，如果自己放弃了任务，不但天渊城不会放过自己，轮回禁地同样也不会放过自己。
　　想要活下来，那就只有拼命。
　　两人的厮杀更加惨烈了，在关键时刻，史开祭出一件秘宝直接将乔合击杀。
　　看到这一幕，绝命谷的人脸瞬间黑了下来。
　　只见绝命谷的强者冷声道：“从今天起，绝命谷杀轮回禁地的任务，所有价格减低五亿。”
　　说完，绝命谷的人气冲冲的走了。
　　而轮回禁地的强者却笑呵呵的说道：“从今天起，轮回禁地击杀绝命谷的所有任务，涨价五亿。”
　　“虽然价格高了那么一点点，但我们绝对物超所值。”
　　“毕竟效果大家刚刚可是看到了。”
　　......


第714章 日进斗金，绝望的报仇之路
　　绝命谷仙王的死，让所有人都感到了震惊。
　　因为他们从没想过，自己可以花钱买禁地强者的命。
　　与此同时，绝命谷仙王的死，也让那些漏网之鱼感到了深深的绝望。
　　强！
　　太强了！
　　禁地的强者，比外面的强者要高出一个等级不止。
　　而且这还仅仅只是一个二品仙王，如果真的想要报仇，那自己需要何等实力才能做到。
　　可是如果不用实力去击杀，发布任务的神源将会是一个天文数字。
　　这些数字，就算是仙王境强者来了也是可望而不可及的。
　　自己一个小小的修士如何才能凑得齐？
　　战斗结束，众人也陆续散去，但唯有一人呆愣的站在原地，此人正是先前大闹天渊城的柴燕。
　　紧紧的握住手中的兽皮袋，柴燕的心情此时复杂到了极致。
　　这袋子里面装着的，是家族最后的资源，加起来大概有十七亿神源。
　　原以为靠着这笔钱，自己能想办法救出父兄，并且为家族报仇雪恨。
　　可是现在看来，这个想法简直是可笑到了极致。
　　想到这，柴燕转头看向身后的天渊城。
　　“父兄，无论付出再大的代价，我也一定会救你们的。”
　　说完，柴燕毅然决然的走了进去。
　　......
　　天渊城内部。
　　“走一走瞧一瞧了，天渊城最便宜的客栈，每晚只需要二十万神源！”
　　“你还在为复仇资源不够而烦恼吗？”
　　“富贵赌坊能让你一夜暴富，从此诛杀仙王不是梦......”
　　无数的吆喝声在天渊城中回荡，而陈长生则和毛翁等人静静的站在高处俯视一切。
　　看着陈长生打造出来的天渊城，王尊淡淡道：“这就是你所说的商业版图？”
　　“我看着与凡人的世界没什么区别。”
　　面对王尊的话，陈长生淡淡笑道：“没错，就是和凡人世界差不多。”
　　“可你们有没有想过一个问题，凡人在赚钱这条路上，远超我们这些修行者。”
　　“天渊城开门营业已经有三天了，在这三天的时间里，外围的客人吸引了八成以上的客人。”
　　“大家不妨猜一猜，三天的时间，诸位的产业盈利了多少？”
　　闻言，王尊瞥了陈长生一眼淡淡道：“修行者需要坚定本心，我可不认为你这些凡人的手段能吸引他们。”
　　“所以我对你的预期也没有太高，这些产业如果能给圣墟禁地带来三亿神源的入账，那我就认可你的方式。”
　　“哈哈哈！”
　　听到王尊的话，陈长生笑了。
　　“诸位的产业都是在天渊城的繁华地带，如果一天才赚一个亿，那简直是滑天下之大稽。”
　　“如今是天渊城开业的前三天，如果不能让诸位眼前一亮，我陈长生又有什么资格与诸位合作呢？”
　　说着，陈长生掏出了一个大号玉简，随意拨弄一下说道。
　　“三天时间的营业额我已经统计好了，每家禁地名下都有一间赌坊，一间客栈，一间丹药铺。”
　　“唯一的区别就是各家的操作模式有些不同。”
　　“抛开丹药铺和客栈的营收不说，光是赌坊的营收，三天时间就达到了五百亿。”
　　“天渊城入驻的禁地共有十六家，平均下来，每家的营收达到了三十一亿两千五百万。”
　　“也就是说，赌坊每天能为诸位提供十亿四千万的左右的神源。”
　　“这还是在没有算上客栈，丹药铺，任务大厅以及矿场的营收。”
　　“如果把这些加起来，诸位的营收，每天应该在十六亿左右。”
　　听到这个数字，就连一向冷着脸的王尊也有些动容。
　　“怎么会有这么多？”
　　“修行者的赌坊在外面也不是没有，但外面的赌坊可没有这么高的收入。”
　　面对王尊的疑问，陈长生咧嘴笑道。
　　“外面的世界，岂能与我天渊城相提并论，他们的赌坊客人都是一些神境以下的修士，那群穷鬼身上才能榨出几两油来。”
　　“而我天渊城的赌坊，针对的是仙尊境起步的修士。”
　　“能去赌坊一掷千金的，要么是家境显赫的富家子弟，要么是一方势力的霸主。”
　　“这些人身上才是富得流油。”
　　对于陈长生的解释，毛翁开口道。
　　“虽然道理是这样，但还是有些说不通吧。”
　　“等达到如此地步的人也都不是傻子，明知道十赌九输，他们怎么会把钱白白送出去？”
　　“正常人当然不会去赌坊，可谁叫我们这些境界较高的修士，是天下最大的赌徒呢？”
　　“做个简单的假设，前面的小世界里有一件宝贝，你的成功率只有一成。”
　　“失败了，你们不会死不会受伤，只会损失一部分资源。”
　　“请问这样的事情，你们会去做吗？”
　　看着陈长生笑呵呵的脸，王尊淡淡道：“我辈修士与天争，与地争，与人争。”
　　“探险寻宝的事本就是家常便饭，要说什么就直说，不必拐弯抹角。”
　　“说得好，探险寻宝本就是修士的家常便饭。”
　　“可探险寻宝，本质上与赌博没有什么区别，甚至寻宝还有可能丢命。”
　　“这些人之所以看不起外面的赌坊，那是因为外面的赌坊拿不出好东西。”
　　“但天渊城能拿的出让他们心动的东西，而他们所付出的代价，也只不过是一些‘没什么用’的基础资源。”
　　“表面上看起来，赌坊的概率是百分之一，只要尝试一百次，一定会有一次中。”
　　“可事实上，这个数字不是这么算的。”
　　“他们每一次下注的概率都是百中取一，或许他们运气好，下注几十次就能中 。”
　　“可人不会永远走大运，一旦他们倒霉的时候，那就不是输一百次，两百次能解决了。”
　　陈长生的话让几位禁地代表十分满意。
　　这时，绝命谷的代表魏骏杰开口道：“我们按照你的要求，制造了一场生死搏杀。”
　　“我绝命谷今天损失了一位二品仙王，所以现在你可以告诉我们这么做的目的了吗？”
　　“击杀禁地强者的风气一旦开启，到时候你有把握控制的住吗？”


第715章 白泽的人宠，天大难题
　　面对魏骏杰的话，陈长生开口道。
　　“击杀禁地强者这个口号，从一开始就是一个彻头彻尾的骗局。”
　　“其目的只是为了给天渊城添加几分公信力而已。”
　　“诸位都是禁地当中有头有脸的人物，禁地下面是什么情况你们想必也清楚。”
　　“各家之间都是有摩擦的，就算没有天渊城他们同样也会打架。”
　　“一旦出现了伤亡，你们这些管理者不出面终究是说不过去的。”
　　“可你们一旦出手，事情很可能就会闹大。”
　　“如今有了天渊城的规矩在这，你们就没有这个顾虑了。”
　　“按照我们先前的规定，两家禁地的人争斗，谁活下来任务报酬归谁。”
　　“这就相当于，天渊城在两家原本就会发生的死斗上添一个彩头，既能杀死敌人，又能拿到一笔钱，何乐而不为呢？”
　　“现在说了，仙王四品以下的修士，对你们来说就是蝼蚁，你们在意过吗？”
　　听完陈长生的话，魏骏杰思索了一下说道。
　　“那如果有人要击杀四品仙王以上怎么办？”
　　“当然是照办了。”
　　“按照天渊城的价格，要击杀四品仙王以上的禁地强者，起码要四百亿起步。”
　　“且不说有没有人能拿出这笔钱，也不说有没有人敢接，以及有能力接这个任务。”
　　“如果有人接了这个任务，那此人的实力绝对要在五品仙王以上。”
　　“达到这个境界的强者，绝对不会随便的招惹禁地，至少不会为了钱去招惹你们。”
　　“假设有一天，真的有这么一位强者要对禁地出手，那就算没有这笔钱，他也会找你们的麻烦。”
　　“登天路之战，新世界之战，清扫残党之战，四方大陆之战。”
　　“在那个时候可没有人拿钱让我跟你们作对，但我依旧和你们站在了对立面。”
　　“这样的解释，诸位应该能听明白吧。”
　　“啪！啪！啪！”
　　说完，毛翁等人笑着鼓起了掌。
　　“若然不愧是送葬人，所有布局丝丝入微，环环相扣。”
　　“和你这样的人合作，简直是一种享受。”
　　“看样子，未来一段时间我们要和送葬人并肩作战了。”
　　“哈哈哈！”
　　“诸位过誉了，能和禁地合作，在下也是万分荣幸。”
　　“第一阶段的计划应该没什么大问题了，稳定一段时间之后，我会开启第二阶段。”
　　“在这段时间里，劳烦诸位思索一个天大的难题。”
　　“什么难题？”
　　“如何花钱！”
　　......
　　任务大厅。
　　再次来到这个地方，柴燕的心情有些忐忑。
　　只不过这一次，她不是来发任务，而是来接任务的。
　　想要报仇，那就必须赚很多很多的钱。
　　而天渊城的任务大厅，就是赚钱最快的地方。
　　“抱歉柴小姐，我们这里没有符合你的任务。”
　　面对接待人员的话，柴燕顿时急了。
　　“天渊城这么多任务，怎么可能没有合适我的。”
　　“只要能赚钱，我可以给你们去挖矿。”
　　听到柴燕的话，接待人员笑了笑说道：“柴小姐，挖矿在天渊城可不是什么低贱的职业，更不是什么人都能干的。”
　　“我天渊城的挖矿队薪资高福利好，与其他势力麾下的挖矿队不一样。”
　　“按理来说，天渊城挖矿队的招聘条件是仙尊境起步。”
　　“但实际上，没有仙王境根本进不去挖矿队，毕竟名额有限，报名的人太多，我们只能择优录取。”
　　“其实只要柴小姐你放低要求，我们这里还是有很多任务的。”
　　“每年赚个百八十万神源不是什么大问题......”
　　得知这个消息，柴燕已经听不进去接待员的其他介绍了。
　　一年如果连一个亿都赚不了，自己拿什么去救父兄，拿什么去报仇。
　　想到这，柴燕的目光放在了任务墙上最顶端的那个任务。
　　【招聘侍从，具体内容负责起居饮食，任务期限终身制，每年五千万！】
　　“我要接这个任务！”
　　柴燕指着任务墙上最顶端的任务说了一句。
　　闻言，接待人员的脸色微微一变，说道：“柴小姐，这个任务可没有反悔的机会。”
　　“我知道。”
　　“那你清楚这个任务代表着什么吗？”
　　“清楚！”
　　看着柴燕坚定的眼神，接待人员微微叹气道：“行，既然你清楚，那我就带你去见白泽大人吧。”
　　“至于白泽大人能不能看上你，那就是你的事了。”
　　说完，接待人员带着柴燕走了。
　　跟在接待人员的身后，柴燕不由握紧了拳头。
　　这世上最羞辱人的事情，莫过于为奴为仆，比当奴隶更羞辱人的事情，那就是当人宠。
　　如今的世界，以人族为主导，给兽族当人宠，这是天下人都不耻的事情。
　　可如果不这样做，自己拿什么去拯救父兄？
　　......
　　矿脉小世界。
　　白泽趴在矿石堆上，吐宝鼠则是趴在白泽的头上。
　　一狗一鼠就这样闭眼休息，时不时的摇动一下尾巴，日子过得好不惬意。
　　这时，两道流光飞到白泽面前。
　　“启禀白泽大人，有人来应聘你的任务了。”
　　闻言，白泽微微睁开眼睛看了一眼，随后不屑道：“原来是你这个小丫头，我还以为你有多傲气呢。”
　　“既然来了那就留下来吧，有总比没有好”
　　得到这个回答，接待人员微微行礼，然后转身离去，只留下两眼红红的柴燕。
　　见状，白泽不耐烦的说道：“愣着干什么，快来给我梳毛。”
　　听到白泽的命令，柴燕一步一步的走了过去，并且拿出了一个青木梳子。
　　“刷！”
　　柔软洁白的毛发异常顺滑，白泽身上并没有兽族的腥臊味，而是飘散着一股淡淡的幽香。
　　与此同时，经过几万年的成长，白泽的体型比耕牛还要大上一倍。
　　庞大的体积配上那顶级的皮毛，靠在白泽身上睡觉，那简直是一种巨大的享受。
　　所以陈长生闲着没事的时候，总喜欢给白泽梳毛，并且靠在白泽身上看书。
　　然而就是这么一个陈长生都喜欢的工作，柴燕却一边梳一边落泪。
　　“哭什么哭，本大爷的毛都被你弄湿了。”
　　......


第716章 三百亿买两个人宠，别扭的白泽
　　面对柴燕哭哭啼啼的样子，白泽瞬间就怒了。
　　见状，柴燕立马跪在地上说道：“白泽大人息怒，我再也不敢了。”
　　居高临下的看着面前的柴燕，白泽瞬间没了兴致。
　　此时，白泽想起了自己前两年和陈长生的对话。
　　“小黑，其实你并不适合收人宠，因为你是瑞兽，你天生就会对弱小有一种怜悯。”
　　“你放屁，本大爷手上的血可不少，我可不是那种刚踏入修行界的雏。”
　　“修行界弱肉强食，我比他们强，难不成我还要哄着他们呀！”
　　“人宠和战争是不一样的，等你到了那个时候，你自然会明白的。”
　　想到这，白泽再次趴了下来，而柴燕也赶忙上前给白泽梳理毛发。
　　瞥了一眼眼睛发红，不断哽咽的柴燕，白泽感觉浑身都不得劲。
　　“小丫头，本大爷记得你叫柴燕对吧。”
　　“是的大人。”
　　“天渊城这么多工作，怎么要跑来给我当人宠？”
　　“回大人，我需要很多钱去拯救我的父兄。”
　　“他们如今被圣墟禁地抓走了，如果不打败圣墟禁地，我就没办法救他们。”
　　“那你觉得你攒多少钱能救他们？”
　　面对这个问题，柴燕沉默了。
　　因为她知道，凭借自己现在这个速度，很可能一辈子都攒不够这个钱。
　　可如果连自己都放弃的话，父兄他们就真的没救了。
　　见状，白泽淡淡道：“如果有一天你救出了你的父兄，你们打算怎么办？”
　　“回大人，如果真有这么一天，我们只想找个偏僻的地方安稳度日，不再参与这纷乱的修行界了。”
　　得到这个回答，白泽再次沉默了。
　　良久，白泽突然起身走了。
　　虽然不明白白泽想干什么，但身为人宠，柴燕还是快速跟上了白泽的脚步。
　　很快，白泽和柴燕就来到了圣墟禁地的矿场。
　　“白泽大人，今天是什么风把你吹到我这了？”
　　看守矿场的五品仙王热情的和白泽打着招呼。
　　白泽虽然只负责看守天渊城的矿场，但大家都知道，它才是这个矿脉小世界的总负责人。
　　而且除开这些身份之外，白泽的实力也配得上‘大人’之称。
　　“没什么，无聊了来逛逛。”
　　“你们圣墟禁地的矿场产出可以嘛，天渊城三成以上的矿石都由你们供应。”
　　“再过一段时间，你们可就是天渊城最大的矿石供应商了。”
　　白泽有一搭没一搭的闲聊着，圣墟禁地的五品仙王自然知道白泽来这的意思。
　　只见那五品仙王微微一笑说道：“白泽大人，圣墟禁地明文规定，任何奴隶都不能离开矿场。”
　　“不过既然白泽大人亲自来了，那这个面子我终究是要给的。”
　　“这是第一次，也是最后一次，还望白泽大人体谅。”
　　“若是次数多了，我也很难办。”
　　看着五品仙王笑呵呵的表情，白泽淡淡道：“规矩我自然是不会坏的，就当我向你买两个人吧。”
　　“正好我最近想多收几个人宠。”
　　“呵呵呵！”
　　“好说，白泽大人看上谁，尽管带走就是。”
　　闻言，白泽瞥了一眼柴燕淡淡道：“丫头，去帮我挑两个吧。”
　　听到这话，柴燕的身体瞬间就颤抖了起来。
　　因为她从未想过，自己的愿望会来的这么突然。
　　“刷！”
　　甚至来不及道谢，柴燕直接冲向了两个衣衫褴褛的男子。
　　这两人的修为分别是天仙境巅峰和一品仙王巅峰。
　　看着三人团聚的样子，五品仙王笑道：“想不到白泽大人还有这般怜香惜玉的一面，在下可真是长见识了。”
　　“少啰嗦，开价吧。”
　　“大人误会了，刚刚我说过，大人喜欢，只管带走就是。”
　　“一百亿。”
　　“这不是钱的事，矿场的每一个奴隶都登记在册，我没有这么大的权力。”
　　“两百亿，这点小事，你想让我和王尊亲自去谈吗？”
　　“就算您和王尊大人亲自去谈，这个事情恐怕也不太好办。”
　　“三百亿，一个天仙境和一个一品仙王，就算他们挖矿到死也赚不了这么多。”
　　“还是说，你觉得我的面子不够，想让陈长生和你亲自谈。”
　　听到这话，五品仙王很识趣的没有说话了。
　　花钱买和白送这完全是两回事，如今天渊城世界正在快速发展，收获白泽一个人情那可不是用钱能衡量的。
　　不过很可惜，白泽似乎并不想送出这个人情，所以才要花钱来买。
　　送葬人和白泽生死与共多年，几乎可以说是形影不离。
　　若是白泽开口，送葬人定会出面。
　　因为这点小事就闹得双方高层见面，自己恐怕会被打上一个能力不够的标签。
　　到时候把这个看守矿场这个肥差给弄丢了，那可就得不偿失了。
　　想到这，五品仙王顿时拿出了一个册子，然后右手一挥，柴燕父兄的名字就从上面被抹除了。
　　见状，白泽开口道：“往东走五十里，然后往下挖一百丈，那下面有一块房屋大小的矿石。”
　　“虽然算不上什么绝世宝贝，但也是不错的矿石。”
　　“多的不敢说，一二十亿的零花钱还是有的，这钱想必你的高层也不会找你要。”
　　“至于那三百亿等一下去天渊城领就是了。”
　　说完，白泽带着柴燕三人走了。
　　看着白泽远去的身影，五品仙王用信物联络了天渊城当中的王尊。
　　“大人，有两个奴隶被白泽带走了。”
　　“什么身份？”
　　“两只蝼蚁。”
　　“白泽花了多少钱？”
　　“三百亿。”
　　“留下三千万，其他的全部送到我这来。”
　　“遵命！”
　　结束通话，五品仙王脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　三百亿虽然多，但他从一开始就知道，这些钱不属于自己。
　　之所以要的高一点，完全是为了孝敬王尊。
　　毕竟圣墟禁地在天渊城的一切事情，都是由他直接负责的。
　　只要把王尊孝敬好，有的是肥差等着自己。
　　再说了，除开这三千万之外，自己还有白泽告诉自己的矿石。
　　这么一会功夫就白赚了一二十亿，这事放在谁身上都值得高兴一下。


第717章 新的武器，财神降临
　　天渊城矿场。
　　柴燕三人跪倒在白泽面前，不断感谢白泽的救命之恩。
　　见状，白泽瞥了他们一眼淡淡道：“都走吧，今天算本大爷心情好，救你们一命。”
　　“出去之后，找个地方安稳的过日子。”
　　“复仇这种东西就不要再想了，圣墟禁地不是你们能招惹的。”
　　说完，白泽转身走了。
　　“白泽大人！”
　　柴燕起身拦住了白泽，然后认真的说道：“柴燕此生此世都是白泽大人的人，我决定终身侍奉大人左右。”
　　这时，柴燕的哥哥和父亲也是异口同声的说道。
　　“我柴家此生此世奉白泽为主，若违此誓，天灭之！”
　　看着面前倔强的柴燕，白泽咧嘴笑道：“行吧，看在你小丫头梳毛还舒服的份上，你们就留下来吧。”
　　听到这话，柴燕顿时高兴道：“多谢白泽大人！”
　　......
　　白泽收人宠的事情，只是一个小到不能再小的事情。
　　随着天渊城的开业，外界的杀戮也逐渐停止了下来。
　　而陈长生再次消失在了众人的视线当中，直到七年后的某一天，三股强大的气息降临了天渊城。
　　“你说你身为财神，怎么还要和我们这些穷鬼抢东西呢？”
　　“这点小东西你应该看不上才对呀！”
　　小仙翁在钱雅身边喋喋不休，企图劝退钱雅。
　　可是钱雅却丝毫没有搭理小仙翁的意思，只是面带笑意的观察着天渊世界的布局。
　　“前辈，打仗讲究资源，现在不仅是你缺资源，我们同样也缺资源。”
　　“商场如战场，如何抢到更好的资源，那我们就各凭本事了。”
　　“再说了，我要叫他一句‘先生’，接下来的生意，你未必抢得过我。”
　　此话一出，小仙翁顿时就急了。
　　“耍赖是不是，你要是这样搞的话，那我也要喊人了。”
　　“你可别忘了，咱也是有关系的人。”
　　看着小仙翁着急的样子，钱雅笑道：“开个玩笑你怎么还认真了。”
　　“以先生的才能，他打造的这个资源仓库，我们两家平分完全绰绰有余，你不用担心。”
　　“我现在想的是，该如何把先生的这个资源仓库拿到手。”
　　“或者说，我能不能复制出一个一模一样的。”
　　“毕竟先生做这个生意，可是一个暴利行业，我也是眼馋的不行。”
　　“你这丫头，白疼你了，一来就想着撬我的墙角。”
　　正说着，陈长生的声音响起。
　　转头一看，陈长生不知何时出现在了钱雅身后。
　　看到陈长生，护送钱雅过来的化凤笑道：“先生，许久不见，你还是风采依旧。”
　　“哈哈哈！”
　　“还是化凤丫头会说话，跟我来吧，你们要的东西我已经准备好了。”
　　“虽然算不上精品，但也足够解你们的燃眉之急了。”
　　说着，陈长生将众人带到了一个阵法当中。
　　只见光芒一闪，众人直接来到了一个宽阔的地下空间。
　　大量的法宝如同水一样在空中流动，而这些法宝“水流”旁边有无数的傀儡忙碌。
　　随着傀儡的加工，一件件成品法宝被制作了出来。
　　看到如此神奇的场景，众人也是颇为惊讶。
　　“怪不得你的法宝能卖这么便宜，原来是这么弄出来的。”
　　“我先前还纳闷，你一个人怎么能炼出这么多法宝，现在我算是弄明白了。”
　　面对小仙翁的话，陈长生淡淡道：“这些法宝只能用于常规战斗，而且使用者的实力不能太高。”
　　“正所谓工欲善其事必先利其器，我最近正在琢磨，该如何给你们的武器提升一个等级。”
　　“可是常规炼器方法，我根本满足不了你们高品质，且数量巨大的需求。”
　　“为此，我另辟蹊径，想出了组合法宝的点子。”
　　“组合法宝虽然没有单一法宝坚固，但胜在修复方便，而且使用要求不高。”
　　“装备这种武器，应该能为你们的战斗提供一点优势。”
　　听到有新东西，小仙翁顿时眼前一亮。
　　“这个组合法宝在哪？”
　　“快让我见识见识。”
　　看着小仙翁着急的样子，陈长生笑着打了一个响指，一具傀儡提着一个巨大的箱子走了过来。
　　箱子打开，一套银白色的盔甲出现在众人面前。
　　望着箱子里的盔甲，小仙翁随意摆弄了一下，说道：“这不就是盔甲吗？”
　　“怎么就成组合法宝了，你可不要框我。”
　　“慌什么，组合法宝的核心不是这个，真正珍贵的东西我还没拿出来呢。”
　　说着，陈长生拿出了几个巴掌大小的金属圆片递给小仙翁。
　　捏了捏手里质地不算坚硬的金属，小仙翁好奇道：“这东西该怎么用？”
　　“很简单，把这些东西贴在你的头顶，胸口，手臂，小臂上，然后再用神识与这些金属建立联系。”
　　闻言，小仙翁立马照做了。
　　随着小仙翁的神识与金属圆片建立联系之后，箱子里的金属盔甲瞬间飞到了小仙翁身上。
　　更神奇的是，这些盔甲附着到小仙翁身上之后，还能根据小仙翁的体型做出调整。
　　片刻之间，一套合身且威风凛凛的战甲就出现在众人面前。
　　“啧啧！”
　　“这个东西厉不厉害先不说，但帅是真的帅呀！”
　　“就算这个东西一点用都没有，我也要定一套。”
　　看着小仙翁爱不释手的样子，陈长生笑道：“这个东西要是没用，那我费这么多功夫干什么。”
　　“整套盔甲是由秘银打造，而且拥有一定的灵活性，你们也可以认为，这是一套初步觉醒器灵的法宝。”
　　“接下来，我为你们展示一下这套法宝的真正妙用。”
　　说着，陈长生一拳打在小仙翁的胸口。
　　而小仙翁也没有做出任何防御，笔直的站在原地给陈长生打。
　　“砰！”
　　结结实实的一拳打了出去，可就在陈长生的拳头即将碰到盔甲时，一道能量罩护住了小仙翁的胸口。
　　“这就是我研究出来的自主防御功能，一旦这具盔甲受到攻击，它就会自动做出防御。”
　　“目前这套盔甲的反应极限是天仙境，如果碰到一些擅长速度的地仙和特殊手段，盔甲的反应不一定能跟得上。”
　　“防御阵法不能及时启动，那就只能靠盔甲本身的硬度来抵御了。”
　　......


第718章 钱雅敲竹杠，组合法宝的优势
　　面对陈长生的介绍，小仙翁咂了咂嘴说道。
　　“地仙境的反应速度都跟不上，这多少有些鸡肋了。”
　　“而且秘银的硬度不高，光靠盔甲本身的硬度，应该抵御不了多少伤害。”
　　“你能不能弄个反应速度更快的，最好防御能力和反应速度都到仙王境。”
　　听到小仙翁的要求，陈长生翻了个大大的白眼说道。
　　“说的简单，你知不知道我研发这样一套盔甲花费了多少资源。”
　　“法宝想要诞生器灵的条件十分苛刻，没有器灵，法宝这种东西始终是死的。”
　　“为了解决这个问题，我另辟蹊径，研究出了这种半器灵的手段。”
　　“可是这种半器灵的手段，对金属的一些特殊要求非常高，我尝试了无数金属才选中了秘银。”
　　“想要提升反应速度，我得对半器灵手段升级，然后还要对制造盔甲的金属升级。”
　　“你这么能说会道，要不你给我想个办法？”
　　见陈长生有些不高兴了，小仙翁立马笑呵呵的说道。
　　“你别生气嘛，我就是随口说说，这件组合法宝我很喜欢的。”
　　看着小仙翁嬉皮笑脸的表情，陈长生再次给了他一个白眼说道。
　　“目前这种类型的组合法宝，不是给你们准备的，也不是给仙尊境修士准备的。”
　　“适合穿上它的，只有那些神境中的佼佼者。”
　　“重点培养的修士往往会遭受到敌方的围杀，正所谓双拳难敌四手。”
　　“任凭你修为再高，你也无法在众人的围攻下防御住所有手段，有了这件组合法宝，修士就能再防御住一些攻击。”
　　“避免受伤，节省神力，这是杀出重围的重中之重。”
　　“而且除了自动防御之外，这件组合法宝还有其他优点。”
　　说着，陈长生取下了小仙翁右臂上的一个护腕。
　　“你尝试一下用精神力控制右臂的那个圆片，然后告诉我你感受到什么。”
　　闻言，小仙翁立马按照陈长生的吩咐照做了。
　　“我怎么感觉，我好像拥有了两件诞生器灵的法宝了。”
　　“其中一件在你手上，另外一件在你的前面。”
　　“那你尝试召唤一下远处的法宝。”
　　“刷！”
　　话音刚落，一道银光直接飞向了小仙翁。
　　片刻之间，那道银光就完全附着在了小仙翁的手臂上。
　　与先前的普通护腕不同，这次的护腕造型更加复杂。
　　“让我来给你们介绍一下，这件护腕是我的另一件新产品，也可以算是组合法宝的衍生品。”
　　“在这件护腕上，我添加了一个特殊的小型阵法。”
　　“这个小型阵法的功效很简单，只是将能量集中在一起瞬间爆发，单论威力来说，无法造成太大的伤害。”
　　“可如果配合上护腕中的这件东西使用，那将会有意想不到的效果。”
　　说着，陈长生拿出了一根一指长，筷子粗细的小箭。
　　见状，小仙翁一把拿了过来， 然后放在眼前仔细打量。
　　以小仙翁的实力和眼界来说，寻常法宝自然值不得他如此好奇。
　　可是眼前这个东西，他却从未见过。
　　“这是什么东西，材质可不像目前世界所拥有的金属。”
　　“我新弄出来的一种东西，造价非常昂贵，失败率非常高。”
　　“目前这种东西我手里只有六支，每一支的造价都达到了十五亿，就算后面手法成熟了。”
　　“那这种东西的造价也不会低于八亿一支，而且这东西是一次性的。”
　　“一次性？”
　　听到这话，小仙翁顿时瞪大了眼睛，说道。
　　“陈长生，你该不会把我们当土豪了吧。”
　　“发射一支这种东西需要八个亿，要是来上个百八十支的，我们扛得住吗？”
　　没有理会小仙翁的惊讶，陈长生从那手里拿过小箭说道。
　　“这东西是我研究出来专门克制阵法的。”
　　“无需寻找阵法弱点，只要发射出这支箭，那它都能帮你在阵法当中撕开一条口子。”
　　“不过因为这东西的稀缺性，所以我没有测试它破除阵法的极限。”
　　“这一点需要你们从战场上搜集情报给我反馈，作为回报，这东西我可以给你们打六折。”
　　“还有，组合法宝的特点你们也看到了。”
　　“除了主动防御，它最大的优点就是可替换性。”
　　“寻常法宝只要出现了一点损伤，整体威能就会大大下降，但组合法宝就没有这个问题了。”
　　“一旦某个部位损失，可以马上进行更换，而且不会影响整体法宝的威力。”
　　“另外，可替换性也代表组合法宝拥有更强的升级性。”
　　“遇到一些特殊的环境，特殊的敌人，我们可以用特殊的部件对付他们。”
　　“天下太大，没人能学会破解所有法术的手段，但我们能研发出破解所有法术的法宝。”
　　“因为研制法宝，不是我一个人，而是我手里的所有资源。”
　　听完陈长生的话，钱雅微微一笑说道：“原来这才是财神之道真正的用途。”
　　“雅儿以前的眼界还是太浅了，怪不得先生会说，我这么多年还是没有长进。”
　　“同样是钱，放在雅儿手里，只能用来提供后勤。”
　　“但放在先生手里，先生能用它带领整个世界快速前进。”
　　“先生的才能，雅儿远不及您的万一。”
　　面对钱雅的马屁，陈长生咂嘴道：“拍马屁没用，这些法宝还处于实验阶段，研发费用非常高。”
　　“我不会给你打折的。”
　　此话一出，钱雅顿时委屈道：“先生，前方战事吃紧，我们的钱都不够用了。”
　　“你难道真的不管雅儿了吗？”
　　“就算你不管雅儿，那你的孙子你也不管了吗？”
　　“徐姚已经有身孕了，等那孩子出生以后，搞不好也要上战场。”
　　“难道你这个做爷爷的，忍心看着你孙子上战场因为穷而没有兵器吗？”
　　面对钱雅那泪汪汪的大眼睛，陈长生心里顿时一阵烦躁。
　　虽然知道这丫头叫穷是假话，但自己的心就是忍不住软了一下。
　　“烦死了，最多给你们打七折，要是还不满意，让他爹自己想办法。”
　　“自己的种，怎么有脸敲我这个爷爷辈的竹杠。”


第719章 穷鬼小仙翁，千亿订单
　　听到陈长生同意打折，钱雅顿时眉开眼笑说道。
　　“先生天下第一好！”
　　“对了先生，当初你说，我们购买物资可以享受八五折的优惠。”
　　“现在又有了七折的优惠，所以这可以算成折上折吗？”
　　“想得美！”
　　“八五折是普通法宝的优惠，七折是这些特殊法宝的价格。”
　　“而且特殊法宝的价格仅此一次，下不为例。”
　　“这是我的库存清单，你们看看都要些什么。”
　　说着，陈长生右手一挥，一道光幕瞬间出现在三人面前。
　　看着上面十几种法宝，钱雅开口道：“组合法宝总共只有六件吗？”
　　“这数量着实有些少了，那我就先买三件，剩下的留给前辈了。”
　　“另外神境修士的法宝，每个品种给我来三十万件，反正也便宜，有备无患。”
　　“仙尊境修士的法宝，每个品种给我来一万件。”
　　“目前我就要这么多东西了，再要多的话，前辈的订单就没有了。”
　　听到这个数字，陈长生顿时皱了一下眉头。
　　“丫头，神境修士的法宝你要这么多我还可以理解，仙尊境修士的法宝你要这么多干什么？”
　　“这种法宝，对仙尊境修士是比较鸡肋的，所以我没有造的太多。”
　　面对陈长生的询问，钱雅露出了一个灿烂的笑容说道。
　　“没办法，谁叫先生的法宝实在是物美价廉呢。”
　　“小仙翁前辈最开始从先生这里拿走的那批法宝，我们要了一部分过来。”
　　“实际运用到战场上之后，我们发现这些兵器除了能用于对战之外，最大的作用就是炸毁敌方的法宝。”
　　“一件极品神境法宝，造价很可能是几十万，甚至上百万神源。”
　　“可先生卖给我们的兵器，只需要八万神源一把。”
　　“一旦兵器有出现损毁的趋势，我们就让下面的人自爆法宝，炸上个三五件，敌方的极品法宝必定会损毁。”
　　“我们损失三五件神境法宝，最多消耗二十万到四十万神源，可他们却要损失八十万甚至上百万神源。”
　　“更有意思的是，我们的法宝损失了之后，能快速补充。”
　　“而他们却无法及时补充极品法宝，随着时间的推移，他们很快就会赤手空拳对上全副武装的我们。”
　　“哈哈哈！”
　　听完钱雅的回答，陈长生开心的笑了。
　　“你这丫头鬼点子可真多，这一点我还真没想过。”
　　“后期的产量我会继续加大，一定保证你们的法宝数量供应。”
　　“现在我来给你算一下这次的订单有多少。”
　　“三件组合法宝，每件两百亿，打折之后是四百二十亿。”
　　“神境法宝共有五个种类，每个种类三十万件，共计一百五十万件。”
　　“八万神源的单价，一百五万件打折之后是一千零二十亿。”
　　“仙尊境的法宝种类和神境法宝一样，不过单价是八十万。”
　　“五万件打完折之后，要收你三百四十亿，总共加起来是一千七百八十亿，你打算怎么给？”
　　面对这个庞大的数字， 钱雅笑呵呵的从腰间的三个兽皮袋中取下了一个。
　　“先生，这里大概是两千亿的东西，剩下的钱算是我的定金。”
　　“按照我的估计，下次我所需要的数量估计会翻倍，你需要多少时间准备？”
　　闻言，陈长生想了想说道：“为了给你们两家制造法宝，这十年来我算是超负荷运转了。”
　　“如果你们两家的数量都翻倍的话，我准备的时间估计要长一点，一百年差不多了。”
　　“毕竟天渊世界的第二个版图马上就要展开，我需要分心去做其他事。”
　　“不过这些基础法宝，你们可以每隔十年来分批领取。”
　　“好的先生。”
　　钱雅十分爽快的答应了，可这一系列流程却看呆了一旁的小仙翁。
　　小仙翁：“......”
　　这就是你说的没钱？
　　动不动就是一千七百多亿的订单，你们这也太有钱了吧。
　　另外你和化凤腰间，挂着的三个兽皮袋是什么意思。
　　你可别告诉我，你们每个袋子里都装了两千亿。
　　我就说嘛，这么一次简单的交易，怎么还需要凤帝亲自护送。
　　合着你们这次出来，带着一万两千亿的资金呀！
　　正当小仙翁感叹钱雅他们的家底丰厚时，陈长生开口道。
　　“先前你预定的那一百万件我给你准备好了。”
　　“至于现在的这些东西，钱雅给你留了一半，你不会吃不下去吧。”
　　听到这话，小仙翁顿时尴尬的笑了笑。
　　很显然，他没带这么多钱。
　　见状，陈长生无语道：“你一直说你们穷，我没想到你们居然能这么穷。”
　　“组合法宝我也给你们打七折，这下能买的起了吗？”
　　闻言，小仙翁依旧尴尬的笑了笑。
　　“那所有法宝按照钱雅的价钱给你，你总买的起了吧。”
　　面对这个价格，小仙翁立马说道：“应该能给的起了，你等我算算。”
　　说着，小仙翁顿时翻找了起来，最后东拼西凑，凑出了一千七百亿。
　　“那个......还差八十亿，要不先欠着？”
　　看着小仙翁的表情，陈长生翻了个白眼。
　　“一个穷鬼，一个只会敲竹杠的小丫头，和你们做生意我得亏死。”
　　“这八十亿从你们的分红里面扣，另外我教你两招如何赚钱的法子。”
　　“你们这边的高端战力，是要多过巫力那边的。”
　　“来我这里买东西，不一定非要顶级天材地宝，一些其他的东西也是可以的。”
　　“法宝碎片，强者尸体，一切有能量的东西我这里都收。”
　　“到时候，我会按照相对应的价值折算给你们的。”
　　“法宝碎片和尸体你要来干什么，这些东西应该没什么用吧”
　　“这个你别管，总之我有用就是了。”
　　“行吧，到时候我带来给你就是，反正这东西我们多的是，正愁没地方扔呢。”
　　订单的事情敲定好，陈长生对三人招了招手说道。
　　“订单的事情已经弄完了，接下来我带你们去另一个地方。”
　　“在那个地方，你估计还要花个几千亿。”
　　小仙翁：！！！
　　还要花钱？
　　......


第720章 高端局，弑神计划
　　听到陈长生的话，小仙翁顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，还要花钱？”
　　“我都已经花了一千多个亿了，再让我花钱，你这不是要我的命吗？”
　　瞥了一眼小仙翁抠搜的表情，陈长生淡淡道。
　　“接下来花钱的地方你可以不去，但你别怪我没提醒你。”
　　“在哪里花钱，你收获的回报很可能是十倍或者百倍，甚至可以直接扭转战局。”
　　“要是因为这个时候省钱而输了战局，到时候你可别埋怨我。”
　　听到这话，小仙翁立马收起了那副抠搜的表情，说道。
　　“你不是在开玩笑吧，花点小钱就能有扭转战局的机会？”
　　“好歹也是天下数一数二的强者，为什么我说的话你总是听不太懂。”
　　“我说的是花钱，不是花一点小钱。”
　　“如果是一笔可以用数字计算的钱，那我还用得着让你们出吗？”
　　闻言，小仙翁的眼皮跳动了一下。
　　财神的师父都不认为这是一笔小钱，那接下来将要花费的数字恐怕是无法想象的。
　　想到这，小仙翁缓缓呼出了一口气，说道。
　　“那你有多大的把握？”
　　“一点把握都没有，很可能投入一个天文数字，我们得到的只是一个不可实现的梦想。”
　　“也有可能上天垂怜，真的让我们弄出了一件惊天地泣鬼神的东西。”
　　“所以这次投资，你敢不敢来？”
　　看着陈长生的眼神，小仙翁坦然一笑说道：“反正我们是穷惯了，再穷一点也没什么。”
　　“只要有一丝希望，哪怕是砸锅卖铁我也给你们凑。”
　　得到这个回答，陈长生微微一笑。
　　“这才有几分世界顶级强者的气概嘛。”
　　“跟我来吧，接下来让你见识一下什么才是真正的无底洞。”
　　说着，陈长生带着三人离开了地下空间。
　　......
　　天渊城阁楼。
　　普通的阁楼此时安静到了极致，就连一向话多的白泽也安静的趴在一旁。
　　十六家禁地代表坐在长桌两旁，而他们面前全都摆放着一些信物，看样子似乎是与禁地取得联系的东西。
　　这时，陈长生带着小仙翁三人走了进来。
　　三人入座，陈长生扫视了一下众人，开口道。
　　“大约七年前，我让诸位思考了一个问题，那就是该如何花钱。”
　　“如今七年时间过去了，我相信诸位应该没有想出这个问题的答案。”
　　“那么现在，就由我为诸位提供一个答案。”
　　说着，陈长生右手一挥，空中瞬间浮现出了四个字。
　　“弑神计划！”
　　看着空中的四个字，陈长生说道：“在座的诸位，都站在这个世界顶端的人。”
　　“大多数资源对你们来说，和粪土没什么区别。”
　　“这世上真正对你们起作用的东西，绝对少之又少。”
　　“如果真的有这么一件东西，那么你们一定会不惜一切代价的得到它。”
　　“今天之所以把诸位齐聚在此，就是为了讨论这个事情。”
　　听到陈长生的话，毛翁面前的信物率先亮起。
　　紧接着，一道声音从中传了出来。
　　“大家的时间都很宝贵，有什么话就直接说吧，不必绕弯子了。”
　　“行，那我就直接说了，我想借助各位的力量，研究出一种能杀死诸位的兵器。”
　　“如今世界之外征战不断，大家都对我进行了消息封锁。”
　　“我不知道诸位的敌人有多少，有多强大，但我相信，这些存在一定能威胁到在座的诸位。”
　　“不然你们也不会这么小心了。”
　　“自从苦海体系现世以来，修士是越来越难杀了。”
　　“剑神挥出如此惊艳的一剑，才勉强斩杀了烛龙，可这世上只有一个剑神。”
　　“那也就是说，这世上唯一能保证击杀诸位的手段已经消失了。”
　　“所以我想研究出一种能击杀顶级强者的兵器，一种纵使是荒天帝来了，都能一击必杀的兵器。”
　　听到这话，所有人的脸色都变了。
　　王尊淡淡说道：“且不说这样的东西能不能弄出来。”
　　“就算真的被你弄出来了，我们又凭什么对你放心，谁敢保证你不会拿着这件东西来杀我们。”
　　“抱歉，这个真没办法保证，我最多能保证整个研发过程，你们都可以参与。”
　　“毕竟连你们都无法杀死的兵器，又怎么能杀死你们敌人呢？”
　　说完，房间里陷入了沉默。
　　良久，王尊面前的信物亮起，一道模糊的声音传了出来。
　　“这个计划你有构想了吗？”
　　“已经有了大概的轮廓，而且除了最顶级的兵器之外，这个计划还会研发出很多杀伤力强大的兵器。”
　　“这些兵器，最起码要能对七品仙王以上的修士产生威胁。”
　　此话一出，房间里又又陷入了沉默。
　　“我们凭什么相信你能研究出这种东西？”
　　一直沉默的绝命谷发话了。
　　见状，陈长生笑道：“因为我有资格让你们相信。”
　　“我陈长生的创新能力，这是天下有目共睹的，如果你们实在不愿意相信，现在就可以选择退出。”
　　“天渊世界的合作我们照旧，但弑神计划弄出来的东西与你们无关。”
　　“另外我得提醒一下诸位，弑神计划过了这个村，那就没这个店了。”
　　“计划开始，我不再接受任何势力的资助，哪怕是这个计划胎死腹中我也不会接受。”
　　“因为这对那些，一开始就相信这个计划的人不太公平。”
　　说完，陈长生坐了下来等待众人的表态。
　　不知过了多久，一家禁地的信物亮了起来。
　　“参加这个计划，我们需要投资多少？”
　　“每家先来两千亿，保证前期计划的顺利推进，五百年之后再投两千亿。”
　　“头两次投资之后，诸位每一千年需要拿出五千亿的资金。”
　　“具体需要多少研发时间我也不清楚，只要不成功，资金就一直不能断，甚至还有可能需要更多的投入。”
　　“另外这些数字不仅仅只是普通资源，顶级资源我同样也要，具体需要什么，到时候我会给诸位列一个清单。”
　　“现在大致的情况诸位也已经了解，如果感觉自己玩不起这个高端局的，可以自行离开了。”


第721章 至圣求援，不敢参加的计划
　　当听完陈长生说出的天文数字之后，轮回禁地的代表率先起身离开。
　　轮回禁地被陈长生灭了一半，然后又接连陨落了两位禁地之主。
　　如今的轮回禁地根本参加不起这样的计划，如果强行参加，到最后只会被拖死。
　　有轮回禁地带头，其他禁地也陆续离开。
　　到了最后，十六家禁地就只剩下了六家，其中分别是荒古，圣墟，绝命谷，死海，虚无，上苍。
　　望着剩下的六家禁地，陈长生咧嘴笑道。
　　“看样子我陈长生的名声还是不太好，十六家禁地居然只剩下了六家。”
　　“虽然诸位相信我陈长生，但有些话我还是得先说好。”
　　“想要退出这个计划随时可以，可诸位什么时候退出，你就只能拿到当时研发出来的成果。”
　　“如果诸位中途退出后，又眼馋弑神计划后面的成果，那可就别怪在下翻脸不认人了。”
　　闻言，上苍禁地的信物传来一道声音说道。
　　“早就听闻送葬人的大名，一直未能见识，真是人生一大遗憾。”
　　“如今见到本尊，才知送葬人胆大包天，如果如同传闻一般。”
　　“既然你都敢带头开发弑神计划，那我们就花些资源陪你玩玩吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“禁地之主就是禁地之主，果然有魄力。”
　　“看样子，这天下间的禁地也是要分三六九等的，至少其他人没有诸位这个胆子。”
　　“好了，废话也不多说了，大家交钱吧。”
　　“交钱之后，我会为诸位详细的介绍一下弑神计划。”
　　闻言，各家代表都拿出了一个兽皮袋，里面是早就准备好的大批物资。
　　有意思的是，所有人都交了钱，唯独小仙翁坐在原地一动不动。
　　见状，荒古禁地的信物传来声音说道。
　　“小仙翁，你实力虽强，但也不能破坏规矩吧。”
　　听到这话，小仙翁鄙视的瞥了一眼说道。
　　“谁说我没交钱，天渊世界有我们十分之一的分红，两千亿的基础资源从里面扣就是了。”
　　“至于顶级资源，我不会比你们少交一分。”
　　“你管好自己就是了，整天叽叽哇哇的。”
　　被小仙翁怼了一句，荒古禁地的信物再也没传来声音。
　　然而陈长生并没有理会小仙翁和荒古禁地的斗嘴，只是默默的拿出了一张巨大的图纸。
　　“为了保密起见，这次的谈论内容尽量不要让其他人知道。”
　　“另外你们听到的东西，也不要以任何文字和图像的方式保存下来。”
　　叮嘱了两句之后，陈长生将图纸缓缓展开。
　　“这是弑神计划的第一个项目，我将其命名为......”
　　详谈进行了一天一夜，没有人知道陈长生在阁楼里与八家势力谈论了些什么。
　　众人只知道，八家势力从阁楼出来之后，全都各自离开了。
　　至于这个弑神计划到底有没有展开，众人更是一无所知。
　　对此，那些没有参加弑神计划的禁地自然是好奇无比。
　　于是他们开始派人探查陈长生的踪迹，可这个苗头刚刚冒出来，他们就收到了六家顶级禁地的联手警告。
　　除此之外，化凤和小仙翁更是去那些有小心思的禁地当中走了一趟。
　　至此，弑神计划的风波被彻底按了下去。
　　......
　　时光匆匆，十年的时间眨眼便过。
　　在这十年时间里，陈长生越发不见人影了，整个天渊世界的运转几乎都由白泽掌控。
　　“陈长生，出来收货了。”
　　小仙翁扛着一座大山从虚空中走了出来。
　　只见那座大山上，堆满了无数尸体和残破的兵器。
　　除此之外，还有一个儒雅的书生也跟着小仙翁一起来了。
　　似乎是闻到了什么味道，趴在城墙上睡大觉的白泽突然站了起来。
　　只见它的尾巴疯狂摇动，然后高兴的跑了出去。
　　“书呆子，你怎么这么久才来找我，真是太不讲道义了。”
　　看着白泽高兴的样子，纳兰性德笑着摸了摸它的头说道。
　　“前面太忙了，我也是最近刚抽出点时间。”
　　“许久未见先生和你，我是想念的很呀！”
　　“你说话还是这股书呆子味，不过本大爷喜欢。”
　　“这天下的书呆子，也就只有你还能勉强入本大爷的眼。”
　　面对白泽的话，纳兰性德笑了笑说道。
　　“行行行，你总是最厉害的，也就只有先生会这么宠着你。”
　　“对了，先生没在吗？”
　　“不知道跑什么地方去了，自从十年前的事情之后，这家伙就连我也找不到了。”
　　“不过兵器这些东西他已经给你们提前准备好了。”
　　“新增加的一些种类清单上面都有，你们按照价格来给就行了。”
　　说着，白泽把两个袋子递给了纳兰性德和小仙翁。
　　见状，纳兰性德轻声道：“白泽，麻烦你帮我找一下先生，我有事要与他商谈。”
　　“我真找不到他，要是知道他在哪，我就找他去玩了。”
　　听着白泽的话，纳兰性德微微一笑，似乎并不太相信。
　　“白泽，这世上如果有谁能找到躲起来的先生，那这个生灵一定是你。”
　　“我这次真的有重要的事要找他，你就帮我一次吧。”
　　说着，纳兰性德拿出了一把断裂的戒尺。
　　看到断裂的戒尺，白泽瞬间严肃了起来。
　　这戒尺是陈长生送给书呆子的东西，而且陪伴在书呆子身边多年。
　　把它说成是本源帝兵级别的武器，那是一点都不过分。
　　可是现在，戒尺被打断了，在书呆子的手上被人打断了，他们面对的敌人到底有多强大。
　　想到这，白泽认真道：“看样子你们的情况真的不好过，我帮你们联系就是了。”
　　说完，白泽狗爪一阵扒拉，直接钻进空间裂缝消失不见。
　　两个时辰之后，白泽带着面容有些憔悴的陈长生回来了。
　　看到面带微笑的纳兰性德，陈长生无语的翻了个白眼说道。
　　“你出去的时候，千万别说以前跟过我，我丢不起这人。”
　　“打个架还能把兵器给打断，没出息！”
　　数落了两句，陈长生扔给纳兰性德一枚水晶。
　　“小心点用，这东西危险的很。”
　　......


第722章 残次品，陈长生：活着就有希望
　　看着手里透明透明的水晶，纳兰性德凝重道：“先生，难道你已经成功了？”
　　“想什么呢，那东西想要成功，天知道还要等多漫长的岁月。”
　　“你手里的东西，是研究过程中衍生出来的残次品，我稍微改造了一下，勉强能用。”
　　“咔！”
　　正说着，纳兰性德手中的水晶出现了一道裂痕。
　　见状，陈长生嗖的一下跑出去老远，然后警惕的看向这边。
　　看到陈长生的模样，纳兰性德也有些慌了。
　　“先生，你至于这么小心吗？”
　　“我研究出来东西我最清楚，我可不想在莫名其妙的消失在这个世界上。”
　　纳兰性德：？？？
　　听到这话，纳兰性德的手颤抖了一下。
　　先生虽然有些时候不太着调，但他办正事的时候，从来都是一板一眼。
　　就连他都如此害怕这东西，那就说明，这个东西真的十分危险。
　　见纳兰性德将东西小心翼翼的收好，陈长生这才重新走了过来。
　　看着陈长生有些憔悴的神态，纳兰性德开口道：“前线敌人开始全面反扑，这次我们的情况很危险。”
　　“意料之中的事，你们用大量的法宝钝刀子割肉，人家不反扑你们才怪呢。”
　　“中下层修士有法宝的帮助，应该还能挺得住，但你们这些高层可就危险了。”
　　“如果不是这样的话，我也不会把这种危险的临时品交给你。”
　　闻言，纳兰性德犹豫了一下说道：“先生，我这次来，是想和你商讨一下那件事。”
　　“和禁地合作，等同与虎谋皮。”
　　“就算弑神计划真的成功，那先生日后付出的代价也是巨大的。”
　　“既然如此，先生何不停下弑神计划的开发？”
　　面对纳兰性德的话，陈长生咂了咂嘴说道：“你说的道理我都懂，可弑神计划是我们所需要的。”
　　“不仅仅是你们需要，我同样也需要弑神计划。”
　　“以前是我护着你们，现在是你们护着我。”
　　“对于你们不想让我插手外面世界的想法，我表示尊重和理解。”
　　“可是就现在的情况而言，你们未必能护得住我。”
　　“假设有一天你们都败了，那我就只能靠自己了，所以我得弄出一件足以保护我自己的兵器。”
　　“这一点，我相信你应该能理解。”
　　听到陈长生的话，纳兰性德点了点头说道：“也对，有了弑神计划，就算我......”
　　“停！”
　　纳兰性德的话还没说完，陈长生就制止了他。
　　“我劝你最好不要有这样的想法，如果你们出了事，我会疯的。”
　　“到了那个时候，我就不会安稳的待在天渊世界安稳的挖矿种地了。”
　　“真实的情况一定会是血流成河，伏尸亿万。”
　　“所以不管是为了我，还是为了这个世界，你们所有人都得好好的活着。”
　　“敌人强一点没关系，打不过也没关系。”
　　“且看先生我，是如何一点一点的帮助你们反败为胜。”
　　望着陈长生坚定的眼神，纳兰性德笑了。
　　“既然先生都这么说了，那我们就咬牙再撑一撑。”
　　“或者说，再厚着脸皮接受一次先生的馈赠。”
　　说完，纳兰性德对着陈长生行了一个大礼。
　　“哈哈哈！”
　　“这才对嘛，做什么事情不要轻言放弃，只要你们活着，那我们就一定有机会东山再起。”
　　“对了，刚刚那件东西，需要我说一下使用方法吗？”
　　“恳请先生告知。”
　　“这件东西本来是要销毁的，甚至连半成品都算不上。”
　　“同时它的稳定性非常差，很可能你把它扔在地上，表面的封印就会破碎。”
　　“一旦我弄出来的特殊封印破碎，里面爆发出来的东西会毁灭一切。”
　　“所以你在使用的时候，千万不能用本体，一定要用分身。”
　　听到陈长生的介绍，就连小仙翁也不由扬了一下眉头。
　　“摧毁一切的形容是不是有些夸张了？”
　　“一点都不夸张，这种残次品大概率是杀不死你的，但是在你之下的修士，几乎全都难逃一死。”
　　“根据我的估算，一旦这个东西爆炸，方圆三万里之内，所有东西都会被撕裂。”
　　听到这话，小仙翁的眼皮开始疯狂跳动。
　　“最近这些年，你一直在研究这种危险的东西？”
　　“是的，我一直在研究如何将这种恐怖的力量变的可控。”
　　“如果做不到这点，我又如何有把握击杀你们这种绝顶强者。”
　　“你们两方都是弑神计划的资助者，按照规矩，再过一些年我需要向你们汇报研究成果。”
　　“到时候如果我拿不出一点像样的东西，我有什么脸面让你们继续加大投资呢？”
　　“现在正巧碰到你们前线吃紧，作为资助者，你们拿一些残次品去用，合情合理。”
　　“正好我也能借助你们的手，研究一下这个东西的具体威力。”
　　听到这，纳兰性德开口道：“先生，你使用的封印极其特殊，我也不太弄的明白。”
　　“这东西还能保存多久？”
　　“三年！”
　　“三年之后，一定会破裂的。”
　　小仙翁：？？？
　　“你疯了，你知不知道我们赶过来这里需要多少时间？”
　　“那是你们的事，与我无关。”
　　“另外我得提醒你们一下，不要企图用你们的方式去封印里面的东西。”
　　“因为这种东西是封不住的，一旦弄巧成拙，那它就会立马爆炸。”
　　此话一出，小仙翁和纳兰性德立马消失了。
　　等到两人消失之后，六道虚影出现在陈长生身边。
　　“陈长生，都是弑神计划的资助者，你把东西给他们，是不是有些过了。”
　　面对虚影的询问，陈长生随意道：“他们是资助者之一，有资格调动弑神计划的产物。”
　　“类似的东西我那里还有好几件，如果你们想要的话，我可以给你们。”
　　“可问题是，拿到这些东西你们准备对付谁。”
　　“是用来对付其他禁地，还是对付我？”
　　陈长生的话让六道虚影沉默了。
　　见状，陈长生继续开口道：“弑神计划进展的比较顺利，但我现在需要看看这些产物的威力。”


第723章 沤肥计划，第二阶段开启
　　“世界之内没有适合实验这些东西的目标，所以我才会把这个东西交给书生他们。”
　　“不知这个解释，能不能让诸位满意？”
　　得到这个回答，圣墟禁地的虚影开口道：“你得保证，在弑神计划没有成功之前。”
　　“你不能用这些东西来对付我们。”
　　“保证是天下最没用的东西，相比于保证，我相信利益的捆绑。”
　　“你们提供材料和人才帮我完善弑神计划，小仙翁和巫力他们能提供一些你们没有的材料。”
　　“少了任何一方，弑神计划都不会顺利的完成。”
　　“所以在这之前，你们不会动我，我也不会动你们。”
　　“我相信这个利益捆绑，比任何保证都有效。”
　　陈长生的话得到了六家禁地的认可。
　　这时，荒古禁地开口了：“天渊世界的第二阶段是不是该启动了。”
　　“如此大批量的提供基础物资，我们也有些吃力。”
　　“差不多了，弑神计划进入了积累阶段，我不但要等一些东西慢慢成熟，更要等书生那边的反馈。”
　　“正好利用这个时间，启动天渊世界的第二阶段。”
　　“需要我们帮忙吗？”
　　上苍禁地冷不丁的说了一句。
　　见状，陈长生歪头笑道：“放心吧，就冲你们这么相信我的份上，第二阶段的好处少不了你们。”
　　“至于那些不相信我的人，那我就只能和他们谈生意，而不是谈交情了。”
　　“对了，你们各家应该都有那种废弃且无用的垃圾。”
　　“找时间派人把它们全送过来，到时候我给你们一个惊喜。”
　　“好！”
　　话音落，六道虚影瞬间消失。
　　等到所有人都走了，一旁的白泽开口道：“你没事吧，我感觉你的精神力似乎消耗很大。”
　　闻言，陈长生揉了揉脑袋说道。
　　“没事，就是心神耗费过多而已，如果不是有六大禁地的支持。”
　　“光靠我一个人，这弑神计划恐怕永远都实现不了。”
　　“不过还好，起步比较顺利，后面的路慢慢走就是了。”
　　“现在我们先去看看小仙翁带回来的‘宝贝’。”
　　说完，陈长生带着白泽飞向小仙翁扛过来的那座“大山”。
　　......
　　尸山。
　　“呕！”
　　浓郁的尸臭和污秽之气，让白泽一阵反胃。
　　只见白泽用爪子捂住鼻子抱怨道：“陈长生，你弄这么一堆垃圾来干什么？”
　　“待在这种地方时间久了，我们身上的神力是会被污染的。”
　　面对白泽的话，陈长生并没有理会，而是仔细查看着‘尸山’。
　　大量的血污和碎肉聚集在一起，从里面散发出来的暴躁能量来看，这些生灵以前都是数一数二的强者。
　　很可惜，他们死时的怨气和执念，彻底污染了他们的尸体。
　　想到这，陈长生开口道：“小黑，都是强者，你说为什么烛龙的尸体是宝贝。”
　　“而这些生灵的尸体，就只能变成没什么用的垃圾。”
　　闻言，白泽不耐烦道。
　　“这个道理最低级的修士都明白，十三斩杀烛龙用的是无上剑道，几乎是秒杀。”
　　“所以烛龙的尸体没有来得及产生太多怨念。”
　　“可这些尸体不一样，他们是经历漫长的血战被杀死的。”
　　“在战斗过程中，他们自身的能量已经暴躁到了疯狂的程度，再加上对手击杀他们的能量。”
　　“多种能量混合在一起，直接就让他们遗留下来的尸体，变成了毫无用处的垃圾。”
　　“而且他们死之前精神力空前的活跃，所以他们的肉身一定会残留一些意识。”
　　“这些东西别说是用了，就是炼傀儡都不划算。”
　　“因为他们被人打成一块一块的，肉身根本就不完整。”
　　“你是傀儡方面的大师，这方面应该不用我多说了吧。”
　　听完白泽的话，陈长生笑着点了点头。
　　“你说的都对，这些东西在修行界一直都是各方势力头疼的东西。”
　　“强者之所以是强者，就是因为他们遗留下来的东西很难被磨灭。”
　　“想要净化这些东西，就算是无上强者出手，也需要花大的功夫。”
　　“那些强者都是做大事的人，谁没事整天跑来处理这些垃圾。”
　　“可你有没有想过这样一个问题，如果我能把这些垃圾变废为宝，那我是不是就赚大了。”
　　此话一出，白泽瞬间瞪大了眼睛。
　　“陈长生，你是不是又有什么鬼主意了？”
　　“主意倒是有那么一个，这是很早以前的灵感了。”
　　“小黑，你有没有听过‘沤肥’这个词？”
　　看着一脸笑意的陈长生，白泽试探性的说道：“你该不会是想用龙脉来净化这些尸体吧。”
　　“龙脉虽然可以净化这些尸体，可这些尸体太强太多了，我们去哪找这么多龙脉。”
　　“还是说，你想用这些尸体制造出‘不化骨’？”
　　“都不是，龙脉净化速度太慢我懒得去找，不化骨这种东西很难控制，我嫌弃麻烦。”
　　“看样子你是真不明白什么叫‘沤肥’。”
　　“在凡人的世界里，凡人会把牛马的排泄物混合草料堆在一起，然后把它们变成可以滋润庄稼的肥料。”
　　“你说如果我们把这些东西制作成肥料然后用来种地，是不是就有用不完的灵草了。”
　　听到这话，白泽的尾巴瞬间竖了起来。
　　“可是这些尸体当中的暴躁神力你怎么处理。”
　　“别说是灵草了，就算是一些低级修士触碰到这种东西，搞不好都会爆体而亡的。”
　　“靠这个！”
　　陈长生拿出了一个小瓶子晃了晃。
　　“这是什么？”
　　“一种细小且特制的蛊虫，它们没有什么攻击力，甚至十分脆弱。”
　　“它们最大的作用，就是吞噬暴躁的神力，然后将其转化为纯正的灵气。”
　　“那这些尸体中的负面能量你怎么办？”
　　白泽的尾巴开始疯狂摇晃了起来，虽然还有问题没有解决，但它知道陈长生一定会有办法的。
　　“专门的问题需要专门的人员来解决。”
　　“这世上，没有谁比魔修和邪修更擅长处理血肉之中的负面能量了。”
　　“特别是那种擅长血脉之道的魔修和邪修了。”
　　“啪啪！”
　　说着，陈长生拍了拍手，叶永仙和王昊出现在一旁。
　　白泽：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　我就说嘛，天渊城这种无法无天的地方，怎么会少了你们两个坏种。
　　原来是早就联系好了。
　　......


第724章 王昊：我想成立禁地，展现自己的价值
　　看着王昊和叶永仙两人，白泽开口道。
　　“我早就应该想到你们两个会来的。”
　　“不过你们是什么时候和陈长生勾搭上的，我坐镇天渊城可没有闻到你们的味道。”
　　面对白泽的好奇，王昊淡淡笑道。
　　“从天渊城刚开始建立的时候，我就已经联系他了。”
　　“因为我知道，送葬人一出手，必定是腥风血雨。”
　　“我和我的老祖宗招惹的人太多，一旦局面混乱，我们可就没有好日子过了。”
　　“如果不是这样，我们又怎么能在几十年前的禁地杀戮当中活下来呢？”
　　得到这个回答，白泽恍然大悟道：“怪不得前几年禁地杀人的时候没有你们身影。”
　　“原来是提前得知消息躲起来了，你们两个还真能活，不愧是顶级魔修。”
　　白泽和王昊闲聊，陈长生开口道：“让你们躲过禁地的杀戮，就是为了今天。”
　　“天渊世界的第一批红利已经分配完毕，接下来的是第二批。”
　　“你们两个确实有独到之处，所以我可以将第二批的红利分你们一部分。”
　　“但是想要拿到这份好处，你们得展现出你们的价值。”
　　“如果你们展现不出自己的价值，那你们就只能像那些矿工一样给我挖矿了。”
　　闻言，叶永仙看了一下远处的天渊城开口道。
　　“天渊城关于杀人的任务，几乎都被禁地所包揽了。”
　　“同时又因为禁地的特殊性，来天渊城发布任务的修士，都要看禁地的脸色。”
　　“这样的情况，不符合天渊城不受各方势力干扰的宗旨。”
　　“我可以在这成立一个顶级的杀手组织，一个敢向禁地挥刀的杀手组织。”
　　“但前提是，你需要在这个组织成立的前期给予一点的帮助，顺便还要顶住各方禁地的压力。”
　　听完叶永仙的要求，陈长生点了点头说道。
　　“这个要求合情合理，我答应了。”
　　“但我们有言在先，你所创办的组织以后不能出手对付我，或者说我身边的人。”
　　“这个要求我不能答应，因为我甚至不能保证我自己不去杀你，换个要求吧。”
　　面对叶永仙的拒绝，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“行，那我换个要求，你不准干扰荒天帝和小仙翁他们要做的事情。”
　　“如果日后你麾下的人干扰到了他们，那我就要和你死磕到底了。”
　　看着陈长生认真的表情，叶永仙思索了一下说道：“这个我可以答应你。”
　　得到叶永仙的肯定回答，陈长生笑着看向了王昊。
　　“王昊，你家老祖宗已经展现出价值了，接下来是不是该你表现了。”
　　“表现谈不上，就是有一点点想法而已。”
　　“我家这位老祖宗活的够久，认识的人也多，人脉更是广的没边。”
　　“他要成立什么杀手组织，我相信一定会成功的。”
　　“可我就不一样了，我孤家寡人一个，没什么帮手。”
　　“前几年禁地大开杀戒的时候，要不是我机灵，差点就被我这位老祖宗给害死了。”
　　“所以我现在想做的事情只有一件，那就是成立一个禁地。”
　　此话一出，众人的眼睛瞬间眯起了起来。
　　仔细打量了一下王昊，陈长生开口道：“成立一个禁地，需要强大的底蕴和实力。”
　　“你可别告诉我，你打算拉我入伙。”
　　“当然不是，放眼天下，那家禁地和你陈长生合作不得谨慎万分。”
　　“我又怎么会做这种引狼入室的事情。”
　　“如何成立禁地那是我的事，你只需要把天渊世界第二批的红利分我一部分就行，毕竟现在我很缺资源。”
　　“我记得你向来喜欢给别人画大饼，今天我也给你画一个。”
　　“若是独属于我的禁地成立，日后不管遇到什么事情，我都让你三次。”
　　面对王昊的要求，陈长生并没有立刻回答，而是平静的盯着他。
　　十个呼吸过后，陈长生随手打出了一道剑气。
　　而王昊也任由剑气穿透自己的眉心。
　　“哗啦~”
　　被砍成两半的脑袋冒出无数肉芽，眨眼间便完成了愈合。
　　看到这一幕，陈长生淡淡道：“现在的你还算是个人吗？”
　　“不算。”
　　“三次机会是不是太少了点，而且我不太想把你这么个祸害放出去。”
　　“因为我有预感，你我之间终究会碰上的，所以你现在得给我一个不杀你的理由。”
　　话音落，陈长生的神识瞬间锁定了王昊，叶永仙更是快速的封住了王昊的退路。
　　面对如此阵仗，王昊不但没有害怕，反而笑呵呵的说道。
　　“天下人都会杀我，但唯独你陈长生不会杀我。”
　　“统一八荒九域，灭四方大陆，如今更是成立了这个举世瞩目的天渊世界。”
　　“你的才能是天下人认可的，但天下人也都想杀了你这个让人畏惧的存在。”
　　“有荒天帝和小仙翁他们给你站台，你自然是不用怕的，禁地在某些方面上有求于你，所以他们会把你奉为座上宾。”
　　“但我相信你一定预想过未来，一个不久之后将会发生的事情。”
　　“荒天帝他们逐渐陨落，各大禁地也拿到了自己想要的东西。”
　　“到了那个时候，这天下还容得下你吗？”
　　“没有我给你分担仇恨，你真的有把握活下来吗？”
　　“别的不说，就说我旁边这位老祖宗，他想杀你可不是一天两天了。”
　　“原先的他意气风发，乃是一方霸主。”
　　“可遇见了你，他活的像你手下的一条狗，你该不会觉得他就这样认命了吧。”
　　听着王昊的话，白泽当即龇牙咧嘴的就要上去干架。
　　但白泽刚有所动作，就被陈长生给拦住了。
　　“陈长生，你拦我干什么，这种货色居然敢威胁到我们头上，简直是吃了豹子胆。”
　　“你等我去天渊城里吆喝一声，要是不把他打的魂飞魄散，我就不叫白泽。”
　　说完，白泽就要往天渊城跑。
　　可这一次，白泽依旧被陈长生阻止了。
　　“小黑，他说的对，我们日后确实需要这么一个帮我们分担仇恨的人。”


第725章 新的工种，处理尸山
　　听到陈长生的话，白泽也知道王昊这家伙不会死了。
　　见状，叶永仙也停止了封锁。
　　因为他知道，没有陈长生的帮助，自己无法杀了这个“不孝子孙”。
　　“你一定会后悔的。”
　　叶永仙淡淡的说了一句。
　　面对叶永仙的话，陈长生淡淡笑道：“我陈长生做事从来不后悔，至少在你们身上没有后悔过。”
　　“当初若不是你这位‘孝子贤孙’牵制了你，妖帝灭三千洲未必会这么顺利。”
　　“而且有了王昊的牵制，这些年我可是省心了不少。”
　　“也就是没把握把你们两个一起灭了，不然你们活不到现在。”
　　听到这话，一旁的王昊笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“我的老祖宗，你就别在这里挑拨离间了。”
　　“你以为你就是什么好人吗？”
　　“我们两个在他面前，那是一荣俱荣，一损俱损。”
　　“如果我真的死了，你觉得他会放过你？”
　　“所以说，这世上能杀你的注定只有我，而我也只能被你杀死。”
　　看着王昊得意的表情，叶永仙第一次感到了威胁。
　　双方斗了这么多年，手段方面可以说是无所不用其极。
　　也正是因为如此，叶永仙十分明白，大家都不是什么好人。
　　一旦有人跳出来要击杀自己或者王昊，那么等他得手之后，另一个人的下场也不会好。
　　毕竟会无缘无故斩杀魔修的，只有那些正道人士，唇亡齿寒的道理，自己还是懂的。
　　面对斗嘴的祖孙两人，陈长生开口道。
　　“你们的恩怨以后自己解决，现在先研究一下这些东西该怎么处理才是正事。”
　　“尸体当中暴躁的神力我有办法解决，剩下的问题你们打算怎么办？”
　　闻言，叶永仙冷冷开口道：“这些战死的肉身当中，残存着很多精神力。”
　　“如果用这些尸体来种灵药，根本就无法成功。”
　　“所以我可以负责残存精神力的清除。”
　　听到叶永仙的回答，陈长生咂了咂嘴笑道：“果然不愧是血脉长生的大成者。”
　　“你在多股意识方面上的研究，堪称举世无双。”
　　“或许这应该就是你重生了这么多次，但依旧没有发疯的原因吧。”
　　面对陈长生的夸赞，叶永仙只是淡淡的瞥了他一眼，并没有给出回答。
　　见状，陈长生也不恼怒，而是笑呵呵的看向王昊。
　　“王昊，你的老祖宗是血脉长生的大家，而你则是‘吃人’一道上的开山祖师。”
　　“将一个完整的生灵活生生的炼制成丹药，丹药内部一定会产生很多‘杂质’。”
　　“但你吃了这么多年依旧完好无损，并且没有发疯。”
　　“我相信你一定也有办法清理这些尸体的杂质吧。”
　　闻言，王昊咧嘴笑道：“办法我自然是有的，但你现在是不是应该说一下，第二批分红是什么。”
　　“我和老祖宗来你这做事，最大的原因就是为了资源，没有资源，我们可没有力气干活。”
　　“天渊世界的第二批红利，就是你们处理的这些尸体。”
　　“我要把这些东西变成一块举世无双的药田，而你们可以拿走这块药田的百分之一”
　　“药田给你们，你们怎么用那是你们自己的事。”
　　“但我交给你们的东西，一定要处理干净，不能有一丝残留。”
　　“另外在把东西交给你们的时候，你们需要在清单上签字，每经过一个步骤，你们都需要统计数量。”
　　“最后，这些东西还会流回我的手里，并且由我分配。”
　　“一旦我发现数量和最开始的对不上，那我可就要找你们的麻烦了。”
　　听到这话，王昊顿时装出委屈的样子说道。
　　“您好歹也是大名鼎鼎的送葬人，我们祖孙累死累活的给你做事，你就不能多给一点吗？”
　　“不要太贪心了，”陈长生看着王昊淡淡道：“你们两个走的道比较特殊。”
　　“处理这些东西的时候，一定能获得别人得不到的好处。”
　　“还有，这么庞大的尸山，其中难免会有一些漏网之鱼。”
　　“若是我真的斤斤计较，我敢保证你们一点油水都捞不到。”
　　说完，陈长生随手写下尸山的具体数字，然后带着白泽回到了天渊城。
　　看着陈长生离去的背影，王昊笑道：“老祖宗，送葬人这次好像要玩一把大的。”
　　“不然他也不会拿出这么一块蛋糕和我们分。”
　　“我觉得这是我的机会，我好像真的有希望能杀死你了。”
　　听到这话，叶永仙转头看向王昊。
　　“彼此彼此，我也觉得我好像有机会能杀死你了。”
　　“刷！”
　　话音未落，叶永仙一剑把尸山斩成了两半。
　　“一人处理一半，处理好之后交换彼此的部分。”
　　“希望你能在数量上做手脚，这样我就有理由让陈长生宰了你。”
　　“呵呵呵！”
　　“老祖宗说的哪里话，偷鸡摸狗这是你擅长的事才对。”
　　“你可千万要管住自己的手，小心陈长生把它砍下来。”
　　说完，祖孙两人各自带着一半尸山走了。
　　......
　　天渊城。
　　王昊祖孙俩的事情是天渊城的绝密，除了一些高层知道之外，其他人根本就不知道。
　　不过此时天渊世界的修士没心思关注其他事情，他们的注意力全被新发布的工种吸引了。
　　“送葬人，这搬运工的待遇怎么这么差。”
　　“就是，你好歹也再加一点嘛。”
　　听说有新的工种发布，那些渴望加入天渊城矿工队的修士全都聚集了起来。
　　可是当看到待遇之后，他们又嚷嚷着价钱太低。
　　面对这些人的抱怨，陈长生翻了个白眼说道。
　　“诸位，一分钱一分货，这个工作这么轻松，你们还想怎样？”
　　“我不是让你们去挖坚硬如铁的矿石，也不是让你们去什么险地探险。”
　　“我只是让你们去挖一点点普通的泥土和石头带回来而已，这种任务有难度和风险吗？”
　　陈长生的话让众人思索了起来，而有些聪明人早就飞向了距离较近的小世界当中。
　　“轰！”
　　半座小山被扔在了地上，一个二品仙王开口道。
　　“你要的泥土和石头来了，给钱！”
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“没问题，请到那边结算。”
　　远处，白泽趴在空中，柴燕规规矩矩的坐在桌子面前。
　　而白泽的身后，则堆着一座闪闪发光的神源大山。
　　......


第726章 第二阶段开启，挖土日常
　　看着远处的白泽，又看了一眼面前的陈长生。
　　那位二品仙王始终感觉不对劲。
　　天渊城刚刚成立的时候，他就在这里了，不过他并没有像其他修士一样盲目接下天渊城的任务。
　　因为他觉得，这些事情都是无关紧要的小事，送葬人没必要如此大动干戈。
　　可是看着别人大把大把的赚钱，他终究是忍不住了。
　　见自己面前的修士没有动作，陈长生笑道：“怎么，你该不会想让我帮你把这座山搬过去吧。”
　　“搬运工的任务有明确规定，必须把泥土和石块搬到指定地点。”
　　“你要是不搬过去，我可就不给你付钱了。”
　　听到这话，二品仙王犹豫了一下，最终还是将那座小山搬了过去。
　　“东西我搬来了，给钱吧。”
　　二品仙王冷冰冰的说了一句。
　　见状，柴燕立马起身说道：“前辈，你这东西我们不能收。”
　　“你这是什么意思，东西我已经拿来了，结果你却不收，是在耍我吗？”
　　仙王境的气势展开，柴燕顿时被吓得退后了一步。
　　这时，一旁的白泽缓缓睁开了眼睛。
　　“嗡！”
　　强大的威压瞬间就让那二品仙王汗如雨下。
　　“一个小小的二品而已，是谁给你的胆子，敢在这里大呼小叫。”
　　白泽强大的气势让那二品仙王瞬间冷静了下来。
　　天渊城这几十年的和平时光，差点让他忘记了这是强者为尊的修行界。
　　“回前辈，在下不敢造次。”
　　“可泥土和石块是你们要收集的，现在又为何不收？”
　　看着面前的二品仙王，白泽顿时开口骂道。
　　“你耳朵里面装屎了吗？”
　　“我要的是泥土和石块，不是让你去搬一座山给我。”
　　“除了泥土和石块，其他的东西我什么都不要，听明白了吗？”
　　二品仙王被白泽骂的抬不起头，等到白泽骂完之后。
　　那二品仙王一拳轰向了小山 ，霎时间整座小山瞬间分解。
　　只见他右手一挥，泥土和石块自动分离，一些杂草和树木则是被遗弃。
　　做完一切，二品仙王再次拱手行礼道：“前辈，这样可以了吗？”
　　看着空中悬浮的泥土和石块，白泽开口道：“这才像点样子，拿钱做事就要有拿钱做事的态度，不要整天端着架子。”
　　说完，白泽挥了挥爪子示意柴燕测量。
　　见状，柴燕立马用神识扫描了泥土堆和石块堆。
　　“前辈，按照天渊城收购标准，你这里有三十二万方泥土和四十万方石头。”
　　“按照每万方一百神源的价格，我需要支付您七千二百神源，您清点一下。”
　　恭敬的将神源交在那二品仙王手里。
　　看着手里的神源，二品仙王开口道：“什么叫做‘方’？”
　　“回前辈，这是天渊城新推出的测量单位。”
　　说着，柴燕用神力幻化出了一个标准的立方体。
　　面对柴燕给出的标准，二品仙王并没有在意，而是再次看向了自己手里的神源。
　　七千二百神源确实算不了什么，可问题是，自己赚到这笔钱也没费太多的力气。
　　假设自己多走几趟，一天赚个几万神源还是不成问题的。
　　这样的任务显然比挖矿要轻松的多。
　　然而就在二品仙王还在沉思的时候，陈长生的声音传了过来。
　　“想赚钱就要抓紧，泥土和石块我们不会无限量收购，过了这个村，可就没这个店了。”
　　此话一出，围在陈长生身边的修士瞬间一哄而散，直奔各处小世界挖土。
　　同时，陈长生的这句话，如同一道灵光一样钻进的那二品仙王的脑海。
　　只见他兴奋的拱手说道：“白泽前辈，我可以招揽一支队伍挖掘泥土吗？”
　　闻言，趴着的白泽慢悠悠道：“我只管收购，你的泥土和石块怎么来的我管不着。”
　　“多谢前辈指点！”
　　说完，那二品仙王兴高采烈的走了。
　　见状，远处的陈长生嘴角微微上扬了一些。
　　......
　　大量的修士涌入天渊城城周边的小世界，这样的行为可把那些小世界的修士吓的够呛。
　　自从送葬人成立天渊城之后，躲在这些小世界的修士就一直活在恐惧当中。
　　因为他们害怕送葬人把自己的老巢给端了，辽阔的四方大陆都没能阻挡送葬人的脚步，更何况自己这个小小的弹丸之地。
　　原以为这些突然跑过来的修士是送葬人派来攻打自己的。
　　可正当小世界的修士准备血战一场时，却发现这群人不寻宝也不打架，只是在世界边缘疯狂挖土。
　　最后他们扛着一堆石头和土走了。
　　如此莫名其妙的行为，直接看呆了躲在小世界的那些修士。
　　任凭他们如何绞尽脑汁的想，也想不出天渊城目的是什么，到了最后也只能不了了之。
　　虽然这些挖土的修士比自己弱，但他们数量多，一旦发生冲突，自己估计也没什么好日子过。
　　左右不过是挖一些土，随他们去吧。
　　只要不来打扰自己，一切都好说。
　　时间就这样一点一点过去，天渊城收集的泥土和石块已经初具规模。
　　直到两年后的某一天，一阵若有若无的波动传来。
　　这时，躺在摇椅上吃果盘的陈长生停下了动作。
　　“小黑，通知禁地，开股东大会了。”
　　此话一次，摆烂了两年的白泽瞬间窜了起来。
　　“你终于舍得有动静了，这两年我都快无聊死了。”
　　说着，白泽立马掏出通讯器开始联系与天渊城有合作的十六家禁地。
　　一个时辰之后，十六家禁地代表再次齐聚天渊城。
　　看着春风满面的陈长生，毛翁笑道：“陈长生，你这日子过的可真悠闲。”
　　“我们在家里等的那是望眼欲穿，今天叫我们过来，应该有好消息吧。”
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“当然有好消息，天渊城的第二阶段可以开始了。”
　　“今天叫大家过来，就是商量一下利益该如何分配。”
　　“空口无凭，我先带大家去看看第二阶段的主要产业是什么。”
　　说着，陈长生飞向了远处人工打造的“陆地”。


第727章 挖空小世界，争锋相对
　　“诸位，这就是天渊城第二阶段的产物。”
　　“我将这个地方命名为百草园。”
　　站在刚整理好的药田上，陈长生笑眯眯的介绍着。
　　听着陈长生的话，王尊打量了一下四周，冷冷道：“弄来一堆土和石头就说是第二阶段的产物。”
　　“你不觉得这个笑话一点都不好笑吗？”
　　“这不是笑话，而是事实。”
　　“诸位实力滔天，可你们能凭空变出一撮土来吗？”
　　“在我看来，就是这么一撮不起眼的泥土，胜过世间万千法宝。”
　　“或许这些泥土放在别人手里没什么用，但在我陈长生手里，它一定会变成所有修士梦寐以求的法宝。”
　　说着，陈长生反手掏出了一团红色的液体。
　　从这团液体散发的气息来看，这显然是一位三品仙王的精血。
　　然而还没等众人想明白陈长生拿出这东西的目的。
　　只见陈长生右手一翻，这团精血瞬间融入了脚下的土地。
　　“你这是干什么，三品仙王的精血好歹也是不错的东西，这么浪费不太合适吧。”
　　面对陈长生的行为，毛翁下意识的说了一句。
　　闻言，陈长生神秘笑道：“诸位别慌，你们仔细感受一下。”
　　听到这话，王尊立马低下身子抓起了一把泥土。
　　在强大的神识感知之下，王尊终于察觉到了泥土中的变化。
　　陈长生将那团精血散在了脚下的泥土当中。
　　按理来说，这样的行为简直是一种污染。
　　因为仙王境的精血太过霸道，所过之处几乎寸草不生。
　　可是现在，情况正在发生快速的变化，仙王精血的能量正在逐渐消失，最后转化成纯粹的天地灵气。
　　想到这，王尊当即起身说道：“你是怎么做到的？”
　　“这个你就别管了，出来做生意要是没点拿手绝活，我又有什么资格在这里立足是生根。”
　　“我可以告诉大家的是，你们脚下的这片土地是我精心调配的。”
　　“它不但能消化修士霸道的精血，更能消化那些已经陨落的修士躯体。”
　　“这么一块肥沃的药田，诸位应该能明白其中的价值吧。”
　　听到这话，众人的呼吸稍微凌乱了一下。
　　两年前，陈长生开始收集各种各样的‘破烂’。
　　除了小仙翁扛过来的那一堆，陈长生还从各大禁地要走了不少。
　　当时众人也没追问陈长生要走这些东西的目的是什么，毕竟这些破烂放在家里也没用。
　　现在看来，陈长生似乎掌握了变废为宝的关键技巧。
　　想到这，毛翁开口道：“果然不愧是送葬人，这变废为宝的本事天下一绝。”
　　“所以这块可以大量种植灵药，且能无限增大的药田，你打算怎么分配？”
　　“很简单，诸位相信我陈长生，我自然也不会让大家吃亏。”
　　“以荒古禁地为首的六家代表，你们给我的东西能转化多少药田，我只拿走一半，剩下的归你们。”
　　“至于剩下的十家禁地，转化多少药田，你们只能拿走一成。”
　　此话一出，一位禁地代表不乐意了。
　　“陈长生，大家都是合伙做生意，你这样厚此薄彼，是看不起我们吗？”
　　面对禁地代表的话，陈长生淡淡道：“之所以这样分配，其中的原因你们应该能想的明白。”
　　“变废为宝的技术在我手里，我想怎么分配，就怎么分配。”
　　“如果你不乐意，先前从你们手里拿走的东西，我可以原封不动的还给你们。”
　　“那些东西我们不要，我们要的是药田。”
　　“只给我们一成，这个数字绝对不可能。”
　　话音落，禁地代表强大的气势开始弥漫。
　　见状，一旁的白泽已经默默的掏出了“大棒骨”。
　　“怎么，想和我陈长生开战？”
　　“你们有没有掂量清楚自己的份量，若是我真的豁出去这些东西不要，十家禁地我最起码能打残三家。”
　　“另外你们可别忘了，这块药田和远处的矿场不只是我一个人的。”
　　“把我赶跑了，这六位会答应吗？”
　　听到这话，正在观察药田的上苍禁地代表开口道。
　　“你们要动陈长生我没意见，但是赶跑了陈长生，你们最好能拿出人来管理药田和矿场。”
　　“上苍禁地在天渊世界投资了这么多，若是这些钱打了水漂，你得拿出来。”
　　说完，上苍禁地的代表继续研究起了脚下的药田。
　　这时，王尊也开口了。
　　“圣墟禁地与送葬人恩怨颇深，你们如果要杀他，我圣墟禁地一定帮忙。”
　　“但是弑神计划是他在主导，没有了他，圣墟禁地的投资就会成为泡影。”
　　“你们要是能把这份钱补出来，圣墟禁地可以站在你们这一边。”
　　“对了，还有矿场和药田的损失你们也要补出来。”
　　“毕竟也只有他能吞吐这么多基础资源。”
　　两大禁地接连发话，十位禁地代表的压力也增加了不少。
　　且不说陈长生背后有没有禁地站队，就算陈长生孤身一人，众人大概率也是不敢动他的。
　　因为这天渊世界的模式只有他弄得来，离开了他，大家就失去了一个能赚钱的机会。
　　眼见场面陷入了僵局，毛翁笑着打圆场说道。
　　“终究是合作关系，大家不要把关系闹的这么僵。”
　　“一成份额确实少了些，你再多给一点嘛。”
　　面对毛翁的话，陈长生说道：“既然是荒古禁地开口，那这个面子我终究是要给的。”
　　“份额再多加一成，总共两成的份额。”
　　“如果还想多要，这个药田我可以不弄，天渊世界的第二阶段我也可以不开启。”
　　见陈长生做出了让步，毛翁又开始劝说其他十位禁地代表。
　　最终，在毛翁的劝说下，十家禁地不情不愿的同意了。
　　意见达成一致，陈长生又开始介绍起了第二阶段的计划。
　　“第二阶段除了药田之外，我还打算把周围的这三十几个小世界全部拿下。”
　　“需要多少人手？”
　　一向不爱说话的虚无禁地代表开口了。
　　“不需要你们出动人手，而且接下来，我不允许你们任何一家禁地开启杀戮。”
　　听到这话，虚无禁地的代表皱起了眉头。
　　“不增派人手，那你怎么拿下这个三十几个小世界。”
　　“要知道，躲在这些小世界的修士，整体实力并不差。”
　　“你该不会打算慢慢的把这些小世界挖空吧。”
　　“不可以吗？”
　　......


第728章 处处是牢笼，蝗虫大军
　　陈长生的反问让众人愣住了。
　　因为他们从未想过，陈长生居然会想用这么“愚蠢”的方法对付周围的小世界。
　　想到这，毛翁当即笑道：“陈长生，挖空小世界这个办法是不是太慢了点。”
　　“若是真的需要扩大药田，我们几个出手，三个月之内就能拿下这些小世界，何必绕这么大的圈子。”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴说道：“我知道你们能轻松拿下这三十几个小世界。”
　　“可是拿下这些小世界之后，你又打算怎么办？”
　　“想要发展天渊世界，我所需要的远不是几个小世界这么简单的问题。”
　　“我真正想要的，是一支‘蝗虫’大军。”
　　“蝗虫是凡间一种很普通的生灵，一旦蝗虫成群结队之后，所过之处将会寸草不生。”
　　“打败一个世界容易，可是想要让一个世界彻底消失，简直难如登天。”
　　“我打败了四方大陆，我或许能杀光四方大陆的所有生灵，但我能让这片土地彻底消失吗？”
　　“很显然这是不能的，别说是我一个人，就算把你们全加上，我们也未必能打碎四方大陆。”
　　“可如果蝗虫大军对上四方大陆，终有一天，四方大陆会被吞噬一空。”
　　“这才是蝗虫大军的真正恐怖之处。”
　　陈长生独特的见解让众人瞬间眼前一亮，就连一向不会给陈长生好脸色的王尊也开口称赞道。
　　“潜移默化之间就消灭了三十几个小世界，这等手段了不得。”
　　“听你这么一说，我也很好奇一个拥有天命的世界，被挖空到什么程度会失去天命。”
　　说完，王尊看向了远处的矿脉小世界。
　　见状，陈长生笑道：“以这种方式消灭天命是前所未有的，具体的答案，恐怕要等时间告诉我们了。”
　　“另外矿脉小世界战略位置极其重要，等挖掘到一定程度之后，你们需要停下手中的动作。”
　　“而那个矿脉小世界也会归我所有，这一点诸位应该没有意见吧。”
　　面对陈长生的要求，十六家禁地没有任何人反对。
　　所有人都知道，小仙翁和荒天帝他们在征战，矿脉小世界作为战略要地，陈长生等人是不会放手的。
　　禁地又不需要征战，所以他们对矿脉小世界的欲望并不是很大。
　　只要能让他们获取大量的资源，其他事情都可以商量。
　　这时，死海禁地的代表开口了。
　　“前段时间，你让我们不要参与搬运工的任务。”
　　“天渊世界的第一个阶段已经完成的差不多了，如今更是开启了第二个阶段。”
　　“虽然你没有明说，但我们都感觉到，你的每一次部署都有极强的针对性。”
　　“合作都已经进行到这个地步了，你是不是也该详细的给我们讲解一下。”
　　此话一出，众人的目光都看向了陈长生。
　　面对众人的目光，陈长生笑道：“既然诸位好奇，那我就详细的说说吧。”
　　“成立天渊世界的目的，就是为了打造一个战略仓库，一个庞大的战略仓库。”
　　“想要成立这样一个战略仓库，天渊世界必须对外掠夺。”
　　“而天渊世界第一阶段的掠夺对象，就是修行界数量众多的高阶散修。”
　　“这些人说强不强，说弱不弱，遇到事情更是风吹两边倒，墙头草典型的例子。”
　　“以他们为起点开始掠夺，是较为容易的，而且我们也能获得一批吃苦耐劳且用不坏的工具。”
　　“说实话，我陈长生在傀儡上一道的研究也算小有成就。”
　　“仙王境的修士和仙王境的傀儡同时工作，傀儡所需要的成本远比修士要大的多。”
　　“因为无论用再强的材料，傀儡都会有磨损，而且这些傀儡还无法拥有生灵的创造性。”
　　说着，陈长生指了指远处的矿脉小世界说道。
　　“就以那群矿工举例，尝到了挖矿的甜头之后，他们全都开始疯狂的挖矿。”
　　“为此，他们还研究出专门挖矿的法宝和法术。”
　　“诸位难道没发现，近几年矿脉小世界的产量提升了不少吗？”
　　“而且挖矿多了之后，他们还会沾沾自喜的以为自己赚了，事实上我赚的更多。”
　　“两相对比之下，他们难道不比傀儡好用吗？”
　　“也正因为他们卖力的工作，我们才能赚的盆满钵满，不是吗？”
　　听完陈长生的话，众人笑了。
　　绝命谷的代表开口道：“世人都说禁地视人命如草芥，是天底下最大的祸乱根源。”
　　“可事实上，我们禁地才杀几个人。”
　　“你陈长生一出手，天下生灵皆在你的牢笼当中。”
　　“说实话，如果没有与你合作，就算是我们这些禁地也未必能逃脱你的牢笼吧。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生笑了，而且笑的很开心。
　　“这天下何处不是牢笼，我们这些人同样也身处牢笼之中。”
　　“唯一的区别就是，我们所在的牢笼更大一些而已。”
　　“‘牢笼’二字虽然四处透风，但就算是‘牛龙’之力也突破不了脑袋上的限制。”
　　“如果我布下的牢笼这么轻松就被打破的话，那还能叫牢笼吗？”
　　“啪啪啪！”
　　陈长生的话让毛翁鼓起了掌。
　　“妙！妙极了！”
　　“和你陈长生谈话，简直是一种享受。”
　　“怪不得圣墟禁地会义无反顾的支持弑神计划。”
　　“或许只有你陈长生的敌人，才能明白你陈长生有多么值得让人尊敬。”
　　“天渊世界的第一阶段是对散修的压榨，那第二阶段应该是针对比散修更高一级的修士了吧。”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“散修确实好用，但比起资源，他们只是修行界的底层。”
　　“真正的资源，往往集中在那些有家有室的修士身上。”
　　“而他们，也是修行界最传统的修士。”
　　“想从他们身上榨出油水来，这是一件非常不容易的事情。”
　　“所以我们得双管齐下，左手大棒，右手甜枣。”
　　“只有这样，我们才能从他们的口袋里拿到资源。”


第729章 暗中分赃，掠夺天下
　　听到陈长生的打算，上苍禁地的代表看了一眼周边的几个小世界说道。
　　“所以这些小世界，就是你准备拿来开刀的目标吗？”
　　“是的。”
　　“这些小世界当中的修士，都是传统的修行者。”
　　“他们的人生经历十分简单，占据一亩三分地，不掺合天下大势，不问苍生疾苦。”
　　“终日打坐苦修，没有资源了就去探险搜索一下。”
　　“随着时间的积累，他们拥有的资源是非常丰富的。”
　　“而这种修士也是最麻烦的，因为他们没有太大的欲望，所以我无从下手。”
　　“为此，我得想办法勾起他们的欲望，其中最好的办法就是树立一个典型。”
　　说着，陈长生右手一挥，一些金色文字悬浮在了空中。
　　“这人叫元祥，二品仙王的实力，众多搬运工当中，就属他搬运的泥土和石块最多。”
　　“他出生于一个小家族，机缘巧合加上一定的天赋，让他走到了二品仙王的修为。”
　　“此人做事谨慎小心，而且有那么一点点小聪明。”
　　“搬运工发布的时候，其他人都在忙着卖力工作，只有他召集了一批仙尊境以下的中层修士。”
　　“他让这些神境或者半步仙尊境的修士给他挖土，而他则会定期给这些人传道。”
　　“对于那些神境和半步仙尊境的修士来说，仙王境的讲解，远比数量有限的神源要珍贵。”
　　“所以投靠元祥的中低层修士非常多。”
　　“元祥的成功，势必会让那些传统修士动心，只要他们心中的欲望一起，我有的是办法收割他们。”
　　面对陈长生的话，王尊开口道。
　　“我们曾经就是你口中的‘传统修士’，能走上这条路的人，道心都是非常坚定的。”
　　“你确定这个方法能勾起他们的欲望吗？”
　　“当然不确定，如果我没猜错的话，这三十几个小世界，能有两成的人动心就不错了。”
　　“既然给他们甜枣不吃，那我就只能用大棒子敲他们了。”
　　“蝗虫大军的蚕食，一定会侵占到传统修士的利益，到时候双方必定会发生矛盾。”
　　“到了那个时候，他们面临的选择只能有两个。”
　　“第一，宁死不屈，然后被我们用大棒子一点一点的敲死。”
　　“第二，承受不住压力，调转方向成为和我们一样的人。”
　　听到这，王尊瞥了陈长生一眼，说道。
　　“天渊世界的修士如果是蝗虫大军，那你陈长生就是蝗虫之王。”
　　“第二阶段只针对这么一点人，应该不是你的作风吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“圣墟禁地果然懂我，第二阶段如果只针对这些小型传统修士，当然不值得我费这么大的功夫。”
　　“第二阶段的后期，针对的目标会再次改变。”
　　“到了那个时候，我们要针对的，就是大型家族以及势力了。”
　　“天渊世界的产能一定会过剩的，光靠小仙翁和荒天帝他们那边的消耗远远不够。”
　　“所以我们得把目标放在其他人身上，我们要借助整个修行界的生灵来消化天渊世界的产出。”
　　“换句话来说，我们要开始掠夺整个修行界了。”
　　听到这话，众人的心脏忍不住跳动了一下。
　　现在他们终于明白，为什么陈长生要拉拢这么多禁地了。
　　掠夺整个修行界，这绝对不是单独几家势力就能做到的。
　　“呼~”
　　缓缓呼出了一口气，毛翁笑道：“幸好有这么多家人合作。”
　　“如果只有荒古禁地一家，我们还真不一定敢和你干这个事。”
　　“修行界的中层和高层都成为了你收割的对象，那底层修士你应该不会放过吧。”
　　“你打算怎么收割他们？”
　　“底层修士数量众多，但他们能产出的资源太少，分布的也太散。”
　　“如果让天渊世界出手，那吃相多少就有些难看了。”
　　“所以我打算用元祥这类人去收割他们，而我们只需要收割元祥这种人就行。”
　　“这样一来，天渊世界还能留个好名声。”
　　“哈哈哈！”
　　“又当又立，说的就是你这种人，不过我们非常喜欢与你这种人合作。”
　　“所以按照你的计划，我们最近什么都不能做吗？”
　　“是的，第二阶段正在起步，你们如果插手，一定会挤压元祥这类人的生存空间。”
　　“他们是第二阶段的重要基石，先让他们得点好处吧。”
　　“好！”
　　又与十六家禁地代表商讨了一下细节，众人逐渐散去。
　　等到众人走后，毛翁六人悄悄的去而复返。
　　“陈长生，多出来的你打算怎么分？”
　　闻言，陈长生坏笑道：“按照最开始的计划，我给他们准备了四成的份额。”
　　“现在用两成就谈拢了，剩下的两成当然是我们平分了。”
　　“这次被剥削的禁地共有十家。”
　　“你们六个加上我，白泽，荒天帝，小仙翁正好十个分配对象，每人对应一家禁地。”
　　“至于你们六家的情况，我也做了特殊处理。”
　　“多出来的那两成，一成半上交你们自家的禁地，另外半成则装进你们自己的口袋里。”
　　听到这话，王尊看了一眼一旁的白泽，淡淡道。
　　“它凭什么分走一家禁地的药田？”
　　听到这话，白泽瞬间就怒了。
　　“老杂毛，你什么意思，本大爷怎么就不能分一份了。”
　　见白泽炸毛，陈长生笑着安抚了一下。
　　“就凭它是我陈长生的狗，所以它要分一份。”
　　“论实力，小黑也算是个高手，论可信任程度，你们所有人加一起都比不上它一根毛。”
　　“弑神计划需要我来主导，我不在的时候，天渊世界都由小黑掌管。”
　　“身为天渊世界的二号掌权者，它当然有资格。”
　　“而且我不分给它，难道分给你吗？”
　　面对陈长生的话，王尊冷笑了一下，恢复了沉默状态。
　　很显然，他同意了陈长生的分配方法。
　　等到六家禁地代表走后，陈长生带着白泽飞回了天渊城。
　　路上，白泽随口道：“陈长生，你刚刚说我是你的什么？”
　　“当然是伙伴了，你这耳朵最近好像不太灵光，改天我给你看看。”
　　说着，陈长生慢慢的远离白泽。
　　“汪汪汪！”
　　“陈长生你个王八蛋，你敢骂老子是狗，老子咬死你。”
　　......


第730章 改变模式，白泽和陈长生的争吵
　　挖土工作在持续进行，天渊城再次恢复了平静。
　　在此期间，凤帝悄悄的回来过一次。
　　她与陈长生密谈了一会之后就匆匆忙忙的离开了，看样子似乎是带走了什么东西。
　　密谈结束，现身没多久的陈长生又消失了。
　　时间就这样一点一点的流逝，二十年时间匆匆而过。
　　直到某一天，一群人来到了天渊城。
　　......
　　“求见帝师！”
　　为首的一名老者对着陈长生专属的城主府行了一礼。
　　过了一会，房门打开，柴燕从里面走了出来。
　　“白泽大人说了，帝师今日不在，如果真有事那就进来说吧。”
　　说完，柴燕转身回了房间。
　　面对如此情况，众人互相看了几眼，最终还是选择走了进去。
　　进入房间，一只大白狗正趴在柔软的地毯上，而柴燕则是熟练的给大白狗梳起了毛。
　　“拜见白泽大人！”
　　听到声音，正在打瞌睡的白泽睁开了眼睛说道。
　　“你们这么多人一起过来，想必是有什么要紧的事。”
　　“目前天渊世界的事由我做主，有什么事可以跟我说。”
　　闻言，为首老者拱手说道：“启禀白泽大人，我们几位想要入驻天渊城。”
　　“想进来那就进来呀！”
　　“天渊城的商铺价格早就明码标价，交钱就能买，没有限制。”
　　“白泽大人恐怕是误会了，我等并非为天渊城商铺而来。”
　　“我们想要接下天渊城的搬运工和矿工任务。”
　　听到这话，懒散的白泽不由打起了几分精神。
　　“你们这话我就有些听不懂了，矿石和泥土的收购都是自由的，自己去任务大厅领了牌子就可以参加。”
　　“为了这点小事，值得专门来我这跑一趟吗？”
　　面对白泽的话，老者开口道：“矿石和泥土的任务我们都想做，但我们不想按照目前的模式做。”
　　“根据我们的计算，天渊城每年收购的泥土和矿石，数量都比较稳定。”
　　“以我们几家的实力，完全能提供同等数量的泥土和矿石。”
　　“而且可以比目前的收购价格还要低上一些。”
　　“不过这样做，我们有一个小小的前提，那就是天渊城不得再收购其他散修的泥土和矿石。”
　　对于这个要求，白泽顿时皱起了眉头。
　　“天渊城的基础规则是他定下来了，我也没有资格改。”
　　“再说了，这件事关乎到天渊城的根基，我不......”
　　“没问题！”
　　白泽的话还没说完，一道声音就将其打断。
　　转头一看，陈长生不知何时站在了门外。
　　“这个事情我答应了，一个月之后我会召开招资大会，入会标准必须达到资产百亿。”
　　“除此之外，为天渊城工作二十年以上的散修同样可以参加。”
　　听到这话，白泽噌的一下站了起来。
　　“陈长生你疯了，你知不知道这是在自毁根基。”
　　看着白泽急切的模样，陈长生淡淡道：“我的事不用你管，你管好天渊城就行。”
　　“你这样弄，天渊城我怎么管，总而言之这件事我不同意！”
　　“轮不到你同意，在天渊世界，我说的话就是法旨。”
　　“砰！”
　　“那你一个人自己慢慢玩吧。”
　　白泽愤怒的踹翻了桌子，然后一溜烟的跑了，只留下还没反应过来的柴燕站在原地。
　　见状，陈长生对着众人挥了挥手，示意他们离开。
　　等到众人离开之后，陈长生淡淡道：“丫头，做事要有眼力，桌子倒了都不知道扶一下吗？”
　　闻言，柴燕赶忙将桌子扶了起来，然后将上面的茶具一一摆好。
　　“大人您不要生气，白泽大人也是为了天渊城的发展。”
　　柴燕尝试着想缓和一下陈长生和白泽的关系。
　　面对柴燕的态度，陈长生微微偏头看向柴燕说道。
　　“你跟在小黑身边也有几十年了，小黑生性懒惰，而且掌管着天渊城的大小事务。”
　　“所以这几十年来，很多事情都是你在代为操办。”
　　“可我发现，无论大事小事，你都要过问白泽之后才行动。”
　　“而且你的父兄都在做着最简单的搬运工作，以你手中的权力，完全可以给他们安排一个好一点的差事。”
　　“你真没必要这么谨小慎微。”
　　听到陈长生的话，柴燕微微一笑说道。
　　“大人，柴燕当初年少轻狂冲撞了天渊城，若非大人宽容，我此时已经是一捧黄土了。”
　　“再后来，又是白泽大人仁慈，救我父兄脱离苦海。”
　　“两位大人的恩情，柴燕永不敢忘。”
　　“或许在外人看来，跟在白泽大人身边，定是攀上了高枝。”
　　“可柴燕心里明白，我只不过是服侍白泽大人的一个丫头。”
　　“白泽大人让我做一些事情，那是对我的信任，我又怎么能因为这份信任，忘记了自己原本的身份呢？”
　　看着柴燕平静的表情，陈长生赞赏的点了点头。
　　“不错，是个懂进退的丫头。”
　　“小黑现在撂挑子走了，我又有事情缠身，要不你来接手他的工作吧。”
　　“大人，这个事情恕难从命！”
　　见柴燕拒绝，陈长生眉头一杨说道：“怎么，害怕小黑到时候找你的麻烦？”
　　“这点你放心，我的话它还是会听的。”
　　“并不是这个原因，”柴燕摇了摇头说道：“我或许有一点点小聪明，但我绝对没有执掌一方世界的能力。”
　　“另外柴燕生是白泽大人的人，死是白泽大人的鬼。”
　　“如今白泽大人被驱逐，我自然要追随它而去。”
　　“恳请大人恩准！”
　　说着，柴燕跪在地上对陈长生行了一个大礼。
　　看着跪在地上的柴燕，陈长生摸了摸下巴说道：“我从你语气中听到了不满。”
　　“你似乎对驱逐小黑这件事情上颇有意见，这点我勉强能理解。”
　　“现在我再问你一遍，天渊城的任务你接是不接！”
　　陈长生的语气变得冰冷，可柴燕依旧跪在原地一动不动。
　　见状，陈长生将手缓缓伸向了柴燕的脑袋。
　　就在柴燕以为自己即将命丧黄泉的时候，耳朵上突然传来了一阵拉力。
　　“小丫头还挺倔，起来吧。”


第731章 出人头地的机会，树立榜样
　　拽着柴燕的耳朵将她从地上拉了起来。
　　没等柴燕弄明白这是怎么回事，陈长生开口道。
　　“这丫头确实不错，懂进退，知分寸，怪不得你三番两次的推荐她。”
　　“本大爷看中的人能差吗？”
　　“有这个丫头的帮助，到时候你的计划应该能顺利的进行。”
　　白泽慢悠悠的从一个角落里走了出来。
　　见柴燕似乎还有点懵，白泽用尾巴将她卷到一边说道。
　　“好了，你的心意本大爷收到了，但你把心放在肚子里就是了。”
　　“这家伙跟了本大爷几万年，本大爷就是和谁急眼，那也不能和他急眼。”
　　安抚了柴燕两句，白泽看向陈长生说道。
　　“刚刚我的演技怎么样？”
　　“略显浮夸，而且我们两个前科太多，想骗那些聪明人估计有点麻烦。”
　　“不过骗骗那些傻蛋还是够了。”
　　“说起来我就一肚子的气，人傻还不听话，如果不是这样，我何至于绕这么大一个圈子。”
　　“好了，你先去准备吧，一个月之后正式开启制度改革。”
　　说完，陈长生起身走了，而白泽也带着柴燕离开了房间。
　　看着身边的白泽，柴燕犹豫了一下说道。
　　“白泽大人，刚刚发生了什么事？”
　　“没什么，就是有一个‘馅饼’要掉在你的头上了。”
　　“为了确保你不会被这个‘馅饼’给噎死，陈长生考验了你一下。”
　　“掉在我头上？”
　　柴燕的眼中充满了疑惑。
　　看了一眼柴燕的表情，白泽随口说道：“没错，就是掉在你的头上。”
　　“按照计划，天渊城的模式会发生一些改变。”
　　“在这个改变的过程中，很多人会因此受益，这正是我们推动改变的目的。”
　　“可问题是，我和陈长生前科太多，修行界的人始终对我们抱有戒心。”
　　“一旦他们抱有戒心，那他们就不会全心全意的研究新的模式。”
　　“为了引导他们，我和陈长生一致决定，培养一个新模式当中的榜样。”
　　“有了榜样在前，他们不但能放下戒心，还能照葫芦画瓢学的快些。”
　　听到这，柴燕难以置信的说道：“所以这个榜样就是我？”
　　“是的，一场泼天的富贵正在等着你呢。”
　　......
　　城主府的事情并没有引起什么风波。
　　可是天渊城的一则公告，却让整个天渊城的修士炸开了锅。
　　公告上说，一个月之后，天渊城不再收购散修的矿石和泥土。
　　这个消息顿时让众多修士群情激奋。
　　可是没过一会，那些想要闹事的人全都泄了气。
　　人家不收你的东西，难道你还能强迫人家收吗？
　　再说了，以天渊城的实力，自己一个小小的散修，能有什么办法。
　　想到这，众人陆续散去，心中全都蒙上了一层阴霾。
　　毕竟众多势力当中，就只有天渊城的收购价格最好最公道。
　　可是围观的众人当中，却有一个人静静的站在原地。
　　此人正是当年的矿工小队业绩第一名的宗兴言。
　　“道友，你该不会也在为这个事情担心吧。”
　　“公告上已经明确的说了，解散的是哪些临时搬运工，我们这些原本的矿工并不在解散的范围之内。”
　　曾经的业绩第三名王良吉上前搭话。
　　闻言，宗兴言摇了摇头说道：“我担心的不是矿工队解散。”
　　“那你在担心什么？”
　　“你的挖矿速度就算是一些四品仙王都比不了，天渊城就算辞退谁也不会辞退你吧。”
　　听到这话，宗兴言转头看向王良吉说道。
　　“为了稳定，天渊城应该不会解散矿工队。”
　　“但这些年来，天渊城的变化你也看到了，干搬运工的人时间比我们短，但赚的却比我们多。”
　　“所以我想辞去矿工队的职务。”
　　此话一出，王良吉惊讶道：“你疯了，为了这么一点点蝇头小利，你要放弃矿工队的工作？”
　　“搬运工确实赚的多，但他们一点都不稳定。”
　　“就像现在，天渊城的规矩一变，他们全都被打回了原型。”
　　“放着稳定的工作不要，你怕不是失心疯了吧。”
　　看着王良吉的表情，宗兴言淡淡道。
　　“挖矿的人越来越多，如果我们继续这样干下去，那我们一辈子都是挖矿的。”
　　“想要出人头地，那我们就得换个活法。”
　　“天渊城不再收购散修的矿石和泥土，这对其他人来说是损失，但对我们来说却是机会。”
　　“因为天渊城需要的矿石不会减少只会增多。”
　　“没有了散修提供，那矿石的来源只能是各方势力。”
　　“在外面，仙王境完全可以成立一方势力，他们可以成立，我们为什么不可以。”
　　“一旦我们和天渊城达成合作，并且能够长期稳定的提供矿石，到时候我们就不仅仅只是一个矿工了。”
　　“而且公告上不是说了嘛，只要竞争成功，任何势力都可以成为天渊城的供应商。”
　　听着宗兴言的话，王良吉也有些心动了。
　　“话虽如此，但就凭我们这些散修，能争的过吗？”
　　“能不能行，试试就知道了。”
　　“那些大人物都在盯着大头，我们吃点残羹剩饭还不行吗？”
　　“就算让你吃到了残羹剩饭，凭你我的实力，拿什么守住自己的矿场。”
　　“禁地挖矿赚钱没人去抢，那是因为他们实力强悍。”
　　“我们要是赚钱了，搞不好第二天就会横尸街头。”
　　“这个问题我想过，”宗兴言激动道：“凭我们的实力确实守不住矿场，但我们可以拉人入伙。”
　　“我没有什么人脉，但王兄你有。”
　　“如果我没记错的话，你与某个大宗门的长老交情颇深。”
　　“拉他们入伙，我们的安全保障那就有了。”
　　听到这话，王良吉翻了个白眼说道：“那个宗门的长老今天已经来了。”
　　“来这的目的就是为了与天渊城达成合作，人家自己就能挖矿，为什么要与我们这种小角色合作。”
　　“我看你还是洗洗睡吧，省的整天做白日梦。”
　　眼见王良吉的兴趣逐渐消散，宗兴言观察了一下四周小声道。
　　“我最近研发出了一种新的挖矿法术，神境修士都可以使用。”
　　“让仙尊境的修士来施展，那他的速度不会弱于一品仙王。”
　　“如此一来，我们挖矿的成本就会大大降低，所以他们在价钱上是争不过我们的。”
　　此话一出，王良吉瞬间瞪大了眼睛。
　　因为他好像真的看到了出人头地的机会。
　　......


第732章 招资大会，四千亿的项目
　　天渊城的公告让无数人动起了小心思。
　　与此同时，各大禁地的矿场也发生了一些改变。
　　除了天渊城麾下的矿场之外，所有的禁地矿场都提高了各自的待遇。
　　圣墟矿场虽然没有待遇一说，但却有了挖矿赎身的说法。
　　虽然圣墟禁地给出的标准是一个天文数字，但这终究是一个希望。
　　......
　　一个月的时间匆匆而过，很多大势力都在为招资大会积极的准备着。
　　等到招资大会开始的时候，偌大的会场当中早已坐满了人。
　　这些人的身后不是万年家族，就是就是传承几千年的门派。
　　若是放在外面的世界，他们跺一跺脚，外面的世界都会颤抖三分。
　　“宗兄，咱们能行吗？”
　　感受着周围无数强大的气息，王良吉心中忐忑了起来。
　　虽然两人已经足足准备了一个月，但看到如今的场面，两人还是难免有些心虚。
　　闻言，宗兴言强装镇定道：“不要慌，他们这些大人物越争，我们才有机会在夹缝里生存。”
　　“等一下我们不要先喊价，看看白泽是怎么做的。”
　　说着，宗兴言看向了会场角落的白泽等人。
　　见状，王良吉无语道：“你脑袋没病吧。”
　　“白泽和帝师生死相依不知多少年，你不会真相信他们两个吵架了吧。”
　　“帝师和白泽有没有闹矛盾我不知道，我只知道白泽现在要扶持那个叫柴燕的小丫头。”
　　“柴家的事情我相信你也听说过，如果除开白泽，柴家仅剩的几个人未必比我们强。”
　　“他们都能接下任务，我们凭什么不能。”
　　“你可别忘了，这次的招资大会比的是谁出的价钱少，而不是谁给的价钱多。”
　　“我们两个准备了这么久，没道理在价格上拼不过他们。”
　　听到这话，王良吉悬着的心也稍微放下了一些。
　　毕竟这次准备的价格，已经是两人想象中的最低价格了。
　　要是真有人的价格比这个还低，那这场泼天的富贵，或许真的与自己无缘了。
　　这时，原本有些嘈杂的会场瞬间安静了下来。
　　天渊世界的创始者陈长生走了出来。
　　看到陈长生现身，所有人的目光都集中在了他的身上。
　　因为这次发财的机会，都在他的身上。
　　看着下面乌泱泱的人群，陈长生笑道：“感谢诸位前来捧场。”
　　“诸位能来这里，一定是出于对天渊世界的信任。”
　　“天渊世界的收购已经持续了几十年了。”
　　“在此之前，我们一直采用灵活模式，这样虽然给众多修士带来了福利，但却为天渊世界的管理带来了极大的不便。”
　　“所以我今天正式宣布，天渊城由灵活收购模式变为承包收购模式。”
　　话音落，会场中响起了一些嘈杂的声音。
　　很显然，大家都在讨论这所谓的承包模式到底是怎么样的。
　　见状，陈长生双手虚压，会场再次安静了下来。
　　“我知道诸位对这个承包模式不太熟悉，那么接下来就由我为诸位介绍一下。”
　　“承包模式的原理很简单，我将天渊世界一段时间内所需的东西打包分配给诸位。”
　　“而诸位需要在规定的时间内，提供给天渊世界规定数量的东西。”
　　“当诸位达标之后，天渊世界将会按照诸位今天开出的价格进行支付。”
　　“本次招资大会，共有四十个大项目，二十个小项目。”
　　“大项目千亿起步，小项目十亿起步。”
　　“不过诸位承包下这个任务之后，需要提前支付一半的费用作为保证金。”
　　“毕竟修行界的意外太多，如果出现了点纰漏，天渊世界的损失将是巨大的。”
　　听到这话，众人的眉头瞬间皱了起来。
　　支付一半的费用作为保证金，这对各方势力的资金周转是一种很大的压力。
　　毕竟接下任务各方势力需要投入资源，现在又要支付这么多的保证金。
　　怪不得这次的招资大会需要百亿资产才能进来，一般人还真没资格接下这些任务。
　　见在场众人没有反对，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“既然诸位都不反对，那我们就开始第一个项目的招资大会了。”
　　“天渊世界将要构建一个阵法，我将这个阵法分为三个部分。”
　　“每个部分，天渊世界出价四千亿！”
　　说完，陈长生右手一挥，无数的金色文字和图样悬浮在了空中。
　　这些东西都是关于构建阵法的大致情况。
　　浏览着陈长生给出的信息，在场众人迅速盘算了起来。
　　一阵盘算之后，九成以上的人都放弃了这个项目。
　　按照陈长生给出的大概情况，构建这三分之一的阵法，成本大概需要三千七百亿左右。
　　多出来的那三百亿，应该是陈长生给承包者的利润。
　　正常情况来说，这个项目是可以接的。
　　可问题是，实际操作起来就没有这么简单了。
　　三千七百亿是正常情况下的成本，假设某一方势力恰巧有关于构建阵法的基础资源。
　　那么他接下这个项目的成本就会降低很多。
　　毕竟用自家的东西和去外面买，完全是两个不同的价格。
　　除此之外，接下这个项目还需要提前支付两千亿的保证金。
　　再加上前期投入的成本，那需要动用的资源起码在五千亿左右。
　　五千亿呀！
　　这可不是什么阿猫阿狗都能拿出来的数字。
　　计算完毕，荒古禁地的代表毛翁开口道。
　　“按照你所提出的模式，我们这些承包者需要承担巨大的风险。”
　　“大家都是合作做生意，没道理风险由我们这一方全部承担吧。”
　　听到这话，陈长生笑道：“合作讲究的就是一个信任，我当然不会让诸位承担全部风险。”
　　“项目一旦开始，我会将资金分三次交给诸位。”
　　“每个阶段的任务达标之后，下一个阶段的资金就会到账。”
　　“等全部项目完成之后，保证金如数退还，分文不差。”
　　得到这个回答，毛翁点了点头，说道。
　　“这个条件可以接受，荒古禁地出价三千九百亿。”


第733章 超低的价格，白泽出手
　　荒古禁地率先出价，绝命谷同样也紧随其后。
　　“三千七百亿！”
　　绝命谷一开口，就将这个项目的价格直接压到了理论上的成本价。
　　可就算是这样，依旧挡不住各方势力喊价的“热情”。
　　最终，这个项目被三个宗门联手，以两千九百五十亿的价格接了下来。
　　确定好最终的价格，在场众人的嘴角全都抽了抽。
　　阵法是修行界离不开的东西之一，但也并不是所有修士都擅长阵法。
　　因此，一些擅长阵法的宗门就应运而生。
　　布置阵法的价格在修行界一直有一个大概的标准。
　　按照大家的估计，天渊世界的这个项目再怎么压缩成本，造价也应该在三千三百亿左右。
　　可是自己就算想破脑袋也没想到，这些王八蛋敢以两千九百五十亿的价格接下来。
　　他敢用两千九百五十亿的价格接下来，那就说明这个价格他还有的赚。
　　布置阵法的利润这么大的吗？
　　如此低廉的价格，就连在座的十几位禁地代表也颇为惊讶。
　　按照他们的预算，两千九百五十亿的价格肯定是亏的，可这些人偏偏接下来了，这着实让人有些匪夷所思。
　　想到这，上苍禁地的代表向其他十几位禁地代表转音道。
　　“怪不得陈长生不肯把这个项目私下交给我们，两千九百五十亿的价格，诸位有把握做的下来吗？”
　　闻言，毛翁说道：“这个价格我们当然能做的下来，但做完之后我们一定是亏本的。”
　　“怪不得陈长生总说，想学赚钱的法子，得往下面看。”
　　“现在看来，果然所言非虚。”
　　“这些人虽然没有我们强，但从骨头缝里掏残渣的本事，那可真是天下一绝。”
　　“今天如果不拿出点真本事来，项目我们恐怕是一个都接不到了。”
　　说完，十六位禁地代表全都调整了一下心态，准备迎接下面的项目。
　　第一个项目被拍下，后面两个项目也顺利的承包了出去。
　　价格分别是三千四百亿和三千五百亿。
　　造价大概在一万两千亿的项目，陈长生只花九千八百五十亿就搞定。
　　无形之中就省了两千多亿，这可把陈长生给乐坏了。
　　“你们这群王八蛋，平常跟你们买点东西，把刀架在你们脖子上你们都不松口。”
　　“可现在，这么低的价格你们都敢接。”
　　“看样子我收割韭菜的手段还是太轻了，以后看我怎么收拾你们。”
　　内心暗自吐槽了几句，陈长生笑呵呵的说道。
　　“接下来是矿石项目，我需要秘银矿石一百万方，总价一千亿。”
　　“在此，有一个规矩我要提前说一下。”
　　“矿石和泥土的项目比较特殊，所以不需要保证金，但天渊世界只收承包者的矿石。”
　　“说的更简单一点，那就是我只认签订契约的人。”
　　“其他人无论价格再低，甚至是白送，天渊世界都不会收的。”
　　“制定这两条规矩，一是为了减轻诸位的资金周转压力，二是为了减少不必要的杀戮。”
　　“毕竟做生意讲究和气生财，我可不想我的供应商莫名其妙的被人杀了。”
　　“所以杀人越货这种事，我得提前杜绝。”
　　对于陈长生定下的规矩，大多数人都表示了赞同。
　　然而最高兴的，当属宗兴言和王良吉。
　　“宗兄你听到没，天渊世界只认承包者不认矿石，我们的性命有保证了。”
　　面对王良吉的兴奋，宗兴言安耐住激动的情绪说道。
　　“稳住，这只是成功的第一步，我们还没接下项目呢。”
　　“只有接下了项目，我们才算真正的成功。”
　　“这些大项目不是我们能吃得下的，我们盯着后面的小项目就行。”
　　“六百亿！”
　　没等众人开口，圣墟禁地的王尊直接喊出了全场最低价。
　　面对这个价格，众人也是颇感无奈。
　　因为圣墟禁地的矿工全是奴隶，挖矿的成本可以说是低到了极致。
　　在矿石这一块，硬拼价格，没人能拼得过圣墟禁地。
　　接连三个项目全都被圣墟禁地一家吃下，等圣墟禁地吃饱之后，其他势力才慢慢开始出价。
　　四十个大项目很快就被瓜分完毕，接下来的二十个小项目，则是专门为那些中小型宗门准备的。
　　“泥土项目，一万亿方，总造价一百亿！”
　　陈长生说出了第一个小项目，然而还没等那些宗门计算好一百亿所需的成本。
　　一道声音直接传了出来。
　　“八十亿！”
　　听到这个价格，众人纷纷转头看向角落里的白泽。
　　面对众人的目光，白泽不屑道：“看什么看，有能耐就出价，没能耐就把嘴给我闭上。”
　　“让本大爷来教一教你们，到底该怎么做生意。”
　　看着白泽嚣张的态度，众人都选择了沉默。
　　白泽跟在送葬人身边，天知道它跟陈长生到底学了些什么小技巧。
　　既然它想赚点零花钱，那就随它去吧。
　　然而原以为白泽只是弄了玩玩，没曾想白泽居然一口气吞下了五个小项目。
　　而且价格全都是低到令人发指那种，这下会场中的人坐不住了。
　　“白泽，以你开出的价格，别说赚钱，不亏本都是万幸。”
　　“你该不会是想故意压低项目的价格吧。”
　　面对一位六品仙王的质疑，白泽打了个哈欠说道。
　　“我能不能赚钱为什么要告诉你，有能耐你叫价比我低就是了。”
　　“如果质疑招资的不公平，你应该问台上的那个，而不是来问我。”
　　闻言，六品仙王把目光看向了陈长生。
　　“帝师，白泽是你身边的生灵，它故意扰乱价格你不管吗？”
　　听到这话，陈长生笑道：“我与白泽的私交确实比较好，但招资大会讲究的就是一个公平。”
　　“它的盈亏是它自己负责，与我无关，与天渊城无关。”
　　“如果诸位真的想知道它的盈利模式，那诸位可以关注一下它是怎么做的。”
　　“毕竟它接的都是一些短期项目，五十年之内必见分晓。”
　　说完，陈长生没有理会众人，直接说出了另一个小项目。
　　“矿石项目，寒铁矿石二十万方，总价格两百亿。”
　　见状，六品仙王冷哼了一声，然后说道。
　　“我出一百五十亿，我不相信有人能比我的价格还低。”
　　“一百三十亿！”
　　一道弱弱的声音从角落里传了出来，只不过这一次，开价的人不是白泽了。
　　六品仙王：？？？
　　......


第734章 四十亿的利润，跳梁小丑
　　一百三十亿的价格，如同一个巴掌一样，狠狠的扇在了六品仙王的脸上。
　　可是当他循着声音向角落看去，却发现喊出价格的是一个二品仙王。
　　“你这是在找......”
　　六品仙王的话还没说完，三具傀儡就出现在了他的身旁。
　　这时，台上的陈长生开口道：“招资大会，任何人都有叫价的资格。”
　　“但这里决不允许有人强买强卖。”
　　“我给你三个呼吸的时间坐下，不然我把你的脑袋摘下来当球踢。”
　　听到这话，六品仙王的脸色变得有些阴沉。
　　送葬人的傀儡之术冠绝天下，要论实力自己还真没把握在他的大本营里耍横。
　　可就这样乖乖的坐下，那自己的颜面何存。
　　“砰！”
　　正当那六品仙王犹豫的时候，一只大手狠狠的将他的脑袋按在了地面上。
　　圣墟禁地的代表王尊出手了，一位顶尖级的八品仙王出手了，而且一出手便是绝杀。
　　“让你坐下你就坐下，这种场面有你说话的资格吗？”
　　“小小的六品也敢在这里大放厥词，今日若不是在天渊城，你已经有取死之道。”
　　冷冷的说了两句，王尊松开了右手，然后回到了自己的位置上。
　　见状，一旁的毛翁笑道：“你的脾气还是这么爆，跳梁小丑罢了，搭理他干什么？”
　　闻言，王尊用手帕擦了擦手说道：“正听到关键时刻，被这么个杂碎扰了兴致，烦！”
　　两人有一句没一句的说着。
　　这时，六品仙王从地上爬了起来，会场没有任何人多看他一眼。
　　虽说会场的座位是自由选择，但大家在选择的时候，都十分默契的按照实力高低选择了相同的位置。
　　最靠近演讲台的，是各大禁地以及在大世界中称霸一方的势力。
　　而中间部分，是一些较为有实力的组织。
　　最末尾的，则是一些小门小派以及散修。
　　先前不满的那个六品仙王，位置仅仅只是在中间靠后的区域。
　　面对这种情况，那六品仙王也只好擦了擦嘴角的鲜血，默默的坐了下来。
　　修行界强者为尊，真正的大佬都没有发话，自己跳出来张牙舞爪，确实犯了忌讳。
　　见场面再次恢复平静，陈长生笑道：“看样子大家都恢复了理智，现在招资大会继续进行。”
　　“请问有人的价格能比一百三十亿更低吗？”
　　偌大的会场没有一个人出价，因为寒铁矿极难挖掘，一百三十亿的价格简直就是在亏本。
　　亏本的生意，各方势力自然是不会去做的。
　　“很好，那这二十万方的寒铁矿项目，就由这位客人拍下了。”
　　“如果我没记错的话，你应该是天渊城矿工小队的业绩标兵。”
　　“你能响应天渊城的号召来这投资项目，我非常看好你，加油！”
　　听到陈长生的夸赞，宗兴言连忙起身行礼。
　　几句客套的话过后，招资大会继续进行。
　　剩下的那些小项目，价格虽然低，但也还在合理范围之内。
　　等到所有项目都招资完毕，一直保持沉默的王尊开口了。
　　“这些项目的造价成本是多少大家都有数，可是好几家投资者都拿出了极低的价格。”
　　“作为天渊城的股东之一，也作为本次招资大会最大的投资者之一。”
　　“我是否能问一下，这个价格他们是怎么做到的？”
　　面对王尊的话，陈长生淡淡笑道：“这些客人能以如此低廉的价格拿到项目，我也很吃惊。”
　　“可人家用什么价格接下这些项目是人家的自由，天渊城也无法干涉。”
　　“不过大家既然对这件事这么感兴趣，那么天渊城将会亲自与这几家投资者商谈。”
　　“保证在不涉及核心机密的情况下邀请大家去参观。”
　　“但有言在先，参观需要给出一定的费用，毕竟这是人家的赚钱方法，我们也不能白学。”
　　得到这个回答，王尊满意的点了点头，然后起身离开。
　　众人陆续离开，宗兴言两人则是快速联系上了青山宗。
　　......
　　天渊城客栈。
　　“钱长老，合作的事情您考虑的怎么样了？”
　　王良吉和宗兴言都紧张的看着面前的老者。
　　招资会场上两人出了个大风头，现在要是没有一方大势力庇护。
　　别说是完成项目，两人的小命能不能保住都是一个问题。
　　听到这话，钱长老淡淡道：“小王，我与你师父交情颇深不假，但这件事情不是私事，而是公事。”
　　“一百三十亿这个价格，根本无法完成寒铁矿的项目。”
　　“我虽然是青山宗的长老，但我也不能让宗门亏钱。”
　　“而且你们捅了这么大的篓子，青山宗想要保下你们，这可不是一件简单的事。”
　　闻言，宗兴言思索了一下说道：“钱长老，如果青山宗愿意伸出援手。”
　　“我们二人承诺，从今以后所有的矿石项目都与青山宗合作。”
　　“赚取的利润，六四分成，青山宗拿六，我们拿四。”
　　看着宗兴言认真的表情，钱长老摇了摇头说道。
　　“想要让一方势力出手，不是一点点蝇头小利就能做到的。”
　　“今日与你们起冲突的是火鼎宗的长老，青山宗虽然比火鼎宗强，但我们也没必要平白招惹一个敌人。”
　　“看在故人的情分上，我可以私自帮你们说情，保住你们的小命应该没什么问题。”
　　眼见钱长老还是不愿意合作，宗兴言握紧了拳头。
　　“钱长老，我知道您能做到这一步，已经是仁至义尽了。”
　　“但如果我告诉您，寒铁矿的项目，我有把握拿到四十亿的利润呢？”
　　此话一出，钱长老有些不淡定了。
　　“一百三十亿的寒铁矿项目，能有四十亿的利润？”
　　“没错，整个寒铁矿的项目，只需要九十亿的成本就能完成。”
　　“如果操作得当的话，成本还能更少。”
　　“招资会上钱长老你多次喊价，可那些大项目都被禁地抢走了。”
　　“有了我们的加入，青山宗未必不可以和禁地争一争。”
　　“到时候，就要看你们有没有这个胆子直面禁地了。”


第735章 怪招频出，一千万的门票
　　面对宗兴言的话，钱长老眼睛眯了起来。
　　“寒铁矿是什么东西，我比你清楚，九十亿的成本根本不可能。”
　　“你该不会是死到临头说胡话了吧。”
　　“晚辈的话没有半句虚言，到底能不能行，钱长老和我走一趟就知道了。”
　　“若是我说了假话，这颗人头钱长老拿去就是。”
　　“行，那我就陪你们去看看。”
　　“我也想看看，是什么样的底牌，能让你们喊出一百三十亿的价格。”
　　说完，宗兴言三人离开了天渊城。
　　......
　　招资大会结束，所有的项目都陆续开始。
　　与此同时，这大大小小的六十个项目，受到了各方势力的关注。
　　招资大会来的势力很多，数量达到了上千。
　　有的人是想来捡漏，有的人则是看热闹。
　　可不管是抱有什么样的目的，众人都十分好奇，这六十个项目到底能不能赚钱。
　　除此之外白泽，三大阵法宗门，以及那个名不见经传的宗兴言更是备受关注。
　　因为他们的价格已经低到令人发指，在这种价格之下，只有亏本没有赚钱的可能。
　　更让人奇怪的是，这三家开始项目的时候全都怪招频出，根本不按套路出牌。
　　白泽跑到小世界打了一架，然后悄无声息的在小世界当中住了下来。
　　柴燕整天在天渊城周围的虚空当中收集废弃的木材，短短一年的时间，她收集的木材已经有数百座大山。
　　至于柴家父子两人则是离开了天渊世界，不知道跑到了什么地方。
　　白泽的操作让人一头雾水，三大阵法宗门更是让人摸不着头脑。
　　两家禁地构建阵法，用的都是上好的材料，出动的人手全是一顶一的阵法大师。
　　可这三大宗门不但没有出动阵法大师，反而把一批一批的年轻人送了过来。
　　更离谱的是，他们还跑去虚空中拖陨石回来。
　　如果说这两家可能有绝招，那宗兴言更像是走了大运的傻小子。
　　顶级宗门青山宗不知道的发哪门子疯，居然公开宣布要和这两个二品仙王合作。
　　更离谱的是，他们还出动了十多位高手，去矿脉小世界买了一块方圆万里的矿场。
　　看样子，似乎是准备大干一场。
　　......
　　时间一点一点过去，项目开始已经整整过去了十年。
　　就在众人的好奇心已经达到极致的时候，陈长生给各方势力发出了邀请。
　　一时间，大大小小数千家势力全都派代表来到了天渊城。
　　“呵呵呵！”
　　“看样子，诸位对此次参观很上心。”
　　“废话我也就不多说了，每人一千万神源的门票，交钱之后我们马上出发。”
　　听到这个价格，一些人顿时就不乐意了。
　　“不是，随便看看就要一千万神源，这价格也太贵了吧。”
　　“一点都不贵，一千万神源还是我卖了这张老脸的价格。”
　　“此次参观，门票钱天渊城分文不取，全部平分给被参观的几家势力。”
　　“除此之外，被参观的几家势力，下次招资大会有一定的优待。”
　　“如果没有这些条件，别说一千万神源，就是一亿神源人家都不会让你们看上一眼的。”
　　“在座的诸位都是有家有室的人，别人说是你们的核心功法，就是基础功法泄露你都不会善罢甘休。”
　　“同理之下，我相信诸位应该能理解这一千万神源的门票钱了吧。”
　　面对陈长生的话，毛翁笑道：“门票钱我不太关心，我就是好奇，你什么时候这么好心了。”
　　“蚊子从你面前飞过你都要拽下一只腿，分文不收不像是你的风格。”
　　看着毛翁笑呵呵的表情，陈长生说道。
　　“我也不想干这种费力不讨好的事情，主要是在座的诸位实在是太蠢了。”
　　“同样的项目，人家能用三千不到的价格接下，而你们却要三千四，三千五。”
　　“如果供应商都是你们这种类型的，那我不得亏死呀！”
　　“所以为了少亏一点钱，我只能让你们学习一下赚钱手段了。”
　　此话一出，众人的脸瞬间耷拉了下来。
　　毛翁更是皮笑肉不笑的说道：“你的嘴真臭，有机会我一定把它给缝上。”
　　“谢谢夸奖，不过现在你还不能缝上，没有了我这张嘴，天渊世界可就运转不了了。”
　　稍微斗嘴了几句，众人很快就把门票钱交齐了。
　　“很好，现在钱已经交齐了，大家想先去看哪家？”
　　“先去看看白泽吧。”
　　“它接的小项目这么多，而且价格都低的离谱，我很好奇它怎么赚钱。”
　　上苍禁地的代表开口了。
　　闻言，陈长生笑道：“没问题，那我们就先去我家那条傻狗那里看看。”
　　说完，陈长生带着一群人乌泱泱的飞向了一个小世界。
　　......
　　未命名的小世界。
　　“刷！”
　　一个仙王六品的修士突然站了起来，此时的他额头满是冷汗。
　　因为他感受到了上千道的强大气息，这些气息实力最低的都是仙王五品。
　　六品仙王：“......”
　　给我个痛快的吧。
　　天天这样搞，不被你们杀死都被你们吓死了。
　　“刷！”
　　陈长生等人降临了这个小世界。
　　但大家都没有心情去关注那个‘可怜巴巴’的六品仙王。
　　“你们终于来了，再不来我都快睡着了。”
　　白泽从一处花田中钻了出来，看着周围明显被打理过的低级药田，王尊开口道。
　　“白泽，你以八十亿的价格接下了泥土项目，可是到了现在，我依旧不觉得你会赚钱。”
　　“你大多数项目的期限都是十五年到二十年左右的时间。”
　　“现在已经过去了十年，剩下的时间恐怕不够你完成项目吧。”
　　闻言，白泽不屑道：“八十亿你们做不到，不代表我做不到。”
　　“正好你们这些人都在这，现在我发布个临时任务，我需要聘请三名临时工帮我把这块地拖到天渊城门口。”
　　“这次任务每人五亿神源，你们谁接？”
　　“我接了！”
　　王尊率先答应，毛翁也笑呵呵的说道：“最近差零花钱，这个任务我接了。”
　　除此之外，上苍禁地的代表也接下了白泽的临时任务。
　　这三位禁地代表出手不是为了钱，而是想看看白泽葫芦里卖的什么药。
　　五亿神源出手一次，这些价格最多只能请到一些五品仙王。
　　虽然实力弱了点，但拖动这块土地还不是大问题。
　　......


第736章 妙招频出，二十五亿的亏损
　　很快，白泽和三位禁地代表开始发力。
　　在四大高手的神力拉扯下，小世界十分之一的土地被硬生生的割裂。
　　面对这种情况，最先占据这个小世界的原住民只能保持沉默。
　　因为他们知道，只要自己敢说半个“不”字，这群人能立马让自己灰飞烟灭。
　　......
　　“轰！”
　　一块小世界的碎片被拖动，虚空都发生了轻微的颤抖。
　　四大高手花费了一个时辰的时间，成功将小世界的碎片拖到了天渊城收购泥土的指定地点。
　　做完一切，王尊转头看向了白泽。
　　面对王尊的眼神，白泽得意一笑，然后拿出一个通讯器说道。
　　“东西已经准备好了，过来吧。”
　　话音落，柴燕的父亲柴化带着一群人从远处飞了过来。
　　“见过诸位大人。”
　　柴化对着众人行礼。
　　见状，白泽开口道：“这次带回来了多少人？”
　　“回大人，这次的人员共有一万三千八百人。”
　　“彼岸境七千人，神识境四千人， 本我境两千人，命灯境八百人。”
　　“这只是第一批人手，后面还会有人陆续前来。”
　　“勉强够了，让这群人开始工作吧。”
　　随着白泽一声令下，一万三千八百名修士开始降落在小世界碎片上。
　　看着那些收割灵药的修士，众人一时间有些恍惚了。
　　彼岸境，神识境，这是多么熟悉且陌生的名称呀！
　　花费了一个呼吸的时间，众人才反应过来，这些境界都是苦海体系当中最开始的境界名称。
　　想到这，一个前来参观的强者开口了。
　　“白泽，天渊城有明文规定，收购泥土的时候不能用世界碎片的形式。”
　　“当初你收购泥土的时候是这个规矩，现在怎么就突然变了。”
　　听到这话，白泽翻了一个大大的白眼说道。
　　“你哪只眼睛看到我用小世界碎片来交付项目任务了。”
　　“我只是提前把小世界碎片拖到这边来，不可以吗？”
　　“储物法宝的空间是有限的，远处小世界与天渊城的距离也是固定的。”
　　“因为两地之间是虚空地带，最起码需要仙尊境才可以搬运。”
　　“可是用仙尊境的人手来做事，我的成本会大大增加。”
　　“但现在我将小世界碎片拖到天渊城门口，有了小世界碎片作为依托，那些境界较低的修士就能在虚空中生存。”
　　“挖掘完泥土之后，他们只需要往下一扔就能完成任务。”
　　“这种方法难道不比你们一点一点搬过来要简单？”
　　“做生意是要动脑子的，不动脑子怎么能赚钱。”
　　白泽的话瞬间让众人哑口无言。
　　因为这个方法很简单，可就是这么一个简单的方法，众人却从未想过。
　　这时，参观的人员当中又有人发话了。
　　“就算你这样做了，也只能节省一部分的费用。”
　　“动用这么多低境界的修士，你所花费的资源不是一个小数目。”
　　“八十亿接下这个项目你还是亏本的。”
　　听到这话，白泽点了点头说道。
　　“没错，八十亿接下这个项目确实是亏本的。”
　　“这些小修士我是花钱请来的，按照计划，我总共雇佣了三万人，并且签订了五十年的契约。”
　　“平均价格，大概每人每年十万神源。”
　　“也就是说，这三万人每年要花掉我三十亿。”
　　“这个泥土项目我估算过，一万人左右工作效果最好，人数多了反而会拖慢速度。”
　　“项目完成的话，大概需要三年的时间。”
　　“虽然只有一万人在工作，但我却需要支付三万人的报酬。”
　　“三万人三年的报酬共计九十亿，加上拖拽小世界碎片花费的十五亿。”
　　“泥土项目我总共花费了一百零五亿，总计亏损二十五亿。”
　　面对白泽的话，王尊淡淡说道：“听到你亏损二十五亿，我现在更加确定你能赚钱。”
　　“如果我没猜错的话，这些低级灵草就是你的秘诀之一吧。”
　　“没错，这些灵草是我亲手种下的，年限短，品种普通不值什么钱。”
　　“但它们的数量多，根据我的估计，这片土地的灵草价值在三个亿左右。”
　　“按照正常种植灵草的模式，三个亿我最多能赚一半。”
　　“另一半的利润，要用来支付采集灵草的报酬。”
　　“可是现在，我让他们在挖土的同时收集灵草，那我就不需要支付他们多余的费用。”
　　“这样一来，我就能白赚三个亿。”
　　听到这话，毛翁的眉头扬了一下。
　　“算上灵草的三个亿，你还亏损二十二亿，这些亏损你打算怎么补？”
　　“当然是用矿石了。”
　　“小世界的矿石比较少，但终究还是有一点。”
　　“这片土地我侦测过，五千丈之下有一条小型矿脉，总价值大概在八个亿左右。”
　　“如果只挖掘这条矿脉，总成本就需要八个亿，也就是说，这条矿脉根本赚不了什么钱。”
　　“但现在不一样，这个小世界碎片的泥土和石头都会被挖走。”
　　“到了那个时候，我就能白捡一条价值八个亿的矿脉。”
　　白泽的话让众人瞬间醍醐灌顶。
　　因为他们从未想过，一个项目还可以赚取项目之外的钱。
　　然而正当众人打算继续追问亏损时，陈长生慢悠悠的开口了。
　　“前段时间，天渊城接到了一个雕刻订单。”
　　“有人花一千万，请雕刻大师雕刻一条完整的矿脉。”
　　“这个订单虽然还没开始，但早早的就被死海禁地以十八亿的价格预定了。”
　　“所以这条矿脉的价格不是八亿，而是十八亿。”
　　此话一出，白泽瞬间就急了。
　　“陈长生，你怎么帮外人，你还有没有人性了。”
　　面对白泽的“怒火”，陈长生瞥了它一眼淡淡道。
　　“谁叫你不把这条矿脉卖给我的。”
　　“你只出十四亿，人家出十八亿，我当然要卖给人家了。”
　　“卖给谁是你的自由，我透露天渊城的订单信息那是我的自由。”
　　“我和你现在是合作关系，你不捧着我，我当然要给你使绊子了。”
　　众人：“......”
　　怪不得传说中的瑞兽会变成这种样子。
　　什么样的主人就有什么样的狗，你们俩都不是什么好货。


第737章 新的思路，转亏为盈
　　白泽的一系列操作让众人大开眼界。
　　这时，上苍禁地的代表开口道：“把这些东西全都算上，你依旧亏损四个亿。”
　　“这四个亿你打算怎么补上。”
　　“不要慌，我还有绝招呢。”
　　只见白泽神秘一笑，然后冲着远处的柴燕喊道。
　　“丫头，点火！”
　　一声令下，柴燕收集了十年的木材瞬间被点燃。
　　看着远处的熊熊火焰，白泽得意道：“天渊城收购泥土以体积计算。”
　　“远处的那些木材，是你们以前搬运泥土丢弃的‘垃圾’。”
　　“我将这些木材烧成木炭，然后碾碎了掺在泥土里面，这样一来，泥土的体积就会变多。”
　　“保守估计，这能让我多赚一个亿。”
　　面对白泽的这个方法，众人的目光瞬间看向了陈长生。
　　意思很明显，众人都觉得这个操作违规了。
　　然而面对这么多人的目光，陈长生淡淡道：“天渊城收购泥土，是为了培育一块大大的药田。”
　　“泥土的组成是很复杂的，其中有水和一些植物腐朽的残渣。”
　　“你们为了减轻搬运的重量，经常将里面的水分抽干，然后再搬过来。”
　　“同时，水分抽干之后的泥土体积会蓬松一些。”
　　“你们耍的这些小心机，让天渊城的后续工作麻烦了很多。”
　　“互相比较起来，我更倾向于收购白泽的泥土，因为它的泥土不需要多余的加工。”
　　“这也是我为什么要将一些事情承包出去的原因，人员分布的太散，质量很难把控。”
　　听完陈长生的话，众人都选择了保持沉默。
　　毕竟前期搬运泥土的时候，大家都做了手脚。
　　白泽的做法其实是正确的，之所以不这样做，完全是因为懒得费功夫。
　　想到这，王尊看向白泽说道。
　　“你的手段确实很妙，但费了这么多功夫你依旧是亏损的。”
　　“三个亿的亏损对你来说不是什么大问题，但你这样做的目的是什么？”
　　“当然是为了赚更多的钱。”
　　白泽得意的看了一眼王尊，笑道：“八十亿的泥土项目我肯定是亏钱的。”
　　“但你可别忘了，我在这个泥土项目上的盈亏，基本上是持平的。”
　　“雇佣了三万人，我只用了一万多，还有两万人我一点都没动用。”
　　“如果我把这两万人安排到其他项目上，那其他项目的成本就无限等于零。”
　　“这也就是说，我白赚了两万人三年时间的报酬，总价值四十个亿。”
　　“而且这还是没算上其他项目的盈利。”
　　“虽然我把项目价格压低赚的少了一点，但项目都在我手里，其他人就没有项目可以做了。”
　　“此消彼长之下，我早就赚的盆满钵满。”
　　“另外接下这些项目，我还有一笔额外的收入，那就是诸位的门票钱。”
　　“如果我不接下这些项目，你们会花钱找我学东西吗？”
　　“啪啪啪！”
　　话音落，一直沉默的虚无禁地代表拍手道。
　　“妙！太妙了！”
　　“不愧是送葬人教出来的生灵，这一千万的门票花的物超所值。”
　　“哈哈哈！”
　　“一点点小技巧，不值一提。”
　　“你们要是愿意花钱，我还有更多的绝招教你们呢。”
　　没有理会白泽的话，众人转身走了。
　　毕竟做生意比不上一条狗，这实在不是什么光彩的事情。
　　在虚空中缓慢飞行，陈长生笑道：“第一个参观地点已经结束了，接下来诸位想去参观什么地方？”
　　看着笑容满面的陈长生，王尊瞥了他一眼淡淡道。
　　“白泽请了这么多低级修士，肯定还有其他用途，它的目的是什么？”
　　面对王尊的询问，陈长生义正言辞道。
　　“人家的秘密我怎么会知道。”
　　“再说了，就算知道我也不能随意透露吧。”
　　望着陈长生的表情，上苍禁地的代表开口了。
　　“其他人的秘密我们自然不会问你，可白泽是跟着你学的。”
　　“只要价钱够，你陈长生什么东西都敢卖。”
　　“之所以不去问白泽，是因为我们不想看到它那张得意的脸。”
　　“多少钱，出价吧。”
　　闻言，陈长生笑着搓手道：“你们几位财大气粗，当然出得起价钱。”
　　“但这里的人这么多，我不可能只告诉你们几个吧。”
　　众人：“......”
　　怪不得你能赚钱，你是一个发财的机会都不放过呀！
　　很快，每人拿出了一百万神源交给陈长生。
　　近千人的队伍，每人一百万，全部加起来就是十亿神源。
　　收好这笔小小的意外之财，陈长生笑呵呵的说道。
　　“白泽雇佣那些人是有讲究的，他们不但境界低，而且都处于即将突破的瓶颈。”
　　“如果我没猜错的话，白泽签订的应该是固定契约。”
　　“也就是说，五十年之内无论那些人的修为有多少提升，他们能拿的报酬都是原来的数字。”
　　“低境界的修士和你们这些高境界修士是不一样的。”
　　“对于你们来说，哪怕是一个小瓶颈，也很有可能花上百年的时间。”
　　“但他们突破瓶颈，根本要不了这么久。”
　　“五十年的时间，足以让大多数低境界修士提升一个档次。”
　　“雇佣境界不同的修士，价格也是不一样的。”
　　“挖泥土这种项目，简单易操作，一个仙王境修士能抵得上几万低境界修士。”
　　“仙王境挖土一百年，他的速度不会有什么变化，因为他的境界没有提升。”
　　“可低境界修士挖土一百年，他的修为一定会有提升，而且挖土速度也会更快。”
　　“现在诸位知道白泽为什么要雇佣低境界修士了吗？”
　　陈长生的话为众人打开了一个新世界的大门。
　　因为这些高高在上的仙王，从未想过这些低境界修士也能产生作用。
　　想到这，毛翁看向陈长生笑道：“敲骨吸髓，无奸不商，说的应该就是你这种人吧。”
　　“唉！”
　　“话可不能这么说，项目在你们手里，敲骨吸髓的人只会是你们而不是我。”
　　“因为我压榨的对象从来不是芸芸众生，而是你们这群高高在上的大人物。”
　　“我到是可以接受众生平等的状况，但让你们和这群‘蝼蚁’平等相处，你们做得到吗？”
　　......


第738章 全面供应法宝和丹药，赚钱的手段
　　面对陈长生的话，毛翁笑着摇了摇头说道。
　　“当然做不到，如果现在的我们要和蝼蚁平等相处，那我们这些年的努力不就白费了。”
　　“这不就得了，既然一开始就准备摆出高高在上的态度，那现在就不要装出悲天悯人的样子。”
　　“要是让下面的那些人看到，人家会笑话的。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的话让毛翁笑了。
　　“说得对，我们从一开始就不是什么好人。”
　　“要是装出悲天悯人的样子，会让人笑话的。”
　　“所以你这位天下第一的大魔头，打算怎么教我们收割这些蝼蚁呢？”
　　闻言，陈长生看向远处说道：“两千九百五十亿的价格接下这个项目，三大阵法宗门应该有独到之处。”
　　“正好也让你们看看，你们三家布置阵法的具体差别在哪里。”
　　说着，陈长生带着众人飞向了远处已经初具雏形的阵法。
　　......
　　大阵当中。
　　无数修士正在低头刻画阵法，这些修士的境界大多数都在命灯境以下。
　　而且他们刻画的阵法承载物，正是虚空中一文不值的陨石。
　　三大阵法宗门的掌门，陪着陈长生等人慢悠悠的参观。
　　观察了一下大致环境之后，上苍禁地代表司山开口道。
　　“你陈长生是天底下有名的阵法大家，我司山对此道也颇有心得。”
　　“可是要论阵法的创新和一些鬼点子，天下没人是你陈长生的对手。”
　　“要不就由你给诸位讲解一下此处的奥秘吧。”
　　听到司山的话，陈长生淡淡笑道：“行，既然诸位这么想知道，那我就勉为其难的说一说吧。”
　　“阵法之道讲究‘天时地利’，有人能以山川河流为阵，有人能以天地大道为阵。”
　　“但是想要构建一个稳定的阵法，那就必须要有稳固的基础。”
　　“此处位于虚空，借不了‘天时’，也借不了‘地利’。”
　　“所以想要构建一个阵法，那就只有使用大量的阵台作为基础，而且阵台的品质还不能低。”
　　“这就是阵法项目最大的消耗。”
　　“如果我没猜错的话，你们三大阵法宗门应该是研究出了利用陨石代替阵台的手段。”
　　“虚空中的陨石，因为环境原因，所以质地极其坚硬。”
　　“在这上面刻画一些基础阵纹，以陨石的强度应该不会有什么问题。”
　　“每一块陨石上刻上固定的阵纹，按照固定顺序组合起来之后，就可以形成一个又一个大型阵台。”
　　“而这些大型阵台全部组合起来，就能拼凑出整个阵法。”
　　“请问我说的对吗？”
　　听到陈长生的话，三位掌门顿时眯了一下眼睛。
　　这种组合阵法是三家合力研究出来的绝招。
　　别说是外人，就算是宗门中的一些长老也不明白其中的原理。
　　可送葬人仅仅只是看了一眼就能说的丝毫不差，这等眼光确实了得。
　　想到这，三大阵法宗门之一的天宗掌门开口道。
　　“帝师的眼光果然毒辣，在下佩服。”
　　“呵呵呵！”
　　“哪有什么眼光毒辣之说，只不过凑巧我也擅长此道而已。”
　　“对了，这个组合阵法的手段，你们是什么时候研究出来的？”
　　闻言，天宗掌门淡淡道：“回帝师，五百年前我们就有了这个构想，最近这些时间才得到完善。”
　　“五百年前就有这个构想了，了不得。”
　　“这种类似的想法，我也只比你们早了一点点，大概三万年吧。”
　　众人：？？？
　　此话一出，众人顿时一脸诧异的看着陈长生。
　　面对众人的目光，陈长生没有理会，而是扔出了一具普通的傀儡。
　　随着一道法诀的打出，几道流光迅速从天渊城当中飞出，然后附着在傀儡身上。
　　看着傀儡身上帅气的盔甲，毛翁眉头一扬说道：“这是什么东西？”
　　“一种新型法宝，也能算是组合阵法的另一种延伸。”
　　“这件法宝由多种法宝组合而成，其中一部分损坏，并不会影响整体法宝的威力。”
　　“而且使用者还可以随时替换。”
　　“之所以现在才拿出来，是因为前段时间这件法宝还不太完善。”
　　“经过战场检验之后，我又对这种法宝进行了完善。”
　　“现在你们看到的才是成品。”
　　听到陈长生的话，司山开口道：“把这个东西拿出来，该不会只是让我们看看吧。”
　　“当然不是，一千年之后，天渊城将会全面供应丹药和法宝。”
　　“到时候诸位将会看到很多新的东西。”
　　“只要口袋里的钱足够，你们可以把自己麾下的人员武装到牙齿。”
　　听完陈长生的介绍，所有人都开始眼神闪烁。
　　天渊城给荒天帝等人供应法宝的事情，早就不是什么秘密了。
　　根据小道消息，自从天渊城供应法宝之后，前线战场取得了一些不小的优势。
　　如今天渊城对全面开放法宝和丹药的供应，这或许会是众人的一个机会。
　　而且这么大量的供应法宝，天渊城对矿石的需求也会增大。
　　若是能把握住这个机会，提前扩大矿场规模，泼天的财富那可就来了。
　　无数思绪在心中闪过，所有人都开始快速盘算了起来。
　　而陈长生则收起了组合法宝，继续带着众人参观。
　　白泽，三大阵法宗门，青山宗的矿场，三家较为突出的典型参观完毕之后。
　　一种新的思路彻底钻进了众人的脑海当中。
　　白泽赚钱的手段讲究积少成多，不放过任何一点可以赚钱的机会。
　　三大阵法宗门和青阳宗则是靠独特的手段赚钱。
　　组合阵法，陨石制造阵台，特殊挖矿手段，能软化寒铁矿的特殊药水，这些都是他们赚钱的手段。
　　除此之外，三家还有一个共同点，那就是对低境界修士的运用。
　　白泽签订固定契约，赚取了修士提升修为的利润差。
　　三大阵法宗门把这场项目当成培养弟子的试炼场地，不但不用支付报酬，还能节省一笔培养弟子的钱。
　　而青山宗则是集两家所长，将压榨发挥到了极致。
　　不但签订了固定契约，而且还把矿场当成了一种试炼。
　　种种手段加在一起，他们维持势力所要花费的资源就降低了许多。


第739章 掠夺天下，三山一海四十二世界
　　这些新的思路和手段，不但是赚钱的诀窍，更是以后势力发展的方向。
　　毕竟项目可以不接，自家的势力那是一定要维持的。
　　想到这，众人陆续离开，准备回家好好整理一下自己的思路。
　　此时，陈长生身边只剩下了六家禁地代表。
　　“你把我们留下来干什么，今天见识了这么多新东西，我们得回去好好琢磨一下。”
　　对于陈长生的行为，毛翁微微抱怨了一句。
　　见状，陈长生笑道：“一些小玩意而已，大家不必这么认真。”
　　“以你们的智慧，就算没有我的提醒，你们也会想出类似的办法，只不过你们以前没心思琢磨这些东西而已。”
　　“叫你们留下来，是有点小事情想问一下你们。”
　　“什么事？”
　　“我所处的这个大世界叫什么名字。”
　　“还有，这个世界大致分布是什么？”
　　听到这个问题，毛翁收起了笑容，淡淡道：“你问这个干什么，以你的身份和实力，谁还敢招惹你吗？”
　　“就是单纯的好奇，身处这个世界，若是连这个世界的名字都不知道，那岂不是太丢脸了。”
　　闻言，毛翁犹豫了一下，开口说道。
　　“我们所处的地方，包含了很多大大小小的世界。”
　　“具体的名字没有，但我们习惯称之为‘纪元’。”
　　“这个‘纪元’当中，占据主导地位的世界有......”
　　“你的话太多了。”
　　毛翁还没说完，就被一旁的王尊冷声打断了。
　　见状，毛翁笑道：“一些势力分布而已，告诉他也没什么。”
　　“天渊世界的发展已经不可阻挡，迟早有一天，这里会吸引来整个‘纪元’的人。”
　　“就算我们不告诉他，到时候也会有人悄悄的告诉他。”
　　“若是因为这点小事情就闹得不愉快，那人家就不带着我们挣钱了。”
　　面对毛翁的劝说，王尊想了想说道：“这个‘纪元’当中，能看得上眼，且有话语权的势力。”
　　“分别是‘三山一海四十二世界’，除开这些地方和禁地之外，其他的地方你都可以无视。”
　　得到这个回答，陈长生的嘴角忍不住上扬了一些。
　　“啧啧！”
　　“‘三山一海四十二世界’，世界的辽阔还真是超乎我的想象。”
　　“所以这‘三山一海’是什么地方，四十二世界又是哪四十二个？”
　　此话一出，六位代表瞬间沉默。
　　很显然，他们并不打算告诉陈长生这些事情。
　　见状，陈长生也不恼怒，而是笑呵呵的说道。
　　“既然你们不说，那我就换个问法，四方大陆在‘纪元’当中是什么地位？”
　　“四十二世界之一。”
　　绝命谷代表说了一句。
　　“那八荒九域呢？”
　　陈长生继续追问，但六位禁地代表又又沉默了。
　　面对如此情况，陈长生更加证实了心中的猜测。
　　四方大陆如此辽阔，如此强悍，但那片土地上的禁地只有绝命谷一家。
　　可是反观八荒九域，在自己没有出现之前，那可谓是强者林立。
　　圣墟，荒古，轮回，幽冥森林，三千洲。
　　这么多强者挤在一个小小的弹丸之地，这实在是不符合常理。
　　而且青铜古殿的多次出现也十分奇怪。
　　最开始的时候，自己认为“不祥”这种东西只是和八荒九域有关。
　　可是随着自己的眼界提升，自己发现，青铜古殿的分布非常辽阔。
　　这也就意味着，“不祥”的涉及范围十分广阔，至少自己现在也不知道巫力的家在哪里。
　　十八座青铜古殿随意散落，没道理八荒九域会出现这么多。
　　除非是有人特意把青铜古殿搬了过去，而挪动青铜古殿的人，禁地应该就是其中的一份子。
　　想到这，陈长生笑道：“你们不说那我就不问了，反正我来这只是为了过养老生活。”
　　“矿脉小世界我去过，世界的另一边被‘混沌’所阻隔，但其中的间隔不是很厚。”
　　“小仙翁他们如此看重这里，想必‘混沌’的另一边应该有敌人。”
　　“最近我察觉到‘混沌’当中出现了波动，估计是有什么东西要搞事情了。”
　　“如果真是的话，我可以准备一点东西给他们来个大的。”
　　面对陈长生的话，司山淡淡道：“混沌那边的事情我们会解决，你不需要插手。”
　　“你只需要把弑神计划完善好就行。”
　　“没问题，有你们操心，我也能落个清闲。”
　　“至圣那边的情况你们应该有所了解，两次半成品的使用取得了巨大的成果。”
　　“这个表现，应该能坚定你们对弑神计划的信心。”
　　“所以你们得继续追加投资了。”
　　此话一出，众人的嘴角抽搐了起来。
　　按照约定，计划启动每家出两千亿，五百年之后再出两千亿。
　　为了方便，各家势力提前把五百年后的两千亿交给了陈长生。
　　六家禁地加上小仙翁和荒天帝，共计八家势力，如果再算上陈长生，那就是九家势力一起出钱。
　　三万多亿的资金，两百年不到就被陈长生给用完了，这种速度谁扛得住。
　　想到这，毛翁无语道：“前期投资和第一批投资我们都提前给了。”
　　“这才过去了多久，三万多亿你已经用光了？”
　　“是的。”
　　“弑神计划走了一些弯路，所以多费了一点钱，但好在我们找到正确的思路。”
　　“弑神计划所有的支出都有详细记录，你们也派人参与了，反正我是没多用一分。”
　　“如果不是钱不够，我至于这么急促的开启第二阶段吗？”
　　听到这话，各大禁地代表一阵头大。
　　这种烧钱速度，禁地也扛不住呀！
　　“陈长生，弑神计划到底还需要多少钱？”
　　王尊冷着脸问了一句。
　　见状，陈长生咂嘴道：“这个我也不清楚，但再投个几万亿应该能解决燃眉之急。”
　　“我揽钱的手段和速度你们也看到了，如果不是消耗太多，我早就自己一个人研究了。”
　　“而且弑神计划的产出不能只有一件。”
　　“算上我自己，弑神计划的参与者共有九家，如果最后只弄出来一件东西，到时候够我们分吗？”
　　“所以为了弑神计划，你们得帮我打通整个‘纪元’的销售通道。”
　　“因为只有这样，我们才能掠夺天下，才能有钱支撑弑神计划走到最后。”
　　众人：“......”
　　你这胆子真不是一般的大，要不这个禁地你来当吧。
　　动不动就是掠夺天下，你要不要玩这么大。
　　......


第740章 百草园成立，疯子的世界
　　陈长生的话让六大禁地全都沉默了。
　　良久，毛翁淡淡开口道：“你需要的资源，过段时间我们会送过来的。”
　　“但我希望，你到时候真的能研究出我们想要的东西。”
　　“玩的这么大，到时候你可别收不了场。”
　　说完，六家禁地代表消失在原地。
　　等六人消失之后，白泽从一旁偷偷摸摸的跑了出来。
　　“陈长生，这骗钱的本领可真是一绝。”
　　“轻轻松松就狂揽了几万亿，我估计这次你最起码赚十万亿。”
　　“坑了这么大一笔钱，禁地估计是不会放过你的，我们什么时候跑路？”
　　看了一眼白泽兴奋的表情，陈长生淡淡道：“小黑，这次你恐怕猜错了。”
　　“我从来就没有打算过要跑路，弑神计划我一定会进行到底。”
　　此话一出，白泽有些愣住了。
　　“不是，你脑子没病吧。”
　　“给他们研发弑神计划，你不怕他们掉转头过来杀你吗？”
　　“你可别忘了，天下禁地无不视你为眼中钉，肉中刺。”
　　“要是他们真的掌握了足以毁天灭地的东西，你觉得他们会放过你？”
　　面对白泽的话，陈长生抿了抿嘴说道：“就算没有弑神计划，他们也会杀我的。”
　　“天渊世界的出现已经触及到了他们的利益。”
　　“之所以现在没有杀我，完全是因为他们想借助我狠狠的赚一笔。”
　　“一旦等他们赚够了，那他们就会毫不犹豫的杀掉我。”
　　“既然你已经知道了，那你为什么还要给他们赚钱？”
　　白泽的眼中充满了不解。
　　见状，陈长生看向远处的矿脉小世界说道：“因为我现在需要他们。”
　　“禁地的存在是悠久的，只有借助他们的手，我才能掌控整个纪元。”
　　“天渊世界的成立已经有一段时间了，哪怕天渊世界名声远扬，但依旧没有天命者降临，这显然是不符合常理的。”
　　“刚刚我还从他们口中得知，这个世界的主要势力大概分为‘三山一海四十二世界’。”
　　“四方大陆就是四十二世界之一，这也就是说，我们所在的‘纪元’最起码有四十几位强悍的天命者。”
　　“可这些人一直没有出现，那就说明他们被某些事给缠住了。”
　　听到这话，白泽也严肃了起来。
　　“你的意思是说，前方战线已经非常吃紧了？”
　　“差不多吧。”
　　“巫力对我进行了消息封锁，所以前线到底是什么情况我并不清楚。”
　　“但是从各方禁地和各方大势力来看，前线的情况并不乐观。”
　　“资源人人都想要，但身为这些顶尖势力，他们的贪欲没有我们想象的那么大。”
　　“可是现在，他们拼了命的赚钱，甚至连他们视若珍宝的面子都不要了。”
　　“出现这种情况，解释只有一个，那就是他们要积蓄力量，准备迎接一次巨大的冲击。”
　　陈长生的话让白泽沉默了。
　　良久，白泽开口道：“那你打算怎么做？”
　　“我打算武装整个纪元，让所有人都变成疯子。”
　　“虽然很不愿意说出这个事实，但可能发生的事情就摆在那里，我们只能面对。”
　　“假设巫力和小仙翁败了，那我们所处的纪元将会迎来天崩地裂的局面。”
　　“弑神计划是对敌人的震慑，把整个纪元都变成疯子，那是鱼死网破的做法。”
　　“如果有人不想让我陈长生好过，那我绝对不会让他好过。”
　　感受着陈长生语气中冰冷的杀意，白泽笑道。
　　“好久没见你这么认真了。”
　　“既然你想玩，那本大爷就陪你，就算是天崩地裂，我们也从敌人身上咬下一块肉来。”
　　说完，白泽转身离开，陈长生也返回了天渊城。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　大量的新型法宝被研究了出来，天渊城对周围小世界的掠夺更加严重了。
　　无数的修士疯狂挖掘小世界当中的泥土。
　　随着根基的减少，小世界开始出现崩溃的征兆。
　　见状，小世界当中的原住民与挖掘泥土的修士爆发了一场大战。
　　在没有顶尖修士干预的情况下，小世界的原住民很轻松的打败了众多散修。
　　原以为这是一场阶段性的胜利，但谁曾想，那些已经散修居然联手发布任务。
　　以四百亿的价格，欲要买下一个小世界修士的性命。
　　然而正当众多禁地思索是否要接下这个任务时，一个名不见经传的杀手组织接下了任务。
　　三天！
　　仅仅只花了三天！
　　那个名为“血刀”的杀手组织，就提着一颗六品仙王的头颅来交付任务。
　　一时间，各大禁地都对“血刀”组织进行了封锁。
　　因为“血刀”组织动了禁地的蛋糕。
　　但可惜的是，“血刀”组织将总部设立在了天渊城当中。
　　有陈长生从中斡旋，各大禁地并没有将“血刀”组织消灭。
　　自此，悬赏杀人的价格被彻底打了下来。
　　而这个行为，也犹如开启了潘多拉魔盒，让杀戮以天渊世界为起点，开始逐渐向外蔓延。
　　......
　　项目发布第二百年。
　　耗资近万亿的阵法项目终于完成了。
　　当阵法启动的那一瞬间，以天渊城为中心，方圆亿万里的灵气都受到了拉扯。
　　而周围的那三十几个小世界，灵气更是下降了三成。
　　与此同时，十六家禁地的代表全都齐聚百草园，共同见证这个伟大的时刻。
　　“啧啧！”
　　“如此一块夺天地造化的宝地，居然还真的让你给建成了，了不得。”
　　感受着百草园当中浓郁的灵气，毛翁忍不住称赞了一声。
　　闻言，陈长生随手拿出一颗普通灵药的种子扔了下去。
　　随着种子接触到土壤，那枚普通的种子以肉眼可见的速度生根发芽。
　　仔细观测了一下之后，陈长生开口道。
　　“从目前的效果来看，百草园能让普通灵药的生长速度提升十倍左右。”
　　“一些特殊的灵药则需要特殊的培养，具体生长速度目前未知。”
　　“按照先前的约定，每家划分的药田数量都已经确定好了。”
　　“每家药田的十分之一，由你们自己掌控，剩下的部分我统一管理。”


第741章 无奈的张古，收割天下的快刀
　　面对陈长生的要求，一位禁地代表皱眉道。
　　“我们只能掌控数量的十分之一，这数量是不是有点少了？”
　　“一点都不少。”
　　“能对你们起作用的灵药，消耗的灵气是海量的，而且还会抽走百草园养分。”
　　“如果把整个百草园都种上顶级灵药，那要不了多久，百草园就会崩溃的。”
　　“把顶级灵药控制在一定的数量，那是为了百草园的长久发展。”
　　“另外你们要尽快打通各个方向的空间通道。”
　　“这个地方的灵气太过稀薄，根本承受不住百草园的消耗。”
　　“而且百草园成立，那就意味着丹药和法宝的出售也即将开始，没有大量的通道，我们产出的东西卖给谁？”
　　听完陈长生的话，上苍禁地代表司山开口道。
　　“以百草园目前的情况能支持多久？”
　　“一千年！”
　　“一千年之后，如果你们还不能完成空间通道的构建，那百草园就只好关闭了。”
　　闻言，司山点了点头说道：“四百年之后，上苍禁地负责的通道一定会打通。”
　　有了上苍禁地带头，其他禁地也陆续给出了通道完成的时间。
　　见状，陈长生点了点头说道：“很好，如果诸位都能按时打通通道。”
　　“那我敢保证，大家的钱财一定会源源不断。”
　　“为了庆祝大家的意见达成一致，我再给诸位送上一份福利。”
　　说着，陈长生右手一挥，十几个瓶子飘向了众人。
　　打开瓶子查看了一下，众人发现瓶子里装着的只是一些普通的灵液。
　　“给我们这个东西干什么？”
　　王尊好奇的问了一句。
　　“你可不要小看这个东西，这个东西是我们收割天下的一把快刀。”
　　“在苦海体系没有出来之前，灵液，灵石一直都是修行界最主要的修行资源。”
　　“因为按照当时的修行体系，修士根本无法完全利用神源当中霸道且浓郁的能量。”
　　“可是苦海体系的出现，让整体修士的水平得到提升，而神源也彻底取代了灵液和灵石。”
　　“但是本质上，灵液和神源并没有太大的区别，无非就是灵液的能量低了一点而已。”
　　面对陈长生的话，毛翁思索了一下开口道。
　　“你到底想说什么？”
　　“我是想说，诸位以后的报酬结算，或许可以用灵液来支付。”
　　“这恐怕不行，”毛翁咂嘴道：“灵液用起来的效果没有神源好。”
　　“如果用大量的灵液结算，下面的人恐怕会闹。”
　　“正常兑换比例当然不行，可如果我们在原有的基础上提高三成呢？”
　　此话一出，毛翁扬了扬眉头说道：“再提高三成下面的人当然会同意，但这样我们好像亏了。”
　　“一点都不亏，只要他们同意用灵液支付报酬，那我们就会赚的盆满钵满。”
　　“按照目前修行界的价格，一斤神源可以兑换三斤灵液。”
　　“假设有一天，这个价格比例发生了变化，一斤神源可以兑换五斤灵液。”
　　“那你们用灵液达成的交易，是不是就可以用更少的神源来支付。”
　　“同理，如果一斤神源可以兑换两斤灵液。”
　　“神源达成的交易，我们可以用少量的灵液来支付。”
　　“每一次价格波动，我们都可以赚取海量的资源，这种速度难道不比诸位辛苦挖矿要快吗？”
　　陈长生的想法让众人眼前一亮，绝命谷的代表笑道。
　　“怪不得你从不亲自下场，而是要把那些蝼蚁培养起来。”
　　“收割那些较大的蝼蚁，确实方便许多。”
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“不太会打架，并不代表我杀人的手段不多。”
　　“灵液支付这种方法不要操之太急。”
　　“刚开始的时候，你们可以拿出灵液和神源让他们自行选择。”
　　“等他们慢慢习惯灵液之后，你们再逐步收缩多给的那部分。”
　　“等灵液支付彻底稳固之后，我们才能肆无忌惮的收割。”
　　三言两语之间，陈长生等人已经制定好了收割天下的计划。
　　百草园密谈结束，天渊世界的发展更加快速了。
　　大量的修士被招揽，他们被安排在一个固定的地方，给各种各样的法宝画上固定的阵法。
　　流水线的出现，让批量性法宝品质得到了一定的提升，同时也逐步压缩精品法宝的生存空间。
　　因此，大量的炼器师开始失业。
　　趁着这个机会，天渊城开出高价招揽大量炼器师。
　　如此循环往复之下，更多的新型法宝被制造了出来，并且源源不断的送到了前线。
　　除此之外，天渊城周围的三十几个小世界也撑不住了。
　　大量的修士挖掘根基，庞大的阵法抽走世界的灵气。
　　要不了多久，这些小世界就会慢慢崩溃。
　　为此，小世界的原住民只好转换阵营，加入天渊世界这一方。
　　与其让别人来挖土大把大把的赚钱，那还不如自己挖。
　　虽然失去了安身之地，但自己至少还能赚一笔丰厚的资源。
　　周围小世界出臣服让张古的处境更加艰难，可他依旧在咬牙苦撑。
　　......
　　矿脉小世界。
　　“叮叮当当！”
　　密密麻麻的敲击声在张古耳边回荡。
　　眼看自己的世界已经消失了十分之一，张古气的双眼通红。
　　可是现在的他除了愤怒，什么都做不了。
　　因为张古的潜修之地周围，盘坐了三十几位七品仙王。
　　自从开辟矿场以后，越来越多的人来这里挖矿。
　　而且这些人也真的按照约定，只在世界外围进行挖掘。
　　虽然有些不情愿，但迫于这些人强大的背景，张古还是勉强同意了。
　　但随着时间的推移，周围小世界悲惨下场的显现，张古终于明白送葬人打算怎么对付自己了。
　　他是要用蚂蚁搬山的形式，一点一点的挖空自己的世界。
　　整个世界都没了，那自己所承载的天命自然也会不复存在。
　　想到这，张古双拳紧握，他觉得自己必须要做点什么了。
　　因为再这么下去，自己很可能死无葬身之地。
　　然而张古刚刚动身，周围三十多位七品仙王也有了动作。
　　大量的神识瞬间锁定张古，并且向外面发出了求援信息。
　　张古：“......”
　　至于搞这么大的排场吗？
　　......


第742章 单刀赴会，憋屈的张古
　　随着求援消息的发出，三位八品仙王瞬间到达矿脉小世界，并且虎视眈眈的看着张古。
　　那感觉好像在说，“你要是敢动一下，今天我们就活剥了你。”
　　如此状况让张古感到一阵无语。
　　最终，一切的愤怒都转化成了张古略带委屈的话语。
　　“你们这样无休止的挖掘，会损坏这个世界的。”
　　“这是你的事，与我们无关。”
　　“我们的矿场是从你手里买来的，你要是想毁约，那你得十倍赔偿我们的损失。”
　　听到这话，张古的嘴角瞬间抽搐了起来。
　　来这里开矿场的势力自己都有大概的了解，其中收入最少的，每年利润也在三亿左右。
　　而且这些势力手上都有天渊城的订单，少则几十亿，多则几百上千亿。
　　这么大一笔钱，而且还是十倍赔偿，把自己卖了都不够赔。
　　想到这，张古轻叹一声说道：“送葬人的手段果然名不虚传，我输的不冤。”
　　“矿场的事我可以不管，但我要见他。”
　　“若是见不到送葬人，我绝对不会让你们好过的。”
　　话音落，张古的眼神坚定了起来，此时的他颇有几分强者的威严。
　　可是好不容易硬气一回的张古，并没有赢得三位八品仙王的尊重。
　　为首的人更是不屑说道：“要见送葬人自己去找，指挥我们，你算哪根葱？”
　　说着，为首的八品仙王又发出了一道消息。
　　片刻之间，又有三位八品仙王降临了。
　　六位八品仙王，三十几位七品仙王，共计四十名强者就这样将张古团团围住。
　　更有意思的是，这四十多位强者从不主动进攻，只是静静的盯着张古。
　　其中的意思也非常明显，只要你不动矿场，干什么都可以。
　　如果你敢动矿场，我们马上揍死你。
　　见状，张古的神情更加颓废了。
　　一个承载了小世界天命的强者，就这样灰溜溜的走了。
　　......
　　天渊城。
　　看着眼前热闹非凡的城池，张古心中顿时百感交集。
　　七千年前，自己占据了矿脉小世界，并且承载天命。
　　因为这件事情，拳法通天的凤帝，神鬼莫测的小仙翁......
　　很多数一数二的强者都来找过自己，然而结果就是，他们都拿自己没办法。
　　那时的自己，是多么的风光无限，是多么的意气风发。
　　可现在才过去几百年，双方的地位就发生了翻天覆地的改变。
　　自己一个能承载天命的强者，居然要亲自上门寻人，这说出去多少有些可笑。
　　“我想见送葬人。”
　　张古对着天渊城的看守说了一句。
　　闻言，看守城门的二品仙王打量了一下张古，开口道。
　　“你去城主府找就行了。”
　　“以你的身份，应该能插个队。”
　　“见送葬人还要排队吗？”
　　张古下意识的问了一句。
　　“这话说的，见城主大人为什么不排队。”
　　“你知不知道城主大人眨眼间就是百万收入，要是都不排队，那岂不是浪费城主大人的宝贵时间。”
　　“天下能打的人多了去了，可是能赚钱的人却不多。”
　　“甭管你是仙王几品，只要你想赚钱，那你都得靠城主大人吃饭。”
　　得到这个回答，张古抿了抿嘴，沉默的进入了天渊城。
　　......
　　城主府。
　　“送葬人怎么回事，今天怎么这么慢。”
　　“我们那个三百亿的项目出了点问题，我还打算找他商量一下呢。”
　　一个七品仙王忍不住抱怨了一句。
　　闻言，一旁的八品仙王开口道：“你就别抱怨了，我这里五百亿的单子还没处理呢。”
　　“刚刚我感受到了凤帝的气息，另外还有几位禁地代表。”
　　“如果没猜错的话，送葬人应该在和各家禁地谈论大单子。”
　　“人家的单子都是千亿起步，我们这些小单子自然要放在后面了。”
　　正说着，门外等待的众人瞬间看向了走来的张古。
　　看到张古出现在天渊城，十多位仙王瞬间表现出了厌恶的表情。
　　很显然，他们并不想在这个地方看见张古。
　　张古：“......”
　　我和你们好像没仇吧。
　　你们为什么用这种眼神看我。
　　没等张古想明白，一个仙王六品来到张古面前小声道。
　　“前辈，你看这样行不行，我出二十亿神源再买一块地。”
　　“价格绝对比他们所有人都要高。”
　　听到这话，张古淡淡道：“想要矿石，你们自己去挖就行了。”
　　“反正你们也没有在乎过我。”
　　“这不一样，”六品仙王急切道：“和你签订了契约，就算矿脉小世界归属权变更，我们也能继续挖矿。”
　　“可如果没有签订契约，矿脉小世界落到送葬人手里，我们要花的钱就更多了。”
　　此话一出，张古瞬间怒了。
　　“你什么意思，难道我就这么好欺负吗？”
　　面对张古的怒火，六品仙王丝毫不惧，一脸淡然的说道。
　　“你要是不好欺负，那就不会有这么多矿场出现在你家门口。”
　　“仙王八品承载天命，你只不过是一个伪天命者而已，没有什么大不了的。”
　　“以前不动你，是因为你不值得花费这么大的代价。”
　　“但这并不代表我们动不了你。”
　　“若不是怕杀了你，矿脉小世界会落入送葬人的手里，你还有命能活到现在？”
　　听到面前六品仙王的威胁，张古虽然愤怒，但他却不敢出手。
　　此人是一个超级宗门的长老，这个宗门实力强悍，不但有天命者，更有好几位九品仙王强者。
　　若是打起来，自己真不是他们的对手。
　　就在局面愈演愈烈的时候，一个和陈长生一模一样的傀儡走了出来。
　　“人家本来就够可怜了，你就少欺负人家一点吧。”
　　听到“陈长生”的话，六品仙王咂嘴道。
　　“没办法，谁叫这家伙不长眼。”
　　“二十年前，他专挑我们宗门的矿场找麻烦，导致我们的矿场停工了整整两个月。”
　　“要不是你出面劝说，我们早就带人弄死他了。”
　　“事情都过去了，算这些旧账干什么。”
　　“你们的单子上涨一个点，就当给我个面子。”
　　闻言，六品仙王看了张古一眼，开口道：“帝师的面子终究是要给的，这次就放他一马。”


第743章 八九玄功到手，死亡的威胁
　　成功劝退了这位六品仙王，“陈长生”对着张古招了招手说道。
　　“进来吧，熬了这么多年，也算是难为你了。”
　　说完，“陈长生”转身进入了房间。
　　看着“陈长生”的背影，张古犹豫了一下，最终还是走了进去。
　　......
　　房间里。
　　十多道强大的气息齐聚一堂。
　　看到眼前的场面，张古终于知道，为什么自己今天闹事只来了六个八品仙王。
　　原来真正的高手都聚在这里谈事情。
　　收起傀儡，陈长生笑着说道：“来这里也有段时间了，这好像是我们的第二次见面。”
　　“既然你来了，正好我们也商讨一下矿脉小世界的后续发展。”
　　说着，一张椅子出现在张古面前。
　　见状，张古十分乖巧的坐了下来，而陈长生则是凭空构建出矿脉小世界的地图。
　　“这张地图圈起来的部分，是诸位以后可以挖掘的地方。”
　　“现在的矿场算是白送给诸位的，后续其他的矿场，诸位可要交钱了。”
　　“而且这些矿场只租不卖，方圆千里的矿场，每年三亿租金。”
　　“面积扩大，租金也等比扩大。”
　　听到这个价格，王尊皱眉道：“这租金价格太贵了，我们现在这么的矿场价格可没这么贵。”
　　“这不一样。”
　　“我陈长生手里的东西，没人能巧取豪夺。”
　　“你们和别人买成多少钱我不管，但在我这可没那种价钱。”
　　闻言，毛翁开口道：“三亿的价格确实贵了点。”
　　“如果按照这个价格，我们的利润会少很多，好歹也合作了这么久，再少点。”
　　“行，那就给你们打个八折，这已经是最低价了。”
　　眼见陈长生不打算继续让步，十六家禁地代表纷纷在地图上圈地。
　　眨眼之间，矿脉小世界的三成地盘就被瓜分一空。
　　张古心中粗略的算了一下，十六家禁地承包这些矿场，每年要给出千亿以上的资金。
　　“好了，各家的矿场已经分配完毕，剩下的三成留给外面那些人吧。”
　　“至于矿场的租金，我也不为难你们。”
　　“什么时候动工，什么时候开始支付，开工前三年免租金。”
　　“另外矿场......”
　　轻描淡写之间，陈长生就和十六家禁地商谈好了矿脉小世界的大致方向。
　　听到如此的天文数字，张古终于忍不住开口道。
　　“我能分多少？”
　　此话一出，众人的目光瞬间看向了张古。
　　小仙翁更是噗嗤一声笑了出来。
　　“睡觉睡糊涂了吧，我们什么时候说要分你一份了。”
　　“你又有什么资格来和我们分蛋糕。”
　　面对小仙翁的嘲讽，张古起身怒道：“你们不要欺人太甚！”
　　“这个小世界本就是我......”
　　“刷！”
　　张古的话还没说完，小仙翁瞬间出现在张古背后，一只手也轻轻的搭在了张古的肩膀上。
　　“矿脉小世界什么时候成你的东西了。”
　　“我们占领这里的时候，你还不知道在什么地方玩泥巴呢。”
　　“若不是被你钻了空子悄悄承载天命，你能安稳的活到现在？”
　　“先前好说歹说你不听，现在你有什么资格嚷嚷？”
　　小仙翁的声音不大，但每一句都透露着浓烈的杀意。
　　修士的直觉告诉张古，自己只要有一点动作，小仙翁马上就会杀了自己。
　　“你以前可没有这么强。”
　　“以前那是陪你玩玩，要是对你下手狠了，一不小心把矿脉小世界打坏了怎么办？”
　　“散修不是不可以和某个势力抗衡，主要是你的实力还没强到那种地步。”
　　“另外因为你的事情，我们的脚步被拖慢了许多。”
　　“如果不是陈长生说你这家伙有点用处，我现在就宰了你。”
　　“啪！”
　　说完，站起来的张古被小仙翁给按了回去。
　　“陈长生，这个力度够不够？”
　　看着嬉皮笑脸的小仙翁，陈长生淡淡道：“你这样会把人家吓坏的。”
　　“好歹也是八品仙王中的佼佼者，要是被你吓坏了我怎么用。”
　　“没办法，最近火气大了点。”
　　没有理会小仙翁的话，陈长生看向张古说道。
　　“我相信你应该很好奇，为什么我们不怕你的威胁了。”
　　“在我没有来之前，矿脉小世界是阻挡外界的关键。”
　　“要是把小世界打崩了，小仙翁他们要投入很多的力量来维持这里。”
　　“可是现在，十六家禁地决定联手攻打矿脉小世界的另一边。”
　　“这也就是说，你的作用没有了。”
　　“如果不是我开口保下了你，早在一百年前，你就得分成八块。”
　　陈长生的话让张古遍体生寒，因为他从未想过，有人能让十六家禁地一起联手。
　　如今十六家禁地联手，自己确实失去了猖狂的资本。
　　看着发愣的张古，陈长生伸出了右手说道。
　　“东西给我吧。”
　　“我跑来这种鸟不拉屎的地方折腾，就是因为你手中的东西。”
　　“都走到这个地步了，我希望你能识时务一点。”
　　闻言，张古握紧拳头，不甘道：“你这是在明抢！”
　　“是的，我就是在抢。”
　　“你如果不给，我可以马上打死你，然后从你的尸体上搜。”
　　“说实话，我真不知道你是怎么想的。”
　　“居然敢一个人跑来我的大本营找我谈判，你真以为我是什么好人吗？”
　　陈长生的声音在张古耳边回荡。
　　看着房间里实力强悍的众人，张古最终将一册金页扔在了桌上。
　　“刷！”
　　金页出现，好几道人影瞬间出手。
　　“叮！”
　　金属敲击声响起，一根纤细的手指按在了金页上。
　　“你们想干什么？”
　　化凤淡淡的说了一句。
　　见状，已经把手放在金页上的王尊开口道：“不干什么，就是想看看。”
　　“不是你们的东西不要乱看，把手缩回去。”
　　化凤的声音很淡，但也很冷。
　　一番权衡利弊之下，几位禁地代表最终还是将手缩了回去。
　　逼退几家禁地，化凤嘴角微微上扬，然后将一册金页递给了陈长生。
　　“先生，送你的礼物。”
　　“呵呵呵！”
　　“还是凤丫头知道体贴人，不像钱雅那死丫头，就知道敲我的竹杠。”
　　......


第744章 公平一战，招揽张古
　　接过化凤手中的一册金页，陈长生拿着金页晃了晃说道。
　　“看到没有，这件东西不是你能留住的。”
　　“打它主意的人，比你想象的要多。”
　　“说起来你已经做的非常好了，你知道自己一个人保不住这东西。”
　　“所以你跑到这个特殊的地方躲了起来，但很可惜，你碰到了我。”
　　面对陈长生的话，张古深吸一口气缓缓吐出。
　　“输给你送葬人不是什么丢脸的事情，我现在只想知道你打算怎么处理我。”
　　“这个问题问的好，我还真给你想好了两条路。”
　　“第一，拿上一笔钱，从此在我眼前消失。”
　　“第二，同样也拿上一笔钱，但你要来我手底下做事。”
　　闻言，张古冷笑了一下说道：“你把我逼到这种地步，还敢让我给你做事？”
　　“为什么不敢，你和我之间并没有什么深仇大恨。”
　　“这东西虽然被我抢走了，但上面的功法你早就熟记于心。”
　　“说到底，你只不过是损失了一些玄黄母金而已。”
　　“至于矿脉小世界那就更不用说了，这东西原本就不是你的。”
　　“所以你打算怎么选？”
　　看了一眼面前的陈长生，又看了一眼周围的禁地代表，张古快速思索了起来。
　　自己现在失去了保命的底牌，一旦离开天渊世界，那自己恐怕会被各大禁地联手追杀。
　　毕竟那些功法还存在于自己的脑子里。
　　他陈长生敢拿着八九玄功招摇过市，那是因为他背后有荒天帝，因为他手段通天。
　　但自己可没有通天的手段，背后也没有什么了不起的后台。
　　那些顶级势力想要杀自己，比杀一只蚂蚁还要简单。
　　想到这，张古开口道：“看样子，我只能选第二条路了。”
　　“聪明，我就喜欢你这样识时务的人。”
　　“既然来我手底下做事，那我肯定是要让你心服口服的。”
　　“我允许你对我出手，你我公平一战，生死不论。”
　　听到这话，张古脸上闪过一丝诧异。
　　因为他从未想过，陈长生会在这种情况下和自己公平一战。
　　“你没开玩笑吧？”
　　“如果我没记错的话，你送葬人从不是以武力扬名天下。”
　　“我张古贪生怕死不假，但这不代表我的实力也是假的。”
　　“若真是一对一，你不可能是我的对手。”
　　“哈哈哈！”
　　看着张古疑惑的表情，陈长生笑了。
　　“说的对，我现在才仙王六品，对上你这么一个仙王八品的高手，确实没有什么胜算。”
　　“但我招揽你来做事，终究是要对你考量一下的。”
　　“你不会连这个都不敢接吧？”
　　面对陈长生的话，张古心里泛起了嘀咕。
　　因为他害怕陈长生把自己诓到一个没人的地方宰了。
　　“你真的不是想杀我？”
　　“杀你干什么。”
　　“如果想杀你，我至于费这么多功夫吗？”
　　“你不会以为，我在乎天源城这点破烂吧。”
　　“说的难听一点，天渊城这种东西，我随手可以建个十座八座。”
　　“我说不杀你，那就是真的不杀你，并不是害怕你破坏天渊城。”
　　听到这话，张古心一横，牙一咬说道：“没问题，既然你想活动一下，那我就陪你。”
　　“不过有言在先，受伤了可别怪我没有手下留情。”
　　“完全不会，你伤我越重，我给你的报酬就越高。”
　　......
　　虚空深处。
　　陈长生和小仙翁几人带着张古传送了整整三天的时间，最终来到了一处荒芜且没有半点生机的地方。
　　看着如此荒凉的地方，张古心中泛起了嘀咕。
　　因为这情况，怎么看也像是杀人越货的好地方。
　　“别看了，准备一下吧，等一下会有更多的观众要来。”
　　正当张古在猜测陈长生这么做的目的时，一道声音传了过来。
　　只见陈长生正在调动地势布置大阵。
　　“你这是干什么？”
　　“屏蔽一下战斗余波，这里的战斗我不想让其他人知道。”
　　话音未落，六道让张古汗毛耸立的气息降临了。
　　而这六道气息的降临，也让远处的化凤和小仙翁警惕了起来。
　　“可以开始了吗？”
　　一道悠长的声音传了过来。
　　闻言，陈长生开口道：“我倒是准备好了，不过周围的屏蔽手段还没弄好。”
　　“其他人恐怕会来这里悄悄的窥视。”
　　“刷！”
　　陈长生的话刚说完，一个巨大的防护罩直接笼罩了方圆万里，所有的窥探瞬间被隔绝。
　　紧接着，六个神秘的存在加上化凤小仙翁等人，分别坐镇了此处空间的八个方位。
　　八座山峰拔地而起，八把王座凭空出现，八道人影缓缓入座。
　　那睥睨万古的气势，在这一刻展现的淋漓尽致。
　　“咕噜！”
　　咽下了一口唾沫，张古有些忐忑的说道。
　　“你到底干了些什么？”
　　“不该问的不要问，知道太多对你没好处。”
　　“你现在要做的，那就是拿出你的全部实力。”
　　“如果让那几位发现你偷奸耍滑，你的命我都不一定保得住。”
　　......
　　高山之上。
　　化凤的左手微微杵着下巴，右手轻轻的撸着白泽柔顺的毛发。
　　“他的实力略有不足，让他来实验弑神兵，是不是有些欠妥了。”
　　死海禁地的方位传来了一道声音。
　　闻言，化凤淡淡道：“先生开发弑神兵，就是为了以弱胜强震慑一些存在。”
　　“如果使用弑神兵的门槛太高，那就没有开发弑神兵的必要了。”
　　听到这话，上苍禁地的方位传来声音说道。
　　“凤帝，你们是最先接触弑神兵的人。”
　　“可对弑神兵的效果，你们从来都是含糊不清。”
　　“这该不会是你们合谋的一场骗局吧。”
　　“我也很希望这是一场骗局，但很可惜，这并不是骗局。”
　　“马上就能见识到弑神兵的威力，与其在这个时候胡乱猜测，还不如好好观测一下。”
　　面对化凤的话，六位禁地之主全都沉默了起来。
　　她说的很对，现在猜测弑神兵是否能实现已经没有意义了。
　　如果今天的展示没有达到预期的效果，六家禁地自会找陈长生清算。


第745章 “宝贝请转身”，失败的弑神兵
　　“嗡~”
　　面对如此场面，张古自然是不敢懈怠，庞大的神力在此刻喷涌而出。
　　仙王八品的顶级修为，再加上小世界天命的协助，此时的张古直接踏入了仙王九品。
　　距离真正的天命者，也就只有一线之隔。
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生和张古直接对撞在了一起。
　　陈长生的底蕴很厚，实力也算的上强悍。
　　但他现在对上的，是一位伪天命者。
　　单凭实力，陈长生根本无法跨越如此巨大的鸿沟。
　　“砰！”
　　陈长生倒飞了出去，并且撞碎了十多座大山。
　　看着被自己打飞的陈长生，张古心中有一种莫名的快感。
　　自从这个家伙出现之后，自己一直被他压制。
　　如今能够痛揍敌人，世上再没有比这个更爽的事了。
　　“还需要继续吗？”
　　张古淡淡的问了一句，语气中透露着小小的得意。
　　虽然痛揍陈长生很爽，但自己真不敢杀他，更不敢伤他。
　　因为一旦陈长生出了问题，远处的那八位能把自己挫骨扬灰。
　　“哗啦！”
　　从乱石堆里飞了出来。
　　陈长生拍了拍身上的尘土说道：“都叫你用全力了，你就是不听。”
　　“不过也勉强够用，他们应该知道你是什么水平了。”
　　说了一句莫名其妙的话，陈长生拿出了一个人头大小的红葫芦。
　　打开葫芦塞子，一道白光从葫芦中冒了出来。
　　白光中有一道模糊且非常不稳定的虚影。
　　仅仅只是一瞬间，张古就感受到了巨大的危机。
　　可是还没等他拿出自己的本命法宝，虚影就射出一道白光定住了他。
　　神识，肉身，神力，一切的力量都在此刻陷入了停滞。
　　“宝贝请转身！”
　　陈长生对着葫芦念叨了一句。
　　话音落，白光中的虚影化为三寸来长的飞刀飘向张古。
　　眼见飞刀距离自己越来越近，张古求生欲让他疯狂的挣扎。
　　“咔！”
　　这时，陈长生手中的葫芦出现了一道裂痕。
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接扔掉手里的葫芦转头就跑。
　　“轰！”
　　红色葫芦发生了剧烈的爆炸，强大的波动让坚不可摧的防护罩都发生了波动。
　　看着下方抱头鼠窜的陈长生，绝命谷的方位传来了声音。
　　“以前的送葬人可不是这个德行，现在怎么变得这么胆小如鼠了。”
　　“这安逸的生活，果然会消磨人的意志。”
　　面对绝命谷的嘲讽，荒地禁地开口道：“你就少说两句吧。”
　　“这个家伙这么记仇，小心他找你的麻烦。”
　　“有这功夫，还不如讨论一下弑神兵的表现。”
　　听到这话，圣墟禁地开口道：“那东西定住张古的手段颇为奇特，若是深入研究，确实有价值。”
　　“不过单凭这点价值，值不得我们投入这么多。”
　　“后续资金的投入或许应该缩减一点。”
　　圣墟禁地的话刚说完，爆炸的尘埃中就射出了很多飞刀。
　　这些飞刀极其不稳定，有的在飞行过程中就自行消散，可有的飞刀却直奔众人飞来。
　　“刷！”
　　白光闪过。
　　陈长生被拦腰斩断，张古更是被削去了头颅。
　　面对这些恐怖的飞刀，八位强大的存在同时出手，企图以无上神力镇压。
　　然而可惜的是，这些飞刀无视神力和规则的镇压，直接穿透了八人的身体。
　　“噗！”
　　化凤的掌心被穿透，虽然肉体伤势不大，但化凤的神识却遭受到了不小的冲击。
　　众人：？？？
　　面对如此情况，八位存在直接傻眼了。
　　以他们的境界而言，自己的肉身绝对不逊色任何法宝。
　　可就是这样强悍的肉身，却被这些不起眼的飞刀给轻易洞穿了。
　　更让人惊讶的是，这些飞刀不但能伤肉身，还能伤神识。
　　“轰！”
　　二次爆炸传来，更多的飞刀激射而出。
　　这一次，八人没有选择硬抗，而是飞速逃离此地。
　　至于地上被斩成两半的陈长生，压根就没人去管。
　　因为“陈长生”伤口处没有半点鲜血流出，只有散落满地的傀儡零件。
　　数量众多的飞刀足足肆虐了一盏茶的时间。
　　笼罩此地的防护罩，更是被刺成了马蜂窝。
　　待到飞刀全部消散之后，陈长生和白泽探头探脑的从土里钻了出来。
　　“傻狗，你怎么知道我躲在地下。”
　　“就你这点小伎俩还想骗本大爷，做你的美梦去吧。”
　　“你从乱石堆里钻出来的时候，我就知道那不是你的真身。”
　　“以你的德行，只要你用分身和傀儡，绝对是有什么危险的事情要发生。”
　　“这东西是你研究的，没有谁比你清楚该怎么逃命。”
　　“还是你懂我，去把他们都叫回来吧。”
　　“弑神兵还有很多地方需要改进。”
　　吩咐了几句，陈长生小跑走向了张古的尸体。
　　在伤口处抹上补天膏，将张古的头颅和断肢接了回去。
　　一阵操作之下，重伤的张古终于缓过了一口气。
　　看着救自己一命的陈长生，张古嘴角抽搐道：“你是想杀了我吗？”
　　“谁想杀你了，我只是让你验证一下这件法宝的威力而已。”
　　“早就叫你拿出全部实力，你自己不听怪得了谁。”
　　“也幸好刚刚那件法宝提前崩溃，要是在定身期间来上一刀，你就真救不回来了。”
　　“你提前知道法宝会崩溃？”
　　“这我怎么会知道。”
　　“那你还敢用这件法宝来对付我！”
　　陈长生的话让张古急了，因为刚刚的他真的差点死了。
　　“我本来是想避开你要害，可谁曾想法宝用到一半就崩溃了。”
　　“这是意外事件，我也没办法控制。”
　　张古：“......”
　　怪不得那些人不敢轻易动你，就你这手段，境界高低已经不重要了。
　　让张古恢复了一定的行动能力，陈长生起身说道。
　　“好了，你自己回去吧，接下来的事情不是你能听的。”
　　望着陈长生那淡然的表情，张古真想给他两巴掌。
　　但考虑到实际情况，张古只能灰溜溜的走了。
　　等到张古走后，身上带伤的小仙翁等人再次返回。
　　没等众人开口，陈长生率先说道：“这次实验显然是失败的，弑神计划要换个方向。”
　　众人：？？？
　　“不是，这种程度你还不满意吗？”
　　小仙翁脸上写满了惊讶。
　　陈长生瞥了他一眼淡淡道：“这种程度凭什么能让我满意。”
　　“我要的是那种，一拿出来就能毁天灭地的东西，而不是某种比较厉害的法宝。”
　　“这次实验的目的，只是为了实验弑神兵对高境界修士的杀伤力。”
　　“很显然，这个方向的弑神兵，无论是单体杀伤力还是群体毁灭程度都不过关。”
　　众人：“......”
　　你这句“这个方向的弑神兵”是什么意思。
　　你还有其他弑神兵？
　　......


第746章 三件半成品，逃跑的陈长生
　　陈长生的话让众人颇为惊讶。
　　但陈长生并没有理会众人的表情，而是径直来到了化凤面前替她处理起了伤势。
　　“丫头，虽然你承载过天命，实力已经达到了一个非常强悍的境界。”
　　“但我这弑神兵就是为了斩杀你们这种存在弄出来的。”
　　“这飞刀最厉害的地方，不是能破开你们的防御，而是能伤到你们的神识。”
　　“被这种飞刀伤到，必须以特殊的方式处理，不然会留下隐患的。”
　　说着，陈长生拿出了一个巴掌大小的葫芦，然后从化凤掌心处的伤口中吸取出了一丝白色的光芒。
　　随着白光被吸出，化凤身上的伤势眨眼间便完成了愈合。
　　见状，小仙翁立马凑了过来说道。
　　“陈长生，我也受伤了，帮我也弄一下呗。”
　　看着小仙翁那仅仅只有蚕豆大小的伤口，陈长生眼睛一眯，说道。
　　“斩仙飞刀都无法完全伤你，真不知道你的实力达到了什么地步。”
　　“哎呀！”
　　“在这滚滚红尘行走，没点本事傍身怎么行。”
　　“再说了，我这点我微不足道的实力根本算不了什么。”
　　“你陈长生比我厉害多了，反正弑神兵这种东西我是弄不出来。”
　　面对小仙翁的吹捧，陈长生笑了笑没有再继续追问。
　　将特殊法宝递给众人治疗伤势，陈长生开口说道：“刚刚的那件东西，我给它取名为‘斩仙飞刀’。”
　　“按照最初的设计理念，斩仙飞刀一旦祭出，无论你的修为再高，都会被定住。”
　　“当全身修为都被定住以后，飞刀取下敌人首级，如此便能对苦海修士完成击杀。”
　　“可是从刚刚的实验情况来看，这一切似乎太过理想化了。”
　　“斩仙飞刀或许能定住九品仙王，但对于九品之上的修士，效果就不是那么好了。”
　　“而且飞刀针对你们这种级别的存在，只能伤不能杀，所以这是一件失败的产物。”
　　闻言，一旁的荒古禁地之主开口道：“刚刚那东西应该是半成品，若是能彻底完善，应该是一件不错的法宝。”
　　“这个我清楚，斩仙飞刀彻底完善，或许会对你们造成一定的威胁。”
　　“但也仅仅只是威胁而已，并不能击杀你们。”
　　“如果只是为了能威胁到你们这种级别的存在，我又何苦花这么大的代价组建弑神计划。”
　　听到陈长生的话，圣墟之主开口道。
　　“既然你想研究出更厉害的弑神兵，那我们自然是没有理由拒绝的。”
　　“但有个问题我很好奇，你手里还有多少弑神兵的半成品？”
　　“不算刚刚损毁的斩仙飞刀，我手里还有三件半成品。”
　　“这三件半成品比斩仙飞刀威力更大，但也更不稳定，一旦出问题很可能会伤到使用者。”
　　“如果你们想试试这些东西的威力，我可以满足你们。”
　　说着，陈长生拿出了三个青铜盒子。
　　看着陈长生面前的青铜盒子，在场的众人都没有表现出太大的兴致。
　　“陈长生，这些半成品虽强，但还入不了我们的眼，你知道我们想要什么。”
　　上苍之主淡淡的说了一句。
　　听到这话，陈长生又拿出了八枚玉简。
　　“你们要的东西都在里面。”
　　“八枚玉简的内容都是一样的，里面记录这四件半成品的制作方法，以及一些如何完善的大概思路。”
　　“如果你们有兴趣，可以拿回家自己研究一下。”
　　“毕竟你们是弑神计划的股东，有资格获取弑神计划的所有信息。”
　　“刷！”
　　话音落，八枚玉简瞬间被瓜分一空。
　　互相核对了一下，确认内容真的是完全一致之后，众人心满意足的将玉简收了起来。
　　陈长生的弑神计划太过庞大，到底能不能实现一直是个未知数。
　　如今投资了这么多，先捞回一笔才是最正确的做法。
　　有了这四件半成品的技术，前期的投资就不算太亏。
　　“好了，我们先护送你回去吧。”
　　“你已经用行动证明了弑神计划是可行的，既然这样，我们会全力支持你的。”
　　虚无之主开口，同时拿走了一件半成品。
　　见状，其他几人同时出手，仅剩的两件半成品也被抢走。
　　小仙翁和上苍之主各拿到了一件，其他人则是两手空空。
　　“陈长生，这东西该怎么用？”
　　把玩着青铜盒子，小仙翁笑呵呵的说了一句。
　　见状，陈长生淡淡道：“盒子里面有使用说明，你们照着来就行了。”
　　“另外这次返程，我就不和你们一起了。”
　　“斩仙飞刀的动静太大，外面的那些家伙估计感应到了。”
　　“如果没猜错的话，这次返程我一定会被他们狙击，所以我不和你们一起走。”
　　面对陈长生的话，绝命谷之主冷笑道：“不和我们一起回去，恐怕不是害怕我们几个护不住你吧。”
　　“你们几个确实护得住我，但我害怕你们手里的半成品出问题。”
　　“为了保证你们的安全，我得再警告你们一次。”
　　“手里的东西要尽快使用，一旦时间过久会出问题的。”
　　说完，陈长生和一旁的白泽直接化为了一堆零件。
　　面对如此情况，就连小仙翁也止不住眉头一扬。
　　“陈长生的傀儡之术是越来越精湛了，真身接连消失两次我们都没发现，有点意思。”
　　“不过这白泽是什么时候跑的我还真没注意，你们注意到了吗？”
　　闻言，荒古之主开口道：“应该是叫我们回来的时候逃跑的。”
　　“我见到白泽的时候，它的气息停滞了一下。”
　　“不出意外，它的真身在那时就已经逃离了，毕竟是陈长生养的狗，和他一样擅长逃跑合情合理。”
　　“哈哈哈！”
　　“有道理，既然他们都走了，那我们是不是也该离开了。”
　　“我手中的这件半成品要前在线使用，要不今天先用你们的？”
　　对于小仙翁的提议，虚无之主淡淡道：“那就先用我这件吧。”
　　“让他们交钱的时候，他们畏畏缩缩，现在弑神计划出效果了，他们反倒想来摘桃子。”
　　“真把我们当成修行界的那些修士了吗！”


第747章 矿脉小世界的秘密，陈长生的计划
　　虚无之主的声音冷了下来，其余几人的眼神也开始变得冰冷。
　　当初知道弑神计划的势力共有十八家，可是最后，有十家势力没有参加弑神计划。
　　他们虽然没有参加，但这并不代表他们不关注弑神计划。
　　陈长生能在众人面前耀武扬威，指手画脚，那是因为陈长生能给他们带来利益。
　　可这并不意味，小仙翁等人和其余六家禁地是好说话的主。
　　没人敢打他们手里东西的主意，哪怕是同为禁地的存在也不行。
　　......
　　小仙翁等人走了，离开了那个荒凉的陨石小岛。
　　没人知道是谁在半路上伏击了他们，更没人知道他们那一战打成了什么样子。
　　众人只知道，战斗结束之后，小仙翁和凤帝带着伤势飞走了。
　　而且小仙翁临走的时候，大骂虚无禁地。
　　“你个大傻*，你TM就不能扔远点吗？”
　　“我C*&**”
　　......
　　天渊城。
　　白泽和陈长生小心翼翼的回到了自己的大本营。
　　回家之后，陈长生和白泽全都松了一口气。
　　“陈长生，你没和他们一起走真是最正确的选择。”
　　“你们知道会有这么多人围殴他们？”
　　面对白泽的疑问，陈长生淡然道：“我当然知道，因为这个消息是我散出去的。”
　　白泽：？？？
　　巨大困惑出现在白泽脸上，它似乎并不能理解陈长生的行为。
　　见状，陈长生淡淡道：“当初没参加弑神计划的那十家禁地，一直很守规矩，没有将弑神计划的消息散播出去。”
　　“按照他们的预想，应该是想等到弑神计划成功，然后十家禁地联手向我们施压。”
　　“到时候他们多出点钱，然后说点软话，自然就能获得弑神计划的成果。”
　　“更有意思的是，不只是他们这么想，小仙翁他们也是这样想的。”
　　“毕竟弑神计划如果按照预想的那样成功，八家势力强行吃下这个东西，估计会被吃撑。”
　　“但很可惜，我并不想让他们如愿，所以我把弑神计划的消息散播了出去。”
　　闻言，白泽眉头一扬说道：“那你这么做的意义是什么。”
　　“弑神计划知道的人越多，我们可就越危险。”
　　“等到弑神计划成功，那六家禁地未必会继续保护我们。”
　　“我们危险，参与弑神计划的人同样危险。”
　　“也就只有巨大的危险，才能让这天下无数禁地跟着一起发疯。”
　　“大战来临，所有禁地都开始收缩力量，而且还有好多高级修士为了安全主动加入禁地。”
　　“整个纪元的高端力量都被禁地所吸收，到时候我们拿什么抵御敌人。”
　　听到这，白泽想了想说道：“你的意思是说，利用弑神计划挑起禁地之间的争斗？”
　　“是的。”
　　“能够毁天灭地的法宝人人都想要，不管是为了变强还是自保，他们都会不惜一切代价得到这些东西。”
　　“而且你想过这样一个问题没有。”
　　“假设有一天敌人打进来了，他们会不会也想要弑神兵。”
　　“在找不到我的情况下，他们获取弑神兵的途径，那就只有攻打禁地了。”
　　此话一出，白泽顿时咧起了嘴。
　　“我就喜欢你这种不当人的做法，不过六家禁地是不是单薄了一点。”
　　“是有点单薄，所以我还有第二个计划。”
　　“如今闹了这么一出，荒古禁地他们绝对不会让任何人参与弑神计划了。”
　　“可是禁地之间的关系错综复杂，利益捆绑也非常深。”
　　“荒古禁地他们不可能做到吃独食，所以最后他们一定会分享出去一些东西。”
　　“真正的弑神兵不给，但斩仙飞刀之类的东西，他们还是会给的。”
　　“不然我为什么要把四件半成品的制作方法给他们，目的就是为了让他们分享给其他禁地。”
　　“以禁地这种雁过拔毛的性格，分享半成品的制作方法，他们一定会大捞一笔。”
　　“他们有钱了，我的弑神计划才能顺利进行。”
　　听完，白泽笑的更开心了。
　　“要论不当人，还得是你陈长生。”
　　“半成品的制作方法流传出去，以禁地的实力是有能力自己完善的。”
　　“这样一来，你武装整个纪元的想法就彻底达成了。”
　　“未来的敌人，同样也会觊觎斩仙飞刀这种弑神计划的产物。”
　　“没错，”陈长生笑着点了点头说道：“但武装整个纪元的事情要慢慢来，我们现在要先把退路准备好。”
　　“你回去一趟，告诉马玲儿，麒麟计划可以开始了。”
　　“另外你再把穷奇墓给我拖过来，我有用。”
　　“好嘞！”
　　白泽一溜烟的跑没了影。
　　等到白泽走后，陈长生飞向了远处的矿脉小世界。
　　绕这么大的圈子拿下张古，除了矿脉小世界的战略位置和一些其他作用之外。
　　陈长生最想要的，就是张古身上的天命。
　　小世界诞生天命的情况并不多见，甚至说是没有。
　　矿脉小世界出现这种情况，必定有蹊跷，自己或许能以矿脉小世界为线索知道一些东西。
　　......
　　矿脉小世界。
　　感受到陈长生的气息，正在打坐疗伤的张古缓缓睁开了眼睛。
　　“我现在就要解除天命了吗？”
　　“不着急，我现在更想知道，这个矿脉小世界有什么秘密。”
　　“你一直不让人接近这个小世界的核心区域，我可是好奇的很。”
　　面对陈长生的话，张古淡淡道：“反正已经输给你了，那我就带你去见识一下吧。”
　　“不过你很可能要失望了，这个小世界并没有什么秘密。”
　　说着，张古起身带着陈长生向小世界深处走去。
　　随着不断深入，陈长生周边的矿石品质逐渐变得越来越好。
　　最终，张古把陈长生带到了一个山洞面前。
　　而山洞之中，赫然摆放着一座青铜古殿。
　　“这东西哪来的？”
　　“不知道。”
　　“你是这个世界的天命者，你会不知道？”
　　“真不知道。”
　　“既然什么都不知道，那你为什么不让人接近这里？”
　　“当然是为了这里的高品质矿石了。”
　　“你是财神的老师，钱财和资源对你来说从来都不是问题。”
　　“可我是散修出身，能找到这么一块对仙王境有用的矿场，我当然要当成宝贝。”
　　陈长生：“......”
　　一下子都不知道该怎么描述你了。
　　说你普通，你终究是达到了仙王八品，站在了这个世界的高处。
　　说你不普通，可你全身上下愣是没有一点八品仙王的气度。
　　谁家八品仙王守着一堆矿石当宝贝，这又不是什么绝世仙金，你至于吗？
　　......


第748章 不同的人生，摆烂的张古
　　张古的态度让陈长生一阵无语，沉默了一会，陈长生开口道。
　　“你好歹也是八品仙王，对这个世界的秘密想必也有一定的了解。”
　　“‘不祥’这种东西你听说过吗？”
　　“听说过。”
　　“那‘不祥’和青铜古殿有关你知道吗？”
　　“知道。”
　　两句干脆的回答让陈长生有些诧异。
　　打量了一下身旁的张古，陈长生开口道：“既然你知道青铜古殿的事情，为什么你一点都不在意这东西。”
　　“我为什么要在意。”
　　“这下面镇压的‘不祥’已经被人灭了，所以这青铜古殿只是一个摆设而已。”
　　“那你就不担心有一天‘不祥’会卷土重来？”
　　“来就来呗，不管谁来了，以我的实力都能自保。”
　　“我可没那个功夫为天下苍生操心，我只想好好的活着。”
　　张古如此“朴素”的回答让陈长生再次感到无语。
　　“你好歹也是八品仙王，难道就不能有一点点雄心壮志吗？”
　　“就算你不想承担天下苍生的责任，那你追求力量也是可以的嘛。”
　　“或者说像禁地那些存在一样，永久屹立于万万人之上。”
　　面对陈长生的“良苦用心”，张古十分干脆的拒绝了。
　　“我不要成为禁地，我更不想疯狂的追求力量。”
　　“如果我追求力量，那我很可能沾染不祥。”
　　“到时候，像你们这种人，就会整天想办法来杀我。”
　　“至于成为禁地，那就更危险了。”
　　“正所谓树大招风，一旦世界的格局出现点变动，禁地一定会最先承受冲击。”
　　“八品仙王虽强，但也不是无敌的。”
　　“大世界天命者又不是没有陨落的例子，这些存在都出事了，我一个八品仙王算什么。”
　　“所以我只想以一个散修的身份好好的活下去。”
　　听着张古的话，陈长生的嘴角抽了抽说道。
　　“以前我以为你是个懦夫，现在看来，你活的最通透。”
　　“怪不得你占据矿脉小世界这么久还能活着。”
　　“如果你像其他人一样勇往无前，那你现在连骨头渣都剩不下来。”
　　说完，陈长生对张古挥了挥手。
　　“去天渊城领报酬吧。”
　　“人各有志，你想安稳的活着我不为难你。”
　　“从今以后，你负责坐镇天渊城，日常的事务不用你负责。”
　　“你只需要让所有人知道，天渊城有八品仙王坐镇就好。”
　　面对陈长生给出的任务，张古满意道：“这种任务最适合我了，我一定能做好。”
　　“至于这个世界，我就交给你了。”
　　“有什么秘密你慢慢探索，如果有什么发现，千万别告诉我。”
　　说完，张古快速的离开了矿脉小世界。
　　等到张古走后，陈长生深吸一口气缓缓吐出，随后走进了面前的青铜古殿。
　　时隔多年再次见到青铜古殿，陈长生心中还是有些感慨的。
　　当初就是因为青铜古殿的出现，自己才踏入了这纷乱的滚滚红尘。
　　如果没有青铜古殿，那上清观的祖师羽化真人就不会叛变，自己也不会千里收尸，同时也不会和荒古禁地扯上关系。
　　没有了这一切事情的发生，念生就不会消失在三色传送阵当中。
　　不去寻找念生的踪迹，自己就不会遇到巫力，更不会有惊才绝艳的荒天帝。
　　想到这，陈长生笑道：“系统，你说如果我当初没有选择千里收尸，万里寻人，我会不会走上一条不同的道路。”
　　面对陈长生的询问，许久不曾出现的电子声音响起。
　　“回宿主，不同的选择决定不同的命运，这是很简单的道理。”
　　“那如果我选择了另一种人生，现在会是样子？”
　　“根据数据推测，如果没有青铜古殿和不祥的出现，张古将会是宿主最真实的模样。”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“也对，如果没有青铜殿，那我很可能在上清观渡过一段漫长且平淡的时光。”
　　“等时间到了，我会悄无声息的离开上清观，然后开始重复这样的生活。”
　　“没有了青铜古殿，念生就不会遇到这么多机缘。”
　　“任凭她天赋再好，也只能像曾经的金丹修士一样，拜倒在时间的脚下。”
　　“新的修行体系一定会出现，但是什么样的体系，那就是未知数了。”
　　“随着时间的推移，我的实力在一点一点积累，在某个时间点，我很可能站在和张古一样的高度。”
　　“还会做出和张古一样的选择，不问一切琐事，只为了安稳的活着。”
　　“这样的生活是平静的，但也是无聊的，甚至看起来还有点懦弱。”
　　“可这样的生活很安全，而且也没有这样累。”
　　“你说我如果真的成为了张古，会不会过得更快乐一点。”
　　面对陈长生的话，系统回答道。
　　“回宿主，不同的选择决定不同的人生，这句话只对那些时间有限的生灵管用。”
　　“对于你来说，无论你选择什么样的起点，你的路永远只有一条。”
　　“因为你的时间是没有尽头的，你的某一段路对于其他生灵来说很可能就是一生。”
　　“张古竭尽全力的想要摆脱一切麻烦，但你这个最大的麻烦还是主动找上了门。”
　　“他坚定自己的选择，并且努力维持现在的状态。”
　　“一万年，两万年，十万年。”
　　“在有限的时间结束之后，张古彻底走完了自己的一生。”
　　“可宿主你不一样，你的时间是没有尽头的，一百万年，一千万年这都不是你的极限。”
　　“当时间漫长到一定的程度之后，你会厌恶现在的自己，从而做出改变。”
　　“就如同现你厌恶现在的张古一样，张古的生活是你最初的梦想，但现在的你变了。”
　　“快乐从来都没有标准。”
　　“如果说正确的选择真的能让人快乐，那只能说你在某个时间段过上了自己想要的生活。”
　　“而不是说，某个选择能让你一直快乐。”
　　“其他生灵时间有限，做出的选择也有限。”
　　“宿主的时间没有尽头，选择也是无穷无尽的。”
　　“什么样的阶段过上什么样的生活，决定权在宿主手里。”
　　“是否能一直快乐，这是宿主自己决定的。”
　　......
　　PS：停电了，第二章延后一个小时。


第749章 战火蔓延，更深层的秘密
　　“哈哈哈！”
　　听完系统的话，陈长生放声大笑。
　　“你说的对，是否快乐，一直都是由我自己决定的。”
　　“这条路虽然苦了点，累了点，但我陈长生一直乐在其中。”
　　“如果真的不愿意走这条路，那我或许早就做出了其他的选择。”
　　“走上自己选择的路，我还有什么不满足的呢？”
　　“对了系统，你说我还要经历多久的时间，才会厌恶现在的自己呢？”
　　闻言，系统回答道：“回宿主，这个问题我无法给出准确的数字，但宿主终有一天会结束现在的生活。”
　　“因为当时间线无限拉长之后，所有的事情都可以视为一个轮回。”
　　“有道理，但我希望这一天来的晚一点。”
　　“因为这世上有太多我难以忘怀的人了。”
　　“另外如果这一天真的到来了，希望系统你帮我回忆一下现在的状态，因为我害怕忘记一些事情。”
　　“可以！”
　　说完，电子声音消失，陈长生也停止了继续追问的行为。
　　时间给出的问题，自然只有时间才能给出答案。
　　现在最重要的事情，那就是把眼前的事情做好。
　　......
　　一个时辰之后，陈长生离开了青铜古殿。
　　同样的故事，一模一样的建筑，唯一的区别，那就是这里的三色传送阵被彻底破坏了。
　　看着面前的青铜古殿，陈长生喃喃自语道。
　　“你们到底在瞒些什么，如果仅仅只是不祥，应该不值得你们如此大动干戈。”
　　“不想让那种东西污染世界，直接把线索抹去就是了，为什么要留下青铜古殿。”
　　“一边消灭不祥，一边淡化青铜古殿的存在，但又偏偏不摧毁青铜古殿。”
　　“这样的行为，可有些自相矛盾了。”
　　想到这，陈长生皱起了眉头。
　　巫力的家乡，自己一直在寻找。
　　最开始的时候，自己只是单纯的好奇，毕竟这只是一件微不足道的小事。
　　可是小仙翁等人的表现，却让陈长生起了疑心。
　　因为这样一件微不足道的小事，小仙翁和巫力他们没必要瞒着自己。
　　除非巫力的家乡涉及到了一个秘密，一个会让自己为难的秘密。
　　也就只有这样，巫力才会一直不告诉自己他的家乡所在。
　　“有意思，这背后的真相是越来越复杂了。”
　　“我倒要看看，是你们瞒的好，还是我挖的快。”
　　说完，陈长生离开了矿脉小世界。
　　此次探索，陈长生并没有找到什么实质性的线索，但也不是一无所获。
　　至少他知道了，青铜古殿背后还有更深的秘密自己没有解开。
　　除此之外，陈长生还发现矿脉小世界的构造和周围的小世界并不一样。
　　说的更简单一点，矿脉小世界并非是自然形成，而是被某人搬过来的。
　　这个结论就非常有意思了，天命的产生和“世界”的辽阔无关，而是只能在某些特定的地方诞生。
　　仅仅只是这个推测，乍一看起来几乎毫无头绪。
　　但如果加上“世界的根”这句话，那这个推测就很有意思了。
　　......
　　一切的猜测都在陈长生心中酝酿，整个世界依旧像往常一样运转。
　　唯一的区别，那就是矿脉小世界的归属权落在了陈长生的手里。
　　这个变动，让所有的矿石供应商全都叫苦连天。
　　因为矿脉小世界落到陈长生手里之后，供应商再也不能像以前一样免费挖矿。
　　如此一来，矿石的成本就会大大提高，而他们的利润也会减少许多。
　　为此，众多矿石供应商开始寻找新的免费矿场。
　　而蕴含矿石的区域，大多数都被各方势力占领，别人不会让自己免费挖矿。
　　唯一的解决办法，吞并其他势力，然后挖他们的矿。
　　毕竟世界挖掘过度出现崩溃的事情才刚刚发生，矿石供应商可不想把自家的老巢弄出问题。
　　至于其他人的老巢，自己就不用顾虑这么多了。
　　在这个观念的促使下，战争开始以天渊世界为中心慢慢扩散。
　　有了战争，天渊城的法宝销量更好了。
　　需求扩大，更多便宜的新型法宝也被研究了出来。
　　而那些因为战争出现的“天材地宝”，则开始大量的往天渊城汇聚。
　　毕竟有些东西不一定是抢来的，也有可能是偷来的。
　　这样的情况，随着十六家禁地的固定通道建成，变得更加疯狂。
　　在短短千年的时间里，战火就席卷了整个纪元。
　　直到某一天，一场特殊的追杀成为了这场战争的转折点。
　　......
　　“你别跑！”
　　“敢来我这里挖矿，你简直是活腻歪了！”
　　漫天的剑气引起了天渊城所有人的注意，而逃回天渊城的三名七品仙王，则是拍了拍身上的尘土淡然道。
　　“挖你几块石头而已，至于这么小气吗？”
　　“狗屁！”
　　“八荒九域的东西，哪怕是一根草都不能被人带走。”
　　“我就问你们一句，东西你们还是不还？”
　　“不还，有能耐你进来打我呀！”
　　嘲讽了两句，三位七品仙王转身进入了天渊城。
　　见状，追杀之人顿时气得七窍生烟。
　　“不动点真格，你真以为我奈何不了你们吗？”
　　说着，一个古朴的剑匣出现在那人手中。
　　然而还没等他动手，一道身影就出现在了他的面前。
　　“这么多年没见，你居然敢向我挥剑了，不错。”
　　看着面前的陈长生，先前气势汹汹的剑飞瞬间换上了一张笑脸。
　　“先生，这说的是什么话，我怎么敢向你挥剑。”
　　“我就是吓吓他们而已。”
　　望着剑飞嬉皮笑脸的样子，陈长生淡淡道。
　　“你既然还认我这个先生，那天渊世界成立这么久，为什么不过来看看我。”
　　“千万别说什么，不知道我在天渊城之类的话。”
　　“麒麟计划正在向整个纪元推动，马玲儿负责一切事情。”
　　“这丫头是你的枕边人，你会不知道我在天渊城？”
　　闻言，剑飞无奈道：“我当然知道先生在天渊城。”
　　“可现在这世道这么乱，麒麟计划又这么复杂，我根本就腾不出时间好吧。”
　　“这个理由还勉强，暂且记下这笔账。”
　　“说吧，突然跑来找我有什么事，是不是其他世界把你推出来做代表了。”
　　......


第750章 两难的剑飞，陈长生：万般罪恶，尽加吾身
　　听到陈长生的话，剑飞顿时笑呵呵的说道。
　　“先生就是先生，我还没开口你就知道要说什么了。”
　　“所以这件事有商量的余地吗？”
　　瞥了一眼剑飞笑呵呵的表情，陈长生淡淡道：“这里不是说话的地方，我们进去慢慢说吧。”
　　说着，陈长生转身向天渊城飞去，而剑飞则是乖巧的跟在陈长生身后。
　　......
　　天渊城。
　　一杯热茶递到了剑飞面前。
　　剑飞接过热茶细细的品了一口，笑道：“先生泡的茶还是这么好喝。”
　　“不过我还是想喝先生的苦茶。”
　　面对剑飞的话，陈长生端起茶杯淡淡道：“苦茶是给故人喝的。”
　　“你我今天立场不同，就不给你喝苦茶了。”
　　此话一出，剑飞脸上的笑容瞬间消失，眼中更是闪过了一丝伤心。
　　“先生，天下苦战久矣，你本是天下第一逍遥之人，何苦挑起这场战争呢？”
　　“我既然是天下第一逍遥之人，那我自然是想干什么就干什么。”
　　“如果你不满意，向我拔剑便是。”
　　“先生，我没有这个意思！”
　　听到这话，剑飞有些急了。
　　“此生此世，剑飞手中的利刃绝不指向先生。”
　　“纵使先生要取剑飞的项上人头，剑飞也绝不会向先生拔剑。”
　　“但还请先生看在亿万生灵的份上，停止这场战争吧！”
　　“扑通！”
　　说完，剑飞直接跪在了陈长生面前。
　　望着跪在自己面前的剑飞，陈长生淡淡道：“战争永远都是不可避免的，就算我不发动也会有其他人发动。”
　　“再说了，这场战争目前还在可控范围之内，你这么着急干什么？”
　　闻言，剑飞开口道：“先生，我们是你教出来的，旁人看不清这局势，我们难道还看不清吗？”
　　“剥削天下，武装整个纪元，这才是你真正的目的。”
　　“我知道先生是想准备退路，我更知道先生是想整个纪元有一战之力。”
　　“可是先生你想过没有，武装整个纪元的代价是巨大的。”
　　“一旦这个计划成功，无数底层生灵将会变成森森白骨，以前的先生可不会做出这样的事。”
　　听着剑飞字字坚定的话语，陈长生笑了。
　　“看样子这些年你没有白活，我布的局你都能看出几分端倪了。”
　　“既然你看清楚了，那我倒想问问你，不武装整个纪元你们拿什么自保。”
　　“还是说，你们也打算像荒天帝一样，独自外出征战。”
　　“这天下是独属于你们几个人的天下吗？”
　　“为什么出问题了总要你们拿命去填，这个世界离开了你们难道就不活了吗？”
　　剑飞没有回答陈长生的话，只是默默的跪在原地。
　　见状，陈长生叹了一口气说道：“我现在只问你一句话。”
　　“八荒九域和四方大陆是否赞成推动麒麟计划，如果你们不赞同，那你们将会是天渊世界的敌人。”
　　闻言，剑飞的嘴角颤抖了一下。
　　“天庭同意推动麒麟计划，两千年之后，通讯器将会遍布整个纪元。”
　　“另外天庭还会主动配合先生的计划，大规模购买新型法宝，辅助先生完成武装纪元的计划。”
　　“但从今日起，剑飞脱离八荒九域，脱离天庭。”
　　“只要剑飞还有一息尚在，那我一定会摧毁天渊世界。”
　　“我不愿先生走上这条不归路，所以我愿用性命换先生回头。”
　　说完，剑飞重重的给陈长生磕了三个响头。
　　看着面前的剑飞，陈长生冷声道：“没问题，既然你想与天渊世界为敌，那我等一下就发布通缉令。”
　　“我敢保证，三山一海四十二世界，都不会有你的容身之地。”
　　“谢先生成全！”
　　做出最后的道谢，剑飞起身离开了房间。
　　看着剑飞的背影，陈长生笑道：“还是剑飞这小子比较有孝心。”
　　“虽然不太听话了，但我还是很高兴的。”
　　闻言，白泽从一旁钻了出来。
　　“你真要对他发通缉令？”
　　“是的，而且还是绝杀令，任何人任何势力都不准留手。”
　　面对陈长生的做法，白泽顿时皱起了眉头。
　　“这么做是不是有些太狠了？”
　　“不狠怎么让天下人知道我和他们决裂了。”
　　“剥削天下，挑动战争，这些事情终究会产生反噬。”
　　“一旦整个纪元的反扑到来，世界之大将再无我们两个的容身之地。”
　　“小黑，你怕不怕？”
　　看着一脸微笑的陈长生，白泽咂嘴道：“又不是没被追杀过，这有什么好怕的。”
　　“可是八荒九域那边怎么办，到时候他们能撇清干系吗？”
　　“能的。”
　　“这件事我和玲儿他们商量过了，一旦反扑来临，他们将会第一个大义灭亲。”
　　“剑飞那小子估计是知道了这个事情，所以才会来这闹的。”
　　“按照我的计划进行，剑飞于心不忍，不按照我的计划，天庭一定会被拖入泥潭。”
　　“忠孝难两全，他也难呀！”
　　感慨了一句，陈长生看向白泽说道：“你去引导一下，让三山一海四十二世界开启‘军备竞赛’。”
　　“这场仗也打的差不多了，要是再打下去，估计会影响到前方。”
　　“矿脉小世界那边，再让他们挖个一千年左右，然后全部驱逐。”
　　“行，我马上去办。”
　　“不过你可千万要把退路准备好，我隐约有一种非常不好的预感。”
　　说完，白泽走了。
　　空荡荡的房间里只剩下了陈长生一个人。
　　不知呆坐了多久，陈长生轻叹一声，喃喃道：“没想到背后的真相居然会是这样，真让人感到意外。”
　　“支撑了这么多年，你们可真够顽强的。”
　　“也罢，是时候该让你们休息一下了，天下万般罪恶，尽加吾身便是。”
　　说完，陈长生消失在了房间当中。
　　......
　　号称天下第一剑客的剑飞走了，同时还宣布与天渊世界永世为敌。
　　这样突如其来的情况，着实让天下人有些吃惊。
　　就在众人都以为，这又是陈长生演的一场大戏时，天渊世界对剑飞发出了绝杀令。


第751章 不祥之兆，双方决裂
　　三家禁地联手，一起对剑飞发动了围杀，那一战打的昏天地暗日月无光。
　　眼见剑飞被狙杀，天庭亲自出面干预，企图让天渊城收回绝杀令。
　　可是陈长生却丝毫不念旧情，直接调动了天渊世界能调动的力量与天庭对峙。
　　就在这场大战即将一触即发的时候，消失了几万年的刀帝现身了。
　　他孤身一人闯入三家禁地包围圈，拼死将剑飞带了出来。
　　按理来说，事情发展到这个局面，双方都应该收手和谈。
　　可陈长生完全没有收手作罢的意思，三家禁地无法完成击杀，于是他召集了十六家禁地。
　　而且根据小道消息传闻，一直处在研发状态的弑神兵也被拿了出来。
　　张震和剑飞被陈长生杀的上天无路入地无门。
　　也就是从这个时候起，天下人才看清楚，新的法宝能在战斗当中起到多大的作用。
　　天下第一剑客，拥有“刀帝”称号的张震。
　　这两人的实力已经是站在了这个世界的顶端，特别是刀帝张震，他在刀道上的高度，更是直追曾经的白发剑神。
　　独自一人迎战三大就禁地而不落下风，这是何等辉煌的战绩。
　　可就是这样强大的存在，依旧被陈长生用一些稀奇古怪的法宝杀得抱头鼠窜。
　　眼见陈长生对两人的包围越来越小，整个纪元的势力都开始出面干预。
　　很显然，他们不想让陈长生杀了张震和剑飞。
　　张震剑飞一死，荒天帝的阵营势必会内乱，一旦荒天帝那边出了问题，前方战线同样也会出问题。
　　于是乎，在半个纪元的势力干预下，陈长生停止了这次追杀，并且将剑飞驱逐出这个纪元。
　　经此一闹，遍布整个纪元的战火停了下来，各方势力都开始对新型法宝投入研究。
　　与此同时，天庭与送葬人的关系也变得有些僵硬。
　　但这所有的事情，陈长生都没有放在心上，而是默默的返回了天渊城。
　　......
　　时间一点一点过去，矿脉小世界彻底成为了陈长生的后花园。
　　独属于小世界的天命也被人承载了，至于具体承载天命的生灵，没有人知道。
　　有人说是白泽承载了天命，有人说是送葬人承载了天命。
　　各种各样的说法成为了众多修士日常的谈资。
　　但也不知道为什么，自从陈长生追杀完剑飞之后，整个纪元都陷入了一种诡异的和平当中。
　　各方大势力变得“慈眉善目”，一改往日嚣张跋扈的气焰。
　　百草园，天渊城，各大供应商，所有的势力都变身“蚂蟥”，疯狂的在修士身上吸血。
　　如此温水煮青蛙的手段持续了整整一万八千年。
　　在此期间，也有一些修士发现了情况不对，但这些声音都被各方大势力压了下来。
　　在各方的压制下，这样的情况又持续的五千年。
　　此时，整个纪元的反抗声音越发剧烈。
　　而天渊城也被所有人称为“罪恶之城”。
　　可面对如此情况，陈长生却在为另一件事感到深深的担忧。
　　白泽崴到脚了。
　　拥有仙王境实力，肉身强悍无比的白泽崴到脚了。
　　......
　　天渊城。
　　看着床上昏迷的白泽，陈长生皱眉道：“怎么回事，白泽怎么会受伤？”
　　面对陈长生的质问，柴燕委屈道：“我也不知道怎么回事。”
　　“前些天白泽大人吃了几个灵果，然后说肚子不舒服，好像是因为消化不了。”
　　“大泽大人本来打算运转神力舒展一下，但不知怎么了，白泽大人的神力突然走错了经脉。”
　　“慌乱之下，白泽大人又不小心崴了脚，然后一头撞在了石板上晕倒了。”
　　听到这个回答，陈长生沉默了一下说道。
　　“丫头，我和你玩个游戏。”
　　“啊？”
　　陈长生莫名其妙的提议让柴燕摸不着头脑。
　　可是陈长生却不管这么多，直接拿出一枚铜板塞到柴燕手里。
　　“这个游戏很简单，你把铜板扔出去，正面在上你赢，反面在上我赢。”
　　“玩个这个游戏的时候，不要用神力和神识，全凭运气定输赢。”
　　虽然不理解陈长生的做法，但柴燕还是老老实实的照做了。
　　然而结果就是，柴燕一连扔了三十次，每次都是陈长生输。
　　面对这个结果，陈长生抿了抿嘴说道：“小黑没什么大问题，你先下去吧。”
　　“那行，我等一会再过来。”
　　似乎是看出来陈长生心情不好，柴燕没有继续追问白泽的情况，乖乖的离开了。
　　等到柴燕走后，陈长生了一个龟壳和几枚铜钱。
　　通晓百家绝技的陈长生，自然懂得算卦占卜之法。
　　白泽离奇的出现这些状况，那就说明有大事要发生了。
　　“咔！”
　　六枚铜钱在扔出的那一刹那，瞬间碎成了两半。
　　看到这个结果，陈长生轻叹一声，然后用神力唤醒了昏迷的白泽。
　　“什么时候就开始有征兆了？”
　　看着面前的陈长生，白泽微微低头说道：“三千年前。”
　　“你是瑞兽，天生就懂得趋利避害，违背本性在我身边硬留三千年，这是会出问题的！”
　　“我当然知道会出问题，可是如果连我都走了，谁还能陪着你。”
　　“再说了，不就是有点倒霉嘛，挺过去就好了。”
　　说着，白泽从床上跳了起来，似乎是想向陈长生证明自己。
　　可谁曾想，白泽跳起来的时候，居然脚下一软，然后磕在了床头上。
　　“咔！”
　　一颗尖牙断裂，陈长生心中顿时咯噔一下。
　　看着那堪比神兵利器的断牙，泪水莫名其妙的从白泽眼睛里流了出来。
　　“陈长生~”
　　“我感觉我心里少了点什么东西，有人好像出事了。”
　　白泽的语气中带着一丝哭腔，陈长生也是眼前一阵发黑。
　　自从白泽诞生以来，它只哭过一次，那就是十三和天玄陨落的时候。
　　现在白泽无端落泪，那就说明有一个和它非常亲近的人陨落了。
　　和白泽亲近的人一巴掌都数得过来，这个结果，陈长生无法接受，也不想去接受。
　　“不会的，我支援了这么多法宝，前线不会出事的。”
　　“就算出事了，我也可以力挽狂澜。”
　　“不信的话我们去外面等着，小仙翁马上就要来领取一批新型法宝了。”
　　说完，陈长生带着白泽踉踉跄跄的走了出去。
　　......


第752章 青铜古殿的真相，至圣之死
　　虚空。
　　陈长生和白泽静静的坐在一块陨石上等待。
　　在这三天的时间里，白泽哭红了眼睛，最后沉沉睡去。
　　而陈长生则是如同一块石头一样，在原地坐在了三天三夜。
　　不知过了多久，一道人影来到了陈长生面前。
　　看着面前的陈长生，那人沉默良久。
　　“白泽是瑞兽，现在它已经主动沉睡，那就说明事情很大。”
　　听到这话，陈长生脸上没有任何表情，只是慢慢的摸着白泽的毛发。
　　见状，小仙翁抿了抿嘴说道：“我们败了。”
　　此话一出，如同泥塑的陈长生终于开口了。
　　“不是什么大问题，天下终究没有常胜将军。”
　　“败了我们再打回去就是。”
　　闻言，小仙翁抿嘴道：“可是我们全线溃败，再无翻身的余地。”
　　“也可以接受，我陈长生最擅长的就是东山再起。”
　　“只要你们想，我有的是办法能让你们再次征战。”
　　面对陈长生的话，小仙翁的语气更加低沉了。
　　“至圣死了。”
　　此话一出，陈长生抬头看向小仙翁，眼中平静的犹如一潭死水。
　　“你刚刚说了什么，我没有听清楚。”
　　“我说纳兰性德死了，和他的道侣公孙怀玉一起死了！”
　　“这个玩笑一点都不好笑。”
　　“我没开玩笑，他真的死了。”
　　“咔！”
　　陈长生脚下的陨石出现了裂痕，平静如水的陈长生终于有了情绪波动。
　　“你知不知道你在说什么。”
　　“他是至圣，他是天下读书人的老祖宗。”
　　“智谋无双，武力超绝，他怎么会死，怎么能死！”
　　看着已经有些癫狂的陈长生，小仙翁轻叹一声说道：“我们也没想过至圣会死。”
　　“事情发生之后，我和荒天帝联手调查了好久，可始终找不到具体原因。”
　　“再后来，除荒天帝那边之外的战线全面崩溃，我们自然也就没精力去调查这个事情了。”
　　“再过一段时间，荒天帝他们就会回来，到时候......”
　　“不要说了。”
　　陈长生无力的摆了摆手。
　　“书生的死我不怪你们，战争嘛，总是要死人的。”
　　“我就问你一句话，书生的死和你有没有关系，间接或者直接的都算。”
　　“没有。”
　　“那书生的死和谁有关？”
　　“敌人，背叛者，以及一些就连我都没找到线索的人。”
　　“所以你的意思是说，书生直接死在了敌人的手里，但背后的具体原因你没有调查清楚，对嘛？”
　　“是的。”
　　“书生他们的尸体呢？”
　　“找不到了。”
　　得到小仙翁的回答，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“行，我已经全部了解了，接下来的事情就不劳你们任何人操心了。”
　　“害死书生的人，我会一个一个的揪出来，然后将他们全族上下赶尽杀绝。”
　　“如果没算错的话，这次我要杀的人应该有点多，所以你们到时候千万不要拦我。”
　　“谁敢阻拦我，我就把谁装进棺材。”
　　“书生已死，真相的对错我无心了解，你应该能够明白我的心情。”
　　听到这话，小仙翁淡淡道：“真相你已经猜到了吗？”
　　“我当然猜到了，如果没有猜到真相，我早就提着法宝去兴师问罪了。”
　　“正是因为猜到了真相，所以我打算杀光这个纪元的所有人。”
　　陈长生的声音很轻，但他的杀意确是前所未有的浓郁。
　　见状，小仙翁开口道：“你是怎么猜出来的？”
　　“多花点时间就猜出来了，毕竟青铜古殿上记录的势力就只有那么几个。”
　　“一个一个的排除，我总能猜出来。”
　　“根据青铜古殿上的记载，当年那件事情发生之后，大致可以分为三方势力。”
　　“这三方势力分别是‘上古先民’‘巨手’以及‘不祥’。”
　　“‘不祥’扮演的角色和身份已经确定，所以不用猜。”
　　“唯一不能确定的，就是那神秘的‘巨手’。”
　　“这么多年来，我只要一有空就在猜测‘巨手’的身份，甚至还一度以为，你们的敌人就是‘巨手’。”
　　“但如果你们的敌人是‘巨手’，那我遇到的一些事情就说不通了，甚至是有些别扭。”
　　“可是有一天我发现我错了，也正是因为我纠正了这个错误，所以我猜到了真相。”
　　闻言，小仙翁开口道：“什么错误？”
　　“我下意识把你们当成好人了，或者说我下意识把我们当成好人了。”
　　“在青铜古殿记载的故事当中，‘上古先民’是弱小的，受到欺压的一方。”
　　“看到这个故事，大家都会下意识的把他们当成反抗命运的勇士。”
　　“一切故事到了最后，一定是勇士打败恶龙，正义战胜邪恶。”
　　“可故事是故事，现实是现实。”
　　“在现实当中，正义未必能打败邪恶，勇士不一定能杀死恶龙。”
　　“所以那个故事的后续，不是‘上古先民’驱逐‘巨手’，而是‘巨手’驱逐了‘上古先民’。”
　　“也就只有这样，才能解释清楚，为什么在整个纪元当中一直有人在淡化青铜古殿的存在。”
　　“因为青铜古殿的存在，记录了一段你们的丑事。”
　　“至于青铜古殿为什么没有被彻底毁灭，我想应该是你们的内部出现了矛盾。”
　　“时间过去了这么久，最初的巨手应该死的差不多了。”
　　“而那些后面出生的人，并不打算延续前人的做法。”
　　“他们打算直面历史，和上古先民和平共处。”
　　“种种情况结合在一起，才造就了青铜古殿的特殊地位。”
　　“禁地不在乎青铜古殿，因为他们本就是臭水沟，不在乎是否会多一段丑闻。”
　　“而那些巨手的延续，虽然爱好和平，但为了面子他们想掩盖这段历史。”
　　“可是这其中还有一些人认为，既然要当好人，那就应该直面历史。”
　　“为了防止青铜古殿被毁，这批人把青铜古殿藏了起来。”
　　“这个推测就能完美的解释，为什么有的青铜古殿破烂不堪，而有的青铜古殿则是保存完好。”


第753章 全面撤离，发疯的陈长生
　　听完，小仙翁抿了抿嘴说道。
　　“你说的没错，整个纪元的生灵，都是‘巨手’的后代。”
　　“我们所面对的敌人，正是曾经被驱逐的‘上古先民’。”
　　“所以从一开始，我们这场战争就是非正义的。”
　　面对小仙翁的话，陈长生笑道：“果然和我猜的一模一样。”
　　“另外让我想想，巫力应该不是这个纪元的人吧。”
　　“准确的来说，他应该是‘上古先民’那边的，只不过被我意外带到了这个纪元。”
　　“当初巫力之所以遭到这么多人的围攻，就是因为有人发现了他的身份。”
　　“这批人，应该就是你口中的守旧者。”
　　“他们自始至终都守护着‘巨手’的荣耀，所以他们视巫力为眼中钉，肉中刺。”
　　“可是后来，他们发现巫力只是想守护天下苍生，所以他们对巫力的敌意慢慢消减。”
　　“这也是你们始终不让我接触真相的原因。”
　　“因为你们害怕我知道真相之后，转头去帮助上古先民。”
　　“巫力知道你们的担心，更不想让我掺和到这场糊涂仗当中，所以他才和你们一起对我进行消息封锁。”
　　“我说的对吗？”
　　看着面前的陈长生，小仙翁点了点头。
　　“你说的很对，分毫不差。”
　　“所以我也很好奇，如果你提前知道真相，会去帮助上古先民吗？”
　　“大概率是不会的，我陈长生帮亲不帮理，上古先民的苦难又不是我造成的，我凭什么要帮他们。”
　　“而且这场战争既然开启，那就说明曾经的上古先民已经变成了一群嗜血的疯子。”
　　“你们向他们释放善意，愿意让出部分地区给他们居住，但他们并不选择接受这个条件。”
　　“于是乎，一方为了守护现在的家园，一方为了回归原来的家园，惊天大战拉开了序幕。”
　　“不过我很好奇，你们为什么会打的这么艰难。”
　　“以前你们将他们驱逐，足以证明你们的实力占据优势。”
　　“上古先民在变强，你们也在变强，没道理你们会打成这个样子。”
　　“该不会是你们的力量被抽离了吧。”
　　闻言，小仙翁点头道：“是的，整个纪元的力量都被抽走了。”
　　“我了解清楚上古真相之后，整个纪元的高端战力都走光了。”
　　“现在征战的人，都是‘不祥’事件之后诞生的。”
　　“当初和上古先民接触，我们十分愿意接纳他们，可他们非要占据整个纪元一半的地盘，我们也很无奈。”
　　“如今纪元的势力分布是固定的，他们占据一半的地盘，就算我同意，其他人也不会同意。”
　　“所以我们就只能开战了。”
　　“可是当战争开打之后，我们发现并不是所有人都是一条心的。”
　　“内忧外患之下，这场仗才会打的这么难。”
　　面对小仙翁的话，陈长生问道：“这个纪元的高端战力跑到什么地方去了？”
　　“不知道。”
　　“那现在战线全面崩溃，你们打算怎么办？”
　　“荒天帝主张打出去，重新寻找安身之所，我也比较赞同这个决定。”
　　“可是有些人似乎不太赞同这个决定。”
　　听到这话，陈长生眉头一杨说道：“是巫力身边的人吗？”
　　“你教出来的人自然是一条心，他们对于巫力的决策比较支持。”
　　“反对的声音来自其他战线，甚至是我这边。”
　　“不过荒天帝似乎并不打算就这么走，他们想要为至圣报仇。”
　　“提前跑过来找你，就是想让你劝一下他们。”
　　“现在局面非常混乱，若是继续开战，伤亡会非常大的。”
　　“没问题，我会劝他们的。”
　　说着，陈长生起身活动了一下身体。
　　“好了，既然战线已经崩溃，那接下来就没有你们什么事了。”
　　“弑神兵已经被我弄出来了，等巫力他们过来，我就把弑神兵分给你们。”
　　说完，陈长生转身欲走。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　陈长生微微偏头，脸上又恢复了曾经的微笑。
　　“你就这样同意了？”
　　“你的想法是对的，我为什么不同意。”
　　“以你的性格，你会这么轻易的放下至圣的死？”
　　“当初轮回禁地逼死剑神，我记得你可是差点就疯了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这话问的可真奇怪，我什么时候告诉你我要放下书生的死。”
　　“而且你又怎么知道，我现在没有发疯？”
　　“外面那群人直接害死了书生，里面这些人可能间接害死了书生。”
　　“让巫力他们走，是因为他们太累了，但这并不代表我放下了什么。”
　　“等巫力走后，有一个算一个，我会慢慢的开始清算。”
　　“另外我劝你再仔细想想，书生的死到底和你有没有关系。”
　　“如果让我查到了你的身上，那你一定会见识到弑神兵的真正威力。”
　　说完，陈长生带着白泽消失在原地。
　　看着陈长生消失的方向，小仙翁沉默良久，同时心中也感受到了一股莫名的恐惧。
　　世人都以为，陈长生是心系天下苍生的救世主。
　　可只有真正了解他的人才知道，他是这天底下最大的魔头，
　　书生的死，彻底解开了陈长生的枷锁。
　　荒天帝等人的离开，则是让陈长生没有了最后一点限制。
　　这也就是说，整个纪元，乃至天下苍生，都会迎来一场浩劫。
　　......
　　撤离了！
　　驻扎天渊城的所有势力快速的撤离了。
　　至圣之死，荒天帝战败，这些消息如同瘟疫一样快速传播。
　　所有人都开始远离送葬人，生怕沾染半点。
　　仅仅只是一个月的时间，繁华的天渊世界就变得空荡无比。
　　而陈长生则是独自一人坐在城头，静静的看着眼前的一切。
　　“刷！”
　　十六家禁地一起降临天渊城，看着面前的合作伙伴，陈长生淡淡道。
　　“弑神计划的人还没来齐，再等等吧。”
　　话音落，巫力带着一群人从空间裂缝中走了出来。
　　见状，陈长生微微一笑，然后扔出了八个巨大的箱子。
　　“八件弑神兵都在里面，自己挑吧。”
　　“想杀我的，现在也可以动手了。”
　　......


第754章 怀疑所有人，来自禁地的劝阻
　　面对陈长生的话，十六家禁地既没有去抢夺弑神兵，也没有对陈长生出手。
　　他们只是静静看着眼前的陈长生。
　　见状，陈长生笑道：“你们怎么还不动手。”
　　“我一直是你们的眼中钉肉中刺，现在机会来了，你们还在等什么？”
　　“你们要是不杀我，我可就要杀你们了。”
　　听到这话，毛翁淡淡道：“陈长生，至圣的陨落确实让人惋惜。”
　　“但这个世界终究有你的付出在里面，如果是有可能，这件事情就算了吧。”
　　此话一出，陈长生顿时惊讶道。
　　“真是活久见，禁地的人居然劝我不要杀人，这可真是开天辟地头一回。”
　　“不过很可惜，我不接受你这个建议。”
　　“答应你们的弑神兵已经给你们了，我陈长生不欠你们一分一毫。”
　　“从今天起，谁挡我的道，我就杀谁！”
　　“你们十六家禁地一起现身，无非就是想让我放弃而已。”
　　“没问题！”
　　“拿起你们面前的弑神兵杀了我，只要我陈长生一死，天下立马太平。”
　　陈长生的声音在众人耳边回荡，所有人都保持了沉默。
　　如果说上古先民回归会让整个纪元大洗牌，那疯掉的陈长生则会毁掉整个纪元。
　　纪元毁灭，这是任何人都不愿意看到的，其中也包括各大禁地。
　　时间一点一点过去，所有人都在心中衡量。
　　不知过了多久，荒古禁地率先传出声音说道：“至圣的陨落，是这个纪元最大的损失。”
　　“虽然道不同，但荒古禁地上下非常敬重至圣。”
　　“既然你是为至圣复仇，荒古禁地今日让你三分。”
　　话音落，一只巨手取走了一个箱子，然后离开了。
　　有了荒古禁地带头，剩下几家禁地也取走了各自的弑神兵。
　　很快，十六家禁地消失的无影无踪。
　　陈长生要的是血流成河，上古先民要的是地盘。
　　相比之下，陈长生造成的损失虽然大了一点，但是后续的麻烦就没有这么多。
　　毕竟陈长生不要地盘，更不要天材地宝，杀光人之后他自然会走的。
　　也正是因为如此，各大禁地才会打消击杀陈长生的想法。
　　等到禁地的人都走了之后，巫力等人从空中缓缓落下。
　　看着众多熟悉的面孔，陈长生嘴角微微上扬道。
　　“能再见到你们真好，这些年真是辛苦你们了。”
　　听到这话，子平红着眼睛说道：“老爹，我想要留下来！”
　　望着双眼通红的子平，陈长生摇了摇头。
　　“子平，将仇恨放在心中是不会有好下场的，你要学会放下仇恨。”
　　“也就只有放下仇恨，你才能好好的活着。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈长生直接打断了子平的话。
　　“这件事没有商量的余地，而且我也不是在和你商量。”
　　这时，一直沉默的巫力开口了。
　　“老师，这件事责任在我。”
　　“当初若是我跟着纳兰外出，或许就不会发生这样的事。”
　　看着有些自责的巫力，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“这件事不怪你，书生和怀玉都不是小孩子，没道理让你天天跟着他们。”
　　“发生这种事，那只能说他们命该如此吧。”
　　“既然战争已经结束，那你们就找个地方好好休息一段时间。”
　　“剑飞被我驱逐出了这个纪元，过了这么久的时间，他应该找到了一个安身之所。”
　　“你们离开之后联系他就行了。”
　　“对了，前方战线参战的名单给我一个，我有用。”
　　听到这个要求，一旁的小仙翁默默的递上了一个玉简。
　　成功拿到了自己想要的东西，陈长生对着众人挥了挥手说道。
　　“大家都是熟人了，叙旧的话留在以后说吧。”
　　“我今天心情不好，就不和你们玩久别重逢那一套了。”
　　面对陈长生的“驱赶”，众人深深的看了陈长生一眼，然后全都离开了。
　　等到众人走后，陈长生脸上洋溢的笑容逐渐消失。
　　取而代之的，只有无穷无尽的杀意。
　　此时，陈长生的情绪即将失控，但他还是用手揉了揉脸，强行挤出了一个笑容说道。
　　“丫头，我都看见你了，躲猫猫你可不是我的对手。”
　　话音落，一袭白衣的李念生从虚空中走了出来。
　　“长生大哥总是这么过分，就不能让人家赢一次吗？”
　　“这话说的，玩游戏如果都要让，那还有什么意思。”
　　说着，念生已经出现在了陈长生面前。
　　纤纤玉手抚摸上了陈长生的脸庞，看着那从未改变的容貌，念生眼眶湿润道。
　　“长生大哥，你老了。”
　　“你这丫头，会不会说话。”
　　“我陈长生可是天下间唯一的长生种，所有生灵都会变老，但唯独我不会。”
　　闻言，念生摇了摇头说道：“纵使你容貌不变，寿元无尽，但你的心却早已千疮百孔。”
　　“我以前的长生大哥可不像这个样子。”
　　面对念生的话，陈长生嘴角颤抖道：“书生死了，我在这个世界上仅剩的一个朋友死了。”
　　“从今以后，我就再也没有朋友了。”
　　“我知道长生大哥你很伤心，但你不应该伤害你身边的人，你更不应该怀疑他们。”
　　“你很清楚，他们就算是死，也不会伤害你。”
　　念生的话让陈长生的情绪稍微平复了一些。
　　拉着念生的手，两人并肩坐在城墙之上。
　　“我知道他们不会害我，可是书生的死太诡异了。”
　　“书生一死，所有的战线就开始全面崩溃，这摆明了是有预谋的。”
　　“而且这场战争本就是非正义的，参战的人思想很容易出问题。”
　　“如果有可能，我真不想怀疑他们。”
　　听到这，念生突然说道：“长生大哥是打算毁灭整个纪元吗？”
　　“是的。”
　　“我虽然不知道为什么有人要害书生，但那些想要害书生的人，目的一定是我们所处的纪元。”
　　“猜不到背后是谁操控，那我就杀光他们。”
　　“所有人都死光了，自然就不会有漏网之鱼。”
　　“可是那个秀才的死，不是所有人都有参与，这些人你也要杀吗？”


第755章 长生劫，永远的支持
　　“不管和书生的死是否有关，待在这个纪元的人都要死。”
　　“书生在前面浴血奋战，他们在后面坐享其成。”
　　“现在书生死了，他们自然也就没必要活着了。”
　　说着，陈长生停顿了一下，然后转头看向念生说道。
　　“你会支持我吗？”
　　望着陈长生认真的眼神，念生没好气的翻了个白眼说道。
　　“我的长生大哥，念生什么时候不支持你。”
　　“别说是杀几个人，就算是你变成天底下最丑陋的怪物，我也会坚定和你走一样的道路。”
　　“呸呸呸！”
　　“有你这么说话的吗？”
　　“我陈长生貌比潘安，乃是天下第一美男子。”
　　面对陈长生的自夸，念生给他整理了一下衣领说道：“我的长生大哥当然是天下第一美男子。”
　　“可你这个天下第一美男子，是不是还有一些其他的事情要嘱咐我。”
　　闻言，陈长生拿出了被七彩陨石封住的白泽说道。
　　“我接下来要做的事情很危险，小黑是瑞兽，它的本能不会让它参与这次的事情。”
　　“巫力虽然能护住他，可是他身边人员太多，我怕到时候会出问题。”
　　“所以最近这段时间，小黑就交给你了。”
　　“只有你们安全的活着，我才能毫无顾忌的大开杀戒。”
　　听到这话，念生皱眉道：“长生大哥，其实我有能力帮你的。”
　　“我知道你有能力帮我，可你既然选择了这条路，那你就要专心的走下去。”
　　“把时间浪费在杀人这件事情上，你还有时间去做其他的事情吗？”
　　“杀光所有人，这件事需要花很多的时间来做。”
　　“我想熬死的是哪些王八蛋，不是要把我家念生给熬死。”
　　得到这个回答，念生皱起的眉头得到了舒展。
　　“既然长生大哥你都这么说了，那我就只好听你的话了。”
　　“所以我的东西呢？”
　　看着伸到自己面前的白嫩小手，陈长生疑惑道：“什么东西？”
　　“礼物呀！”
　　“这些年你都没给我准备生日礼物，而且你也没给我零花钱。”
　　“以前在小镇上的时候，你每个月都会给我零花钱的。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这丫头，都多大的人了，还问我要零花钱。”
　　“幸好我早有准备，不然又要被你念叨了。”
　　只见陈长生掏出一个水晶球递说道。
　　“这是百草园最精华的一块药田，里面栽种了很多绝世灵药，而且药龄都在万年以上。”
　　“各大禁地在百草园都有自己的份额，他们种植绝世灵药的时候，我偷偷截留下来了一些种子。”
　　“经过这么多年的培育，我手中的这块药田可是无价之宝。”
　　说完，陈长生将水晶球塞到了念生手里。
　　看着念生手里的水晶球，陈长生想了想，似乎是觉得有些不够，于是又掏出了几样东西。
　　“这么多年没给你过生日了，多给你发点零花钱吧。”
　　“你手上的这枚玉简记载了一门功法，名曰天蚕九变。”
　　“据说九次转世之后便能证得无上大道，但可惜的是，这门功法只能天蚕族修炼。”
　　“这么多年来，我一直在想办法把天蚕九变转换成适合人族修行的功法。”
　　“但是缺少了天蚕九变的成功案例，所以进展并不大。”
　　“关于天蚕九变的一些构想，我全都记录在里面了，有时间你可以看看。”
　　“至于这册金页我相信你应该认识，我就不做过多的解释了。”
　　“八九玄功的第一册金页我还差一小部分，到时候等我凑齐了再给你。”
　　望着手里的东西，念生抿了抿嘴，心中的千言万语怎么也无法说出口。
　　见状，陈长生用手指刮了一下念生秀气的鼻子，笑道。
　　“丫头，是时候该走了，你长生大哥接下来还有很多事情要做呢。”
　　“这一次就让你的长生大哥疯到底吧。”
　　“活了这么多年，我的心真的太痛了。”
　　闻言，念生轻轻的在陈长生的额头上亲了一下。
　　“长生大哥，这条路我会一直陪你走下去的。”
　　“若是你率先停下，我就没有走下去的意义了。”
　　说完，念生带着被封存的白泽离开了。
　　随着念生一走，这偌大的天渊世界，就只剩下了陈长生一个人。
　　“唉~”
　　微微轻叹一声，陈长生直接飞到了天渊城顶端坐了下来。
　　同时，他身旁还放着一个巨大的箱子。
　　这里面装着的，正是第九件弑神兵。
　　战线全面崩溃，上古先民一定会回归，书生死在那些人手里，自己得帮他讨回一个公道。
　　......
　　天渊城解散了，整个纪元都慌乱了起来。
　　一些大势力和禁地开始搬离这个纪元，而有的人则是待在原地选择静观其变。
　　时间一晃过去三年，曾经的上古先民终于回归了。
　　然而奇怪的是，这些上古先民回归之后，既没有选择攻打禁地，也没有接触其他大势力。
　　而是调集半数兵力将一个小世界团团包围。
　　“刷！”
　　四十几道人影出现在天渊世界。
　　看着如同泥塑的陈长生，那四十几道人影全都保持了沉默。
　　不知过了多久，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　“我等了你们三年，终于把你们等来了。”
　　“在你们开口给我定罪之前，我先问你们一个问题吧。”
　　“书生死在了谁的手里。”
　　闻言，九位存在站了出来。
　　见状，陈长生打量了一下九人，开口道：“难怪前线打的这么艰难，你们的实力还真强。”
　　“不过单凭你们九人，应该还杀不死书生吧。”
　　听到这话，为首之人开口道：“那场战斗，我们从未想过要击杀至圣，只是想拖住他的脚步而已。”
　　“可他莫名其妙的就陨落了，我们对这件事情也很费解。”
　　“这个纪元本就是我们的家乡，我们也不愿......”
　　“这个不重要，”陈长生直接打断了那人的话，平静道：“我只知道书生死在了你们手里。”
　　“说实话，书生没死之前，我是打算和你们好好谈一下的。”
　　“可是现在书生已死，我们没什么好谈的。”
　　说着，陈长生站了起来。
　　“万千修士踏入修行之路，为的无非就是‘长生’二字。”
　　“你们这么想活，但我偏要让你们死。”
　　“从今天起，送葬人就是这个纪元的无量大劫。”
　　“上穷碧落下黄泉，无论你们躲在哪里，我一定会找到你们，亲手给你们送葬！”
　　......


第756章 涅槃计划，第九件弑神兵
　　陈长生的话让九位强大的存在皱起了眉头。
　　虽然没有和送葬人直接接触过，但他的大名早就传遍了诸天。
　　如果没有送葬人的出现，那么前方战线恐怕早在几万年前就已经崩溃了。
　　但他就是凭一己之力，硬生生的将前方战线的崩溃拖延了几万年。
　　现在送葬人不惜一切代价的疯狂报复，上古先民自然要慎重对待。
　　想到这，上古先民为首之人开口道。
　　“送葬人，战争已经结束，何苦再造杀戮。”
　　“只要你愿意放下仇恨，我们可以让出一界之地。”
　　听到这话，陈长生瞥了他们一眼，不屑道。
　　“不要用这样的条件来恶心我，别说是一界之地，就算是整个纪元我也不稀罕。”
　　“想让我放下仇恨，除非你们把书生的命还给我！”
　　“砰！”
　　说着，陈长生右手猛的一拍，就要启动身旁的弑神兵。
　　见状，为首的上古先民轻叹一声，整个时空在这一刻变得无比缓慢。
　　只见那上古先民缓缓走到陈长生面前，右手微微点出，仙王七品的陈长生瞬间就被重创。
　　“没有众天帝给你保驾护航，以你的实力不过是蜉蝣撼树。”
　　“我敬重荒天帝，更敬重至圣。”
　　“看在你为这个纪元做出的努力份上，我只囚禁你五万年，希望你在这五万年的时间当中好好反省。”
　　话音落，缓慢的时间恢复正常流速。
　　“噗！”
　　陈长生吐出了一口鲜血，虚弱的倒退了两半。
　　看着轻松打败自己的上古先民，陈长生放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“厉害，这等实力确实有资格蔑视一切。”
　　“既然你们这么强，那我最后一点担心也就没有了。”
　　听到这话，为首的上古先民皱起了眉头。
　　“你这话是什么意思？”
　　“当然是字面意思了，你和我废话了这么半天，无非就是忌惮我手中的弑神兵而已。”
　　“掠夺整个纪元打造出来的九件法宝，这是足以毁天灭地的东西。”
　　“你们的实力要是太弱，那我的弑神兵如何能完全绽放。”
　　“睁大眼睛看看吧，看看你面前的这第九件弑神兵到底是如何的惊艳。”
　　看着重伤但依旧猖狂的陈长生，上古先民皱起了眉头。
　　虽然自己已经将他打成重伤，并且短暂的封了他的全部修为，但自己心中总是隐约感觉有种不安。
　　突然，上古先民猛然转头道：“全面撤离！”
　　说着，击伤陈长生的上古先民祭出了一件黑色巨鼎，想要笼罩所有军队。
　　“哈哈哈！”
　　“现在才发现，晚了！”
　　“你们等着吧，我一定会回来的。”
　　“当时候，我将带着四天灾毁灭整个纪元。”
　　陈长生的声音在天渊世界当中回荡，而剧烈的白光早已吞噬了他的身体。
　　可这白光的来源不是面前的箱子，而百草园上方那庞大的阵法。
　　百草园的聚灵大阵维持了上万年，阵法当中蕴含的灵气堪比一个世界。
　　如此多的高浓缩灵力爆炸，其威力绝对惊天动地。
　　准确的来说，这才是陈长生准备的第九件弑神兵。
　　“嗡~”
　　强大的冲击波散开，所有的一切都在爆炸当中化为尘埃。
　　四十几位“天帝”竭尽全力的阻挡这次爆炸，可是面对如此巨大的威力，就算是“天帝”也不能幸免。
　　眼见好几位天帝已经被摧毁了肉身。
　　为首的上古先民大喝一声，黑色巨鼎绽放出七彩光芒，强行将大部分爆炸余波拦下。
　　“砰！”
　　没有任何意外，为首的上古先民被炸飞了出去。
　　但聚灵阵爆炸的威力也被削减了七成。
　　可那残存的三成威力，依旧消灭了此处的军队的三分之一。
　　“咳咳咳！”
　　强行稳住身形，为首的上古先民咳出了大量的鲜血。
　　见状，其他人迅速上前道：“昊天大帝，你没事吧？”
　　闻言，昊天擦去了嘴角的鲜血，低声道：“我伤的很重，五万年之内估计不能动手了。”
　　“传说中的送葬人果然名不虚传，仅仅只是一次见面我们就损失惨重。”
　　“此人不除，我们将永无宁日。”
　　听到这话，一位天帝开口道：“那样的爆炸，他应该没可能活下来吧。”
　　“不！”
　　“他一定会活下来的。”
　　昊天否定了这个结论，凝重道：“送葬人从来都不是以实力闻名天下，他真正厉害的，是他那些神鬼莫测的手段。”
　　“故意用这种同归于尽的方式来报复我们，应该是他想掩盖弑神兵的痕迹。”
　　“掠夺整个纪元开启弑神计划，这样的产物绝对不容轻视。”
　　“我们要趁他回来之前，尽早弄清楚弑神兵是什么东西。”
　　说着，昊天看了一下身后损失惨重的军队。
　　“尽快整顿军队，三日之后征讨圣墟禁地，弑神兵这种东西，一定要弄清楚。”
　　“遵命！”
　　......
　　某处荒野。
　　一个中年男子正在盘膝打坐。
　　似乎是感应到了什么，他从怀中掏出了一个盒子，盒子当中存放着一块指头大小的血肉。
　　“哗啦！”
　　海量的天地灵气从中年男子嘴中吐出，在天地灵气的滋润之下，那指头大小的血肉开始变大。
　　若是让剑飞等人看到这一幕，那他们一定会非常惊讶。
　　因为这个中年男子，正是曾经四方大陆的界主，骆开。
　　随着时间的推移，原本只有指头大小的血肉变成了一个年轻男子。
　　此人正是“死”在天渊城爆炸当中的陈长生。
　　“刷！”
　　悬浮在空中的陈长生睁开了眼睛。
　　见状，“骆开”右手一挥，一套衣服遮住了陈长生光溜溜的身体。
　　“主人，涅槃计划已经启动，是否现在执行？”
　　看着面前的“骆开”，陈长生嘴角上扬道：“不慌，先让他们打一会。”
　　“矿脉小世界被毁，你的天命受到影响了吗？”
　　闻言，“骆开”回答道：“天命消失了，但关键东西我已经掌握了。”
　　“那就好，不枉我费尽心机帮你打造这具躯体，你果然没有让我失望。”


第757章 陈长生“先天缺陷”，奥创出现
　　“‘蝗虫计划’完成了多少？”
　　闻言，“骆开”停顿了一下，开口道：“‘蝗虫计划’已经完成了七成，剩下三成预计需要五千年。”
　　“很好，尽量加快速度。”
　　听到这话，“骆开”转身走了。
　　看着“骆开”的背影，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　没错，眼前的这个“人”正是陈长生研发出来的奥创。
　　经过这么多年的努力，陈长生终于让奥创能脱离穷奇墓独自运行。
　　自己之所以炸毁天渊世界，一是为了报复那些害死书生的人，二是为了掩盖奥创存在的痕迹。
　　待到奥创现世的那一天，自己一定会让所有人都大吃一惊。
　　整理了一下思路，陈长生开始恢复修为。
　　可是当陈长生的修为一点一点恢复的时候，意外发生了。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出，陈长生眼中的光芒逐渐消失。
　　是的，陈长生瞎了。
　　面对这种情况，陈长生立马查看起了自己身体的状况。
　　片刻之后，医术精湛的陈长生找到了问题所在。
　　“系统，是不是你在搞事，我的身体怎么会有这么多先天缺陷？”
　　对于陈长生的质问，那熟悉的电子声音瞬间响起。
　　“回宿主，你身上的问题与本系统无关，这就是你毫无节制重生的代价。”
　　“别人不清楚问题的原因，你应该非常清楚。”
　　“基因的表现，不是每一次都能正确。”
　　“如果不解决这个问题，下一次重生你很有可能变成怪物。”
　　听到系统的提醒，陈长生瞬间就想明白了。
　　滴血重生的另一个名字，叫做“克隆”。
　　克隆出来的肉体虽然在血脉上和原来的一样，但终究是会有细微的差别。
　　造成这种细微差别的原因，正是血脉当中的“隐藏因素”。
　　生灵的高矮胖瘦都由血脉中的众多“因素”决定，而血脉中蕴含的“因素”有好有坏。
　　那些惊才绝艳的天骄，就是所有“好因素”集中表现的现象。
　　很不巧的是，自己这次重生，血脉中的一些“因素”换了位置。
　　“好因素”藏了起来，“坏因素”出现在了明面上，这也导致了自己拥有众多先天缺陷。
　　想到这，陈长生喃喃自语道：“怪不得高境界修士不敢随意重生。”
　　“要是碰上我这种情况，他们恐怕就完蛋了。”
　　“不过种先天缺陷的问题确实要解决，我可不想用这么一具破烂身体。”
　　“在这方面比较擅长的，恐怕只有那个家伙了，我或许得去找他一趟。”
　　说着，实力恢复到仙尊境的陈长生消失在原地。
　　......
　　纪元裂缝。
　　方圆不足百里的小世界卡在了裂缝处。
　　这个小世界阳光明媚，鸟语花香，王昊坐在躺椅上惬意的享受着一切。
　　“刷！”
　　一道人影出现在王昊面前。
　　看清楚来人，王昊咧嘴笑道：“你这速度可真够快的，两三个月你就完成了重生，果然不愧是送葬人。”
　　面对王昊的吹捧，陈长生嫌弃的说道。
　　“你能不能别弄得这么恶心，来你这走一趟，我都快吃不下饭了。”
　　见陈长生嫌弃自己，王昊嘲讽道：“眼睛都瞎了还在这挑三拣四的，求人就是你这个态度？”
　　“我是来找你合作的，不是来求你的。”
　　“你不愿意的话，那我可就走了。”
　　说着，陈长生转身欲走，躺椅上的王昊立马拉住了陈长生。
　　“开个玩笑嘛，你怎么还认真了。”
　　“在这方面上，我的老祖宗可比不了我，找我你算是找对人了。”
　　说完，王昊右手一挥，周围的鸟语花香瞬间消失。
　　取而代之的，是一团团粉红色蠕动的“肉山”。
　　解开了幻境，陈长生的神识更加直观的探查到一切。
　　“你真是个天才，能把肉体玩到你这种程度，你也算是独一份了。”
　　“啧啧！”
　　“能得到送葬人的夸奖，这可真是天大的荣幸。”
　　“少啰嗦，我现在这种情况要怎么处理，我可不想顶着这具身体出去做事情。”
　　闻言，王昊打量了一下陈长生的身体，说道。
　　“苦海体系的出现，让滴血重生不再是传说。”
　　“可境界越高的修士，滴血重生就越危险。”
　　“毕竟高境界修士存活的时间都比较久，那些寿元所剩无几的修士，没有强悍修为的支撑，他们会瞬间死去。”
　　“就算寿元还剩下很多，滴血重生也会有很多不可控的风险。”
　　“你这种情况，就是滴血重生最典型的后遗症。”
　　“按照我的推测，你如果以这具肉身为模板继续重生，那么要不了几次你就会变成怪物。”
　　得到这个回答，陈长生开口道：“那如果我以其他模版重生呢？”
　　“也是一样的，最多也就是变成怪物的时间长一点而已。”
　　“没这么夸张吧，”陈长生眉头一扬说道：“这个方面我也有研究过。”
　　“重生的过程有好有坏，未必所有结果都是坏的。”
　　“理论上当然是这样，可是变好的几率非常小，大多数情况都是按照坏的方向发展。”
　　听完，陈长生抿了抿嘴说道：“说吧，你到底想要什么？”
　　“把重生这件事说的这么严重，不就是想抬价嘛。”
　　“什么样的价钱我都出得起，开价就是。”
　　“呵呵呵！”
　　“和你做交易就是爽快，那我也不绕弯子了。”
　　“在血脉方面上的研究，我有些东西始终弄不明白，普天之下能帮我的人，恐怕只有你了。”
　　“你帮我解决这些麻烦，我帮你治好这具身体。”
　　“同时我还可以告诉你，重生之后血脉不出问题的办法。”
　　说完，王昊面带微笑的等着陈长生的回答。
　　而陈长生却是给了王昊一个鄙视的表情。
　　“知道为什么最近几万年我一直看不起你吗？”
　　“不知道。”
　　“因为你怂！”
　　“身为一个魔修，自然要有吞天噬地的气魄。”
　　“可你做的事情，全都那么小家子气。”
　　“以前我要维护身后的稳定，所以我不想搭理你，更不会让你发展的太好。”
　　“现在我不用维护稳定了，那就让我来教教你。”
　　“该如何成为一个让人闻风丧胆，神憎鬼厌的魔修！”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　还有这种好事？
　　......


第758章 混沌体，攻打圣墟禁地
　　听到陈长生的话，王昊顿时眉开眼笑的说道。
　　“仔细说起来，我当年也是得到了你的指点。”
　　“你陈长生号称帝师，凡是你教出来的人，未来都会成为叱咤风云的人物。”
　　“现在你来教我，是不是意味着，未来的纪元将会落入我的掌控。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡说道：“这就不是我该关心的事情了。”
　　“我只知道，你在做疯子这件事情上很有潜力。”
　　“至于你以后打算成为什么样的存在，那是你自己的决定，我管不了。”
　　“对了，我现在不方便施展手段，你帮我探查一下纪元内的情况。”
　　“外来的那群家伙应该和禁地打起来了，我想看戏。”
　　“没问题！”
　　王昊十分爽快的答应了。
　　与此同时，亿万里之外的一团肉球化成人形，然后飞向了某个地方。
　　......
　　“轰！”
　　七八道攻击狠狠的撞上了圣墟禁地，巨大的震荡让周围的空间全部破碎。
　　面对如此情况，圣墟禁地当中飞出了七八道人影。
　　“昊天，当真以为你们已经天下无敌了吗？”
　　对于圣墟禁地的质问，上古先民一方没有丝毫犹豫，十多位天帝直接动手。
　　“哼！”
　　只见圣墟禁地当中传来一声冷哼，一股无上威压直接震碎了万千星辰。
　　而王昊放在远处监视这场战斗的分身，瞬间就化为了飞灰。
　　分身被毁，陈长生这里的画面也中断了。
　　见状，王昊咂嘴道：“禁地就是禁地，这种实力光看着就让人胆寒。”
　　“真想不明白，你们当初是怎么打赢圣墟禁地的。”
　　“要是没有剑神斩出的那舍命一剑，你们应该赢不了。”
　　听着王昊的，陈长生淡淡道：“你说的很对，自从登天路之战开始，如果没有荒天帝他们为我护道。”
　　“那我现在恐怕死的连骨头渣都不剩了。”
　　“是呀！当年你的手段和实力虽然没有现在这么强。”
　　“但愿意为你保驾护航的人，那可都是震慑诸天的存在。”
　　“剑神，至圣，荒天帝，妖帝，甚至荒古禁地也隐约为你站队。”
　　“那个时候的你，可谓是风光无限，傲视群雄。”
　　“可是现在，剑神和妖帝羽化，至圣陨落，荒古禁地与你决裂。”
　　“仅剩的荒天帝还要顾及其他事情，光靠凤帝那几个人，你确实有点独木难支了。”
　　面对王昊惆怅的语气，陈长生淡淡道：“既然我答应教你，那我自然会倾囊相授，你不用在这暗示什么。”
　　“我陈长生教人从不是为了让人替我去死，只是因为惜才而已。”
　　“当年若不是惜才，你没有机会活到现在。”
　　“哈哈哈！”
　　“帝师就是帝师，这等气度简直是让人仰望的存在。”
　　“那按照规矩，我是不是也要叫你一句‘先生’呢？”
　　听到这话，陈长生开口道：“你叫我‘先生’我听着浑身别扭，还是直接叫我的名字吧。”
　　“如果你真的想感谢我，那就不要在我解决这些王八蛋的时候来打扰我。”
　　“等把这群王八蛋解决了，你想干什么我不管你。”
　　“当然，如果你未来挡了我的路，我照样杀你。”
　　“绝对不会！”
　　王昊脸上的笑容愈发灿烂。
　　“我就是挡谁的路，也不会挡你陈长生的路呀！”
　　“只有你活着，我的安全才能得到保证。”
　　“所以为了我的安全，现在我得帮你处理一下你这具身体了。”
　　“另外也请帝师指点一下我这些年的心得。”
　　“好！”
　　陈长生干脆的答应了，随后两人走向了“小世界”深处。
　　......
　　送葬人消失了。
　　准确的来说，应该是整个纪元当中，关于陈长生的消息都被人刻意抹除了。
　　上古先民与圣墟禁地一战打的惊天动地，无数世界在这一战当中被摧毁。
　　也就是在这一次，世人真正见识到了禁地的实力。
　　无数早已“死去”的高手从禁地当中飞出，十几位天帝联手，竟然只能与圣墟禁地打个平手。
　　眼见战局陷入了焦灼，上古先民一方派出了一位强大的存在。
　　为了应对这位存在，圣墟禁地的二号人物出手了，而且动用了弑神兵。
　　弑神兵一出，上古先民一方根本就无法阻挡，哪怕他们派出的高手远多于圣墟禁地。
　　伤亡越来越多，上古先民的大能坐不住了，一尊金灿灿的大钟被祭了出来。
　　随着“大钟”的出现，弑神兵的优势被抵消。
　　见状，上古先民依旧不肯罢休，于是又从闭关养伤的昊天大帝手里借来了黑色巨鼎。
　　手持两件无上神器，上古先民以势如破竹之势杀入圣墟禁地。
　　从气势上来看，似乎是准备将圣墟禁地彻底消灭。
　　面对来势汹汹的上古先民，圣墟之主出手了，强悍的实力在这一刻展现的淋漓尽致。
　　手持两件无上神器的上古先民，依旧不能彻底压制手持弑神兵的圣墟之主。
　　这样的僵局也整整持续了八百年，八百年之后，圣墟禁地离开了这个纪元，战局的胜负无人知晓。
　　......
　　特殊小世界。
　　“呼~”
　　王昊长舒一口气，擦了擦额头上的汗水说道。
　　“你这具身体，已经我们能力的极限了。”
　　“两万年之内，我估计不会有比你这具躯体强的肉身出现了。”
　　“说实话，你这脑子是真好用，传说中的混沌体都给你弄出来了，了不得。”
　　面对王昊的话，陈长生感受了一下自己的身体说道。
　　“混沌体这种东西我见过，准确的来说也不算混沌体吧。”
　　“当年和扶摇斗法的时候，我转世到了八荒那边。”
　　“在哪里，我碰到了一个修‘亡神道’的家伙，他的躯体当时诞生出了一丝混沌之气。”
　　“从那个时候起，我就在研究混沌体的可能性了。”
　　听到这话，王昊翻了个白眼说道。
　　“‘亡神道’修出来的压根就不是混沌体，你不要混淆感念好不好。”
　　“我当然知道那不是‘混沌体’，可是这个名字提醒了我，所以我把人造混沌体的方法弄出来了。”


第759章 送葬之旅，释放心中的恐怖
　　陈长生的话让王昊一阵无语。
　　“真是服了你，听到个名字你就把混沌体研究出来。”
　　“这天下还有你陈长生办不到的事情吗？”
　　“当然有，至少我不能让逝去的人复活，我实验了很多次都没成功。”
　　“‘死而复生’你都敢想，你果然是天下第一魔修。”
　　面对王昊的念叨，陈长生淡淡道：“少在我面前装傻卖乖。”
　　“你别以为我不知道你研究的方向是什么，这种东西你都敢碰，你的胆子不比我小。”
　　“彼此彼此！”
　　“不过这个东西我一直没有取得实质性的突破，你觉得我接下来该怎么做？”
　　闻言，陈长生想了想说道：“你的大致思路没错，但小方向错了。”
　　“想要走这一条路，你的目标不应该是那些强大的生灵。”
　　“或许你可以从一些不起眼的小虫子身上入手。”
　　听到这话，王昊的眼睛瞬间亮了。
　　“此话怎讲？”
　　“在这片天地当中，数量最多的不是各种各样强大的生灵，而是那些微小的虫子。”
　　“一只蚂蚁能轻松举起自己体重十几倍的东西。”
　　“换句话来说，蚂蚁这种虫子，每一只都天生神力。”
　　“这情况放在任何种族当中，都是非常恐怕的天赋。”
　　“而且除了自身的天赋之外，虫子的繁殖能力是非常惊人的。”
　　“你如果从这两个方向出发，那么你将会孕育出一大批非常恐怖的东西。”
　　陈长生的话让王昊快速思索了起来。
　　十个呼吸过后，王昊高兴道：“妙！真是太妙了！”
　　“我以前怎么就没想到这个方向呢？”
　　“不过你对这些东西怎么这么熟悉，你以前研究过？”
　　面对王昊的询问，陈长生淡淡道：“你现在研究的东西，我以前都大致设想过。”
　　“那你为什么不弄？”
　　“要是有这些东西的帮助，前方战线说不定就不会崩溃了。”
　　“两个原因。”
　　“第一，这些东西太恶心了，我不想变得人不人鬼不鬼。”
　　“第二，这些东西很危险，我也无法保证它们不会失控，一旦这些东西失控，那造成的危害将会是毁灭性的。”
　　“以前书生他们还在的时候，我如果弄这些东西他们会劝我。”
　　“可现在书生死了，天下没人能劝我了。”
　　“都走到了这一步，我自然要将心中的东西全部释放出来。”
　　“无论是你想弄的东西，还是我现在拥有的半成品混沌体，这些东西都只不过是我心中的冰山一角。”
　　“等到了开战的那一天，你就会见识到我心中装的东西有多恐怖。”
　　看着平静如水的陈长生，王昊咂嘴道。
　　“如果真到了那个时候，上古先民一定会后悔杀了至圣。”
　　“因为只要至圣不死，癫狂的送葬人就永远不会出现。”
　　“可他们偏偏杀死了至圣，释放出了你这么个大魔头，这或许就印证了那句话。”
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”
　　听到这，陈长生沉默了一下。
　　“王昊，在你眼中书生是一个什么样的人？”
　　“一个好人！”
　　“一个值得我敬仰的好人。”
　　没有丝毫犹豫，王昊直接说出了自己的评价。
　　“当年在临沧洲的时候，我与至圣相遇。”
　　“我屠杀一洲生灵，只为限制我那老祖。”
　　“那种时候，但凡是正道人士，都想将我杀之而后快。”
　　“可至圣没有杀我，他不但没有杀我，还与我坐而论道。”
　　“在他的眼中，我只是一个误入歧途的孩子，从来没有因为我的身份和所做的事看不起我。”
　　“单凭这一点，他就配得上至圣这个名号。”
　　“这也是为什么，之后我会一直安稳的待在山河书院。”
　　“我虽然是一个人渣，但这不代表我不知道什么叫好人。”
　　“除非别无选择，否则我永远不会对山河书院下手，更不会与至圣对立。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊的话让陈长生放声大笑。
　　“一个人渣，一个无恶不作的魔修都知道书生不该死，可他偏偏被一些人给害死了。”
　　“这天下已经荒诞到了什么地步，这样荒诞的世界，根本就没有必要存在。”
　　说着，陈长生看向王昊。
　　“我这双眼睛估计治不好了，虽然神识可以替代，但我还是想用眼睛看世界。”
　　“因为我想亲眼看到那些人死前的哀嚎，你有什么好的推荐吗？”
　　“有！”
　　“这双眼睛我本来是留给自己用的，但既然你需要，那我就让给你。”
　　“先前消息封锁，你可能不太了解上古先民的情况。”
　　“上古先民的血脉，往往会诞生一些非常奇特的天赋。”
　　“根据消息，上古先民当中有人天生重瞳，你如果拿到这双眼睛，绝对是如虎添翼。”
　　“此人实力如何？”
　　“上古先民八大准巨头之一。”
　　得到这个回答，陈长生开口道：“有点麻烦，但这双眼睛我非常喜欢。”
　　“那我们就先用他来开刀吧。”
　　“再次归来，我将会重见光明，那个时候，也是四天灾降临之时。”
　　说完，陈长生飞离了这个小世界。
　　看着陈长生的背影，王昊喃喃道：“世人惧你，敬你，但好像从来就没有人可怜你。”
　　“这么说起来，你真是天底下最大的可怜虫。”
　　说完，王昊消融在了小世界当中。
　　一直与陈长生交谈的，只不过是王昊的一个分身。
　　王昊真正的本体，正是陈长生踩了八百年的巨大肉团。
　　......
　　混沌。
　　打造了半混沌体的陈长生，此时已经不再惧怕混沌之气的威力。
　　在灰蒙蒙的混沌之中飞行，陈长生从怀中掏出了一把戒尺。
　　这把戒尺，正是纳兰性德的本源兵器。
　　当初被损坏之后，陈长生就一直在想办法修补。
　　花了万年时间修补好之后，陈长生准备找机会亲手交给书生。
　　故人许久不见，陈长生自然是想借这个机会叙一下旧。
　　可是谁曾想，东西还没物归原主，故人就已经不在了。
　　想到这，陈长生喃喃道：“书生，你倒走的潇洒，可这往后的日子我该怎么过。”
　　“放眼天下，我该去哪里找你这么一个，知我，懂我，劝我的朋友呢？”
　　......


第760章 紫凝的终点，仅剩的百花酿
　　混沌之中没有时间的概念，更没有空间的概念。
　　陈长生就依靠着戒尺那微弱的感应，整整在混沌中飞行了整整十年。
　　强行冲破一层阻碍之后，陈长生再次出现在了虚空之中。
　　漫天星辰，无边的黑暗。
　　纪元之外的世界，似乎和原来的纪元没有什么太大的区别。
　　不过此时的陈长生，没有心情探索两个纪元的具体差别，而是继续寻找着纳兰性德的陨落之地。
　　而这一找，便是整整八千年。
　　在这八千年的时间里，陈长生横穿了好几个纪元，独自一人在虚空和混沌中渡过了整整八千年。
　　......
　　“嗡~”
　　朴素的戒尺突然传来了剧烈的波动。
　　感受到戒尺传来的动静，陈长生抬头看向前方。
　　前方的虚空并没有什么异样，但手中的戒尺却一直在传来强烈的感应。
　　见状，陈长生手握戒尺一挥，无数金色文字瞬间崩溃。
　　原本平平无奇的虚空环境发生了变化，一块水池大小的陨石上躺着两具尸体。
　　看到这两具尸体，陈长生拳头紧握，然后飞了过去。
　　来到陨石上，望着两具冰冷的尸体，陈长生突然感觉世界不真实了，仿佛现在所发生的都是一场梦。
　　呆愣了不知多久，陈长生拿出了一个特殊通讯器。
　　等待三天之后，通讯器终于有了反应。
　　将一条简短的信息发出，陈长生慢慢走向了公孙怀玉的尸体，然后从她手中拿起了那封早已准备好的书信。
　　轻轻拆开信封，秀气的字体映入陈长生眼帘。
　　“先生，见字如面，我这一生所求甚多。”
　　“求樽中酒满，求良夜尽欢，求琼燕去复返，求一轮皓月照的故人不散。”
　　“可是先生，信签字长意短，我的片语春风吹不到你的北岸，相思又止步万重山。”
　　“我自知天地远不可攀，也不愿再让你如此为难。”
　　“最后所求不过一语，人间苦漫，望君平安。”
　　看完了第一页的内容，陈长生又看向了第二页纸。
　　“先生，上面那些酸了吧唧的话都是纳兰教我写的，我可写不来这种东西。”
　　“临死之前再回首，才发现原来我自己以前追求的东西这么多。”
　　“白首到老，名扬诸天，子孙满堂，这些东西都是我所追求的。”
　　“很庆幸，我所追求的东西都得到了。”
　　“所以此生哪怕是死，我公孙怀玉也再无遗憾。”
　　“唯一可惜的是，怀玉不能再陪着先生走下去了，这漫漫长生之路，先生一定要保重自己。”
　　“我们两个不过是死去的人，先生不用将我们挂在心上。”
　　“没有了我们的束缚，先生你才能做回那个天下第一逍遥之人。”
　　读完，陈长生的将书信收好，看向地上的公孙怀玉说道。
　　“你这丫头，要走了也不亲自过来和我打个招呼。”
　　“害的我跋山涉水的跑了这么远。”
　　“不过也对，你从来都是这么擅作主张。”
　　“但如果不是这样，你又怎么会找到书生这么一个如意郎君呢？”
　　说完，陈长生看向了一旁的纳兰性德。
　　奇怪的是，纳兰性德手中空空如也，并没有留下什么东西。
　　见状，陈长生什么都没说，只是慢慢的坐了下来。
　　看着地上的书生，陈长生就这样呆呆的坐在原地，而这一坐，就是整整一千年。
　　“书呆子！书呆子！”
　　白泽的声音在虚空中响起。
　　一只大白狗强行撕破虚空冲了过来。
　　此时的它双爪鲜血淋漓，似乎是刨了很远的路跑过来的。
　　望着地上冰冷的尸体，白泽哭的肝肠寸断。
　　它不断用脑袋蹭着纳兰性德和公孙怀玉的尸体，似乎是不愿意相信曾经的书呆子和丫头就这样死了。
　　当年陈长生将自己带到这个世界上，因为根基受损，所以自己一直处于虚弱状态。
　　那时的陈长生正在和各大圣地斗法，还要提防各大禁地。
　　所以日常照顾自己的都是纳兰性德。
　　这天下间，也就只有他纳兰性德愿意不厌其烦的陪自己聊天，给自己梳毛。
　　可是现在，那个给自己讲道理和梳毛的书呆子再也回不来了。
　　“刷！”
　　三道人影同样降临在了陨石之上，来人分别是巫力，紫凝，以及李念生。
　　这时，伤心过度的白泽晕了过去。
　　见状，呆坐了一千年的陈长生将白泽封存了起来。
　　“书生他们的尸体我已经找到了，故人离去，终归是要送他们一程的。”
　　“有什么想说的话就尽快说吧，说完我就替他们两个下葬了。”
　　闻言，一旁的紫凝笑道：“先生，你恐怕要多忙一下了。”
　　“野丫头都走了，我自然也不能落后她太多。”
　　此话一出，陈长生转头看向了紫凝。
　　“丫头，你这不是往我伤口上撒盐嘛。”
　　“要不再陪我一段时间吧，你们都走了我怎么办？”
　　面对陈长生的话，紫凝无奈笑道：“先生，能活到现在已经是我的极限了。”
　　“你可别忘了，我和师傅是同一个时代的人。”
　　“那个时代的人，现在还有几人活着。”
　　此话一出，现场的气氛瞬间凝重了起来。
　　巫力扬名的时候未满千岁，这也就是说，紫凝和巫力相差不过千岁。
　　紫凝即将走到了尽头，那其他人还剩下多远的路可以走。
　　更何况，李念生扬名的时间甚至要早于巫力。
　　这也就是说，在场的几人，除了陈长生以外，大多数都快走到尽头了。
　　“是呀！”
　　“那个时代的人，没剩下几个了。”
　　轻声说了一句，陈长生拿出了两坛百花酿。
　　“这酒是我最初的时候酿的，一共也就只有十坛。”
　　“陆陆续续为故人送别喝了许多，现在也只剩下了三坛。”
　　“既然你不愿往前走了，那我自然是要送你一程的。”
　　“让你和丫头共饮一坛，你们下去又要斗嘴，单独给你一坛便是。”
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道先生最疼我。”
　　说着，紫凝高兴的打开一坛百花酿，然后给众人都倒上了一杯。
　　“诸位，饮完杯中酒，我们永不相见！”
　　面对紫凝的话，念生毫不犹豫的喝光了杯中之酒，可是陈长生和巫力却犹豫了。


第761章 送葬之旅，扑朔迷离的真相
　　看到两人的状态，紫凝开口道：“师傅，你是惊才绝艳的荒天帝。”
　　“你有你自己的责任，你不应该因为我们而停下。”
　　“如果因为我们而让你停下，那我们会死不瞑目的。”
　　闻言，巫力轻叹一声，说道。
　　“现在我终于理解先生的感受了，原来背负着别人的希望活下去这么艰难。”
　　“不过既然这是你的要求，我答应你就是。”
　　说完，巫力仰头喝光了杯中的酒。
　　见状，紫凝又笑眯眯的看向了陈长生。
　　“先生，你该不会也要我劝酒吧。”
　　“不说为了我们，就算是为了李姑娘，你也得好好的活着。”
　　对于紫凝的话，念生嘴角微微上扬了一些。
　　“就你这小丫头还想教我做事，早了点。”
　　“现在我一点都不想死，我还想多活个一二十万年呢。”
　　说着，陈长生同样也喝下了杯中的百花酿。
　　放下杯子，陈长生起身走向了巫力。
　　“阿力，你的路还长，未来也还会有很多事情需要你去做。”
　　“我最近要处理一些事情，可能很长一段时间都不能为你提供帮助了。”
　　“你要照顾好自己。”
　　“老师你放心，我不会让你丢脸的。”
　　“不！”陈长生摇了摇头说道：“你要做的事情，不应该是为了我，而是为你自己。”
　　“你是荒天帝，令所有人都颤抖的荒天帝，你肩上的担子比所有人都重。”
　　“迟早有一天，更大的事情会找上你，到时候我希望你不会辜负‘荒天帝’这个名号。”
　　“因为你是心怀苍生的‘荒天帝’。”
　　听完，巫力点了点头。
　　“老师，我明白了，你自己多多保重。”
　　说完，巫力头也不回的走了。
　　看着巫力的背影，陈长生从他身上感受到了一种极致的孤独。
　　当年从十万大山当中走出来的那个小子，终究是走上了一条孤独的道路。
　　辞别巫力，一旁的念生开口道：“长生大哥，我也该走了。”
　　“我知道，你走吧。”
　　“若是累了，那就回头看看，我一直在你身后。”
　　话音落，念生带着昏迷的白泽离开了此地。
　　接连两人离开，紫凝笑道：“原来长生路这么艰难，光看着你们走我就受不了，更何况亲自去走。”
　　“或许也就只有李姑娘这样人，才能配得上先生你吧。”
　　闻言，陈长生给了紫凝一个白眼，说道：“你什么时候这么爱八卦了，这可不是你的性格。”
　　“马上就要解脱了，那我自然是非常开心。”
　　“人一开心，当然就喜欢八卦。”
　　撇了撇嘴，陈长生没有理会紫凝，直接打出一道法诀，直接将两人的尸体冰封了起来。
　　看到这一幕，紫凝眉头一挑开口道：“先生，你是发现了什么吗？”
　　“是的。”
　　“在你们来之前，我检查了一下怀玉和书生的尸体。”
　　“他们两个虽然受伤，但并不是什么致命伤，准确的来说他们两个是死于自杀。”
　　“能让书生和怀玉一起死于自杀，这背后的事情绝对不简单。”
　　“而且书生这个人你应该知道，说是算无遗策一点都不过分。”
　　“可是他死后，一点信息都没留给我，这很不正常。”
　　“出现这种情况，只有两种可能。”
　　“第一，书生留给我的东西被他藏起来了。”
　　“第二，有人在书生死后，拿走了他留给我的东西。”
　　“无论是哪一种可能，都证明书生夫妻的死不简单，没有找到真相之前，自然不能给他们下葬。”
　　说着，陈长生看向了紫凝。
　　“你是魅影军团的统领。”
　　“魅影军团在你的发展下可谓是无孔不入，所以书生到底是怎么死的？”
　　面对陈长生的质问，紫凝叹了口气说道。
　　“纳兰和野丫头的死我也不是很清楚，我只知道在出事之前，纳兰经常接触其他战线的人。”
　　“除此之外，野丫头也整天神出鬼没的。”
　　“书生接触了些什么人？”
　　“留在纪元当中的那些人，也就是战线崩溃时临阵倒戈的那群人。”
　　得到这个回答，陈长生皱了一下眉头说道：“所以书生的死和他们有关？”
　　“没有。”
　　“我仔细调查过，纳兰出事的时候，这些人都在自己原来的位置上。”
　　“更奇怪的是，纳兰似乎早就发现了战线被人渗透，但他一直隐而不发，甚至还有意隐瞒此事。”
　　“那你怀疑过身边的人吗？”
　　“怀疑过，但经过调查，这件事确实和他们无关。”
　　听到这，陈长生的眉头皱着更紧了。
　　“前线的情况我不太清楚，你说会不会是书生的想法出现了问题，然后他主动联络那些渗透者，企图摧毁战线。”
　　“事后又觉得对不起我们，所以才选择了自杀。”
　　“完全不会。”
　　“征战这么多年，我们内部不是没有出现过保守者。”
　　“但我们当中最大的激进者正是纳兰和野丫头，如果他们的思想都出了问题，那征战就没有意义了。”
　　“再说了，纳兰的道心有多坚定你又不是不知道，他怎么会出问题。”
　　听完，陈长生笑道：“这就有意思了，所有的可能都排除了，但我依旧找不到书生自杀的原因。”
　　“书生这家伙到底瞒了我些什么？”
　　见状，紫凝犹豫了一下说道。
　　“先生，纳兰做的事瞒了所有人，但我相信他早就预料到了今天的局面。”
　　“如果说这世上有谁一定会对纳兰的死耿耿于怀，那这个人一定是你。”
　　“我觉得纳兰一定是有事情需要先生去完成，所以才会用死来引起先生的注意。”
　　“可惜我的路走到了终点，不然我一定助先生一臂之力。”
　　“纳兰和野丫头的死，就有劳先生了。”
　　说着，紫凝将一枚玉简和令牌递给了陈长生。
　　做完一切，紫凝盘膝坐好，然后彻底没了气息。
　　望着三人的尸体，往事种种在陈长生眼前闪过，病恹恹的年轻人，七十二狼烟的疯丫头，紫府圣地的圣女。
　　仿佛一切的事情都发生在昨天。
　　不知过了多久，陈长生把思绪从回忆中拉了回来。
　　“都说人下葬的时候有怨气会变成僵尸。”
　　“作为专业的送葬人，我一定把背后的真相找出来，让你们吐出胸中的那口气。”
　　说完，陈长生右手一挥，三具尸体和那坛尚未开封的百花酿消失不见。
　　陈长生也转身飞向了曾经的那个纪元。
　　在这一刻，陈长生踏上了真正的送葬之旅。
　　......


第762章 四梵三界，复仇开始
　　时光荏苒，送葬人已经消失了一万多年。
　　在这一万多年的时间里，上古先民无时无刻不在提防陈长生的报复。
　　然而奇怪的是，整个纪元都没有迎来陈长生的报复。
　　别说是报复，就连有关陈长生的消息也在逐渐消失。
　　知道送葬人底细的各大禁地大部分都离开了这个纪元，而那些留下来的人，也开始可以抹除陈长生的信息。
　　久而久之，送葬人这个称呼彻底被世人遗忘。
　　记住这个名字的，只有那些真正的大能。
　　......
　　纪元裂缝。
　　“刷！”
　　一道人影从裂缝中飞了出来，此人正是消失已久的陈长生。
　　感受着周围熟悉的规则之力，陈长生知道，自己终于回到了原来的地方。
　　一万多年前，陈长生踏上了寻找书生的旅程。
　　在找到书生的尸体之后，陈长生就马不停蹄的赶回曾经的纪元。
　　在此期间，陈长生又到了要沉睡的时间节点。
　　只不过这一次，陈长生并没有选择漫长的沉睡，仅仅只选择沉睡了一刻钟。
　　“系统，你说我这次在清醒的时间之内，能杀光整个纪元吗？”
　　面对陈长生的询问，那熟悉的电子声音再次响起。
　　“回宿主，本系统无法推演你的未来，更无法预测整个纪元的命运。”
　　“但可以肯定的是，宿主将拥有无限的时间去完成这件事。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡道。
　　“你说的对，我拥有无限的时间可以去完成这件事。”
　　“在‘无限时间’这个衡量单位面前，一切东西都是那么的不堪一击。”
　　说着，陈长生拿出了一个普通的通讯器。
　　在看到通讯器信号十分良好之后，陈长生嘴角微微上扬，然后消失在了虚空之中。
　　......
　　欲界太明天。
　　“烧饼，热气腾腾的烧饼！”
　　手持一根盲杖，陈长生小心翼翼的在街上走着。
　　穿过热闹的集市，陈长生来到了一家角落里的饭店。
　　昏暗的饭店，发黄发黑的木桌，这样的饭店正常人大概率都不会来。
　　“啧啧！”
　　“等了你一万年，终于把你给等来了，我还以为你死在外面了呢。”
　　王昊笑着从帘子后面走了出来。
　　陈长生也放下手中的盲杖，打量着这个小店说道：“目前是什么情况，我看上古先民好像准备搞点大动作。”
　　“确实是大动作，他们打算改造整个纪元。”
　　“另外你的称呼估计要换一下了，人家现在自称为神，像我们这种天人是没有资格随便见人家的。”
　　听到这话，陈长生眉头一挑说道：“听起来好像有点意思，怎么回事？”
　　“自从他们打进来之后，先是和圣墟禁地大战一场，然后又逼走了一些强大的禁地。”
　　“等局面稳定的差不多之后，他们搬来了一块又一块洞天福地。”
　　“并且以这些洞天福地为基础，组建出了现在的‘四梵三界三十二天’。”
　　“而最开始就居住在‘四梵三界三十二天’且拥有修为的生灵，被称为‘神’。”
　　“像我们这些原来纪元的修士，则是被他们称为‘天人’。”
　　“‘天人’在人之上，神之下，想要成为真正的神，那就必须经过他们的考验。”
　　面对这个回答，陈长生皱眉道：“好大的口气，他们凭什么自称为‘神’。”
　　察觉到陈长生的情绪，王昊双手一摊无奈道。
　　“没办法，人家就是有这个底气。”
　　“在你离开的这些年里，我对这群上古先民进行了细致的观察。”
　　“最后发现，他们确实要强于我们。”
　　“他们没有出现之前，有条真理是整个纪元公认的，那就是人族没有天赋神通。”
　　“可是随着他们的出现，这条真理被打破了。”
　　“上古先民非常容易诞生有天赋神通的后代，而且他们的肉身和基础天赋非常强。”
　　“苦海体系简直就是为他们量身打造的。”
　　“为此，我对他们的血脉进行了溯源，最后发现他们的存在是有迹可循的。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道。
　　“是和神族有关吗？”
　　“没错，就是和神族有关。”
　　“神族这个种族，在八荒九域的时候快被你杀光了，其他地方就算有，也只不过是些小虾米。”
　　“我把上古先民的血脉和神族血脉进行对比，结果发现两者的血脉有很大的相似度。”
　　“只不过上古先民的血脉比神族更强，更稳定。”
　　“所以我得出了这样一个结论，神族是被上古先民遗弃的存在。”
　　“用你的话来说，神族应该是上古先民进化失败的产物。”
　　听完王昊的话，陈长生开口道。
　　“你分析的很对，上古时期生存环境十分困难。”
　　“没有强大的天赋，根本无法在当时的环境中存活下来。”
　　“物竞天择之下，上古先民进化出强大的天赋合情合理。”
　　“另外如果我没猜错的话，他们搬过来的这些洞天福地，应该就是曾经撤离时带走的东西。”
　　“强大的天赋，完整的世界结构，这次的敌人比以往的都要强大。”
　　说着，陈长生看向王昊说道。
　　“介绍一下‘四梵三界’吧。”
　　“想要打败敌人，我们必须先了解他们。”
　　闻言，王昊说道：“四梵三界的构成很简单，就是三十二个世界叠加在一起之后的产物。”
　　“四梵三界分别是‘四梵天’，‘色界’，‘欲界’，‘无色界’。”
　　“‘色界’共有十八‘天’，‘欲界’有六‘天’，‘无色界’有四‘天’。”
　　“加上‘四梵天’共计三十二天，也就是三十二个世界。”
　　“每一个世界，都有一位天帝镇守，也就是我们以前常说的天命者。”
　　听到这，陈长生想了想说道：“那以前的‘三山一海四十二世界’呢？”
　　“有的跑了，有的投诚了，以前的‘三山一海四十二世界’早就名存实亡。”
　　“现在这个纪元，最新的势力分布已经用‘四梵三界三十二天’来代替了。”
　　“所以你打算怎么毁灭这个庞大且完善的‘四梵三界’？”
　　......
　　PS：作者君有事，第二章延后一个小时，


第763章 第一魔修，玉完天帝
　　面对王昊的疑问，陈长生淡定的拿出了一个特殊的法器。
　　随着法器启动，一幅立体的地图出现在王昊面前。
　　看着眼前的东西，王昊顿时瞪大了眼睛惊讶道。
　　“这是整个纪元的地图，你怎么弄到的？”
　　“‘纪元’之大可谓是辽阔无边，从来没有人能绘制出一幅完整的纪元地图。”
　　“因为光是走遍整个纪元，就不知道要花费多少万年。”
　　“随着时间的推移，前面探索过的地方很可能出现变化，那绘制出来的地图自然也就是不准确的。”
　　“所以从始至终，关于纪元的分布只有一个大概的方位。”
　　“可现在你却掏出了一幅完整且详细的地图，这简直太不可思议了。”
　　对于王昊的惊讶，陈长生淡淡道：“绘制纪元地图的想法我一直都有。”
　　“只可惜情况受限，所以前几万年没能弄出来。”
　　“现在时机成熟了，地图自然也就绘制出来了。”
　　望着眼前那详细的地图，王昊眼睛一眯，开口道：“你这个地图，该不会和麒麟计划有关吧。”
　　“是的。”
　　陈长生爽快的回答了。
　　面对这个回答，王昊露出一副果然如此的表情。
　　“先前在天渊世界的时候，你全力推动麒麟计划。”
　　“而你给出的解释是，为了方便修行界之间的联络，当时我就感觉不对劲，只可惜找不到关键所在。”
　　“没想到麒麟计划居然是你监控整个纪元的手段。”
　　“但你是怎么做到的，各家通讯器的信号塔都是自己制作，而且还进行了一定的改造。”
　　“我可不认为，你有这么多的时间和精力一点点的动手脚。”
　　听到王昊的疑问，陈长生淡淡道：“我不需要在信号塔上动手脚，更不需要在通讯器上动手脚。”
　　“我只需要截取信号塔发出的信息就可以了。”
　　“无论通讯器和信号塔再怎么改变，都是建立在原有的基础上发展。”
　　“通讯器这种东西现在已经遍布整个纪元，掌握住他们的信号来源和信息内容，我自然就能绘制出整个纪元的地图了。”
　　“自从天渊世界被毁之后，整个纪元都在想尽一切办法抹除我的信息。”
　　“曾经和我合作的人抹除信息，是因为他们想隐藏在我这里得到的东西。”
　　“上古先民抹除我的信息，是想要防止我卷土重来。”
　　“可任凭他们想破脑袋，也没想到我始终掌控着通讯器的控制权。”
　　看着陈长生平静的样子，王昊咧嘴笑道。
　　“我就说嘛，你陈长生每做一件事必定有你的用意，怎么可能白白的帮助别人呢。”
　　“既然现在我们已经掌握了先机，那你下一步打算怎么做？”
　　“很简单，先挑个人出来杀杀。”
　　“上古先民的底细我也不太清楚，得先探底。”
　　说着，陈长生右手在地图上一指，欲界太明天的地图瞬间放大。
　　“从地图上来看，太明天还没完全纳入四梵三界的范围。”
　　“攻打太明天，上古先民的支援不会来的那么及时，我们也能试探一下他们的实力。”
　　“另外攻打太明天，我还能得到你的帮助。”
　　“三十二个世界，你什么地方都不去，偏偏躲在太明天。”
　　“你可别告诉我，你躲在这里只是为了好玩。”
　　听到这话，王昊咧嘴一笑说道：“帝师就是帝师，一眼就看穿我的意图了。”
　　“掌管太明天的‘玉完天帝’和其他天帝关系不太好，最近好像还在闹矛盾。”
　　“要是我们能悄悄的杀了他，四梵三界应该不会这么快怀疑到我们身上。”
　　“更重要的是，玉完天帝除了有你所需要的重瞳之外，还有我所需要的‘净世咒’。”
　　“走这条路总是坎坷的，我现在的状态非常混乱，没有净世咒的帮助，我可能会发疯。”
　　“所以太明天一定要成为我们的第一目标。”
　　闻言，陈长生淡淡道：“那你打算哪里下手？”
　　“玉完天帝的儿子，天生至尊骨的苗石。”
　　“此人实力如何？”
　　“至尊骨霸道无边，苗石的势力更是达到了天仙境巅峰。”
　　“配合上古先民的古战法，苗石曾经亲手撕碎了一位三品仙王。”
　　“最麻烦的是，苗石身边有三名六品仙王做护道人。”
　　“我没有办法在不被玉完天帝发现的情况下抓住他，不然我也不会等到你来。”
　　“你是阵法大家，或许你会有一些好的办法。”
　　说完，王昊笑呵呵的看着陈长生。
　　面对王昊的目光，陈长生淡淡道：“想要抓住苗石，我们要用调虎离山之计。”
　　“玉完天帝坐镇太明天，我们根本就没有机会。”
　　“只要玉完天帝离开太明天，剩下的人不足为虑。”
　　说着，陈长生右手一挥，拿出了一具傀儡。
　　见状，王昊开口道：“你该不会打算用傀儡混到苗石身边吧。”
　　“这个办法可行不通，玉完天帝的重瞳能看穿一切事物。”
　　“他可不会让一具傀儡混到他儿子身边。”
　　“接近苗石当然不能用傀儡，这具傀儡最大的作用，就是为了引起太明天的警戒。”
　　“只有太明天混乱了，我们才能趁机混进去。”
　　“那你怎么保证，操控傀儡不会被玉完天帝发现，他那双重瞳可是厉害的很。”
　　“谁说傀儡一定需要人来操控？”
　　陈长生神秘一笑，一旁的傀儡居然自己动了起来。
　　“去，把苗石的脑袋给我带回来。”
　　随着陈长生一声令下，那傀儡居然自动向外走去。
　　看着逐渐远去的傀儡，王昊的眼睛眯了起来。
　　“比器灵的灵活程度低了一点，但又和器灵不太一样。”
　　“当年你用无数傀儡绞杀三千洲的蛟龙一族，那些数量庞大且拥有一定自主行动能力的傀儡，惊掉了世人的下巴。”
　　“没想到你现在居然研究出了一种，完全不需要控制的傀儡。”
　　“你这是打算创造一个种族出来吗？”
　　“不可以吗？”
　　面对陈长生的反问，王昊抿了抿嘴，竖起大拇指说道。
　　“这种东西你都敢碰，果然不愧是天下第一魔修。”
　　“帮助你，是我做过最正确的选择。”
　　“只要你陈长生不死，天下人就永远不会注意到我这个第二魔修。”
　　“而我，便能永生永世的高枕无忧。”
　　......


第764章 “白莲花”王昊，帝子苗石
　　感受到王昊那嚣张且有些癫狂的语气。
　　陈长生淡淡道：“说实话，真的不太想把你放出来。”
　　“你这样的人一旦出世，造成的危害将会是毁灭性的。”
　　面对陈长生的话，王昊开心的笑道：“我知道，可你现在已经没有帮手了。”
　　“或者说，没有适合的，好用的帮手了。”
　　“荒天帝他们确实惊艳绝伦，可事实证明，用正常的手段根本打不过上古先民。”
　　“就算能打过，你陈长生身边的人也会死的一个都不剩。”
　　“而这个时候，你恰巧就需要像我这样不择手段的人渣来帮你。”
　　“因为我死了你不会心痛，因为只有我才能做出那些毫无人性，且灭绝人寰的事情。”
　　“世间生灵将天下大道分为正邪两派，可事实上，正邪两种手段都是在杀人。”
　　“唯一不同的就是，正派杀人不会赶尽杀绝，而像我们这种邪魔外道，所过之处绝对寸草不生。”
　　“说的直白一点，我们这种存在简直就是毁坏世界根基的蛀虫。”
　　“可问题是，现在的世界不在你的掌控之中，所以你需要我们这些蛀虫来帮你啃噬世界的根基。”
　　听完王昊的话，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“分析的很准确，你的进步简直是神速。”
　　“呵呵呵！”
　　“多谢夸奖，不过这还要多亏你教的好。”
　　“要是没有你，我怎么会成长的这么快呢？”
　　闻言，陈长生没有搭理王昊的话，而是转身离开了店铺说道。
　　“走吧，去见识一下这个苗石到底有什么奇妙之处。”
　　“天仙境手撕三品仙王，现在的仙王真是越来越不值钱了。”
　　......
　　欲界太明天。
　　“少主，我们还是尽快回去吧，原来的那群天人好像在闹事。”
　　一名老者低声劝解，可是端坐在山峰之上的年轻人却开口道。
　　“若无吞天之志，岂可扶摇万里。”
　　“连一群宵小之辈都惧怕，我如何带领太明天的万千生灵活下去。”
　　听到这话，一旁的老者微微点头道。
　　“既然少主有鸿鹄之志，那老奴必定助少主一臂之力。”
　　说罢，老者右脚一踏，藏在虚空中的十多位刺杀者顿时被震了出来。
　　眼见自己的行踪暴露，为首者的刺杀者大声道。
　　“苗石，你等犯我疆土，毁我家园。”
　　“今日，我代表天下苍生杀你！”
　　闻言，苗石站了起来，直面十多名刺杀者说道。
　　“这个纪元本就是我们的家乡，当初是你们的先祖将我们赶了出去。”
　　“现在我们重新回来，乃是天经地义。”
　　“更何况，你有什么资格代替天下苍生杀我。”
　　“纪元在你们手里，几乎是哀鸿遍野。”
　　“在我们没有到来之前，整个纪元禁地林立，视苍生为猪狗。”
　　“罪恶之城更是高悬于万千生灵之上，这就是你们口中的公理正义吗？”
　　苗石的话让刺杀者哑口无言。
　　见状，刺杀者开口道：“休要逞口舌之利，你若是真的有胆量，那你就让你的护道者退下，我们单独较量一番如何？”
　　闻言，苗石不屑道：“护道者的存在，乃是为了守护我心中的大道。”
　　“尔等宵小之辈，甚至不配当我未来路上的一块绊脚石。”
　　“杀你们，我一人足矣！”
　　说罢，苗石当即冲向了空中的十几名刺杀者。
　　与此同时，有两道人影正在三千里之外关注着这场战局。
　　......
　　“这群傻帽从哪里冒出来的，刺杀都弄的这么丢脸，真是无语了。”
　　面对王昊的抱怨，陈长生淡淡道：“这些人是一方大势力对太明天的警告。”
　　“上古先民回归，势必会挤压一些人的生存空间。”
　　“根据我的消息网，太明天好像与某家势力起了点摩擦，所以对方才会派人来刺杀。”
　　“不过终究只是一个警告，派一些杂鱼来做做样子就行。”
　　“要是真派精英过来，那可就是认真开战的态度了。”
　　“另外你这情报工作好像做的不太好，苗石身边的那个老者是谁，他好像很不一般。”
　　闻言，王昊看了一眼远方开口道。
　　“以前没查到他，看样子应该是玉完天帝身边的得力干将。”
　　“我又不是你，随随便便就掌控整个纪元，情报有纰漏很正常。”
　　“不过这小子说的好像很有道理，他这么一说，我都觉得我是坏人了。”
　　听到这话，陈长生找了个石头坐了下来，淡淡道。
　　“你这病多久了，我们两个什么时候算是好人了？”
　　“我们如果是好人，那我们就不会放任禁地存在这个世界。”
　　“我们如果是好人，那我们就不会研究现在这些东西。”
　　此话一出，王昊顿时伤心道：“原来我们不是好人吗？”
　　“这可真是让人苦恼。”
　　“我们如果是坏人，那他们就是好人了。”
　　“坏人杀好人会有心理负担的，如果他们真的是好人，那他们就不会让我有心理负担。”
　　“所以我依旧认为，他们是坏人，我们是好人。”
　　“假设有一天，他们乖乖的让我杀了他们全家，那我或许会认为他们是好人。”
　　王昊的话让陈长生冷笑了一声。
　　“你人渣的本性简直是展现的淋漓尽致，在这一方面上，你成功超越了我。”
　　“哈哈哈！”
　　“彼此彼此，我是人渣，你不也是衣冠禽兽嘛。”
　　“为了一个人的死，葬送整个纪元。”
　　“和你比起来，我简直就是一朵纯洁的白莲花。”
　　“谢谢你的夸奖。”
　　“另外劳烦你这朵‘白莲花’好好看清楚苗石的手段，毕竟他可是我们日后要绑架的对象。”
　　讽刺了王昊一句，陈长生把注意力放在了三千里之外的战场上。
　　......
　　“轰！”
　　一人对上了十几位仙尊境的刺杀者，苗石竟然丝毫不落下风。
　　只见他随手拔起一座大山向刺杀者扔去。
　　如此惊世骇俗的力量，直接让十多位仙尊境高手心中一惊。
　　可是还没等他们反应过来，苗石的拳头已经向他们砸了过来。


第765章 傀儡出手，没有弱点的上古先民
　　酷烈的战斗瞬间打响，一切法术神通打在苗石身上都无法造成影响。
　　其肉身之强，几乎已经达到了万法不侵的地步。
　　眼见苗石近战如此凶猛，刺杀者当即大喊。
　　“他擅长肉身作战，和他拉开距离！”
　　话音落，十多位刺杀者顿时远离苗石，并且选择用远程法术轰杀苗石。
　　见状，苗石冷哼一声说道：“萤火之光，岂敢与皓月争辉！”
　　话音落，十几个特殊的符号出现在苗石身边。
　　紧接着，这些符号瞬间化为各种各样的上古遗种，其威力远超刺杀者使用的各种法术。
　　看到这个场景，陈长生眉头一扬说道：“这是什么东西？”
　　“‘骨文’，上古先民独有的攻伐手段。”
　　“据说是从一些凶兽的根骨上悟出来的，虽然使用方法很原始，但威力无穷。”
　　“对于这个东西，我曾经尝试研究过，可我发现我们根本无法修炼。”
　　“为什么？”
　　闻言，王昊咂了咂嘴说道：“我们所修行的功法，都是以经脉和周天窍穴为基本。”
　　“越是厉害的功法，对神力的运行要求就越高，其他方面的要求相对较低。”
　　“可‘骨文’却反而其道而行之，重势而不重技。”
　　“想要施展出完整的‘骨文’威力，目前只有两个办法。”
　　“第一，观摩那些凶兽的一举一动，并且掌握它们自身蕴含的‘势’。”
　　“第二，参悟凶兽根骨，从中悟透凶兽的天生神通。”
　　“可惜的是，神兽和凶兽在我们纪元几乎绝迹，我们无法观摩。”
　　“至于参悟根骨，更是无稽之谈，凶兽根骨被上古先民视为镇族至宝。”
　　“正常情况下，我们根本无法接触。”
　　听完王昊的话，陈长生开口道：“苗石作为上古先民当中的顶级天骄。”
　　“观测他的手段，我们可以勉强窥探一下上古先民的具体实力。”
　　“他们所谓的‘古战技’，应该就是他们和凶兽搏杀磨练出来的技巧。”
　　“虽然手段和招式都比较原始，但不得不承认，这是最有效最直接的办法。”
　　“毕竟古战技创作出来的初衷，就是为了杀戮。”
　　“相比较我们所修炼的功法，古战技虽然没有那么多花招，但却是最实用的。”
　　“强悍的肉身，配上朴实无华的杀招，确实有无敌之姿。”
　　闻言，王昊看了一眼远处的战场，说道。
　　“既然他们肉身这么强，那能不能从神识方面入手？”
　　“没用！”
　　陈长生摇头否定了王昊的想法，说道。
　　“‘骨文’的运用，看似是对‘势’的开发，但实则却是对神识的一种深层次的运用。”
　　“你仔细看苗石的出招，他的一招一式，不但能模仿凶兽的神通，更能展现出凶兽的气势。”
　　“我们所修行的功法当中，有一部分功法是从天地之间悟出来的。”
　　“以八荒第一剑道天骄南宫行的落雨剑法举例。”
　　“想要做到剑法中带有‘落雨’之意，除了对剑法的感悟有要求之外，神识的要求也是格外重要。”
　　“白发剑神剑道通天，他的神识更是几次让肉身无法承受。”
　　“为此我想了很多办法都无济于事。”
　　“上古先民走的路，完全可以说是体法双修。”
　　“如果说先前他们的修行还会有一定的隔阂，那苦海体系的出现，就彻底为他们弥补上了这个缺陷。”
　　“更何况他们的血脉比我们强，从一出生，他们的起点就要高于我们。”
　　“体法双修加上精气神混元一体，再加上较高的起点，我目前也想不出他们的破绽在哪里。”
　　听完，王昊皱眉道：“听你这么一说，他们好像天生就是无敌的存在。”
　　“这样的对手，我们两个能有胜算吗？”
　　“他们没有弱点，那我就给他们创造弱点。”
　　“天下从来没有无敌的存在，只要我陈长生想，那他们就一定会败！”
　　面对陈长生坚定的信念，王昊笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“帝师就是帝师，这等气度谁人可比。”
　　“不过你是不是该让我见识一下你的手段了，前面的那群饭桶快被杀光了。”
　　说着，最后一名仙尊境也被苗石取下了脑袋。
　　此时的苗石身上沾染着敌人的鲜血，劲风吹过，散乱的黑发在风中飞舞。
　　“轰！”
　　就在苗石以为战斗已经结束的时候，一道身影从地底窜了出来，锋利的刀刃直刺苗石胸口。
　　面对这突然袭击，苗石不但没有闪避，反而用拳头对上了刀刃。
　　“咔！”
　　“砰！”
　　刀刃折断，苗石飞了出去。
　　看到这个情况，一直在旁边观战的老者皱起了眉头。
　　就在他想要出手的时候，止住身形的苗石拦住了他。
　　“苗爷爷，这是我的战斗，你不要插手。”
　　面对倔强的苗石，老者想了想说道：“少主，这傀儡看着不一般，你要小心。”
　　“放心吧苗爷爷，我的无敌之路，不会败在这里。”
　　说着，苗石打出更多的骨文，整个人都散发出了耀眼的神光，与面前的傀儡战在了一起。
　　见状，一旁的老者也没有闲着。
　　庞大的神识瞬间笼罩住傀儡的四周，企图找到控制傀儡的人。
　　可是任凭他如何搜索，始终找不到任何线索。
　　......
　　三千里之外。
　　“这傀儡看着好像没什么特别的嘛。”
　　“你确定这东西能打过苗石？”
　　望着远处的傀儡，王昊发出了疑问。
　　见状，陈长生淡淡道：“这具傀儡是我平常用来做实验的。”
　　“制作弑神兵的时候，有些东西非常危险，所以我用傀儡来代替操作。”
　　“这种类型的傀儡实力不强，但他们非常结实，而且力量极大。”
　　“经过我的临时改造，一般的仙尊境不会是它的对手。”
　　“虽然不是苗石的对手，但测试一下苗石的真正实力还是没问题的。”
　　说着，陈长生拿出了一块巴掌大的法器。
　　上面显示着各种各样的数据，而且数据还在随时变化。
　　见状，王昊当即偏头查看起了法器上的数据。
　　“有意思，肉体力量每一击都在十万斤级别，而且这个力量还在攀升。”
　　“怪不得前线打的这么难，这简直是一群人形凶兽嘛。”
　　......


第766章 凶悍的苗石，情报掺假
　　面对王昊的喋喋不休，陈长生只是静静的观测法器上的数据。
　　过了一会，陈长生开口道。
　　“根据我的研究，修士全力施展的力量，是随手一击的两到三倍。”
　　“天骄级别的修士倍数更低，因为他们对自身的力量掌握已经非常完美了。”
　　“目前苗石的肉体力量保持在三十万斤，就算他全力施展，力量最多也就能达到六十万斤。”
　　“如果加上神力辅助，这个力量还可以翻上一倍，大概也就是一百二十万斤以上一百五十万斤以下的样子。”
　　“这种级别的力量，勉强可以匹敌仙王一品。”
　　“可是仙王境修士的肉身非常强悍，哪怕是一品仙王，单靠力量撕碎也要三百万斤以上的力量。”
　　“而且这还是建立在一品仙王不反抗的情况下。”
　　“所以我真的很好奇，苗石是怎么手撕三品仙王的。”
　　看着陈长生的表情，王昊嘿嘿一笑说道。
　　“那个三品仙王当时被苗石的护道人重伤了，右手已经被砍断了大半。”
　　“打不过苗石的护道人，那个三品仙王就想去挟持苗石。”
　　“可谁曾想苗石越打越凶，最后就把他的右手给扯下来喽。”
　　“但是我也没说错呀！”
　　“那三品仙王就是苗石亲手撕碎的，虽然他先前已经被重伤了。”
　　对于王昊的解释，陈长生无语道：“修行界最大的毛病就是爱夸大其词。”
　　“一群人围殴巫力被打的抱头鼠窜，到了最后居然说自己曾经和荒天帝过招。”
　　“还有的人就更离谱了，当年轮回一战，有个叫丑剑客的小丑跳出来闹事。”
　　“结果被孟钰随手斩下了脑袋，结果传着传着，就变成了剑神全力一剑才将丑剑客斩杀。”
　　“我说你们就不能实事求是一点吗？”
　　“夸大事实，很容易造成消息误判的。”
　　闻言，王昊咂嘴道：“没办法，这已经是传统了，我要是像你一样，那就太不合群了。”
　　“不过苗石现在展现出来的力量，我觉得还是低了点。”
　　“上古先民主打的就是一个皮糙肉厚，一百五十万斤的力量，是不是少了点。”
　　听到这话，陈长生感应了一下远处的战场说道。
　　“你说的对，确实要好好测试一下苗石的极限力量。”
　　“而且我不但要测试苗石的力量，还要测试一些其他东西。”
　　“轰！”
　　话音落，远处瞬间传来了巨大的波动。
　　看到傀儡被苗石打飞，王昊幸灾乐祸道：“陈长生，你这傀儡好像打不过苗石。”
　　“要不你再弄个厉害的出来吧。”
　　见状，陈长生查看着法器上的数据说道。
　　“傀儡施展出来的力量是死的，终究没有活人施展出来的力量灵活，更无法使用一些以力化力的技巧。”
　　“但傀儡拥有的优势，是大多数生灵无法比拟的。”
　　正说着，被苗石打飞的傀儡止住了身形。
　　同时，他身上的零件发生了一定的移动，整体外形也变得与先前有所不同。
　　“砰！”
　　又是一次对撞，只不过这次飞出去的，是苗石而不是傀儡。
　　“啧啧！”
　　“总体力量没变，但是施展出来的效果却大了不少，你怎么做到的？”
　　看到远处的战况，王昊顿时满脸兴奋。
　　面对王昊的询问，陈长生淡淡道：“很简单，傀儡发现自己无法对付敌人之后。”
　　“自动根据敌人的情况做出了一些调整。”
　　“另外傀儡和人一样，力量的发挥都会受到体型的限制。”
　　“先前的形态虽然灵活，但施展出来的力量受到了限制，毕竟力量过大，零件是会崩溃的。”
　　“为了解决这个问题，我的傀儡调整了一下结构。”
　　“现在的形态虽然失去了一些灵活度，但可以将力量大幅度提升。”
　　“这种状态下，我这具傀儡的极限力量是两百万斤，我倒要看看，这位拥有至尊骨的帝子能不能应付。”
　　......
　　战场。
　　看着面前模样怪异的傀儡，苗石冷声道。
　　“想用一堆破铜烂铁来试探我。”
　　“好，那我就让你看清楚！”
　　说罢，苗石直接放弃一切神通，飞身上前与傀儡缠斗在一起。
　　随着战斗的进行，苗石的肉体力量还在攀升。
　　“砰！”
　　傀儡的两只手臂被苗石抓住，强大的力量在这一刻彻底爆发。
　　很显然，苗石打算撕碎眼前这具傀儡。
　　六十万斤，八十万斤......
　　苗石施展的力量在不断增大，傀儡的双臂也被一点一点撑开，一些零件更是吱吱作响。
　　“咔！”
　　某个细微的零件碎裂，苗石当即发出一声怒吼，傀儡的两只手臂被他硬生生的撕了下来。
　　“砰！”
　　扔掉手里的零件，苗石一拳打在傀儡胸口，直接将其打入大地之中。
　　见傀儡被拆碎，远处的王昊急了。
　　“早就叫你拿个好的出来，你非要拿这种破烂玩意。”
　　“这下好了吧，直接被人家拆成一堆碎片。”
　　听到王昊的抱怨，陈长生淡淡道：“我说过，傀儡拥有的优势是人无法比拟的。”
　　“正常生灵肉体损毁三成，已经算是非常重的伤势了，搞不好还会丢掉小命。”
　　“可对于傀儡来说，只要核心部分没损毁，那它依旧有战斗的能力。”
　　“我这具傀儡用的材料不算好，某些零件最高承受度也就只有一百八十万斤。”
　　“从刚刚反馈回来的数据看，苗石的瞬间爆发力量可以达到两百二十万斤。”
　　“所以这才是苗石力量的极限。”
　　说完，陈长生在法器上点了几下，将苗石的力量数据记录下来。
　　与此同时，被苗石扯断双臂的傀儡再次从地上的大坑中飞了出来。
　　“哗啦！”
　　一些碎裂的零件脱落，其他零件移动到缺口处，形成了一个临时防御，防止自己的核心遭到进一步破坏。
　　看到如此怪异的傀儡，苗石也忍不住皱起了眉头。
　　“哼！”
　　“奇技淫巧，等我把你拆成碎片，看你还会不会动。”
　　说着，苗石右手一翻，一张巨弓出现在手里。


第767章 拿捏王昊，那个人回来了
　　随着弓弦缓缓拉动，一支光箭自动凝聚。
　　见状，傀儡当即开始快速移动，三道银光从胸口处射了出来。
　　“轰！”
　　苗石的光箭摧毁了傀儡的部分躯体，而傀儡射出的银光也划破了苗石的皮肤。
　　一人一傀儡就这样不断变换方位，用远程手段对轰。
　　......
　　三千里之外。
　　“啧啧！”
　　“你这傀儡居然还能发射法宝，看着好厉害的样子，什么时候给我一个玩玩。”
　　面对一惊一乍的王昊，陈长生始终保持平静。
　　“苗石的反应速度很强，我这傀儡发射出来的法宝居然只能勉强伤到他。”
　　“这等实力，放在如今年轻一辈当中也是顶尖的存在，怪不得这家伙这么狂。”
　　“轰！”
　　接连射出了三箭之后，苗石终于命中傀儡的核心。
　　巨大的爆炸，让远在三千里之外的陈长生等人都感受到了气浪。
　　看了一眼法器上显示的数据，陈长生淡淡道。
　　“数据收集的也差不多了，我们走吧。”
　　“那个老家伙应该快找到我们了。”
　　说完，陈长生和王昊瞬间消失在原地。
　　然而陈长生两人前脚离开，后脚就有人来到了这里。
　　感受着周围的气息，苗石身边的老者皱起了眉头。
　　“放眼整个纪元，能制造出这种傀儡的，只有那个人。”
　　“难道是他回来了吗？”
　　说着，老者眼中的担忧更加浓郁了，因为他永远记得那个人在消失前的话。
　　“我将带着四天灾毁灭整个纪元！”
　　......
　　小店。
　　整理了一下刚刚获得的数据，陈长生开口道。
　　“从刚刚的测试效果来看，上古先民目前没有什么弱点。”
　　“寻常的毒药对他们没有太大的效果，太过珍贵的毒药无法大规模使用。”
　　“想要杀光他们，或许只有硬碰硬了。”
　　“不过好在苗石这种天骄只是少数，大多数上古先民的实力还在合理范围之内。”
　　“杀这些人，稍微费点手段不是大问题。”
　　闻言，王昊说道：“杀下面的那些人当然不是问题。”
　　“问题是，上面的那些人你打算怎么杀。”
　　“只要他们不死，上古先民就永远立于不败之地。”
　　“还有，你专门跑去测试苗石，是打算用对付四方大陆的方法对付他们吗？”
　　“不是，”陈长生摇了摇头说道：“自下而上，逐步瓦解根基。”
　　“这种方法是用来对付那些根深蒂固的老牌势力。”
　　“对于上古先民这种没有太多根基的新势力来说，逐步瓦解的方式只会让他们更加警觉。”
　　“所以我这次打算反过来，自上而下，彻底灭了他们。”
　　“只要打掉他们的领头羊，那么团结一心的上古先民就会分崩离析，到时候我们就能一点一点的逐个击破。”
　　听到这话，王昊龇牙咧嘴道：“四梵三界当中的天帝，一个比一个强。”
　　“别说把他们杀光，就是击杀其中几位都是难如登天。”
　　“当初你引爆百草园的阵法，炸毁了好几位天帝的肉身，但就算是这样，你依旧没能杀死他们。”
　　“现在光靠我们两个你就敢开打，你不觉得这太荒唐了吗？”
　　给了王昊一个眼神，陈长生淡淡道。
　　“既然是合作，那就拿点真功夫出来。”
　　“击杀一位天帝对你来说虽然难，但也不是不可以做到。”
　　“之所以畏畏缩缩，无非就是怕上古先民找你清算而已。”
　　“在这件事情上，你完全可以放心。”
　　“刚刚我已经通过特殊渠道将你的事情传了出去，要不了十年，这些消息就会传到上古先民的耳朵里。”
　　“到时候，就算你不主动杀人，他们也会找你的麻烦。”
　　此话一出，王昊的脸色顿时冷了下来。
　　“陈长生，你这做法过分了些吧。”
　　“我知道，但是你能把我怎么样？”
　　说着，三具被黑袍笼罩的傀儡出现在陈长生身旁。
　　感受着三具傀儡上传来的危险气息，王昊的脸色阴沉到了极致。
　　“去外面吧，不要把我的店打烂了。”
　　“好！”
　　话音落，陈长生和王昊瞬间消失。
　　......
　　虚空深处。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的战斗动静让无数陨石化为粉末。
　　陈长生独自坐在一块巨大的陨石上观摩远处的战斗，而他身旁摆放着一个银色的箱子。
　　不知过了多久，王昊提着一个傀儡头颅走了过来。
　　看着完好无损的王昊，陈长生拍手道：“厉害，居然连斩我三具傀儡，我果然没有选错人。”
　　瞥了一眼陈长生身旁的箱子，王昊冷声道。
　　“我不相信你的傀儡用不光杀不完，等你的傀儡都用光了，就算你有弑神兵我也不怕你。”
　　此话一出，坐在椅子上的陈长生身体微微前倾，戏谑道。
　　“本领都还没学到家就想尥蹶子，你配吗？”
　　“就你现在的状态，刚刚那种战斗你还能抗几次。”
　　“我确实抗不住几次，但那种傀儡，你又能有......”
　　“刷！”
　　话还没说完，十几个黑袍人就出现在了陈长生身边。
　　看着陈长生身边的“人影”，王昊的嘴角开始疯狂抽搐。
　　“说话，怎么不说话了。”
　　“你不是问我还有多少这种傀儡吗？”
　　“现在我可以明确的告诉你，这种级别的傀儡我能量产。”
　　“这种傀儡，每一个造价都在两百亿左右。”
　　“我执掌天渊世界这么多年，你猜我赚了多少个两百亿？”
　　“当然，如果你嫌这些不过瘾，我这里还有几个精品。”
　　“不过你可别怪我没提醒你，这些精品我是专门针对你打造的。”
　　“一旦对上这些精品，你刚刚的手段可就不管用了。”
　　听完，王昊咧嘴一笑。
　　“哈哈哈！”
　　“开个玩笑而已，你怎么还认真了。”
　　“严格算起来，你是我的授业恩师，我怎么会与你为敌呢？”
　　面对王昊嬉皮笑脸的表情，陈长生笑道。
　　“魔修嘛，最先杀的就是身边人。”
　　“你把我视为授业恩师，看样子你是真想杀我了。”
　　“不过我不在乎，只要你不搞小动作，以后的事情以后再说。”
　　“所以现在你能说说你的计划了吗？”
　　......


第768章 智者苗山，破“阵”之法
　　面对陈长生的话，王昊笑呵呵的说道。
　　“计划当然是有的，不过我需要你的协助。”
　　“根据我的调查，苗石身边的护道者基本上都可以无视，唯一需要对付的，就是那个叫苗山的老家伙。”
　　“这老家伙是玉完天帝的得意干将，更是四梵三界有名的智者。”
　　“有他一直跟在苗石身边，我们根本没有机会得手。”
　　“抓不到苗石，我们就解决不了玉完天帝。”
　　“玉完天帝不死，不但你得不到重瞳，我也得不到净世咒。”
　　“所以我们得想办法先把苗山给解决了了。”
　　听到这话，陈长生瞥了一眼王昊，淡淡道：“你不是说你不知道老者的信息吗？”
　　“刚刚我忘了。”
　　对于王昊这种敷衍的回答，陈长生并没有深究，只是淡淡说道。
　　“苗山有什么弱点吗？”
　　“几乎没有，苗山此人做事冷静，步步为营。”
　　“在征战的时候，他多次献计破坏了荒天帝他们的进攻计划。”
　　“为此荒天帝等人几次想要击杀他，但都没有成功。”
　　“前些年我尝试针对他，可是都被他事先发现，还差点被围杀。”
　　“你和他是同一类人，我觉得你或许会有办法对付他。”
　　闻言，陈长生思索了一下，慢悠悠的说道：“人不可能没有弱点，再聪明的人也会有他的软肋。”
　　“你觉得苗山的软肋是谁？”
　　面对陈长生的询问，王昊想了想说道：“苗山无儿无女，只有一个弟子，目前在玉完天帝麾下效命。”
　　“或许这个人就是苗山唯一的软肋。”
　　“错！”
　　陈长生直接否定了王昊的想法。
　　“苗山唯一的软肋不是他那个弟子，而是他一直守护的苗石。”
　　“想要对付苗山，那我们就得先针对苗石。”
　　“想要让苗石昏头，那我们就得利用苗山的弟子把苗石给弄出来。”
　　听到陈长生的计划，王昊皱眉道：“可是苗山的弟子在玉完天帝麾下效命。”
　　“想要动这个人，我们绕不开玉完天帝。”
　　“没有人质在手，强行和玉完天帝交手，到时候估计会打草惊蛇。”
　　“我知道，所以我不但要对苗山的弟子动手，同时还会对所有人一起动手。”
　　“从理论上来说，无论我们选择动任何一方，都会牵一发而动全身。”
　　“这样特殊的循环关系，想必是那个苗山故意弄出来的。”
　　“严格说起来，苗山应该是把军阵理念运用到了人与人的关系当中。”
　　“‘一字长蛇阵’我相信你一定听说过。”
　　“击蛇首，蛇尾动，顷刻之间便会被缠绕。”
　　“击蛇尾，蛇首动，毒蛇的獠牙会被我们致命一击。”
　　“击蛇腰，蛇身横撞，首尾结合，绞杀之局彻底无解。”
　　“想要破这一字长蛇阵，唯有揪其首，夹其尾，斩其腰，使其首尾不能相顾。”
　　听完陈长生的分析，王昊眉头一扬，说道。
　　“原来如此，怪不得我每次算计苗山都会以失败告终。”
　　“合着苗山是以自身为饵，布下了一个杀局在等着我。”
　　“也幸好有你，不然我可就要中招了。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡道：“以军阵理念布置身边的人，确实高明。”
　　“但这样做有一个非常大的弊端，那就是他身边的人不会像军队一样完全执行命令。”
　　“这四个人当中，一旦有任何一个人出了问题，那这个特殊的循环将会瓦解。”
　　“同时，四人当中最容易被解决的就是苗山的弟子。”
　　“他势力不及玉完天帝，身份不及苗石，智慧不及他的师父。”
　　“苗山的弟子一出问题，就算苗山能按兵不动，那苗石也会坐不住的。”
　　“苗石是天骄，天骄是不会允许自己手下的人出问题，因为这相当于打他们的脸。”
　　闻言，王昊开口道：“那如果苗山劝住苗石，到时候你怎么办。”
　　“劝不住的，而且苗山也不好劝说。”
　　“我先前就说过，苗山的做法有一个弊端，他身边的人不能像军队一样完全执行命令。”
　　“苗山弟子是玉完天帝手下的人，或者说是未来辅佐苗石的人。”
　　“这样的人出了问题，苗石没有任何行动，下面的人会寒心的。”
　　“再说了，人非草木孰能无情，就算苗山再忠心，他也不可能一点都不在乎他的弟子。”
　　“自己的弟子出了问题，你觉得他会真心劝说苗石不出手吗？”
　　听完陈长生的话，王昊咧嘴笑道：“玩弄人心果然还是你擅长，既然计划已经定下，那我们就开始实施吧。”
　　“太明天最近正在接管一个小世界，苗山的弟子就在那里。”
　　“我去抓苗石的弟子，接下来的行动你自己看着办。”
　　说完，王昊转身离去。
　　等王昊彻底消失之后，陈长生拿出了一个通讯器。
　　发出一道信息，陈长生开始静静的等待。
　　一个时辰之后，一道人影出现在了陈长生面前。
　　“你现在的实力能与天命者抗衡吗？”
　　面对陈长生的询问，奥创开口道：“我目前的躯体强度无法对抗天命者。”
　　“想要对天命者抗衡，我需要更强的躯体和运算能力。”
　　“这个不着急，我们可以慢慢来，‘蝗虫计划’准备的怎么样了？”
　　“‘蝗虫计划’已经彻底准备完毕，目前正在扩大规模。”
　　“很好，继续按兵不动，千万不要让人发现你的存在。”
　　“另外‘涅槃计划’可以开始实施了。”
　　“到时候，我要让你以全新的面貌出现在世人面前。”
　　“是！”
　　简单的回答了一句，奥创转身走了。
　　等到奥创走后，陈长生又拿出了一个特殊的信号塔。
　　随着陈长生的指令发出，站在陈长生身边的十多具傀儡瞬间飞向了太明天。
　　见状，陈长生似乎觉得还差了点火候，于是又拿出了一个和房间差不多大小的特殊法器。
　　做好一切准备，陈长生看向远处的太明天喃喃道。
　　“你有神通，我有法宝，我倒要看看，是你们的神通厉害，还是我的法宝无敌。”


第769章 苗山中计，军师斗法
　　太明天帝宫。
　　“帝君，这些傀儡零件正是出自天渊世界，那个人真的回来了。”
　　看着面前的傀儡零件，玉完天帝皱眉道。
　　“这个事情我已经上报四梵天了，但茫茫纪元想找出一个人并不是简单的事情。”
　　“更何况，这个纪元的天人是对我们抱有敌意的。”
　　“他们不肯配合，我们就更难找到他的踪迹了。”
　　闻言，一旁的苗石说道：“父亲，他只有一个人，我们为什么要怕他。”
　　“以前他依靠荒天帝在这个纪元当中作威作福，可现在荒天帝他们已经不在了。”
　　“他早就没有了与我们叫板的资格。”
　　“对付这种敌人，我觉得我们应该主动出击。”
　　听到这话，苗山开口道：“帝君，少主说的很对。”
　　“送葬人已经失去了羽翼，与其等他出手，不如我们主动出击。”
　　“只要抓住送葬人，纪元当中的天人自然也就失去了最后一丝希望。”
　　面对苗山的话，玉完天帝点了点头说道。
　　“苗老言之有理，与其坐以待毙，不如主动出击。”
　　“送葬人既然有了第一步行动，那他很快就会有第二步。”
　　“只要他有动作，那就一定会有破绽，这一次绝对不能让他逃了。”
　　正说着，一名军士跑了进来说道。
　　“启禀帝君，我们的十几个小世界都遭到了未知强者的攻击。”
　　“袭击者实力大概在仙王三品，请问是否派兵前去增援？”
　　闻言，玉完天帝皱起了眉头，正当他打算动身解决麻烦的时候，苗山开口了。
　　“帝君莫慌，敲山震虎之计罢了。”
　　说着，苗山看向兵士说道：“传令下去，让五大将军前去平乱。”
　　“如果实力过于强悍，那就放弃小世界。”
　　“遵命！”
　　收到命令，兵士快速退下。
　　这时，苗山摸了摸胡须说道：“送葬人搞出这么大的动静，无非就是想让我们自乱阵脚。”
　　“他真正的目的，从来都不是那十几个小世界，而是帝君你。”
　　“帝君作为四梵三界的支柱之一，一旦出了问题，四梵三界将会有巨大的动荡。”
　　“可帝君只要稳住阵脚，送葬人的阴谋诡计就不会得逞。”
　　“而且如果我没猜错的话，送葬人的第一步计划，应该是抓住伯约。”
　　“只可惜他没算到，伯约是老朽请君入瓮的诱饵之一。”
　　“一旦他对伯约动手，那他就再无翻身之地了。”
　　闻言，玉完天帝开口道：“苗老，伯约尚未成长起来，何必让他以身犯险。”
　　“这是他必须经历的事情，从送葬人消失的那一天起，我就一直防着他回来报复。”
　　“没想到他居然真的盯上了太明天。”
　　“既然如此，那就让我太明天结束送葬人的传说。”
　　面对苗山的计划，玉完天帝说道：“苗老，送葬人手段颇多，伯约那边我必须亲自去坐镇。”
　　“另外我还联系了欲界的其他几位天帝，一旦送葬人过来攻打太明天，他们会过来支援的。”
　　“帝君，你万万不可......”
　　苗山想要劝说，但话还没说完，就被玉完天帝抬手阻止了。
　　“苗老，我把伯约视如己出，我不会让他出事的。”
　　“更何况，伯约所在之地不算远，一旦我有什么情况，四梵三界不会坐视不管的。”
　　“再说了，我一生征战无数，尸山血海都走过来了，难道还会怕一个送葬人吗？”
　　看着玉完天帝坚定的态度，苗山激动的行了一个大礼。
　　“那我就替伯约谢过帝君了。”
　　“只要我神机一脉不死，此生此世都将为太明天效力。”
　　......
　　虚空。
　　看着地图上红点的移动，陈长生咂嘴道。
　　“有点意思，这么大的动静居然都没让你们乱了阵脚，怪不得王昊拿你们没办法。”
　　“那我们就看看，谁更有耐心一点了。”
　　说着，陈长生利用特殊法器发出一条条指令，操控万里之外的傀儡四处搞破坏。
　　而地图上的那些红点，也针对傀儡的行动快速做出了部署。
　　时间一点一点过去，陈长生派出去的傀儡也被损失了大半。
　　面对地图上所剩无几的傀儡，陈长生惊讶道。
　　“这老家伙真有点东西，我开地图挂都弄不过你，怪不得你们能打进来。”
　　“不过很可惜，我的目的已经达成了。”
　　“接下来该你们头疼了。”
　　说完，陈长生给剩余的傀儡下达最后的指令，然后飘然离去。
　　......
　　太明天。
　　苗山站在巨大的地图面前，此时的他额头不由渗出了一些冷汗。
　　战斗已经持续了十天，在这十天时间里，苗山算是真正见识到了送葬人的运筹帷幄。
　　虽然不知道他通过什么手段远程操控这些傀儡，但是他排兵布阵的能力堪称行云流水。
　　更恐怖的是，无论自己做出什么部署，他都能未卜先知。
　　如果不是信任下面的将士，苗山都快怀疑送葬人安插了叛徒在自己身边。
　　这时，苗石从外面走了进来说道。
　　“苗爷爷，那些傀儡已经全部处理完了。”
　　“不过众多小世界都遭到了严重的破坏，我们的损失很大。”
　　“另外伯约所在的小世界也遭受到了袭击，你先前的部署全都用上了。”
　　“而且父亲也亲自出手堵住了袭击者的退路，这次绝对能将袭击者抓住。”
　　闻言，苗山点了点头说道。
　　“送葬人果然名不虚传，没想到他除了手段厉害之外，排兵布阵也如此老辣。”
　　“当初若不是天人内部出了问题，一直没让送葬人接触前线，我们就不会赢的这么轻松了。”
　　“对了，送葬人派谁去袭击伯约所在的小世界。”
　　“好像是一个有名的魔修，在我们没有进来之前，他就一直与送葬人接触频繁。”
　　“他好像叫王昊。”
　　此话一出，苗山顿时大惊道：“不好，中计了！”
　　与此同时，摆放在虚空中的一件特殊法器缓缓打开，一根圆溜溜的柱子直奔某个方向飞去。
　　......


第770章 不死魔尊，玉完天帝出手
　　小世界。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸传来，一位仙王境高手被轰飞了出去。
　　可是没等王昊突出重围，更多的人员瞬间将缺口堵住。
　　看着身陷重围的自己，王昊笑道：“我就是一个小角色，你们至于这么大动干戈吗？”
　　“有什么事，我们完全可以坐下来慢慢商量嘛。”
　　闻言，包围圈之外的一个年轻人开口道：“王昊，今日你插翅难逃。”
　　“若你还想活命，那就乖乖的束手就擒，只要你愿意配合，我可以留你一命。”
　　“哈哈哈！”
　　“想要我的命，就凭你们这些臭鱼烂虾也配吗？”
　　“之所以和你们在这玩这么久，完全是看在你们上面那位的面子上。”
　　“不然就凭你们也想困住我？”
　　说着，王昊祭出一方印章。
　　这印章黑气缭绕，惨白的颜色让人胆寒三分。
　　只见这印章迎风便涨，瞬间就化为一座山川大小，径直向远处的年轻人压去。
　　然而就在印章即将落下的时候，一道亘古无比的声音悠悠传来。
　　“定！”
　　随着声音落下，那威力无比的大印居然真的停住了。
　　紧接着，一位中年男子出现在印章下方。
　　看着空中的印章，男子淡淡道：“屠戮生灵炼制这万骨印，如此魔修，今日饶你不得。”
　　说着，中年男子看向王昊，一股无上神力直接将王昊轰成了肉泥。
　　“哈哈哈！”
　　“这就是重瞳的力量吗？”
　　“果然好厉害，居然一下子就杀死我了，可是一不小心我又复活了呢。”
　　王昊尖锐的笑声在周围回荡，那些散落周围的肉泥飞快蠕动，变成了一个又一个“王昊”。
　　重新凝聚肉身，王昊笑呵呵的说道。
　　“掌管太明天的玉完天帝，和你交手真是一件值得让人高兴的事。”
　　“可问题是，你救得了他们吗？”
　　话音落，一个二品仙王瞬间发出惨叫。
　　大量的肉芽从他的身体中冒出，最后将他彻底包裹。
　　面对如此诡异的手段，众多仙王顿时被吓的退后了几步。
　　这时，玉完天帝眼中射出一道精光，瞬间就发现了那些隐藏在众仙王体内的肉芽。
　　“刷！”
　　只见玉完天帝右手一握，大量的肉芽被拽了出来。
　　但有一小部分肉芽，依旧扎根在部分人的身体里。
　　与此同时，没等玉完天帝进一步想办法解决王昊留下来的手段，那些残存的肉芽直接开始疯长。
　　片刻之间，又有两位三品仙王中招了。
　　“哈哈哈！”
　　“我真是太喜欢你这双眼睛了，居然一下子就看穿了我的手段。”
　　“迟早有一天，我要把它挖出来好好观摩。”
　　面对王昊癫狂的模样，玉完天帝淡淡道：“都退下，你们不是他的对手。”
　　“对付不死魔尊，数量是没有用的。”
　　闻言，十几位仙王迅速撤离了战场，只留下玉完天帝和那个年轻人站在原地。
　　......
　　太明天。
　　看到苗山着急的样子，苗石开口道。
　　“苗爷爷，哪里出问题了？”
　　面对苗石的询问，苗山快速查看着地图说道。
　　“你刚刚说的那个魔修，是这个纪元的第一魔修，号称不死魔尊。”
　　“此人阴险毒辣，为达目的可以说是不择手段。”
　　“然在他最麻烦的地方就在于，他那近乎不死不灭的手段。”
　　“早在几万年前，也就是天渊世界刚刚成立的时候，此人就销声匿迹淡出天下人的视线当中。”
　　“没想到他居然和送葬人勾结在了一起，这下我们的麻烦大了。”
　　听到这话，苗石不解道：“苗爷爷，这个什么不死魔尊，难道比我父亲还要厉害吗？”
　　“不死魔尊虽然强悍，但绝对不是你父亲的对手。”
　　“可问题是，不死魔尊的背后，还有那个神鬼莫测的送葬人。”
　　“在战斗的最后几万年里，荒天帝等人突然占据了很大的优势，甚至一度要扭转战局。”
　　“其中最大的原因，就是因为送葬人给他们提供了很多，强大且从未出现过的法宝。”
　　“其中有一件法宝我至今也难以忘怀。”
　　“什么法宝？”
　　“业火水晶！”
　　听到这个名字，苗石想了想说道：“这是什么东西，我怎么没有听说过？”
　　“你当然没有听说过，因为这种东西，总共也就只出现过两次。”
　　“业火水晶一旦爆炸，里面的火焰就会喷涌而出。”
　　“只要沾染到这种火焰，就算是天帝级别的强者也难以扑灭。”
　　“业火水晶的第一次出现，就直接重创了我们三位天帝。”
　　“第二次出现，凤帝打算用这东西毁灭四梵天，最后还是昊天大帝至宝强行镇压才扑灭了这股火焰。”
　　面对这个回答，苗石也紧张了起来。
　　“苗爷爷，你的意思是说，不死魔尊会用业火水晶对付我父亲？”
　　“应该不太可能，业火水晶的杀伤力太强，就算是不死魔尊也不敢轻易使用。”
　　“毕竟这东西一旦使用，那可是敌我不分的。”
　　“我现在怕的不是不死魔尊，而送葬人手中那些不为人知的神秘手段。”
　　“不死魔尊极难被击杀，在活命这一道上，他的造诣甚至远超帝君。”
　　“如果在这个时候，送葬人动用一些毁天灭地的手段，那帝君就危险了。”
　　听到这话，苗石松了口气说道。
　　“苗爷爷，这一点你完全可以放心。”
　　“我父亲有重瞳在身，任凭他们使用什么手段，都会被我父亲提前察觉。”
　　“就算他们真的有什么了不得的手段，那我父亲也可以提前避......”
　　说到一半，苗石的话卡在了喉咙里，随后缓缓看向苗山。
　　面对苗石的目光，苗山抿了抿嘴说道。
　　“你猜的没错，正常情况下帝君确实可以避开。”
　　“可带着伯约，帝君无法避开这些手段。”
　　“没有了帝君的庇护，伯约绝对不是不死魔尊的对手。”
　　“但如果帝君带着伯约，那他就会被不死魔尊缠住，一旦送葬人动用手段，帝君就危险了。”
　　“而且如果我没猜错的话，送葬人应该就在太明天外围等着我们。”
　　“只要我们乱了阵脚，你立马就会落入他的手中。”


第771章 姜伯约被擒，无耻的王昊
　　面对苗山的分析，苗石开口道。
　　“就算我们不能去帮忙，那我们还可以请其他人呀！”
　　“至少得把这个消息告诉父亲吧。”
　　闻言，苗山摇了摇头。
　　“来不及了。”
　　“为了剿灭那些傀儡，太明天麾下的力量都被调动了。”
　　“剩下的那些，根本无法再那种战局当中起作用，等我们赶过去，战斗恐怕早就结束了。”
　　“别说是我们，就算是请其他天帝相助，时间也来不及。”
　　“送葬人派出来傀儡没有前几天那么灵活，那说明他的目的已经达成了。”
　　“所以我们现在能做的，只能寄希望于帝君的无上神通了。”
　　......
　　小世界。
　　祥和的梵音在小世界当中回荡，王昊变幻的血海在不断沸腾。
　　同时，随着梵音的加持，庞大的血海在快速蒸发。
　　“桀桀桀！”
　　“这就是净世咒的威力吗？”
　　“果然不同凡响，只可惜你度化不了我。”
　　王昊的怪异笑声在血海中回荡。
　　玉完天帝盘坐在血海当中，圣洁的光芒让庞大的血海不能入侵分毫。
　　突然，施展神通的玉完天帝睁开了眼睛，重瞳更是看穿无数阻碍，发现了虚空中的一个东西。
　　“刷！”
　　一道神光将天空中的血海打穿，玉完天帝当即就要带着伯约离开这里。
　　“哗啦！”
　　只见血海翻腾，无数个王昊拦住了玉完天帝的去路，缺口也瞬间合拢。
　　“哈哈哈！”
　　“把人留下，不然今天你走不掉。”
　　面对王昊的骚扰，玉完天帝没有丝毫犹豫，直接对王昊大打出手。
　　大量的血海被打散，无数分身化为虚无。
　　可任凭玉完天帝修为盖世，王昊变幻的血海始终无穷无尽，短时间之内根本无法脱困。
　　更让人不耻的是，只要王昊占据下风，那他就会派出分身攻击远处的伯约。
　　如此一来，玉完天帝更不能放开手脚的战斗了。
　　眼见玉完天帝被缠住，站在防护罩当中的伯约，取出一把匕首横在了脖子上。
　　“帝君之恩伯约无以为报，只求帝君速速撤离。”
　　“如果帝君还不撤离，那伯约只能自刎当场了。”
　　听到这话，玉完天帝和王昊都十分默契的停手了。
　　“看到没有，你手下的人让你赶快走。”
　　“你要是再不走，这小子真会自杀的。”
　　“另外我相信你应该感应到了，远处正有一件恐怖的东西向这里飞来。”
　　“送葬人研究的东西，我也不敢随便硬接。”
　　“你要是还执迷不悟，那我们就只能一起死了，虽然你不一定会死，但这小子绝对活不了。”
　　“而且我只是想请这小子回去喝杯茶，又不是要害他性命，你这么着急干什么。”
　　面对王昊的话，玉完天帝保持沉默，并没有回答。
　　见状，下方的年轻人说道：“帝君，只要你不出事，他们就不敢动我。”
　　“你真想伯约死在这里吗？”
　　说着，锋利的匕首已经划破了皮肤。
　　眼见局势已经无法挽回，玉完天帝开口道：“若是伯约掉了半根毫毛，我定于你们不死不休。”
　　说完，玉完天帝瞬间飞离了小世界。
　　与此同时，那年轻人也顺利落入了王昊的手里。
　　“刷！”
　　一根手指被王昊轻松削下。
　　面对如此伤势，年轻人脸色丝毫不变。
　　“大名鼎鼎的不死魔尊，就只有这点本事吗？”
　　“若是这点手段就想让我屈服，那你真是太小看我姜伯约了。”
　　“哈哈哈！”
　　“不要误会，严刑逼供不是我的手段，而且要见你的人不是我，我只是个跑腿的。”
　　说着，王昊把姜伯约的断指扔进血海。
　　十个呼吸之后，一个一模一样的姜伯约从血海中走了出来。
　　“你的帝君正在外面蹲守我，一旦我离开这个小世界，他是绝对不会放过我的。”
　　“我可没有把握在重瞳拥有者面前逃出生天。”
　　“唯一的办法就只有骗他去硬接送葬人的手段了，至于他会不会被炸死，那我就不清楚了。”
　　此话一出，姜伯约顿时双眼通红，想要和王昊拼命。
　　可是面对王昊，姜伯约根本就没有反抗的余地。
　　......
　　“刷！”
　　王昊带着姜伯约飞出了小世界，而蹲守在外面的玉完天帝也快速追了上去。
　　见状，王昊笑道：“玉完天帝，你不守信用呀！”
　　“说好了让我离开，你怎么又追上来了。”
　　面对王昊的话，玉完天帝冷冷道：“今天你跑不掉了。”
　　“我也这样觉得，那我们就一起死吧。”
　　说完，王昊当即改变方向，朝着某个方位飞去。
　　与此同时，带着死亡威胁的“圆柱”也正在朝这边飞来。
　　就在王昊距离“圆柱”还有三十里距离的时候，王昊身形一闪，变出了一个一模一样的自己。
　　而这个王昊手中，同样也抓着一个昏迷的姜伯约。
　　两个“王昊”一个飞向“圆柱”，一个朝着另外的方向逃跑。
　　“玉完天帝，那边是我的分身，就是为了引你送死的，我手里的才是真货，快来追我。”
　　远离“圆柱”的王昊大声嘲讽。
　　但一时之间，玉完天帝也分不清那个才是真的姜伯约。
　　王昊走的路子十分特殊，就算他的真身陨落，也不会有什么大碍。
　　但问题是，伯约可没有王昊的手段，自己赌不起。
　　想到这，玉完天帝当即飞向了那怪异的“圆柱”，企图阻止“王昊”的自杀行为。
　　巨大的爆炸在虚空中散开，千里之外的小世界，都被这爆炸余波震的发生了位移。
　　玉完天帝成功护住了“王昊”和“姜伯约”。
　　可一番探查之后才发现，这两人都是分身。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，玉完天帝怒吼道：“送葬人，我与你不死不休！”
　　......
　　虚空陨石之上。
　　“啪！”
　　姜伯约被重重的扔在地上，王昊开口道：“你要的人我给你带回来了，我可是差点就没命了。”
　　“这么危险的事，下次让别人去做吧。”
　　看着被封住修为，且断了一指的姜伯约，陈长生连忙将他搀扶起来说道。
　　“我叫你请人家回来喝茶，你怎么把人家弄成这样，真是没礼貌。”
　　......


第772章 离间计，释放姜伯约
　　陈长生一边“责怪”王昊，一边把姜伯约搀扶了起来。
　　面对陈长生的态度，姜伯约什么话都不说，只是冷冷的看着陈长生。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“不好意思，这个家伙就是个疯子。”
　　“手段粗糙了些，还请多多见谅。”
　　“至于对你造成的伤势，本人万分抱歉，我马上替你治疗。”
　　说着，陈长生拿出上等灵药替姜伯约治疗断指之伤。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，姜伯约的断指就重新长了出来。
　　做完一切，陈长生又拿出了茶桌茶杯，娴熟的泡起了茶。
　　“请！”
　　望着陈长生递到自己面前的热茶，姜伯约低头看了一眼，淡淡道。
　　“想杀我就赶快动手，我绝对不会皱半点眉头。”
　　“如果你是想招揽我，那我也劝你死了这条心，我姜伯约绝不做背主之事。”
　　闻言，陈长生笑道：“看样子你是真的误会了。”
　　“我没有想过要招揽你，现在更不想杀你，我只是想请你来喝一杯茶而已。”
　　“既然你没心情喝茶，那你现在就可以走了。”
　　听到这话，姜伯约冷笑了一声说道：“你会放我走？”
　　“我陈长生说一不二，说放你走，那就一定会放你走。”
　　“往这个方向飞三天，你就能回到太明天了。”
　　“走不走你自己决定，反正我现在不想杀你。”
　　说完，陈长生直接解开了姜伯约身上的禁制。
　　见状，姜伯约直接飞走了，整个过程没有丝毫犹豫。
　　看着姜伯约的背影逐渐远去，王昊咂嘴道：“你这招揽计划好像不太成功嘛。”
　　“人家压根就没搭理你的意思。”
　　面对王昊的调侃，陈长生慢悠悠的喝了一口热茶说道。
　　“谁说我要招揽他了？”
　　“你不招揽他，干嘛把他给放了。”
　　“费了这么大功夫抓来，随随便便的就给放了，你有没有考虑过我的感受。”
　　“你的感受我当然要考虑，所以为了你能开心一点，过段时间你还要把他抓过来。”
　　听到这话，王昊疑惑的看向陈长生说道。
　　“你又在玩什么把戏？”
　　“没玩什么，就是想让他们离心离德而已。”
　　“上古先民一脉征战多年，内部几乎可以说是铁板一块。”
　　“想要轻松的消灭他们，最好的办法就是让他们内部出现问题。”
　　“苗山乃是四梵三界的顶级军师之一，他要是不死，我们的阻力会很大。”
　　“从这次的交手上来看，就能知道苗山绝非泛泛之辈。”
　　“如果不是因为你手段特殊，这次对决，我未必能讨到便宜。”
　　“另外姜伯约是苗山无法隐藏的破绽。”
　　“抓住这个破绽，我们才能杀了苗山这个聪明的家伙。”
　　得到陈长生的解释，王昊嘴角上扬，笑道。
　　“我懂了，你这是打算用阳谋坑死苗山。”
　　“这次动静闹的这么大，结果姜伯约却完好无损的回去了。”
　　“处于这种境地，这两师徒的日子恐怕不好过了。”
　　“是的，”陈长生笑着点了点头说道：“主公为救部下身受重伤，可部下却安然无恙的回来了。”
　　“这个事情，于情于理都是说不通的。”
　　“哪怕明知这是我的离间计，他们心中也会有疙瘩的。”
　　“当然，只要玉完天帝还活着，那这个问题就不会爆发出来。”
　　“从玉完天帝冒险救人的行为来看，足以证明此人是一个体贴部下的仁义天帝。”
　　“可问题是，等玉完天帝死了之后，他的儿子苗石还会这么信任姜伯约吗？”
　　“自己的父亲多次救人，然后陨落，可姜伯约却屡次被抓都毫发无伤。”
　　“在这种情况下，他们还能互相信任吗？”
　　“只要苗石和姜伯约之间的信任断了，那太明天就废了。”
　　“太明天一废，四梵三界自然也就有了破绽。”
　　看着陈长生运筹帷幄的样子，王昊摸了摸下巴说道。
　　“你这是在赌呀！”
　　“你在赌苗石和姜伯约之间的信任。”
　　“万一苗石无理由相信姜伯约，那你的计划岂不是没用了？”
　　“不会的。”
　　陈长生直接否定了王昊的猜测说道。
　　“苗石不会无理由相信姜伯约，更不会一直相信姜伯约。”
　　“玉完天帝如此信任苗山，那是因为他们两人曾经并肩作战，生死与共。”
　　“有了这些，玉完天帝当然能无理由信任苗山和姜伯约。”
　　“可问题是，苗石没有经历过这些，那他就不会一直信任苗山等人。”
　　“没有了苗石的信任，苗山等人就彻底孤立无援，到时候我就能一点一点的杀死他们。”
　　听完，王昊脸上满是悲伤之情。
　　“陈长生，你可真狠心。”
　　“忠诚之人遭受到了遗弃，然后亲眼看着自己保护的东西灰飞烟灭，这简直是天下最凄惨的事情。”
　　“你这是要杀人诛心呀！”
　　“是的，那你喜欢吗？”
　　“我非常喜欢，这场大戏我一定要玩到底。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊的笑声在虚空中回荡。
　　那猖狂的笑声，仿佛在预示邪恶即将战胜正义。
　　......
　　太明天帝宫。
　　三位天帝共同辅助玉完天帝疗伤。
　　随着时间的推移，三位天帝缓缓收手，其中一位开口道。
　　“还好本源伤的不多，不然你就危险了。”
　　“虽然暂时替你稳住了伤势，但两千年之内你恐怕不太方便动手了。”
　　听到这话，玉完天帝开口道：“这可不行。”
　　“送葬人在外虎视眈眈，若我不能出手，太明天就危险了。”
　　闻言，另一位天帝开口道：“既然这样，那我就去死海走一趟吧。”
　　“若是有碧水根相助，你的伤势三个月之内便可恢复。”
　　“多谢！”
　　“你我之间何须言谢！”
　　正说着，玉完天帝腰间的通讯器传来了动静。
　　拿起一看，玉完天帝瞬间皱起了眉头。
　　“出什么事了？”
　　一位天帝下意识的问了一句。
　　闻言，玉完天帝淡淡道：“伯约回来了，完好无损的回来了。”
　　此话一出，三位天帝的眉头都皱了起来。
　　因为这个事情，极其反常。


第773章 再见叶永仙，来自玉完天帝的信任
　　“伯约，你终于回来了，这些天我都快担心死你了。”
　　苗石热情的上前迎接姜伯约。
　　而姜伯约也是急切的说道：“少主，帝君怎么样了。”
　　“没事，只是受了点轻伤，你能回来，我爹一定会非常开心的。”
　　说着，苗石就要拉着姜伯约去见玉完天帝。
　　这时，苗山从一旁走了出来。
　　“师父，您老人家没......”
　　“跪下！”
　　没等姜伯约把话说完，苗山就愤怒的将其打断。
　　而姜伯约也乖巧的跪了下来。
　　“主忧臣辱，主辱臣死。”
　　“因为你，帝君受了这么重的伤势，你有何颜面回来。”
　　面对苗山的训斥，姜伯约低着头保持沉默。
　　这时，一旁的苗石开口了。
　　“苗爷爷，这事怎么能怪伯约呢，明明就是送葬人太过狡诈。”
　　说着，苗石就要将姜伯约搀扶起来。
　　“不准扶他！”
　　“帝君受伤，跪死在这里，是他最好的选择。”
　　苗山制止了苗石的行为。
　　见状，苗石也不敢轻举妄动了。
　　因为在这太明天当中，苗山的话，就等同于玉完天帝的话。
　　“那我也不可以让他起来吗？”
　　一道声音传来，玉完天帝和其他几位天帝走了出来。
　　“参见四位帝君！”
　　苗山弯腰行礼，玉完天帝则是上前搀扶起了跪在地上的姜伯约。
　　“苗老，这件事伯约无错，责罚就免了吧。”
　　“可是......”
　　“没有可是。”
　　“玉完天帝直接打断了苗山的话说道：“一个小小的离间计，岂能毁坏我太明天的手足之情。”
　　“送葬人放伯约回来，就是想看到我太明天离心离德。”
　　“可是他太小看我太明天了，他不明白我们之间的信任是多么牢固。”
　　“所以他的阴谋诡计终究会徒劳无功。”
　　闻言，姜伯约双眼通红，拱手道：“多谢帝君的信任。”
　　“帝君之恩，伯约生死不忘！”
　　看着激动的姜伯约，玉完天帝拍了拍他的肩膀说道。
　　“伯约，最近这段时间我可能要闭关，你师父则要负责联络四梵三界的其他天帝。”
　　“太明天的一切事务，就交给你和石儿了。”
　　“我相信你们两个不会让我失望。”
　　“另外好好的排查一下太明天内部，我怀疑送葬人安插了细作在里面。”
　　......
　　虚空。
　　看着最新获得的消息，陈长生笑着点了点头说道。
　　“非常不错，一切事情都在按着我的计划走。”
　　“我们是时候该挪个窝子了。”
　　说完，陈长生将手中的特殊法宝收了起来。
　　见状，王昊疑惑道：“你不打算继续针对太明天了吗？”
　　“太明天当然要灭，但不是现在。”
　　“我们刚刚用计重创玉完天帝，此时的太明天绝对像只无处下口的刺猬。”
　　“先让他们折腾一会，等他们松懈了，我们继续找机会下手。”
　　“对了，你在太明天应该留有眼线，到时候暴露给他们。”
　　“通讯器的秘密暂时不要让他们知道，这可是我们的最大的底牌之一。”
　　闻言，王昊开口道：“暴露一些眼线倒没什么，但为什么我总感觉你怪怪的。”
　　“你刚刚说通讯器是你最大的底牌之一，那其他的底牌是什么？”
　　面对王昊的询问，陈长生神秘一笑说道。
　　“底牌这种东西，当然不能随便告诉别人了。”
　　“因为有些东西，一旦说出来那就没有效果了，而且我们目前有比消灭上古先民更重要的事。”
　　“什么事？”
　　“让一些熟悉我们的家伙闭嘴。”
　　“毁灭整个纪元，这是所有人都不能容忍的事，其中自然也包括了你那位老祖宗。”
　　“所以我们要找到他，并且好好的安抚一下他。”
　　此话一出，王昊的嘴角开始上扬。
　　“这个事情我非常有兴趣，可万一我那迷人的老祖宗不配合怎么办？”
　　“那就灭了他！”
　　“你不是一直想让我杀了他吗？”
　　“这次搞不好你就可以如愿了。”
　　“哈哈哈！”
　　“没问题，在这件事情上，我全力支持你。”
　　“为了表明我的诚意，我先带你去我家老祖宗的一个据点吧。”
　　说完，王昊带着陈长生开心的走了。
　　......
　　某处小世界。
　　“轰！”
　　一只巨手从天而降，百万生灵瞬间化为血雾。
　　就在这巨手准备再次落下的时候，十几道强大的气息冲上了天空。
　　可哪怕是这些强大的修士，依旧没能在巨手面前撑住十个呼吸。
　　看着身旁大杀四方的王昊，陈长生淡淡道：“还没开始谈你就杀人。”
　　“你这是打算把你家祖宗往死路上逼吗？”
　　闻言，王昊咧嘴笑道：“这是什么话，我可是非常爱我那老祖宗的。”
　　“只不过我和玉完天帝交手损耗太多，需要补充一下。”
　　“这些和我同根同源的血脉，正是上好的补药。”
　　“你要是不同意，那我就不吃了。”
　　面对王昊嬉皮笑脸的态度，陈长生淡淡道：“我现在是个瞎子，什么都看不见，你自便吧。”
　　“那行，我开吃了哟。”
　　说着，王昊大嘴一张，无数血雾飞进了他的嘴中。
　　“踏！”
　　一把长剑搭在了王昊的脖子上，熟悉的声音缓缓响起。
　　“我不去找你，你反倒来找我。”
　　“看样子，我今天是非得杀你了。”
　　听到这熟悉的声音，王昊不但没有停下自己的行为，反而加快了吸收速度。
　　“刷！”
　　一道光芒闪过，王昊的头颅顿时冲天而起。
　　拥有净化手段的光芒让王昊的伤口滋滋作响。
　　这时，一团血肉从王昊体内飞了出来，继续吞噬着小世界当中的生灵之力。
　　片刻之间，那团血肉变成了一个新的王昊。
　　“省省吧，这种手段杀不死他。”
　　“玉完天帝的净世咒都灭不了他，我不相信你学的东西比净世咒还厉害。”
　　闻言，叶永仙收起了长剑说道。
　　“至圣的死，给你的打击真大，你居然和这种垃圾混在一起。”
　　听到这话，陈长生无语的撇了撇嘴，看向王昊说道。
　　“一个不留！”
　　“好嘞！”
　　得到命令，王昊笑的更加猖狂了。
　　面对大杀四方的王昊，陈长生并没有理会，只是静静的看着叶永仙。
　　“现在明白了我的态度了吗？”
　　“还是说，你真的想试试我能不能杀你。”
　　......


第774章 伏击天帝，叶永仙的选择
　　面对陈长生那毫无光彩的眼睛，叶永仙淡淡道。
　　“眼睛都瞎了，你看的还是这么清楚。”
　　“但你觉得你真的有胜算吗？”
　　“没有！”
　　陈长生十分干脆的回答了叶永仙的问题。
　　“如果有胜算，那我就不会和王昊这个疯子搅合在一起。”
　　“如果有胜算，我现在就不会来找你了。”
　　“可不管有没有胜算，这个纪元一定要给书生陪葬。”
　　“没有人能拦我，你也不例外！”
　　得到这个回答，叶永仙沉默了。
　　良久，叶永仙开口道：“你了解我，其他的事情我不感兴趣，我只想好好的活着。”
　　“这次的事情我不掺合，你也不要来找我的麻烦。”
　　“不可以！”
　　陈长生果断的拒绝了叶永仙的要求，说道。
　　“这个纪元的一些普通生灵我可以不管，但像你们这种存在，我一定要全部杀光。”
　　“如果杀光所有人，你也找不到害死至圣的凶手呢？”
　　“那我就继续杀！”
　　“杀光这个纪元，我再去屠戮其他纪元。”
　　“只要是知道这件事情的生灵，没有谁能够幸免。”
　　“等所有人都死光了，那凶手自然也逃不掉。”
　　听到陈长生的回答，叶永仙再次沉默了。
　　陈长生要毁灭纪元，那他遇到的敌人将会是无穷无尽的。
　　强悍的上古先民，亘古长存的禁地，惊才绝艳的天才修士，这些人都会是陈长生的对手，其中也包括了自己。
　　可问题是，自己不想与陈长生为敌。
　　从三千洲开始，自己就亲眼见证陈长生一步一步的往前走。
　　这么多年过去了，他修为上的增长基本没什么看头。
　　但他就是凭借这不太亮眼的修为，一次又一次的战胜了不可能战胜的敌人。
　　当年雷劫出现，众多修士不得不自斩一刀以求自保。
　　就连自己也认为，那一代的修士废了。
　　可他陈长生硬是将那一代人活生生的救了回来，并且培养出了凤帝和冰火仙王这种绝世强者。
　　也就只有亲自陪陈长生走过一段路程的人，才能确切的体会到陈长生的恐怖。
　　想到这，叶永仙开口道：“我知道你找我，是想让我加入你。”
　　“可是你这次面对的敌人和以往不一样，我也拿不定主意。”
　　“既然这样，那我们就把决定权交给天意吧。”
　　说着，叶永仙掏出了一枚铜板。
　　“正面朝上，我加入你。”
　　“反面朝上，我与你为敌。”
　　说完，叶永仙将铜板高高抛起，那普通的铜板在空中不断旋转。
　　“刷！”
　　“叮！”
　　一道剑气将铜板斩成了两半，陈长生淡淡说道。
　　“给书生报仇这件事，我陈长生不问天意。”
　　“若天道有灵，那它就不会让书生死。”
　　“如果硬说书生之死是天意，那我陈长生就做一只能遮天蔽日的黑手。”
　　“我现在离开这个小世界，而且在外面等你一炷香的时间。”
　　“一炷香之后，你若不出来，我亲自出手灭你。”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　看着地上被斩成两半的铜板，叶永仙依旧沉默。
　　因为地上的铜板，一半正面朝上，一半正面朝下。
　　仿佛老天也不知道这个事情到底该怎么选。
　　......
　　小世界之外。
　　“这次吃的真饱，就是不知道什么时候能再吃饱一次。”
　　王昊笑呵呵的走了过来。
　　面对王昊的话，陈长生淡淡道：“往后的日子里，你只会吃到撑，希望到时候你的胃口能大一点。”
　　闻言，王昊笑道：“有道理，做个饱死鬼上路也是幸福的嘛。”
　　“不过我真的很好奇，你能有把握杀死我那老祖宗吗？”
　　“和他斗了这么多年，我对他可是太了解了。”
　　“血脉长生之道，并不仅仅只是血脉的延续，里面还有更深层的东西。”
　　“要是没办法挖出他的‘根’，那我们就算杀他一百万次都是没用的。”
　　听到这话，陈长生面对小世界，开口道：“世界上没有什么东西是找不到的，只要你愿意花时间，那你就一定能找到。”
　　“曾经的某段岁月里，我也执着于长生。”
　　“你家老祖宗的血脉长生之道，我自然是要研究的。”
　　“随着对血脉长生之道的研究加深，我发现了其中的一些秘密。”
　　“很可惜，你家老祖宗走的路，不是我想要的。”
　　“如果不是这样，那血脉长生之道就不是他一个人在走了。”
　　正说着，叶永仙的声音在陈长生背后响起。
　　“每个人都有自己的路，你看不上血脉长生，那是因为你的道不同。”
　　“但这并不意味血脉长生就比其他的道要低。”
　　听到这话，王昊立马笑呵呵转头说道。
　　“老祖宗，你终于迷途知返了，我还以为你会一直死磕到底呢。”
　　“陈长生现在就是个疯子，你要是惹了他，他真会杀你的。”
　　看着王昊的“虚情假意”，叶永仙淡淡道。
　　“抱歉，这次没能借陈长生手杀我，让你失望了。”
　　“不过你放心，我一定会好好的活着，然后将你从这个世界抹除。”
　　“毕竟你是我众多血脉当中，最杰出的一个。”
　　闻言，王昊露出一副幸福的表情说道。
　　“我的老祖宗果然是最爱我的，居然愿意花这么长的时间关注我。”
　　“等我杀死你之后，我一定把你的尸体做成雕像，日日夜夜的带在身边。”
　　面对这个两个相爱相杀的祖孙，陈长生并没有理会。
　　“你们的私人恩怨以后慢慢解决吧，现在我们恐怕要去做点正事了。”
　　“玉完天帝的好友，打算去死海禁地讨要碧水根为他疗伤。”
　　“我打算在半路伏击他，并且闯一闯死海禁地，你们两个有把握吗？”
　　听到这话，叶永仙抿了抿嘴说道。
　　“自从上古先民和圣墟禁地一战之后，一些禁地就陆续离开了这个纪元。”
　　“留下来的，要么实力强悍的离谱，要么是准备浑水摸鱼。”
　　“可无论是哪一种，禁地的强悍都是不可小觑的。”
　　“我们三个人不但要伏击一位天命者，还要去找禁地的麻烦，你的底气是什么？”


第775章 玄胎天帝，真正的弑神兵
　　闻言，陈长生拿出了一个银色的箱子说道。
　　“我的底气是这个。”
　　看着陈长生拿出的银色箱子，王昊和叶永仙两人都眯了一下眼睛。
　　只见王昊舔了舔嘴唇说道：“当初天渊世界成立，你用尽手段掠夺整个纪元。”
　　“除此之外，八家顶级势力更是倾其所有的为你提供天材地宝。”
　　“虽然不知道具体清单，但在天渊世界待了这么久，我多少还是能感受到一些的。”
　　“有一次禁地代表去找你，他身上带着一丝让我垂涎三尺的香味。”
　　“可是在见过你之后，这垂涎三尺的香味消失了。”
　　“这种类似的事情，天渊每隔一段时间就会上演，万年时间当中，我都快记不清上演了多少次。”
　　“耗费这么多心血打造的东西，我也想象不出到底有多么惊天动地。”
　　“要不今天你们就让我们见识一下吧。”
　　面对王昊的要求，陈长生干脆的拒绝了。
　　“不可以！”
　　“弑神兵一旦出世，造成的动静将是毁灭性的。”
　　“除非情况允许，不然我不会动用弑神兵。”
　　听到这话，一旁的叶永仙开口道。
　　“据传闻，参加弑神计划的势力共有八家，当年上古先民回归的时候，你陈长生在天渊城分配弑神兵的归属。”
　　“算上你自己，弑神兵一共有九件。”
　　“这九件兵器长什么样，具体什么功效，只有你陈长生一个人知道。”
　　“另外，上古先民也曾觊觎过弑神兵，于是他们召集人手攻打圣墟禁地。”
　　“那一战打的十分惨烈，就连圣墟之主也亲自下场。”
　　“战斗结束之后，圣墟禁地退出纪元，上古先民不再追查弑神兵的下落。”
　　“但根据我的了解，上古先民表面上不在乎弑神兵，但暗地里却不知与留下来的禁地沟通了多少次。”
　　“很显然，他们非常想得到弑神兵，至于有没有得手，那我就不太清楚了。”
　　“所以作为弑神计划的主导者，你是不是该给我们介绍一下？”
　　面对叶永仙的询问，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“弑神兵一共有九件，是九件足以毁天灭地的东西。”
　　“在弑神兵没有出现之前，大多数顶级修士都是赤手空拳，因为他们找不到合适的兵器。”
　　“但弑神兵的出现，顺利的弥补了这个缺点。”
　　“强悍的实力配合精心打造的兵器，自然就能弑神斩仙。”
　　得到这个回答，王昊开口道：“陈长生，我们把脑袋别在裤腰带上陪你玩。”
　　“这个时候你还在糊弄我们，是不是有些不地道了。”
　　见两人并没有被自己糊弄住，陈长生说道：“看样子还是没能糊弄住你们。”
　　“那好吧，我就实话实说了。”
　　“弑神计划开始之后，研究过程频频受阻，因为我无法在短时间之内，研究出一件真正意义上毁天灭地的东西。”
　　“可是这么多年的研究，也并非一点成果都没有。”
　　“我从众多方向当中，选出了九种威力最强的方向，并且根据这九种方向打造出了九件兵器。”
　　“当初分配弑神兵的时候，我用的就是你们看到的这个箱子。”
　　“箱子里面确确实实装着九件威力无比的兵器，但这箱子里面，还装有另外一件东西。”
　　“那就是弑神兵的技术。”
　　“你们所在乎的那些兵器，只不过是这九种技术的具体表现罢了，甚至可以说是半成品。”
　　“所以真正的弑神兵，不是兵器，而是那九枚玉简。”
　　“谁拥有这九枚玉简，谁就可以制造出毁天灭地的法宝。”
　　“这也是为什么，各大禁地决口不提弑神计划的原因，因为他们害怕别人知道弑神计划的真相。”
　　听完，叶永仙眉头一挑说道。
　　“各大禁地把弑神兵当成宝贝，可一旦有人打弑神兵的主意，他们永远都是雷声大雨点小。”
　　“因为当初分配的那九件弑神兵只是一个样品。”
　　“让天下人的目光都集中在那九件样品之上，他们就能安心的在背地里制造真正的弑神兵。”
　　“他们甚至还可能根据那九种方向，研究出更强，更厉害的兵器。”
　　“而你，则是这世上唯一一个掌握九件弑神兵的人。”
　　“没错！”
　　陈长生笑着点了点头。
　　见状，王昊看着箱子说道：“所以这箱子里面的，就是那九件样品之一？”
　　“是的。”
　　“威力怎么样？”
　　“九件样品，每一件的效果都不一样，上古先民和圣墟禁地大战的时候我没在。”
　　“所以我也不好评估这件样品的具体威力，但上手试试就清楚了。”
　　得到这个回答，王昊想了想说道。
　　“弑神兵真的只有九件？”
　　面对这个问题，陈长生笑而不语，并没有回答。
　　......
　　虚空。
　　“轰！”
　　强大的动静炸毁了一处空间通道，更把一道人影从中炸了出来。
　　“呼！”
　　只见那人影右手一挥，无数空间裂缝就他瞬间抹平。
　　“啪啪啪！”
　　“不愧是平育天玄胎天帝，一身玄功当真是奥妙无穷。”
　　陈长生拍着手从一块陨石后走了出来。
　　与此同时，王昊和叶永仙也封住了玄胎天帝的退路。
　　见状，玄胎天帝开口道：“围剿天渊世界，我有事未能参加。”
　　“没能见到送葬人的真容，我颇感遗憾。”
　　“可今日得见真容，没想到传说中的送葬人居然如此普通。”
　　“这着实让在下有点失望。”
　　“哈哈哈！”
　　“不着急，等一下我会给你一个大惊喜的。”
　　“不过在这之前，我有个问题想问一下。”
　　“听说你在诞生的时候，体内就孕育着一个天地玄胎，所以你号称玄胎天帝。”
　　“对此我好奇，你体内的那个‘玄胎’能不能被挖出来。”
　　闻言，玄胎天帝淡淡一笑说道：“你试试不就知道了，不过就怕你没这个能力。”
　　“哈哈哈！”
　　“行，那我就试试，我也很想看看。”
　　“四梵三界的天帝到底有多强。”
　　......


第776章 天命者的恐怖，陈长生：他就是看不起你
　　说完，陈长生和玄胎天帝都保持了沉默。
　　高手过招都讲究分毫之间，眼前的战斗已将无法避免，过多的废话只会让自己露出破绽。
　　“轰！”
　　沉默许久，王昊终于忍不住率先出手，万骨印直奔玄胎天帝头顶砸去。
　　同时，四条血色锁链也困住了玄胎天帝的手脚。
　　“咔！”
　　只见玄胎天帝神光一闪，血色锁链被轻松崩断，那堪比山岳的万骨印也被玄胎天帝一记法印打飞了出去。
　　成功化解了王昊的攻势，玄胎天帝闪身出现在另一个方位。
　　“轰！”
　　万千雷霆直奔虚空，一道人影也被逼了出来，此人正是躲在暗处的陈长生。
　　就在玄胎天帝准备对陈长生痛下杀手的时候，叶永仙出手了。
　　“刷！”
　　剑光闪过，无数星辰被斩成两半。
　　面对如此凌厉的剑招，玄胎天帝也不得不转身回防。
　　“砰！”
　　捏碎叶永仙打出的攻击，玄胎天帝冷冷的看着王昊两人，而陈长生则是继续拉开距离躲到了战场边缘。
　　“啧啧！”
　　“天帝就是天帝，我躲的这么好都被你发现了，了不起。”
　　右手搭在银色箱子上面，陈长生笑呵呵的夸赞了一句。
　　闻言，玄胎天帝并没有理会陈长生的话，而是看向叶永仙说道。
　　“你的情况较为特殊，我们从来没有想过要对付你。”
　　“能好好的活着，为什么要和这些人混在一起，你知不知道这样做的后果是什么？”
　　面对玄胎天帝的话，叶永仙并没有回答，可是一旁的王昊却不乐意了。
　　“你这话是什么意思，什么叫和我们这些人混在一起。”
　　“我家老祖宗和我们是一路人，你不要随便给别人打标签。”
　　“还有，听你这话的意思，我不招惹你们，你们也准备对付我？”
　　瞥了一眼“义愤填膺”的王昊，玄胎天帝淡淡道：“走魔修一道，还炼制万骨印这种东西，你觉得你不该死吗？”
　　此话一出，王昊顿时笑了。
　　“你算什么东西，我做什么事情需要你来指手画脚吗？”
　　“同为高阶修士，你手上沾的鲜血能比我少多少。”
　　“我王昊存活在这世间，想杀我的人数之不尽，但你这样恶心的我还是第一次见。”
　　说着，王昊看向远处的陈长生。
　　“陈长生，这家伙的行为叫什么来着？”
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“他这种行为，就是站在道德制高点谴责你。”
　　“直白一点说，那就是又当又立。”
　　“透彻一点说，那就是他看不起你。”
　　“你这样的人在他眼中，简直就像一只癞蛤蟆，虽然不咬人，但是恶心人。”
　　听完，王昊再次看向玄胎天帝。
　　“他形容的准确吗？”
　　“非常准确。”
　　“行，那今天就让你看，看我这只癞蛤蟆会不会咬人。”
　　话音落，王昊再次冲向了玄胎天帝。
　　这一次，王昊爆发出来的实力比刚刚高了一个级别。
　　三人之间的大战再次开始，陈长生则站在外围静静的观摩玄胎天帝的手段。
　　“轰！”
　　一道神光洞穿王昊的胸口，玄胎天帝的气势快速攀升。
　　虚空中的星辰和一些小世界开始颤抖，无数的力量向玄胎天帝汇聚。
　　这时，一直在远处旁观的陈长生出手了。
　　“嗡~”
　　提前布置好的天地绝命阵启动，玄胎天帝和周围环境的响应瞬间被切断。
　　趁着这个空隙，王昊直接幻化出血海向玄胎天帝扑去。
　　“刷！”
　　渺小的身影瞬间就被吞噬，可是一个呼吸不到，耀眼的雷光从血海中窜出。
　　玄胎天帝凭借无上雷法直接打穿了血海。
　　三千黑发化为根根银色雷霆，双眸中有紫色闪电在跳跃，此时的他仿佛就是雷霆的化身。
　　见状，陈长生眼睛一眯开口道。
　　“天命对外界的联系我已经切断了，但天命者的手段可不止这么一点，你们小心点。”
　　闻言，王昊恢复人形，冷笑道。
　　“天命者而已，又不是没见过。”
　　“既然你这么喜欢用雷法，那我们就看看谁的雷法更厉害。”
　　说着，王昊身上也开始冒出一些黑色的雷霆。
　　与玄胎天帝的雷霆不同，王昊身上的雷霆充斥着阴暗气息。
　　“轰！”
　　两人再次对撞，叶永仙也提剑杀去。
　　虽然叶永仙的动静没有两人大，但他对玄胎天帝造成的威胁丝毫不弱于王昊。
　　“砰！砰！砰！”
　　无数星辰被碾碎，王昊和叶永仙两人已经战至癫狂。
　　可哪怕王昊两人没有半点藏私，他们依旧被玄胎天帝压着打。
　　面对这种情况，战场之外的陈长生再次出手，上百具特殊傀儡被扔了出来。
　　“呼！”
　　强大的吸力从这些傀儡身上传来，玄胎天帝打出的雷法威力直接减弱了四成。
　　有了傀儡的相助，叶永仙等人也是立马展开了反击。
　　见状，玄胎天帝冷哼一声，大量的雷霆从身上涌出，看样子是准备用雷法撑爆陈长生的这些傀儡。
　　果不其然，在玄胎天地庞大的能量灌输之下，上百具傀儡马上就到达了极限。
　　然而当能量储存达到极限之后，这些傀儡居然停止了吸收，用刚刚储存的能量对玄胎天帝轰炸。
　　这突如其来的转变，让玄胎天帝有些猝不及防。
　　也就是这一点点的分心，让王昊和叶永仙抓住机会，狠狠的击中了玄胎天帝的身体。
　　“轰！”
　　玄胎天帝被两人联手打入了一颗星辰当中。
　　“有这种东西麻烦你下次早点拿出来，我们刚刚差点被打死了。”
　　死死的盯住远处的星辰，王昊抽空调侃了一句。
　　虽然成功打退了玄胎天帝，但大家都知道，天命者没有这么容易被杀死。
　　“啊！”
　　一声怒吼传出，巨大的星辰被吼爆，陈长生拿出来的傀儡直接被毁坏了大半。
　　无上威压传来，玄胎天帝踏空而行，黑发飞舞。
　　而他的胸口处，隐约有点点血迹。
　　看着气势暴涨的玄胎天帝，王昊嘴角抽了抽说道：“要不要这么变态。”
　　“打了半天才擦破点皮，这还怎么打？”


第777章 被骗的玄胎天帝，演化世界
　　与王昊的抱怨态度相比较，叶永仙就冷静许多了。
　　“你没有与天命者交过手，所以你不知道天命者的恐怖。”
　　“天命者不但能调动众生之力，还能自身演化世界。”
　　“陈长生用阵法封住了他与外界的联系，但他自身储存的力量依旧恐怖。”
　　“一旦天命开始演化世界，天命者的实力将会成倍增长。”
　　闻言，王昊开口道：“这么厉害的吗？”
　　“那现在怎么......”
　　“砰！”
　　王昊的话还没说完，直接化为一团血雾，叶永仙更是直接被打飞了出去。
　　若不是关键时刻，叶永仙用手中的长剑隔挡了一下攻击，那他的下场恐怕也会和王昊一样。
　　“哗啦！”
　　无数肉芽疯长，片刻之间王昊就完成了重生。
　　只不过此时的王昊脸色苍白的可怕。
　　很明显，刚刚那一击伤到了他的本源。
　　这时，被打飞的叶永仙飞了回来。
　　“怎么样，现在感受到全盛时期天命者的恐怖了吗？”
　　闻言，王昊看向远处和一具傀儡战斗的玄胎天帝，心有余悸道。
　　“刚刚那一瞬间，我真的感受到了死亡，没想到全盛时期的天命者会这么强。”
　　“早知道我也弄条天命来玩玩了。”
　　“天命这种东西你不会碰的。”
　　叶永仙淡淡说了一句，然后同样看向远处的战斗。
　　“用天命演化世界，确实能提升自己的实力，甚至能让修为更进一步。”
　　“可这种做法对天命者是一种极大的损害，每一次演化世界都会损耗寿命。”
　　“你这种人，会让自己短命吗？”
　　“也对，我可不喜欢昙花一现的人生。”
　　“不过我惊讶的是，陈长生居然真的研究出了能与天命者抗衡的傀儡。”
　　“幸好老祖你识时务，不然你恐怕真的会死。”
　　说完，叶永仙和王昊的眉头都皱起来。
　　刚刚玄胎天帝重创两人之后，直接找上了远处观战的陈长生。
　　原以为单凭陈长生的实力，就算不死也得重伤。
　　可谁曾想，陈长生居然拿出了一具傀儡，成功拦住了玄胎天帝。
　　虽然这具傀儡处于下风，但这依旧抹除不了它拦住一位全盛天命者的事实。
　　想到这，叶永仙开口道：“你最喜欢研究一些稀奇古怪的东西。”
　　“如果给你足够的资源，你有把握弄出这样的傀儡吗？”
　　闻言，王昊看了一眼被玄胎天帝暴揍的傀儡，说道。
　　“当初四方大陆的天命者陨落，一身仙骨被各大禁地瓜分。”
　　“如果我没有看错的话，这具傀儡用的就是那副仙骨。”
　　“至于来源嘛，应该是陈长生执掌天渊世界的时候，想办法从禁地手中弄来的。”
　　“可问题是仙骨再强，终究是死物，绝对不可能是天命者的对手。”
　　“以人操控傀儡，一般修士甚至都看不清天命者的攻击。”
　　“能看清楚天命者攻击的，只有同境界强者。”
　　“既然同为天命者，那么也没必要弄这么一个鸡肋的东西出来。”
　　“所以这具傀儡最珍贵的地方，不在于昂贵的材料，而是能让傀儡自主应敌的手段。”
　　“这种手段陈长生前段时间展示过，与器灵有几分类似，但也只有天仙境的水品。”
　　“但谁曾想，这种手段的上限居然能与天命者抗衡。”
　　说到这，王昊停顿了一下，舔了舔嘴唇说道。
　　“老祖，你知道这意味着什么吗？”
　　面对王昊的话，叶永仙淡淡道：“这意味着如果条件允许，陈长生能批量制造天帝级别的强者。”
　　“虽然这具傀儡现在还比不上完整的天命者，但它确实摸到了这个门槛。”
　　“陈长生最厉害的地方就在于，他成长的速度从不会停止。”
　　“当年神剑的佩剑诞生剑灵，其中就有陈长生影子在里面。”
　　“原先我以为，剑灵的诞生只是巧合，陈长生起到的作用很小。”
　　“现在看来，陈长生的作用非常关键，他从那个时候就开始研究这个东西了。”
　　听到这，王昊咂了咂嘴说道：“你说的对，他应该很早就开始研究了。”
　　“只不过剑神时代，他的手段还不成熟，所以剑灵才会止步于天命的门槛。”
　　“但现在他做到了，他成功突破了天命的门槛。”
　　“刷！”
　　一道剑光闪过，王昊的右手被斩了下来。
　　“说话就说话，手脚干净点。”
　　“再有下次，掉的就不是手而是脑袋了。”
　　“哈哈哈！”
　　“老祖还是这么小气，我就是想看看你手中的那把兵器而已，没别的意思。”
　　“能抗住玄胎天帝全力一击，这可是难得的宝贝呀！”
　　面对王昊那赤裸裸的眼神，叶永仙退后了两步。
　　“陈长生有更好的，你应该去找他。”
　　“那个家伙现在就是个疯子，我不想招惹他。”
　　“而且天命者级别的傀儡他都能拿出来，鬼知道他还有什么其他手段。”
　　“相比陈长生，老祖你的东西就好拿多了。”
　　“毕竟您老人家现在好像受伤了，而且还伤的不轻。”
　　......
　　战场。
　　“轰轰轰！”
　　玄胎天帝多次打飞傀儡想要击杀陈长生。
　　可那傀儡就如同牛皮膏药一样，死死的缠住玄胎天帝。
　　面对玄胎天帝那饱含杀意的眼神，陈长生丝毫没有在意，只是平静的站在原地。
　　十个呼吸过后，陈长生咂嘴道：“玩的差不多了，是时候该结束了。”
　　“这次算你运气好，下次可就没这么好运了。”
　　话音落，陈长生右手拍向一旁的银色箱子，一道恐怖的气息瞬间席卷诸天。
　　只不过这恐怖气息的来源，并不是陈长生身旁的箱子。
　　察觉到不对，玄胎天帝立马准备做出反应，只可惜时间已经来不及了。
　　在受到攻击的前一秒，玄胎天帝看到了陈长生那得意洋洋的表情。
　　“大傻*，谁告诉你弑神兵一定要装在箱子里的。”
　　“上次你们就中招了，这次你们还中招，吃*去吧！”
　　话音未落，强大的攻击已经打在了玄胎天帝的身上，那恐怖攻击的来源，正是和自己交手许久的傀儡。
　　提防了许久的弑神兵根本就没放在箱子里，而是放在了傀儡身上的储物阵法当中。
　　......


第778章 苗山的计划，天帝级别傀儡
　　“轰！”
　　巨大的动静在虚空中快速传播，强大的威力直接冲破了陈长生布下的大阵。
　　就在爆炸的余波继续往外肆虐的时候，十几道身影出现，直接将这股强大的爆炸余波镇压了下去。
　　“玄胎，你没事吧。”
　　几人上前询问，玄胎天帝捂住胸口说道：“一时大意中了他的暗算。”
　　“不过他们身上被我留了标记，他们跑不掉的。”
　　闻言，一位身材壮硕的天帝开口道：“追！”
　　话音落，众人迅速向某个方向追去，而苗山则选择留下来照顾玄胎天帝。
　　“帝君，这次可有什么收获？”
　　面对苗山的询问，玄胎天帝开口道：“送葬人的强大远超我们的预估。”
　　“原以为这次能拿下他，没想到居然吃了这么大的亏。”
　　“此人不除，我族永无安宁之日。”
　　听到这话，苗山沉默了。
　　此次玄胎天帝外出，本就是布下的一个局，既为了抓捕陈长生，也是为了验证一个事情。
　　可从现在的结果上来看，自己验证的事情好像成真了。
　　玄胎天帝外出的事情乃是绝密，知道的人少之又少。
　　但送葬人却能精准的掌控一切信息，这足以说明，他在四梵三界当中安插了钉子。
　　而且还是一个埋藏的很深的钉子。
　　见苗山不说话，玄胎天帝思索了一下说道：“卧龙先生，你觉得这件事是谁泄露的？”
　　“我想不出来，更不愿意去想。”
　　“知道这件事的人只有这么几个，无论是谁出了问题，对四梵三界都是一个重大的打击。”
　　“相比于猜测谁背叛了四梵三界，我更愿意相信送葬人用其他的手段窥探到了我们的信息。”
　　“大家都是从尸山血海当中走出来的，若是因为这么点事情就胡乱猜忌，那岂不是寒了众人的心。”
　　“另外我最担心的，不是送葬人是否能窥探到我们内部的消息，而是送葬人击伤帝君的手段。”
　　“弑神兵当真有这么厉害吗？”
　　面对苗山的询问，玄胎天帝犹豫了一下说道。
　　“关于弑神兵的事情，我曾经询问过梵度大帝。”
　　“当年梵度大帝携两件至宝攻打圣墟禁地，一是为我族开辟生存空间，二是为了抢夺弑神兵。”
　　“那时，圣墟之主手持弑神兵与梵度大帝决战。”
　　“双方在混沌之中大战十年不分胜负，最终是以平手收场。”
　　“事后，梵度大帝曾言，弑神兵虽比不上我族至宝，但也不会落后太多。”
　　“而弑神兵真正的威胁，是那些兵器上附着的特殊手段。”
　　“毕竟弑神兵制造出来的目的就是为了杀戮，一旦弑神兵彻底开启，无论是使用者还是敌人，都难逃一劫。”
　　听完，苗山思索了一下说道：“所以帝君是被送葬人用弑神兵击伤的吗？”
　　“算是吧，但也不完全是。”
　　“在不彻底开启弑神兵的前提下，弑神兵也就相当于一件本源帝兵而已。”
　　“以送葬人的实力手持本源帝兵，他不会是我的对手。”
　　“真正让我受伤的，是他制造出来的那具天帝级别的傀儡。”
　　此话一出，苗山有些不淡定了。
　　“天帝级别傀儡，这怎么可能？”
　　“我也觉得这不可能，但这就是事实。”
　　“那具傀儡虽然还有些缺陷，但确确实实的达到了天帝级别。”
　　“只不过奇怪的是，这具傀儡的招式非常僵硬，甚至是有点死板。”
　　“它懂的很多，但又不知道该用什么，说的直白一点，就像一个突然掌握力量的小娃娃。”
　　“不过这具傀儡也有优点，那就是它对招式的选择十分正确。”
　　“每次我出招，它都能中规中矩的找出应对的方法，虽然无法反败为胜，但至少不会犯错。”
　　“如此稳扎稳打的方式，我还是第一次见。”
　　得到这个回答，苗山沉吟道：“天帝级别的傀儡，毁天灭地的兵器。”
　　“这次的敌人虽然不算最强，但确是最难缠的一个。”
　　“从送葬人的态度上来看，不弄清楚至圣的死，他是不会善罢甘休的。”
　　“所以至圣到底是怎么死的，如果知道至圣的死因，我们和送葬人或许还有回旋的余地。”
　　面对苗山的询问，玄胎天帝摇了摇头说道：“不清楚。”
　　“至圣是一个值得尊敬的对手，他的死我也感到十分惋惜。”
　　“在至圣死后我曾仔细调查过，可是却一无所获，有人似乎在掩盖什么。”
　　“至于这背后的人来自哪里我就不知道的，而且这件事也没有深究的必要。”
　　看着玄胎天帝的眼神，苗山点了点头。
　　至圣的死十分蹊跷，任何人都可能是杀死至圣的凶手。
　　虽然不愿意承认，但从事实出发，四梵三界的确是杀死至圣最大的嫌疑人。
　　若是真的在这件事上深究，到时候查出一些丑事，那四梵三界的脸面可就保不住了。
　　“既然至圣之死不去深究，那我们就只能击杀送葬人了。”
　　“此人手段颇多，我们对他的了解也不够深，想要杀他，必须找了解他的人。”
　　“或许纪元中的那些禁地会帮我们完成这个事情。”
　　听到这话，玄胎天帝眉头一扬，说道：“你打算和禁地合作？”
　　“是的。”
　　“禁地游离于世间一切势力之外，同时他们知道的事情也比较多。”
　　“至圣之死他们从不提起，甚至不去关注。”
　　“对此，我有理由怀疑他们知道一些东西。”
　　“在这件事情上，我们可以不在乎，但送葬人一定会在乎。”
　　“如此一来，双方的矛盾冲突点也就有了。”
　　“弑神兵虽然能给送葬人带来强大的助力，但也会给他带来祸端。”
　　“作为弑神计划的指导者，送葬人手里一定掌握着弑神兵的所有信息，更拿捏着拥有弑神兵禁地的短处。”
　　“禁地不会允许这样的情况发生，所以他们同样想杀死送葬人。”
　　听完，玄胎天帝点头道：“以他山之石攻他山之玉，好计谋。”
　　“到时候送葬人如果能化解弑神兵的攻击，那弑神兵将不再会是威胁。”
　　“可如果他不能化解，那他就是搬起石头砸自己的脚。”


第779章 陈长生的底牌，无数天骄级傀儡
　　小型空间通道。
　　“刷！”
　　陈长生三人从中飞了出来。
　　看着那自动销毁的小型空间通道，王昊惊讶道。
　　“你什么时候弄了这么一条逃生通道？”
　　闻言，陈长生淡淡道：“明面上的天渊世界确实毁了，但真正的天渊世界一直存在。”
　　“要是没点手段，我怎么会向四梵三界宣战呢？”
　　“现在我的底牌你们也看到了一些，礼尚往来，你们是不是也该让我看一下你们的底牌了。”
　　听到这话，王昊咧嘴一笑说道。
　　“我能有什么底牌，要是有底牌，我又怎么会被打的这么惨。”
　　“这种事情，你应该问一下我家老祖宗。”
　　“他历来喜欢搞小动作，指不定背后藏着什么杀招呢。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡笑道：“在我面前装就没意思了，别人不了解你们，我还不了解你们吗？”
　　“百草园成立，你们两个从中获取了大量的资源。”
　　“可根据调查，这些资源九成以上都凭空消失了，你们可千万别告诉我，这些资源被你们自己一个人给用了。”
　　“我的手段还不成熟，暂时用不上。”
　　一直沉默的叶永仙开口了。
　　见状，王昊也想用同样的理由搪塞陈长生。
　　可是还等他开口就被陈长生抬手制止了。
　　“糊弄人的话就不用说了，当初你们在天渊世界获取了些什么资源，这些资源能干什么我都清楚。”
　　“不要以为，你们不告诉我，我就不知道你们在弄些什么。”
　　“实话告诉你们，你们弄的东西我也略有研究，所以你们的进度我是可以估算出来的。”
　　“永仙弄的东西确实还不能用，但你小子弄的东西，应该快要瓜熟蒂落了。”
　　“我说的没错吧。”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，王昊咂嘴道：“就知道瞒不过你的眼睛。”
　　“我弄的东西还差点火候，不过也快了。”
　　“行，那我们就等一会再去看。”
　　“我弄的东西已经准备的差不多了，这次我就大方一点，为你们提前开路。”
　　说完，陈长生对两人招了招手。
　　见状，王昊好奇道：“你要带我们去哪？”
　　“当然是让你们见识一下我准备的东西了。”
　　......
　　小世界。
　　看着下方繁荣的城池，王昊疑惑道：“你带我们来这干什么。”
　　“你可别告诉我，这个地方有什么绝世天才。”
　　“绝世天才当然没有，不过这里有比绝世天才更强大的存在。”
　　说着，陈长生带着两人缓缓降落。
　　“上古先民回归之后，整个纪元的格局发生了巨大的变动。”
　　“三山一海四十二世界撤离了大半，但还有一些人选择留了下来。”
　　“经过这万年以来的发展，上古先民的势力已经逐步填补上了这些空缺。”
　　“而这个小世界，则是目前修行界较为繁华的几个交易地带之一。”
　　“虽然比不上曾经的天渊世界，但也差不了多少。”
　　听到陈长生的话，叶永仙环顾了一下四周说道：“这个地方没有强者的气息，甚至没有一点异样。”
　　“你准备的手段到底在哪里？”
　　见状，陈长生神秘一笑说道：“跟我来吧！”
　　说着，陈长生带着叶永仙两人走进了一家店铺。
　　“这位大人，打算要点什么东西？”
　　“本店的法宝那可是应有尽有，只有你想不到的，没有我们做不出来的。”
　　面对老板的热情招待，陈长生淡淡道：“我要一个核心装置和一些制式防御法宝。”
　　“除此之外，一些制式攻击法宝也给我来点。”
　　“好的，请问要什么等级？”
　　“神识境的就可以了。”
　　“没问题，请稍等。”
　　说着，店老板立马从柜台当中挑选出一些东西，然后装在兽皮袋里递给了陈长生。
　　付完钱之后，陈长生带着王昊等人来到了一处荒野。
　　陈长生一直都在做一些莫名其妙的行为，但两人始终耐心的等待。
　　“虽然天渊世界已经消失了，但制式法宝的概念早就被整个纪元所接受。”
　　“现在的制式法宝价格比天渊城贵一些，但品质却比以前的要好。”
　　“整个纪元有如今的发展，他们得感谢我。”
　　面对陈长生的自夸，叶永仙淡淡道：“快点展现你的手段吧。”
　　“等一下我们还要去一趟死海禁地，要是被上古先民堵住了通道，我们会很麻烦的。”
　　“没问题！”
　　陈长生笑着拿起了一个圆球形状的东西，晃了晃说道。
　　“你知道这是什么东西吗？”
　　“阵法核心，三大阵法宗门弄出来的，用这东西布置阵法，能节省很多材料。”
　　“说的很对，那你知道，阵法核心的概念是谁教给他们的吗？”
　　闻言，叶永仙看了一眼陈长生，说道：“天渊世界的一切事情都是你在操盘，除了你还能有谁。”
　　“哈哈哈！”
　　“你表现的这么聪明，我都不好制造悬念了。”
　　说着，陈长生随手抓取了一块石头。
　　简单炼化之后，陈长生将阵法核心放在了上面，然后又将一些制式法宝安装在上面。
　　做完一切，陈长生将几块神源拍了上去。
　　有了能量的驱动，那简陋的傀儡动了起来。
　　“四梵三界的动向怎么样？”
　　“回主人，四梵三界的人已经被我引走了，短时间之内不会发现问题。”
　　“很好，玄胎天帝的战斗数据统计的怎么样？”
　　“已经全部整理完毕，但不排除他还有其他的手段。”
　　陈长生和傀儡之间的对话，瞬间让王昊和叶永仙的眼睛眯了起来。
　　因为从他们的对话来看，眼前这个傀儡的“器灵”，正是对战玄胎天帝的傀儡“器灵”。
　　可问题是，这么强大的器灵，怎么可能出现在这么一堆破烂当中。
　　察觉到两人的惊讶，陈长生笑道：“整个纪元都在使用制式法宝，这些制式法宝规格是固定的。”
　　“只需要简单的组装就能形成一具傀儡。”
　　“傀儡实力根据组装材料决定，通常不会是同等境界修士的对手。”
　　“可如果这些傀儡拥有天帝级别的战斗经验，那它是不是就能堪比绝世天骄。”
　　“十万，百万，千万，如此数量的天骄傀儡，能不能杀的整个纪元寸草不生！”
　　......


第780章 陈长生：杀光所有人，死海禁地
　　陈长生的话让王昊两人瞬间不淡定了。
　　只见王昊围着刚组装出来的傀儡上下打量，随后不解道。
　　“凭空创造出一个天命级别的器灵已经是逆天之举。”
　　“但你是怎么让一个天命级别的器灵化身万千的，而且看你这情况，整个纪元似乎都在它的笼罩范围。”
　　面对王昊的询问，陈长生淡淡一笑说道。
　　“这是机密了，我不能告诉你。”
　　这时，一旁的叶永仙开口了。
　　“这器灵能化身万千，应该和麒麟计划脱不了干系。”
　　“可我更好奇的是，你把这器灵的本体藏在哪了。”
　　“如果上古先民找到这器灵的本体，到时候你的底牌可就没了。”
　　“放心，器灵的本体上古先民永远也找不到。”
　　“因为我用了特殊的方式，把它藏在了一个所有人都想不到的地方。”
　　听到陈长生的回答，叶永仙继续说道。
　　“你陈长生说他们找不到，那他们大概率是真的找不到了。”
　　“如今整个纪元都在用制式法宝，制式法宝的数量到底有多少没人清楚。”
　　“一旦战争开始，你将会拥有一支庞大的傀儡军队。”
　　“从这方面来看，上古先民在群体战斗上应该不是你的对手，可上古先民的高阶修士你打算怎么解决。”
　　“只要他们不死，上古先民永远不败。”
　　闻言，陈长生开口道：“这个问题我想过，但我和你想的不太一样。”
　　“我担心的从来不是上古先民，而是纪元当中的那些禁地。”
　　“想要消灭上古先民，我得确保众多禁地不站在上古先民这一边。”
　　对于陈长生的担心，叶永仙说道：“以你手里掌握的东西来说，只要与禁地好好商谈一番，拉拢他们不是什么难事。”
　　“正常情况确实是这样，但如果我说禁地也在我的目标之内，他们还会帮我吗？”
　　此话一出，叶永仙皱眉看向了陈长生。
　　“这次你打算针对哪个禁地？”
　　“你怎么老是忘记我说过的话，我从最开始就说过，我要整个纪元给书生陪葬。”
　　“禁地也好，上古先民也罢，他们都逃不掉，我要所有人死！”
　　“你疯了吗？”
　　陈长生的话让一向冷静的叶永仙有些激动。
　　“向上古先民开战已经困难重重九死一生，现在你还要把禁地给算上。”
　　“你真以为你自己已经天下无敌了吗？”
　　面对叶永仙的话，陈长生淡淡道：“你说的没错，我就是疯了，从书生死的那一刻开始我就疯了。”
　　“我可以明确的告诉你，整个纪元除了你们两个，没有生灵能活下来。”
　　“如果你后悔了，现在你就可以退出。”
　　“而且你也可以把我的计划告诉他们，但别怪我没告诉你。”
　　“一旦你退出，那你也要上我的必杀名单。”
　　听到这话，叶永仙的眉头皱成了麻花。
　　因为他从未想过，陈长生居然想消灭所有禁地。
　　这时，一旁观察傀儡的王昊开口了。
　　“老祖宗，他们掌控世界这么久，我觉得也是时候换人了。”
　　“难道你就不想结束这东躲西藏的日子吗？”
　　“虽然在其他人看来，我们几乎站在了修行界的顶端，但真实情况大家都清楚。”
　　“除了陈长生有资格做掌控者之外，我们两个充其量不过是棋子。”
　　“这种被人吆五喝六的日子，你还没有过够吗？”
　　闻言，叶永仙瞥了一眼王昊，冷冷道。
　　“说的好听，推翻整个纪元，光凭我们两个能行吗？”
　　“我们两个当然不行，但我们有‘帝师’呀！”
　　“刚刚‘帝师’说过，我们弄的东西他也有研究。”
　　“在创新和教人这方面上，我从未质疑过‘帝师’的能力，老祖宗你应该也不会质疑。”
　　“如果帝师愿意亲手教导我们，那你说我们会不会也成为世界级的霸主。”
　　听到这话，叶永仙看向陈长生，怀疑道：“你来教我？”
　　“不可以吗？”
　　陈长生双手一摊，笑道：“虽然我扬名的时间在你之后，但修行界达者为先。”
　　“凭我的手段和想法，我觉得我应该有资格教你。”
　　“难不成你好面子，不肯让我教你？”
　　面对陈长生的话，叶永仙思索了一下说道。
　　“既然想让我陪你们一起发疯，那总该画个大饼来尝尝吧。”
　　“以我现在的情况，除非承载天命，不然很难有大的提升。”
　　“所以在不借助天命的情况下，你能让我走到哪一步？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“天渊世界毁灭的时候，我曾扬言要带着四天灾毁灭整个纪元。”
　　“你们面前的傀儡是我准备的第一天灾，王昊是第二天灾。”
　　“接下来，我准备把你打造成第三天灾。”
　　“不知道这个饼够不够大？”
　　看着面前的陈长生，叶永仙沉默了一会，说道。
　　“行，我倒要看看，你陈长生口中的天灾到底有多恐怖。”
　　见叶永仙答应，陈长生笑道：“很好，既然已经达成了共识，那我们出发吧。”
　　“弑神兵现世，各大禁地应该都有所感应。”
　　“趁着上古先民没有拉拢他们之前，我们要先稳住他们。”
　　......
　　虚空星海。
　　看着由无数星辰组成的星海，四梵三界的其中一位天帝也不由感慨道。
　　“我们的祖先离开之时，这个纪元还没有死海禁地这个存在。”
　　“可是现在，这么一个庞然大物却真实的出现在我们面前。”
　　“时间果然能改变很多东西。”
　　闻言，另一位天帝开口道：“感慨的话少说些吧。”
　　“禁地是一定要被消灭的，但目前不能让他们倒向送葬人。”
　　“有了禁地的支持，送葬人会更难杀。”
　　“言之有理，我们进去吧。”
　　一位天帝点了点头，随后众人飞向了星海之中。
　　“轰！”
　　可就当上古先民刚进入星海没多久，一阵巨大的爆炸瞬间传来。
　　“死海禁地，生灵勿进！”
　　一尊强大的存在拦住了上古先民。
　　见状，一位天帝冷哼道：“我想去的地方，你拦不住！”


第781章 真正的背叛者，达成协议
　　死海禁地。
　　“轰轰轰！”
　　强大的爆炸让地面颤抖不已。
　　感应了一下外面的动静，陈长生笑呵呵的说道：“禁地就是禁地，十多位天帝联手上门都被你们挡在外面，果然厉害。”
　　面对陈长生的拍马屁，三道模糊的身影出现在陈长生面前。
　　“陈长生，你应该知道，我们是不会帮你的。”
　　“而且入了死海禁地，不交出点东西，你恐怕走不了。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生笑了。
　　“我陈长生烂命一条，你们看上什么尽管拿走就是。”
　　“反正今天来这里我也没打算活着离开。”
　　说完，陈长生直接坐在了地上，摆出一副任人宰割的样子。
　　随着时间的推移，外面的战斗愈发剧烈。
　　这时，一道人影忍不住开口道：“我如果把外面十多位天命者放进来，你恐怕就在劫难逃了。”
　　“交出其他弑神兵，我放你一马。”
　　“多谢，但我不接受你这个好意。”
　　“我建议你现在就把他们放进来，我已经准备好迎接死亡了。”
　　“不过有件事情你们得想清楚，只要我一死，弑神兵的一定会落在上古先民的手里。”
　　“到那个时候，你们就不只是被撵出去这么简单了。”
　　“而且我死了，谁来牵制上古先民，你们的日子还会像现在这样好过吗？”
　　听到这话，三道人影沉默了。
　　良久，其中一道人影开口道：“说吧，你想要什么。”
　　“这就对了，大家都是熟人，关系闹的太僵可不好。”
　　“你们这里的特产星辰液给我来上一壶，好久没品尝这东西的味道了。”
　　“另外你们给其他禁地带句话，我和上古先民的事情你们不准插手。”
　　“只要你们不插手，无论是弑神兵的资料，还是纪元未来的归属，都可以商量。”
　　“当然，如果你们想直接杀死我从我手里抢，那我也可以接受。”
　　“但有一条基本准则你们要守住，那就是不准帮助上古先民。”
　　“一旦你们违背了这条准则，那我可就要想办法报复你们了。”
　　话音落，一个精致的水壶出现在陈长生面前。
　　“条件我们答应了，从今日起，各大禁地会对你联手展开追杀。”
　　“无论你是生是死，我们都不会帮助四梵三界。”
　　得到这个回答，陈长生拿起地上的水壶笑道。
　　“有你们这个保证我就满意了，顺便问你们个事，书生到底是怎么死的？”
　　“至圣之死与我们无关。”
　　“我知道与你们无关，但我想知道，书生到底是怎么死的？”
　　“根据我的调查，前线开战的时候，你们死海禁地也出人手了。”
　　“而且不只是你们，其他禁地都或多或少的派出了人手。”
　　“导致前方战线全面崩溃最大的原因，正是内部出现了背叛者。”
　　“如果我没猜错的话，你们就是背叛者之一吧。”
　　面对陈长生的话，三道人影保持沉默，并没有回答这个问题。
　　见状，陈长生继续开口道：“你们的背叛在我的意料之中，我可以接受。”
　　“可是有人告诉我，书生临死之前与你们这些背叛者有过密切接触。”
　　“而且他还时不时的替你们隐瞒一些东西，所以你们不可能不知道具体情况。”
　　“现在我再问一遍，书生到底是怎么死的？”
　　听到这话，其中一道人影开口道：“当年前方战线吃紧，一部分人不想再继续这没有希望的战争。”
　　“也就是在这摇摆不定的时刻，至圣找上了这部分人，他联合这部分人背叛了整个纪元。”
　　“除此之外，他还和上古先民的高层达成了一些协议。”
　　“其中有一条，那就是上古先民不得对一些禁地出手。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬，说道。
　　“这种协议你们不觉得太荒诞了吗？”
　　“上古先民迟早会对你们出手的，这只不过是时间的问题。”
　　“我知道，但我们也从来不是一路人。”
　　“说的对！”陈长生点了点头赞同道：“我们从来都不是一路人，当年如果我们获胜了，你们就是下一个目标。”
　　“与其等待命运的决战，那还不如主动出击。”
　　“至少损毁战线之后，你们能得到喘息的时间，而且我们也会和上古先民斗的鱼死网破。”
　　“好一招驱狼吞虎，我是你们，我也会这样做。”
　　“而且事实证明，你们的做法是对的，现在的我和上古先民不死不休，你们却能安稳的躲在后面看戏。”
　　“但问题又绕回来了，既然是书生主导的一切，那他为什么会死。”
　　“无论是你们，还是上古先民，似乎都没有杀死他的理由。”
　　“没有人去杀他，一个好端端的活人怎么就突然死了？”
　　闻言，人影开口道：“这个问题，我们也很费解。”
　　“最开始的时候，我们以为是荒天帝和小仙翁发现了这件事情，所以才对至圣痛下杀手。”
　　“为了防止计划被破坏，至圣一死，我们就发动了计划。”
　　“可是后面经过观察，我们发现荒天帝和小仙翁似乎并不知道这件事。”
　　“据我们猜测，问题应该出在上古先民那边。”
　　“毕竟两边的联络都由至圣负责，他暗地里与上古先民达成了些什么交易，只有他自己知道。”
　　听完，陈长生咂嘴道：“看样子，我的突破点还是在上古先民那边。”
　　“这件事情上古先民那边有多少人知道？”
　　“不多，只有四梵天的四位大帝知道。”
　　“行，那我就把他们抓过来好好的拷问一番。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　陈长生转头看向三道人影。
　　“送葬人，你真的不会被杀死吗？”
　　听到这个问题，陈长生咧嘴笑道：“你们试试就知道了。”
　　“不过我认为，天下没有杀不死的人，我是这样，你们也是这样。”
　　说完，陈长生大摇大摆的走出了死海禁地。
　　看着陈长生的背影，三道人影注视良久，至于他们心中想些什么，那就只有天知道了。
　　......


第782章 不同的角度，扑朔迷离的真相
　　离开死海禁地核心区域，陈长生拿出了一把戒尺。
　　看着手中的戒尺，陈长生沉默了。
　　自从书生死后，自己就一直在调查背后的真相。
　　可是随着时间的推移，陈长生发现，书生的死似乎和所有人都无关。
　　想到这，陈长生开口道：“系统，你说我是不是太笨了。”
　　“如果不是我太笨了，为什么在明知道书生的死有问题之后，我依旧找不到线索。”
　　闻言，熟悉的电子声音响起。
　　“回宿主，生灵的智慧是有局限性的，所有生灵都只能在自己的认知范围当中探索。”
　　“一旦有些事情超出你的认知，那你自然无法看清楚真相。”
　　听到这话，陈长生说道：“什么意思？”
　　“宿主追寻纳兰性德的死因，是以自己的角度出发。”
　　“从单一角度观察事物自然会拥有一定的局限性，或许宿主可以尝试从不同角度出发。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“不同的角度？”
　　“是的。”
　　“纳兰性德死后，宿主怀疑所有人，可宿主唯一没有怀疑过自己。”
　　“我为什么要怀疑自己，我有没有做过一些事情我还不清楚吗？”
　　“从宿主的角度来看，这个想法确实没问题。”
　　“可是从别人的角度出发，纳兰性德的死真的和宿主无关吗？”
　　“如果宿主无法以现在的角度找寻到线索，那宿主何不以其他的角度来看待这件事情。”
　　“或许换一个角度，宿主会有不一样的收获。”
　　听完，陈长生恍然大悟的点了点头说道：“系统你说的对，我或许应该从另一个角度看待书生的死。”
　　“屁股决定脑袋，位置不同，看待事情的想法自然也就不同。”
　　说着，陈长生给王昊等人发去了信息。
　　没过一会，叶永仙和王昊就飞了过来。
　　“事情办妥了吗？”
　　“已经谈好了，各大禁地不会帮助上古先民，但代价就是他们会追杀我。”
　　“另外星辰液我给你要来了，有这个东西，你的路会走的轻松一点。”
　　说着，陈长生把星辰液递给王昊。
　　见状，王昊立马笑呵呵的说道：“帝师就是帝师，面子大的没边，星辰液这种东西都能要来。”
　　望着兴高采烈的王昊，陈长生淡淡道：“顺便问你个事，你觉得书生的死和谁有关？”
　　面对这个问题，王昊急忙说道：“至圣的死真和我没关系，那段时间我在天渊世界，这你是知道的。”
　　“我当然知道，但我就是想问问你的看法。”
　　“书生的死扑朔迷离，我的思绪有点乱，所以咨询一下其他意见。”
　　闻言，王昊想了想说道：“至圣陨落这件事我不太清楚，但这世上能杀至圣的总共就只有这么几家。”
　　“荒天帝那边是不可能的，毕竟你们是‘一家人’。”
　　“除开荒天帝他们，剩下的人就很明了了，无非就是禁地和小仙翁那边。”
　　“没有上古先民吗？”
　　“没有！”
　　王昊摇了摇头说道：“这几家势力，谁都有可能杀了至圣，但唯独不可能是上古先民。”
　　“为什么？”
　　“因为至圣和上古先民是敌人，至圣一定会随时防备着上古先民。”
　　“达到至圣这种级别，只要有心防备，基本上是不会被杀死的。”
　　“不过这个推测的前提，是至圣被别人杀死，如果至圣是自杀，那情况可就要变了。”
　　听到这话，陈长生顿时来了几分兴趣。
　　“至圣乃是一顶一的强者，好端端的他干嘛自杀。”
　　“这个我就不知道了，我说的是有这种可能，毕竟这一切事情都可能会发生。”
　　“能把至圣逼到自杀的，只有亲近之人或者是敌人。”
　　“像禁地和小仙翁这种半熟不熟的朋友，大概率是做不到的。”
　　“所以如果至圣是自杀，那我一定会把怀疑的目光放在上古先民和荒天帝这边。”
　　“当然，这其中也不排除还有一些未知的势力。”
　　面对王昊的推测，陈长生点了点头看向叶永仙说道。
　　“书生的死你怎么看？”
　　闻言，叶永仙看了一眼陈长生淡淡道：“以我的角度来看，无论至圣无论是他杀还是自杀，怀疑对象永远只有两个。”
　　“是谁？”
　　“上古先民和你。”
　　“我？”
　　“对，就是你。”
　　“你和至圣的关系天下皆知，至圣对你的信任，你自己心里清楚。”
　　“至圣莫名其妙的死了，他的道侣也跟着一起死了。”
　　“这世上除开纳兰子平和荒天帝，你就是至圣唯一信任的人了。”
　　“现在你不知道至圣的死因，那这件事一定和你有关。”
　　听到这话，陈长生笑了。
　　“不是，你这话我怎么越听越糊涂，书生的死怎么和我有关系了。”
　　“我是最后一个知道书生死讯的人，而且我现在也没弄明白书生是怎么死的。”
　　“就是因为你不知道，所以至圣的死才和你有关。”
　　“为什么？”
　　“因为至圣死的时候，一定留有一些线索和后手，其目的就是为了让某些特定的人发现。”
　　“你是至圣最信任的人，这个特定的人一定是你，所以至圣的死和你有关。”
　　“这个话就有些绝对了，万一书生的线索是留给其他人的呢？”
　　“不可能！”
　　“这又是为什么？”
　　陈长生眼中闪过了一丝不解。
　　见状，叶永仙平静道：“至圣死后，你把荒天帝他们都撵了出去，然后独自一人复仇。”
　　“你的做法就连我都能提前想到，更何况至圣。”
　　“如果把线索留给其他人，到时候人被你撵出去，那真相可就永远找不到了。”
　　听到这话，陈长生挠了挠头看向王昊说道。
　　“我的意图有这么明显吗？”
　　“非常明显！”
　　王昊点了点头说道：“其他事情上，没人能猜透你的想法，但对于身边人的做法，不用想就能知道。”
　　“至圣死了，你绝对不会善罢甘休。”
　　“可你又不想身边的人继续牺牲，所以你一定会想办法把其他人撵出去。”
　　“事实证明，我们的想法是正确的。”
　　“我们唯一没提前想到的，那就是你居然敢对整个纪元下手。”


第783章 蝗虫计划，远程打击
　　听完王昊的话，陈长生心中的迷雾瞬间消散了一些。
　　见状，陈长生继续问道：“那你为什么又会怀疑上古先民？”
　　面对这个问题，叶永仙鄙视的看了一眼陈长生淡淡道。
　　“明知故问的事情下次不要做了，这样也太看不起人了。”
　　“至圣和上古先民有联系的事情虽然是秘密，但用心去查，还是能得到一些东西的。”
　　“以你的手段，你恐怕知道的比我多。”
　　“莫名其妙的和上古先民联系，随后又莫名其妙的陨落。”
　　“这件事情怎么看也和上古先民脱不了干系，不怀疑他们还能怀疑谁。”
　　看着叶永仙鄙视的眼神，陈长生笑道：“听完你们的话，我突然感觉脑子清醒了很多。”
　　“看样子，我的计划部署要变一变了。”
　　“怎么变？”
　　叶永仙淡淡的问了一句。
　　“初步瓦解上古先民，我准备了两个计划，其中分别是‘涅槃计划’和‘蝗虫计划’。”
　　“按照最开始的打算，‘涅槃计划’先启动，‘蝗虫计划’紧随其后。”
　　“可是现在，我想把两个计划的顺序调换一下。”
　　“你的谋略能力我从不怀疑，既然你这样决定了，我们听吩咐就是。”
　　“不过有一点你要记住，我们帮你是为了得到一些东西。”
　　“如果我们要的东西得不到，那你就自己玩吧。”
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“放心吧，你们要的东西一定会有。”
　　话音落，陈长生等人消失在传送阵当中。
　　与此同时，十几位天帝也成功进入了死海禁地。
　　......
　　虚空巨大陨石内部。
　　“看看吧，这就是‘蝗虫计划’的据点之一，也是较为重要的一个据点。”
　　“从现在开始，这里就是我们的大本营。”
　　望着周围密密麻麻的傀儡，和正在运作的傀儡流水线，王昊惊讶道。
　　“这种据点你有多少个？”
　　“三千八百二十七个，目前数量还在缓慢增加。”
　　“你哪来这么多资源制造傀儡，而且从天渊城抽取这么多资源，那些禁地不会闹脾气吗？”
　　面对王昊的疑惑，陈长生嘴角上扬说道：“谁告诉你蝗虫计划的资金是天渊城出的。”
　　“不是天渊城提供，你哪来这么多资源。”
　　“这些傀儡的制造材料虽然算不上顶尖，但需要的数量极其庞大。”
　　“没有天渊城帮你收集，你一个人累死也收集不了这么多。”
　　见王昊不解的样子，陈长生招了招手，一道人影从暗处走了出来。
　　看到人影的真面目，王昊和叶永仙的眼睛瞬间眯了起来。
　　“给你们介绍一下，四方大陆准天命者骆开，现在改名奥创。”
　　“整个‘蝗虫计划’都是他的杰作。”
　　听着陈长生的话，王昊和叶永仙的目光却死死的盯着‘骆开’。
　　良久，王昊眯着眼睛说道：“和玄胎天帝战斗，小世界当中的简陋傀儡，两处的意识都是你，对吗？”
　　闻言，“奥创”笑了笑说道：“是的。”
　　“很抱歉，先前没能与你们交谈。”
　　“毕竟主人曾下令，没有他的允许，我不能暴露自己。”
　　“往后的日子我们就是合作关系了，提前祝我们合作愉快。”
　　“另外为了方便联系，请两位将这个东西贴身携带。”
　　说着，奥创拿出两个巴掌大的通讯器递了过去。
　　把玩着手里的通讯器，王昊淡淡道：“这东西有什么特别的吗？”
　　“这是特殊通讯器，纪元之内，九成七以上的地方都会有信号。”
　　“一旦遇到紧急情况，你们可以向我求援，十二个时辰之内一定会有支援赶来。”
　　此话一出，就连叶永仙也有些惊讶。
　　“纪元之内，十二个时辰，这个保证太夸张了些吧。”
　　“这并不是夸张，而是真实情况。”
　　只见奥创右手一挥，纪元地图出现在众人面前，上面标注了三千七百二十八个小红点。
　　“‘蝗虫计划’的据点平均分布在整个纪元。”
　　“每个据点，都配备了大量的傀儡和远程攻击法宝。”
　　“除此之外，据点的传送阵也是特制的。”
　　“一旦发生情况，我能以最快的速度，调动附近据点的力量支援你们。”
　　仔细查看了一下据点的分布，叶永仙皱眉道：“纪元太大据点太少，就算配备有传送阵，十二个时辰也不太可能吧。”
　　“正常情况下当然不可能，但所有据点的传送阵都是特制的。”
　　“正常传送阵速度无法提升，因为传送阵需要保护使用者。”
　　“可‘蝗虫计划’的传送阵不用这样，因为强悍的傀儡躯体可以抵抗空间裂缝的切割。”
　　“更何况，傀儡是可以通过储物阵法大量搬运的。”
　　“单人无防护型传送阵，速度要比其他传送阵快上五倍。”
　　听到这，同样在查看地图的王昊开口了。
　　“你口中的远程法宝，是我和玉完天帝战斗时的那种东西吗？”
　　“是的。”
　　“远程法宝我同样可以操控，只要你们佩戴我给你们准备的特殊通讯器，整个纪元都在我的精准打击范围之内。”
　　“假设真的出现了傀儡无法准时到达的情况，你们就可以用通讯器呼叫远程支援。”
　　“不过远程武器速度太快，我无法做出细微操作。”
　　“所以你们到时候需要提供坐标，并且远离爆炸区域。”
　　“什么叫坐标？”
　　王昊随口问了一句。
　　话音落，纪元地图上出现了一张网格。
　　“坐标是利用数字对纪元位置的规划，其目的是为了实施更加精准的打击。”
　　“只要你们提供坐标，我就能让远程法宝轰炸坐标区域。”
　　“因为远程法宝是提前设置好位置，所以被神识追查的风险大大降低。”
　　“同时又因为远程法宝是死物，并且不带有杀意，高阶修士提前预知的可能也会大大降低。”
　　“傀儡大军拖住敌人，远程法宝毁灭一切。”
　　“除开少部分高阶修士，中低阶修士无法与蝗虫计划抗衡。”
　　听完奥创的话，王昊和叶永仙两人被彻底震惊了。
　　因为他们从未想过，仗还可以这么打。
　　这时，陈长生笑呵呵的说道：“怎么样，我这‘蝗虫计划’能不能入你们的法眼。”
　　“另外你们想知道蝗虫计划的真正厉害之处吗？”
　　......


第784章 挖空纪元，真正的蝗虫大军
　　面对陈长生的话，王昊开口道。
　　“如此精妙的‘蝗虫计划’我可要好好的听一下。”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道。
　　“蝗虫这种东西，所过之处几乎是寸草不生。”
　　“既然将这个计划命名为蝗虫计划，那自然也要达到这个效果。”
　　“天渊世界的事情，我相信你们应该没这么快忘记。”
　　“当初一些小世界因为不愿意和我们同流合污，所以被我用手段硬生生的挖垮了整个世界。”
　　“现如今，我想让这个事情再次上演一遍。”
　　听到这话，王昊眉头一挑说道：“挖空一两个小世界不是什么问题。”
　　“可挖空整个纪元，你不觉得这个想法太荒诞了吗？”
　　“用你这套理论来看，纪元之内的灵气都是固定的，无论你怎么做，灵气的总数都不会减少。”
　　“所以你根本就不可能挖空整个纪元。”
　　面对王昊的质疑，陈长生微微一笑说道：“挖空整个纪元当然是不可能的。”
　　“但如果我把那些大小世界的灵气，平均分散在整个纪元呢？”
　　“你可别忘了，纪元当中不是所有地方都适合生存。”
　　“其中绝大部分区域都是一片死寂的虚空，苦海修士只有达到仙尊境才可横渡虚空。”
　　“在虚空中长时间生存，就连仙王境修士都会受到影响。”
　　“如果让整个纪元的灵气都稀薄到了一定的程度，那整个纪元和死了没什么区别。”
　　闻言，一旁的叶永仙发话了。
　　“很巧妙的想法，可这个过程太漫长了吧。”
　　“而且你怎么保证这个过程当中不会被人干预。”
　　“没错，确实很漫长。”
　　陈长生点了点头笑道：“单靠和平手段和少量的人手，那我永远都不可能完成这个计划。”
　　“可问题是，我拥有无穷无尽的傀儡大军。”
　　“傀儡的驱动需要能量，灵液制造手段并不复杂。”
　　“一旦战争开启，傀儡大军将会吸纳海量的天地灵气，而一个世界诞生灵气的速度是有限的。”
　　“只要超过这个限制，那么整个世界就会崩溃。”
　　“除此之外，这万年来我同样在用其他手段削弱世界的根基。”
　　“天渊世界的出现，让灵液这种东西和神源一样，成为了修士之间交易的货币。”
　　“奥创利用两种货币之间的差额，赚取了海量的资源，同时还收集了数量庞大的灵液。”
　　“虽然有些世界已经发现了过度制造灵液的危害，并且下令禁止。”
　　“只可惜，这种东西根本禁不住。”
　　“随便来个散修，找个犄角旮旯弄个阵法，灵液就会源源不断的产生。”
　　“这种一本万利的东西，那些要钱不要命的修士是不会放手的。”
　　“而且战争开始，世界当中的环境也会被破坏，灵气诞生的速度也会下降。”
　　“此消彼长之下，灵气散光那是迟早的事。”
　　听完整个计划，叶永仙颇为震惊，而王昊则是笑呵呵的说道。
　　“有一点你还没说呢。”
　　“战争开始，修士需要的资源会成倍增长。”
　　“制式法宝，滥用灵液，所有的行为都在加速消耗天地灵气，破坏世界的环境。”
　　“所以说，真正的蝗虫大军不是这些傀儡，而是纪元当中数之不尽的修士。”
　　“准确的来说，应该是他们从天渊世界当中学到的一些行为习惯。”
　　“天渊城建立的那一刻起，蝗虫计划就已经开始准备了，这所谓的傀儡大军，只不过是一个导火索而已。”
　　“你从很早以前就已经算到这一步了。”
　　“哈哈哈！”
　　面对王昊的话，陈长生开心的笑了。
　　“魔修就是魔修，脑子果然转的快。”
　　“没错，如今的一切复仇计划，都是建立在天渊世界的基础上。”
　　“建立天渊世界的初衷，除了收集资源帮助前线，另外一个目的那就是和敌人同归于尽。”
　　“如果上古先民没有回归，我自然会好好的引导这些东西，让各大世界繁荣发展。”
　　“现在上古先民回归，那我就只能让他们灰飞烟灭了。”
　　听完，王昊笑着拍手道：“我真是越来越佩服你的手段了。”
　　“‘蝗虫计划’的大概我们已经知道了，现在是不是应该说一下‘涅槃计划’了？”
　　“这个暂时不能告诉你们，到时候你们就知道了。”
　　“好了，该说的我都说了，接下来的‘蝗虫计划’就由你们三个操控，我有点事需要处理一下。”
　　说着，一盏青铜命灯从陈长生头顶飞了出来。
　　青铜命灯散发出耀眼的光芒，一个一模一样的陈长生出现在众人面前。
　　见状，叶永仙好奇道：“动用‘本我’分身，你该不会是想渗透四梵三界吧。”
　　“没错，接下来这段时间，我需要打入四梵三界的内部。”
　　“因为距离太过遥远，所以我需要全力维持分身的联系。”
　　听到陈长生的打算，王昊皱眉道：“你的手段我是相信的。”
　　“可问题是，四梵三界有一个天生重瞳的玉完天帝，你躲得过他的眼睛吗？”
　　“除开玉完天帝，四梵天的四位大帝更是当世绝顶，瞒过他们可不容易。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“正常情况当然瞒不住。”
　　“但是我听说，四梵三界好像要有大动作，那几十位天帝恐怕没功夫管我。”
　　......
　　四梵天。
　　二十八位天帝齐聚于此，就连闭关的玉完天帝也参加了这次会议。
　　见众多天帝已经到齐，昊天大帝缓缓开口道。
　　“近日送葬人频频袭击，我四梵三界受创严重，不知诸位有何打算。”
　　闻言，玄胎天帝开口道：“回禀大帝，送葬人是我四梵三界的大敌。”
　　“若是放任不管，定会后患无穷。”
　　“我建议动用所有天帝，将其一举拿下。”
　　此话一出，另一位天帝开口道：“打败送葬人不是什么难事，难的是我们怎么找到并且杀死他。”
　　“茫茫虚空，这么大的面积我们怎么去找。”
　　“总不可能我们什么事都不干，专门花个几万年的时间去找他吧。”
　　“就算真的找到了他，他到时候往纪元之外一躲，我们也要追着过去吗？”


第785章 陈长生宣战，重启纪元
　　此话一出，玄胎天帝不悦道：“你的意思是说，放任送葬人不管？”
　　“我可从来没说这话。”
　　“正所谓冤家宜解不宜结，我觉得我们应该和送葬人好好的谈一下。”
　　“毕竟至圣又不是我们杀的，只要说清楚，我们能少很多麻烦。”
　　听到这话，玉完天帝冷笑道：“道理如果讲的通，那天渊世界的事情就不会发生，最近这些事情也不会发生。”
　　“你该不会是怕了送葬人吧。”
　　“放屁！”
　　此话一出，那位天帝大怒道：“自己没本事被送葬人弄得鸡飞狗跳，还好意思说被人怕了。”
　　“你们这么能耐，为什么会被送葬人接二连三的重创。”
　　“两大天帝被人家略施小计就耍的团团转，我要是你们，我就找个地洞钻进去！”
　　“我看你们不是想杀送葬人，你们是想故意夸大送葬人的危险，以此来掩盖你们的无能！”
　　面对如此羞辱，玉完天帝当即爆发出了强大的气势。
　　见状，另一位天帝也不甘示弱，同样爆发了自己的威压。
　　“都安稳些吧，莫要让小辈看了笑话。”
　　昊天大帝身旁的一位男子发话了。
　　闻言，双方也只好平息怒气坐了下来。
　　“昊天，这件事你怎么看？”
　　男子说了一句，昊天大帝开口道：“送葬人的威胁确实不容小觑。”
　　“剑神，妖帝，凤帝，荒天帝，至圣这五人皆出自于送葬人之手。”
　　“一门五帝，这是一位值得我们重视的对手。”
　　“除了这五位帝级强者之外，送葬人培养出来的准帝级别高手更是数量庞大。”
　　“这等能力，放眼四梵三界任何一方世界都是做不到的，其中也包括我。”
　　“但送葬人虽强，我们也不可自乱阵脚。”
　　“一旦我们自己乱了起来，送葬人就会乘虚而入，所以倾巢而出这个办法不可行。”
　　听到这话，玄胎想了想说道：“既然倾巢而出的办法不可行，那我们接下来该如何应对？”
　　“这个事情，我和梵天大帝商讨过。”
　　“送葬人之所以能来去自如，就是因为我们对纪元的掌控力度不够。”
　　“所以我们决定重启纪元，整合天命！”
　　此话一出，在场的众人全都皱起了眉头。
　　先前一直叫着要和送葬人谈判的天帝也开口道：“纪元早已支离破碎，整合天命恐怕不是一件简单的事。”
　　“而且一旦整合天命，我们恐怕就没有退路了。”
　　闻言，梵天大帝缓缓开口道：“我知道诸位在担心什么，毕竟他们还未曾回归。”
　　“可就算他们回归，现在的我们也有一战之力。”
　　“征战了这么多年，我们就是为了回归故乡，既然回来了，那我们就没有离开的打算。”
　　“虽然根源破碎已久，但经过这么长的时间，纪元之根已经恢复了一些。”
　　“以四梵三界为主，新的世界之根为辅，我们完全能够重启纪元。”
　　“一旦重启纪元，那些飘散在虚空中的小世界将会聚拢，天命之威也会更上一层楼。”
　　“掌握了所有天命，纪元之内，送葬人将无处遁形。”
　　听完，玉完天帝想了想说道：“那纪元中遗留下来的那些帝级强者该如何处理？”
　　“目前我们无法确定他们的态度。”
　　“大棒甜枣一起给就是了，有些地方，我们也要向送葬人学习。”
　　“送葬人在纪元之内树敌众多，但他依旧能游走于各方势力当中。”
　　“他对待一些人的态度，从来都不是一杆子打死。”
　　“我们也不要因为曾经的事情，就现在的人打上标签，你们可别忘了。”
　　“征战的时候若没有他们相助，我们未必会赢的这么轻松。”
　　“轰！”
　　正说着，大殿之外突然传来的战斗的动静。
　　没等众天帝动手，昊天大帝淡淡道：“放它进来！”
　　随着昊天大帝一声令下，外面的护卫也纷纷让开一条道路。
　　“踏踏踏！”
　　一个“人”走进的大殿。
　　看着坐在上方的四位大帝，那“人”掏出一份书信，开道：“奉主人之命，特来给四梵三界送战书。”
　　“另外我家主人还说了，听说四梵三界正在准备一些事情。”
　　“如果实在腾不出手来，可以暂时不接这个战书。”
　　“只要不接这个战书，我家主人可以等你们准备好了再开战。”
　　听到这话，昊天大帝淡淡笑道：“以傀儡手段诞生灵智，类似器灵却强于器灵，送葬人果然名不虚传。”
　　“不过这修行界终究是以强者为尊，我敬重送葬人的手段和智慧，但他的实力在四梵三界面前还不够看。”
　　“回去转告送葬人，战书我们接了，对付他不影响我们做事情。”
　　说着，傀儡手中的书信自动飞到了昊天大帝的手中。
　　见状，一旁的梵天大帝也开口了。
　　“送葬人既然敢开战，想必已经准备好了一支傀儡大军。”
　　“告诉送葬人，此战天帝修士不插手，他若输了，自行到四梵天闭关万年。”
　　闻言，傀儡突然停顿了一下，紧接着傀儡的声音发生了变化。
　　“哈哈哈！”
　　“梵天大帝就是梵天大帝，果然有气魄。”
　　“没问题，这个条件我答应了，如果你们真的能赢，我自动来四梵天闭关万年。”
　　“只希望你们到时候输了别哭鼻子。”
　　看着傀儡的变化，众天帝瞬间眯起了眼睛，玉完天帝更是动用重瞳，企图找到傀儡中神识的来源。
　　见状，那傀儡挥了挥手笑道：“玉完，你还是省省吧。”
　　“这丝神识是我切割出来的，就算你有重瞳也看不出任何联系。”
　　“不过你们放心，这里的消息本体一定会知道的。”
　　说完，傀儡自动解散化为一堆残渣。
　　面对如此情况，众人的神情更加凝重了。
　　因为送葬人似乎对四梵三界的情况了如指掌。
　　出现这种情况，可能只有一个，那就是四梵三界出了叛徒。
　　就在大家互相猜忌的时候，第三位大帝开口了。
　　“这件事情就此打住，互相猜忌这种事情不可有。”
　　......


第786章 另一个“陈长生”，临死之前的交易
　　大帝开口，众人之间的猜测之心也暂时被按压了下去。
　　见状，大帝继续开口说道：“无论我们当中是否真的出现的叛徒，我们都应该停止猜测。”
　　“人生在世，每个人都会有行差走错的时候。”
　　“送葬人极擅蛊惑人心，就算有一两位道友被蛊惑也在情理之中。”
　　“但只要我们打败送葬人，那些走错路的道友自然会回心转意。”
　　听到这话，众天帝纷纷拱手行礼。
　　又商量的一些细节之后，众人陆续散去，只留下了四位大帝。
　　“梵天，你觉得至圣是怎么死的？”
　　昊天大帝淡淡的问了一句。
　　闻言，梵天大帝摇了摇头说道：“至圣之死，我至今也没想明白。”
　　“放眼天下，能杀至圣的人不多，能逼死至圣的人更不多。”
　　“可至圣偏偏就这样莫名其妙的死了，这背后的死一定藏着很大的秘密。”
　　听到这话，第三位大帝开口道：“你们觉得，送葬人有没有找到至圣的死因？”
　　“应该没有，”昊天大帝开口道：“送葬人如果找到了至圣的死因。”
　　“那他就不会这样无差别的报复，唯一的解释就是他也没弄清楚至圣是怎么死的。”
　　“可惜了，如果送葬人愿意坐下来商量，我倒是愿意帮助他寻找至圣的死因。”
　　“毕竟这样一个不稳定的因素，对我们来说也是非常危险的。”
　　说着，昊天大帝看向远方，眼神中似乎充斥着一丝忧愁。
　　......
　　四梵三界“解散”了。
　　准确的说，应该是拆分成了三十二个大世界。
　　也就是从这个时候开始，送葬人与上古先民的战争彻底开始了。
　　密密麻麻的傀儡大军从各处角落当中涌了出来，然后全面攻打四梵三界。
　　有趣的是，四梵三界的几十位天帝都没有出手，全凭麾下的战将应敌。
　　虽然没有天帝级别的修士出手，可四梵三界的战将和军队却打出了万夫不当之勇。
　　傀儡大军的数量高于四梵三界的军队，但处于弱势的却是傀儡大军。
　　这样的战争一打就是两年的时间，无数生灵都陨落在了这场战争当中。
　　与此同时，送葬人也慢慢淡出了众人的视线。
　　......
　　太明天战场。
　　无数傀儡的残肢散落在大地上，少量的傀儡正在收集破损的傀儡躯体。
　　从现场状况来看，这一场局部战争是傀儡大军赢了。
　　但属于人类的尸山当中，却还有一个人一息尚存。
　　“我......我不能死，我娘还在家里等着我，小青还在等着我。”
　　一个年轻人倒在血泊之中，他的生命气息已经消散了大半。
　　但仅存的那点火苗却被一丝执念拴住，迟迟不肯消散。
　　“呼~”
　　微风吹过，一双眼无神的男子出现在他的面前。
　　“你还有什么心愿未了？”
　　看着突然出现的男子，年轻人喃喃道：“我想见我娘，我要见小青，他们还在等着我。”
　　“可是你马上就要死了。”
　　“我知道，可我不想死，我死了他们怎么办？”
　　听到这话，男子抿了抿嘴说道：“那你愿意和我做个交易吗？”
　　“把你的身体给我，等我完成一些事情之后，我让你活。”
　　“你要做什么事？”
　　“毁灭四梵三界，毁灭你用命守护的东西。”
　　“只要你把你的身体交给我，我可以保证，事成之后你娘和小青都会安然无恙。”
　　闻言，年轻人看着蔚蓝的天空，轻声道。
　　“你就是传说中的送葬人，世间的传闻果然没有错。”
　　“生灵陨落时心有万丈执念不散，传说中的送葬人便会降临。”
　　“只要你能保护我娘和小青，我的一切你都拿去吧。”
　　话音落，男子化为一道流光钻进了年轻人的眉心。
　　随着流光的注入，年轻人的眼神发生了变化。
　　而这个夺舍别人的男子，正是消失了两年之久的陈长生。
　　自从蝗虫计划开始，陈长生就一直在物色合适的身体。
　　最终，陈长生通过庞大的情报网，找到了这个名叫长生的年轻人。
　　此人是姜伯约麾下的一名新起之秀，而且与四梵三界的一些帝二代颇有接触。
　　为了夺得这具身体，陈长生亲自操盘发动了这场局部战争。
　　想到这，陈长生轻声道：“既然答应保你性命，那我自然要信守承诺。”
　　“好好的睡一觉吧，等你醒来之后，一切都会回来的。”
　　话音落，身体中最后一丝执念也消散不见，海量的记忆涌入陈长生的神识当中。
　　消化完这具身体的记忆，陈长生嘴角微微上扬，随后缓缓闭上了眼睛。
　　“轰！”
　　一声爆炸传来，正在整理战场的傀儡被打的支离破碎。
　　姜伯约快速冲进战场，苗石和太明天的战将负责清扫残存的傀儡。
　　很快，姜伯约找到了倒在血泊中的“长生”。
　　“长生，你不能死，小青还在等着你呢。”
　　大量的神力输入，昏迷的“长生”缓缓睁开了眼睛。
　　“伯约大哥，我把阵地给丢了，我愧对你的托付。”
　　“阵地还在，你没有让我失望，你是太明天的功臣。”
　　听到长生的话，姜伯约语气变得急促。
　　“真的吗？”
　　“那我就放心了。”
　　说完，长生再次缓缓闭上了眼睛。
　　而姜伯约则是快速把长生带回了太明天。
　　......
　　太明天帝都。
　　“草木子前辈，长生没事吧。”
　　一群年轻人站在床边，一名白发苍苍的老者正在给长生查看伤势。
　　“这小子的执念很强，吊住了最后一口气。”
　　“如果没有这口气，老夫就真的无能为力了。”
　　“目前大部分伤势我已经治好了，唯一麻烦的就是神识上的损伤。”
　　“在死亡边缘上走了一圈，他的记忆和神识可能会出现一些混乱，我需要一点时间解决这个问题。”
　　听到这话，众人顿时松了一口气。
　　床边的姜伯约开口道：“草木子前辈，那长生什么时候能醒？”
　　“这个就不清楚了，短则三五天，长则三五年。”
　　“他的意识现在非常混沌，而且他似乎不愿意醒来。”


第787章 攻打送葬人老巢，夺舍成功
　　详细询问了一下情况之后，苗石开口道：“多谢前辈，我送送您吧。”
　　“帝子无须多礼，治病救人乃是老夫的职责所在。”
　　“不过建议你们还是让他好好静养一下，他现在非常需要休息。”
　　听到这话，众人陆续离开了房间，只留下“长生”独自一人躺在床上。
　　......
　　神识空间，两道身影互相对视。
　　“你就是送葬人？”
　　“是的。”
　　“为什么选中我？”
　　“因为你叫‘陈长生’。”
　　“这名字很特殊吗？”
　　“是的，因为我也叫陈长生。”
　　“混进四梵三界，我必须进行夺舍，换名字这种事我不太喜欢。”
　　“所以我在芸芸众生中选中了你。”
　　听到这话，“陈长生”笑了笑说道：“没想到我居然与传说中的送葬人同名同姓，真是太巧了。”
　　“是的，不然我也不会选中你。”
　　“不过你的名字和我一样，直接叫名字多少有些别扭。”
　　“你有什么其他的称呼吗？”
　　闻言，“陈长生”想了想说道：“你叫我‘小木头’吧，这是我的乳名。”
　　“好，从今天起我就叫你‘小木头’了。”
　　“所以你现在还有什么要交代的吗？”
　　“没有的话，我要去做正事了。”
　　面对陈长生的话，小木头思索了一下说道：“当时我真的必死无疑吗？”
　　“是的，当时的你肉身和神识都遭受到了重创，命灯更是直接碎裂。”
　　“如果不是我用大手段将你的命灯重聚，你没有机会活到现在。”
　　“另外就算你现在想反悔也没用了。”
　　“我掌控了你的身体，锁住了你的神识，就连你的记忆我也全部拥有。”
　　“换句话来说，我现在捏死你也不会造成任何影响。”
　　“不过你放心，我陈长生说一不二，答应让你活，就一定让你活。”
　　“可是我看你这感情处理的忒差劲了，和人家姑娘在一起这么多年，连手都没牵过几次。”
　　“要不要我帮你一下？”
　　“不准你动她！”
　　此话一出，“小木头”顿时勃然大怒。
　　整个意识空间也出现了轻微的动摇。
　　见状，陈长生笑了。
　　“呵呵呵！”
　　“爱情果然是年轻人最大的动力，既然你这么在乎她，那关于她的事情我就让你自己处理。”
　　“不过有一点你要记住，如果你敢破坏我的计划。”
　　“不止是你要死，你的小青同样也要死。”
　　说完，陈长生消失在了意识空间，而躺在床上的“陈长生”也睁开了眼睛。
　　活动了一下身体，陈长生咂嘴道：“好精妙的医术，这么多年以来，我还是第二次碰到擅长医术的修士。”
　　“看样子，四梵三界还是有点意思的。”
　　说着，陈长生推开房门走了出去，雅致的小院顿时映入眼帘。
　　观察着周围熟悉且陌生的环境，陈长生自言自语道：“小木头，你们的帝子对你还真够好。”
　　“随随便便就把自己的住处让给你，管不得你们这么愿意为他拼命。”
　　正说着，一道人影从拐角处走了出来。
　　看见陈长生，那人先是愣了一下，随后欣喜道：“长生，你醒了？”
　　“多谢帝子关心，我没什么大问题。”
　　“找揍是吧。”
　　“跟你说过多少次了，不要叫我帝子，叫我石大哥。”
　　苗石笑着在陈长生胸口捶了一拳，然后一把搂住了陈长生的肩膀笑道。
　　“既然你醒了，那就和我一起去大营吧，伯约看到你一定会非常高兴的。”
　　“另外你死战不退重创傀儡大军，可算给我们太明天长脸了。”
　　“这次我一定要让他们好好看看，曾经的‘小木头’现在有多厉害。”
　　说完，苗石拉着陈长生走了。
　　......
　　大营。
　　陈长生刚一出现，大帐中的人瞬间就围了上来。
　　每个人都热情的和陈长生打着招呼。
　　根据记忆，陈长生也弄清楚了这些人的身份。
　　这些人都是太明天的年轻一代，同时也是和苗石一起长大的玩伴。
　　他的年纪在众人当中最小，所以受到的照顾也是最多。
　　查阅完这部分的记忆，陈长生心中暗道：“怪不得先前几次布局都没能如愿。”
　　“原来是有这层关系在里面。”
　　“我就说嘛，一个小小的先锋将军，太明天没道理如此重视。”
　　正想着，一旁观察地图的姜伯约开口道。
　　“好了，叙旧的事等一下再说，先说正事。”
　　“自从太明天搬到这里之后，我太明天掌控的疆域增大了不少。”
　　“但这也给了送葬人可乘之机。”
　　“这两年时间，我太明天虽然多次打退了来犯之敌，但我们的损失同样也不小。”
　　“继续这样下去，我们迟早会被送葬人的傀儡大军耗死的。”
　　闻言，一位将领开口道：“敢问军师，那你打算怎么应对这些傀儡大军？”
　　“很简单，我想主动出击。”
　　“与其被动挨打，我们不如直捣黄龙，毁了送葬人的老巢。”
　　“根据我的观察，这些傀儡制造出来的时间不长。”
　　“这也就是说，送葬人的傀儡大军不是早就准备好的，而是现在制造出来的。”
　　“只要我们能破坏送葬人的老巢，那他的傀儡战术就无计可施了。”
　　面对姜伯约的想法，苗石皱了一下眉头说道。
　　“道理虽是如此，可我们该怎么找到送葬人的老巢。”
　　“开战两年以来，四梵三界都在寻找送葬人的巢穴。”
　　“可别说是巢穴了，就连送葬人的据点，我们找到的也少的可怜。”
　　“这个问题我有办法解决。”
　　姜伯约得意的说了一句，然后又掏出的另一份地图。
　　“这是太明天疆域之外的世界，其中的物产资源还是比较客观。”
　　“送葬人制造傀儡，不可能凭空变出资源，所以我提前在这些地方撒下了标记。”
　　“等了足足一年，我留下的标记终于有了动静。”
　　“我发现，大部分标记都集中在了一个地方。”
　　“而且根据数量估计，这里的傀儡数量起码在三十万以上。”
　　“如此大的规模，就算不是送葬人的老巢，那也是送葬人的重要据点。”
　　“毁掉这个地方，我们绝对能给予送葬人迎头痛击。”
　　......


第788章 反对姜伯约，陈长生献计
　　姜伯约在讲解整个计划的详细部署，众人也在认真的分析着目前的局势。
　　可是众人当中，唯有一人抱着看戏的心态。
　　此人便是夺舍成功的陈长生。
　　看着不断讲解的姜伯约，陈长生摸索着下巴，同时还和神识空间的“小木头”唠家常。
　　“不愧是号称卧龙先生的弟子，整个计划胆大心细，有几分看头。”
　　面对陈长生的话，盘坐在神识空间的小木头淡淡笑道。
　　“伯约大哥智谋超绝，他一定会赢的。”
　　“但我很好奇，身为送葬人的你，现在该怎么应对。”
　　“我如果是你的话，现在就把老巢搬走，省的被伯约大哥打的丢盔弃甲。”
　　听到这话，陈长生嘴角微微上扬，随后说道。
　　“我只是说这小子的脑子不笨，我又没说他能赢。”
　　“直接和你明说吧，他们如果没有发现我这个据点，那他们还能安稳的活着。”
　　“可现在他们发现了，我想让他们死，他们绝对活不过明天。”
　　此话一出，小木头顿时急了，可陈长生停止了神识交流开口道。
　　“伯约大哥，你这计划确实没错，可你有没有想过，这件事情本身就是一个陷阱。”
　　陈长生一出口，大帐中瞬间安静了下来。
　　众人直勾勾的看着陈长生，仿佛是在责怪他泼了一盆冷水。
　　面对陈长生的话，姜伯约开口道：“长生的担忧很有道理。”
　　“为此我验证了好几次，我有七成把握肯定那个地方就是送葬人的老巢。”
　　“两年以来，傀儡大军多次攻打太明天。”
　　“虽然不知道这些傀儡的具体来源，可一些大致方位还是能分析出来的。”
　　“根据我的观测，各个方向都有傀儡大军的踪迹。”
　　“但只有这个方向始终不见傀儡大军，出现这种情况的可能只有两个。”
　　“第一，这个方向确实没有送葬人的据点。”
　　“第二，这个方向是送葬人的老巢，所以他不敢轻易动兵，因为他害怕暴露自己的位置。”
　　“但不管是那种可能，这件事情都值得我们去试一试。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“伯约大哥所言甚是，可问题是我们拿什么攻打送葬人的老巢。”
　　“刚刚伯约大哥说过，那个地方起码有三十万以上的傀儡大军。”
　　“且不说送葬人的实力如何，但三十万的傀儡大军可是实打实的。”
　　“一旦三十万傀儡大军一拥而上，就凭我们这点人手，不出一时三刻就会有陨落的风险。”
　　“就算我们能想办法避开傀儡大军，我们恐怕也没有办法制服送葬人。”
　　“毕竟就连玄胎天帝都在送葬人手里吃过亏，光是弑神兵这一件法宝，我们似乎就没有办法应付。”
　　陈长生的话让大帐中的气氛更加低沉。
　　见状，姜伯约沉吟了一下说道：“也对，单凭我们就想对付送葬人，这个想法确实太过冒险了一些。”
　　“等一下我就将这个消息上报给太明天。”
　　“也不行！”
　　陈长生再次否定了姜伯约的决策。
　　“上报太明天确实能稳妥一些，可这样一来，这些功劳就和我们无关了。”
　　“正所谓‘功名只向马上取，真是英雄一丈夫’。”
　　“我等投身军营，就是为了保卫四梵三界，立下不世战功。”
　　“稍微发现一点点未经证实的消息就往上禀报，众多天帝恐怕会觉得我们没有承担一些事情的能力。”
　　“而且上报这种未经证实的消息，我们会承担很大的风险。”
　　“送葬人诡计多端，没人能保证这不是他设下的一个陷阱。”
　　“如果因为我们的情报让四梵三界的高层受到了损伤，这个责任我们担的起吗？”
　　说着，陈长生停顿了一下，然后压低声音。
　　“诸位，战场之上的事确实要考虑，可有些时候战场之外的事同样也要考虑。”
　　“我们的未来，不会只局限于太明天，而是整个四梵三界。”
　　“既然我们的目标是四梵三界，那我们要做的事情，就不能只得到太明天的认可。”
　　此话一出，姜伯约和苗石的眼睛瞬间亮了。
　　因为他们从未想过，平时不显山不露水的“小木头”居然能说出这样一番话。
　　见状，苗石当即说道：“长生，既然你能想到这点，想必你还有其他的见解，快上来给我们说说。”
　　闻言，姜伯约更是亲自将陈长生请了到了地图面前。
　　扫视下方的众人，陈长生抿了抿嘴说道：“想要把这件事情做好，无异于在刀尖上跳舞。”
　　“但我相信诸位都不会惧怕生死，所以我这里有一个极其冒险的计划。”
　　说着，陈长生指着地图上姜伯约画出的圆圈，开口道。
　　“伯约大哥已经确认，这个区域有送葬人的据点或者老巢，但具体情况我们还不知道。”
　　“打败送葬人的主要目的我们永远不变，唯一要变的，那就是我们用的方式。”
　　“此次攻打，我建议派出一支精锐小队前去探查情况。”
　　“一旦探查清楚情况，立马将消息传回来。”
　　“收到了消息之后，外围的军队开始进攻，而且进攻的理由不能是攻打送葬人的老巢，必须是营救战友。”
　　听到这，苗石疑惑道：“这两个理由有区别吗？”
　　“当然有区别！”
　　“如果我们用攻打送葬人老巢的理由，事后我们定会被扣上一个擅作主张的帽子。”
　　“毕竟送葬人是四梵三界的大敌，攻打他的老巢这种大事，轮不到我们做主。”
　　“真正能做主的，只有四梵三界的众天帝和那些大人物。”
　　“但如果我们换个说法，这件事我们只有功劳，没有责任。”
　　“什么说法？”
　　姜伯约兴奋的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡道：“很简单，从现在开始，我们都不得对外宣称，发现送葬人据点或者老巢这件事。”
　　“至于派出去的那支小队为什么会碰到送葬人的老巢，我们也需要有一个解释。”
　　“这个解释就是，我们发现了某个区域有些异样，所以派出了精锐小队前去探查。”
　　“只不过运气不好，所以碰到了送葬人的老巢。”


第789章 残酷的现实，姜伯约的态度
　　“队友被围困，我们立马做出相应的部署，并且将这件事情及时上报。”
　　“这样一来，我们就不会得到负面的评价。”
　　“发现某个区域的异样，证明我们眼界不错。”
　　“队友出事，不顾生死前去营救，证明我们是仁义之军。”
　　“出事之后，我们的部署有理有据，不但没有自乱阵脚，而且还将这件事及时上报。”
　　“如此表现，任谁也不敢说我们无能。”
　　“发现敌情之功，浴血奋战之功，这两大功劳足够让我们在整个四梵三界扬名。”
　　“假设那个地方真的是送葬人的重要据点或者老巢，那我们还能立一个重创敌人之功。”
　　“三大功劳加身，这场战斗绝对能被载入史册，而我们便能青史留名。”
　　“说的好！”
　　苗石起身称赞道：“自从与送葬人开战以来，四梵三界的帝子都成立了自己的军队。”
　　“可我们却一直被很多人视为‘孩子军’，甚至根本没有把我们放在心上。”
　　“但越是这样，我们就偏要让做出一番事情让他们看看。”
　　“纵使我们真的是‘孩子军’，那我们也要当整个四梵三界的‘孩子王’！”
　　说完，大帐中掌声不断，所有人的情绪都前所未有的高涨。
　　......
　　帐篷中。
　　“长生你在吗？”
　　刚刚回到自己的帐篷，外面就传来了姜伯约的声音。
　　“伯约大哥，你怎么来了。”
　　听到姜伯约的声音，陈长生热情的把姜伯约请了进来。
　　“路过这里，顺便看看你，你的伤怎么样？”
　　“没事，已经好的差不多了。”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，姜伯约想了想说道：“长生，刚刚那些东西你是怎么想出来的。”
　　“以前的你可没有这么厉害。”
　　闻言，陈长生微微一笑，然后说道：“死过一次的人，自然会有一些不同的感悟。”
　　“当时我躺在尸山之中，心中拥有的只有无尽的恐惧。”
　　“也就是在那个时候，我突然觉得我应该换种活法，我不想这样寂寂无名的死去。”
　　“虽然石大哥对我们很好，但他注定是未来的天帝。”
　　“如果我们不能跟上他的脚步，那我们终有一天会消失在他身边的。”
　　听到这话，姜伯约笑着拍了拍陈长生的肩膀说道。
　　“你能这样想，我真的非常高兴，都说人在临死之前会顿悟，看样子果然没错。”
　　“不过你的计划，恐怕瞒不住四梵三界的那些大人们。”
　　“我从来没想过瞒他们。”
　　陈长生嘴角上扬，说道：“我们的军队是帝君给的，补给是由卧龙先生提供的。”
　　“我们的一切都是别人给的，那我们的举动自然也瞒不过他们。”
　　“就算能瞒住，要不了多久也会暴露。”
　　“所以能不能瞒住他们不是重点，重点是我们的成就能不能超越其他帝子。”
　　“只要我们超过其他帝子，到时候没有人会说我们的不是。”
　　“另外这次的精锐小队，伯约大哥你就不要参加了。”
　　“为什么？”
　　姜伯约疑惑的问了一句。
　　“因为你是辅佐未来天帝的头号能臣，正所谓军师不上战场，你需要的不是赫赫战功，而是运筹帷幄。”
　　“石大哥一身王霸之气无人可比，可他的谋略就稍有欠缺了。”
　　“这件事情你知道，我知道，甚至连石大哥自己也知道。”
　　“所以石大哥和太明天，需要的是一个运筹帷幄的军师，而不是一个冲锋陷阵的将军。”
　　“战斗一旦打响，军队之中需要有人居中调度。”
　　“而那个时候，也是你展现才华的大好时机，你若不在，这个位置谁能胜任。”
　　“帝君和卧龙先生就是最好的典范呀！”
　　听完，姜伯约笑道：“长生，没想到你看的比我还透彻。”
　　“少主有你我共同辅佐，未来的太明天一定会成为响彻诸天的存在。”
　　“这话伯约大哥切不可再说，能辅佐石大哥的人只有你，没有其他人。”
　　“伯约大哥对长生恩重如山，我此生只愿在伯约大哥麾下。”
　　闻言，姜伯约笑了。
　　“现在说这些事还太早了，以后再说吧。”
　　“你好好休息，到时候上了战场，自己小心一点。”
　　说完，姜伯约离开了帐篷。
　　看着姜伯约的背影，陈长生淡淡道：“小木头，你这伯约大哥对你还蛮不错的嘛。”
　　“我的出现已经严重威胁到了他的地位，他居然还没有动杀心，真是难得呀！”
　　听到这话，神识空间的小木头情绪有些低落。
　　“送葬人，刚刚的一切都是因为你的挑拨才这样的，对吗？”
　　“错！”
　　“这一切不是因为我，而是世界本就如此。”
　　“现实和理想总是会起冲突的，而且天才生来就是让人嫉妒的。”
　　“姜伯约处在哪个位置上，不知有多少人羡慕的眼红，如今我展现出比他更强的天赋，他嫉妒我是很正常的事。”
　　“而且你别忘了你自己的身份，你出身贫寒，与他们相比简直是天壤之别。”
　　“也幸好他们人不错，所以把你当兄弟。”
　　“如果他们心狠一点，那你就是他们身边养的一条狗！”
　　“不是的！”
　　“伯约大哥和石大哥不会这样的！”
　　面对陈长生的话，小木头的情绪异常激动。
　　见状，陈长生冷笑道：“是不是这样你心里清楚，你的小青现在还在帝宫里面当宫女。”
　　“如果他们真的看中你，那为什么苗石不向玉完天帝请旨让你们成亲。”
　　“一个宫女而已，对他们来说不是什么大问题。”
　　“可事实就是，这么多年过去了，你和小青的地位没有丝毫改变。”
　　“还有，你真的敢说，你心中一点点的妒忌都没有吗？”
　　“坚守阵地，苗石为什么不让其他人去，偏偏让你去。”
　　“因为以你的能力，哪怕死了，对军队的损失也不会太大。”
　　“你要知道，感情是感情，现实是现实。”
　　“现实永远是残酷的，军营比现实更加残酷，战场之上没有感情只有生死。”
　　“有能力的人才能活到最后，没有能力，你注定会成为炮灰。”
　　“他们或许会为你的死而落泪，但他们绝不会因为你而破坏整个战局的部署。”
　　“这就是残酷无比的现实！”
　　听完，小木头抿了抿嘴说道：“伯约大哥发现的地方，真的是你的老巢吗？”
　　“是的，我的本体就在那里。”
　　“那你不怕吗？”
　　“有什么好怕的，我不但不怕，我还要助他们一臂之力。”
　　“只有他们的地位提升了，你才能利用他们为跳板，走向更高。”
　　“你的地位提高了，我才能接触一些更深层的东西。”
　　“不然我为什么要花这么多时间陪他们玩。”
　　......


第790章 恶魔的低语，崩溃的小木头
　　陈长生的话让小木头再次沉默了。
　　过了一会，小木头开口道：“你不会赢的，因为你选择了我，那你就一定会输。”
　　“哈哈哈！”
　　听到小木头那认真的语气，陈长生开心的笑了。
　　“你这说话的语气可真天真，你以为我不知道你在想什么吗？”
　　“你无非就是在想，我用你的身体扬名立万之后，很快就会引起四梵三界高层的注意。”
　　“只要四梵三界的高层一注意我，到时候我就无处遁形。”
　　“可我不得不告诉你，你的想法很天真，而且永远也不会实现。”
　　“你不可能瞒过众多帝君的！”
　　小木头的语气有些急促。
　　见状，陈长生继续说道：“我当然瞒不过四梵三界的众多天帝的眼睛。”
　　“可问题是，他们现在有要事缠身，根本就腾不出手来。”
　　“众天帝不出手，四梵三界谁能看破我的伪装。”
　　闻言，小木头握紧拳头说道：“你不要得意，就算你修为滔天能瞒过所有人的眼睛。”
　　“但你永远瞒不住伯约大哥和石大哥。”
　　“你是你，我是我，就算你拥有我的身体和全部记忆，你也不可能真的变成我。”
　　“说的很对。”
　　陈长生十分干脆的赞同了小木头观点。
　　“我想要爬到更高的位置，必须要展现一些东西，到时候那些和你熟悉的人一定会发现端倪。”
　　“大胆假设一下，姜伯约现在已经开始怀疑我的身份了，但这有用吗？”
　　“他没有证据证明我不是我，没有证据，他敢杀我吗？”
　　“另外你别忘了，四梵三界很大，但熟悉你的人只有那么几个。”
　　“就算真是被他们发现了一些问题，我大可以脱离太明天，投入其他势力麾下。”
　　“只要我有能力，有才华，愿意接纳我的人简直不要太多。”
　　“真到了那个时候，我还可以反咬他们一口，说他们嫉贤妒才，而他们就只能哑巴吃黄莲有苦说不出。”
　　“因为他们没有证据。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的笑声在小木头的耳边回荡。
　　面对这猖狂的笑声，小木头顿时红了眼睛，神识空间也动荡了起来。
　　见状，陈长生并没有慌张，而是将意识也投影到了神识空间。
　　“我不会让你毁了整个世界的，我一定会阻止你！”
　　看着疯狂挣扎的小木头，陈长生的表情十分平静。
　　“不要装了，你到底是想阻止我毁灭四梵三界，还是从我这里得到更多，你心里比谁都清楚。”
　　“你真以为我是因为你的名字才选中你的吗？”
　　“实话告诉你吧，我在暗地里观察你很久了。”
　　“虽然你隐藏的很好，但我能清晰的感受到你内心的不甘。”
　　说着，陈长生来到小木头面前，然后在小木头身边慢慢盘旋。
　　“那场阵地战你明知十死无生，但你还是去了。”
　　“在外人看来，你或许是不畏生死，勇士无双。”
　　“但拥有你全部记忆的我，很清楚的知道，你只是想让别人看的起你。”
　　“世间传闻，‘生灵陨落时心中有万丈执念不散，送葬人便会降临’。”
　　“这条谣言是我散播出来的，而你在临死的时候，始终不曾忘记这句话。”
　　“都走到这一步了，你还没有看清楚自己心中的执念吗？”
　　“我没有！”
　　小木头捂住耳朵大声怒吼，似乎是想要将陈长生那些蛊惑人心的话从心中驱逐。
　　见状，陈长生发出一阵低笑。
　　“呵呵呵！”
　　“没用的，这些话我说与不说，都改变不了你内心真实的想法。”
　　“你和小青在一起这么多年，为什么你一直没有娶她？”
　　“因为你内心充满了自卑！”
　　“小青虽然只是帝宫的宫女，但她的身份依旧比你强。”
　　“帝宫的宫女正常情况下，要么许配给一些家族的庶子，要么嫁给军中一些中低层将领。”
　　“无论选择哪一条路，都比和你在一起要好。”
　　“修为，家世，才华这些东西你一样都没有，你有的只不过是‘帝子好友’这个虚无缥缈的头衔。”
　　“其实你心里很清楚，有能力的人才可以当帝子的‘兄弟’，就比如姜伯约这种人。”
　　“而没有能力的人，只不过是帝子身边的一条狗。”
　　“别说了！”
　　小木头的情绪已经开始崩溃，可陈长生依旧不肯停下他那恶魔般的低语。
　　“不要骗自己了，你其实很享受这种受重视的感觉。”
　　“阵地一战，你浴血沙场把命都丢在了哪里。”
　　“可到头来，你并没有得到太多的夸奖和赞赏。”
　　“反观现在，我随便动了动嘴皮子，就让你平常视若神明伯约大哥不得不重视我。”
　　“虽然我掌控了你的身体，但这具身体终究是你的。”
　　“我可能会骗你，你的身体会骗你吗？”
　　“在大帐中，你受到了所有人的注视，那股从内心涌现的喜悦你非常清晰的感受到了。”
　　“这完全可以证明，你从始至终都喜欢这种万众瞩目的感觉。”
　　“你在骗我！”
　　小木头抬头看向陈长生，咬牙切齿道：“我确实喜欢这种万众瞩目的感觉，但我从来没有想过要害谁。”
　　“只要我活着，我就一定会守护四梵三界！”
　　“真的吗？”
　　陈长生脸上写满了戏谑，随后开口道。
　　“我从一开始的时候，就明确的告诉你我的目标是什么。”
　　“可这么几天过去了，你有关心过这件事吗？”
　　“或者说，你真的反抗过吗？”
　　“这具身体是你的，我就算修为滔天也不能完美控制。”
　　“你如果真的想阻止我，那我现在为什么还能掌控你的身体。”
　　说着，陈长生来到小木头的身旁，然后在他耳旁轻声道。
　　“‘送葬人’这个称号确实伴随着死亡，但我还有另一个称号，那就是‘帝师’。”
　　“你没有才华我可以教你，你的修为不够，我可以给你绝世功法。”
　　“想要背景，我可以帮你建立赫赫战功，成为四梵三界第一战将。”
　　“如果你连动都懒得动，那我也可以替你把所有事情都做完，到时候你只需要坐享其成就行。”


第791章 天大的机缘，陈长生：你就是个废物
　　“你滚开！”
　　小木头挥拳打向陈长生。
　　可陈长生身影却化为一阵白烟消散，随后在远处重新凝聚。
　　“怎么，这个条件你还不满意吗？”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，小木头双眼通红的说道：“先前所说的一切都是你在蛊惑我，我不会上你的当！”
　　“我想要的东西我会自己去努力，就算我真的没这个能力，那我也认命。”
　　面对小木头坚定的态度，陈长生开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“好励志的话语呀！”
　　“听着让我都有些热血沸腾了，可你嘴上这么说，但事实却不是这样。”
　　“你的那些记忆告诉我，你终日都活在纠结和懊恼之中。”
　　“你生怕自己本非美玉，所以不敢刻苦琢磨，但你又半信自己是块美玉，故而又不肯庸庸碌碌与瓦砾为伍。”
　　“不接受苗石和姜伯约的施舍，因为你觉得自己一定会一飞冲天，和他们平起平坐。”
　　“不敢离开姜伯约和苗石，因为你害怕离开他们，会真的证明你自己不行。”
　　“身为‘帝师’的我见识过很多人，天骄，庸才，好人，坏人。”
　　“但你知道，你算是哪一类人吗？”
　　听到这话，小木头抬头看向陈长生，低声道：“我到底算哪一类人？”
　　闻言，陈长生走向小木头，用那恶魔般的低语说道。
　　“这世上成功的人很多，他们的方法也各有不同。”
　　“有的人努力到出类拔萃，有的人懒的乐知天命，但你知道我最怕的是什么人吗？”
　　“什么人？”
　　小木头下意识的问了一句。
　　见状，陈长生低声道：“我最怕的就是你这种人。”
　　“见识打开了，努力又跟不上，骨子里清高至极，性格上软弱无比。”
　　“心中埋藏着的愤闷与羞恨，日益助长你内心那怯弱的自尊心。”
　　“你就是一个彻头彻尾的......”
　　“废物！”
　　“啪！”
　　陈长生的话彻底击垮了小木头，只见他呆呆的坐在地上，口中喃喃道。
　　“不是的，我不是你说的这种人。”
　　望着小木头失魂落魄的样子，陈长生嘴角上扬道。
　　“你觉得我说错了，那你就证明给我看。”
　　“在一些特殊的时刻，我会把身体的控制权还给你。”
　　“到那个时候，你会有两个选择。”
　　“第一，大胆的说出真相，一举击溃我的阴谋诡计，放弃我为你带来的一切荣誉和赞赏，自愿过回曾经那庸碌的生活。”
　　“这样你就可以向我证明，你是一个有骨气的人。”
　　“第二，隐藏真相，帮助我完成这个计划。”
　　“放弃你那可怜且幼稚的想法，做一个杀伐果断的枭雄。”
　　“这样你可以得到世间的一切，包括你内心真正想要的东西。”
　　“那些平日里被你奉若神明的大哥们，会重视你，甚至会听你号令。”
　　“两条路你怎么选我都不干涉，但你可千万什么都不选，因为那样就真的证明你是个废物了。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的笑声在神识空间回荡。
　　他的身影逐渐消失，只留下小木头一个人呆呆的坐在原地。
　　至于他心里想些什么，那就只有他自己知道了。
　　......
　　虚空。
　　苗石带着一支十人小队在虚空中快速飞行。
　　即将接近某处边界的时候，陈长生低声道：“大家小心，前面就是伯约大哥标注的地方了。”
　　“为了不打草惊蛇，我建议分头行动。”
　　“在这个过程中，无论其他人遇到什么情况，我们都不能前去救援。”
　　“因为我们的首要任务，是找到送葬人的老巢。”
　　“如果没能完成任务，那我们所做的一切就都没有意义了。”
　　面对陈长生的话，苗石点了点头说道：“长生说的很对，大家尽快行动吧。”
　　“此次任务，关乎太明天的荣辱，拜托诸位了！”
　　说了一些激励人心的话之后，大家陆续散开，原地只剩下了苗石和陈长生。
　　“石大哥，你走这个方向吧。”
　　“这个方向伯约大哥推算过，不但遇到傀儡的几率很小，而且还最有可能遇到送葬人的老巢。”
　　看着默默规划一切的陈长生，苗石淡淡道：“长生，你好像变了。”
　　“是吗？”
　　“我感觉我没有什么变化呀！”
　　陈长生疑惑的说了一句，见状苗石说道：“能用言语描述的东西都没有变，但你给人的感觉变了。”
　　“以前的你，做事可没有这么周全。”
　　“真的吗？”
　　“那看样子上次的濒死体验确实让我成长了不少。”
　　“不过这个事情以后再细说吧，等我们完成了任务，我有很多心里话要和石大哥你说。”
　　说完，陈长生转身飞向了一个方向。
　　看着陈长生的背影，苗石久久没有离去。
　　自从那次事情过后，长生就发生了翻天覆地的变化。
　　对此，自己也试探过好几回，儿时的记忆，生活的小习惯，所有的东西都没有问题。
　　可现在的“长生”总是有种怪怪的感觉。
　　说的简单一点，那就是现在这些事情，以前的“长生”做不出来。
　　想到这，苗石轻叹一声，然后按照指定路线搜索了起来。
　　“长生”的事情要暂时放一放，目前的当务之急，是找到送葬人的老巢。
　　......
　　虚空陨石之上。
　　脱离了苗石的视线范围之后，陈长生随便找了个陨石开始休息。
　　面对陈长生的行为，盘坐在神识空间的小木头开口道。
　　“这是在执行任务，你这么偷懒合适吗？”
　　闻言，陈长生笑道：“对于他们来说是执行任务，对于我来说这是回家，我干嘛这么紧张。”
　　“这是你的据点，你真的不怕被他们毁了吗？”
　　“一个据点而已，毁就毁了，有什么大不了的。”
　　“向整个四梵三界开战，我手中的兵力何止千万，我会在乎这么几个据点？”
　　“告诉你一点点内部消息吧，开战之初，四梵三界的天帝对我的据点进行了一次清扫。”
　　“一口气就灭了我三百多个据点，可这一点用都没有。”
　　“因为他们毁一个，我就能造十个。”
　　“所以这场战争的胜负关键点不在于毁灭我多少据点，而在于他们能不能找到克制这种模式的方法。”
　　“不过这些事情你现在不用关注，因为接下来给你准备了一个天大的机缘。”
　　......


第792章 陈长生：我再帮你一次，解除控制
　　面对陈长生给出的诱惑，神识空间的小木头始终保持沉默。
　　见状，陈长生微微一笑，开口说道。
　　“你不回答也没关系，东西我一直给你准备着。”
　　“毕竟想要看清楚一个人，不是要看他怎么说，而是要看他怎么做。”
　　说着，陈长生脚下浮现了一个传送阵法。
　　随着阵法闪动，陈长生瞬间进入了陨石内部。
　　等到进去之后，小木头才发现送葬人脚下的这块陨石别有洞天。
　　这时，操控着身体的陈长生慢悠悠的介绍道。
　　“这个地方，就是这片区域的中心控制区。”
　　“攻打太明天的所有傀儡，都由这个地方操控，只要摧毁了这里，这片区的傀儡大军。”
　　说着，陈长生走到了一个巨大的特殊法器之前。
　　“我就是通过这个特殊法器控制傀儡的。”
　　“想要克制傀儡大军，那就必须找到这种特殊法器并且将其摧毁。”
　　“而这就是我送给你的机缘。”
　　“只要这次任务摧毁了这个法器，你就是太明天的功臣。”
　　“所有你想要的一切，都会乖乖的来到你的面前。”
　　“到了那个时候，就连玉完天帝也得夸你一句‘年少有为’。”
　　说完，小木头突然恢复了身体的控制权。
　　与此同时，盘坐在特殊法器下的身影也起身了。
　　“好了，身体的控制权已经还给你了，现在你可以去告发我了。”
　　“去告诉所有人，此次任务是送葬人一手策划，你还是曾经那个无能的你。”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，又看了一眼陈长生背后的特殊法器，小木头握紧拳头说道。
　　“我一定会揭穿你的，一定会的！”
　　“在下非常相信你的决心，所以你还在等什么，快去呀！”
　　“懂了，你一定是害怕我在关键时刻又控制你。”
　　“没问题，我马上解除对你的控制。”
　　说着，陈长生打了一个响指，一盏青铜命灯从小木头的身体当中飞了出来。
　　收回青铜命灯，陈长生继续催促道：“我对你的控制解除了，现在你可以走了。”
　　面对陈长生的催促，小木头步伐艰难的向外面走去。
　　现在把真相说出来，迎接自己的只有无尽的猜疑和惩罚。
　　和送葬人勾结，这在四梵三界绝对是不可饶恕的大罪。
　　就算帝君仁慈不杀自己，那整个太明天也不会有人愿意接触自己了。
　　浪子回头，那是针对有能力的人，面对自己这种平庸之辈，态度永远只有一个。
　　那就是宁可杀错，不肯放过。
　　“等等！”
　　陈长生叫住了准备离开的小木头，同时将手里的青铜命灯扔了过去。
　　“相识一场，就算你马上要去揭发我，我还是不忍心亏待你。”
　　“把我的命灯交给太明天，到时候你依旧可以做功臣。”
　　“另外我还可以在你揭发我之前，为你做出一些指点。”
　　说完，陈长生右手一挥，小木头就被传送出了陨石内部。
　　再次回到陨石表面，小木头手中的命灯传来了陈长生的声音。
　　“你们这个小队的所有人都在我的监视范围之内。”
　　“为了迎合你们的任务，我把一些储藏傀儡的据点移动了一下，放在了你们的必经之路上。”
　　“最多再过两个时辰，苗石就会遇到第一个据点。”
　　“而那个地方，也是你和苗石探查路线的交汇点。”
　　“去吧，把所有的真相都告诉他。”
　　说完，命灯当中不再有声音传出，而小木头也快速朝着某个方向飞去。
　　......
　　三个时辰之后。
　　“轰！轰！轰！”
　　巨大的动静从虚空深处传来，拥有至尊骨的苗石被密密麻麻的傀儡包围了。
　　虽然苗石勇猛无双，一出手就能击退好几具傀儡。
　　可是面对那无边无际的傀儡大军，他始终不能突破包围。
　　与此同时，小木头也到达了这个地点。
　　看着陷入包围的苗石，小木头停下了脚步。
　　“啧啧啧！”
　　“你这速度也太慢了吧，两个时辰的距离你飞了三个时辰。”
　　“为了困住苗石，我可是损失了很多傀儡。”
　　“不过好在你终究是赶来了，快点进去吧，你的石大哥还等着你去救呢。”
　　面对命灯中再次传出来的声音，小木头双眼通红，身上爆发出无上神力，然后毅然决然的冲进了傀儡大军当中。
　　“杀！”
　　小木头的喊杀声响彻整个虚空，就连在战场中央的苗石也听到了他的声音。
　　“长生，你果然是好样的，今天就让我们杀出一条血路！”
　　似乎是被小木头的气息所感染，苗石爆发出来的实力再强三分。
　　可是随着时间的推移，气势如虹的小木头扛不住了。
　　就算他舍命进攻，他无法做到像苗石那样在傀儡大军当中如入无人之境。
　　“砰！”
　　小木头被一具天仙境的傀儡打飞了出去，就在那天仙境傀儡即将给他致命一击的时候。
　　傀儡的动作突然停顿了一下，然后避开了他的要害。
　　发现这个破绽，小木头一拳打飞傀儡，然后快速拉开距离。
　　“送葬人，要杀就杀，何必羞辱我！”
　　成功得救，小木头不但没有庆幸，反而冲着怀里的命灯怒骂。
　　闻言，命灯中再次传来声音说道：“你这人怎么好赖不分呀！”
　　“要不是我暗中操控，你早就没命了。”
　　“你不是一直想要证明自己吗，现在我给你机会，你怎么又不喜欢了。”
　　“傀儡方面我绝对没有动任何手脚，和上次攻击你的那批傀儡是一样的。”
　　“而且这一次，攻击你的傀儡数量只有一具，单对单你自己打不过怪得了谁。”
　　“这种型号的傀儡，苗石一口气能对付十多具呢。”
　　听到这话，小木头咬牙道：“你不是想让我去告发你吗？”
　　“现在我无法接近石大哥，那我还怎么告发你。”
　　“有道理！”
　　“那我就让我再帮你一次，等一下你只管冲杀，放出部分控制权给我就行。”
　　“睁大眼睛好好的看着，看看我是如何化腐朽为神奇。”
　　闻言，小木头再次爆发神力向傀儡大军冲去。


第793章 小木头的选择，苗石怀疑解除
　　还是刚刚那具傀儡，还是同样的手段，小木头再次与天仙境傀儡厮杀在了一起。
　　交手三十余招，小木头再次落入下风。
　　可就在关键时刻，小木头体内的一股神力突然脱离了控制，按照其他经脉路线运转了起来。
　　原本小木头施展的拳法发生了一定的变化。
　　“砰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，小木头就打碎了天仙境傀儡的部分躯体。
　　感受到小木头的出招，战场中央的苗石大声称赞道。
　　“这一招出的妙，剑法融入拳法，长生你真是让我大开眼界。”
　　面对苗石的夸赞，小木头愣了一下，随后继续与天仙境傀儡厮杀在了一起。
　　可是在失去了陈长生的帮助之后，小木头再次落入了下风。
　　虽然刚刚已经有了示范，但仓促之下，小木头根本就无法领会其中的真谛。
　　看到再次落入下风的“小木头”，战场中央的苗石也不由放下了心中的担忧。
　　自从“长生”苏醒之后，他就变聪明了许多。
　　这样的情况虽然可以用顿悟这个理由来解释，但苗石始终担心“长生”被人夺舍了。
　　毕竟手段高超的夺舍，是可以完全继承被夺舍之人的记忆。
　　如此一来，常人很难发现问题。
　　但任凭夺舍手段再高超，夺舍之人都无法掩盖一个东西，那就是他的战斗手法和习惯。
　　能进行如此高明的夺舍，必定是世间少有的大能。
　　要么不出手，一旦出手，再厉害的大能都无法彻底伪装成“傻子”。
　　说的直白一些，就算是自己的父亲玉完天帝来了，他也无法打出这种看似合理，但又破绽百出的招数。
　　更无法像“长生”刚刚一样，无意间抓住一点技巧，但转眼间就忘的一干二净。
　　“砰！”
　　再次被傀儡打飞，小木头吐出了一口鲜血。
　　见状，命灯中再次传来声音。
　　“笨死了，一心二用这种小技巧都学不会吗？”
　　“看看你的石大哥，人家都能一心四用了，而你连一心二用都学不会，这差距简直不要太明显。”
　　听到这话，小木头擦去了嘴角的鲜血，开口道。
　　“我有多大的能耐你心里比谁都清楚，不多示范几次我怎么学的会。”
　　“你要是想教的话那就快一点，等一下我可就没命学了。”
　　“抱歉，刚刚那种方式我不能再用了。”
　　“我虽然同意让你去告发我，但我可不想主动暴露。”
　　“像你这种拼尽全力但却拿到倒数第一的状态，我可学不来。”
　　“过多的干预，只会让你的行为显得异常。”
　　闻言，小木头抿了抿嘴说道：“那现在怎么办？”
　　“放心，我还有其他办法可以帮你，继续往前冲就是了，不过这一次你要握好手中的武器了。”
　　话音落，小木头再次手持法宝冲了过去。
　　依旧是碾压的局势，天仙境的傀儡打的小木头毫无还手之力。
　　“砰！”
　　强大的攻击打碎了小木头的右肩，剧烈的疼痛差点就让他昏厥了过去。
　　可面对这种情况，小木头始终牢牢记住陈长生嘱咐，那就是握紧手中的兵器。
　　“咔！”
　　自由甩动的兵器，直接击打在了傀儡的左肋处，强悍的傀儡瞬间出现的损伤。
　　察觉到这个现象，苗石挥手一拳打在了面前傀儡的左肋处。
　　“砰！”
　　顷刻之间，坚固的傀儡化为无数碎片。
　　成功找到傀儡的弱点所在，苗石如同猛虎入羊群一样大开杀戒。
　　同时，他还拼命的向小木头靠拢，因为此时的小木头已经重伤垂死。
　　“轰！”
　　在拼命冲杀之下，苗石终于赶在关键时刻救下了“小木头”。
　　一颗香气扑鼻的丹药塞入小木头嘴里，苗石带着他开始疯狂逃窜。
　　“长生，你千万要挺住呀！”
　　“小青还在太明天等着你呢，只要这次任务成功，我就去请旨让你们完婚。”
　　“这次也多亏你意外发现傀儡的弱点，不然我们可就危险了。”
　　在丹药的帮助下，小木头的伤势得到了恢复。
　　而苗石的话，自然也一字不落的传入了小木头的耳中。
　　望着身旁的苗石，陈长生曾说过的话再次萦绕在小木头的耳边。
　　与此同时，小木头心中也冒出了一股浓郁的不甘。
　　“我和小青相爱多年，你苗石难道不清楚吗？”
　　“如果你把我当兄弟，为什么要等我立下战功之后才肯帮我。”
　　“所以我只是你身边养的一条狗！”
　　“我只有在立功或者你心情好的时候，才能得到那施舍般的赏赐。”
　　“你被傀儡大军围困，我舍了性命不要去救你。”
　　“可你关心的，只有我意外找到傀儡破绽这件事。”
　　“为了观察我是否被夺舍，你不肯对我施以援助之手。”
　　“你的做法是正确的，但你真的就不担心发生意外之后，我会陨落在这里吗？”
　　“我是你的属下不假，但我也是你的朋友呀！”
　　“你到底有没有在乎过我的性命？”
　　无数思绪在心中闪过，原先准备好的很多话也被小木头默默的埋藏在心里。
　　与此同时，怀里的那盏青铜命灯也被小木头主动吸收。
　　......
　　神识空间。
　　“哈哈哈！”
　　“恭喜你，成功选择了一条康庄大道。”
　　看着面前的陈长生，小木头冷冷道：“我不希望他们死，他们无情，我不能无义。”
　　“没问题，他们从来都不是我的目标，他们活着不会对我有半点威胁。”
　　“一言为定，希望你能遵守承诺，所以接下来我该怎么做？”
　　“很简单，给他指出逃生路线，我会让他意外发现我的本体所在。”
　　闻言，小木头皱了一下眉头说道。
　　“一旦你的本体暴露，很可能会引来大能的围攻，你不怕吗？”
　　“还有，傀儡的破绽被发现了，这个事情怎么解决。”
　　面对小木头的询问，陈长生笑道：“本体被围又不是一次两次，可我每一次都能好好的活着。”
　　“四梵三界现在分布的太远，就算他们以最快的速度赶来。”
　　“最多也就是几具天帝级别的投影，这种程度的对手还杀不了我。”
　　“至于傀儡方面你就更不用担心了。”
　　“每一种傀儡的破绽都是不同的，有些傀儡甚至没有破绽。”
　　“刚刚那种类型的傀儡大概有五十万具，用五十万傀儡换你，我觉得这个生意很划算。”
　　“怎么样，我是不是比他们大方多了。”
　　望着面前的陈长生，小木头想了想说道：“既然这样，为什么不直接让我说出据点所在。”
　　“因为这个功劳你吃不下！”
　　“此次任务，最大的功臣只能是苗石和姜伯约。”
　　“一旦你抢了功劳，太明天的那些人能容你？”
　　“就算玉完和苗山不给你小鞋穿，他们麾下的那些人会放过你？”
　　“你可别忘了，苗石和姜伯约是太明天未来的继承人。”
　　“功高盖主，你不想活我还想活呢。”
　　......


第794章 送葬人现身，人心如渊
　　听到陈长生的话，小木头眼中闪过了一丝疑惑。
　　“玉完天帝曾经说过，太明天之主有能者居之，怎么到你嘴里就已经有未来之主了。”
　　“当然，石大哥坐上这位置还情有可原，伯约大哥为什么也是太明天的未来之主。”
　　面对小木头的质疑，陈长生翻了个白眼说道。
　　“任何大型势力选拔未来继承者的流程，明面上都是公平的。”
　　“可真正的不公平是隐藏在暗处的。”
　　“玉完天帝和卧龙先生君臣和谐，这已经成为了四梵三界的美谈。”
　　“放眼太明天，卧龙先生的门生旧故无数，苗石更是把姜伯约视为左膀右臂。”
　　“在这样的情况下，他姜伯约可不就是未来的太明天之主？”
　　“一旦有人想要代替姜伯约，且不说玉完天帝和卧龙先生会不会答应。”
　　“那些由卧龙先生培养起来的亲信会答应吗？”
　　“这些人在太明天可以说是位高权重，他们要是下决心阻拦某个人，那还真是一个麻烦事。”
　　闻言，小木头想了想说道：“怪不得你不让我在这次任务当中立下大功。”
　　“因为一旦我的表现太过耀眼，那我就会被太明天的人视为眼中钉肉中刺。”
　　“但这样的情况，你又该如何破局？”
　　“我要是爬不到更高的位置，你可就接触不到四梵三界内部的秘密了。”
　　“嗡~”
　　正说着，小木头在神识空间凝聚出来的虚影晃动了一下。
　　因为神识空间之外，苗石已经“碰巧”遇到了送葬人的老巢。
　　小木头和苗石已经与傀儡战成一团，在激烈的战斗之下，小木头的神识自然变得有些不稳定。
　　可是面对这种情况，陈长生并没有理会，而是自顾自的说道。
　　“打破固有的阶级确实比较困难，但也不是一点办法都没有。”
　　“而且和他们相比，你还拥有一个无与伦比的优势。”
　　“什么优势？”
　　虽然虚影即将溃散，但小木头还是强行稳住虚影，继续聆听送葬人的话语。
　　“你的起步比他们低！”
　　“这也算优势吗？”
　　“当然算！”
　　“苗石和姜伯约确实天资纵横，但这导致他们取得一些成就的时候，别人会认为这是理所应当的。”
　　“相反，你就不一样了。”
　　“你原先的表现平平无奇，但这一次却发挥了极其重要的作用。”
　　“虽然这里面有‘运气’的成分，但这依旧改变不了你立下的功劳。”
　　“纵观全局，你的功劳虽然不是最大，但你的存在一定是最耀眼的。”
　　“到达这个目的，立不立功已经不重要了。”
　　面对陈长生的话，小木头皱了一下眉头说道：“我还是没太听懂，你能说的详细一点吗？”
　　见状，陈长生咂嘴道：“行，那我就再给你说的详细一点。”
　　“我与四梵三界的战斗，不是单独几个据点就能左右战局的。”
　　“四梵三界明白这个道理，我也明白这个道理。”
　　“之所以如此大张旗鼓的去摧毁据点，无非就是四梵三界想要练兵外加选拔人才罢了。”
　　“同时，也就是在这个条件的基础上，你们这些‘娃娃军’诞生了。”
　　“既然你们的目的是为了引人注意，那么当你成为最耀眼的存在时，自然就赢得了这场竞争。”
　　“你们口中所谓的战功其实根本就不重要。”
　　“因为你们的功劳再大，也大不过玉完天帝，更大不过卧龙先生和那些身经百战的将领。”
　　听完，小木头长舒一口气说道：“听你这么一说，我才明白什么叫做人心如渊。”
　　“如果没有你，我或许只是那涛涛浪花中的其中一朵吧。”
　　看着小木头感慨的样子，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“慢慢来，不着急。”
　　“有我站在你背后，无论是苗石还是姜伯约都不会是你的对手。”
　　“另外我还要恭喜你，成功学会了一心二用。”
　　此话一出，小木头瞬间反应了过来。
　　自己的身体在战斗，可自己的一部分意识却在和送葬人交谈，而且两种行为没有丝毫影响。
　　送葬人居然利用自己的好奇心，不知不觉的让自己学会了一心二用。
　　见状，小木头当即就要拱手行礼，但这行为却被陈长生抬手阻止了。
　　“这些繁文缛节就免了，接下来你会有一场大戏，你需要好好准备。”
　　“什么大戏？”
　　“关于你的来历，最近这段时间我好好的调查了一下你，结果被我发现了一些新东西。”
　　“看样子，我恐怕要和这个卧龙先生过一下招了。”
　　说着，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　......
　　太明天。
　　“启禀军师，前方发现战况，帝子和东宫卫身陷重围！”
　　一名传令兵拿着一枚玉简跪到了苗山面前。
　　听到这话，苗山眉头一皱说道：“怎么回事？”
　　“回军师，帝子带着一队人巡视虚空，结果意外遇到了傀儡军团的据点。”
　　“伯约大人目前已经带兵前去救援，但敌人数量众多恐怕难以维持。”
　　“另外根据消息，送葬人的真身似乎在那个地方出现了。”
　　此话一出，苗山瞬间不淡定了，只见他取过玉简快速浏览。
　　片刻之后，苗山恢复了冷静。
　　“此事重大，速去请‘西乡候’救出帝子。”
　　“另外嘱咐‘西乡侯’，无论发生什么情况，务必保证帝子的安全。”
　　“遵命！”
　　传令兵转身离开，苗山却盯着手中的玉简沉默良久。
　　玉简当中是伯约对此次事情的一些汇报。
　　虽然明面上没什么问题，但苗山知道，这件事就是苗石他们故意做出来的。
　　年轻人有这等谋略和想法，自己是支持的。
　　可问题是，这种布局手段不是那群小娃娃能弄出来的。
　　伯约虽然有这个智慧，但火候还不够，做事绝对不会这么圆满。
　　唯一的可能，那就是有人在背后暗中推动。
　　想到这，苗山喃喃道：“是你现身了吗？”
　　“如果真的是你，这次你可就跑不掉了。”
　　说完，苗山转身飞向太明天深处。


第795章 通过考验，送葬人败退
　　虚空。
　　“轰！”
　　巨大的陨石发生了爆炸，几十万的傀儡瞬间停止了动作。
　　苗石在付出血的代价之后，成功炸毁了特殊法器。
　　“你找死！”
　　察觉到这个动静，陈长生的声音响彻整个虚空。
　　同时，一只大手也向虚空中的苗石抓去。
　　“砰！”
　　一招！
　　仅仅只是一招，苗石就被打飞了出去。
　　可是那强悍无比的至尊骨，却硬生生的替苗石挡住了陈长生这含怒一击。
　　稳住身形，擦去嘴角的鲜血，苗石冷笑道。
　　“传闻中的送葬人也不过如此，可惜我比你晚生了几万年，不然我定要与你斗上一斗。”
　　看着一脸傲气的苗石，陈长生冷冷道：“炸了我的东西，你得把命留下。”
　　“是吗？”
　　“但我不觉得你有这个能力。”
　　“小子，至尊骨虽强，但这不是你在我面前嚣张的本钱。”
　　“今天你死定了！”
　　话音落，陈长生身边出现了一尊气息强大的傀儡。
　　看到这个傀儡，苗石也有些慌了。
　　送葬人有一具天帝级别的傀儡，这是整个纪元都知道的事情。
　　没想到他居然一直把这具傀儡带在身上。
　　就在苗石思索脱身之计的时候，一道粗狂的声音从远处传来。
　　无垠虚空被耀眼的红光所充斥。
　　“休伤吾主！”
　　“刷！”
　　一根长矛刺穿无数空间直奔陈长生。
　　见状，陈长生身边的傀儡当即挡下了这气势磅礴的一击。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸震碎了无数陨石，那根长矛也被傀儡一拳打飞了出去。
　　“啪！”
　　长矛自动飞回一只大手当中，一个长相粗犷的男子站在了苗石面前。
　　望着那男子背后满是岩浆的异象，陈长生冷冷道。
　　“三千炼狱！”
　　“你应该就是四梵三界第九战将，号称有万夫不当之勇的西乡侯，张志。”
　　“没错，正是在下。”
　　“今日有我在，你绝对伤不了帝子一根毫毛。”
　　“好，那我们就试试！”
　　话音落，陈长生和傀儡一同向苗石攻去。
　　只见张志大喝一声，异象“三千炼狱”无限扩张，拦下了所有攻击。
　　与此同时，外围的姜伯约也带着众人前来支援。
　　双方的大战直接让虚空都发生了颤抖。
　　天帝级别的傀儡虽然能压制“西乡侯”，但张志却越战越勇，死死的拖住了傀儡。
　　不过可惜的是，太明天这一边除了张志，其他人根本不是陈长生的对手。
　　若非有至尊骨相助，苗石他们组成的战线早就崩溃了。
　　可就算是这样，他们也抵挡不住陈长生的进攻。
　　就在陈长生即将擒拿苗石的时候，一个身着朴素老头出现在了陈长生面前。
　　“砰！”
　　两人对了一掌，老头退后了两步，陈长生也借助这股力道拉开了距离。
　　“想不到号称‘智计无双’的卧龙先生居然有此等实力，这可真是让在下颇感惊讶。”
　　闻言，苗山淡淡道：“传闻帝师不善争斗。”
　　“可现在看来，传言终究是传言，信不得。”
　　“不知帝师可否给老朽一个面子，此事就此作罢。”
　　面对苗山的话，陈长生冷笑道：“你们是我的敌人，我为什么要给你面子。”
　　“大家都是聪明人，别以为我不知道你在打什么主意。”
　　“之所以现在不敢开战，无非就是怕动静大了伤到这些小娃娃。”
　　“我告诉你，没门！”
　　听到这话，苗山轻声道：“既然帝师执意如此，那老朽就只好领教一下帝师的高招了。”
　　话音落，周围的陨石迅速在苗山身边汇聚，片刻之间就形成了一个巨大的阵法。
　　“帝师，请破阵吧！”
　　“哼！”
　　“奇门遁甲而已，我三岁就会了，且看我轻松破之。”
　　说完，陈长生直接冲入了阵中。
　　随着陈长生入阵，虚空中的战斗就只剩下了张志和傀儡。
　　一盏茶的时间很快过去了，苗山布下的阵法直接爆炸。
　　见状，苗山大手一挥，所有的爆炸余波尽数被挡下。
　　“好一个奇门遁甲，今日我认栽，你们给我等着！”
　　浑身缠绕着混沌之气的陈长生走了，而那天帝级别的傀儡也跟着一起消失。
　　陈长生消失没多久，太明天的军队这才姗姗来迟。
　　很显然，陈长生是感应到了远处的军队，所以才提前撤离。
　　见状，苗石上前道：“苗爷爷的阵法果然天下无敌，就连传说中的送葬人也要退避三舍。”
　　面对苗石的夸赞，苗山“不为所动”。
　　“噗！”
　　没等苗石继续开口，一口鲜血从苗山嘴中吐了出来。
　　吐出胸口的淤血，苗山终于能开口说话了。
　　“好一个送葬人，此等阵法造诣世上何人可敌，今日是我大意了。”
　　说完，苗山也不等其他人开口，直接下令撤退。
　　......
　　太明天。
　　小木头整理一下衣着，然后有些激动的站在帝宫之外。
　　“长生大人，请跟我来！”
　　一名宫女把“小木头”带进了帝宫，可是当“小木头”走进帝宫大门的时候，一股无上威压瞬间将其笼罩。
　　繁杂的大阵锁住了他的四肢，几道身影出现在小木头面前，其中就有太明天之主，玉完天帝。
　　“送葬人，这次你插翅难逃！”
　　苗山冷冷的说了一句。
　　面对这种情况，小木头瞬间就懵了。
　　“帝君，我......我不是送葬人，我是长生呀！”
　　“以前你还见过我的。”
　　看到“陈长生”的反应，苗山皱了一下眉头，看向玉完天帝说道。
　　“帝君，送葬人狡猾多端，恐怕需要您动用一下神通了。”
　　闻言，玉完天帝眼中射出一道金光，瞬间看穿了“陈长生”的身体。
　　神识，肉身，甚至神源深处，所有的一切都逃不过重瞳的搜索。
　　十个呼吸之后，玉完天帝摇了摇头说道：“神识完好，没有夺舍的痕迹。”
　　听到这话，苗山微微叹气，然后对“陈长生”挥了挥手，说道。
　　“没你的事了，下去吧。”
　　闻言，被吓的失魂落魄的“陈长生”走出了帝宫。
　　等“陈长生”彻底离开帝宫范围之后，他从一棵大树下挖出了一盏青铜命灯。
　　“怎么样，刚刚的场面刺激吗？”
　　听到那熟悉的声音，小木头冷脸道：“你怎么不提前告诉我，我刚刚差点没被吓死。”
　　“提前告诉你，你就没有这么真实的反应了。”
　　“如果不是这样，你怎么会骗得过四位天帝外加‘智计无双’的卧龙先生。”
　　“但经过这次事情之后，你的嫌疑就彻底被洗干净了。”
　　“这个针对我而布下的局也就彻底没用了。”
　　......


第796章 捕捉陈长生的后手，苗山的算计
　　听到这话，小木头瞬间惊了。
　　“这是针对你布的局！”
　　“难道他们已经发现你了？”
　　面对小木头慌张的样子，陈长生懒散道：“不要慌，这是上位者常用的手段。”
　　“要是他们真的发现了我，你还有命在这和我说话？”
　　“可既然他们没有发现你，那你为什么会说这是针对你布下的局？”
　　“这个事情比较复杂，你先把身体控制权交给我，然后我再给你慢慢的说。”
　　闻言，小木头犹豫了一下，最终还是放开了身体的控制权。
　　而那盏青铜命灯也再次融入了小木头的身体。
　　活动了一下身体，陈长生慢悠悠的说道：“那些身处高位的人，每时每刻都要防止被别人拽下来。”
　　“为了应对不知道什么时候就会突然来临的危险，上位者通常会留有很多后手。”
　　“有一些后手是有意为之，有一些后手是随意布置。”
　　“但不管是哪一种，在关键时刻都会发挥巨大的作用。”
　　“最近这段时间，我对你的过往进行了一些调查，结果我发现你还在娘胎的时候，你父亲就死了。”
　　“你母亲怀着你艰难求生，在关键时刻，她碰巧遇到了玉完天帝。”
　　“玉完天帝见你娘孤苦无依，于是就派人照顾你娘，这个人也就是姜伯约的师父苗山。”
　　“随后你娘将你顺利产下，为了不让你像你父亲一样短命，所以你娘给你起名长生。”
　　听到这，神识空间的小木头想了想说道：“这些过程有什么问题吗？”
　　“一点问题都没有，有问题的是你的名字。”
　　“不可能，这是我娘给我起的，我娘根本就不知道你，甚至不知道送葬人这个称呼。”
　　“你娘不知道是真的，但苗山知道呀！”
　　“我的真名，修行界知道的人不多，但也不少。”
　　“仙王境修士想要知道我的名字不是什么难事，智计无双的卧龙不可能不知道我的名字。”
　　“你也是一名仙尊境修士，对强者真名要有忌讳这个道理你不会不懂。”
　　“所以不管你娘是自己想出这个名字也好，又或者是在苗山引导之下想出这个名字也罢。”
　　“总而言之，你顶着这个名字来到这个世上，苗山绝对没安什么好心。”
　　面对这个回答，小木头始终无法理解。
　　“我活了三百多年，难不成卧龙在三百年前，就猜到你在未来的某一天会找上我？”
　　“想什么呢，他哪有这么厉害。”
　　“既然他猜不到，那就证明卧龙先生没有在我身上布局。”
　　“这还真不一定！”
　　陈长生反驳道：“我先前说过，上位者的有些后手是随意布置的，而你正好就是这种情况。”
　　“‘陈长生’这个名字让你如同黑夜中的萤火一样，只要我对太明天起心动念，那我大概率是会多关注你一下的。”
　　“我对你的注意力多一些，那我很可能就会选中你。”
　　“那如果这个计划失败了呢？”
　　小木头不甘的问了一句。
　　“失败就失败呗，太明天又没什么损失。”
　　“但如果成功了，那他可就是大赚特赚了。”
　　“刚刚的场面你也看到了，四位天帝一起发难，而且还有重瞳探查一切。”
　　“在那种情况下我也没有把握逃出生天，一旦被他们抓住，这场争斗就彻底结束了。”
　　“另外你最近的情况，似乎也侧面印证了我的结论。”
　　“我针对太明天的时间你是知道的，也就在最近几十年之内。”
　　“你自己掰着指头算算，是不是从我针对太明天之后，你的上升之路就快了一些。”
　　“说实话，以你的水准，是没资格担任现在的官职的。”
　　闻言，小木头抿了抿嘴说道：“我的能力真的很差吗？”
　　“算不上差，但和苗石姜伯约之类的天骄相比，你只是一个普通修士。”
　　“在普通的军队当中担任一个先锋将军勉强有资格，但你担任的是东宫卫的先锋将军。”
　　“东宫卫是未来天帝的班底，说的直白一点，苗石继承天帝之位，那帮人就是未来太明天的中流砥柱。”
　　“无数仙王子嗣想要担任一官半职而不得，你凭什么担任先锋将军？”
　　“难道你没发现，你在他们当中犹如‘鸡立鹤群’吗？”
　　听完，小木头低下头，轻声道。
　　“我听懂你的意思了。”
　　“你在万年前就和我们为敌，更喊出了要带着四天灾毁灭整个纪元这种话。”
　　“为此，四梵三界都在提防你的突然袭击。”
　　“与此同时，玉完天帝在几百年前救助了一个带有身孕的女子。”
　　“等到这个女子诞下婴儿之后，她给这个孩子取名‘陈长生’。”
　　“智计无双的卧龙先生发现了这个忌讳，但他没有说出来，因为他觉得这个名字很可能在某些时候起作用。”
　　“随着时间的推移，送葬人真的开始报复了，而且首先针对的就是太明天。”
　　“也就是在这个时候，卧龙先生想起了曾经留下的这个‘后手’。”
　　“于是他把这个孩子的位置往上推了推，让他处在一个不高不低的合适位置。”
　　“只要送葬人想通过手段潜伏太明天，那他一定会注意到这个和他同名同姓，能力不算出众也不算差的角色。”
　　“毕竟打探消息这种事，身份太低不方便，身份太高怕引人注意。”
　　“唯有像我这种卡在中间的最合适。”
　　听到小木头的话，陈长生笑着点头道：“分析的很准确，恭喜你又取得了一点进步。”
　　面对陈长生的话，小木头握紧拳头说道。
　　“虽然这一切分析都合情合理，但我还是不相信这世间充满了如此多的算计。”
　　“这些都是你的猜测，你没有实质证据证明一切。”
　　“说的很对，我现在确实没有，但证据马上就有了。”
　　话音落，三道强大的气息离开了太明天。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬，然后掏出了小木头随身携带的通讯器，并且在上面加了一个特殊装置。
　　紧接着，一段录音从通讯器中传来。


第797章 一点人情味，小木头崩溃
　　“卧龙先生，我就说你这个计策不行吧。”
　　“送葬人哪有这么蠢，明知有人和自己同名同姓，还偏要选择这个人夺舍。”
　　“这不是摆明了告诉天下人，自己要来偷东西了吗？”
　　面对这话，通讯器中也传来了苗山的回答。
　　“一点点后手罢了，这孩子最近表现有些异常，我还以为是送葬人在背后操控。”
　　“现在看来，这孩子是真的顿悟了。”
　　“不过既然这孩子背后没有送葬人推动，那也侧面证明了一件事情。”
　　“送葬人的目标未必是太明天，先前的一切只不过是虚张声势罢了。”
　　“他真正的目标很可能是其他世界，诸位帝君可要小心了。”
　　“放心吧，我们会注意的。”
　　“不过重启纪元这件事不能再拖了，昊天大帝已经催我们了。”
　　“好，再过几日我们就开始吧。”
　　玉完天帝开口说了一句，随后其他几位天帝也说了一些客套话，然后通讯器当中就只剩下了逐渐变小的脚步声。
　　“啧啧！”
　　“看样子我没猜错，你真是苗山对付我的后手。”
　　“要不是我多留了个心眼，我还真被他给算计了。”
　　面对陈长生的阴阳怪气的语调，小木头此时已经没有心情理会了。
　　因为在他的心中，他一直把苗山和玉完天帝视为半个父亲。
　　虽然自己和送葬人达成了交易，但自己从未想过要伤害太明天，更没想过要伤害玉完天帝和苗山。
　　内心深处，小木头一直想找机会脱离陈长生的掌控，为太明天做点事情。
　　可是到头来才发现，所有的一切都只不过是算计而已。
　　察觉到小木头的颓废，陈长生笑道：“要自闭那也等一会呀！”
　　“这段录音还没听完呢。”
　　“事情进行到这个地步，苗山和玉完天帝肯定要商量一下你未来的走向，你就不想听听？”
　　闻言，小木头再次强打起精神听了起来。
　　只见那通讯器安静了一会之后，再次传来了苗山的声音。
　　“恭喜帝君再得一员福将。”
　　“长生这个孩子忠心耿耿，此次剿灭送葬人的据点更是立了大功。”
　　“单从这次的手段上来看，他已经不逊色伯约了，我建议让他来辅......”
　　“苗老，此时休要再提！”
　　苗山的话还没说完就被玉完天帝打断了。
　　“石儿和伯约亲如手足，未来能辅佐石儿的只有伯约。”
　　“那个孩子虽然有点小聪明，但从刚刚的表现来看，未来难堪大用，这种人岂能辅佐石儿。”
　　“可他刚刚立下大功，不赏恐怕说不过去。”
　　“听闻他与帝宫的一位宫女从小就青梅竹马，不如帝君就给他们赐婚吧。”
　　听到这，小木头眼中有了一丝亮光。
　　自己的能力确实有限，帝君看不上自己很正常，但这次任务自己终究是立功了。
　　这一点点小事，帝君不可能不同意。
　　思绪快速闪过，通讯器里也再次传来了玉完天帝的声音。
　　“立一点点小功就想要东西，以后的部下如何约束。”
　　“这次赏他些资源吧，赐婚之事以后再说。”
　　此话一出，小木头顿感堕入寒冬腊月的冰水之中。
　　在自己眼中一直保持伟岸形象的玉完天帝，背地里确实如此的吝啬和恶毒。
　　一对有情人是否能在一起，居然要看他的心情。
　　这样的天帝，如何值得自己效忠。
　　巨大的打击让小木头失魂落魄，留音后面的内容他已经完全听不进去了。
　　见状，陈长生收起通讯器，一边走一边唠叨。
　　“你要理解你们天帝的苦心，天帝赐婚这确实是无上恩宠。”
　　“随便立点功劳上位者就给出这种恩宠，以后下面的人就不好管了。”
　　“这种事情放在我身上，我也不会同意的。”
　　面对陈长生的唠叨，小木头缓缓开口道：“送葬人，你麾下也有很多手下。”
　　“这些人当中有两情相悦的吗？”
　　“当然有，而且比你强多了。”
　　“荒天帝的嫡传弟子，也就是第一代虎贲军的统领。”
　　“当时那丫头是赫赫有名的天骄，不说打遍天下无敌手，那也是足以傲视群雄的存在。”
　　“可这丫头居然悄悄的喜欢上了一个病秧子，而且还是在我们危急万分的时候。”
　　“知道这件事情之后，简直把我给气坏了。”
　　听到这，小木头轻声问了一句。
　　“那后来呢？”
　　“后来当然是让他们顺利在一起喽！”
　　“小年轻互相情投意合，我怎么可能拆散他们。”
　　“不过为了救那个‘病秧子’确实费了我好大的功夫。”
　　“他的问题是从娘胎里带出来的，在当时几乎是药石无救，我动用了好些人脉才得到救他的方法。”
　　“后来在取药的时候，我又被困的好几千年，差点把命给丢了。”
　　“当然了，我去取药也不全是为了救他，还有一部分原因是为了救小黑。”
　　“小黑就是一直跟在我身边的神兽白泽，这个你应该知道。”
　　听着陈长生轻松的语气，小木头开口道。
　　“如果我没记错的话，虎贲军统领的道侣应该是至圣吧。”
　　“是的。”
　　“你在那个时候就知道他会成为‘至圣’吗？”
　　“这怎么可能，我可没那能力。”
　　“而且当时我都不确定真的能救他。”
　　“既然不确定，那你为什么去冒险，为什要让虎贲统领这种绝世天骄嫁给一个‘病秧子’。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“生而为人，总是要有点人情味嘛。”
　　“要是一点人情味都没有，那不就成冷冰冰的石头了。”
　　听到这话，小木头冷笑道：“是呀！”
　　“人总是要有点人情味的，四梵三界的修士自称为‘神’，神又怎么可能有人情味。”
　　“我以前真的是太天真了。”
　　说着，小木头抬头看向前方白茫茫的空间说道。
　　“送葬人，这具身体现在归你，你能改变这一切吗？”
　　感受到小木头的决心，陈长生的嘴角开始上扬。
　　“毁灭四梵三界很难，但扭转你的命运，对我来说简直小事一桩。”
　　“只要你肯配合我，从今以后，苗山和玉完那两个家伙，再也不能对你的命运指手画脚了。”
　　“没问题，我一定全力配合你。”
　　“我要让‘陈长生’这个名字响彻四梵三界。”
　　“哈哈哈！”
　　闻言，陈长生放声大笑。
　　“‘陈长生’这个名字早就响彻四梵三界了，但我还可以让第二个‘陈长生’响彻四梵三界。”
　　......


第798章 陈长生借钱，为小木头寻找机缘
　　太明天帝都。
　　再次掌控身体的陈长生在街上漫无目的的闲逛着。
　　面对陈长生这悠闲的态度，待在神识空间的小木头忍不住开口道。
　　“你不是要探查消息吗？”
　　“既然这样，你怎么还有时间在这闲逛。”
　　听到这话，陈长生开口道：“做事情最忌讳的就是着急。”
　　“正所谓忙中出错，干这种刀尖上跳舞的事情，太着急了容易出问题的。”
　　“而且想要爬到更高的位置，除了智慧，你还需要相应的实力。”
　　“毕竟这里是修行界，大部分事情的准则都是以强者为尊。”
　　“你没看到那个号称智计无双的卧龙先生，同样也是一位实力通天的高阶修士吗？”
　　“修为这种东西，你可以不用，但你不能没有。”
　　闻言，小木头开口道：“你是帝师，你手里的绝世功法恐怕不在少数。”
　　“如果想我提升实力，直接给我一本就是了，何必在这浪费时间。”
　　“我也想直接给你，但这样会害死你的。”
　　“世间大多数功法都有门派路数，四梵三界的功法路数和我的不太一样。”
　　“修行我手里的功法确实能让你变强，但如果让其他人看出来，那你就死定了。”
　　“所以为了安全起见，我得帮你另寻一门功法，而且还要拥有一个合适的理由。”
　　说着，陈长生在一处摊位前停了下来。
　　扫视了一下上面杂乱无章的东西之后，陈长生开口道：“你这些东西卖吗？”
　　听到这话，摆摊的老者白了陈长生一眼，冷冷道。
　　“如果不卖，摆出来干什么。”
　　“有道理，那这些东西什么价？”
　　“你要哪一件？”
　　“你这摊子上的东西我都要了，开个价吧。”
　　此话一出，摆摊的老者有些懵了。
　　能来这里摆摊的，东西的品质都不高，有些东西甚至是假货。
　　能否买到一些实用的东西，那是极其考验眼力的。
　　可是像这种打包一起卖的事，自己还真没遇到过。
　　见老者不说话，陈长生不由催促道：“你到底开个价呀！”
　　“一直不说话，难道你不想卖了？”
　　“卖！当然卖！”
　　此话一出，老者顿时急了，因为这种大肥羊错过了可就没有了。
　　“一千两百万，这些东西我都卖给你了。”
　　老者喊出了一个天价。
　　闻言，陈长生淡淡道：“四百万神源，这些东西我都要了。”
　　“这个价格不可能，其他的东西都不说，光是这把上古残剑就价值不菲。”
　　“拿去拍卖行起码能卖三百多万，还有块无名兽骨，里面蕴含着强大的气息。”
　　“就冲这股气息，它的价值就不会低于四百万神源，你开的价钱太低了。”
　　看着老者噼里啪啦的介绍自己的东西，陈长生掏了掏耳朵说道。
　　“既然你觉得这两件东西价值不菲，那你把这两件贵的拿走，剩下的东西四百万我要了。”
　　老者：？？？
　　此话一出，老者瞬间感觉脑子有些转不过来了。
　　见状，陈长生继续说道：“这堆东西你开价一千二百万，然后你说这两件东西值七百多万。”
　　“我让你把这两件东西拿走，剩下的东西值四百多万有问题吗？”
　　面对陈长生的话，老者一时间有些语塞了。
　　自己这些东西都是从战场上捡回来的破烂，虽然有一定的价值，但也值不了多少钱。
　　可是这小子偏偏愿意花四百万买这一堆破烂，难不成这里面真有什么宝贝。
　　想到这，老者顿时在摊位上扫视了起来，企图找到其中隐藏的宝贝。
　　然而面对老者的行为，陈长生也没有纠缠，直接来到了旁边的摊位说道。
　　“老板，你这堆东西怎么卖？”
　　此话一出，摊位前的老者着急了。
　　“这位公子，我又没说不卖给你，你别走呀！”
　　“可以，这是四百万神源，东西归我了。”
　　陈长生扔出了一个兽皮袋，然后就要收走摊子上的东西。
　　“等等！”
　　老者拦住了陈长生。
　　“怎么，你想反悔？”
　　“这里面还有不少的宝贝，四百万太少了，你在加点。”
　　“四百万是我给出的最高价格，多一分我都不会加，不过允许你再挑走一样东西。”
　　听到这话，老者心里急的像猫抓一样。
　　他是既不想放走这只肥羊，又不想让宝贝从手中溜走。
　　可问题是，这堆东西他看不出哪里有问题。
　　眼见老者还在纠结，陈长生拿回兽皮袋，淡淡道：“四百万的价格，我允许你挑走三样东西。”
　　“你什么时候想好了，什么时候来找我。”
　　“半个时辰之内这个价格都有效，时间一过，你这些东西白送我都不要。”
　　说完，陈长生继续走到其他摊位上扫货，并且利用相同的模式，接连光顾了十几个摊位。
　　而这十几个摊主，有的十分爽快的交易了，有的则是犹豫不决。
　　面对这些犹豫不决的人，陈长生也不催促，而是找了个地方静静的等待了起来。
　　与此同时，神识空间里的小木头都快急疯了。
　　“不是，你干嘛用我的钱。”
　　“你这样的大人物不至于差这点钱吧。”
　　听到小木头急切的语气，陈长生淡淡道：“我当然不差钱，可问题是，我用的是你的身份。”
　　“以你现在的情况，动不动拿出几个亿的神源，你不怕被人发现吗？”
　　“这个道理我明白，可问题是我没有这么多钱呀！”
　　“按照你刚刚给出的价格，这次买东西起码要花六千多万神源。”
　　“我身上总共就只有一千八百多万，等一下你拿什么付钱给人家。”
　　看着小木头着急的样子，陈长生淡淡道。
　　“放心，钱一定会有的。”
　　“刚刚我已经给苗石他们发消息了，最多一盏茶的时间他们就会带着钱过来的。”
　　话音落，苗石和姜伯约就匆匆赶来。
　　“长生，刚刚你发消息说十万火急，出什么事了？”
　　苗石关心的询问了一句。
　　见状，陈长生开口道：“这个事情等一下我再与你们细说，钱你们带来了吗？”
　　“带来了，不过时间有些仓促，我只准备了八千万。”


第799章 买光一条街，苗山的担忧
　　接过苗石递来的兽皮袋，陈长生转头看向姜伯约说道。
　　“伯约大哥，你带了多少钱？”
　　看着面前的陈长生，姜伯约犹豫了一下说道：“我带了六千万。”
　　“行，都给我吧，等一下我再给你们解释。”
　　说着，陈长生直接拿走了姜伯约手中的兽皮袋。
　　成功借到大笔资金，陈长生继续开启了扫货之旅。
　　对于陈长生如此豪横的行为，苗石和姜伯约屡次想要阻止，可都被陈长生找理由搪塞过去了。
　　一盏茶的时间过去了，在陈长生的高效率操作之下，半条街的东西被陈长生买光了。
　　这时，陈长生笑呵呵的看向苗石说道：“石大哥，再借我点呗。”
　　“我保证事后双倍奉还。”
　　听到这话，苗石的脸瞬间就黑了，因为他也没钱了。
　　虽然苗石是帝子，并且享有丰厚的资源，但自己身上的大部分的‘钱’都是法宝。
　　所以说，他能用来交易的资源并没有多少。
　　见苗石拿不出钱来，陈长生转头看向姜伯约笑道：“伯约大哥，要不你再借我点？”
　　望着陈长生笑呵呵的表情，姜伯约小声道：“长生，你是不是发现这里面有什么宝贝？”
　　“伯约大哥真聪明，这里面确实有宝贝，而且不止一件。”
　　“你确定？”
　　“千真万确，我敢用性命担保。”
　　面对陈长生信誓旦旦的保证，姜伯约心一横，牙一咬说道。
　　“行，那我就信你一次，我去找我师父要钱。”
　　“但如果这次玩砸了，我可就真被你害死了。”
　　说完，姜伯约转身飞向了帝宫。
　　看着姜伯约的背影，陈长生的嘴角微微上扬。
　　“石大哥，我们继续挑东西吧。”
　　“伯约大哥很快就会回来的。”
　　......
　　帝宫。
　　“陈长生找你借钱？”
　　苗山的脸上闪过了一丝疑惑。
　　“是的，长生想买点东西，但是钱不够了，所以我想向师尊借点。”
　　“过段时间，这些钱我会如数奉还。”
　　面对姜伯约的话，苗山思索了一下说道。
　　“伯约，你觉得长生是一个什么样的人？”
　　“回师尊，长生秉性纯良，自从上次事情过后，更是在朝夕之间开悟。”
　　“弟子觉得，他或许会是未来太明天的栋梁之才。”
　　得到这个回答，苗山突然笑道：“你这孩子，为师和你开个玩笑，这么认真干什么？”
　　“这里有两亿神源，你们拿去花吧，不够了再来找我要。”
　　“另外长生这个孩子很不错，虽然你比他年长几岁，但有些事情你还是要向他学习的。”
　　“弟子明白，多谢师尊！”
　　拿着苗山给的钱，姜伯约开心的走了。
　　等到姜伯约走后，苗山脸上的笑容逐渐消失。
　　“送葬人，这么明目张胆的搞小动作，你是真觉得这世上没人能收拾你吗？”
　　“这次你让我丢了老脸，现在居然还让我徒弟来找我借钱，你这胆子可真大。”
　　今天的测试小木头虽然顺利通过了。
　　但苗山的直觉告诉自己，送葬人的确走进了自己布置的陷阱，只不过不知道为什么，他提前避开了。
　　而且几次和送葬人斗智，苗山对这位传说中的送葬人有了一个全面的了解。
　　说实话，如今这种情况，苗山心里并不想彻底对送葬人赶尽杀绝。
　　正所谓打天下容易守天下难，四梵三界入驻纪元已经万余年。
　　长久的太平时间，让四梵三界曾经的一些矛盾逐渐显现了出来。
　　如果不是有四位大帝从中调停，外加送葬人这个大敌在前，四梵三界内部恐怕早就打起来了。
　　三十二天当中，玉完天帝的支持者较少，如果硬拼起来后果不堪设想。
　　想要从中找到生机，那么唯一的办法就是借助外力。
　　放眼整个纪元，能和四梵三界扳手腕的，除了禁地就只有送葬人了。
　　与禁地相比，送葬人要的东西就少了许多。
　　想到这，苗山的头发又白了一些，同时处理这么多事情，已经让他有些心力交瘁了。
　　来到巨大的地图面前，苗山喃喃道：“就凭这些傀儡大军，你送葬人足以荡平整个纪元的三分之一。”
　　“可是打了两年，你的手段一直是不温不火，你到底想干什么？”
　　“至圣陨落已过万年，折腾了这么久，你还是没有找到真相。”
　　“害死至圣的存在到底藏的有多深，这些存在到底是来自四梵三界还是各大禁地，又或者说是你那边。”
　　“傲视天下群雄的至圣都能被害死，如此存在如果不找出来，纪元当中无人能安。”
　　“难道说，真的非要杀光整个纪元那些存在才会现身吗？”
　　说完，苗山的眼神更加疲惫了。
　　太明天的下一代尚未成长起来，傀儡大军步步紧逼，神秘存在暗中潜伏。
　　现在就连送葬人都亲身入局，局面可谓是复杂到了极致。
　　除此之外，苗山做的事情，又为这复杂的局面再添一层麻烦。
　　借助送葬人的手打压对手，同时培养太明天的下一代。
　　在此过程中，苗山不但要控制送葬人打压四梵三界的力度，还要防着太明天下一代不会被他带歪。
　　这局棋一但走错便是满盘皆输，甚至可能会把整个太明天都搭上。
　　可如果赢了，四梵三界无人再能压制太明天。
　　那四梵天当中，也会再添一位大帝。
　　......
　　集市。
　　拿到了姜伯约借到的两亿神源，陈长生又开始快速的扫货了。
　　半个时辰之后，整条街的摊位被陈长生全部买光。
　　一个又一个的包裹堆成了一座小山。
　　望着面前的东西，姜伯约嘴角抽了抽，说道：“长生，你要是从这堆东西里找不出宝贝，我和你石大哥就完蛋了。”
　　“光是白条你石大哥就欠了一亿五千万，加上我的两亿和前面的一亿四千万，这次总共花费了四亿九千万。”
　　“这些钱没个三五千年估计是还不清了。”
　　听到这话，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“伯约大哥放心，绝对不会让你亏本的。”
　　说着，陈长生拿出一枚残破的玉简，然后在一堆杂物当中翻找了起来。
　　很快，十几块地摊布和一些七零八碎的破烂就被陈长生翻了出来。
　　“好了，其他的东西可以丢了。”
　　......


第800章 九天玄黄战旗，曾经的秘密
　　看着陈长生挑出来的东西，苗石的眼皮开始疯狂跳动。
　　身为帝子，苗石自然是见多识广。
　　陈长生挑出来的东西确实是“宝贝”，可问题是它们都已经坏了，而且是坏的不能再坏的那种。
　　如果不是这样，这些东西也不会被遗留在战场上被别人捡走。
　　与此同时，姜伯约也在详细查看陈长生挑选出来的东西。
　　经过仔细确认，姜伯约那颗悬着的心终于死了。
　　“长生，花了将近五亿神源，你就挑出了这些东西？”
　　看着姜伯约欲哭无泪的表情，陈长生笑道：“伯约大哥，你别着急嘛。”
　　“这些东西现在不值这么多钱，但等一下他们就值了。”
　　说着，陈长生主动拿起了那几块地摊布。
　　“嘶~”
　　原本就有些破旧的地摊布被陈长生撕成了碎片，十几块地摊布可谓是无一限免。
　　成功将所有地摊布撕碎之后，陈长生又拿出了针线开始当场缝制。
　　面对陈长生的行为，整条街的人都在围观。
　　毕竟众人也很好奇，这个花了五亿神源的“傻子”到底想干什么。
　　可是随着陈长生的缝补，苗石和姜伯约有些不淡定了。
　　虽然陈长生缝补的东西依旧残缺，但他们还是根据上面残存的图案，分析出了这件东西的来历。
　　等到缝补完毕，半面战旗出现在了陈长生手中。
　　随着陈长生的神力输入，那半面战旗自动飞向空中，恐怖的帝威席卷四周。
　　“砰！”
　　然而可惜的是，这股帝威还没坚持多久，半面残破的战旗就自动炸成了碎片。
　　见状，陈长生立马用神力接住了飘下来的碎片。
　　“这......这是合阳天的九天玄皇战旗，你从哪弄来的？”
　　苗石已经有些语无伦次了。
　　面对苗石的话，陈长生翻了个白眼说道：“石大哥，你这话就问的忒没道理了。”
　　“这东西当然是我买来的，过程你又不是没看到。”
　　闻言，苗石也知道自己说了句废话，于是连忙整理思路说道。
　　“我的意思是说，你怎么知道九天玄黄战旗的碎片藏在这些布片里面。”
　　“九天玄幻战旗是合阳天上一任天帝的本源法宝，自从合阳天的天帝陨落之后，九天玄黄战旗就失踪了。”
　　“为此，合阳天现任天帝苦寻万年而不得，你就这么轻松的找到了？”
　　听着苗石激动的语气，陈长生淡淡道。
　　“九天玄黄战旗其实没有失踪，只不过被人带走了。”
　　“当年合阳天上任天帝陨落，他的本命法宝自然也破碎了，而这些东西全被小仙翁带走。”
　　“后来罪恶之城建立，这些碎片辗转反侧，最终落到了送葬人手里。”
　　“送葬人将这些法宝碎片重新炼制，九天玄黄战旗也得以重见天日。”
　　“只不过送葬人并没有选择修补九天玄黄战旗，而是将九天玄黄战旗的碎片炼制成了披风并且投入战场。”
　　“同时根据史书记载，荒天帝麾下的军队曾经败于太明天之手。”
　　“而这九天玄黄战旗的部分碎片，自然也就流落到了太明天当中。”
　　陈长生云淡风轻的讲述着一切。
　　但这些事情却惊呆了在场的众人，就连姜伯约也看的目瞪口呆。
　　“不是，这些事情你是怎么知道？”
　　姜伯约难以置信的问了一句。
　　此等事情可以说是绝密，别说是自己，就算是帝君也不一定知道的这么详细。
　　长生为什么能知道的这么清楚，甚至可以说的上是如数家珍。
　　那感觉就像这些事情是他亲手做的一样。
　　见状，陈长生晃了晃手里的残破玉简说道：“这枚玉简告诉我的。”
　　“上面记载了九天玄黄战旗制作的全部过程，而且还写明了它的来历。”
　　“我也是偶然看到地摊布上有类似的部分图案，所以才敢确定的。”
　　“那这枚玉简你又是从哪里得来的？”
　　陈长生的话差点没让姜伯约发疯。
　　因为这小子好像并没有意识到，自己手里的东西有多重要。
　　“捡的。”
　　“这东西你也能捡到？”
　　“对呀！”
　　“前几天我和石大哥冲进了送葬人的老巢，在这个过程中我们碰到了一堆玉简。”
　　“石大哥捞了一些，我也跟着捞了几枚。”
　　“最近抽空一看，然后我就知道这些了。”
　　听到这话，姜伯约僵硬的转头看向苗石，而苗石的表情也别扭到了极致。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你为什么不上报？”
　　面对姜伯约的话，苗石的嘴角抽搐的更厉害了。
　　“当时我随便用神识扫了一下，结果发现那些玉简当中，都是罪恶之城中一些无关紧要的琐事。”
　　“那时候我正在被追杀，哪能想到送葬人会把这些东西当成日志写下来呀！”
　　此话一出，姜伯约感觉自己的太阳穴直突突。
　　“那里的玉简有多少？”
　　“上万枚。”
　　“你拿了多少？”
　　“两百多枚。”
　　听到这这话，姜伯约再次沉默了。
　　见状，陈长生开口道：“伯约大哥，你也不要太在意这个事情了。”
　　“这玉简上面说，九天玄黄战旗损毁严重，就算花大手段修复也无法恢复曾经的水平。”
　　“此物乃是鸡肋，食之无味弃之可惜。”
　　“不过这东西好歹也是曾经的本源帝兵，多少还是能卖个几亿，这次生意我们可赚大了。”
　　面对陈长生的话，姜伯约并没有回答，只是抿了抿嘴看向苗石说道。
　　“玉简还在吗？”
　　“还在我房间里放着。”
　　“刷！”
　　话音落，姜伯约和苗石两人疯狂向帝宫飞去。
　　与此同时，苗石还不忘带上陈长生和他购买的那堆“破烂”。
　　......
　　神识空间。
　　“哈哈哈！”
　　“小娃娃就是小娃娃，我随便抛点诱饵就把他们逗的团团转。”
　　陈长生在神识空间当中笑的前俯后仰。
　　看着陈长生的状态，小木头淡淡道：“九天玄黄战旗的碎片是你弄到太明天的？”
　　“当然不是。”
　　“那你怎么知道九天玄黄战旗会出现在太明天？”
　　面对小木头的不解，陈长生平复了一下心情说道。
　　“不止是太明天，这种东西四梵三界都有，而且很多。”


第801章 物价瑰宝，陈长生：我们捡到了一堆“破烂”
　　“我在太明天发现了九天玄黄战旗的踪影，然后我弄了一个残破玉简。”
　　“如此一来，便可以制造出遇到九天玄黄战旗的巧合。”
　　“不然你真以为我逛街是闲着没事干？”
　　听到这话，小木头想了想说道：“你是怎么把这些东西散布到四梵三界的。”
　　“不是我散布的，是你们抢走的。”
　　“我们双方打了很多年，大家也都各有损伤，你们的东西自然也就成为了我们的战利品。”
　　“天渊之城建立，我收集大量法宝碎片重新加工，并且投入战场。”
　　“这些法宝碎片改头换面之后，一般人是认不出来的，可我造的东西我最清楚。”
　　“想找几件自己造的东西，那还不是易如反掌？”
　　“另外为了体现你知道这些信息出现的合理性，我还特意在据点中堆放了大量的玉简。”
　　“其目的就是为了让人相信，我将一些秘密记录在了玉简当中，而你就是那个捡到关键秘密的幸运儿。”
　　“从今以后，你身上出现的任何秘密和功法，都可以往神秘玉简上推。”
　　听完，小木头开口道：“果然不愧是送葬人，行事布局几乎环环相扣。”
　　“当时我还纳闷，你为什么要让我捡起一些空白玉简，原来是在为今天做打算。”
　　“那苗石捡的玉简当中真的有秘密吗？”
　　“当然有。”
　　“这么多玉简，如果只有你捡到宝贝，那多少有些说不过去了。”
　　“所以我在苗石捡到的玉简当中透露了一点小东西，虽然不是什么大秘密，但也足够让他们高兴一下了。”
　　“可苗石的行为是无法控制的，你怎么确定他会拿你准备好的玉简。”
　　“简单！”
　　陈长生咧嘴一笑说道。
　　“那些玉简上面我全部下了禁制，其中专门准备的那几百枚玉简，禁制要稍微弱一些。”
　　“我仔细算过，仓促之下苗石只能打破我为他准备好的禁制。”
　　“这样一来，我就能精准控制他拿走什么东西了。”
　　“而且藏有秘密的那几枚玉简我也做了手脚，只要禁制被打破，里面的内容就会被损毁一部分。”
　　“想要得到里面的秘密，苗石和姜伯约估计要花点功夫，他们那点猜忌的小心思也会荡然无存。”
　　“毕竟人总是喜欢相信自己通过努力得来的东西。”
　　......
　　帝宫。
　　“瑰宝呀！”
　　“这简直是无价瑰宝！”
　　姜伯约手捧几枚玉简激动的说着。
　　见状，陈长生佯装好奇的说道：“伯约大哥，这些东西很珍贵吗？”
　　面对陈长生的话，姜伯约平复了一下心情说道。
　　“送葬人是纪元当中的一个传奇，更是我四梵三界的大敌。”
　　“虽然他是我们的敌人，但整个纪元没有人敢否认他的能力。”
　　“在我们尚未回归之前，送葬人成立罪恶之城，以此来剥削整个纪元。”
　　“后来送葬人与我四梵三界的天帝大战，罪恶之城也在那一战当中彻底毁灭。”
　　“毁灭了这个样一个罪恶之地也算是好事，可罪恶之城当中的那些秘密也随之灰飞烟灭。”
　　“这种事情对于整个纪元来说都是一种重大的损失。”
　　“现在罪恶之城的秘密重见天日，你说这是不是天大的好消息。”
　　听到这话，陈长生点了点头说道：“这确实是一个好消息，但你们也不至于这么激动吧。”
　　“这些玉简上记载的东西都是破碎的法宝，而且上面评价说这些东西没用呀！”
　　此话一出，姜伯约翻了个白眼说道。
　　“长生，你今天是怎么了，为什么会问出这种愚蠢的问题。”
　　“以送葬人的角度来看，这些东西确实没什么大用，因为他是站在纪元顶端的存在。”
　　“能与他为敌的，起码是八品仙王以上，他看不上这些东西很正常。”
　　“可问题是我们才什么境界，八品仙王是我们仰望的存在，我们有什么资格看不起这些东西。”
　　“而且玉简上记录的这些东西，都是仙王级法宝中的精品。”
　　“这种宝贝，就算是你石大哥身上也没几件。”
　　听完，陈长生“似懂非懂”的点了点头说道：“原来是这样，那这东西确实是宝贝。”
　　“可这玉简当中记录的弑神兵又是什么东西，我怎么从未听说过。”
　　“弑神兵！”
　　此话一出，姜伯约和苗石两人瞬间不淡定了。
　　苗石更是一把抢过陈长生手中的玉简，快速浏览了起来。
　　“真是弑神兵！”
　　“只不过这里面记载的内容很少，似乎是篇幅有限，真正的内容应该记录在下一枚玉简当中。”
　　“长生，这枚玉简的第二部分你有吗？”
　　“有，当时这些玉简都是按照编号排序的，我总共拿了四枚，这是第一枚。”
　　“那快拿出来吧，这东西对太明天，对整个四梵三界都是很重要的。”
　　望着情绪激动的苗石，陈长生微微一笑，随后说道。
　　“剩下的三枚玉简被我毁了。”
　　“不是，这种东西你怎么能毁了呢！”
　　“长生，你糊......”
　　苗石的话还没说完，就被一旁的姜伯约拦住了。
　　看着陈长生那镇定自若的眼神，姜伯约突然明白了点什么。
　　“石大哥，长生做的很对，那三枚玉简确实不该留下。”
　　“为什么？”
　　“因为那三枚玉简长生保不住。”
　　“一旦让别人知道上面的内容，长生恐怕有性命之忧。”
　　“可现在那三枚玉简没了，上面记载的内容也只有长生一个人知道。”
　　“如此一来，任凭外界有天大的猜测，只要长生一口咬死玉简上没有特殊的内容，那他都能保自身无忧。”
　　“而且长生的态度也很正确，我们今天没有捡到宝贝，我们只是捡到了一堆没什么用的‘破烂’。”
　　闻言，无数思绪在苗石脑海中快速闪过，但他终究还有一些关键没有想清楚。
　　“为什么要这么做？”
　　“因为九天玄黄战旗是合阳天的宝贝。”
　　一直沉默的陈长生开口了。
　　“合阳天和太明天关系不太好，石大哥想必非常清楚。”
　　“现在九天玄黄战旗落入我们的手里，从情感角度出发，我们没有理由还给他们。”
　　“但合阳天与太明天终究是一家人，我们捡到合阳天的重宝，四梵三界的高层必定出来调停，到时候我们不还也得还。”
　　“可如果我们捡到的是一堆‘破烂’，四梵三界的高层还会出面调停吗？”
　　“四梵三界的高层不出面调停，谁能把这东西从我们手里拿走。”
　　“真到了那个时候，合阳天想得到这件东西，花费的代价可就不是小数目了。”
　　......


第802章 巫力新的征程，重回纪元
　　纪元之外。
　　“你在看什么？”
　　巫力站在高山之巅静静眺望远方，同样登上山巅的胡土豆随口问了一句。
　　“我在看老师。”
　　“我们这里与原本的纪元相隔甚远，纵使你修为盖世，恐怕也感受不到陈长生的气息吧。”
　　听到这话，巫力笑了笑说道：“老师一直在我心中。”
　　“能不能亲眼看到他并不重要，重要的是我理解他，你不也是这样吗？”
　　闻言，胡土豆笑了笑说道：“你说的对，我们都理解他，他同样也理解我们。”
　　“离开纪元已经万年之久，我觉得我是时候该回去了。”
　　“不再等等吗？”
　　“我没时间了，等了他这么多年，终究要有个结局的。”
　　“只可惜我这一走，婉儿妹妹就只能一个人走下去了。”
　　看着身旁的胡土豆，巫力犹豫了一下说道：“老师那里或许有办法。”
　　“不用，活了这么多年，我看的够清楚了。”
　　“长生一路不是什么人都能走的，有些时候就算执念滔天，我们也不一定能走的下去。”
　　“世间修士无不想登顶巅峰，可天下又有几人能追寻到你荒天帝的背影。”
　　“虽然很不甘心，但这就是残酷的现实。”
　　面对胡土豆的话，巫力沉默了。
　　良久，巫力开口道：“我也要走了，既然你选择这个时候离开，那我就护送你一程吧。”
　　“回纪元的路凶险异常，以你现在的状态还是尽量减少战斗比较好。”
　　听到巫力也打算离开，胡土豆好奇道：“你这次打算带走多少人？”
　　“我打算孤身上路。”
　　“纪元之战已经结束，我没有理由再带着大家一起和我拼命了。”
　　“而且这条路不适合太多人走，等有一天我成功了，我再回头来接你们。”
　　看着一脸释然的巫力，胡土豆抿了抿嘴说道：“你也受不了这漫长的时间了吗？”
　　“是的，我早就受够了这该死的时间。”
　　“就是这看似绵软无力的时间，带走了我身边的所有人。”
　　“紫府圣地，七十二狼烟，纳兰静，公孙怀玉，紫凝......”
　　“一切我所熟知的人都被时间带走了，回头望去，我身边就只有老师了。”
　　“时至今日，我才明白老师给我们的东西是有多么珍贵。”
　　“如果没有老师，我们能走这么远吗？”
　　“或者说，我们有走这么远的信念吗？”
　　听完，胡土豆点了点头说道：“你说的对，没有陈长生我们走不了这么远。”
　　“但最近好多人都准备离开，你知道他们打算去哪吗？”
　　闻言，巫力看了一眼身后的世界，淡淡道：“化凤要去另一个方向，她要探索一些事情，好像和她的血脉有关。”
　　“剑飞马上要二转了，再过一段时间他估计要回一趟纪元之内。”
　　“天蚕九变这门功法我也看不太清楚，世间恐怕只有老师能回答他的问题了。”
　　“殷契也想回去，但他想等到老师处理完一切再回去。”
　　“虽然性德死了，但山河书院还在，殷契想要重建纪元。”
　　“除了这些人之外，其他人暂时没有离开的想法。”
　　“至圣的死你有眉目了吗？”
　　胡土豆突然问了一句。
　　而这个问题，也让巫力深深的看了一眼胡土豆。
　　“性德的死我猜到了，离开纪元没多久我就猜到了，但这件事情我不能告诉任何人。”
　　“为什么？”
　　“因为这件事只能老师来做，这件事既是老师的救赎，也是纪元的救赎。”
　　“如果换成其他人来做，那结果一定是错误的。”
　　“正是因为这样，性德才会瞒着我们所有人。”
　　看着面前的巫力，胡土豆犹豫良久开口道：“我们这边有问题吗？”
　　“如果我们这边有问题，性德就不会死了。”
　　“性德用死替我们挡下了所有，同时也完成了对老师的救赎，那十坛百花酿困住老师太久了。”
　　得到这个回答，胡土豆笑了笑说道。
　　“是的，他被困住太久了，是时候该让他走出来了。”
　　“不过这个计划还差最后一点助力，就让我来完成这最后一步吧。”
　　闻言，巫力看向胡土豆说道。
　　“要不我还是陪你进去一趟吧。”
　　“对抗整个纪元不是一件简单的事情。”
　　“不用了。”
　　胡土豆笑着拒绝了巫力的建议。
　　“送葬人震怒，整个纪元都是一片死地，你这样的活人进这种棺材干什么。”
　　“这些事情就交给我吧。”
　　说完，胡土豆转身向山下走去。
　　看着胡土豆的背影，巫力沉默良久。
　　......
　　四梵天。
　　二十八位天帝再次齐聚。
　　只不过这一次，众天帝的表情都比较严肃。
　　扫视了一下众人，梵度大帝缓缓开口道：“四梵三界都已经到达了准确的位置。”
　　“接下来便是我们重启纪元的开始，整个过程需要耗时八百年。”
　　“在此期间，我们不得离开各自的位置，所以你们的部署都弄好了吗？”
　　闻言，一位天帝开口道：“大部分部署已经准备完毕了。”
　　“现在唯一不确定的因素就是送葬人，如果他在这个关键时间捣乱，是否会影响到重启纪元的计划？”
　　面对这个问题，昊天大帝缓缓开口道。
　　“重启开始，三十二天彼此联系，除非拥有摧毁整个纪元的能力，否则无法阻止。”
　　“我们要担心的，不是送葬人是否会干扰重启计划。”
　　“而是送葬人是否会利用这短短的八百年，击垮整个四梵三界。”
　　“如果让送葬人破坏了四梵三界的根基，那我们重启纪元的效果就会大打折扣。”
　　说着，昊天大帝看向玉完天帝。
　　“玉完，布防送葬人的事情一直是你在负责，现在效果怎么样了？”
　　闻言，玉完天帝开口道：“布防已经差不多了，就算四梵三界所有天帝暂时离开，三十二世界的运转也不会有什么大问题。”
　　“现在送葬人所依仗的，无非就是傀儡和手里的弑神兵。”
　　“但根据这两年的交手情况来看，傀儡大军只能伤到四梵三界，而不能彻底重创。”
　　“只要损失在合理范围之内，重启纪元之后，我们就能快速恢复过来。”


第803章 禁地被灭，无法驱动的弑神兵
　　“除开傀儡大军之外，最让人头疼的就是送葬人手里的弑神兵了。”
　　“就目前的情况而言，我们缺少对弑神兵的了解。”
　　“四梵三界当中，唯有梵度大帝见识过弑神兵的真正威力。”
　　“所有敢问梵度大帝，这弑神兵究竟达到了什么样的程度？”
　　此话一出，大殿中原本安静的气氛变的更加安静了。
　　万年前，四梵三界攻打圣墟禁地，到了最后梵度大帝更是携带两件至宝亲自出手。
　　结果就是，圣墟之主手持弑神兵与梵度大帝血战到底，最终平手收场。
　　然而虽说是平手收场，但那场战斗的过程只有梵度大帝和圣墟之主知道。
　　不过从梵度大帝回来之后的态度上来看，此战四梵三界大概率是输了。
　　也正是因为这样，四梵三界当中很少有人提起这件事。
　　现在旧事重提，这简直是在梵度大帝的伤口上撒盐呀！
　　望着下面的玉完天帝，梵度沉默了一下说道。
　　“那一战的情况原不该瞒你们，但考虑到四梵三界的士气，所以我从未提起过那场战斗的细节。”
　　“如今我四梵三界已经站稳了脚步，事情的真相也是时候告诉你们了。”
　　闻言，众天帝顿时打起了精神。
　　因为他们也很想知道，弑神兵会不会成为威胁天帝级修士的东西。
　　“那一战我胜了，但也败了。”
　　“单凭手段，我强过圣墟之主一分，论法宝之强，我族两件至宝更是让他没有任何翻身的余地。”
　　“也就是在即将分出胜负的时候，圣墟之主开启了弑神兵的全部威力。”
　　“那是一股足以毁天灭地的力量，就算有两件至宝在身，我也无法保证全身而退。”
　　此话一出，玉完顿时惊讶道：“难道连您也无法对抗弑神兵吗？”
　　“不是对抗不了，而是无法全部阻挡。”
　　“弑神兵一旦全面爆发，其威力足以毁灭一切，凭我的实力和手中的至宝确实能活下来。”
　　“可是我阻挡不了弑神兵扩散出去的威力，所以这一战算是我输了。”
　　听到这，一位天帝开口道：“那弑神兵扩散出去的威力，能击杀天帝级强者吗？”
　　“能！”
　　“只要处于中心区域，就算是天帝级强者也会陨落。”
　　“而且弑神兵极其诡异，似乎是专门针对高阶修士研究出来的。”
　　“绝大多数逃生手段在弑神兵面前都会失效，哪怕是滴血重生也一样。”
　　“因为弑神兵的威力会顺着血脉逆流而上，并且摧毁一切。”
　　得到这个回答，众多天帝面色变得阴沉无比。
　　因为他们从未想过，送葬人居然真的研究出了能绝杀天命强者的东西。
　　见状，玉完天帝继续开口道：“那后来的结果如何？”
　　“后来我和圣墟之主都停手了，因为再打下去就没有意义了。”
　　“当时他手里的弑神兵已经出现了破损，他没有把握弑神兵能完美爆发，我也不敢保证在未知的情况下拦住所有威力。”
　　“弑神兵也会损坏？”
　　玉完天帝下意识的问了一句。
　　“是的，弑神兵的坚硬程度比本源帝兵还要弱一些。”
　　“毕竟这种兵器打造出来的目的，就是为了毁灭一切，而不是为了击败敌人。”
　　“除此之外，我还发现圣墟之主手中的弑神兵是半成品。”
　　“想要驱动半成品的弑神兵，条件和门槛十分苛刻，以送葬人的情况来看，他目前无法完美驱动弑神兵。”
　　“无法完美驱动，他手里的弑神兵就是一件有特殊神通的帝兵而已。”
　　此话一出，众人也不由松了一口气。
　　因为他们真怕陈长生那个疯子拿着弑神兵找自己同归于尽。
　　然而就在众人稍微放下了一点担忧的时候，昊天大帝开口了。
　　“虽然我们推测出禁地手中掌握的弑神兵都是半成品，但我们无法保证送葬人手里的底牌是什么。”
　　“弑神计划由他主导，没人知道他手里是否有完整的弑神兵。”
　　“更没人知道，在这万余年的时间里，他将弑神兵完善到了哪一步。”
　　“所以为了四梵三界的稳定，我们要尽快重启纪元。”
　　“天命重聚，我们便可借助纪元之力镇压弑神兵，到了那时，送葬人也就死期将至了。”
　　......
　　太明天帝宫。
　　正在房间里拼装其他“破烂”的陈长生突然愣了一下。
　　“这个步骤好像缺失了，石大哥你看看。”
　　陈长生将两块破烂递给苗石。
　　苗石立马对照着陈长生手里仅剩的一块玉简研究了起来，姜伯约也在一旁讨论。
　　眼见两人的注意力被其他东西吸引，陈长生对神识空间当中的小木头说道。
　　“我有事离开一会，你先顶着。”
　　说完，陈长生的神识立马消散了大半，只留下了一部分保持联络。
　　与此同时，万里之外的陈长生睁开了眼睛。
　　“出什么事了，这么着急的联系我？”
　　陈长生皱眉说了一句，特殊通讯器中也传来了王昊的声音。
　　“你过来看看吧，这事好像有点大了。”
　　“什么事能比我现在做的事重要，我不是告诉过你，除非你们两个要死了，否则不能动用这个联系方式吗？”
　　“这事比我们两个死了还严重，你还是亲自过来看看吧。”
　　听到这话，陈长生的眉头皱的更紧了。
　　一个呼吸之后，陈长生的脚下出现了一个三色传送阵。
　　......
　　纪元边缘。
　　“刷！”
　　陈长生出现在三色传送阵当中，看着等待许久的王昊和叶永仙，陈长生开口道。
　　“你最好真的有事情，不然你就死定了。”
　　“我倒希望我现在死了，因为死了我就不用看到接下来的场面了。”
　　说着，王昊右手一挥，地上顿时出现了几具尸体。
　　见状，陈长生的眼睛瞬间眯了起来。
　　“这是不死禁地的人！”
　　“没错，就是不死禁地的人，当初入股天渊城十六家禁地之一。”
　　“我最近需要些东西，所以打算找他们借点，结果去了之后才发现，他们已经全部死光了。”
　　“根据痕迹判断，不死禁地被灭的时间不会超过一年。”
　　“最近这两年我们在和四梵三界开战，整个纪元几乎都在我们的监视之中。”
　　“可是现在，一个禁地就这样悄无声息的没了，你说这个事情大不大？”
　　......


第804章 新的弑神兵，神秘的存在
　　听到这话，陈长生抿了抿嘴说道：“会不会是其他禁地动的手？”
　　“不会！”
　　叶永仙摇头道：“不死禁地虽然不是荒古那种顶级禁地，但在众多禁地当中也算得上一方诸侯。”
　　“就算是其他顶级禁地出手，也不可能做到这样悄无声息。”
　　“另外不死禁地入股天渊城多年，你对他们的实力比较清楚，你觉得其他禁地能做到这一点吗？”
　　闻言，陈长生咂嘴道：“不太可能。”
　　“其他顶级禁地或许能灭了不死禁地，但这个动静绝对是惊天动地的。”
　　“毕竟不死禁地的实力也不算弱，不然当初他们也没资格入股天渊世界。”
　　“那会不会是四梵三界动的手？”王昊问了一句。
　　“也不是，”陈长生摇头道：“四梵三界的天帝级修士都在我的监控之中。”
　　“想要灭不死禁地这种存在，一两位天帝绝对做不到，而且还需要一位顶级高手坐镇。”
　　“最起码也要四梵天当中的一位大帝出手，动用这么多高手，他们绝对瞒不了我。”
　　“我的眼睛瞎了，但我的手段可没瞎。”
　　“可是排除四梵三界和其他禁地，纪元当中又有谁有这等手段呢？”
　　听到这话，王昊和叶永仙都默默的把目光投向了陈长生。
　　陈长生：“......”
　　“不是，你们这么看着我干什么，你们不会以为这事是我做的吧。”
　　面对陈长生的话，叶永仙淡淡道：“想要隔绝所有人的感知，需要一个庞大的阵法。”
　　“能在禁地周边布置这样一个阵法的人，放眼整个纪元也寥寥无几。”
　　“除此之外，想要覆灭一个禁地，首先要对这个禁地有一定的了解。”
　　“而且能做出这种事的人，绝对是个疯子。”
　　“高超的阵法造诣，了解禁地的大概实力，做事疯狂而且还拥有抗衡禁地的手段。”
　　“这些条件加在一起，你觉得谁最符合？”
　　看着叶永仙面无表情的脸，陈长生挠了挠头说道。
　　“听你这么一说，我都觉得是我做的。”
　　“可问题是，这事我真不知道，而且我也不一定能做到这种程度。”
　　“虽然我现在还没想明白这件事是谁干的，但我可能知道不死禁地被灭的原因了。”
　　“什么原因？”
　　“弑神兵！”
　　听到弑神兵这三个字，王昊顿时眉头一挑开口道。。
　　“据我了解，当年的弑神计划共有八家顶级势力参加。”
　　“其中分别是小仙翁，荒天帝，上苍，死海，荒古，虚无，绝命谷，圣墟。”
　　“不死禁地不在这行列之中，而且八家势力拿到弑神兵之后，一直严防死守从未透露。”
　　“四梵天的梵度大帝更是携两件至宝，与圣墟之主展开生死之战，其目的就是为了夺得弑神兵。”
　　“但圣墟之主宁愿同归于尽也不愿意让步，最终这件事情就不了了之。”
　　“在这种情况下，不死禁地从那弄来的弑神兵。”
　　“又或者说，你悄悄的给了不死禁地一件弑神兵？”
　　面对王昊的质疑，陈长生瞥了他一眼说道。
　　“梵度大帝和圣墟之主的战斗，就连我都不太清楚，你居然知道的这么详细。”
　　“看样子，你对弑神兵似乎非常在意。”
　　“好东西谁都喜欢，不过这些事不重要，重要的是不死禁地怎么和弑神兵有关了？”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴说道：“弑神兵的技术，其实我早就散给各大禁地了。”
　　“当年弑神兵的研发有了进展，整个纪元的目光都盯着弑神计划。”
　　“这么大的压力，我们几家扛起来也非常吃力。”
　　“所以为了转移部分注意力，我把一些弑神兵的衍生产物交了出去。”
　　“与此同时，这些技术也通过六家禁地之手传遍整个纪元，不死禁地自然也获得了其中一部分。”
　　得到这个回答，叶永仙皱眉道：“既然大部分禁地都有弑神兵衍生产物的技术，那为什么偏偏不死禁地出事了？”
　　“因为他们通过这些衍生产物的技术，研制出了新的弑神兵。”
　　“其实那些所谓的衍生产物，本就是弑神兵，只不过被我放弃了而已。”
　　“之所以放弃，是因为那些方向很难走，而且几乎走不通。”
　　“可这不死禁地不知道走了什么大运，居然真的将某一条路走通了。”
　　“前段时间他们给我来信，想要以此为资本和我共同深挖弑神兵的技术。”
　　“只不过当时我在忙其他事情，所有没有搭理他们。”
　　“结果没过多久，你们突然告诉我不死禁地没了，你们说这个事情巧不巧。”
　　说完，陈长生将一枚玉简递给了叶永仙。
　　两人查看了一下玉简的内容之后，王昊开口道：“你什么时候收到消息的？”
　　“两年前。”
　　“那个时候我正准备和四梵三界开战，所以没功夫搭理他们。”
　　“原本打算处理好四梵三界之后，想办法把不死禁地手里的弑神兵骗到手。”
　　“现在看来，有人的速度比我快多了。”
　　说完，陈长生面向了不死禁地的方位，似乎是想看出点什么东西。
　　不知过了多久，陈长生转身说道：“从现在开始，傀儡大军的攻击速度放缓。”
　　“我们三人各自分开，并且采用单线联系，不到决战时刻，我们都不能现身。”
　　“这幕后之人能悄无声息的灭了不死禁地，那他也能悄无声息的灭了我们。”
　　“所以在他没有露出尾巴之前，我们要暂时按兵不动。”
　　此话一出，叶永仙的眼睛瞬间眯了起来。
　　“这就是你要钓的鱼吗？”
　　“是的。”
　　“书生的死一直扑朔迷离，可四梵三界和禁地似乎都没有必杀书生的理由。”
　　“对于这个问题，我困惑了很久。”
　　“排除所有不可能，剩下的再难以置信也是真相。”
　　“所以很早以前我就在设想，纪元当中会不会有一股我从未察觉的力量。”
　　“为了印证这个猜想，我故意放出灭杀整个纪元的口号，其目的就是为了逼他们现身。”
　　“不得不说，他们是真沉得住气，万年以来他们从未露出马脚。”
　　“如果不是弑神兵的诱惑，他们估计会继续潜伏下去。”


第805章 太明天的秘密，无处不在的渗透
　　面对陈长生话，王昊咂嘴道：“既然已经猜到了害死至圣的凶手。”
　　“那原本的计划还要不要执行？”
　　“如果你想停手，答应我们的报酬可不能少。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼王昊，答非所问道。
　　“当初我问过你们对书生之死的看法，结果你和永仙给出的猜测完全相反。”
　　“你们给出的方向都可以深挖，但这些方向也都没有终点。”
　　“之所以会出现这种情况，不是因为你们猜错了，而是因为你们没猜全。”
　　“纪元当中的强者就只有这么多，有三五个隐藏起来很正常，但一股强大到可以毁灭禁地的力量是藏不住的。”
　　“唯一的解释只有一个，那就是这个股力量分散在了整个纪元当中。”
　　“四梵三界，各大禁地，甚至是曾经的三山一海四十二世界，都有他们的影子。”
　　“也正是因为如此，我才始终无法找到头绪。”
　　“身处山中，如何能窥探到山脉的全貌。”
　　“如果以前我还有给他们留下一线生机的想法，那么现在，整个纪元非死不可。”
　　听到这话，叶永仙眼皮跳了一下。
　　“按照你的说法，荒天帝和小仙翁那边也被渗透了？”
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　“因为书生死了，死因是自杀。”
　　“假设荒天帝和小仙翁他们也被渗透了，那么书生绝对不会自杀。”
　　“这是什么道理？”
　　一旁的王昊插了一句，显然是不太理解至圣这种反常的行为。
　　见状，叶永仙淡淡道：“因为至圣不忍心让送葬人沾染身边人的血。”
　　“假设荒天帝和小仙翁他们也被渗透了，那么能清扫他们的就只有送葬人。”
　　“为了保护送葬人，至圣一定会站出来当这把刀。”
　　“可现在至圣自杀，那就证明荒天帝他们没有被渗透。”
　　“说的对！”
　　陈长生点了点头开口道：“书生自杀只为告诉我一个事情，那就是尽情释放怒火，毁灭整个纪元。”
　　“这又是为什么？”
　　王昊差点没被陈长生和叶永仙的话给逼疯，因为他更无法理解至圣的行为了。
　　“就算至圣想要清扫整个纪元，那他好好的活着和你一起做这件事情不行吗？”
　　“为什么非要自杀，这种事情脑子正常的人不会做吧。”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴说道：“正常人不会做，但他会做，因为他是至圣。”
　　“以这股势力的手段来看，他们极擅隐藏和渗透。”
　　“这么多年了，我没有发现，你们没有发现，甚至连禁地都可能不知道。”
　　“如此恐怖的手段，任谁看了不胆颤三分。”
　　“当时四梵三界还没有攻入纪元，书生应该是巧合之下发现了他们。”
　　“那个时候他们还没有完全聚拢，一旦有所动作，他们定会鸟惊鱼散。”
　　“真到了那一步，我也没办法把他们全抓出来，所以书生就自杀了。”
　　“他用自己的死，安抚了藏在了暗处的那些存在，他用自己的死，引导我清扫整个纪元。”
　　“以身入局，只为胜天半子。”
　　“来也悠然，去也洒脱，生死之事谈笑间即可放下，这样的人，世上唯书生一人尔！”
　　听完，王昊抿了抿嘴，皱眉思索，随后叹气道。
　　“唉~”
　　“至圣就是至圣，这份洒脱我就算学一辈子也学不来。”
　　“还是那句话，我学不了至圣，但我敬仰他。”
　　“你说到底是什么样的存在，居然让至圣不惜以性命布局。”
　　面对王昊的话，陈长生平静道：“我也不知道，但等我把他们一个一个揪出来就清楚了。”
　　“有第一次出手，那就有第二次出手，只要他们有动作，那就会有破绽。”
　　“那如果他们一直不动手呢？”
　　“这个已经不重要了，只要确定他们在这个纪元之内就行。”
　　“杀光所有人，不会有人侥幸逃脱。”
　　“之所以要将他们找出来，完全是因为我想把他们一刀一刀的活剐了。”
　　“如果把他们当成一群无关紧要的人杀了，岂能解我心头之恨！”
　　说着，陈长生不由握紧了拳头。
　　“好了，我该回去了，那边还有一些要紧的事等着我处理。”
　　“原先的计划不变，下一步动作等我的消息。”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　看着陈长生消失的方位，王昊咂了咂嘴说道：“老祖宗，你说陈长生杀光整个纪元之后，会转过头来杀我们吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　面对王昊的疑惑，叶永仙瞥了他一眼说道。
　　“你以为放弃做‘人’能得到更多，殊不知你放弃做‘人’，失去的远比得到的要多。”
　　“不当‘人’你不能理解陈长生的想法，更不会明白至圣为什么会自杀。”
　　“想不明白这些，你永远不可能赢我，因为我还是‘人’。”
　　听到这话，王昊笑了。
　　“老祖宗，你这是刚想出来的‘纪元笑话’吗？”
　　“您也配当‘人’？”
　　“呵！”
　　“至少比你像‘人’。”
　　叶永仙冷笑一声，然后转身走了。
　　看了一眼叶永仙的背影，又看了一眼自己的双手，王昊喃喃道。
　　“看样子当‘人’好像蛮有意思的，找时间得试试。”
　　“可问题是，我这样一个畜生，该怎么去当一个‘人’呢？”
　　......
　　太明天帝宫。
　　神识回归，陈长生再次掌控了身体的控制权。
　　整个过程，苗石和姜伯约没有丝毫察觉，因为他们的注意力全在那堆“破烂”上面。
　　看着认真修复法宝的两人，陈长生“随口”说道。
　　“石大哥，你说送葬人研究这么多法宝干什么？”
　　“还能干什么，自然是为了杀人。”
　　“杀谁？”
　　“当然是杀我们。”
　　“至圣死在我们手里，送葬人怎么会善罢甘休。”
　　“这个我知道，那你说参与击杀至圣的九位天帝，会不会担心送葬人的报复？”
　　面对陈长生的“随口”询问，苗石全神贯注的研究手上的东西，并且随口说道。
　　“他们担心是他们的事，反正账算不到太明天头上。”
　　“而且他们越担心，太明天的日子就越好过，毕竟当年可不止九位天帝出手。”
　　此话一出，陈长生眼中闪过了一丝精光。
　　与此同时，姜伯约也出言制止了苗石。
　　“石大哥，慎言！”
　　......


第806章 苗石的敲打，新的线索
　　姜伯约的话也让苗石回过了神。
　　见状，陈长生立马装出一脸尴尬的样子。
　　“石大哥，我是不是问了什么不该问的问题，要不我回避一下？”
　　“这也不是什么大事，就是有点不光彩而已。”
　　“当时......”
　　“少主！”
　　姜伯约打断了苗石的话，不但对他的称呼发生了改变，就连语气也重了几分。
　　面对姜伯约的态度，苗石不在意的挥了挥手说道。
　　“这种事有什么好紧张的。”
　　“做了就是做了，我们敢做这件事，那我们就敢认。”
　　“外界传闻，至圣是死于九位天帝之手，可事实上参与围攻至圣的天帝不止九位。”
　　“我爹拥有重瞳，虽然没有参与这件事情，但也在亿万里之外看了一眼。”
　　“现在送葬人要为至圣报仇，那些曾经隐藏在暗处的天帝，自然要讨好太明天。”
　　“毕竟被送葬人这种阴魂不散的存在盯上，并不是什么太好的事情。”
　　见苗石随口将这些事情说了出来，一旁的姜伯约差点没给气死。
　　这时，陈长生微微一笑说道。
　　“石大哥，你这也太相信我了吧。”
　　“虽说这些事情不是什么大秘密，但也不是我能接触的。”
　　“正所谓‘事以密成，语以泄败’，万一这件事情涉及到什么秘密，那我可就是罪人了。”
　　闻言，苗石随口说道：“这能有什么秘密。”
　　“至圣死在我们手里，这是无法改变的事实，一个人杀和十个人杀没有什么区别。”
　　“难不成送葬人只会找参与这件事的几位天帝？”
　　“很显然这是不可能的事情，因为送葬人把整个四梵三界都当成了敌人。”
　　“他不会放过我们，我们也不会放过他，这件事情没有你想的这么复杂。”
　　正说着，一股莫名的波动笼罩住了太明天。
　　准确的来说，是整个纪元都发生了变化。
　　面对如此情况，陈长生和姜伯约眼中闪过了一丝疑惑，苗石虽然好奇，但他眼中却并无疑惑之色。
　　......
　　神识空间。
　　“啧啧！”
　　“还真是小看了这位帝子，没想到他的心思居然如此深沉。”
　　陈长生抽空在神识空间，凝聚了一具分身和小木头聊天。
　　听到这话，小木头一头雾水的看向了陈长生。
　　“看我干什么，难道你没有发现苗石的心思吗？”
　　面对陈长生的话，小木头虽然很不想承认，但他真没看出苗石有什么心思。
　　良久，小木头开口道：“苗石的做法有什么不对吗？”
　　“当然不对，而且非常不对劲。”
　　“刚刚我问至圣的事，姜伯约已经明确的出言阻止了，但他还是说了出来。”
　　“这有什么，最多只能证明苗石很信任现在的‘陈长生’。”
　　“又或者说，苗石做事太过幼稚。”
　　“错了，”陈长生摇了摇手说道：“苗石做这件事情，足以证明他心机深沉。”
　　“就算他再信任‘陈长生’，那他也没必要和姜伯约唱反调。”
　　“他之所以这样做，不是因为没脑子，也不是因为信任‘陈长生’，而是在敲打姜伯约。”
　　“我来到太明天也有段时间了，在这段时间里，我对太明天的情况了解的更加细致。”
　　“随着了解到加深，我发现无论大事小事，只要是交给苗石的事情，姜伯约都要掺和一脚。”
　　“掺和也就算了，姜伯约每次都会直接指出苗石的不足。”
　　“久而久之，苗石下达命令之后，其他人都会等姜伯约再次下令才会执行。”
　　“你难道不觉得这样的行为有些逾越了吗？”
　　听到这种言论，小木头皱眉道：“姜伯约的行为确实有点逾越，但他是真心为苗石在做事。”
　　“有一个忠心的人，这难道不好吗？”
　　“当然好，可你知不知道什么叫君臣有别，知不知道什么叫功高盖主。”
　　“太明天的人执行命令要看姜伯约的脸色，那请问这太明天是姓‘苗’还是姓‘姜’。”
　　“道理这种东西你们从来都朗朗上口，可做起事来，你们就不是这么做了。”
　　“卧龙先生和玉完天帝君臣一体，被四梵三界视为美谈。”
　　“提起这件事情的时候，众人都说玉完天帝有伯乐之才，所以才能发现‘卧龙’这匹千里马。”
　　“但是当提起姜伯约和苗石的时候，其他人都会说，苗石能有今天的成就，全靠姜伯约的辅佐。”
　　“这些话别人在说，姜伯约在听，但他从来没有想过，苗石听到这些话是什么想法。”
　　“可姜伯约确实没有不臣之心，难道就因为......”
　　“‘上位者’需要在乎‘下位者’的想法吗？”
　　小木头还想辩解，可是话还没说完就被陈长生打断了。
　　望着陈长生的眼神，小木头一时间愣住了。
　　见状，陈长生继续开口道：“既然这世上存在‘上位者’和‘下位者’的差距。”
　　“那么就没有‘上位者’要迁就‘下位者’的说法，就如同玉完天帝不需要顾忌你的想法一样。”
　　“姜伯约再厉害他也是‘臣’，苗石再无能他也是‘君’。”
　　“很显然姜伯约并没有摆正自己的位置，他甚至没有弄清楚什么叫‘辅佐’。”
　　听到这话，小木头抿了抿嘴轻声道。
　　“尽心尽力做事不叫‘辅佐’，那什么才叫‘辅佐’？”
　　“‘辅佐’不是让你教你的‘君主’该怎么做，而是让你完成‘君主’的想法。”
　　“那如果‘君主’错了呢？”
　　“‘君主’不会错，就算他错了，你也要想办法把错事做对。”
　　“这就是苗山能屹立不倒的原因，因为他从不会指出玉完天帝的错误，他只会严格的去执行。”
　　“悠悠岁月，玉完天帝下过的命令不知道有多少，就连他自己也不敢保证，所有的命令都是正确的。”
　　“把错误的命令执行出正确的结果，此等手段，苗山当然有资格屹立不倒。”
　　“但姜伯约好像没有学到他师父的精髓，他对苗石的事管的太宽了。”
　　“不然苗石刚刚也不会和他唱反调。”


第807章 姜伯约的嫉妒，赏花大会
　　面对陈长生的侃侃而谈，小木头抿了抿嘴说道。
　　“你为什么教我这些？”
　　“这具身体是你在控制，你想怎么做，你自己来就行了，何必浪费口舌。”
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“道理虽然是这样，但现实情况你也看到了。”
　　“我一天忙的要死，有些时候我不一定能留在太明天。”
　　“在这个时候，你需要发挥一定的作用。”
　　“如果能力太差，你很可能被那些聪明人给玩死。”
　　“而且真的假不了，假的真不了，我就算伪装的再像，迟早有一天会暴露。”
　　“你如果没有在我离开之前变成真正的‘陈长生’，那就算我给你再多的东西，你也留不住。”
　　“亲自示范，手把手的教导，这等待遇就连荒天帝都没有。”
　　“那要是再学不会，那我可就没有办法了。”
　　面对陈长生的话，小木头沉默了。
　　过了一会，小木头开口道：“你为什么总盯着苗石和姜伯约不放。”
　　“如果我没记错的话，你的目标应该是四梵三界的高层。”
　　“以他们两个现在的实力和身份，应该对你没什么阻碍才对。”
　　“你说的很对，但是四梵三界的高层太难对付了。”
　　“那些天帝每一个都是活了上万年的老狐狸，想要在他们身上搞小动作，简直千难万难。”
　　“相比之下，这些小娃娃就好对付了。”
　　“如果我能把这些小娃娃推到高位，解决四梵三界会轻松很多。”
　　“举个很简单的例子，如果我让苗石当上天帝。”
　　“他和姜伯约的间隙，就会成为我攻破太明天的利器。”
　　“好好的看着吧！”
　　“看着我是如何让君臣一体的太明天离心离德，如何让铁板一块的四梵三界分崩离析。”
　　“希望到时候你的心不会像现在一样乱。”
　　说完，陈长生的身影消失在神识空间，而小木头则是静静的看着外界发生的一切。
　　至于他心里在想些什么，那就只有他自己知道了。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　法宝修复工作终于完成了，陈长生买回来了那堆“破烂”变成了三件法宝。
　　将玉简的内容上报，三人都得到了丰厚的赏赐。
　　与此同时，合阳天也知道了九天玄黄战旗的消息。
　　得知这个消息之后，合阳天赤明天帝当即给玉完天帝传信，希望拿回合阳天遗失的帝兵。
　　可是这件事情却被玉完天帝给拒绝了。
　　理由很简单，孩子们的事，大人就不要掺和了。
　　面对这个回答，合阳天自然是不满意的，可因为重启纪元正在进行，赤明天帝也无法脱身。
　　于是合阳天提出拜访太明天，并且举办一场赏花大会。
　　......
　　卧龙府。
　　“踏！”
　　一枚白色棋子落下，黑色棋子瞬间被屠杀大半。
　　看着棋盘上溃不成军的黑子，姜伯约轻声道：“老师，我又输了。”
　　“你不是输给了我，你是输给了我自己。”
　　面对姜伯约的状态，苗山淡淡的说了一句。
　　闻言，姜伯约说道：“老师说的是，我一定会调整好心态，好好应对接下来的赏花大会。”
　　此话一出，苗山收拾棋子的手停顿了一下。
　　“是吗？”
　　“那你准备的怎么样了。”
　　“都差不多了，不会有什么大问题的，合阳天想拿到九天玄黄战旗必定要付出大代价。”
　　“刷！”
　　“哗啦！”
　　所有的棋子被苗山扫飞了出去。
　　“天下这么多大事尚未尘埃落地，你心里就只装了一堆破烂。”
　　“这么多年的教导，你难道忘的一干二净了吗？”
　　“如果一件破烂就能让我曾经的徒儿回来，那我愿意付出十件本源帝兵的代价换回曾经的姜伯约。”
　　“扑通！”
　　苗山发怒，姜伯约瞬间跪了下来。
　　“弟子未能好好的辅佐少主，以至于让奸佞当道，恳请恩师责罚。”
　　此话一出，苗山的手都颤抖了起来。
　　“都到这个时候了，你还抱着你那可怜的偏见不放，你是要气死我吗？”
　　“我怎么就教出了你这么一个混账的东西。”
　　眼见苗山已经被气的发抖，姜伯约依旧直挺挺的跪在原地说道。
　　“自从上次受伤之后，长生就发生了翻天覆地的改变。”
　　“而少主也被无数花言巧语所迷惑，所以弟子恳请老师出手，探查长生！”
　　“若是能除去奸佞，弟子死而无......”
　　“啪！”
　　姜伯约的话还没说完，就被苗山的巴掌给打断了。
　　感受着脸上火辣辣的灼烧感，姜伯约懵了。
　　因为他想不明白，为什么自己直言进谏却遭受到了老师的反对。
　　“谁是奸佞？”
　　“我看你才是太明天最大的奸佞，若是你再这样下去，太明天迟早会毁在你的手里。”
　　听到苗山的话，姜伯约立马辩解道：“可是长生的表现太过巧合了，一个人在短时间之内，怎么可能......”
　　“你有证据吗？”
　　姜伯约的话再次被苗山打断。
　　而这一次，姜伯约不知道该怎么回答了。
　　望着自己这个执迷不悟的弟子，苗山叹了口气说道。
　　“就因为别人突然聪慧了一些，你就怀疑别人有问题，这天底下难道就只允许你姜伯约是聪明人吗？”
　　“放眼天下，英雄豪杰如同过江之鲫。”
　　“别说是你，就算是我，在这时间长河当中也算不得什么。”
　　“如果连这点容人之量都没有，你以后怎么走的更远。”
　　“可长生的问题就摆在眼前，难道我们不管吗？”
　　“送葬人和其他天帝都对我太明天虎视眈眈，长生如此反常，摆明了是有人在背后操控。”
　　姜伯约的语气再次激动了起来。
　　见状，苗山冷冷道：“那你有证据吗？”
　　“没有证据你就随便针对别人，这种事情一旦发生。”
　　“天下悠悠众口，光是唾沫星子就能淹死你。”
　　“而且你针对长生，到底是因为他有问题，还是因为他和少主走的太近了？”
　　面对这个问题，姜伯约抿了抿嘴，然后羞愧的低下了头。
　　......


第808章 苗山的教导，修心之旅
　　看着低头的姜伯约，苗山叹了口气说道。
　　“你从小和少主一起长大，少主也一直视你为手足兄弟。”
　　“但情谊是情谊，现实是现实。”
　　“在现实当中，你和少主是君臣的关系，那就应该做好臣子的本分。”
　　“作为兄弟，你或许可以替少主做一些决定，但作为臣子，你有什么资格替少主做决定。”
　　“这些年来，别人提起太明天，都会称赞你天水姜伯约，可他们又有几人会想起少主的名讳。”
　　“你真以为少主样样都不如你吗？”
　　“要知道，就算是少主的生父，也没打着‘为他好’的旗号，事事替他做主。”
　　“反观你，身为臣子管的却比帝君还宽，你甚至还敢替少主做决策。”
　　“如果不是少主宽容，你还有命能活到现在吗？”
　　此话一出，冷汗瞬间从姜伯约的额头流了下来。
　　经过苗山这么一提醒，姜伯约这才发现，自己这些年来干了这么多荒唐事。
　　“所以少主故意与长生走的近了一些，就是为了敲打我吗？”
　　“没错，少主就是在敲打你。”
　　“如今风雨飘摇，战火尚未停歇，你们不能再像年少时那样行事了。”
　　“少主未来会接掌太明天。”
　　“到那时，他需要更多人帮助他，不是只有你一个姜伯约就够了。”
　　听到这话，姜伯约想了想说道。
　　“少主的想法弟子已经明了，等一下弟子就去向少主请罪。”
　　“可弟子始终觉得长生有问题，此事绝非弟子气量狭小，恳请老师明鉴！”
　　说完，姜伯约以头触地。
　　看着面前的姜伯约，苗山抿了抿嘴说道：“长生确实有问题，但这不代表我们马上要解决这个问题。”
　　“这是为何？”
　　“攘外必先安内，内部都不稳定，我们如何应对外敌。”
　　“道理没错，可是我们现在没有找到证据。”
　　“为了检测长生是否有问题，我请四位帝君一同探查，但结果就是长生毫无问题。”
　　“在这样的情况下，我们没有理由继续怀疑他。”
　　得到这个回答，姜伯约傻眼了。
　　世间一切伪装都逃不过重瞳的探查，四位帝君一起出手，怎么可能发现不了问题。
　　“这怎么可能，谁能逃过重瞳的探查？”
　　“我也想不明白这个问题，但事实就是如此。”
　　“类似的问题，不仅仅是太明天有，整个四梵三界都有。”
　　“自从和送葬人开战以来，我们的部署频频泄露，为此四梵天的大帝不知道探查了多少次，可始终没有结果。”
　　“若是按照你的思路，我们是不是应该停下所有动作全力排查。”
　　“我们可以停下，但送葬人的进攻会停下吗？”
　　“伯约，现实不是沙盘推演，没有那么多清晰的条例和黑白分明的阵营。”
　　“想要赢，你要学会在鱼龙混杂的环境当中运筹帷幄。”
　　“有些时候，我们不但要向身边的人学习，更要向敌人学习。”
　　听到这话，姜伯约思索了一下说道：“老师，你说的敌人，是指送葬人吗？”
　　“对，就是他！”
　　“如今的送葬人可以说是倒行逆施，纪元之内无人会帮他。”
　　“所以他只能和不死魔尊这种败类勾结在一起，可就算是这样，他也让整个四梵三界人心惶惶。”
　　“论背负的东西，论前路的阻碍，他面对的事情都要比你多。”
　　“可你看他那游刃有余的手段，像是被束缚的人吗？”
　　“他‘借力打力’的手段堪称炉火纯青，想要打败他，你就得了解他。”
　　“等你了解他，并且超越他之后，送葬人这个名字就真的可以成为历史了。”
　　听完苗山的话，姜伯约心中的迷茫瞬间消散。
　　“多谢老师教诲！”
　　“不过弟子还有一事想要请教老师。”
　　“你说。”
　　“长生的问题板上钉钉，敢问老师，你觉得是谁在背后操控这一切。”
　　闻言，苗山叹气道：“其他帝君，送葬人，禁地这些都有可能，我们甚至不能排除长生真的是一朝顿悟。”
　　“但无论结果是什么，对你来说都不重要。”
　　“重要的是你能不能在他身上学到东西，以及预防他未来可能做出的事情。”
　　“他是敌人，你需要防备他破坏太明天。”
　　“他是天骄，你不能伤他的心，因为太明天需要人才。”
　　“这其中的火候如何把握，需要你自己去掌握。”
　　......
　　太明天药仙峰。
　　陈长生翻动着簸箕中的草药，特殊通讯器播放着姜伯约和苗山的对话。
　　“好好的看，好好的学，卧龙先生的教导，这可是千金难买。”
　　“现在你明白人与人的差别在哪儿了吗？”
　　“姜伯约迷茫的时候有人会为他指清方向，而你只能靠自己。”
　　听到这话，盘膝坐在神识空间的小木头开口道。
　　“你和卧龙互相为敌，你为什么让我向他学习？”
　　“我和他是敌人不假，但他的道理不是敌人，你没看到他也让姜伯约向我学习吗？”
　　闻言，小木头思索一下，说道：“你在我身上花了这么多心思，我可以感受得到，你是真想教我一些东西。”
　　“可问题是，这些东西真的对我有帮助吗？”
　　“当然有！”
　　陈长生一边翻动药材一边说道。
　　“修行即修心，万事万物都受心的控制。”
　　“想要成为一个强者，你不但需要强大的修为，更需要坚定的内心。”
　　“而修心的第一课，便是控制情绪。”
　　“弱者易怒如虎，强者平静如水。”
　　“情绪就像一个恶魔，你如果不控制他，他就会转过头来吞噬你。”
　　“欲成大事者，必先修心。”
　　“拥有一颗冷静的心，你做事就能如有神助。”
　　“苗山之所以对姜伯约发怒，不是因为他做错了事，而是因为他没有控制住情绪，乱了阵脚。”
　　“人可以犯错，但不能一直错下去。”
　　“如果一直错下去，那就是彻头彻尾的蠢蛋了。”
　　闻言，小木头想了想说道：“可是我现在什么都做不了，想这些有什么用？”
　　“什么都不用做，这可是天底下最幸福的事，你还有什么不满足的？”
　　“你要知道，时间是这世间最宝贵的东西。”


第809章 合阳天庞宏，陈长生的真正目的
　　陈长生将晒好的药材收集起来，然后又拿出了一些新鲜的药材摊开。
　　“世间九成以上的强者修行，只为两个字，长生！”
　　“长生之所以能成为所有生灵梦寐以求的目标。”
　　“就是因为拥有长生之后，生灵能拥有无限的时间。”
　　“苗山很缺时间，因为他要在有限的时间之内做出决策，找到我的破绽。”
　　“姜伯约很缺时间，因为他要在有限的时间之内成长起来，然后与我为敌。”
　　“同理，我也很缺时间，我要在有限的时间之内，找到方法击败四梵三界。”
　　“这一切的事情都需要时间，因为如果我们不能在有限的时间内完成一些事情，那我们就会输。”
　　“可现在的你没有这个烦恼，你拥有大把的时间去思考一切。”
　　“无论你是想针对四梵三界，还是找机会重创我，你现在都有时间能好好的思索，并且印证一切。”
　　“没有任何人，任何事情，会在这个时候逼着你做出一些关键性的决定。”
　　“拥有这样的条件，难道不比提升修为好上百倍？”
　　面对陈长生轻松的语气，小木头开口道。
　　“我有种感觉，你似乎很希望我站在你的对立面。”
　　“主动培养敌人，这并不是一个明智的做法，说的直白一点，这种做法很蠢。”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“你现在觉得我有点蠢，有点疯很正常。”
　　“因为你现在还没有站在我的高度，所以你见我如井中蛙观天上月。”
　　“若你有一天能侥幸站在天命之上看我，那你见我，就犹如一粒蜉蝣见青天。”
　　“好好的去想吧，假设有一天你真的能弄明白我在想什么。”
　　“那你将会收到这个纪元最大的礼物。”
　　说完，陈长生抱着晒好的药材走向了一间茅草屋。
　　“草木子前辈，你的草药我都给你晒好了。”
　　“现在我们能讨论一下，如何用草药救治修士的这个问题了吗？”
　　……
　　虚空。
　　一行人在虚空中缓慢飞行。
　　为首之人，是一个儒雅翩翩年轻人，而他身边则有两位气势非凡的高阶修士。
　　“少主，九天玄黄战旗太明天估计不会轻易放手。”
　　“帝君来之前吩咐过，无论什么情况我们都不能与太明天动武。”
　　闻言，那书生打扮的年轻人开口道。
　　“四梵三界内忧外患，这个时候动手确实不合适。”
　　“但是九天玄黄战旗事关我合阳天的民心，无论付出再大的代价，我们也要拿回来。”
　　“不过看太明天的状态，他们似乎并没有想把九天玄黄战旗据为己有。”
　　听到这话，一位护道人皱眉道。
　　“可玉完天帝已经明确拒绝归还九天玄黄战旗，少主何以得出这个结论。”
　　“玉完天帝拒绝归还，那是因为合阳天与太明天有仇。”
　　“但不管玉完天帝心里怎么想，大局他终究还是要顾忌一二的。”
　　“不然九天玄黄战旗就不会还留在苗石他们手里，更不会留在那个陈长生手里。”
　　“从目前的状况来看，太明天的态度已经很明确了。”
　　“他们无非就是想借助这次机会，好好的敲诈一笔。”
　　“不能动武破坏大局，恶心一下对手出口气也是不错的。”
　　“大名鼎鼎的卧龙先生居然也会玩这种小把戏，真是有意思。”
　　听到这，另一位护道人开口道。
　　“苗石天生至尊骨，一身修为不可小觑。”
　　“姜伯约作为卧龙龙先生的亲传弟子，运筹帷幄这方面，年轻一辈中罕有敌手。”
　　“面对这两个人，少主切莫大意。”
　　“狗屁！”
　　“一块破骨头而已，也就只有太明天当成宝贝。”
　　“真正的强者从来不依靠外物，他苗石真有这么厉害，何至于让姜伯约喧宾夺主。”
　　“明面上大家都在称赞天水姜伯约，实际上那是在笑话他们太明天呢。”
　　“这种人也配当我庞宏的对手吗？”
　　“我真正的目标，是号称智计无双的卧龙先生。”
　　“文不输卧龙，武不输玉完，等我做到这一点，太明天就没有资格和我们争了。”
　　说着，庞宏的目光看向远处，他似乎已经预见到了接下来会发生什么。
　　……
　　太明天。
　　“轰！”
　　一股强大的气息直接撞破了天空，整个太明天的生灵都注意到了这个动静。
　　“合阳天庞宏特来拜访玉完天帝！”
　　嚣张的语气传遍了整片天地，听到这话，太明天众人的脸色瞬间就变了。
　　苗石更是要想冲上去与其一较高下。
　　“石大哥，稍安勿躁！”
　　“长生，你别拦我。”
　　“此子太过嚣张，我定要让他知道什么敬畏之心。”
　　说着，苗石就推开陈长生的阻拦，准备冲上天空与庞宏“决一死战”。
　　见状，被苗石‘推倒’的陈长生大声道。
　　“苗石，有种你就去。”
　　“只要你今天去了，太明天将会成为整个思梵三界笑话。”
　　此话一出，苗石的脚步硬生生的在空中停住了。
　　“长生，你这话是什么意思？”
　　眼见苗石终于清醒了一点，陈长生连忙趁热打铁说道。
　　“石大哥，我知道你在想什么。”
　　“按照正常规矩，你现在应该冲上去和他打一架，两人打的天昏地暗日月无光。”
　　“等到关键的时候，太明天这边的高手会及时阻止，然后庞宏来上一句至尊骨果然名不虚传。”
　　“与此同时，你也十分配合的来上一句商业互吹。”
　　“这一套流程虽然没什么问题，但石大哥你不觉得有点幼稚了吗？”
　　“石大哥你曾经说过，要带我们做四梵三界的‘孩子王’。”
　　“虽然你是这么说，但我们都知道，‘孩子王’只是你的一种自嘲而已。”
　　“你真正的目标是整个四梵三界的王。”
　　“正所谓燕雀安知鸿鹄之志，那庞宏只不过是一个跳梁小丑。”
　　“石大哥你现在上去和他争斗，那岂不是证明你和他是一个水平的人。”
　　经过陈长生这么一提醒，苗石也反应了过来。
　　“你说的好像有点道理，可这件事总不能不管吧。”
　　……


第810章 问候祖宗十八代，生气的庞宏
　　望着苗石微微皱眉的样子，陈长生微微一笑说道。
　　“石大哥，太明天是庞大的。”
　　“作为四梵三界的其中一员，太明天遇到过很多事情。”
　　“现在这种场面，只不过是小到不能再小的事情。”
　　“卧龙先生号称智计无双，如果连这点事情他都处理不好，那岂不是太令人失望了。”
　　听到这话，苗石想了想说道。
　　“你的意思是说，苗爷爷早就预料到了这件事？”
　　“是的。”
　　“那苗爷爷会怎么应对这件事？”
　　“石大哥你不就是应对这件事最好的招数吗？”
　　说着，陈长生环顾了一下四周，低声道。
　　“石大哥，让你和庞宏去争斗，这件事情在四梵三界的大人物眼中，就是小孩子过家家。”
　　“事情无论发生成什么样子，到时候都可以轻飘飘的来上一句，‘孩子们的玩闹罢了’。”
　　“方法虽好，但着实有些丢脸。”
　　“虽说卧龙先生不至于害你，可我们也不用事事受他摆布。”
　　“没人管这件事，急的人可能是您的父亲，也可能是卧龙先生，但绝对不会是石大哥你。”
　　“装糊涂，未必是件坏事。”
　　此话一出，苗石瞬间想明白了其中的关键。
　　合阳天的挑衅早就在苗爷爷的预料之中，但庞宏终究是小辈，长辈们是不方便出手的。
　　所以在这个时候，自己也就顺理成章的成为了他们手中的一把刀。
　　毕竟“小孩子”不用在乎什么脸面。
　　想到这，苗石无语道：“苗爷爷他们总是把我当小孩子看。”
　　“好歹我也是领军之人，他们就不能给我留点脸面嘛。”
　　“既然他们做事不地道，那我也摆他们一道。”
　　说完，苗石直接坐了下来，静静的看着庞宏的表演。
　　......
　　空中。
　　“呼~”
　　微风轻轻吹过，庞宏一行人就尴尬的站在那里。
　　没有迎接的队伍，也没有气势汹汹上来找麻烦的对手，仿佛整个太明天都将他们无视了。
　　面对如此情况，庞宏有些坐不住了。
　　于是他再次重复了一遍刚刚的话，可整个太明天还是没人搭理他。
　　退也不是，进也不是，庞宏彻底陷入了两难之境。
　　......
　　卧龙府。
　　“踏！”
　　落下一枚黑子，苗山看了一眼安静的天空。
　　“少主沉稳了许多，看样子长生留在他身边，并不是一件坏事。”
　　“每逢大事必先静心，这一点你要好好学。”
　　听到这话，姜伯约看了一眼远处的庞宏说道。
　　“这次挑衅，就这么轻描淡写的被化解了？”
　　“我是打算给合阳天留些脸面的，但有的人似乎并不这样想。”
　　“不过这样也好，是时候放一点事情让你们去做了。”
　　“你们不是总嚷嚷着要替帝君分忧吗？”
　　“现在机会来了。”
　　“这次赏花大会你们全权处理，除我和帝君之外，所有人都归你们调配。”
　　“结果是好是坏，你们自己一力承担。”
　　说完，苗山放下手中的棋子起身走了。
　　见状，姜伯约连忙开口道：“老师，那现在庞宏怎么办？”
　　闻言，苗山看了姜伯约一眼说道。
　　“我现在正在闭关，给不了你任何建议。”
　　“如果你愿意，你可以让人把他们打出去，甚至狠狠的羞辱他们一顿。”
　　“总而言之，太明天现在由你们做主。”
　　话音落，苗山消失在原地。
　　看着苗山消失的方向，姜伯约深深的皱了一下眉头。
　　现在庞宏骑虎难下，太明天同样也骑虎难下，接待还是不接待，这都是一个大问题。
　　毕竟庞宏背后，那可是赤明天帝的脸面。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　被晾在空中的庞宏尴尬到了极致，如果不是父亲三令五申告诫自己，不能与太明天动武。
　　那自己现在一定把太明天搅的天翻地覆。
　　按照流程走一下就可以结束的事情，太明天偏偏这般羞辱自己。
　　这个场子，自己一定会找补回来的。
　　眼见场面有些失控，庞宏的护道人也准备出手了，毕竟合阳天的脸面不能丢。
　　这时，一道热情的声音传了过来。
　　“庞宏老弟，有失远迎，赎罪赎罪！”
　　苗石热情的飞了过来，身后还跟着一个“乖巧的陈长生”。
　　望着热情洋溢的苗石，庞宏冷声道：“苗公子好大的派头。”
　　“我合阳天代表来了这么久，太明天居然没有一个人出来迎接。”
　　闻言，苗石笑着挥了挥手说道。
　　“庞老弟，你可别提了，这件事说起来就丢人。”
　　“最近有个傻*修行出了岔子，每隔一段时间就会大呼小叫，我们简直是不胜其烦。”
　　“先前庞老弟的喊话，我还以为是哪个傻*又在乱叫了，所以就没有搭理。”
　　“误会！一场误会！”
　　听到这话，庞宏差点没气的骂娘，但强大的控制力还是让他忍住了这股情绪。
　　“小事，既然是误会，说清楚就行了。”
　　“许久未见玉完天帝，等一会烦请苗公子帮我转达问候之情。”
　　“晚辈问候长辈，这是应该的。”
　　“庞老弟过两天回去，也帮我问候一下合阳天的无数先贤们，有空的话顺便帮我上柱香。”
　　“苗石，你！”
　　庞宏被苗石的话气的直发抖。
　　问候别人祖宗十八代，这么恶毒的话，他是怎么当面说出来的。
　　简直是不当人子。
　　“庞老弟，你这是怎么了。”
　　“我看你的气息好像不太稳定，难不成是修行出了岔子？”
　　苗石一脸“天真”的询问，庞宏则是差点气血逆行。
　　“好好好！”
　　“我终究是小瞧你了。”
　　“世人都说，至尊骨苗石有万夫不当之勇。”
　　“现在看来，你的嘴皮子比你的至尊骨还要厉害。”
　　“哈哈哈！”
　　“庞老弟言重了，休息之处已经准备好了，诸位请吧。”
　　说完，姜伯约也从远处飞了过来，对着庞宏等人摆出了邀请的姿势。
　　见状，庞宏深深的看了一眼苗石，然后甩袖离去。
　　望着庞宏离去的背影，苗石嘴角上扬道。
　　“长生，没想到耍嘴皮子也这么有意思，这比打断他几根骨头还让人解气。”


第811章 微妙的状态，人不要脸天下无敌
　　闻言，一旁的陈长生开口道。
　　“俗言道，‘树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌’。”
　　“把不要脸这种事进行到了极致，有些时候反而是最有脸面的事情。”
　　听到这话，苗石眉头一扬说道。
　　“不要脸怎么还能变成有面子的事情，这个言论可有些怪了。”
　　面对苗石的疑惑，陈长生笑道。
　　“世界上最丢脸的事情之一，莫过于当众吃粪。”
　　“你因为吃粪赚到了一些钱，世人会鄙视你耻笑你。”
　　“但如果你因为吃粪赚到了很多的钱，那有一部分人就会闭嘴，因为他们也想做这种事。”
　　“假设你因为吃粪赚取的报酬超乎了所有人的想象。”
　　“到了那个时候，就不会再有人认为，吃粪是一个丢脸的事情。”
　　“他们只会怨老天不公，为什么吃粪的那个人不能是自己。”
　　听完，苗石咂嘴细细品味了一下说道。
　　“很新奇的言论，听着有些怪，但细细思索却又有几分道理。”
　　“按理来说，我今天做出这种小丑行径，日后定会被四梵三界痴笑。”
　　“可现在看来，被笑话的应该是庞宏。”
　　“长生，自从你顿悟之后，你给我的惊喜是越来越多了。”
　　面对苗石的夸奖，陈长生微微行礼，十分谦虚的说道。
　　“少主说笑了，我这一点点歪理上不得大雅之堂。”
　　“之所以能取得奇效，还是少主你智谋过人。”
　　听到这话，苗石静静的看了陈长生一个呼吸。
　　“少主”这个称呼并不是什么人都能叫，能这样称呼自己的，那就代表此人是太明天的嫡系。
　　虽然长生开悟的时间较短，但几次事情相处下来。
　　自己真实的感受到了长生身上的分寸感。
　　于私，长生敢直接让自己打白条买东西，没把自己当陌生人看。
　　于公，长生心中虽有计策，但从不干扰自己的决定。
　　就算他想表达什么，也是用一种委婉的方式描述出来，而不是像伯约一样直接让自己怎么做。
　　这样的贴心之人，千金难买。
　　想到这，苗石淡淡道：“你我之间就不用这些繁琐的称呼了，还是的叫我石大哥吧。”
　　“遵命！”
　　说完，苗石飞向了庞宏等人的驻地。
　　然而正当陈长生也准备跟上的时候，神识空间的小木头开口了。
　　“我感觉出苗石已经答应将你收为嫡系，但具体是怎么答应的，我又说不上来。”
　　“你能告诉我吗？”
　　听到小木头的提问，陈长生一边跟上苗石的脚步，一边用神识说道。
　　“苗石字面上的话没问题，但他的语气却大有文章。”
　　“朋友之间从来就没有命令的语气，命令这种东西只存在上位者和下位者当中。”
　　“我称呼他‘少主’，是投石问路，他用命令的语气回答我，自然就是同意了这件事。”
　　“之所以没有明说，那是因为他的身份比较尴尬。”
　　“玉完天帝正值壮年，他现在就开始大规模招兵买马，多少有些说不过去的。”
　　得到这个回答，小木头点了点头，眼中闪过了若有所思的神情。
　　这时，陈长生继续开口道。
　　“赏花大会期间你要小心一点，天帝以下的修士虽然看不穿我，但也很可能发现一些破绽。”
　　“所以在此期间，你不要有太大的情绪波动，更不要和我争夺控制权。”
　　闻言，小木头疑惑道：“苗山借你的手磨炼姜伯约等人，他现在应该帮你才对吧。”
　　“不错，能看到这一步，有长进。”
　　“苗山需要我做一些事不假，但这是建立在他没有证据的前提下。”
　　“一旦有了证据，他会毫不犹豫的干掉我。”
　　“所以我们两个的关系很微妙，双方都在刀尖上跳舞，谁失误谁就会死无葬身之地。”
　　......
　　太明天，千丈雪峰。
　　足以冻结空气的寒冷在一个黑脸汉子三丈周围止步。
　　此时正是太明天大将军，西乡侯张志。
　　“让少主和这个人在一起，真的没问题吗？”
　　闻言，苗山看了一眼远处，开口道。
　　“从目前来看没什么问题，而且就算有问题，我们也没证据。”
　　“只要没证据，他就永远立于不败之地。”
　　面对苗山的话，张志开口道：“弄这些弯弯绕忒麻烦了。”
　　“我觉得直接把这小子抓起来，到时候自然会有结果。”
　　“没用的。”
　　“四位帝君一起出手都没能看出问题，单凭你我那就更没办法了。”
　　“而且就算找出了长生背后的人，对我们也没有什么帮助。”
　　“此人敢潜入太明天，那就证明他是有退路的。”
　　“重启纪元正在进行，诸位帝君都腾不出手来，没有天帝级修士相助，我们抓不住他。”
　　“与其把他撵走，然后让他更深的潜伏下来，我们还不如把他放在眼皮子底下。”
　　“至少这样，我们多少能了解一些他的动向。”
　　“等到时机合适，那他就没办法逃了。”
　　看着一脸淡然的苗山，张志开口道：“玩这些算计人的事情还是你最在行。”
　　“最近这段时间我会好好盯住他的。”
　　“别的不敢保证，少主和伯约的安全不会出半点问题。”
　　“那就拜托将军了，如果不是这件事情太大，我也没必要在这个时候离开太明天。”
　　听到这，张志的神情也严肃了起来。
　　“诸位帝君全都出动了分身投影，三十二世界也各自有所动作。”
　　“到底是什么样的事情，居然能让四梵三界如此紧张。”
　　“有人死了，”苗山看向张志，轻声说道：“准确的来说，是一个禁地彻底死光了。”
　　“前几天有人发现，不死禁地被人灭了。”
　　“而且在现场，出现了送葬人亲手立下的墓碑，你知道这意味着什么吗？”
　　此话一出，张志的眼皮开始疯狂跳动。
　　“我的实力虽然算不上什么，但灭掉禁地这么大的动作，我怎么一点感应都没有。”
　　“送葬人的手段已经离谱到这种程度了吗？”
　　“别说是你没感应到，帝君他们同样也没感应到，之所以派人过去，就想看看这件事是谁做的。”
　　“假设是送葬人做的，我的麻烦就有点大了。”
　　“但如果不是送葬人做的，那我们很可能会多一个大麻烦。”
　　......


第812章 语言的艺术，拒绝庞宏
　　太明天四季居。
　　“庞宏老弟，我太明天这四季居可还能入你的法眼？”
　　“说实话，这四季居乃是我父亲的临时行宫，我平时都眼馋的不行。”
　　“也就是沾了你的光我才能来这里玩玩，放在平常时间，我压根就进不来这里。”
　　庞宏刚入住四季居，苗石就笑呵呵的找了过来。
　　看着满脸热情的苗石，庞宏微微一笑说道。
　　“整个四梵三界谁不知道，太明天有个体恤下属，仁德宽厚的帝子。”
　　“平常苗公子总是穿着朴素，与下面的人同甘共苦。”
　　“更何况苗公子前段时间还孤身一人杀进送葬人的老巢，为我四梵三界寻找到了某种傀儡的破绽。”
　　“如此泼天之功，一个小小的四季居又怎么会入苗公子的法眼？”
　　面对庞宏的捧杀，苗石笑了笑并没有说什么。
　　这时，一旁的姜伯约开口道：“传闻庞公子融百家绝学于一身，在肉体上的造诣更是当世罕有。”
　　“一招九龙合璧就连昊天大帝都称赞不已。”
　　“如今庞公子亲临太明天，恐怕是有备而来的吧。”
　　眼见姜伯约准备和自己开始耍嘴皮子，庞宏挥了挥手说道。
　　“我们两家不对付，这是整个四梵三界都知道的。”
　　“不痛不痒的面子话就免了吧。”
　　“先前被你们耍了一次，我庞宏认栽，但九天玄黄战旗你们必须交出来。”
　　“想怎么玩，划条道出来吧。”
　　闻言，苗石和姜伯约皆是会心一笑。
　　庞宏率先露出底牌，那就证明此次谈判太明天已经占据了上风。
　　掌握了优势，接下来的谈判就容易很多了。
　　然而就在苗石准备开口给这件事情定下基调的时候，一直跟在苗石背后的陈长生开口了。
　　“庞公子此言差矣！”
　　“合阳天与太明天亲如一家，从来就没有不对付这种说法。”
　　“至于九天玄黄战旗这种东西，我太明天从未见过，庞公子怕是误信了什么谣言。”
　　如此语调一经传出，在场众人的目光全都聚集在了陈长生身上。
　　打量了一下这个名不见经传的小人物，庞宏开口道。
　　“苗公子，这位是谁？”
　　瞥了一眼陈长生，苗石开口道：“此人名叫陈长生，是我的手足兄弟，现在担任东宫卫先锋将军。”
　　“原来你就是陈长生，听闻你作战勇猛，曾死战傀儡大军不退半步。”
　　“太明天有你这样的人才，苗公子日后定可高枕无忧。”
　　听到这话，陈长生微微行了一礼说道。
　　“多谢庞公子的赞美。”
　　“但在下只是太明天普通芸芸众生当中的一员而已，侥幸得帝子看中，所以担任了一个先锋将军的职位。”
　　“在其位谋其职，我所做的那点事情，都是我的本职工作，完全不值一提。”
　　“而且能取得这么点点微薄之功，全仰仗帝子和军师的指挥。”
　　“说的直白一点，我就是太明天的一块砖。”
　　“帝君让我干什么我就干什么，帝子让我奋勇杀敌，我绝不敢退后半步。”
　　“太明天那里需要我，我就在那里出现。”
　　“故此，烦请庞公子不要再说刚刚的话了，长生受之有愧。”
　　听完，庞宏也不由眼前一亮。
　　因为他怎么也没想到，这个名不见经传的先锋将军，居然如此能言善辩。
　　与此同时，姜伯约也在重新审视自己这位好朋友。
　　刚刚的那一番话，可谓是不卑不亢。
　　充分的体现了什么叫，句句不提功劳，但却处处都是功劳。
　　更难得的是，长生完美的诠释了什么叫做君臣有别，什么叫做不抢风头。
　　“哈哈哈！”
　　“好一个‘哪里需要就出现在哪里’，能见识如此人杰，我也算是不虚此行了。”
　　“开个价吧，九天玄黄战旗放在你们手里没有作用。”
　　“与其这样，那还不如多换一点，这样对大家都好。”
　　说着，庞宏的目光就放在了陈长生身上，似乎是在等陈长生表态。
　　然而有意思的是，面对庞宏的话，陈长生并没有回答，而是安静的退到了苗石身后。
　　见状，苗石感到了一种前所未有的舒畅。
　　换成以前，伯约恐怕早就替自己做主了，可是现在，长生的表现和伯约截然相反。
　　“呵呵呵！”
　　“庞老弟，这种你就别为难我这位兄弟了。”
　　“九天玄黄战旗我真没见过，要不过段时间我帮你找找？”
　　面对苗石拒绝的态度，庞宏淡淡道：“是吗？”
　　“那苗兄你可要抓紧时间了，赏花大会结束，我马上回合阳天汇报情况。”
　　“要是这次赏花大会一无所获，合阳天恐怕就不会这么好说话了。”
　　“另外这次赏花大会，是合阳天第一次参加，所以我准备了一些特别的东西。”
　　“到时候保证让苗公子大开眼界。”
　　听完庞宏的话，苗石笑着点了点头说道：“好，那就让我们拭目以待吧。”
　　说完，苗石带着姜伯约等人离开了四季居。
　　等到苗石等人离开之后，庞宏的脸色瞬间就冷了下来。
　　“许老，帮我去查一下这个叫陈长生的家伙。”
　　“以前可没听说过太明天有这么号人物，现在这个家伙突然冒出来，我觉得太明天似乎不那么平静了。”
　　“遵命！”
　　......
　　东宫。
　　“长生，你是怎么想的，为什么刚刚要拒绝庞宏。”
　　离开四季居，苗石不解的问了一句。
　　因为按照正常发展，这次谈判已经可以尘埃落地了。
　　可就是因为陈长生横插这么一脚，如今的局面又变的有些扑朔迷离了。
　　面对苗石的询问，陈长生说道。”
　　“石大哥，庞宏没有牌可以出，但我们还有牌可以出。”
　　“既然我们还有回旋的余地，那我们为什么要提前亮出底牌？”
　　“什么意思？”
　　“所有人都知道，庞宏就是为九天玄黄战旗而来。”
　　“他们既然敢来，想必早就做好了被我们敲诈的准备，所以他们才会如此迫不及待的露出底牌。”
　　“表面看起来光明磊落，实则是想以小博大。”
　　“既然这样，我们为何要让他如愿？”


第813章 再抓姜伯约，探查不死禁地
　　听到这话，苗石皱了一下眉头说道。
　　“可如果把合阳天得罪狠了，这未必是一件好事。”
　　“而且能用九天玄黄战旗换取一些东西，也算是一笔划算的买卖。”
　　“这个想法适合我，但不适合石大哥你。”
　　陈长生摇了摇头说道：“这次，如果只是我们年轻一辈的私下交易。”
　　“那么多换取一些资源目的也就算是达到了。”
　　“可如今，我们代表的不仅仅只是我们自己，更代表着整个太明天。”
　　“太明天与合阳天不对付，如果我们因为一点点蝇头小利就让敌人顺利拿到东西。”
　　“到时候，太明天的众多修士会怎么看我们？”
　　此话一出，苗石也反应了过来。
　　“你的意思是说，如果九天玄黄战旗交出去的太轻松。”
　　“太明天当中，有人会骂我短视，对吗？”
　　“没错！”
　　“九天玄黄战旗可以送出去，也可以被人抢走，但唯独不可以普通的卖出去。”
　　“太明天富有四海，石大哥你在众人当中的形象，不应该是被小利所诱惑的人。”
　　“这件事如果处理不好，一个‘短视’的骂名，可就要扣在石大哥你的身上了。”
　　听完，苗石点了点头说道。
　　“言之有理，那接下来我们该怎么做？”
　　“我们什么都不做，准确的来说，是看庞宏怎么做。”
　　“他要做出一些事情让我们满意，才有资格来和我们谈九天玄黄战旗的事情。”
　　“如果条件不能让我们满意，九天玄黄战旗他绝对带不走。”
　　“帝君拒绝过赤明天帝，太阳天同样也可以拒绝合阳天。”
　　“这或许才是卧龙先生将大权交给石大哥和伯约大哥的原因。”
　　说完，陈长生安静的站在原地，等待苗石拿主意。
　　看着面前的陈长生，苗石笑着拍了拍陈长生的肩膀说道。
　　“长生，有你在我身边，我真的是如虎添翼。”
　　“这是我的令牌，拿着它你可以自由出入帝宫，另外前院的两朵定颜花是我给你准备的，你带回去吧。”
　　“多谢石大哥。”
　　只见陈长生行了一礼，然后高兴的离开了东宫。
　　看着陈长生的背影，姜伯约突然冲着苗石跪了下来。
　　“属下先前冲撞少主，恳请少主治罪。”
　　面对姜伯约这突如其来的态度，苗石急切道：“伯约，你这是干什么，快起来！”
　　说着，苗石直接把姜伯约强行搀扶了起来。
　　“你我情同手足，其中的情谊绝非常人可比，我怎么会因为一点点小事情而责怪你。”
　　“未来不但我需要你，太明天同样也需要你。”
　　“以前发生的事就让它消散吧，重要的是未来。”
　　“没有你，我如何能顺利的执掌太明天。”
　　听到这话，姜伯约顿时感激涕零，并且立下誓言，此生此世愿为太明天鞠躬尽瘁。
　　......
　　东宫之外。
　　“啧啧！”
　　“忙活了大半天才弄了两朵定颜花，给人当狗的感觉真是糟糕透了。”
　　把玩着令牌，陈长生笑着抱怨了一句。
　　与此同时，听到这话的小木头开口说道：“定颜花乃是世间珍品，得到这种东西你还想怎样？”
　　“定颜花对你来说是珍品，对苗石来说，只不过是赏花大会上的玩物罢了。”
　　“人家随便赏赐两根骨头你就满意了？”
　　陈长生的反问让小木头沉默了起来。
　　过了一会，小木头开口道：“你觉得姜伯约会和苗石说些什么？”
　　“还能说什么，无非就是上演一场君臣和谐的大戏而已。”
　　“如今我崭露头角，苗石需要一个能打压我的人，姜伯约自然就是苗石的不二人选。”
　　“不得不说，你石大哥的帝王心术玩的还是很熟练的，再给他一些时间，火候说不定会掌握的更好。”
　　“但可惜了，我不想给他们时间。”
　　“这次赏花大会，我要让他们两人的间隙再次扩大。”
　　听到这话，小木头的眼睛眯了一下。
　　“你打算怎么做？”
　　“很简单，再抓一次姜伯约，这一次我要让太明天付出惨重的代价。”
　　“我倒要看看，苗石对姜伯约的信任有多深。”
　　说完，陈长生让出了身体控制权。
　　“我要去布局抓姜伯约了，你自己和你的小青聊天去吧。”
　　“如果你愿意的话，现在也可以去告发我。”
　　话音落，陈长生的神识消失了大半。
　　看着手里的定颜花和令牌，小木头陷入了深深的沉思。
　　......
　　不死禁地。
　　四梵三界的众多高层全都齐聚于此，一个小土堆矗立在众人面前。
　　墓碑上的送葬人三个字，是如此的刺眼。
　　“玉完，你有重瞳在身，这件事你怎么看？”
　　梵度大帝开口说了一句。
　　闻言，玉完天帝开口道：“我的分身施展不了太多重瞳神通，不过这里确实有送葬人的痕迹。”
　　得到这个回答，梵度大帝点头道：“看样子，这件事真是送葬人做的。”
　　“悄无声息的就灭了一个禁地，如此手段简直令人胆寒。”
　　“重启纪元之后，送葬人必杀之。”
　　说完，梵度大帝的身影消失，其他身影也随之消散。
　　“帝君，这件事真的是送葬人做的吗？”
　　苗山从远处走了过来。
　　面对苗山的询问，玉完肯定道：“这件事就是送葬人做的，因为重瞳不会看错。”
　　“那我四梵三界真的遇到一个大敌了，针对这件事，太明天......”
　　话说到一半苗山就停了下来，他和玉完的目光都看向了一个方向。
　　“哈哈哈！”
　　“两位，好久不见！”
　　陈长生笑呵呵的从虚空走了出来。
　　见状，苗山平静道：“你今天是想活捉我吗？”
　　“抱歉，我暂时不想抓你，更不想杀你。”
　　“姜伯约那个小子我蛮喜欢的，所以我想再请他去我那喝杯茶。”
　　“为了喝茶的过程顺利，你恐怕要在这里留一段时间了。”
　　说着，陈长生看向玉完天帝。
　　“当初我们有过约定，天命修士不插手这场战争。”
　　“你如果先破坏规矩，那我就要动用我的底牌了。”
　　面对陈长生的话，玉完并没有立刻回答，而是深深的看了陈长生一眼。
　　......


第814章 败局已定，不会看错的重瞳
　　玉完盯着陈长生看了十个呼吸，似乎是要把陈长生给看穿，看透。
　　十个呼吸之后，玉完开口道：“约定依旧有用，但你不会赢的。”
　　“是吗？”
　　“这个事情可不好说了，能不能赢要打过才知道。”
　　“不过在打之前，我有个事情想问问你。”
　　“世人都说，重瞳能看穿一切，甚至在特定的时候能看到部分因果。”
　　“我也是第一次碰到这种东西，所以不太熟悉，你说重瞳会有看错的时候吗？”
　　闻言，玉完平静道：“重瞳不会看错任何东西。”
　　此话一出，现场顿时安静了下来。
　　玉完在保持沉默，苗山在保持沉默，陈长生同样也在保持沉默。
　　三个人心中都装着事情，但这些事情只能在心中想，不能通过嘴巴说出来。
　　良久，陈长生再次开口道：“我在周围布置了一点东西，应该能困住你这道分身一段时间。”
　　“你如果想要冲阵的话，现在就可以去了。”
　　“不过在你走之前，我还有一个小事情想问问你。”
　　“听说当初书生死的时候，还有九大天帝之外的人在场，我想知道这些人是谁。”
　　看着面前的陈长生，玉完淡淡道：“围剿至圣，只有四梵三界的九位天帝，除此之外再无他人。”
　　话音落，玉完消失在原地。
　　等到玉完走后，陈长生笑道：“你这位帝君脾气还有点小倔，怪不得这么多人不喜欢他。”
　　“你该不会也是这种脾气吧。”
　　闻言，苗山开口道：“一言不合就动手那是莽夫的行为，像我们这种文人应该坐下来慢慢谈。”
　　“哈哈哈！”
　　“正合我意！”
　　陈长生拿出茶桌茶具，苗山也十分坦然的坐在了陈长生面前。
　　“这就是传说中的苦茶吗？”
　　“是的。”
　　得到肯定的回答，苗山仔细端详了一下杯里的茶汤，说道。
　　“当初在和你们对战的时候，小仙翁每逢大战必定来上一壶这种苦茶。”
　　“有一次他还请昊天大帝一起同饮。”
　　“昊天品尝之后给出了这样一句评价，‘回味三生’！”
　　“从那之后，苦茶就成为了四梵三界身份的象征。”
　　“可是过去这么多年了，也就只有昊天大帝一人有幸喝过，如今我做这第二人，多少是有些梦幻的。”
　　说完，苗山轻轻的品了一口茶手中热茶。
　　一股极致的苦涩在舌尖绽放，但苗山始终保持面色平静。
　　良久，苗山缓缓开口道：“这苦茶确实值得一品，但我想不通它到底是怎么盛行起来的。”
　　听到这话，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“你就别吹捧了，这茶有多苦我知道，正常人谁喝这个茶。”
　　“酒送行，茶叙旧，每次喝酒都意味着要给故人送行。”
　　“时间久了，次数多了，我自然就不喜欢喝酒了。”
　　“同理，我之所以喜欢喝茶，是因为每次喝茶我都能与故人重逢，或者遇到一些有意思的人。”
　　“俗话说‘人生得一知己足以’，有知己和故人在身边，这杯中之茶就是再苦也能变甜。”
　　“另外这茶是我亲手种下，亲手采摘，亲手炮制，亲手冲泡出来的。”
　　“有这份情义在里面，再苦的茶也能回味无穷。”
　　听完，苗山想了想，再次品了一口杯中之茶。
　　这一次，苗山真的从中品出了不同的味道。
　　“果然有不同的味道，和你这样的人聊天，真是一件有意思的事情。”
　　“看在这杯茶的交情上，你能不能告诉我，你是怎么避开帝君的探查的。”
　　“什么探查？”
　　陈长生一头雾水，眼中更是闪过了一丝疑惑。
　　见状，苗山笑道：“不想说就算了，我会把你找出来的。”
　　“另外这里的事真是你做的吗？”
　　“当然是了，毕竟你的帝君都说了，不死禁地是被我灭的。”
　　“世界上就没有重瞳看错的事情。”
　　“咔！”
　　陈长生的话刚一说完，苗山手中的杯子就出现了裂痕。
　　瞥了一眼苗山的状态，陈长生笑着给他换了一个杯子说道。
　　“你的心乱了，这可不是什么好的兆头。”
　　“身为谋士，最重要的就是静心，你现在心不静，拿什么和我斗。”
　　“这一场对局，你恐怕要输了。”
　　“你真卑鄙！”
　　苗山冷冷的说了一句。
　　闻言，陈长生笑了，而且笑的非常开心。
　　“哈哈哈！”
　　“你我互相为敌，‘卑鄙’这个词那是对我的夸奖。”
　　“说实话，如果不是这次意外，我真没把握攻破太明天。”
　　“只可惜成也‘重瞳’败也‘重瞳’，从今日起，太明天败局已定！”
　　“砰！”
　　茶桌被苗山一掌打的粉碎，陈长生也飘然的出现在远处。
　　“天命级别的修士不下场，约定我自然是会遵守的。”
　　“所以我特地给你准备了一个半步天命的对手，希望你能玩的开心。”
　　说完，陈长生消失在原地，“骆开”缓缓从虚空中走出。
　　看着面前的敌人，苗山此时已经心乱如麻。
　　不死禁地被灭，这是天大的事情。
　　从痕迹上来看，此地大概率是送葬人的手段。
　　可问题是，这只是表面上的情况，暗地里的真相没有人知道。
　　先前自己就觉得帝君的决断有问题，以他的性格和作风，不可能这么快就肯定一件事情。
　　但是现在，自己明白了问题所在。
　　帝君大概发现了一些端倪，但他不敢说。
　　重瞳确实能看穿一切，但拥有重瞳的人会不会说实话就是另一回事了。
　　送葬人和太明天接触的事情，很快就会传播出去。
　　如果先前那些神秘存在不确定帝君是否知道些什么东西。
　　那么和送葬人接触之后，他们不灭太明天都不行了。
　　送葬人或许不知道灭禁地的人是谁，但他一定知道这件事是不是自己做的。
　　排除错误答案，再加上帝君发现的线索，背后之人很可能会被挖出来。
　　所以他们一定会杀太明天灭口！
　　而陈长生则是要以太明天为饵，钓出那些躲在暗处的家伙。
　　想到这，苗山怒吼道：“送葬人，我苗山与你不死不休！”


第815章 再见小狐狸，一份简单的爱情
　　太明天帝宫。
　　拿着苗石的令牌，小木头在帝宫当中畅通无阻。
　　很快，小木头就来到了帝宫的偏殿。
　　此时，一群宫女正在采摘偏殿当中的鲜花。
　　有人看到了站在远处的小木头，顿时捂嘴一笑，然后推了推一个正在忙碌的女子。
　　“小青，你家那个‘小木头’又来找你了。”
　　“听说他最近立了不小的战功，要是把握不好机会，你就只能给人家当小妾了。”
　　听到这话，小青转头看向远处的小木头。
　　望着自己的心上人，小青先是小脸一红，然后推搡着周围的宫女说道。
　　“你们这群小浪蹄子，天天嚼舌根，小心被管事的知道了打你们的板子。”
　　“去去去！”
　　“这里的花已经被采光了，你们去其他地方吧。”
　　“哎呦！”
　　“果然是有了情郎忘了姐妹，先前是谁说，‘这么久了都不来找我，见面之后一定不搭理他’。”
　　在小青的推搡下，其他的宫女很快就离开了。
　　“闲杂人等”全部离开之后，小青将几缕秀发勾在耳后，微微低头小声道。
　　“你怎么来了？”
　　“帝子给了我令牌，从今以后我就能自由出入帝宫了。”
　　“正好今天没事，所以就来看看你。”
　　听到这话，把玩着衣角，轻声嘟囔道：“什么叫没事的时候过来看看我。”
　　“那你有事的时候，不能抽点时间过来看看我吗？”
　　“还有，站这么半天都不知道抱抱我，真是个‘木头’。”
　　小青的声音越来越小，但小木头还是听到了。
　　只见小木头大步上前，然后用力的将小青抱在怀里。
　　这次，小木头的心里没有半点犹豫，没有半点胆怯。
　　因为现在的他，有资格去爱一个人了。
　　过了一会，小青拉着小木头在花园的角落里坐了下来。
　　虽然彼此无言，但拉着对方的手，幸福感在这一刻达到了顶峰。
　　“小木头，听说你立很多战功，这些事情是不是很危险。”
　　闻言，小木头摸了摸小青的脸庞，说道：“一点都不危险。”
　　“你少骗人了，战场之上刀剑无眼，哪有不危险的说法。”
　　“其实你没必要这么拼命，就算不能得到帝君的赐婚，我们还是能在一起呀！”
　　“再过个一两百年，我就要离开帝宫了。”
　　“到时候你把你娘接过来，我们两家人住在一起。”
　　“你在外面做事，我在家里侍奉长辈，这样的日子已经胜过很多人了。”
　　面对小青的话，小木头笑了笑说道。
　　“我是一个男人，我要给你全天下最好的。”
　　“因为你在我眼中，胜过世间一切。”
　　听到这话，小青的嘴角微微的上扬了一些。
　　搂住小木头的胳膊，小青得意道：“我就知道我家小木头天下第一好。”
　　“到时候，我一定让那些小浪蹄子羡慕死。”
　　“对了，这个东西你拿着。”
　　说着，小青从怀里拿出一个木盒塞给小木头。
　　看着隐约有灵气溢出的木盒，小木头疑惑道：“这是什么东西？”
　　“灵药呀！”
　　“前段时间帝君举办宴会，宴会结束之后有些灵药剩了下来。”
　　“你在外与人争斗，没有资源辅助修行可不行，这些东西是我专门给你留下来的。”
　　打开木盒，一些根须和体型瘦小的灵果出现在眼前。
　　看到眼前的这些东西，小木头的心没由来的刺痛了一下。
　　假设有一天，姜伯约和苗石也有了道侣，他们会给自己的道侣吃这些东西吗？
　　更可笑的是，现在自己连这些东西都给不了。
　　“你快吃呀！”
　　“别看这些东西是剩下的，但药效可一点都不差。”
　　见小木头不肯吃，小青不由催促了一句。
　　“我们一起吃吧。”
　　“我不吃，你比我更需要这些东西，而且我整天待在宫里都吃腻了。”
　　小青拒绝了小木头的提议，然后把脑袋转到了一边。
　　虽然她装出不在乎的样子，但小木头清楚的看到她偷偷的咽了口水。
　　“就当陪我吃一点吧。”
　　“这么多东西，我一个人也吃不完，要是吃不完那就浪费了。”
　　“那行吧，我就陪你吃一点，不过先说好，我只吃一点点。”
　　说完，两个年轻人就开心吃起了灵果。
　　虽然这些东西是别人剩下不要的，但在他们手里，却胜过世间无数珍宝。
　　......
　　虚空。
　　一副地图在陈长生面前漂浮，看着上面的标注，陈长生咂嘴道。
　　“本我分身要留意太明天，骆开的躯体缠住苗山。”
　　“仙骨躯体要掌控傀儡计划，我的本体又要躲起来防止被人找到。”
　　“可问题是，光盯着太明天一个地方也不稳妥，要是再有点人手就好办了。”
　　说着，陈长生不由叹了一口气。
　　局面进行到这个地步，自己的人手已经紧缺到了极致。
　　王昊和叶永仙虽然管用，但有些事情自己不想让他们来做。
　　一个魔修，一个血脉长生者，两个都不是什么好东西，自己不能真的把后背放给他们。
　　然而正当陈长生思索该怎么弄一些人手来用的时候，一道特殊波动出现在了陈长生身旁。
　　“刷！”
　　猛然转头，混沌之气缠绕全身，十多具傀儡出现在身旁。
　　一个银色箱子更是瞬间出现在陈长生手里。
　　“臭小子，吓死我了，我还以为是有什么东西找过来了呢。”
　　看着通道中的身影，陈长生没好气的抱怨了一句。
　　闻言，通道另一边的巫力笑道：“老师的警惕性还是这么好，我刚有所动作你就发现了。”
　　“少拍马屁，有什么事赶紧说。”
　　“如果你想来帮忙，我劝你打消这个念头，纪元的事，不需要任何人插手。”
　　面对陈长生的严词拒绝，巫力淡淡道：“我自然是相信老师的，一个小小的纪元拦不住老师的脚步。”
　　“所以我这次只是护送任务，专程给老师送个人过来。”
　　话音落，一道身影从通道中走了出来。
　　“道士哥哥，我们又见面了。”
　　熟悉的笑容出现在胡土豆脸上。
　　陈长生还是曾经的陈长生，但现在的胡土豆，却不是曾经那个爱吃鸡腿小狐狸了。
　　现在的她，是青丘狐族老祖，万中无一的九尾香狐。
　　......


第816章 无法接受，胡土豆：我要为你做些事
　　看着面前的胡土豆，陈长生神情一时间有些复杂。
　　既有惊讶，也有不舍，最终所有的一切都化为一声轻叹。
　　“不知不觉当中，你居然也走到了终点。”
　　“说实话，我真的没反应过来。”
　　“在我的印象当中，你依旧还是那个爱吃鸡腿的小狐狸。”
　　听到陈长生的话，胡土豆微微一笑说道：“人总是会长大的，这世上也就只有我的道士哥哥永远不变。”
　　“活了这么多年，我从未真正的帮过你一次。”
　　“如今就让我好好的帮你一次吧。”
　　面对胡土豆的话，陈长生抿了抿嘴看向巫力说道：“人你已经送到了，现在你可以走了。”
　　“前路漫漫，我已经没有东西可以教你了。”
　　“我只希望你能走的长一些，远一些。”
　　闻言，巫力对着陈长生行了一个大礼，强行开辟出来的通道也缓缓关闭。
　　巫力走后，胡土豆来到陈长生面前笑道。
　　“道士哥哥，这次需要我做些什么？”
　　“这次的事情有点复杂，我先给你分析一下现在的局面吧。”
　　......
　　半个时辰之后。
　　听完陈长生的分析，胡土豆感慨道：“想不到纪元当中还隐藏着这么一股力量。”
　　“数万年以来我居然一点都没有察觉。”
　　“你没察觉很正常，因为整个纪元的人都没发现。”
　　“现在我正想办法把这些家伙钓出来，但只有太明天一份鱼饵不太靠谱。”
　　“所以我需要你帮我找一个人。”
　　“谁？”
　　“张古！”
　　听到这个熟悉且陌生的名字，胡土豆皱眉想了想说道。
　　“是被你夺去小世界天命的那个张古吗？”
　　“对，就是他！”
　　“找他干什么？”
　　“我怀疑他和暗地里的势力有勾结。”
　　“张古这个人我很了解，他是一个没有野心且安于现状的人。”
　　“上古先民回归，整个纪元的势力都发生了大洗牌，以他的性格，一定会选择一方势力依靠。”
　　“可是经过调查我发现，无论是禁地还是四梵三界，似乎都没有张古的影子。”
　　“那么唯一的解释就是，张古投靠了暗地里的那股势力。”
　　“毕竟一个仙王八品巅峰且无限逼近九品仙王的高手，任何势力都会重视一下的。”
　　听到这，胡土豆思索了一下说道：“当时的情况这么乱，他会不会已经离开纪元了？”
　　“不会，他没那胆子。”
　　“离开纪元去其他地方扎根，他要是有这份胆量，就不会混成这种样子。”
　　“而且如果我没猜错的话，他现在应该正在被那股势力追杀。”
　　“为什么？”
　　“原因很简单，他加入之后必定接触一些东西。”
　　“那股势力这么神秘，大概率不是什么好东西，以他的性格不会继续走下去的。”
　　“所以他一定会退出来，我们要在那股势力杀了张古之前找到他。”
　　“这是张古的血，以前我特意留下来的，你闻闻味道。”
　　说着，陈长生将一滴鲜血递到胡土豆面前。
　　看着面前的鲜血，胡土豆翻了个白眼说道：“我又不是白泽，闻一下味道就能找到人，你把我当成什么了？”
　　面对胡土豆的抱怨，陈长生尴尬一笑说道：“都是四条腿的，你们的嗅觉应该差不到哪里去。”
　　“张古躲的很深，我探查整个纪元也没有发现他的踪迹。”
　　“要是不用这种手段，我上哪去找他。”
　　闻言，胡土豆翻了个白眼说道。
　　“人我会帮你找到的，下次说话不要这么直接，人家可是女孩子。”
　　说完，胡土豆拿走陈长生手中的鲜血转身走了。
　　“土豆！”
　　胡土豆没走多远，陈长生突然叫住了她。
　　看着胡土豆的背影，陈长生张了张嘴，但又不知道该说些什么。
　　见状，胡土豆微微偏头说道：“道士哥哥，你这一生遇到太多的人了。”
　　“阿蛮姑娘陪你走完了两千多万里路，完颜月在你背后观望了一生。”
　　“长生仙子也因为你，在一条没有尽头的路上前行。”
　　“曾几何时，我也想从你这里要到点东西。”
　　“但后来我明白了，这样做是自私的，我不能因为自己的贪心，就让你陷入无穷无尽的牵挂当中。”
　　“而且相比于从你这得到一些东西，我更希望你能永远忘不了我。”
　　“无尽岁月之后，每当夜深人静之时，你一定会想起有一只小狐狸为你做过一些事情。”
　　“能在你心中占据一席之地，对我而言足够了。”
　　面对胡土豆的话，陈长生苦笑道：“阿蛮的名字你是怎么知道的，我可没有说过她的名字。”
　　“阿蛮姑娘的事情知道的人确实少，而你也只是说过个大概。”
　　“但有一件事情你别忘了，和阿蛮一起出来的巫力还没死呢，我不可以找他问问吗？”
　　“原来是这小子嚼舌根，以后一定饶不了他。”
　　“所以在离别之前，你想有个什么样的落幕？”
　　听到这个问题，胡土豆释然一笑说道：“道士哥哥，我的落幕恐怕就不需要你了。”
　　“为什么？”
　　“因为我要做我自己！”
　　“我要让全天下的人都知道，我不但能陪伴某个人走完一段时光，更能为他做一些事情！”
　　说完，胡土豆消失在原地。
　　看着胡土豆消失的方向，陈长生开始放声大笑。
　　只不过他这笑声当中，包含了太多太多的无奈。
　　“系统，你说为什么我就不能接受她们呢？”
　　“难道我的爱是错的？”
　　话音落，熟悉的电子声音响起。
　　“回宿主，爱不分对错，只分先来后到。”
　　“当你的心里住进一个人的时候，你是无法面对其他人的。”
　　“穆念慈，李念生，阿蛮，完颜月这些人都是你心中无法抹除的存在。”
　　“你忘不了她们，自然也就不敢接受其他人。”
　　“现在这份名单当中，还要多添一个名字，那就是胡土豆。”
　　“随着时间的推移，这样的情况还会继续上演。”
　　“不管你有多喜欢她们，你永远无法说服自己接受她们。”


第817章 陈长生的怒火，时间的泥潭
　　“为什么！”
　　陈长生歇斯底里的喊了一声。
　　“我承认我爱她们，我承认我喜欢她们。”
　　“既然我都能承认，那为什么我不能说服我自己！”
　　“因为她们几人当中隔着‘时间’。”
　　此话一出，陈长生瞬间哑口无言。
　　“宿主，你其实很清楚为什么会造成这样的局面。”
　　“当初在面对穆念慈和李念生的时候，你因为过不去心里那一关，所以你选择了拒绝。”
　　“可人心是无法控制的，你能拒绝李念生，但你阻挡不了她走进你的心。”
　　“再后来你又遇到了完颜月和阿蛮，这两个女子同样也‘蛮横’的闯进了你的心。”
　　“从那个时候开始，你就深陷泥潭无法自拔。”
　　“因为无论你选择谁，你都不知道该如何面对其他人。”
　　“选择‘前面’，无法面对‘后面’，选择‘后面’无法面对‘前面’。”
　　“如果她们一起出现在你面前，你或许能有两全其美的办法。”
　　“可事实就是，她们是不同时代的人，你和她们的经历已经成为了过去。”
　　“假设你现在选择了胡土豆，那么阿蛮和完颜月的曾经就成了一个笑话。”
　　“这才是你心里一直过不去的那道坎，现在如此，以后也会是如此。”
　　听完，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生疲惫的开口道：“所以这就是时间的泥潭吗？”
　　“是的！”
　　“那我该怎么走出这个泥潭？”
　　“放下一切。”
　　“可我放不下。”
　　“那你就只能负重前行，等待时间给出答案。”
　　“时间虽然是毒药，但也是一切问题的答案，终有一天你的心会找到答案。”
　　得到这个回答，陈长生自嘲道。
　　“这真是天底下最大的笑话。”
　　“我帮助这么多人驱逐迷茫，做出选择，可到头来我却深陷泥潭无法自拔。”
　　“医者不能自医，古人诚不欺我！”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的笑声在虚空中回荡。
　　他孤身一人飞向了虚空，指引无数人前行的帝师在这一刻迷茫了。
　　然而屋漏偏逢连夜雨，就在陈长生不知该如何选择前路的时候，一些身影拦住了他的去路。
　　看着那几道模糊的身影，陈长生先是一愣，随后笑道。
　　“你们是真的急了，居然主动现身跑来杀我。”
　　“虽然我现在不太想活，但你们不一定能杀死我吧。”
　　闻言，一道人影拿出了一个青铜箱子。
　　感受到箱子中截然不同的弑神兵气息，陈长生眉头一扬说道。
　　“怪不得你们要灭不死禁地，原来是为了用这东西对付我。”
　　“这个想法是正确的，这个东西还真能杀我。”
　　说完，一个银色的箱子出现在了陈长生的手里。
　　......
　　太明天百花峰。
　　赏花大会正在如火如荼的进行着，此时的小木头有些慌了，因为送葬人一直没有回来。
　　“嗡~”
　　正当小木头思索该怎么应对接下来的事情时，神识空间突然传来了一阵波动。
　　一个虚幻的陈长生凝聚了出来。
　　见状，小木头开口道：“怎么现在才回来，赏花大会马上要开始了，办砸了可别怪我。”
　　“我没有回来，准确的说，我不是前几天的‘陈长生’。”
　　“这是我留在你身体里的一处后手，只要本体被灭，我就会自动凝聚。”
　　闻言，小木头惊讶道：“你的本体被灭了？”
　　“是的，但具体怎么被灭的我还不知道，因为我的记忆停留在离开你身体的那一刻。”
　　“好了，废话少说，先把身体控制权给我，我要恢复一下记忆。”
　　说完，陈长生开始掌控小木头的身体。
　　整个过程，小木头没有丝毫反抗。
　　成功掌控身体的控制权，陈长生从小木头储物袋里拿出了一个特殊通讯器。
　　一通操作之后，一些加密的记忆涌入了陈长生的神识。
　　随着记忆的恢复，小木头清晰的感受到，陈长生的情绪发生了变化。
　　见状，小木头试探性的问道：“发生什么事了？”
　　“没什么，遇到了一些感情纠纷，心情有点不爽。”
　　“那你的本体是被谁灭的？”
　　“这个你就不需要知道了，那种存在你还没资格接触。”
　　说完，陈长生收起特殊通讯器，慢悠悠的向赏花大会走去。
　　......
　　赏花大会。
　　各种奇花异草摆放在周围，扑鼻的花香让人心旷神怡。
　　太明天数一数二的天骄都陆续来到百花峰。
　　“诸位，今日是我太明天第一次举办赏花大会，让我们一同举杯！”
　　大会开始，身为此地主人的苗石，自然要说一些客套话，整个流程也没有出现什么问题。
　　客套话说完，众多宫女开始给众人布置瓜果点心。
　　然而就在一切事情都顺利进行的时候，一个“异端”出现了。
　　陈长生面前的果盘上了好几次，但每次都会快速消失。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　整个会场当中，一直回荡着陈长生啃灵果的声音。
　　“小木头，你别吃了~”
　　小青端来了一盘新鲜的灵果，并且低声提醒。
　　见状，一旁的庞宏开口笑道：“苗兄，你这手下怎么还连吃带拿的，难不成平常没吃饱？”
　　闻言，苗石看了一眼陈长生，笑道。
　　“我这位兄弟平常素爱吃些果子，今天估计是胃口比较好，诸位见笑了。”
　　“爱吃果子不是什么大问题，可他怎么还往怀里揣，难不成是想带回去给某个小宫女？”
　　“那女子真可怜，想吃点灵果还需要她男人在宴会上蹭。”
　　庞宏连续发难，苗石一时间也不知道该怎么辩解。
　　就在姜伯约准备出手解围的时候，陈长生放下了手中的灵果，他的眼神也在这一刻发生了改变。
　　本体被灭，再见土豆，这两件事情都让陈长生的心情非常不好。
　　“这么看着我干什么，难不成你还想对我动手？”
　　庞宏继续挑衅，陈长生平静起身。
　　然后当着众人的面将怀里的灵果塞给小青。
　　“这些果子是我专门给你留的，可好吃了。”
　　说完，陈长生径直走向庞宏，微微倾斜身子低声道。
　　“我确实穷，我确实没本事，但我愿意把最好的给她。”
　　“你笑我可以，但你不能笑她。”
　　“一个男人去笑话一个女人，这是很丢脸的事情。”
　　“我在外面等着你，谁不来谁是龟孙子！”
　　......


第818章 一份遗憾，唯有痴情不容他人取笑
　　说完，陈长生独自一人离开了赏花大会。
　　看着陈长生的背影，众人沉默了。
　　按理来说，以陈长生的身份挑战庞宏是一种大不敬。
　　可是从刚刚的场面来看，没有人觉得他做错了，身为一个男人确实该有如此担当。
　　这时，一旁的姜伯约开口了。
　　“庞公子，长生的行为确实有些失礼，但这世间之事唯有痴情不容他人取笑。”
　　“出身贫寒不是耻辱，能屈能伸方为丈夫。”
　　“一个男人能在宴会上放下那三分的颜面，只为带几个果子回去给自己心爱的女子。”
　　“这样的人在我眼中，远比那些只知道嘲笑一个弱女子的人要强。”
　　闻言，庞宏面色平静的起身，然后对着小青行了一礼。
　　“这位姑娘，先前冒犯了。”
　　“我为我的行为向你道歉，自今日起，我庞宏见姑娘必礼让三分。”
　　说完，庞宏转身向外走去。
　　事情的对错已经有了结论，接下来的战斗是关乎到男人尊严的战斗。
　　所以无论出现什么情况，自己都必须应战。
　　......
　　百花峰之下。
　　陈长生独自一人站在空地上，残破的九天玄黄战旗立于他的身旁。
　　“你为什么要这么做？”
　　“现在招惹庞宏不是明智之举。”
　　小木头好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生缓缓开口道：“这件事不是我做的，是你做的。”
　　“我拥有你的全部记忆和感知，我知道你喜欢小青。”
　　“既然你喜欢，那你就应该告诉天下人，你‘陈长生’喜欢小青，你‘陈长生’爱她。”
　　“爱一个人如果不说出来，那这将会是永远的遗憾。”
　　“说实话，我很羡慕你和小青的感情。”
　　“因为你可以当着全天下的面说，你喜欢她，你爱她。”
　　“可我却连‘爱’这个字都说不出口。”
　　听到陈长生的话，小木头抿了抿嘴。
　　“你是不是错过了一些人？”
　　“是的，我错过了很多人。”
　　“从最开始的我就错了，一步错，步步错，时至今日我已经无法回头了。”
　　“为什么无法回头？”
　　“因为她们死了，她们到死也没听到我亲口说出那几个字。”
　　面对陈长生的回答，小木头想了想说道。
　　“那你们的爱是从什么时候开始的？”
　　“从她们生命终结的那一刻开始。”
　　“我不理解你的意思。”
　　看着小木头疑惑的表情，陈长生笑了笑说道：“她们的一生都在默默的陪伴和守护。”
　　“她们用尽所有的时间，只为等来我的一次回眸。”
　　“这样的情，胜过无数海誓山盟，我的心不是一块冷冰冰的石头，我做不到断情绝欲。”
　　“而且就算我的心是块石头，这么长的时间怎么也该焐热了。”
　　“那你后悔吗？”
　　“不后悔，因为这是我的路，也是她们的路。”
　　“就算给我重来一次的机会，我也会做出同样的事情。”
　　“但如果重来一次，我一定会对她们说出那几个字。”
　　“可过去的事情无法挽回，我没有这个机会了。”
　　说着，陈长生解除了身体的控制权。
　　“去吧，去为你心中的那个人好好的战上一场。”
　　“用你的行为和声音，告诉全天下的人你爱她。”
　　“以前‘陈长生’没做到的事情，现在的‘陈长生’来做。”
　　“这是你必须要做的事情，也是独属于‘陈长生’的救赎。”
　　听完陈长生的话，小木头转身向神识空间之外走去。
　　“等等！”
　　陈长生突然叫住了小木头。
　　“还有什么要说的吗？”
　　看着不远处的小木头，陈长生笑道：“你这辈子，有没有为别人拼过命？”
　　“没有。”
　　“那你现在可以有了。”
　　看着盘坐在神识空间的陈长生，小木头说道：“你之所以这么难过，不是因为你后悔了，而是因为你感到了遗憾。”
　　“也正是因为这份遗憾，你的内心才会被牢牢的束缚。”
　　“你其实应该放下一些东西。”
　　“我放不下。”
　　“不，你正在放下。”
　　小木头第一次反驳了陈长生的观点。
　　只见小木头认真的说道：“当你能亲口承认你爱她们的时候，你就已经开始放下了。”
　　“她们陪你走完了一生，你们之间的情超过世间所有。”
　　“唯一所欠缺的，只不过是一份曾经的遗憾而已。”
　　“你强迫自己迷茫，强迫自己癫狂，无非就是害怕弥补了那份遗憾，从而导致对她们的思念减弱。”
　　“但世间的生灵都会成长，你会成长，我会成长，就连路边的野草也会成长。”
　　“你给自己编织的牢笼马上就要困不住你了。”
　　“错过了这个机会，你就完成不了自己的救赎，没有了救赎，你一定会失去一些东西的。”
　　听完，陈长生笑道：“说的像真的一样，你这点火候，能看透我的心吗？”
　　“你的心我当然看不透，但你的情绪我能感受到。”
　　“虽然身体的大部分控制权在你手里，你的记忆我也无法窥探，但这身体终究是我的，你的情绪我还是能感受到一部分的。”
　　“没有那么‘身不由己’理由，没有那么多‘无可奈何’的决策。”
　　“除去这些东西的干扰，我反而更能看清你的内心”
　　说完，小木头转身离开了神识空间，只留下陈长生一个人盘坐在原地。
　　......
　　神识空间之外。
　　“刷！”
　　庞宏出现在小木头面前。
　　望着面前这位合阳天的帝子，小木头的内心感到了前所未有的平静。
　　如果在以前，自己独自面对一位帝子，那自己一定害怕的要死。
　　可是现在，自己好像没有那么怕他们了。
　　那些高高在上的天骄，并没有想象中的那么完美，他们也会犯错，他们也会失误。
　　既然这样，那还有什么好怕的呢？
　　自己输了，了不起从泥潭中重新起身。
　　他们输了，那他们就得从高高在上的神坛跌落。
　　论风险，他们比自己大。
　　论可以失去的东西，他们比自己多。
　　论信念之坚定，他们为的是颜面和虚名，自己为的是比生命还要重要的东西。
　　所以自己没有输的理由，只要能一直走下去，赢的人一定会是自己。


第819章 帝师的指点，尊严之战
　　“轰！”
　　庞宏出拳了，那势大力沉的一拳直接搅碎了天上的云朵。
　　面对庞宏的攻击，小木头选择动用九天玄黄战旗。
　　论肉身的天赋，论功法的精妙，自己都不会是庞宏的对手。
　　唯一的胜算，那就只有借助法宝的威力。
　　九天玄黄战旗已经粗略的进行了修复，虽然还不能完全发挥威力，但是和庞宏一战已经绰绰有余了。
　　“昂~”
　　庞宏的每一拳打出都有龙吟之声，九天玄黄战旗的每一次挥舞，都散发着无穷的威压。
　　可纵使有帝兵相助，小木头也感受到了前所未有的压力。
　　使用帝兵消耗的神力是巨大的，以地仙境催动本源帝兵，更是一种庞大的消耗。
　　如果不是九天玄黄战旗破损，小木头连拿起这件本源帝兵的资格都没有。
　　“轰！轰！轰！”
　　百十拳轰出，小木头硬生生的被震退了千丈距离。
　　强大的震荡顺着九天玄黄战旗传遍小木头全身，仅仅只是十个呼吸的交手时间，小木头就已经身受重伤。
　　“小木头，你快认输呀！”
　　“你不要再死撑着了。”
　　远处的小青看到七窍流血的小木头，顿时哭的肝肠寸断。
　　可是小木头依旧手持九天玄黄战旗立半空，他脊梁不曾弯曲半分。
　　“认输吧，你不是我的对手。”
　　“就冲你这份气节，你配得上“大丈夫”三个字。”
　　“我刚刚已经给那位姑娘赔礼道歉了，你要的东西已经得到了。”
　　闻言，小木头擦去口鼻处的鲜血，说道。
　　“我可以接受一切施舍，但我的女人不可以。”
　　“这份道歉，我要亲自讨回来。”
　　“你如果真的尊重我，那你就不要手下留情！”
　　看着倔强的陈长生，庞宏点了点头说道：“没问题，如你所愿！”
　　话音落，庞宏的脊背处发生了一些变化。
　　若是有人能透过衣物观察，定会发现庞宏的背后出现了一条龙纹。
　　“轰！”
　　一拳！
　　庞宏一拳就将手持帝兵的小木头打飞了出去。
　　强大的力道，差点就让小木头握不住手中的法宝。
　　没有境界上的压制，没有法宝相助。
　　庞宏仅凭力量和神力的运用，就将小木头打成濒死状态。
　　“咳咳咳！”
　　大口大口的鲜血吐出，其中还掺杂着部分碎裂的内脏。
　　如果不是有依靠着九天玄黄战旗，小木头现在已经彻底倒下了。
　　这时，身处神识空间的陈长生开口了。
　　“按理来说，这种战斗我不应该插手，因为这是尊严之战。”
　　“但就冲你这个名字，我破例帮你一次。”
　　“接下来我说的东西你能领会多少，那就看你自己的了。”
　　说着，一股细小的神识在小木头的身体当中游走，悄无声息的帮他稳住了部分伤势。
　　“九天玄黄战旗是残破的本源帝兵，所以它不能做到像其他帝兵一样攻防一体。”
　　“庞宏正是抓住了这个弱点，所以才不断用暗劲攻击你。”
　　“据我的观察，九龙合璧关键点在于脊背，硬拼拳法和手上功夫，你不是他的对手。”
　　“而且庞宏擅长隔空打物，你不能再硬接他的招式了。”
　　闻言，小木头用神识说道：“我也不想硬接，但是我躲不开。”
　　“如此精妙的发力技巧，当真是前无古人后无来者。”
　　听到小木头的话，陈长生不屑一笑道。
　　“庞宏的手段有点看头，但还算不得前无古人。”
　　“数万年前，刀帝张震承载天命，他的发力技巧才堪称前无古人后无来者。”
　　“与刀帝相比，庞宏差远了。”
　　“既然躲不开他的拳，那你就要想办法化掉他的暗劲。”
　　“你修炼的功法是苗山一脉的‘千机百变’，这门功法虽然不太适合你，但也算的上是不错的功法。”
　　“等一会与他交手的时候，你把‘千机百变’内敛，让全身都处于震动当中。”
　　“如此一来，他的暗劲你便可以化去六成。”
　　听到这话，小木头凝重道：“可是学‘千机百变’的时候，姜伯约明确告诉我，‘千机百变’只能对外而不能对内。”
　　“一旦对内使用，轻则重伤五脏六腑，重则小命不保。”
　　闻言，陈长生淡淡道：“他自己都没学到家，有什么资格来教你。”
　　“‘千机百变’确实会重伤自身，但那是在失控的前提下。”
　　“只要你能掌控的住，‘千机百变’照样可以对内使用。”
　　“不过有一点我得提醒你，‘千机百变’对内使用十分危险。”
　　“以你的身体状况最多能抗住五个呼吸，五个呼吸之后，你如果还没找到那微弱的平衡点，那你死定了。”
　　“既然想要赌命，那就赌得彻底一点，胜则生，败则死。”
　　听完陈长生的话，小木头舔了舔嘴角说道。
　　“我明白了，还有什么要说的吗？”
　　“没有的话我就要上了。”
　　“还有一点点，九天玄黄战旗的使用不要太僵硬，它虽然是旗帜形法宝，但它也可以是棍，是枪，是剑，是刀。”
　　“与敌人交手要懂得变招，没有什么招数和功法可以一招鲜吃遍天下。”
　　“真正能让你天下无敌的，是你那拥有智慧的大脑。”
　　“只要你能完全领会我教你的东西，破他的招足矣！”
　　话音落，小木头再次冲了过去。
　　在外人看来，小木头只是站在原地停留了十几个呼吸，同时稳固一下自己的伤势。
　　可事实情况就是，在这十几个呼吸的时间里，一位‘高人’正在指点小木头。
　　“砰！”
　　又是一拳打出，这一拳庞宏收了三分力道。
　　然而奇怪的是，小木头并没有像刚刚一样被打飞，反而使出一招枪法向庞宏刺来。
　　这突如其来的变招让庞宏有些措手不及，但他还是轻松将其挡下。
　　与此同时，远处观战的众人瞬间眉头一扬。
　　“‘千机百变’内敛，伯约，这家伙不要命了吗？”
　　一位天骄向姜伯约发问。
　　闻言，姜伯约开口道：“‘千机百变’内敛，整个太明天只有我师尊一个人能做到。”
　　“长生应该是想在生死之间找到平衡点。”
　　“但以长生的状况，他撑不了多久，我估计大概在十个呼吸之内。”
　　“具体时间不知道。”
　　......


第820章 苗石出手，小木头输了
　　“轰轰轰！”
　　无数爆炸声在众人耳边回荡。
　　小木头的速度一招快过一招，虽然招数还是原来的那些招数，但小木头出招的手法却变得行云流水。
　　与此同时，盘坐在神识空间的陈长生隔绝了小木头的感知，开口道。
　　“系统你在吗？”
　　“回宿主，我一直都在。”
　　听到系统的声音，陈长生无语道：“不是，我的本体都烟消云散了，你怎么还能存在。”
　　“另外我留下的后手这么多，难道你也和我一样化身千万？”
　　面对陈长生的问题，系统淡淡道：“回宿主，你的主意识在什么地方，我就在什么地方。”
　　“除非有一天你彻底死亡，否则我一直都在。”
　　“虽然你的本体被毁，但你的命灯一直在这里。”
　　“所以严格上来说，你不是被杀了，而是被重创。”
　　“啧啧！”
　　“你这神乎其神的手段我是真猜不透，不过我有的是时间慢慢猜。”
　　“我们好像很久没有打过赌了，要不这次我们来打个赌吧，就赌小木头到底是赢还是输。”
　　闻言，系统回答道：“根据数据分析，小木头必败无疑。”
　　“巧了，我也这样觉得，看样子我们打不成赌了。”
　　“不过你就不好奇，我为什么要在小木头身上花这么大的功夫吗？”
　　“回宿主，我没有好奇这种情绪，如果你想听数据分析，我可以说给你听。”
　　“你还是像以前一样无趣，不和你聊了，我现在要忙正事。”
　　结束聊天，陈长生开始注意小木头的身体情况。
　　......
　　第一个呼吸。
　　小木头出手三招，所有招数都被庞宏挡下。
　　千机百变的震动让小木头七窍流血。
　　第二个呼吸。
　　小木头出手五招，一切凌厉的攻击被庞宏轻松化解。
　　庞宏也从小木头的突然袭击中回过神来。
　　第三个呼吸。
　　小木头出手八招，这次庞宏不但拦下了所有攻击，而且还破了小木头的招。
　　千机百变让身体开始崩溃，但他并没有找到那微妙的平衡点。
　　第四个呼吸。
　　小木头出手十招，庞宏也开始了他的反击，原本清醒的意识开始溃散。
　　千机百变的运转出现了停顿，小木头快撑不住了。
　　这个时候，众人也明白小木头打算干什么了。
　　他并不是想找到千机百变内敛的关键，他是想利用这短暂的时间击败庞宏。
　　第五个呼吸。
　　小木头只出手了一招，因为他已经没有了出招的机会。
　　庞宏彻底适应了他的战斗方法，蕴含着九龙合璧的拳法，一拳就击飞了小木头。
　　重伤垂死，小木头那弥留的意识还在低声呢喃。
　　“再给我一点时间，一点点就够了。”
　　虽然这信念比山还高，比海还深，但他的身体真的承受不住了。
　　听着小木头的低声呢喃，陈长生轻声道：“你想要时间，那我就给你时间。”
　　话音落，一丝细小的神识掌控的了小木头的身体。
　　有了神识的操控，那微妙的平衡点终于找到了。
　　虽然这时间很短，只有一个呼吸，但也足够小木头出招了。
　　朦胧之间，小木头感受到庞宏正向自己飞来。
　　处在生与死的边缘，小木头的内心前所未有的清澈。
　　也就是在那一瞬间，小木头福至心灵，下意识的打出了一个招式。
　　这招式宛如羚羊挂角一般，根本就没有任何先兆。
　　“轰！”
　　巨大的冲击波让百花峰的山体出现了裂痕，微风吹过尘埃散去，苗石出现在了战场中央。
　　强悍的至尊骨散发着圣洁的光芒，庞宏的拳头被苗石接了下来。
　　“好一个至尊骨，这次我输了。”
　　“不过我不是输给你，而是输给这个家伙。”
　　说着，庞宏看了一眼杵在自己胸口的九天玄黄战旗。
　　就在刚刚，“陈长生”的一招回马枪让自己始料不及。
　　仓促之下，自己下意识的用出了真正的九龙合璧，如果不是苗石及时出手，“陈长生”恐怕就灰飞烟灭了。
　　“小青，我爱你！”
　　轻声说了一句，小木头松开了握住九天玄黄战旗的手。
　　“刷！”
　　抓住“陈长生”和九天玄黄战旗，苗石快速向药仙峰飞去。
　　看着逐渐远去的身影，庞宏下意识的摸了摸自己毫发无伤的胸口。
　　刚刚那一招自己没有防住，但就算在生死搏杀的战场上，自己最多也就是受点伤。
　　无论从哪一个角度来说，自己都没有输。
　　然而道理虽是如此，但自己的心却告诉自己，这一战自己输了。
　　......
　　太明天万仞雪山。
　　灼热的气息已经让千年寒冰出现了融化，西乡侯张志盘坐在冰天雪地当中品着美酒。
　　而他的面前却坐着一个身材魁梧的男子。
　　“小孩子的聚会，居然能惊动合阳天的虎侯许褚，你们是不是太看重这件事了。”
　　闻言，那魁梧男子开口道：“在下只听从帝令，其他的事情一概不管。”
　　“听闻西乡侯张志有万夫不当之勇，未能与之交手，真是人生一大憾事。”
　　“会有机会的，不过现在还不是时候。”
　　“但这次，你们的少主好像输了。”
　　听到这话，许褚看了一眼远方，淡淡道：“少主没有输，输的是你们。”
　　“‘陈长生’超越自我，你的少主却还在原地踏步，这难道不算输？”
　　“输就输，赢就是赢，战场上只论生死，不论过程。”
　　“就算那小子顿悟的再多，没了性命，终究是一场空。”
　　“可这里不是战场。”
　　“现在都输，战场上他还有命吗？”
　　“机会不是每次都有的，他也不是每次都这么幸运。”
　　“不过此人确实是一个可用之才，你太明天如果不要，可以给我们合阳天。”
　　闻言，张志冷笑道：“想带走他，你恐怕得过我这关。”
　　“你拦得住他的人，但拦不住他的心。”
　　“如此人才你们这般轻视，这样的做法太让人寒心了，而且你未必拦得住我。”
　　此话一出，张志的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“过两招吧，以山顶为界限，不要闹出太大的动静。”
　　“好！”


第821章 假死脱身，郁闷的小木头
　　药仙峰。
　　“不是，这小子怎么又受这么重的伤了。”
　　“天天这样搞，不要命了。”
　　看到浑身是血的“陈长生”，草木子差点没气的骂娘。
　　“草木子前辈，这个事情我稍后再给你解释，你快救救长生吧。”
　　苗石的语气有些急促。
　　见状，草木子接过苗石手中的“陈长生”说道：“放心，有我在这他死不了。”
　　“从伤势来看，他中应该是合阳天的九龙合璧。”
　　“帝子你先回去吧，明天我保证还你一个活蹦乱跳的大活人。”
　　说完，草木子把重伤的“陈长生”带进了草庐。
　　......
　　神识空间。
　　“别看了，关键时刻我护住了你的心脉，以草木子的医术救活你不是什么大问题。”
　　“趁着现在有时间，好好的休息一下吧。”
　　闻言，正在思索的小木头开口道：“我刚刚是怎么击中庞宏的？”
　　“本能反应，然后再加上一点点运气。”
　　“那我还能找到那种状态吗？”
　　“能，多死几次就行。”
　　“啊！”
　　此话一出，小木头顿时傻眼了。
　　“啊什么啊！”
　　“想要战胜天骄，你就只能一次又一次的超越自己。”
　　“超越自己这种事，说起来简单，做起来可千难万难。”
　　“唯有生死之间你才会有机会顿悟，并且成功超越自己。”
　　面对这个回答，小木头苦笑道：“就没有安全一点的方法吗？”
　　“每次都在生死之间徘徊，这也太危险了吧。”
　　“没有，想要超越自己，只有这种拼命的方法。”
　　“可你是帝师呀！”
　　“传闻白发剑神天赋极差，但你依旧让他成为了剑神，难不成我比曾经的剑神还差？”
　　瞥了一眼小木头，陈长生咂嘴道：“白发剑神的天赋确实很差，光是让他踏上修行之路都花了我不少的精力。”
　　“虽然他天赋差不假，但人家的长处同样也十分耀眼。”
　　“他对剑道的感悟那是天生的，我只不过是稍微发挥了一下他的优点，弥补了一下他的短板。”
　　“成为剑神，那是他自己的努力。”
　　“你的修行天赋虽然比剑神强，但你没有什么特别的优点。”
　　听到这话，小木头的嘴角抽了抽说道。
　　“我没太听懂你的意思。”
　　“行，那我给你举个例子，如果给修行界的修士画一条合格线。”
　　“那你的各项条件都是合格的，但尴尬的是，你所有的条件都卡在合格线哪里。”
　　“说实话，当年我要是遇到你这么一个合格的‘衡量工具’，今天的境界划分估计会有一些变动。”
　　“不是，我怎么就成衡量工具了？”
　　“因为你太合适了，从苦海体系的大方向来看，达到你这种状态刚好合格。”
　　“比你弱，那就是修行不到家。”
　　“比你强，那就证明修行到位了。”
　　“你在修行界的评价能达到‘中上’这个水平，不是因为你有这个实力，而是因为当初的合格线定低了。”
　　“毕竟当初我可没找到你这么合适的‘衡量工具’。”
　　小木头：“......”
　　我一下子都不知道该用什么情绪来表达这件事了。
　　伤心没道理，因为我的所有条件都合格了。
　　高兴那就更没道理了，因为我的条件刚刚合格。
　　稍微在心中吐槽了一下之后，小木头开口道：“对了，你的本体都被毁了，你接下来打算怎么办？”
　　“当然是躲起来咯！”
　　“让本体出去闲逛就是为了钓鱼，结果鱼太大把我的线给崩断了。”
　　“目前没办法对付这条大鱼，那我就只好潜伏起来另寻方法了。”
　　“我不是问这个，我的意思是说，你的本体都被毁了，你为什么还能活着？”
　　看着满脸困惑的小木头，陈长生神秘一笑说道。
　　“高阶修士很难被杀死的，目前整个纪元消灭高阶修士的方法，大多数都是出自我的手。”
　　“我怎么可能会被我自己造的东西杀死呢？”
　　此话一出，小木头顿时明白了其中的奥妙。
　　“你是假死！”
　　“对，就是假死。”
　　“我只有躲起来，隐藏在暗处的那条大鱼给钓出来。”
　　......
　　虚空。
　　无数傀儡残肢漂浮在虚空当中，方圆亿万里的星辰和陨石已经全部消失。
　　“想不到半成品的混沌体这么难杀，如果不是拿到了弑神兵，这次我们未必能杀的了他。”
　　看着茫茫虚空，一道人影感慨了一句。
　　闻言，另一道人影开口道：“没想到他居然藏了这么多底牌，若是让他继续发展下去，后果不堪设想。”
　　“不过我们真的杀死他了吗？”
　　“这等手段，别说是送葬人，就是荒天帝也未必活得下来。”
　　“命灯被碎，肉身湮灭，弑神兵的威力更是顺着命灯逆流而上摧毁一切。”
　　“要是这样他都能活下来，那天下就真没手段能杀他了。”
　　听到这话，一个搜查虚空的人影开口道：“还是稳妥一些比较好，送葬人手段千变万化，没人知道他还藏着什么底牌。”
　　“保险起见，我们还是推演一下吧。”
　　说着，一盏破碎的青铜命灯缓缓重聚。
　　十多道人影联手施展神通，直接连接上了整个纪元的天命。
　　随后他们又以命灯为引，用天命探查整个纪元。
　　与此同时，四梵三界也感受到了这股波动。
　　不过还没能四梵三界的高手追查到波动来源，这股波动就消散了。
　　“看样子他确实死了，接连两次出手动静闹得太大了，最近安稳一段时间吧。”
　　“计划没有完成之前，不能让禁地和四梵三界知道我们的存在。”
　　“送葬人弄出来的傀儡器灵到时候想办法弄过来，到时候或许有大用。”
　　说完，人影消散在原地。
　　......
　　太明天。
　　感受到天命的波动，融于天命之中的玉完天帝缓缓睁开了眼睛。
　　他本想用重瞳一探究竟，但不知想到了什么。
　　玉完轻叹一声，然后又缓缓闭上了眼睛。
　　有些时候，多一事不如少一事，看的太清楚，只会招来杀身之祸。
　　......


第822章 再临赏花大会，药仙峰草木子
　　药仙峰。
　　小木头浑身都被绷带缠满，他的伤势正在快速恢复。
　　仔细查看着“陈长生”的情况，草木子皱眉道：“没道理呀，为什么还不醒。”
　　“这次的伤势仅仅只是肉体，神识应该没有损伤才对。”
　　暗自嘀咕了两句，草木子又给“陈长生”加重了一些药效。
　　与此同时，神识空间当中陈长生正在给小木头“特训”。
　　......
　　神识空间。
　　“千机百变不太适合你，你所需要的功法现在暂时弄不到。”
　　“为了在关键时刻能保住你的小命，我传你一门神通，学会这门神通，保命是没什么问题了。”
　　面对陈长生传授的神通，小木头正在努力的学习。
　　可是这门神通玄妙无比，任凭小木头怎么努力，也无法在短时间之内学会。
　　“这纵地金光的神通太过玄奥，再给我点时间行不行。”
　　“行，我可以给你充足的时间。”
　　“但如果危险来临的时候，你自己没命了别怪我。”
　　听到这话，小木头的嘴角抽了抽说道。
　　“当初是你要利用我的身体去做一些事情，怎么现在什么事情都要我来做？”
　　“没办法，形势所迫。”
　　“我本体陨落的消息还没传到四梵三界，所以太明天对你的监视还没撤销。”
　　“如果只是耍耍嘴皮子那还不会有什么问题，可一旦我出手，你必定会暴露。”
　　“你要是不怕死，我一点意见都没有。”
　　闻言，小木头无语的翻了个白眼，然后继续学习起了纵地金光。
　　见状，陈长生也起身离开了神识空间。
　　再次掌管身体，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　轻轻闻了一下房间中的药味，陈长生开口道：“草木子前辈，这些药里面再加一味蛇胆草，应该能让我恢复的快一点。”
　　听到这话，正在挑选草药的草木子说道。
　　“蛇胆草药性猛烈而且是剧毒，以你当时的状况加入蛇胆草，搞不好会丢掉小命的。”
　　“大剂量使用蛇胆草确实会让我丢命，但如果掌控好剂量，却能让伤势恢复的更快。”
　　“以我当时的情况，三钱蛇胆草足以。”
　　说着，陈长生将身上的绷带拆了下来。
　　看了一眼已经恢复如初的“陈长生”，草木子淡淡道：“你做事就和你用药一样，太过急于求成。”
　　“次次都这么拼命，小心真把自己的命给丢了。”
　　“此言差矣，正所谓重病方需猛药，我现在的情况不拼命怎么能行。”
　　“另外和庞宏交手的时候，我早就估算过了。”
　　“九龙合璧只能伤我的肉身，而且在众人面前他也不敢下死手。”
　　“护住心脉和根基，再加上你草木子的医术，我陈长生死不了。”
　　面对陈长生的话，草木子将一个小瓶子扔了过去。
　　“凭你医术，疗养的注意事项我就不多说了。”
　　“这是我给你配置的丹药，你自己斟酌服用吧。”
　　“我糟老头子只管治病救人，其他的事一概不管，你小子可别死的太早，不然就没人陪我说话了。”
　　望着手里的瓶子，陈长生笑道：“行，那我就尽量不死的太早。”
　　“另外你那惊神散再加两钱黑白草，不然药效有点弱。”
　　“惊神散专治神识躁动，神识躁动来势凶猛，等你这惊神散的药效发挥出来，人估计早死了。”
　　“先保住性命，黑白草的损伤，事后可以慢慢治。”
　　说完，陈长生离开了草庐。
　　望着手中的药炉，草木子想了想，最终还是多加了两钱黑白草。
　　......
　　百花峰。
　　昨日的战斗痕迹已经被彻底修复，仿佛一切都没有发生一样。
　　只不过众多下人在见到陈长生的时候，都会停下手中的动作，然后尊称一声“长生大人”。
　　“那个谁，你过来一下。”
　　陈长生对一位宫女招了招手，闻言那名宫女立马来到了陈长生面前。
　　“长生大人有何吩咐？”
　　“我记得你好像是和小青一起的，小青现在在哪？”
　　“回大人，青姐姐现在担任浣衣局主管，刚刚有个宫女犯错了，青姐姐过去处理了。”
　　“一等宫女升到浣衣局主管，从七品到从六品，连跳三级不错。”
　　“等一下告诉小青，让她不要太过操劳，过段时间我去看她。”
　　“遵命！”
　　随便叮嘱了几句之后，陈长生开始向山巅走去。
　　......
　　百花宴会。
　　众多天骄观赏着诸多奇花异草，嘴上聊的，都是一些不痛不痒的风月之事。
　　陈长生昨日名扬四方，今日如此重要的场合他必定会参加。
　　所以大家都在等着最后一位关键人物的登场。
　　脚步声响起，众人的目光瞬间看向了某处。
　　“长生，恢复的怎么样了。”
　　陈长生出现，姜伯约立马上前询问。
　　闻言，陈长生笑道：“小伤没什么大事。”
　　简单的回应了一下姜伯约，同时也拒绝了一些前来打招呼的天骄，陈长生恭敬的来到了苗石面前。
　　“见过两位帝子。”
　　“长生，你这是干什么，年轻人的私下聚会，不用弄这么多礼数。”
　　“正好赏花大会马上开始了，快入座吧。”
　　说着，苗石将陈长生拉到了身旁的席位上。
　　面对陈长生的行为，姜伯约突然明白了一些什么。
　　曾几何时，自己也有过这样的场面。
　　但当时的自己只顾着和其他人交谈，丝毫没有想到少主这边。
　　现在看长生的行为，才明白当时的自己有多冒昧。
　　官场如战场，自己果真如师父所说，还差了一些火候。
　　想到这，姜伯约同样也入座了。
　　所有重要人物到齐，赏花大会正式开始。
　　观赏着百花峰的景色，众人推杯换盏吟诗作对，颇有几分人间仙境的意思在里面。
　　这时，庞宏也慢悠悠的放下了手中的杯子。
　　“苗公子，昨日长生使用的法宝叫什么名字？”
　　此话一出，现场顿时安静了下来。
　　见状，苗石轻品一口美酒，淡淡道：“长生，庞公子问你话呢。”
　　闻言，陈长生放下了手中的超大号果盘，开口道。
　　“回帝子，那件法宝是我捡到的，我也不知道叫什么名字？”
　　“但我想这件东西跟合阳天应该没什么关系。”
　　“庞公子，你听清楚了吗？”


第823章 操控一切的送葬人，庞宏的赌约
　　面对两人的一唱一和，庞宏微微一笑并没有在意。
　　两家历来不和，要是这么轻易就把东西拿回去了，那才奇怪呢。
　　“长生道友不知道没关系，我可以给你介绍一下。”
　　“你手中的法宝，乃是我合阳天遗失的至宝九天玄黄战旗。”
　　“四梵三界亲如一家，为了合阳天和太明天的友谊，长生道友是不是该做点什么？”
　　“帝子言之有理，回去之后我就撰写一篇文章，专门歌颂合阳天与太明天的友谊。”
　　“省的让一些小人在背地里重伤我们两家的情谊。”
　　眼见陈长生还在和自己绕圈子，庞宏眼睛一眯淡淡道。
　　“既然我们两家都已经亲如手足了，那长生道友是不是应该把九天玄黄战旗还给我们。”
　　“不给！”
　　陈长生直接拒绝了庞宏的提议。
　　“这是为什么，难道长生道友想破坏我们两家的友谊？”
　　“并不是，我正是想维护两家的友谊，所以才不能把这东西给你们。”
　　“九天玄黄战旗遗失，准确的来说应该是被我们曾经的敌人夺走了。”
　　“这东西遗失之后，合阳天把这件事上报给了四梵天。”
　　“既然已经上报了，那就说明这件东西列入了损失的名单当中。”
　　“随着时间的推移，这件东西又被我们太明天从敌人手里夺了回来。”
　　“所以说到底，这东西终究是我们太明天的战利品，而不是合阳天的法宝。”
　　“如果这东西被合阳天给要走了，天下悠悠众口，将会如何谈论我们两家的关系。”
　　听到这话，太明天众多天骄皆是暗自点头。
　　两家的关系本来就不好，你现在上嘴皮子一碰下嘴皮子就想从我们手里拿走东西，天下哪有这么好的事情。
　　眼见陈长生这边无法找到突破口，庞宏又看向苗石说道。
　　“苗兄，这件事你怎么看？”
　　“今天是赏花大会，其他事情稍后再说。”
　　苗石不接这个话题，陈长生哪里又找不到突破口，庞宏的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“言之有理，在赏花大会上谈论其他事情，确实有伤风雅。”
　　“不过既然这是赏花大会，怎么能没有一些看得下去的东西呢。”
　　“我从合阳天带来了一株奇花，请诸位品鉴品鉴。”
　　说着，庞宏右手一翻，一株纯白色的花朵出现在众人面前。
　　看到这白色的花朵，苗石和姜伯约瞬间凝重了起来。
　　察觉到外界的情况，神识空间的小木头随口问道：“这是什么东西？”
　　闻言，陈长生一边吃灵果，一边说道。
　　“优昙花，世间罕见的至宝，通常生长在泰坦巨兽的身上。”
　　“泰坦巨兽实力强悍无边，非绝世大能不可力敌。”
　　“另外泰坦巨兽还是你们四梵三界的底牌之一。”
　　得到这个回答，小木头不解道：“泰坦巨兽是四梵三界的底牌，那我怎么没有听说过。”
　　“都是底牌了，能让你这种无名小卒知道吗？”
　　“当初攻打纪元的时候，你们的泰坦巨兽为我们造成了非常大的困扰。”
　　“等到你们进入纪元之后，泰坦巨兽就被隐藏了起来。”
　　“万余年的时间过去了，你不知道也在情理之中。”
　　陈长生给小木头普及一些知识，苗石则是冷着脸说道。
　　“前段时间就听闻合阳天的泰坦巨兽有异动，现在看来恐怕是因为庞兄取走了优昙花吧。”
　　“一头畜生罢了，不值得关注，只要能让诸位高兴我就心满意足了。”
　　“不过我听闻，两朵优昙花聚在一起会迸发出世间奇景。”
　　“这种东西在下从未见过，不知苗兄能不能满足我这个小愿望。”
　　庞宏的话让苗石犹豫了起来。
　　这时，姜伯约开口道：“庞公子想看，我们太明天自然会尽力满足。”
　　“但这件事情就这么弄多少有些单调，不如我们立个赌约吧。”
　　“大家一起去取优昙花，先得优昙花者获胜。”
　　“没问题，不过有赌约就要有彩头，就以长生道友手中的九天玄黄战旗为彩头如何？”
　　听到庞宏提出的条件，苗石平静道：“可以，但如果你输了，我要‘万法回春’。”
　　“一言为定！”
　　爽快达成约定，大家也都没什么心情赏花了。
　　很快赏花大会匆匆结束，现场只留下了苗石三人。
　　“伯约，你给长生介绍一下泰坦巨兽，我有点事情要处理一下。”
　　说完，苗石匆忙了离开了。
　　等到苗石离开之后，姜伯约递给陈长生一个玉简说道。
　　“长生，泰坦巨兽的消息都在里面，你仔细看看，我还有事先走一步。”
　　话音落，姜伯约也匆匆离去。
　　两人全部离开，陈长生咧嘴一笑，慢悠悠的吃起了会场上遗留下来的果盘。
　　“小木头，你功法要来咯！”
　　“什么意思，难道‘万法回春’就是适合我的功法？”
　　“是的。”
　　“不是，这事情有这么巧吗？”
　　“想什么呢，世上哪有这么多巧合，我故意安排的。”
　　“至尊骨太过刚猛，需要一门柔和的功法才能让其发挥最大的功效。”
　　“纵观四梵三界，唯有合阳天的‘万法回春’最合适。”
　　“所以只要给苗石提条件的机会，那他一定会索要‘万法回春’。”
　　面对陈长生的话，小木头的思绪开始有些混乱了。
　　送葬人说的轻描淡写，可自己总感觉有哪里不对劲。
　　准确的来说，自己还没有找到整个布局的关键。
　　突然，小木头猛然抬头道：“庞宏拿到优昙花是你的手段？”
　　“可以呀！”
　　“居然能猜到这一步。”
　　“你什么时候又和合阳天勾搭上了。”
　　“这话说的真难听，什么叫勾搭，我这叫从旁协助。”
　　“四梵三界虽然能驱使泰坦巨兽，可泰坦巨兽一旦发起狂来，纵使是天帝也会颇为头疼。”
　　“为了了解清楚这种生灵，我研究了很长时间，终于让我找到了一点点窍门。”
　　“我把这些窍门留在了一处据点当中，然后又让合阳天顺便捡到。”
　　“如此一来，他们便有了对付泰坦巨兽的方法。”
　　“太明天死抓着九天玄黄战旗不放，走投无路之下，庞宏一定会用泰坦巨兽来打赌。”
　　“同时为了得到‘万法回春’和太明天的脸面，苗石也一定会接下这个挑战。”
　　“等到关键时候，泰坦巨兽牵制住西乡侯张志以及虎侯许褚。”
　　“没有了护道人，这群小娃娃，我想怎么拿捏，就怎么拿捏。”
　　......


第824章 玉完天帝的担忧，送葬人死了
　　面对陈长生的话，神识空间的小木头沉默了。
　　虽然自己走上了背叛太明天的道路，但曾经的情谊小木头始终没有忘记。
　　似乎是感受到了小木头的沉默，陈长生吃着灵果慢悠悠的说道。
　　“取优昙花的时候我一定会现身的，到时候我恐怕没有精力操控你这具身体。”
　　“所以你要抓紧时间修炼纵地金光，省的到时候小命不保。”
　　听到这话，小木头开口道：“所以你这次打算杀了苗石？”
　　“差不多，战争总是要死人的嘛，人都不死几个那算怎么回事。”
　　“可是你刚刚假死脱身，现在又突然暴露，这难道不冲突吗？”
　　“不冲突。”
　　“假死这种事，躲的太久假的也变成真的了。”
　　“我就是要让他们以为我死了，然后再跳出来吓他们一跳。”
　　“不把他们吓的魂飞魄散，他们的狐狸尾巴又怎么会露出来。”
　　“不过你今天怎么突然关心这种事了，难不成你不忍心看着苗石他们死？”
　　闻言，小木头抿了抿嘴说道：“你怎么做与我无关，我只想好好的活着。”
　　“这样最好，那我们就慢慢的等着吧。”
　　......
　　虚空。
　　“轰！”
　　无数阵法被玉完天帝的分身攻破，当最后一个阵法被攻破之后，一个巴掌大的瓷瓶缓缓落入了玉完天帝手中。
　　“重瞳果然是天下阵法的克星，仅仅只是一个分身就有这等威力，了不得。”
　　“这个瓶子里面的东西是我给你的小礼物，希望你到时候不会用到它。”
　　听着那早就准备好的留音，玉完顿时眉头紧皱。
　　送葬人花这么大的代价，只为困住自己的分身，这样的行为怎么看也不合理。
　　虽然不知道他想干什么，但他心中一直有股隐隐的不安。
　　“帝君，出大事了。”
　　这时，刚脱困不久的苗山飞了过来。
　　“什么事？”
　　“送葬人死了！”
　　苗山面色凝重的说了一句。
　　得知这个消息，玉完的脸上闪过了一丝惊讶。
　　“哪来的消息？”
　　“四梵天传过来的消息，有人在虚空中发现了一处惨烈的战场。”
　　“经过探查，那个战场上有弑神兵的碎片，而且还是两件不同的弑神兵。”
　　“除此之外，那里还有命灯的碎片。”
　　“消息证实过吗？”
　　“四梵天的大帝亲自确认，而且他们还把命灯碎片送到了太明天。”
　　“如果不出意外，您的本体已经收到了命灯碎片。”
　　闻言，玉完天帝开口道：“你等我一下，送葬人用阵法隔绝了我和本体的联系。”
　　“我现在需要花点时间恢复。”
　　说完，玉完天帝闭上眼睛开始和本体取得联系。
　　一盏茶的时间过去了，玉完缓缓睁开眼睛。
　　此时，他的眼神中充满了复杂的情绪。
　　“帝君，情况实属吗？”
　　苗山询问了一句，玉完看了一眼苗山，轻声道：“确实是送葬人的命灯。”
　　“本体动用重瞳探查一切，并没有发现什么异样。”
　　“送葬人的命灯确实被人硬生生的打碎了，而且与命灯相连的本源也被人用手段磨灭。”
　　“如果重瞳没有看错，送葬人这次是真的死了。”
　　话音落，苗山和玉完全都沉默了。
　　刚刚还在和自己勾心斗角的大敌突然陨落，这样的落差感确实让人有些难以接受。
　　可整件事情总给人一种怪怪的感觉，那就是送葬人死的太随便了。
　　活了数万年，举手投足能影响整个纪元的送葬人，怎么可能就这么随便的死了。
　　想到这，苗山开口道：“送葬人终究是托大了，他以为有弑神兵在手，天下人就杀不了他。”
　　“可事实证明，他并非不可被杀死，而且他还是死在自己打造出来的法宝之下。”
　　“如今他死了，我们也能......”
　　话说到一半苗山就停住了。
　　刚刚的那些观点合情合理，但始终与自己的直觉冲突。
　　身为一个谋士，苗山非常相信自己的直觉。
　　“帝君，你觉得送葬人死了吗？”
　　闻言，玉完看了一眼远处的虚空，淡淡道：“重瞳告诉我送葬人死了，但我的心告诉我他没有死。”
　　“另外我有预感，送葬人不但没有死，而且马上便会针对太明天。”
　　“问题的关键，一定会出在伯约他们身上。”
　　“你现在赶快回去，西乡侯虽然勇猛无双，但论谋划他不是送葬人的对手。”
　　“没有你坐镇太明天，我始终不放心。”
　　“遵命！”
　　苗山快速赶回太明天，玉完则是忧心忡忡的站在原地。
　　......
　　太明天。
　　“父亲，我想开启泰坦巨兽的封印！”
　　苗石跪在玄光镜前，语气中充满了坚定。
　　看着画面中的苗石，玉完轻声道：“真正的强者绝不会去争一时之长短。”
　　“‘万法回春’虽然能最大限度的发挥至尊骨，但其他功法也未必不能助你走上巅峰。”
　　“独自挑战泰坦巨兽，太冒险了。”
　　听到这话，苗石坚定道：“父亲，修士就是要与天争，与地争，与人争。”
　　“既然有机会获得更好的，那我就没有理由放弃。”
　　“而且这次赌约，不仅关乎到孩儿功法的未来，更关乎太明天的脸面。”
　　“如果孩儿现在退缩了，那我们有何脸面屹立于诸天之上。”
　　面对苗石的话，玉完沉默了。
　　两个呼吸之后，玉完开口道：“既然你想做那就去做吧。”
　　“有张志护你们周全，你们应该也不会有什么大问题。”
　　“但有一件事你要记住，想要有未来，你必须先活着。”
　　“孩儿记住了！”
　　接过玉完从玄光镜当中扔出来的令牌和玉简，苗石头也不回的走了。
　　等苗石走后，融入天命的玉完看向了手中的命灯碎片。
　　重瞳光芒闪过，玉完又得到了一模一样的结论。
　　这真的是送葬人的命灯，而且还是本源命灯，绝无半点作假的可能。
　　“送葬人，绕了这么大一个圈子，你到底想得到什么。”
　　“如果只是为了杀人，你何苦这么麻烦呢？”
　　“还是说，你真的在调查毁灭禁地的那帮人。”


第825章 逆向重生，离开太明天
　　说完，玉完心中顿时涌出了一股巨大的无力感。
　　拥有重瞳，自己确实能看穿一切。
　　可重瞳唯一看不透的，就是那复杂的人心。
　　从前是如此，现在还是如此。
　　伯约他们要去挑战泰坦巨兽，于情于理自己都不该阻止，而且整件事情也没有送葬人操纵的痕迹。
　　自己总不能因为一点点直觉，就让所有人整天躲在家里。
　　想到这，玉完呢喃道：“重启纪元，到底是对还是错，为什么我感觉你比我们更想重启纪元。”
　　“到底是什么样的手段，能让你这么有信心。”
　　......
　　太明天。
　　“这样就可以了吗？”
　　“对，把我的命灯放在这里就可以了。”
　　小木头将一盏命灯扔在了一口水井当中。
　　面对陈长生的行为，小木头眼中满是不解。
　　“虽然不太明白你们这些高阶修士的手段，但把命灯扔在水里这种行为应该重生不了吧。”
　　“这个你就别管了，我自有打算。”
　　“如今整个太明天都在监控当中，你要是有什么小动作会被人发现的。”
　　“为了不牵连你，我只好选择一些低调一点的方法了。”
　　“接下来很长一段时间我都不会联系你了，你自己一个人要小心。”
　　“另外争夺优昙花的时候，切记不要太接近泰坦巨兽，出了问题可别怪我没提醒你。”
　　说完，陈长生留在小木头身体当中的最后一丝神识也消散了。
　　见状，小木头抿了抿嘴，然后转身回了房间。
　　而那被扔进水井的命灯则是缓缓沉底，然后顺着地下暗流飘向了别处。
　　因为整个过程都没有任何人为操控痕迹，所以这盏顺着暗流飘动的命灯也没人注意。
　　毕竟高阶修士也不会吃饱了撑，整天去留意那错综复杂的地下暗流。
　　水流窜动，命灯出现在了帝都十里外的一条小河当中。
　　成功离开帝都之后，命灯的外形发生变化，最终变成了一块青金石。
　　“师兄，这里有块上品青金石。”
　　“真是青金石，我们这运气也是没谁了。”
　　“师父让我们去收购一批青金石，现在我们白捡了一块，多出来的钱我们可以拿去喝酒了。”
　　说着，两个年轻人兴高采烈的将青金石揣进了怀里。
　　而这块青金石，也和其他的青金石一同运出了太明天。
　　这种简单的交易，整个四梵三界都有，而且数量非常庞大。
　　虽然为了防止陈长生的渗透，苗山设立了多重审查，但这些审查的中低层修士，又怎么看得穿“送葬人”的伪装。
　　......
　　某个小世界。
　　一批青金石通过传送阵运到了这里。
　　面对这些价值三百多万神源的货物，订购青金石的中年男子并没有在意。
　　只见他拿出一块“普通”的青金石，然后放进了装满灵液的池子当中。
　　随着灵液的浸泡，那“青金石”开始绽放出夺目的光芒。
　　见状，中年男子拿出了一条白白胖胖大肥蚕。
　　感受到水池中的光芒，大肥蚕摇头晃脑的吐出了一滴如同宝石般的鲜血。
　　有了这滴鲜血为根基，一个人形的轮廓缓缓出现。
　　随着时间的推移，陈长生的肉身也彻底重生。
　　“啪！”
　　虚弱的陈长生重重的摔在水池当中，中年男子立马上前将其搀扶起来。
　　“主人，你现在的身体非常虚弱，需要立刻获得修为，这盏第二命灯撑不了多久。”
　　“我知道，东西准备好吗？”
　　“全部准备好了。”
　　“那赶快开始吧。”
　　说完，中年男子将陈长生送到了一个特殊的法器当中。
　　随着阵法的运行，陈长生的修为开始被强行提升。
　　泉眼，神桥，彼岸......
　　一个又一个的小境界快速被突破，等达到命灯境之后。
　　第二盏命灯突然从陈长生头顶飞出，与正在凝聚的新命灯融合在了一起。
　　与此同时，中年男子拿出了一面镜子，那镜子当中缓缓飞出了一点“星光”。
　　“星光”点燃命灯之火，命灯点燃，陈长生的修为在这一刻全数回归。
　　可是随着修为的回归，陈长生的肉体，命灯，真灵，全都出现了崩溃的迹象。
　　然而重新拥有修为的陈长生，他能施展的手段也回来了。
　　苦海体系全力运转，陈长生硬生生的凭借这些“虚幻”的东西逆向重生。
　　“嗡~”
　　一阵波动散开，陈长生满头大汗的躺在法器当中。
　　“太冒险了，复制的真灵，虚幻的命灯，我居然依靠这些东西完成了重生。”
　　“这简直是一个史无前例的壮举。”
　　面对陈长生的话，中年男子拿出一套衣物给陈长生穿上。
　　“昊天镜的复制品功能十分有限，如果有正品在手，你的重生或许能轻松一点。”
　　“我也想，可昊天镜被张百忍那个家伙藏起来了，我现在没功夫去找。”
　　“先弄个复制品用着吧。”
　　“对了，那些杀我的人没发现问题吧。”
　　“虽然用数万年之前的血液重生，因果几乎无迹可寻，但保不齐他们有什么奇怪的手段会发现。”
　　“回主人，根据当时的监测，他们并没有发现其中的因果关系。”
　　“天渊城爆炸，主人就已经重生过一次。”
　　“经过王昊的改造，主人的肉体从本质上来说，和以前已经完全不一样了。”
　　“他们逆向推演，那也只能推演出主人改造之后的肉体。”
　　听到这话，陈长生笑着逗弄了一下肩膀上的大肥蚕说道。
　　“他们推演不出来因果关系，这全靠我家小金的功劳。”
　　“我以精血喂养小金，小金吞噬我的精血完成自身成长。”
　　“可是谁能想到，我居然教会了小金逆行转化精血的办法，十万年前的事情，他们恐怕得把命搭上才能窥探一二。”
　　“而且只要小金没有开始转化精血，那他们就是把整个纪元都拉上，也推演不出什么。”
　　“因为当时的我那可是真的死了，连真灵都消失的那种。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生的笑声，中年男子说道：“既然躲在暗处，我们是不是多隐藏一下。”
　　“不！”
　　“我要尽快出现在世人面前。”
　　“当天下人都认为我死了的时候，有些人一定会怀疑我还活着。”
　　“但当我真的出现在他们面前的时候，他们又会怀疑眼前的人是假冒的。”
　　“整个纪元，敢真正确认我死亡的人，除了拥有重瞳的玉完，那就只剩下杀我那批人了。”
　　“毕竟我是他们亲手杀的，他们动用了什么手段他们一清二楚。”
　　“我倒要看看，等我现身的时候，谁会怀疑我是假冒的。”
　　......


第826章 小木头的改变，泰坦世界
　　虚空。
　　苗石一行人在虚空当中快速飞行，左右两侧分别是张志和许褚。
　　虽然有两大顶级战将保驾护航，但小木头此时心中还是有些忐忑。
　　送葬人的手段自己已经见识过了，他说要在这个关键时候搞事，那他就不会食言。
　　似乎是察觉到了小木头的情绪，一旁的姜伯约轻声道。
　　“长生，你怎么了？”
　　闻言，小木头犹豫了一下说道：“伯约大哥，这次争夺优昙花必须要解开泰坦巨兽的封印吗？”
　　“这是当然。”
　　“优昙花生长在泰坦巨兽的命门，如果不解开封印，我们根本达到不了那里。”
　　“可是泰坦巨兽的威力如此强大，万一到时候失控了怎么办？”
　　面对小木头的担忧，姜伯约笑道：“放心吧，四梵三界的泰坦巨兽都是经过一定程度驯化的。”
　　“一般情况下它们不会随意发狂，就算它们真的失控了，有虎侯和西乡侯在，这些畜生翻不了天。”
　　“如果连这种程度都保障不了，我们怎么驱使泰坦巨兽攻城掠寨。”
　　“反倒是你，面对泰坦巨兽的时候不要太冲动，一切事情交给我们就行。”
　　听着姜伯约的话，小木头点了点头说道：“我知道了，多谢伯约大哥关心。”
　　......
　　经过了整整十天的飞行，众人终于到达了泰坦巨兽的封印之地。
　　一个小世界被金色道纹严密封锁，光从那威压来看，就知道这是天帝级别修士的手段。
　　看着眼前的小世界，庞宏嘴角上扬道：“早就听说太明天的冰霜巨猿拔山投日之能。”
　　“不知苗兄有没有做好准备？”
　　面对庞宏的调侃，苗石淡淡道：“按照四梵三界的惯例，承载天命之后，都要捕捉一只泰坦巨兽向天下人证明。”
　　“你我二人志向相同，如果连直面泰坦巨兽的勇气都没有，那我又有什么资格与庞公子一争高低呢？”
　　“哈哈哈！”
　　“说的好，如果连直面泰坦巨兽的勇气都没有，你也没资格与我一争长短。”
　　“这一次也让我好好的看看，至尊骨到底有什么独到之处。”
　　没有回答庞宏的话，苗石拿出一块令牌，金色道纹缓缓打开一个缺口。
　　趁着这个空隙，众人也瞬间进入了眼前的小世界。
　　然而等所有人都进入之后，一道人影同样也出现在了小世界之外。
　　“啧啧！”
　　“藏的这么好，怪不得我一直找不到，只可惜你们终究是没防住。”
　　说完，陈长生右手一翻，金蚕蛊瞬间出现在掌心。
　　“小金，帮我咬个缺口出来，这种好地方我可得进去玩玩。”
　　话音落，金蚕蛊瞬间飞到金色道纹上啃食了起来。
　　如果是以前，金蚕蛊或许还破不开这玄妙无比的道纹。
　　但是现在，金蚕蛊已经二转成功，在道纹上咬出一个小缺口还不是什么难事。
　　......
　　泰坦世界。
　　“吼！”
　　一只比房间还大的双头虎冲着苗石等人咆哮。
　　然而还没等它发起攻击，一道亮光就将它从中间一分为二。
　　随手解决了一只凶兽，姜伯约开口道：“泰坦世界十分危险，这里的凶兽最弱也有黄仙境。”
　　“玄仙境以下的修士就不要进入核心区域了，外围的机缘足够你们探索。”
　　说完，苗石等人直接向深处飞去，原地只剩下了以小木头为首的众天骄。
　　“长生大哥，现在我们怎么办？”
　　十几名天骄凑到小木头面前，所有人都在等着他拿主意。
　　看着眼前的众人，小木头突然感觉有些梦幻。
　　放在以前，准确的来说应该是半年以前。
　　那个时候的自己还和他们一样，甚至地位和实力还没有其中的一些人高。
　　遇到事情，自己永远是听吩咐的那个人。
　　也就是这半年不到的时间，自己从那个听命令的人，变成了下达命令的人。
　　想到这，小木头开口道：“争夺优昙花是两位帝子的事情，我们就不要掺和了，大家在外围活动就行。”
　　闻言，一位年纪较小的天骄开口道。
　　“可是石大哥他们现在正需要人手，我们怎么能坐视不理。”
　　“就是，我们的实力虽然比不上石大哥他们，但众人合力也能为石大哥他们做点什么吧。”
　　有人带头，众人顿时嚷嚷了起来。
　　“吵什么！”
　　七嘴八舌的声音让本就思绪沉重的小木头更加烦躁了。
　　他下意识的一个眼神看过去，十多位天骄瞬间闭上了嘴。
　　“泰坦巨兽这种存在是你们可以对付的吗？”
　　“石大哥和伯约大哥把你们带过来，不是为了让你们去对付泰坦巨兽，而是让你们自己去寻找机缘。”
　　“这泰坦世界平常如果没有帝君点头，你们有资格进来吗？”
　　“如此天大的机缘还不知道珍惜，你们是想辜负石大哥他们的苦心吗？”
　　小木头的三连问让众人羞愧的低下了头。
　　见状，小木头挥了挥手说道：“好了，都各自散开吧。”
　　“以后的日子还长，想要帮助石大哥，有的是机会。”
　　“你们现在的当务之急那就是提升实力，保证在关键时刻不会拖后腿。”
　　说完，众人陆续散去。
　　看着众人的背影，小木头突然发现自己变了。
　　以前的自己，绝对不会像这样考虑事情，如果不出意外，自己就是这群嚷嚷着要去帮忙的人之一。
　　想到这，小木头突然放声大笑。
　　只不过这笑声当中包含了太多太多的情绪。
　　......
　　“轰！”
　　一头庞大的凶兽缓缓倒地，手持九天玄黄战旗的小木头浑身是血。
　　五个时辰的时间，小木头已经击杀了十头玄仙境的凶兽。
　　在九天玄黄战旗和纵地金光的加持，小木头除了神力消耗过多了一些之外，并没有受到什么损伤。
　　此时也就只有疯狂的杀戮，才能勉强平复他内心的躁动。
　　“刷！”
　　吞然，小木头回身直刺，九天玄黄战旗被人用一根手指头轻易接了下来。
　　“这才几天没见，怎么脾气就这么暴躁了。”
　　“你这心境磨炼的还不到家呀！”


第827章 陈长生出手，跑得快的重要性
　　看着笑呵呵的送葬人，小木头冷冷道：“你怎么来了？”
　　“你这话就问的奇怪了，我前几天不是才告诉你，我要对付苗石和姜伯约吗？”
　　“要是不来这里，我怎么对付他们。”
　　闻言，小木头收回了九天玄黄战旗，淡淡道：“那你打算怎么做？”
　　“这个暂时不能告诉你。”
　　“那我的纵地金光，你觉得火候够了吗？”
　　“别说火候了，你连入门都没达到。”
　　此话一出，小木头的眉头顿时皱了起来。
　　“纵地金光我已经能熟练施展，怎么可能连入门都没达到。”
　　“你懂不懂什么叫‘纵地金光’，这门神通一旦施展，千里路途只在寸许之间。”
　　“现在你施展纵地金光只能跨越五里不到的距离，就这种程度也配叫‘入门’。”
　　说着，陈长生从凶兽的身体上割下一块鲜肉，然后慢悠悠的烤了起来。
　　“纵地金光这门神通我只教过两个人，第一个就是荒天帝，第二个就是你。”
　　“当初荒天帝学习纵地金光只用了一个时辰，学会之后他第一次施展就能跨越百里距离。”
　　“而且人家学东西从来就没有‘熟练’这种说法。”
　　“任何功法他一学就懂，一懂就精，就这种速度，他入门都花了两年时间。”
　　“你这种程度，有什么资格说入门。”
　　说完，陈长生掏出一些瓶瓶罐罐开始在烤肉上撒。
　　望着“悠闲”的陈长生，小木头开口道：“那要做到什么程度才算入门？”
　　“很简单，”闻了闻手上的烤肉，陈长生开口道：“纵地金光说到底是一门遁术。”
　　“什么时候你能接连施展二十次以上，那你就算入门了。”
　　“二十次！”
　　“你没开玩笑吧，纵地金光的消耗这么大，怎么可能接连施展二十次。”
　　瞥了一眼惊讶的小木头，陈长生淡淡道。
　　“遁术的作用只有两个，要么逃命，要么追敌。”
　　“但无论是那个作用，你只施展一两次都是不够的。”
　　“难不成你在被人追杀的时候，能让别人等你恢复了再继续杀你？”
　　“打不过别人最多丢脸，跑不过别人，那是会丢命的。”
　　“荒天帝为什么能纵横天下无敌手，除了他能打之外，还有一个原因就是因为他跑的快。”
　　“遇到暂时打不过的强敌，他转头就跑，敌人根本就追不上他。”
　　“等他有实力战胜敌人的时候，敌人还是跑不过他，现在你知道跑的快有多重要了吗？”
　　听到这话，小木头的嘴角抽了抽。
　　“传说中的大能，都是这样的吗？”
　　“不然呢？”
　　“实话跟你说吧，不只是我这边，四梵三界的天帝一个比一个能跑。”
　　“天帝级别的修士虽然强，但这世界上总有办法能杀死他们。”
　　“唯一的麻烦就是他们太能跑了，一旦被他们逃脱，后患无穷无尽，我就是最好的例子。”
　　“当初四梵三界出动半数兵力来围剿我，十数位天帝，外加你们的昊天大帝。”
　　“这么豪华的阵容说是天罗地网也不为过，可我还是从他们手里溜走了。”
　　“也正是因为你们当初没抓住我，所以你们才会有今日的祸端。”
　　说完，陈长生手里的烤肉已经熟了。
　　吃上一口香喷喷的烤肉，陈长生转身向世界深处走去。
　　“想去救人那就去吧，不用这么纠结。”
　　“另外在救人的时候，你可以放心大胆的使用纵地金光，后续的麻烦我会处理。”
　　“正所谓‘书到用时方恨少’，是时候让你明白什么叫人力有穷时了。”
　　话音落，陈长生身影已经消失在小木头的视线当中。
　　见状，小木头快速向其他人飞去。
　　送葬人敢让自己救人，那就说明他的计划已经彻底完成，如果再不快一点，这里的人恐怕都要死。
　　......
　　泰坦世界深处。
　　“哼~哼~”
　　哼着欢快的小调，陈长生在密林中散步，一边吃着烤肉，一边挥洒着一些粉末。
　　而那些接触到粉末的凶兽眼睛开始逐渐变红。
　　随着时间的推移，泰坦世界当中三分之一的凶兽都开始癫狂了起来。
　　“轰！”
　　陈长生脚下的地面颤抖了一下。
　　见状，专心吃烤肉的陈长生抬头看向前方。
　　一只比山岳还高的巨猿，正在和两道渺小的身影战斗。
　　那巨猿的毛发全是由冰晶组成，仅仅只是一次随意的吐息，方圆百里的土地就会被冻结。
　　也幸亏这巨猿的四肢被十丈粗，千丈长的铁链束缚，不然那两道身影早就被打成冰渣了。
　　......
　　冰霜巨猿战场。
　　“昂~”
　　一声龙吟响彻天际，庞宏全力施展出了九龙合璧。
　　冰霜巨猿的吐息，硬生生的被庞宏挡了下来。
　　与此同时，苗石身体当中的至尊骨也散发出耀眼的光芒。
　　此时的他黑发纷飞，万法不侵，居然直接将冰霜巨猿的右手打退了回去。
　　见状，庞宏冷笑一声，身上的神力再涨三成，然后继续向冰霜巨猿冲去。
　　“砰！”
　　然而正当两人都战至癫狂的时候，一阵巨大的冲击波将他们吹飞了出去，同时也让他们冷静了下来。
　　“不是，你们这么激动干什么。”
　　“我就是看这几个小娃娃蛮有意思的，所以上前打个招呼嘛。”
　　陈长生出现在空中，张志和许褚各自将自家的少主护在身后。
　　刚刚的那阵冲击波，就是三人交手的产物。
　　“不要这么看着我，我想去的地方总会有办法的。”
　　“这个小世界已经被我封锁了，你们的信息传不出去的。”
　　“还有，外面的守卫也被我解决了，所以我们有足够的时间慢慢玩。”
　　闻言，张志死死的盯着陈长生说道：“先前收到消息说你死了，现在看来果然是假的。”
　　听到这话，一旁的许褚搭话道：“传说中的送葬人哪有这么容易死。”
　　“不过没死也好，我也很想看看，送葬人到底有多厉害。”
　　“桀桀桀！”
　　“一口气挑战四梵三界的两位顶级战将，这确实是让人热血沸腾的事情。”
　　“不过很可惜，我今天的目标不是你们。”
　　......


第828章 帝子战帝师，解开封印
　　听到陈长生的话，张志和许褚没有半分犹豫，直接带着苗石两人开始撤退。
　　按实力来说，两大顶级战将联手，就算是天帝修士也有一战之力。
　　可陈长生今天的目标明显就是两位帝子。
　　若真是让帝子在自己手里出了问题，自己有何颜面回去面见帝君。
　　“刷！”
　　两人还没跑出去多远，一道金光就将两人拦住。
　　看着眼前白白胖胖的大肥蚕，张志和许褚都不敢轻举妄动了。
　　“轰！”
　　冰霜巨猿开始剧烈反抗，可是强大的封印让它无法发挥全部实力。
　　与此同时，数量众多的傀儡也开始用特殊法器进一步控制冰霜巨猿。
　　“给诸位隆重的介绍一下，你们面前的那条虫叫金蚕蛊。”
　　“曾经击杀过一位极境升华的天命者，也就是你们口中的天帝。”
　　“除此之外，轮回禁地之主和四方大陆的一些老古董都败在了它的手下。”
　　“两位道友修为滔天，想必不会在意这种小东西。”
　　“不过这两个小娃娃就未必躲得过了。”
　　听到这话，两人顿时放弃了撤退的打算，毕竟他们也没把握在带着人逃跑的同时，还防住金蚕蛊的攻击。
　　“想不到失传已久的金蚕蛊居然在你手里。”
　　“既然今天必有一战，那能问你一个问题吗？”
　　面对张志的话，陈长生笑着点了点头说道：“当然可以。”
　　“万年前就曾听闻，荒天帝乃是我四梵三界的子民。”
　　“这个事，是不是真的？”
　　“是真的，从血缘上来说，荒天帝确实是上古先民一方。”
　　“轰！”
　　话音未落，张志突然出手攻击陈长生，可是他的攻击却被金蚕蛊给拦了下来。
　　“阻止他，他想控制冰霜巨猿！”
　　张志大喝一声，然后和金蚕蛊缠斗在了一起。
　　与此同时，许褚也以无双之势冲向了陈长生。
　　“砰！”
　　突然出现的“骆开”拦住了许褚。
　　碰撞过后，许褚和“骆开”都被震飞了出去。
　　但“骆开”飞出去的距离明显比许褚要远的多。
　　“啧啧！”
　　“不愧是四梵三界第七战将，居然能力压准帝境傀儡，幸好我准备的够充足，不然还真打不过你们。”
　　远处观战的陈长生认真的点评了起来。
　　可许褚却并没有搭理陈长生的话，而是拼命的向冰霜巨猿冲去。
　　泰坦世界失去联系，四梵三界要不了多久就会发现异常。
　　在这段时间当中，只要送葬人没有成功控制冰霜巨猿，那么输的人一定会是他。
　　“轰轰轰！”
　　“骆开”和许褚一次又一次交手，虽然许褚占据上风，但短时间之内还是无法突破封锁。
　　就在陈长生即将彻底控制住冰霜巨猿的时候，一直在远处寻找机会的苗石开口了。
　　“送葬人，今天你是在劫难逃了！”
　　说着，苗石捏碎了手中的令牌，冰霜巨猿的封印在这一刻彻底解开。
　　“吼！”
　　巨大的咆哮声让整个世界都发生了颤抖，控制住冰霜巨猿的傀儡顷刻间就被毁灭了大半。
　　望着暴怒的冰霜巨猿，陈长生笑着指了指苗石说道。
　　“你个小调皮，等一下再来收拾你。”
　　“法天相地！”
　　说完，一直观战的陈长生也出手了。
　　混沌之气缠绕周身，一个和冰霜巨猿同样巨大的身躯出现了。
　　趁着这个间隙，苗石等人也开始快速逃窜。
　　这种级别的战斗，还不是他们可以插手的。
　　......
　　外围。
　　“刷！”
　　苗石和庞宏正在快速飞行，与他们一起同行的姜伯约心有余悸道。
　　“石大哥，刚刚那个就是法天相地吗？”
　　闻言，苗石凝重道：“那就是送葬人一脉独有的绝技，法天相地。”
　　“会这门神通的人，只有虎贲统领公孙怀玉和荒天帝。”
　　“当初荒天帝施展这门神通，硬抗我四梵三界十八位天帝的围攻而不败。”
　　“也就凭借那一战，荒天帝打出了赫赫威名。”
　　“说实话，荒天帝如果没有和我们站在对立面，那么四梵天必定有他一席之地。”
　　“另外从刚刚的状态来看，送葬人施展的法天相地虽比不上荒天帝，但却远超虎贲统领。”
　　“没有天帝级别的强者出手，送葬人可立于不败之地。”
　　此话一出，姜伯约的眉头顿时皱了起来。
　　“前几次交手，他的实力可没有这么强。”
　　“他应该是隐藏实力了。”
　　沉默的庞宏插了一句说道：“送葬人不擅争斗，这是所有人都知道的事情。”
　　“可他就是再不擅长争斗，他终究是大名鼎鼎的帝师。”
　　“从他手里走出来的强者，无一不是震慑诸天的存在，所以他的实力不容小觑。”
　　“这次他拿出全力，看样子是真想抓我们。”
　　“砰！”
　　正说着，快速逃跑的三人遭受到了袭击。
　　身为顶级天骄，三人的反应速度自然是不慢，他们联手挡住了这次突然袭击。
　　“哈哈哈！”
　　“你们跑这么快干什么，我还没有玩够呢。”
　　“陈长生”拦住了三人的去路。
　　望着面前的陈长生，姜伯约冷声道：“与冰霜巨猿开战还敢派出分身，你真以为自己已经天下无敌了吗？”
　　“我距离天下无敌还有一段距离，但对付你们几个应该不是什么大问题。”
　　“抽出一点点神识和力量，影响不了那边的战局。”
　　“另外我劝你们乖一点，只要你们听话，我下手会很温柔的。”
　　“噗！”
　　说着，姜伯约突然吐出了一口鲜血。
　　“不是，你这娃娃也太不听话了，我们还没交涉完毕你就对我动手，一点礼貌都没有。”
　　“在我面前玩奇门遁甲，你比你师父差远了。”
　　擦去嘴角的鲜血，姜伯约强行忍住了识海当中传来的剧痛说道。
　　“他在布阵，千万不能让阵法成型，不然我们都逃不掉。”
　　闻言，苗石和庞宏当即冲向了陈长生。
　　“轰轰轰！”
　　两位帝子一起出手，至尊骨加上九龙合璧居然硬生生的压制住了陈长生。
　　与此同时，姜伯约也盘膝坐下，开始与陈长生争夺方圆百里的山川之势。
　　“砰！”
　　重重的一拳砸在陈长生胸口，陈长生的身影顿时变得有些虚幻。


第829章 苗石被擒，五色神光扇
　　望着已经有些不稳定的躯体，陈长生咂嘴道。
　　“二品仙王的实力还真拿不住你们，看样子我得认真一点了。”
　　“剑一！”
　　低喝一声，一道剑气化为巨龙直奔苗石。
　　“铛！”
　　凭借至尊骨的威力，苗石硬生生的扛住了这次攻击。
　　“剑二！”
　　话音落下，无数剑气化为漫天星辰砸向苗石。
　　见状，苗石大喝一声，至尊骨绽放出无上威压，整个人化身战神，将那无数星辰打碎。
　　趁着陈长生与苗石交手，庞宏也运转九龙合璧向陈长生打去。
　　“性子真急！”
　　淡淡的说了一句，陈长生手中出现了一把苗刀。
　　“铛！”
　　无上刀法狠狠的撞在了庞宏的拳头上，那战无不胜的九龙合璧第一次遇到了阻碍。
　　“铛！铛！铛！”
　　密不透风的刀影打的庞宏没有还手之力，一向擅长以暗劲伤敌的庞宏，居然被陈长生的刀劲给震伤了五脏。
　　“噗！”
　　庞宏吐血倒飞出去，苗石也在败于“剑三”之下。
　　就在败局已定的时候，盘膝而坐的姜伯约突然七窍流血，暴喝道。
　　“开！”
　　方圆百里的地面都发生了颤抖，陈长生所布置的阵法，在姜伯约不惜代价的前提下给破了。
　　“快，杀了他。”
　　“没有阵法相助，他这道分身维持不了多久。”
　　说完，姜伯约拿出一套小型阵旗插在地上，霎时间陈长生就被定住了身形。
　　很显然，这是苗山给姜伯约的保命法宝。
　　面对姜伯约拼命换来的机会，苗石和庞宏两人自然也是不敢错过。
　　一柄长矛，一方大印，两件散发着帝威的兵器被祭了出来。
　　“噗！”
　　长矛穿透陈长生胸口，大印从他的头顶砸下。
　　在两件帝兵和奇门遁甲的合力之下，陈长生瞬间就被抹除。
　　“啪！”
　　成功消灭敌人，庞宏和苗石无力的半跪在地面。
　　“我们两个还没入仙王境，全力催动帝兵消耗实在是太大了。”
　　“至尊骨果然名不虚传，经历这样的大战你居然还没躺下去。”
　　面对庞宏的话，苗石看了他一眼淡淡道：“你才真的让我刮目相看。”
　　“没有至尊骨，居然坚持到现在，你确实有资格狂。”
　　也就是几句话的功夫，庞宏和苗石已经恢复了五成实力。
　　“呼~”
　　调理好内息，庞宏呼出一口浊气起身道。
　　“刚刚送葬人施展的刀法应该是源自于刀帝。”
　　“传闻刀帝有个名号叫‘震三刀’，天下没有任何东西能挡得住他三次出刀。”
　　“原以为这只是夸大其词，现在看来是真有这事。”
　　“他的刀法和我的九龙合璧有异曲同工之妙，有机会真想讨教一下。”
　　闻言，苗石点头附和道：“送葬人的手段确实不凡。”
　　“他攻击我的剑术，应该源于天下第一剑客，剑飞。”
　　“就是不知，他施展出来的剑术有几成真谛，我估计怎么也该有六成。”
　　“别给自己脸上贴金了，我刚刚施展的招数连他们的两成真谛都没有。”
　　听到这声音，苗石两人再次祭出帝兵。
　　可是还没等帝兵飞出，一道五色神光就切断了他们与自己法宝之间的联系，并且将所有人都定住了。
　　“刷！”
　　金光闪过，陈长生出现在两人背后。
　　十数枚钢针打入后背，庞宏的九龙合璧瞬间被封锁。
　　同样的手段陈长生也想用来对付苗石，可那些钢针根本就封不住至尊骨。
　　而且在至尊骨的反抗中，苗石似乎马上就要挣脱五色神光的束缚。
　　“真麻烦，还好我有准备。”
　　一百零八枚七彩陨石钉出现，苗石的周身窍穴和经脉瞬间锁死。
　　最大的一枚七彩陨石钉，更是直接钉在了至尊骨之上。
　　“啊！”
　　苗石惨叫一声晕了过去。
　　“少主！”
　　姜伯约大喊一声，然后就想冲过去和陈长生拼命。
　　可问题是他没有至尊骨，也没有庞宏那强悍的躯体，他做不到在短时间之内快速恢复。
　　更何况苗石和庞宏都中招了，重伤的姜伯约又翻得起什么风浪。
　　不出一个呼吸，姜伯约也被陈长生封锁了全身。
　　“你们这群小娃娃，一点都不讲武德，居然偷袭我这个老人家。”
　　“大家都是斗法，你们居然用法宝，还能不能玩了。”
　　面对陈长生的调侃，地上的庞宏盯着陈长生冷冷道。
　　“刚刚那是什么手段。”
　　“你说这个吗？”
　　晃了晃手中的羽毛扇，陈长生开口道：“这东西是我从凤帝身上薅下来的。”
　　“孔雀一族有一门本命神通，名曰五色神光。”
　　“此神通专门克制各种法宝，为了拥有这门神通，我用凤帝的本命真羽炼了一把五色神光扇。”
　　“我这五色神光扇一出，八品仙王以下的修士都要中招。”
　　“除本源帝兵和一些特殊法宝之外，没有法宝能逃过我这扇子。”
　　“而今天，也是我这五色神光扇第一次使用的日子，是不是感到非常荣幸？”
　　听完，庞宏无力的叹气道：“败在五色神光扇之下，死的不冤。”
　　“你赢了，动手吧。”
　　“储物法宝无法储存活物，带着我们你走不掉的。”
　　“一般储物法宝装不了，我这里还有特殊储物法宝嘛。”
　　“现在你们要是死了，那就不好玩了。”
　　说着，陈长生掏出一幅画卷，然后将三人装了进去。
　　......
　　泰坦世界核心。
　　正在争斗的张志和许褚停下了动作，因为他们感受不到两位帝子的气息了。
　　“两位请看这边！”
　　另一个“陈长生”挥舞了一下手中的卷轴，并且还释放出了一丝丝苗石的气息。
　　“送葬人，你找死！”
　　面对如此局面，张志和许褚的眼睛瞬间就红了。
　　见状，陈长生瞬间退后了一段距离。
　　“别看我，我虽然是本体，但人质不在我手里。”
　　“我的手段你们是知道的，本体死了分身也不一定会死，杀本体还是杀分身，你们自己掂量吧。”
　　闻言，两人没有犹豫，直接陈长生分身而去。
　　毕竟杀人远没有救人重要。
　　没有了张志和许褚的牵制，陈长生就能彻底腾出手来对付冰霜巨猿。
　　“小猴子，你刚刚好像很调皮，现在你要吃苦头了哟！”
　　说着，上百具傀儡拿出了特制的钢针。
　　......


第830章 手段频出，四梵三界出手
　　面对密密麻麻的傀儡，冰霜巨猿发出了一声怒吼。
　　它似乎是想通过怒吼震慑面前的敌人，只可惜在它面前站着的，并不是一般的敌人。
　　“死活不论，尽量不要损伤它的躯体。”
　　陈长生淡淡的说了一句，一旁的“骆开”瞬间上前与冰霜巨猿缠斗在一起。
　　与此同时，密密麻麻的傀儡也加入了这场战斗。
　　见状，陈长生拿出了一个特殊通讯器。
　　“数据已经你已经收到了，让你准备的东西还需要多久。”
　　陈长生开口询问，通讯器当中立马传来了奥创的声音。
　　“回主人，适合冰霜巨猿的特殊法宝正在打造，预计两个时辰之后就可以准时送达。”
　　闻言，陈长生看了一眼远处的冰霜巨猿咂嘴道。
　　“也就是先前不知道泰坦巨兽的具体数据，不然现在哪有这么麻烦。”
　　“不过说起来，这泰坦巨兽还真是战场上的一件利器。”
　　“皮糙肉厚，力可拔山投日，寻常手段对它根本造不成伤害。”
　　“只可惜四梵三界的人不会用，这简直是暴殄天物。”
　　“既然如此，那就让我来教教他们，这泰坦巨兽到底该怎么用。”
　　......
　　泰坦世界边缘。
　　“轰！”
　　强行突破五色神光的束缚，许褚一拳将“陈长生”打飞了出去。
　　“不是，你们两个为什么盯着我不放，我就是一个分身，你们杀我没用呀！”
　　“真想救人，你们应该去杀我的本体，本体一死我绝对是活不了的。”
　　“刚刚的那些话是我的本体在骗你们。”
　　面对“陈长生”的狡辩，张志许褚两人并没有理会，只是拼命的攻击“陈长生”。
　　如今本体抽走大半力量去镇压冰霜巨猿，分身“陈长生”自然不是两大顶级战将的对手。
　　眼见自己即将被消灭，“陈长生”也有些怒了。
　　“行，你们欺软怕硬是吧，老子和你们拼了！”
　　话音落，“陈长生”的实力开始快速提升。
　　很显然，陈长生抽调力量来支援分身了。
　　拥有了力量的“陈长生”直接与两大顶级战将撞在了一起。
　　......
　　太明天。
　　泰坦世界的联系中断，感受到如此动静，玉完缓缓睁开了眼睛。
　　重瞳的光芒瞬间跨越亿万里距离，直达泰坦世界。
　　似乎是察觉到了玉完的窥视，正在处理冰霜巨猿的陈长生咧嘴一笑说道。
　　“玉完，我抓到你儿子了，想要救他那就快点来。”
　　“要是来晚了，你就只能白发人送黑发人了。”
　　面对陈长生的挑衅，玉完并没有做出什么回应，只是缓慢的收回了重瞳的探查。
　　“诸位道友，请助我一臂之力！”
　　玉完的声音顺着天命传达到了四梵三界各处。
　　与此同时，二十八位天帝都有了响应，甚至就连四梵天的四位大帝都给出了回答。
　　“送葬人遗患无穷，此次出手，灭之！”
　　“谨遵大帝法旨！”
　　玉完天帝恭敬的行了一礼，随后整个人居然直接从天命当中走了出来。
　　而他承担的那部分任务，则平摊给了其他天帝。
　　除此之外，四梵三界的众天帝都派出了分身，一同协助玉完天帝。
　　......
　　泰坦世界。
　　“轰！”
　　陈长生的分身被打爆了，泰坦世界也被打爆了。
　　随着陈长生的分身被打爆，装有苗石等人的卷轴也飞了出去。
　　正当张志即将拿到那个卷轴的时候，一只遮天蔽日的巴掌拍了下来。
　　“砰！”
　　仓促之下，张志直接被打飞了出去。
　　“吼！”
　　巨大的咆哮让周围的星辰颤抖，而陈长生则是一脸微笑的站在冰霜巨猿的头顶。
　　“刚刚是你们赢了，但现在是第二场，不知道你们能不能继续赢。”
　　望着被彻底控制的冰霜巨猿，张志和许褚眼中充满了震惊。
　　拥有泰坦巨兽这么多年，四梵三界从来没有人能彻底控制泰坦巨兽。
　　所有人都知道，掌控泰坦巨兽能拥有强大的力量。
　　之所以不这样做，不是因为不想，而是因为做不到。
　　见状，陈长生笑着摸了摸身下的冰霜巨猿。
　　“小猴子，把那个东西给我轰成渣！”
　　话音落，冰霜巨猿发出怒吼，然后吐出了一发淡蓝色的冰系能量冲击。
　　而这能量攻击的目标，正是漂浮在虚空当中的卷轴。
　　“三千炼狱！”
　　庞大的异象展开，张志以一人之力，抵挡着冰霜巨猿的全力一击。
　　“轰！”
　　这时，许褚从侧面发起了攻击。
　　强悍的实力直接冲破了“骆开”的防御，并且打断了冰霜巨猿的攻击。
　　“杀！”
　　一声咆哮震的众人头晕目眩，一柄长槊直刺陈长生的咽喉。
　　“铛！”
　　就在那长槊距离咽喉处还有三寸距离的时候，一道身影弹开了这道攻击。
　　摸了摸咽喉处出现的血痕，陈长生看向许褚淡淡道。
　　“腹吞龙虎，气撼山河，神魄凝威，魍魉辟易。”
　　“好一个虎侯。”
　　“奥创，杀了他！”
　　话音落，仙骨号傀儡爆发出无上威压，直接冲向了许褚。
　　而“骆开”则是转换目标，阻止张志拿到卷轴。
　　就在大战正在朝着某个固定局面变化的时候，一道鬼鬼祟祟的人影出现了。
　　那人影捞起虚空的卷轴转头就跑。
　　“你敢！”
　　陈长生怒喝一声就要上前追击，可一旁的张志哪会让他如愿，强行拖住陈长生不让他脱身。
　　......
　　虚空。
　　“刷！”
　　接连施展了五次纵地金光，小木头此时已经累的精疲力尽。
　　几十里的距离，对于那种级别的强者来说只不过是瞬息之间。
　　“我能行的，我一定能行的！”
　　强行给自己打气，小木头再次施展起了纵地金光。
　　按理来说，自己没有理由掺和这场战争。
　　可自己很清楚，一旦苗石和姜伯约落在送葬人手里，他们的下场会比死还惨。
　　“刷！”
　　再次拉远一段距离，小木头准备施展其他遁术逃离。
　　毕竟纵地金光的消耗实在太大了，一直这样施展下去自己可能连命都没了。
　　“啪！”
　　一只大手掐住了小木头的脖子，小木头的修为瞬间被压制的死死的。
　　“啧啧！”
　　“居然敢偷学我的纵地金光，你胆子不小呀！”


第831章 一份大礼，傀儡烛龙
　　陈长生手掌微微用力，小木头全身的骨头开始咯吱作响。
　　可哪怕面对死亡的威胁，小木头依旧紧紧的抱着怀里的卷轴。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“怎么，很想救他们吗？”
　　“既然想救他们，那你刚刚为什么不跑快一点，你如果跑的快一点，他们说不定就真的得救了。”
　　“很可惜你跑的不够快，纵地金光用的不够好，下辈子多努力一些吧。”
　　说着，陈长生就要了解小木头的性命。
　　“你若杀他，今日我定重创你！”
　　听到这个声音，陈长生手上的动作立马停了下来。
　　“哈哈哈！”
　　“四梵三界的承诺就是个狗屁，说好了天命者不下场，结果你们自己却违约了。”
　　“你们知不知道，放眼天下，没人敢赖我的账。”
　　面对陈长生的话，玉完淡淡道：“赌约依旧有效，但我现在不是以一个天帝的身份出手，而是以一个父亲的身份出手。”
　　“放过这群孩子，今天的事无论结果如何我都不插手。”
　　“没问题，你说放我就放，谁叫你比我强的。”
　　“不过你和我谈条件，我也要和你谈条件。”
　　小木头怀里的卷轴被陈长生强行拿了过来。
　　右手人质，左手卷轴，陈长生的声音变得冰冷。
　　“放过这个小娃娃，卷轴你带不走，带走卷轴，这个小娃娃就得死。”
　　“两个选择你只能选一个。”
　　“我玉完从不妥协，你若伤他们半根毫毛，我将不惜一切代价杀你。”
　　说着，玉完磅礴的神力开始涌出，似乎是动了真怒。
　　“你没有时间了，你必须选！”
　　陈长生癫狂的喊了一句，卷轴当中立马传来了苗石等人的惨叫，小木头的脖子也“缩小”了一圈。
　　“等等，我选！”
　　玉完叫住了陈长生，随后艰难的说道：“放过这个孩子。”
　　“刷！”
　　小木头被扔了出去，玉完左手向小木头捞去，右手则是抓向陈长生。
　　只可惜被人质分心，玉完也抓不住全力施展纵地金光的陈长生。
　　“桀桀桀！”
　　“玉完天帝果然是爱民如子的好天帝，只可惜你救得了旁人，救不了你的儿子。”
　　逃脱玉完的掌控，陈长生把玩着手里的卷轴嘲笑玉完。
　　见状，玉完替昏迷的小木头处理了一下伤势，然后开口道。
　　“刚刚算是交易，现在我们再来做一个交易。”
　　“把庞宏他们交出来，我可以放你走，不然今天你是走不掉的。”
　　话音落，二十七位天帝的分身出现在周围，除此之外还有四道朦胧的身影在注视一些。
　　“哎呦呦！”
　　“四梵三界所有天帝都出动了，你们是真给我面子。”
　　“不过你们来的都是分身，真的能抓住我吗？”
　　闻言，玉完淡淡道：“诸位道友来的是分身不假，但你的实力也强不到哪里去。”
　　“我们曾经约定，天命者不下场，所以此次围剿我不干预。”
　　“但你的天命级傀儡若是出手，我自然也会下场，没有这具傀儡的相助，你就失去了嚣张的本钱。”
　　“所以这一场赌约是你输了，乖乖的和我回四梵天。”
　　“只要你不再和四梵三界为敌，我们可以为你再设立一个天帝之位。”
　　面对玉完的话，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“出来混世界，没个三五张底牌怎么能行，既然你们都摊牌了，那我就让你们见识见识。”
　　“刷！”
　　“砰！”
　　一道突如其来的黑影直接将玉完打伤，就连和玉完站在一起的张志等人也不例外。
　　打退玉完，那黑影又开始攻击周围二十七位天帝的分身。
　　可纵使是二十七位天帝分身联手，也不能完全阻挡黑影的攻击。
　　见状，四位大帝分身出手了。
　　在无上神通的镇压之下，那黑影才停止了攻击。
　　“怎么样，我这个惊喜大不大。”
　　“桀桀桀！”
　　陈长生的笑声回荡在所有人耳边，一条绵延不知多少里的巨大“黑蛇”出现在众人面前。
　　看到清楚这条“黑蛇”，昊天大帝的眉头皱了起来。
　　“你居然将烛龙炼制成了傀儡！”
　　“我当然要将烛龙炼制成傀儡了，毕竟我擅长的就是傀儡之道。”
　　“当年剑神舍命才将烛龙斩杀，不知你们今天谁打算舍这个命。”
　　闻言，梵度大帝冷冷道：“就算将烛龙炼制成傀儡，你也不能发挥烛龙生前的全部实力。”
　　“只要我等真身走出，这些傀儡依旧保不住你。”
　　“我知道，可问题是，你们的真身现在走不出来。”
　　“让一个玉完离开已经是你们的极限，你们难道还能让第二位天帝走出来吗？”
　　“而且谁告诉你们，今天准备的惊喜就只有一个，你们看那边？”
　　陈长生右手一指，众天帝下意识的向远处看去。
　　只见无数“流光”朝着固定地点飞去。
　　“这是我研究的独门法器，虽然只是一次性的，但威力巨大。”
　　“四梵三界现在都被我用这些法器锁定了，你们要是还不出手回援，那你们的子民就要死伤大半了。”
　　梵度大帝含怒出手，可是他的攻击却被行动僵硬的烛龙拦了下来。
　　“梵度，别白费功夫了。”
　　“你这具分身最多有本体的六成实力，想要击败烛龙，那简直是异想天开。”
　　“我劝你们还是赶快回去布防吧，我研制出来的东西可不是开玩笑的。”
　　说完，陈长生转身向烛龙头顶的要塞走去。
　　走到一半，陈长生停住脚步偏头道：“玉完，你手下的人偷学我的纵地金光，这事不能就这么算了。”
　　“冰霜巨猿算是我留给你的一份小礼物，过几天我还有一份大礼送给你，你做好心理准备。”
　　话音落，陈长生的身影进入了要塞当中。
　　与此同时，要塞当中也飞出了一套巨大的盔甲。
　　盔甲快速附着在冰霜巨猿的身上，刺入冰霜巨猿大脑的特制钢针开始疯狂鸣动。
　　“吼！”
　　强行控制之下，冰霜巨猿咆哮着冲向了玉完天帝。
　　“轰！”
　　玉完和冰霜巨猿对轰了一招，一人一猿居然打的不分上下。
　　见状，玄胎天帝的分身开口道：“太明天那边我帮你阻挡一下，你速战速战速决！”
　　“多谢！”
　　玉完简单的回了一句，手上的动作又重了三分。
　　......


第832章 教导庞宏，斩杀冰霜巨猿
　　虚空。
　　所有人都全速撤离，只留下玉完一人对付冰霜巨猿。
　　面对这只癫狂的泰坦巨兽，玉完并没有将它放在心上，当年自己能捉它，现在自己也能杀它。
　　“轰！轰！轰！”
　　强大的冰霜吐息，皮糙肉厚的身躯，这些条件都让玉完击败泰坦巨兽的难度增大。
　　若是放在平常，玉完少说要和冰霜巨猿大战个几天才能将其拿下。
　　可是现在，玉完的心已经乱了，他只想赶快解决冰霜巨猿，然后去处理其他事情。
　　“刷！”
　　玉完顶着冰霜吐息逆流而上，企图冲到冰霜巨猿的命门处一击毙命。
　　“吼！”
　　似乎是察觉到了玉完的意图，冰霜巨猿举起巨大的拳头向玉完砸去。
　　“锵！”
　　一把长剑出鞘，万里剑气直接斩断了冰霜巨猿的三根手指。
　　哪怕冰霜巨猿有陈长生打造的特制盔甲，它也无法完全抵挡玉完的攻击。
　　因为重瞳能看穿世间一切破绽，陈长生打造的盔甲同样也不例外。
　　“砰！”
　　又是一剑，玉完直接洞穿了冰霜巨猿的咽喉，也让它停止了冰霜吐息。
　　“刷刷刷！”
　　一道又一道的剑气闪过，冰霜巨猿身上的盔甲开始碎裂。
　　玉完的每一剑都斩在盔甲的薄弱之处。
　　一盏茶的时间很快就过去了，冰霜巨猿已经变成碎片漂浮在虚空之中。
　　看着那庞大的肉山，玉完缓缓呼出了一口浊气，体内躁动的神力也缓缓平稳。
　　只不过他那满头的黑发当中，出现了一缕白发。
　　见状，玉完冷哼一声，周身气血沸腾，那缕白发也瞬间变黑。
　　......
　　傀儡要塞。
　　“啧啧！”
　　“天命者拼起命来，就是这么让人头疼。”
　　“这么强大的冰霜巨猿，玉完只花了一盏茶不到的时间就解决了。”
　　“要是硬碰硬的击杀他们，我还真没什么好办法。”
　　听到这话，待在陈长生身旁的庞宏冷冷道：“无论你说什么我都不会妥协的。”
　　“要杀要剐悉听尊便！”
　　闻言，陈长生瞥了庞宏一眼无语道。
　　“我在这给你分析天命者的情况，你能不能用心去听。”
　　“知道为什么玉完这类的天命者，不喜欢像刚刚那样拼命吗？”
　　“因为在他们那种状态之下，天命会在体内自行演化小世界。”
　　“演化一个世界的强度，就算是天帝修士也无法承受的，玉完的头发变白就是最好的证明。”
　　“就刚刚那一小会时间的战斗，玉完最起码损失了一到三千年不等的寿命。”
　　“天命者的寿命不会超过十五万年，有些天命者甚至只有十万年。”
　　“要是每次都像这样动手，他们要不了多久就会死的。”
　　面对陈长生的话，庞宏始终没有给他什么好脸色。
　　“你是传说中的大人物，有什么目的就直说吧，何必在我一个小辈面前卖关子。”
　　“行，那我就直说了，我觉得你是一个可造之材，要不要来我这学点东西？”
　　听到这话，庞宏诧异的看了一眼陈长生。
　　“我来你这学东西，那你还会继续与四梵三界为敌吗？”
　　“这个当然，什么事情都不能阻止我毁灭四梵三界。”
　　“那我爹呢？”
　　“必死无疑！”
　　“你要杀我爹，你要毁灭我的家乡和种族，然后你要我跟你学东西，你不觉得这很荒唐吗？”
　　“不荒唐，你学你的，我杀我的，这两件事情不冲突。”
　　“别说是你爹，你学的不到家，照样也会死在我的手里。”
　　“你就是个疯子。”
　　“我本来就是个疯子，所以你学也得学，不学也得学。”
　　听完陈长生的，庞宏的嘴角抽搐了一下。
　　“那你打算怎么教我？”
　　“很简单，改变你现在的修行路数，或者说走出一条全新的路。”
　　“苦海体系自创始之初，有一个问题一直没有解决。”
　　“这个问题就是如何填补苦海体系那近乎无底洞的空缺。”
　　“从修行界的整体情况来看，九成九以上的修士都没有挖掘出苦海体系的全部潜力。”
　　“其中也包括了像你父亲这类的天命者。”
　　“而无法挖掘出全部潜力的原因，就是因为大多数苦海修士‘吃饭’的速度太慢了。”
　　“吃饭？”
　　庞宏的脸上写满了疑惑，因为他从未想过，吃饭居然和修行有关。
　　“对，就是吃饭。”
　　“吃饭是世间万千生灵，最朴素的修行方式。”
　　“人族诞生之初是很弱小的，那个时候父母都会告诉孩子，你要好好吃饭。”
　　“只有好好吃饭，才能长得高，长得壮。”
　　“同理，受伤生病之后，人的身体会快速消瘦，因为修复伤势消耗了体内大部分能量。”
　　“凡人一生吃下的食物足足有一座大山，可这么多的能量，任何凡人都无法一顿吃下。”
　　“如果他们能一口气全部吃下去，那体内将会积累一股庞大的能量。”
　　“甚至可以用凡人之躯，媲美修士。”
　　闻言，庞宏无语道：“凡人怎么可能吃下一座山的食物。”
　　“别说一座山的食物，就是百十来斤肉也能把他们撑死，因为他们根本消化不了。”
　　“说的没错，所以这就是你未来的路。”
　　“你要成为四梵三界第一‘大胃王’，只要你吃的够多，你未来就能超越所有人。”
　　“而且吃的足够多，你甚至能解决天命者过度战斗会消耗寿命的问题。”
　　听完，庞宏的眼皮开始狂跳。
　　“你该不会打算诓骗我，然后把我撑死吧。”
　　“我现在和你们四梵三界摊牌了，大战一触即发。”
　　“你不会真觉得我时间很多吧。”
　　“就算你没有骗我，那我也无法达到你说的那种程度吧。”
　　“一般人当然做不到，但你还是有几分希望的。”
　　“你的五脏异于常人，这也是你能和苗石一争长短的根本原因。”
　　“另外我这里还有一件东西，或许能为你提供一些思路。”
　　说着，陈长生递给了庞宏一枚玉简。
　　“这是什么东西？”
　　“饕餮根骨的骨文，学会饕餮吞天食地的本命神通，你才能找到这唯一的破局之法。”


第833章 崩溃的小木头，至尊骨被挖
　　看着手里的玉简，庞宏犹豫了一下说道。
　　“你和四梵三界的矛盾真的不可化解吗？”
　　“是的。”
　　“那就不怕我告密吗？”
　　“不怕，因为我没有秘密让你说出去。”
　　“我想要毁灭四梵三界这是所有人都知道，我还怕你说？”
　　“至于我教你本领的事情，你想说就说呗，反正遭殃的又不是我。”
　　庞宏：“......”
　　我好像真拿你没办法。
　　“行，你的想法我都了解了，所以你接下来打算怎么做？”
　　“简单，我打算毁了你的九龙合璧。”
　　“刷！”
　　此话一出，庞宏顿时退后了两步。
　　“你已经打算教我本领了，为什么还要毁我。”
　　“九龙合璧和我的根基息息相关，一旦被毁，我能不能活下去都是个问题。”
　　“我如果死了，你教我的本领，我拿什么去学。”
　　看着庞宏警惕的样子，陈长生笑了。
　　“娃娃就是娃娃，想的事情永远这么天真。”
　　“你是敌人之子，现在落在我的手里，我能顺利的让你活下去吗？”
　　“人有些时候总是矛盾的，我既要杀你，也要教你，能不能活下去就看你的命了。”
　　说完，陈长生一把掐住庞宏的脖子，然后将他带进了要塞当中。
　　......
　　太明天。
　　“情况怎么样了？”
　　玉完匆匆赶来，张志上前说道。
　　“回帝君，大部分的攻击都是佯攻，根本没有威胁。”
　　“少部分的攻击我们已经解决了。”
　　“咔！”
　　此话一出，玉完脚下的地板出现了一道裂痕。
　　“送葬人，你又耍了我一次。”
　　见状，张志立马跪倒在地说道：“未能护住少主，属下罪该万死。”
　　“恳请帝君动用重瞳探查少主所在，属下就算豁出这条性命，也要将少主救出。”
　　面对张志的请求，玉完无力的摇了摇头说道。
　　“没用的。”
　　“送葬人这次没有躲起来，他大张旗鼓的在虚空中驻扎了下来。”
　　“与此同时，大量的傀儡要塞也在向那边聚集。”
　　“如此庞大的要塞，加上仙骨傀儡和天命傀儡，没有八位以上的天帝强攻，我们根本就进不去。”
　　“就算我们能强攻进去，送葬人想杀石儿也只不过在瞬息之间。”
　　“所以石儿是死是活，那就看他的命了。”
　　此话一出，在场众人顿时失声痛哭，有的人更是发誓要将送葬人剥皮拆骨。
　　见状，玉完挥了挥手示意张志起身。
　　“你起来吧，这件事情怪不得你。”
　　“如此布局，就算是我亲自跟在石儿身边，他也照样会出事。”
　　“生死有命富贵在天，你们不要太放在心上。”
　　“另外长生那孩子你们不准为难他，他能舍命去救石儿，这份情谊已经胜过一切。”
　　“苗石是我玉完的儿子，更是太明天的帝子，我不能因为他就让别人的儿子去死。”
　　“送葬人有如此动作，那就说明决战即将开始，大家都下去准备吧。”
　　说完，玉完向帝宫走去。
　　只不过曾经风华绝代的玉完天帝，此时的背影是那样的落寞，甚至在他上台阶的时候，都不小心打了个趔趄。
　　......
　　帝宫。
　　一个年轻人缩在角落里瑟瑟发抖，此人正是被玉完救下的小木头。
　　“不会的，不会的！”
　　小木头反复念叨着这句话，因为他无法接受现在这种局面。
　　帝君放弃自己儿子的命来救自己，可自己却在暗地里背叛了太明天。
　　做出这样的事情，自己还算是个人吗？
　　想到这，小木头突然起身对着空旷的房间说道：“送葬人你出来，我知道你在的。”
　　“你是不是在骗我，回答我！”
　　小木头的声音在房间里回荡，可想象中的声音也并没有出现在。
　　在这一刻，小木头感觉自己被整个世界所遗弃了。
　　然而就在小木头即将被这股自责感给压垮的时候，房间外面突然传来了嘈杂的声音。
　　“帝子回来了。”
　　听到这话，小木头顿时以最快的速度跑了出去。
　　可是当他来到帝宫之外，他最不愿意看到的画面出现了。
　　姜伯约抱着苗石的“尸体”跪在帝宫之前。
　　那万中无一的至尊骨，被人硬生生的挖了出来，这一幕的出现，让小木头顿时感觉天旋地转。
　　同时，愤怒的众人将怒火撒在了小木头身上。
　　无数拳头打的小木头鼻青脸肿，可此时的他根本感觉不到疼痛。
　　“够了！”
　　玉完喝止了众人，然后抱起苗石的“尸体”飞向了药仙峰。
　　......
　　药仙峰草庐。
　　“草木子，石儿还有救吗？”
　　看着床上几乎气息全无的苗石，草木子叹气道。
　　“回帝君，老朽无能，帝子的伤势我也没有办法。”
　　“帝子的大部分本领都拜至尊骨所赐，如今至尊骨被挖，帝子的命自然也就没了大半。”
　　“我现在唯一能做的，就是保住帝子最后一口气。”
　　“七天之内，我们必须找到能修复帝子伤势的灵丹妙药，否则帝子必死无疑。”
　　闻言，玉完急切道：“什么药可以治好石儿？”
　　面对玉完的追问，草木子犹豫了。
　　“有什么话你就说，就算是丢了性命，我也要把石儿救回来。”
　　“世间能白骨生肉的灵药无数，但这些灵药都会与帝子体内的至尊骨气息起冲突。”
　　“唯一能治疗帝子伤势的，那就只有世间奇药补天膏。”
　　“补天膏的药方，只有三个地方有。”
　　“这三个地方分别是荒古禁地，山河书院，以及送葬人。”
　　听到这三个地方，玉完沉默了。
　　良久，玉完再次开口道：“八荒九域已经撤出纪元，目前无迹可寻。”
　　“荒古禁地的补天膏能救石儿吗？”
　　“不一定。”
　　“为什么，你不是说补天膏能救石儿吗？”
　　“补天膏这种奇药十分特殊，所用之材料并不是十分珍贵。”
　　“真正重要的，是炼药者对药材的理解和炼制的手法，这也就是说，补天膏的药方随时都在变化。”
　　“送葬人学识渊博，其医术更是无人能出其右。”
　　“荒古禁地虽然强大，但他们并不擅长此道，就算拿到补天膏的药理总纲，我也无法在七天之内研制出这个时代的补天膏。”
　　“另外根据帝子的伤势来看，送葬人本可直接杀了帝子，但他却留下帝子这半口气。”
　　“其中的目的，帝君想必知道。”
　　听完，玉完天帝抿了抿嘴说道：“荒古禁地会不会还有补天膏的存药。”
　　“这个老朽不知。”
　　“七天时间太紧，我一个人无法赶回来。”
　　“我现在就去请昊天大帝出手，但在这期间，你一定要保住石儿的命。”
　　......


第834章 无药可救，陈长生的手段
　　又和草木子商讨了一下苗石的治疗方案，玉完天帝急匆匆的离开了草庐。
　　此时，小木头和姜伯约正跪在草庐之外。
　　只不过对于这两人，玉完现在没有心情搭理他们。
　　......
　　第一天。
　　四梵天三位大帝分身亲临，可是在他们联合探查之后，都对苗石的情况束手无策。
　　第二天。
　　苗山匆匆赶来，看着草庐外跪着的两人，苗山轻叹一声，但什么也没说。
　　第三天。
　　药仙峰全面戒严，任何人不得靠近药仙峰方圆十里，苗山和草木子亲自给苗石续命。
　　只可惜苗石的伤势在快速恶化，就算是草木子用尽方法也无济于事。
　　第四天。
　　玉完天帝回来了，和昊天大帝的分身一起回来了。
　　......
　　草庐。
　　“草木子，你要的补天膏。”
　　玉完将一个罐子递给草木子。
　　而草木子也迅速查看起了罐子中的药材。
　　“没错，这确实是补天膏，虽然不是这个时代的补天膏，但应该能起到一些作用。”
　　说着，草木子将补天膏抹在苗石背部那恐怖的伤口上。
　　随着补天膏的使用，苗石的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。
　　“砰！”
　　然而还没等众人高兴，那刚刚生长出来的血肉瞬间炸裂。
　　也幸好有玉完和昊天以无上手段稳住苗石的伤势，不然刚刚那一下足够让苗石丢掉小命。
　　“草木子，这是怎么回事，为什么补天膏治不好石儿？”
　　亲眼看到苗石的伤情恶化，玉完的情绪有些激动了。
　　见状，草木子轻叹一声说道：“不是补天膏没有药效，而是帝君你手里的这份补天膏，解决不了送葬人留下来的手段。”
　　“帝子的至尊骨被挖走，按理来说帝子应该失去一切。”
　　“可是送葬人偏偏以大手段，将至尊骨的一点本源融入了帝子的肉身当中。”
　　“也正是因为残留的这一点本源，帝子的性命才得以保住。”
　　“同时，保住帝子性命的这点本源，也在拒绝所有治疗帝子的灵药。”
　　“想要解决至尊骨本源排斥的问题，那我需要研制出一份不被至尊骨本源排斥的奇药。”
　　“能白骨生肉的灵药，其药效绝非轻易就能改变。”
　　“世上能做到兼容其他药效，且不影响治疗效果的，唯有奇药补天膏。”
　　“这也是为什么我说补天膏能救帝子的原因。”
　　得到这个回答，玉完急切道：“那你快救呀！”
　　“补天膏我已经给你找来了，这里还有补天膏的药理总纲。”
　　“你是我四梵三界的医仙，你一定能研制出救活石儿的补天膏。”
　　面对玉完递过来的玉简，草木子摇了摇头说道：“来不及了。”
　　“若是给老朽时间，老朽有信心能研制出治疗帝子的补天膏。”
　　“可问题是，帝子的伤势正在急速恶化。”
　　“最多再过一个时辰，帝子如果还得不到有效的治疗，就算是送葬人亲临，那也再无回天之力。”
　　此话一出，玉完顿时感觉被抽走了全身的力气。
　　望着床上昏迷的儿子，玉完心中在不断挣扎。
　　十个呼吸之后，玉完颤抖的拿出了一个玉瓶说道：“草木子，你看看这东西能救石儿吗？”
　　闻言，草木子接过玉完手中瓶子。
　　打开瓶塞微微一闻，草木子的脸色瞬间就变了。
　　“帝君，这药你是从哪得来的？”
　　“石儿没有出事之前送葬人给我的，你现在只需要告诉我，这东西到底能不能救石儿。”
　　“能救，但这东西的分量不够。”
　　说着，草木子将瓶子里的膏药抹在苗石的伤口处。
　　随着膏药与伤口接触，苗石的身体当中居然飘散出无数金色的蚕丝。
　　这些蚕丝缓缓凝聚，最后组成了一根脊椎骨的形状。
　　有了这根金蚕丝凝聚的脊椎骨，苗石的气息也变的逐渐平稳。
　　仔细确认了苗石的状态之后，草木子不由赞叹道。
　　“如果让我来治疗，我想出的办法一定是以至尊骨入药，炼出一份不被本源排斥的补天膏。”
　　“可这送葬人却另辟蹊径，以蛊入药，巧妙的避开了本源排斥的问题。”
　　“金蚕丝有断肢再生，斩头不死的奇效，用金蚕丝暂时代替至尊骨，帝子的伤势算是暂时稳住了。”
　　“同时，金蚕蛊的毒又能让金蚕丝在不引起本源排斥的前提下，治疗伤势。”
　　“金蚕丝续接根骨，补天膏温养本源，送葬人的医术果然独步天下。”
　　面对草木子的话，一旁的苗山开口道。
　　“草木子，那帝子这算是治好了吗？”
　　“还没有，这份特制补天膏的药量很小，只能替帝子多延续几天性命。”
　　“想要彻底治好帝子，我需要更多的特制补天膏。”
　　“另外帝子的根骨也需要修复，这个问题，帝君或许可以去找一下送葬人。”
　　“荒谬！”
　　苗山大声呵斥道：“送葬人乃是我四梵三界的大敌，你让帝君去找送葬人，究竟是何居心？”
　　听到这话，草木子看了一眼苗山，淡淡道。
　　“我是一个医者，你们外面的事情我不关心，我只关心如何治病救人。”
　　“从刚刚送葬人配置的那份补天膏来看，他对这种疑难杂症的研究远超于我。”
　　“他出手恢复帝子的根骨，效果绝对比我好。”
　　“除此之外，刚刚那份补天膏当中，还有金蚕蛊的蛊毒。”
　　“金蚕蛊作为天下第一蛊，除了金蚕蛊的主人，没人能有十成把握解毒。”
　　“更何况还是在帝子如此虚弱的情况下。”
　　“这些话我不但对你这样说，我对帝君，对昊天大帝都是同样的说辞。”
　　“你们如果不请送葬人出手，我可以尝试替帝子治疗。”
　　“但还是那句话，这个伤我没有把握。”
　　说完，草木子对着玉完和昊天大帝行了一礼。
　　面对如此情况，众人陷入了沉默。
　　苗山说出刚刚那番话，不是因为他不明白其中的利害关系，而是因为昊天大帝就在这里。
　　送葬人是四梵三界的大敌，帝君要救少主那就必须去找送葬人。
　　这种事情可就关乎到态度的问题了。
　　事情可以做，但有些时候态度是必须拿出来的。


第835章 承担错误的胆量，下跪的父亲
　　不知过了多久，昊天大帝开口道。
　　“去吧，孩子的命一定要想办法救回来，无论付出再大的代价都要救回来。”
　　“大帝，我......”
　　闻言，玉完刚想开口，昊天大帝就抬手制止了他。
　　“我们一同征战数万年，你对四梵三界的心我比谁都清楚。”
　　“如果连你玉完都会被送葬人策反，那我四梵三界就没有存在的必要了。”
　　“你虽然是太明天的帝君，但你也是一个父亲。”
　　“父亲救孩子，没有人能够说三道四。”
　　“尽管去吧，其他的事情我来处理。”
　　得到这个回答，玉完深深的对昊天了一礼。
　　与此同时，草木子给递给玉完一枚玉简说道。
　　“帝君，这是我对帝子用药的情况，到时候你一并转交给送葬人。”
　　“以他的医术，应该能看明白其中的意思。”
　　“多谢！”
　　玉完轻轻的说了一声，然后拿着玉简转身离去。
　　看着玉完的背影，房间里的人再次沉默了。
　　所有人都知道这是送葬人布的一个局，玉完下定决心去找送葬人，那就说明他已经准备好舍弃一切。
　　其中也包括了他的性命。
　　......
　　傀儡要塞。
　　玉完一路疾驰，途中遇到的傀儡全都退避三舍，从不主动攻击。
　　一个时辰过去，玉完来到了烛龙的面前。
　　看着那庞大的烛龙，玉完没有犹豫，直接登上了烛龙的头顶。
　　“太明天苗罡，特来求药！”
　　玉完的声音在要塞中回荡，可那紧闭的要塞大门丝毫没有打开的迹象。
　　见状，玉完没有丝毫犹豫，直接跪了下来。
　　“太明天苗罡，特来向送葬人求药！”
　　“咚！”
　　玉完的额头重重的撞击在了地面上，并且一直保持这个状态。
　　苗罡，四梵三界顶级修士之一，太明天的玉完天帝，天生重瞳，战力无双。
　　无论是四梵三界，还是四梵三界之外，讨厌玉完的人不计其数。
　　明枪暗箭，排挤孤立，无论面对什么样的情况，玉完从没有退后半步。
　　因为他是孤傲的玉完天帝，他宁愿战死，也不愿软了自己的骨头。
　　可是现在，他却向敌人跪地磕头，向那个害了自己儿子的敌人跪地磕头。
　　“太明天苗罡，特来向送葬人求药！”
　　“咚！”
　　要塞中没有回应，玉完再次磕了一个头。
　　就这样，玉完的声音在要塞中一遍又一遍回荡，持续了整整三个时辰，要塞的大门终于打开了。
　　看着以头触地的玉完，陈长生沉默了。
　　“你真的什么都愿意给吗？”
　　“只要能救活我儿，我什么都愿意给。”
　　“那我要你的命。”
　　“没问题，尽管拿去便是。”
　　说着，玉完挺起胸膛，卸下一切防御。
　　面对玉完的态度，陈长生叹气道：“于情于理我都该杀你。”
　　“我可以杀太明天的玉完天帝，但我不能杀一个为孩子求药的父亲。”
　　“给我一件东西，再回答我一个问题，我就出手救你的儿子。”
　　“你要什么？”
　　“你的一只眼睛。”
　　“噗！”
　　鲜血飞溅，玉完直接将自己的左眼挖了出来。
　　强行挖出重瞳，玉完直接受到了重创。
　　看着掌心悬浮的那颗眼球，陈长生开口道：“很好，现在请你回答一下我的疑惑。”
　　“合阳天为什么这么恨太明天，赤明天帝为什么要一直针对你。”
　　“根据我的调查，你好像并没有什么太大的过节。”
　　“而且合阳天针对太明天，你一直都采取保守措施，这其中的原因是什么？”
　　面对这个问题，果断舍弃重瞳的玉完犹豫了。
　　见玉完不说话，陈长生开口道：“你如果不想回答，那就带着你的重瞳回去吧。”
　　“我看到了一些东西。”
　　玉完开口了。
　　“什么东西？”
　　“九天玄黄战旗损毁的场景。”
　　“世人都认为，上一任合阳天帝君是被敌人击杀，但实际上他是死于叛徒之手，有人在关键时刻偷袭了他。”
　　“当年合阳天上任天帝大限将至，传位的问题迟迟没有确定。”
　　“后来就发生了这样的事情，我也是不小心看到的。”
　　得到这个回答，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“怪不得四梵三界这么多人恨你，怪不得你这么不招人待见。”
　　“你这双眼睛能看穿一切，同样也能看到人与人的肮脏和龌龊。”
　　“但凡心怀鬼胎的人都不会想让你活着，因为只要你活着，他们的秘密就会有暴露的风险。”
　　闻言，玉完平静道：“你要的东西我都给你了，现在能救我儿了吗？”
　　“可以，我陪你亲自走一趟吧。”
　　“苗石的伤是我的杰作，除了我，世上没有几人能治得好。”
　　......
　　药仙峰草庐外。
　　“都起来吧，别跪着了。”
　　苗山淡淡的说了一句，可是小木头和姜伯约依旧跪地不起。
　　见状，苗山开口道：“你们在这跪着有什么用，能把少主跪活吗？”
　　闻言，姜伯约缓缓转头看向苗山说道。
　　“老师，你骂我吧，甚至是杀了我都行。”
　　“如果我能考虑的再周全一点，帝子就不会落得这样的下场。”
　　“骂你有什么用，杀你又有什么用？”
　　“事情一旦发生，那就是无可挽回的。”
　　“以前骂你，责罚你，那是因为事情还没有发生，尚且有回旋的余地。”
　　“可是现在事情已经发生了，骂你打你都于事无补。”
　　“我没有办法，你没有办法，帝君同样也没有办法，这就是活生生的现实。”
　　“我做事三思而行，就是因为我害怕有些事情我无能为力，我想要把所有不好的事情，在萌芽的阶段就彻底消灭。”
　　“但现实就是，没有人能做到真正的算无遗策。”
　　“所以我们不但要有关键时刻做出决定的勇气，更要有承担一切的胆量。”
　　“不敢承担错误和痛苦，那你在做决定的时候就会犹豫不决。”
　　正说着，苗山突然转头看向天空。
　　“送葬人来了，去问问他吧，他或许会给你们另一个角度的解释。”
　　......


第836章 治疗苗石，前往太明天
　　陈长生在玉完的陪同下来到了太明天。
　　感受到陈长生的气息，张志立马冲了出来。
　　“送葬人，你还敢来！”
　　面对张志的怒火，陈长生咧嘴笑道：“这话说的，你们太明天我有什么不敢来的。”
　　“别说太明天，只要我想，四梵天我也能去逛一逛。”
　　听到这话，张志立马准备和陈长生过上“两招”。
　　这时，他突然看到了玉完空荡荡的左眼。
　　“帝君，你的眼睛怎么了？”
　　“这还用问，当然是被我挖了。”
　　此话一出，张志瞬间双眼通红。
　　“我杀了你！”
　　三千炼狱展开，强大的神力让太明天所有生灵都颤抖了起来。
　　“啪！”
　　一只手轻轻的搭在了张志的肩膀上，昊天大帝的分身出现在张志身旁。
　　那暴躁的神力被安抚，号称万人敌的张志瞬间失去了行动能力。
　　“哈哈哈！”
　　“我当是谁呢，原来是昊天大帝。”
　　“几日未见，不知身体可还好？”
　　面对陈长生的话，昊天淡淡道：“你送葬人都还活着，我身体怎么能不好。”
　　“只要你没死，我的身体就不敢不好。”
　　“有道理，不过上次天渊城的爆炸应该给你造成了不小的困扰。”
　　“按照我的推算，你恢复的速度应该没这么快。”
　　“现在玉完脱离重启纪元的队列，其中大部分的压力应该是被你承担了。”
　　“伤势还没好再加上这么操劳，你小心一点，千万别早死了。”
　　“你们要是都死了，我找谁去报仇。”
　　对于陈长生的挑衅，昊天并没有理会，只是转头对张志淡淡道。
　　“这只是他的一个分身，杀了他没什么用。”
　　“现在的当务之急是救活苗石，其他的事情可以先放一放。”
　　闻言，张志强压住心中的怒火，最终还是给陈长生让开了一条道路。
　　见状，陈长生大摇大摆的走上了药仙峰。
　　“哎呀呀！”
　　“这不是卧龙先生嘛，几天没见，怎么憔悴了这么多。”
　　“小伯约，回家的日子好不好过？”
　　“我和你说的事情你可千万别忘记了，下次我还请你去喝茶。”
　　陈长生热情的和每一个人打着招呼，但所有人都用冰冷的眼神看着他。
　　面对这种情况，陈长生也不恼怒，反而笑呵呵的走进了草庐。
　　“吸！”
　　深深的吸了一口气，陈长生开口道：“金钱草，百花水，还有一点点紫铜木。”
　　“这个药方配的精妙，怪不得你们能让苗石扛这么多天。”
　　“不过这东西只能治标不能治本，想要救活苗石，光靠这些药可不够。”
　　闻言，一旁的草木子开口道：“若是你来配药该当然如何？”
　　“简单，如果是我来配药，我会用黑蜈蚣，白蟾蜍，外加马钱子，内服外敷之下。”
　　“不出一盏茶的时间，苗石的状况就会得到好转。”
　　听到陈长生给出的药方，草木子愁眉道：“你这是一个毒方，虽然会让病人的情况好转，但终究是刹那芳华。”
　　“一旦药效结束，病人必死无疑。”
　　“我知道，可是这种情况不用毒方激发他的生机，根本就没办法进行下一步治疗。”
　　“至尊骨的本源排斥天下一切灵药，特制的补天膏终究是以蛊毒入药，用多了会死人的。”
　　“而且想要彻底救活苗石，最需要解决的就是那失去的根骨。”
　　“如果解决不了这个问题，那他还是死路一条。”
　　闻言，玉完和昊天转头看向草木子，似乎是在询问送葬人的方法是否靠谱。
　　见状，草木子犹豫了一下，说道：“这个方法太过危险，你为何不用另一种方法。”
　　“另一种方法更加安全有效，而且不会有什么后患。”
　　“我知道，归还至尊骨嘛。”
　　“重新将至尊骨给苗石植入，再用灵丹妙药辅助，不出一个月苗石就能生龙活虎。”
　　“可问题是，至尊骨是我亲手挖出来的，你觉得我会还给你们吗？”
　　听到这话，草木子向玉完天帝点了点头说道。
　　“在不归还至尊骨的前提下，他的方法是最可行的。”
　　“行，就按照他说的来。”
　　得到玉完的同意，草木子立即开始配药。
　　而陈长生则掏出一个瓶子，将里面的药粉撒在苗石的伤口处。
　　“这是蛊毒的解药，一旦蛊毒被解开，金蚕丝的效果就会失效。”
　　“虽然我以毒方激发他的生机，但以他的状况，最多能保持一刻钟。”
　　“所以想要救他，这一刻钟的时间就是最后的机会。”
　　“我只是一个分身，能动用的实力不是很多，所以接下来的操作需要你们帮我。”
　　说着，陈长生掏出了一根金属打造的脊椎骨。
　　“这条根骨是我专门打造的，不会与生灵的血肉产生任何排斥反应。”
　　“等一下药效开始的时候，劳烦昊天大帝将他身体里最后的一点至尊骨本源抽出来。”
　　“在场当中唯有你的实力最高，你做这个事情，速度最快最稳。”
　　“等本源被抽出之后，玉完你需要将这根金属根骨植入苗石的身体里。”
　　“有了根骨的支持，苗石大概率就能活下来了。”
　　“不过有一点你要记住，在植入根骨的时候，要尽可能的将他周身的经脉连接。”
　　“不然他可能连张嘴吃饭都成问题。”
　　望着手里的金属脊椎骨，玉完开口道：“为什么要用这样的根骨，其他的不行吗？”
　　“活生生的血肉根骨，终究是会产生排斥。”
　　“而且随着时间的推移，苗石的身体会和其他的血肉根骨彻底融合。”
　　“其他人的东西再好，终究是比不上自己原生的。”
　　“我这机械根骨是特别制造，在关键时刻，可以将其中的一节抽出去。”
　　“假设有一天，苗石真的有这个机缘能再生根骨，那我给他植入的机械根骨就不会是他的累赘。”
　　“怎么样，我这个想法是不是非常贴心？”
　　面对陈长生的嬉皮笑脸，玉完丝毫没有搭理他的意思，只是默默的等待草木子配药。


第837章 熟悉的青铜命灯，笑对人生
　　三十个呼吸过去了，蛊毒彻底解除，草木子的药也配好了。
　　服下药丸，苗石的气息以肉眼可见的速度恢复。
　　“动手！”
　　随着陈长生一声令下，昊天以无上手段开始抽离苗石体内的至尊骨本源。
　　“砰砰砰！”
　　随着至尊骨本源被抽离，苗石的五脏发生了轻微的碎裂。
　　“不要在意，五脏毁了还能恢复，尽快抽离本源。”
　　听到陈长生的话，昊天有些停滞的手更加坚定了。
　　与此同时，昊天还强行冻结了苗石的五脏，尽量减少抽离本源过程造成的损伤。
　　“刷！”
　　一滴金色的液体被抽离了出来，苗石身上的排斥反应瞬间消失，但他的气息也在快速消失。
　　“呼~”
　　没等陈长生开口，玉完直接闪身出现在苗石面前。
　　重瞳全力运转，苗石的一切都被玉完看的一清二楚。
　　经脉，骨骼，所有的一切都玉完小心翼翼的重新连接。
　　整个过程，仅仅只花费了半刻钟。
　　当一切事情都弄好之后，那机械根骨的小孔中流出了大量的补天膏。
　　这些补天膏顺着苗石的经脉流淌，替他修复那破损的身体。
　　“哗啦！”
　　血肉滋生，皮肤愈合，恐怖的伤势终于消失了。
　　“好了，命大概率是救回来了，至于以后走成什么样，那就看他自己的造化了。”
　　“不过等苗石苏醒之后，你们还是要好好安慰一下的。”
　　“挖出至尊骨的时候，我顺便废了他的修为，他以后只能当一个废人了。”
　　说完，陈长生慢悠悠的走出了草庐。
　　而草木子则是细细的替苗石检查身体，并且配制毒方的解药。
　　......
　　草庐外。
　　看见情绪低落的姜伯约和小木头，陈长生笑呵呵的走了过去说道。
　　“不是，你们两个怎么垂头丧气的。”
　　“受伤的又不是你们，我怎么看你们比苗石还难受点。”
　　听到这话，姜伯约抬头，冷冷的看着陈长生说道。
　　“你是来炫耀的吗？”
　　“找你们炫耀多没意思，我这是在给你们指点迷津。”
　　“不要随便遇到点事就摆出那副像是死了爹妈的脸，人要学会笑对人生。”
　　“如果连笑的勇气都没有，你们拿什么来打败我。”
　　“再说了，这件事和你们有什么关系，就你们那点实力和脑子，就算提前知道计划也不会对我造成影响。”
　　“反抗的机会我又不是没给你们，你们自己不行怪的了谁？”
　　面对陈长生的话，姜伯约没有多少感触，但小木头却眼神闪烁。
　　他知道，这话就是送葬人说给自己听的。
　　这时，姜伯约开口道：“我感觉你很闲，居然跑来敌人这里好为人师。”
　　“如果你真的觉得自己所做的事情不是正义的，那你就应该停止你的行为。”
　　此话一出，陈长生的脸色瞬间冷了下来。
　　他身子微倾，低声道：“我不是闲得慌所以才来你们这好为人师。”
　　“我是觉得你们这些毛都没长齐的小兔崽子，不配成为我的对手。”
　　“至圣死在你们手里，我是一定要将你们赶尽杀绝的。”
　　“但我并不想我的复仇之路太顺利，因为这会让我觉得至圣是死在一群蠢货手里。”
　　“知道为什么四梵三界的大人物从不诋毁我吗？”
　　“因为诋毁敌人的同时，那也是在诋毁自己。”
　　“一个小小的苗石算得了什么，你们要是不快点成长起来，会有更多人死在你们面前。”
　　“砰！”
　　话音未落，陈长生的分身被一股威压直接压爆。
　　出手的人正是草庐里的昊天大帝。
　　很显然，在确认苗石真的被救活之后，昊天终于释放了自己的怒火。
　　......
　　府邸。
　　小木头疲惫的回到了自己的住所。
　　可是他刚一回到家，一盏青铜命灯就出现在了他的桌子上。
　　看着面前的青铜命灯，小木头的瞳孔瞬间收缩。
　　恐惧，彷徨，犹豫大量的情绪在小木头心中交织。
　　因为他也不知道，自己是否该再拿起那盏青铜命灯。
　　就这样站在原地足足一盏茶的时间，小木头最终还是将手伸向了那盏青铜命灯。
　　“小木头，我又回来！”
　　手掌与青铜命灯接触，那熟悉的声音再次响起。
　　“你还回来干什么，玉完被你挖去了一只眼睛，苗石被你变成废人。”
　　“接下来你是不是准备杀我了。”
　　“这话说的，你们几个也配上的我必杀名单？”
　　“之所以回来，那是因为我们的约定还没完成，我可不是那种半途而废的人。”
　　“接下来的时间，才是你飞黄腾达的关键时刻。”
　　“没有我的帮助，你自己一个人可玩不转。”
　　听到这话，小木头想了想，直接主动让出了身体的控制权。
　　回到那个熟悉的神识空间，小木头轻声道：“我以后能阻止你吗？”
　　“你是指行为还是能力。”
　　“都有。”
　　“只要你不违反我们的约定，你可以阻止我的一切行动。”
　　“就像泰坦世界一样，只要你不暴露我，我允许你做任何事情。”
　　“当初你要是能再跑快一点，苗石真的会得救。”
　　“至于你有没有阻止我的能力，那就要看你学习的速度了，反正我教你的东西没有半点是假的。”
　　听完，小木头点了点头。
　　“你在药仙峰说的那些话很对，我确实不应该沉醉在自责当中。”
　　“准确的来说，是我们没有看清楚我们自己的位置。”
　　“你用实际行动告诉了我们，什么叫做天外有天，人外有人。”
　　“也告诉了我们，当‘刀子’落在身上的时候，我们并不能像想象中的一样顺利躲开。”
　　“啪啪啪！”
　　面对小木头的话，陈长生拍手称赞道：“苦难果然能使人快速成长，你果然没有让我失望。”
　　“其实这次的计划主要是针对苗石。”
　　“他当初要是能沉稳一点，那就不会冲动的前往泰坦世界。”
　　“这次的教训，我相信他一定会刻骨铭心。”
　　......
　　药仙峰草庐。
　　苗石醒了，但他现在的修为已经失去了九成。
　　而且他甚至无法完全掌控自己的身体。
　　可奇怪的是，此时的苗石既没有激动，也没有愤怒，只是眼神空洞的看着草庐的房顶。
　　虽然在失去至尊骨的期间，他口不能言，目不能视，但他的神识却可以感受到外围的一切。
　　这是送葬人故意留下的手段，所有的一切都被他说中了。
　　......


第838章 挖走至尊骨，苗石的回忆
　　苗石静静的躺在床上，身上的疼痛早已被他忘记。
　　此时此刻，他的思绪早已飘到了半个月以前的那场对话当中。
　　......
　　傀儡要塞。
　　“送葬人，有种你放开我，我们同境界一战。”
　　“倘若我输了，要杀要剐随你的便，依靠境界和手段压人，算什么英雄好汉！”
　　苗石被粗壮的铁链锁住，身上更是被钉上了一百零八枚七彩陨石钉。
　　可就算是这样，至尊骨的威压依旧在冲击着牢房。
　　“吱~”
　　就在这时，牢门打开，陈长生慢悠悠的走了进来。
　　“啧啧！”
　　“至尊骨就是至尊骨，我这手段就是算是准天命者都锁得住，可在你身上却偏偏不太管用。”
　　“说实话，你这块骨头真的是得天独厚。”
　　“也幸好你现在境界不高，要是再让你成长几年，那还得了。”
　　看着面前的陈长生，苗石冷冷道：“你终于肯现身了。”
　　“我还以为你会一直当缩头乌龟呢。”
　　面对苗石的挑衅，陈长生不屑一笑说道：“小子，不要太给自己脸上贴金。”
　　“我对付过的敌人你数都数不清，就你这么一只小虾米，何来害怕之说。”
　　“别说你只是长了一根至尊骨，就是浑身仙骨的天命者我都杀过。”
　　闻言，苗石冷笑一声道。
　　“如果不怕，那你就放了我，你该不会没这个胆子吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“还和我用上激将法了，有点意思。”
　　“行，既然你这么想耍嘴皮子，那我就来和你论上一论。”
　　说着，陈长生上前了几步，轻声道。
　　“世人都说，太明天帝子苗石是万年未有的奇才。”
　　“所以到底是你苗石成就了至尊骨，还是至尊骨成就了你苗石。”
　　“说的直白一点，离开了至尊骨，你苗石还能有今天的风光和底气吗？”
　　面对陈长生的话，苗石不屑道：“至尊骨是我与生俱来的，这本身就是我实力的一部分。”
　　“既然如此，我为什么不能依靠至尊骨。”
　　“你送葬人能有今天的成就，还不是依靠了诸多外物。”
　　“说的很对。”
　　陈长生点了点头。
　　“我能有今天的成就，确实依靠了很多外物，荒天帝，弑神兵......”
　　“这些东西都是我取得今天成就的关键因素，可问题是，离开了这些东西，我依旧是送葬人。”
　　“依旧是那个让诸天胆寒的送葬人，就算变得一无所有，我也可以东山再起。”
　　“但问题是你能吗？”
　　“离开了至尊骨，你还是那个威名赫赫的帝子苗石吗？”
　　此话一出，苗石沉默了，因为他不知道该怎么回答陈长生的话。
　　见状，陈长生继续说道：“庞宏和姜伯约就关在你的隔壁。”
　　“你们是我的敌人，抓住你们，我肯定不能让你们好过。”
　　“在不杀你们的前提下，最好的办法就是废了你们。”
　　“庞宏的九龙合璧被毁，他可以凭借自己的努力重新站起来，姜伯约被毁，他的谋略依旧还在。”
　　“但你的至尊骨被毁，你还能凭借自己重新站起来吗？”
　　“我能！”
　　苗石坚定的说了一句。
　　听到这话，陈长生顿时放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“你这个回答，简直是我万年来听到最好笑的笑话了。”
　　“没有了至尊骨，你真以为你还能像以前一样顺风顺水吗？”
　　“拥有至尊骨，你的潜力会被无限激发。”
　　“拥有至尊骨，你的恢复能力会远超常人。”
　　“拥有至尊骨，世间八成以上的术法对你都是无效的。”
　　“这才是你能越阶而战，并且战无不胜的关键所在。”
　　“不是我看不起你，你所谓的无敌信念，简直是不堪一击。”
　　望着眼神中略带不屑的陈长生，苗石笑道：“我现在是阶下囚，你说什么就是什么，我懒得向你证明。”
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你是一点都不服气，那我就给你机会证明自己。”
　　“接下来我要挖走你的至尊骨，如果你能活下来，那我就收回我刚刚的话。”
　　此话一出，苗石有些慌了。
　　“士可杀不可辱，有能耐你就杀了我，玩这些小把戏算什么好汉。”
　　“你不是说不害怕被挖走至尊骨吗？”
　　“为什么我感受到了你的恐惧。”
　　“有件事情你要明白，人死万事休，你要是死了，以后怎么来找我报仇。”
　　“给你活命的机会，这难道不好吗？”
　　“当然，如果你执意要寻死，我可以给你这个机会。”
　　“反正从你的尸体上挖至尊骨，效果也是一样的。”
　　听到这话，苗石思索了一下开口道：“你说的对，人死了那就什么都没有了。”
　　“你等一下一定要下手狠一点，千万保证在这个过程中把我弄死。”
　　“不然总有一天我会将你扒皮拆骨。”
　　“行，我等着你。”
　　说着，陈长生笑眯眯的绕到了苗石的背后。
　　一把由七彩陨石打造的尖刀划破了苗石的背部。
　　“咔！”
　　剧烈的疼痛让苗石瞬间就咬碎了牙齿。
　　瞥了一眼苗石扭曲的表情，陈长生笑道：“忍不住就叫出来吧。”
　　“挖骨之痛不是什么人都能忍的，叫一下不丢人。”
　　面对陈长生的“蛊惑”，苗石始终紧咬牙关一声不吭。
　　见状，陈长生一边切割着至尊骨，一边慢悠悠的说道。
　　“是条汉子，可血肉之痛你能忍，有些事情你就不一定能忍得住了。”
　　“挖走你的至尊骨之后，你一定会死。”
　　“普天之下，除了我没有人能救你。”
　　“所以为了救你，你的父亲一定会来求我，到时候我要让他在我门口磕够三个时辰的响头。”
　　“嗡~”
　　此话一出，苗石的意识瞬间就崩溃了。
　　“快死，立马死快一点！”
　　“我就知道你这个懦夫什么都扛不住，你是懦夫，你爹同样也是懦夫。”
　　“不准你这么说我爹！”
　　苗石剧烈的挣扎了起来。
　　见状，陈长生的笑容愈发灿烂了。
　　“对不起我说错了，你爹不是懦夫，但你是懦夫。”
　　“知道什么叫懦夫吗？”
　　“遇到困难只想一了百了的人就是懦夫。”


第839章 草木子的敬佩，真正的至尊
　　“父亲因为自己受辱，这确实是天底下最大的痛苦之一。”
　　“可丧子之痛又何尝不是最大的痛苦之一呢？”
　　“我只是随便说了一句，你就有了轻生的念头，那你的父亲收到你的死讯，是不是也该抹脖子。”
　　“如果真是这样，那我的复仇就会轻松许多，随随便便杀几个小娃娃，四梵三界的人能死一大半。”
　　陈长生的话让苗石的信念再次重聚。
　　只见他咬牙切齿的说道：“我要好好的活着，我一定要好好的活着。”
　　“总有一天，我要亲自向你复仇。”
　　“哎呀！”
　　“居然让你重拾信念，这真是太可惜了。”
　　“不过你就算扛得住这个，你也扛不住其他的事情。”
　　“至尊骨被挖走，你会成为一个废人。”
　　“到时候，你身边的那群狐朋狗友会离你而去，你也不再享有那众星瞩目待遇。”
　　“极致的孤独和巨大的落差感，足以杀死世间无数强者。”
　　“除此之外，你还会感受到什么叫做真正的无能为力。”
　　“没有了至尊骨的相助，你的身体不会再听从你的命令，你甚至连正常走路都做不到。”
　　“这些困难，足以打败你这位天之骄子。”
　　陈长生接连不断的低语散播着“负面能量”，但苗石的信念从始至终都没有动摇。
　　与此同时，随着至尊骨被挖走，苗石的意识也开始有些模糊了。
　　这时，陈长生突然叹了一口气。
　　“唉~”
　　“说实话，有些时候我真后悔创建苦海体系。”
　　“因为苦海修士特别的难杀，更离谱的是，苦海体系还能帮助‘废人’破而后立。”
　　“你要是能破而后立，以后一定会成为我的一个大敌。”
　　“不过还好，就你这种状态，大概率是熬不过这一关的。”
　　“咔！”
　　至尊骨被陈长生硬生生的拽了出来。
　　剧烈的疼痛差点让苗石晕死过去，但他还是强撑着意识让自己清醒。
　　“这就是至尊骨吗？”
　　“看着也没什么特殊的呀！”
　　“你们这些小娃娃就是太看重外物了。”
　　“至尊骨之所以叫至尊骨，那是因为拥有了这种根骨，就等于拥有了成为至尊的潜力。”
　　“可有件事情你们却始终不明白其中的真谛。”
　　“至尊之所以是至尊，不是因为他拥有了什么东西，而是因为他本身爬到了那个位置。”
　　“同理，帝兵的强大不是因为兵器本身，而是创造这件兵器的人强大。”
　　“没有了帝兵，天帝依旧是天帝，没有了天帝，帝兵就不一定能叫做帝兵了。”
　　说着，陈长生在苗石眉心一点，一股神识护住了苗石那微弱的精神火苗。
　　“人的意识或许会主动寻死，但你的身体却永远想活。”
　　“假设你的意识昏迷，搞不好还会真给你活下来。”
　　“所以我要让你的意识清醒，因为只有这样你才会主动寻死。”
　　“哈哈哈！”
　　......
　　回忆到这里，苗石的思绪重新回归。
　　“啪！”
　　想要起身的想法让苗石的身体动了一下，可那不受控制的身体却让他跌下床来。
　　听到动静，屋外的草木子走了进来。
　　“帝子，你这是何苦呢？”
　　“能活着比什么都好，你要是能活下去的勇气都没有，全天下没人能救你。”
　　说着，草木子将苗石扶到了轮椅之上。
　　看着照顾自己的草木子，苗石轻声道：“草木子前辈，你怎么知道我不想活了？”
　　“当初你被送回来的时候，我曾扬言你七天之内无忧。”
　　“在医术这一方面，老朽还是有些信心的。”
　　“可在第四天的时候，你的病情开始急速恶化。”
　　“外人看来或许是因为我医术不精，但我很清楚，那个时候你有了寻死的念头。”
　　“为了不给帝君多添忧愁，这个事情我没有说。”
　　“而且我也知道你的意识一直是清醒的。”
　　听到这话，苗石有些诧异的看向草木子。
　　“你都知道？”
　　“对，我都知道。”
　　“那你为什么不说，一旦我死了，你很有可能担责的。”
　　面对苗石的疑惑，草木子微微一笑，然后将苗石推出门说道。
　　“我说了确实不会担责。”
　　“可如果我那个时候说了，你就真的必死无疑了。”
　　“帝子你是一个有孝心的好孩子，你不会忍心看着帝君为你牺牲。”
　　“如果把你意识清醒的事情说出来，那只会加剧你寻死的念头。”
　　“与一条人命相比，担点责任，根本不算什么。”
　　听到这话，苗石羞愧的低下了头。
　　“草木子前辈，我是不是真的很差劲。”
　　“不！”
　　“帝子在我眼中，是全天下最优秀的人，能常人之所不能，你已经超过很多人了。”
　　“可我现在是个废人，我什么都不能做，就连站起来这么简单的事我都做不到。”
　　苗石的语气中充满的悲观的情绪。
　　见状，草木子慢悠悠的说道：“老朽只是一个终日和草药打交道的糟老头子。”
　　“修行一道，老朽的感悟绝对比不过帝子你。”
　　“但世间的事都有共通点，修行和学医应该差不多。”
　　“送葬人的手段有多厉害我不清楚，但他的医术我却佩服万分，你知道为什么吗？”
　　闻言，苗石想了想，试探性的说道：“是因为他的医术比你高吗？”
　　“并不是。”
　　草木子笑着摇了摇头说道：“其实医术到达了我和他这个境界，大家的水平都是相差无几。”
　　“他真正比我强的，是那颗敢于尝试，敢于直面困难的心。”
　　“说实话，在给帝子你治疗的时候，老朽的心在颤抖。”
　　“我不是害怕你的身份，我是害怕没有办法救活你，因为你当时的情况实在太棘手了。”
　　“同理，我相信送葬人也遇到过一些暂时束手无策的医术问题。”
　　“根据史书记载，八荒九域的修士曾经自斩过根基，虽然史书没说是谁解决了这个问题。”
　　“但以现在的角度来看，大家都知道这是送葬人做的。”
　　“医治一个世界的人，这是多大的难题呀！”
　　“可他没有退缩，没有胆怯，他大胆的去做了，这就我佩服他的原因。”
　　......


第840章 帝王心术，雪中送炭
　　面对草木子的话，苗石点了点头说道。
　　“草木子前辈，我明白你的意思了。”
　　“强者从来不会抱怨环境，只有弱者才会怨天尤人。”
　　“送葬人之所以这样强，不是因为他的实力有多高，而是因为他面对困难从来都不抱怨。”
　　“也正是因为这样，他才能做成一件又一件的事情。”
　　正说着，陈长生从远处走了过来。
　　看着远处的陈长生，草木子微微一笑说道：“帝子，你的朋友来找你了，我就不打扰你们聊天了。”
　　说完，草木子转身回到了草庐，而陈长生则是高兴的走到苗石面前。
　　“石大哥，合阳天已经把万法回春送过来了。”
　　“另外赤明天帝还亲自写信称赞你呢。”
　　“不过最近四梵三界已经和送葬人全面开战，我太明天的局势不太乐观。”
　　“你看看这个部署有没有问题。”
　　说着，陈长生拿出了一幅地图在苗石面前展开。
　　望着陈长生认真讲解的样子，苗石淡淡道：“长生，我现在已经是一个废人了。”
　　“打仗这种事你去问伯约就行了，现在也只有他有资格成为下一任天帝。”
　　听到这话，陈长生平静道：“我叫你一声石大哥，那你一辈子都是我的石大哥。”
　　“不管你变成什么样，在我眼中，能接手太明天的人只有你。”
　　“你现在只不过是累了，想暂时休息一段时间，我相信你很快就能重新站起来。”
　　“所以刚刚的那种话你不要再说了，我会生气的。”
　　闻言，苗石抿了抿嘴笑道：“在我没有出事之前，我只要有所动作，必定是前呼后拥。”
　　“可等我出事之后，来看我的人只有你一个，你说这是不是很可笑？”
　　“有什么可笑的，人生能有知己三两人足矣。”
　　“交友满天下，那是贪心的表现。”
　　“哈哈哈！”
　　“你说的对，人生能有知己三两人足矣。”
　　“我苗石能有你陈长生这么一个知己，此生无憾！”
　　感慨了两句，苗石也认真的看起了面前的地图。
　　“这个部署是伯约布置的吗？”
　　“是的。”
　　“伯约的做事风格还是一如既往的沉稳，有他坐镇，东宫卫那边我就放心了。”
　　“对了，庞宏怎么样了？”
　　“赤明天帝联合十三位天帝一起去找送葬人交涉，最近这段时间应该会有消息。”
　　闻言，苗石点了点头说道：“希望没事。”
　　“庞宏确实是个可敬的对手，他要是出事了，这将是我的一个遗憾。”
　　“我和他的赌局还没结束呢，他不能死。”
　　自言自语的说了两句，苗石看向陈长生说道：“长生，你把万法回春复制一份。”
　　“这门功法对你也有非常大的好处，你抽时间看看。”
　　“我复制一份？”
　　“没错，九天玄黄战旗是你找到的，万法回春有你一份合情合理。”
　　“可是......”
　　“你我之间就不要说这些矫情的话了，我暂时需要修养一段时间，外面的事情就靠你了。”
　　面对苗石的话，陈长生也不好再说什么了，只是将万法回春当面复制了一份，然后转身离开了药仙峰。
　　等到陈长生走后，苗石慢悠悠的拿起了面前的玉简。
　　此时的他，哪还有半点不能掌控自己身体的样子。
　　......
　　山脚。
　　“小子，学到了吗？”
　　把玩着手中的玉简，陈长生随口说了一句。
　　闻言，神识空间的小木头疑惑道：“学到了什么？”
　　“人情世故呀！”
　　“你难道没有发现，我去看望苗石之后，苗石非常高兴吗？”
　　“锦上添花是永远比不上雪中送炭的，从今以后，我就是苗石的铁杆心腹。”
　　“也就是只有通过了苗石的这次测试，你才能成为他的左膀右臂。”
　　“测试？”
　　听到这话，小木头的脸上写满了惊讶。
　　“你的意思是说，苗石借这次重伤在测试其他人？”
　　“是的。”
　　“你怎么知道？”
　　面对小木头的“无法理解”，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“你还真是个木头脑袋，这么明显的破绽你都看不出来，你的眼睛不用可以丢了。”
　　“我问你，刚刚的苗石穿着怎么样？”
　　闻言，小木头思索了一下说道：“没有什么特殊的，穿戴整齐和平常一样。”
　　“穿戴整齐就是他最大的破绽。”
　　“你可别忘了，他现在是个瘫痪的人，药仙峰上没有宫女和下人。”
　　“他穿戴的这么整齐，谁帮他弄的，草木子那个草老头子会服侍人吗？”
　　此话一出，小木头顿时反应了过来。
　　“你的意思是说，苗石早就恢复了行动能力？”
　　“没错。”
　　“现在他赖在药仙峰不走，无非就是想恢复一下实力，顺便测试一下人心。”
　　“这招帝王心术玩的还行，就是手法糙了些。”
　　“我要是他，我指定拉在床上，这样能更真实一点。”
　　听到这话，小木头顿时鄙夷道：“你能不能不要搞的这么恶心。”
　　“能达成目的，别说是拉在床上，就是让你吃屎你也得去。”
　　“你们这些小娃娃有个通病，那就是放不下面子。”
　　“面子在特定的时候是一文不值的，玉完在这一点上面就做的很好。”
　　“为了救苗石，他说跪就跪，如果他当时选择要面子，那苗石就死定了。”
　　“既然说到了玉完，我顺便再考你一个问题。”
　　“苗石和庞宏都得救了，从救这两个人的过程当中，你看出了点什么？”
　　面对这个问题，小木头一时语塞了。
　　因为他并没有觉得这两件事情有什么问题。
　　见小木头半天说话，陈长生嘴角上扬，笑道：“慢慢想吧，你的时间越来越少了。”
　　“希望到了关键时刻，你能想明白我向你提出的一切问题。”
　　“特别是那个，我为什么要扶持你的问题。”
　　说完，陈长生大步的向军营走去，而神识空间的小木头则是在苦思冥想。
　　......
　　傀儡要塞。
　　“啧啧！”
　　“万年不见，你怎么变成这样了？”


第841章 明目张胆的挑衅，扑朔迷离的真相
　　望着面前笑嘻嘻的陈长生，张古简直是恨的牙痒痒。
　　但可惜的是，哪怕陈长生没有荒天帝和小仙翁的支持，自己依旧不是他的对手。
　　“想干什么就直说，费这么大劲抓我出来，应该不是为了杀我吧。”
　　闻言，陈长生慢悠悠的坐了下来，一旁的胡土豆则是贴心的递上了一杯热茶。
　　“吸溜！”
　　美滋滋的喝上了一口，陈长生开口道：“土豆，没受伤吧。”
　　“没有，这家伙很老实，我找到他之后，只是随便和他过了几招，然后他就跟我回来了。”
　　“你还是这样懂分寸，要是伤到我家土豆，你今天可就活不了了。”
　　“看在你这么懂事的份上，我就不和你绕圈子了。”
　　“说吧，不死禁地是怎么回事。”
　　面对这个问题，张古一脸茫然道：“不死禁地不是被你灭的吗？”
　　“装！继续装！”
　　“你信不信我现在就把你从这扔出去，没有了我的庇护，不出三年你就得死。”
　　“如果不是察觉到了危险，以你的性格会和土豆乖乖的来见我？”
　　“大家都是聪明人，不要和我玩这些小心思，因为这会搞得大家都没面子。”
　　眼见陈长生已经摊牌，张古无力的叹了口气说道。
　　“不死禁地的事我也不太清楚，我只是一个负责外围的人员。”
　　“那你为什么要逃跑。”
　　“这么强大的靠山，不是你一直梦寐以求的吗？”
　　“因为他们下手太狠了，我不得不跑。”
　　“他们出手攻击不死禁地，就是为了取得其中的弑神兵对付你。”
　　“你的手段我清楚，想要杀你需要付出多大的代价我也清楚。”
　　“一旦开战，我们这种人必定成为炮灰，你说我要不要逃。”
　　看着张古无奈的样子，陈长生笑了。
　　“想不到你还蛮有自知之明的，怪不得你能活下来。”
　　“我再问你一个问题，这帮躲在背后的人，明面上的身份是什么？”
　　“邀请你入伙，没有一个足够大的身份你应该不会随便答应。”
　　听到这个问题，张古犹豫了。
　　“我说了，你能保我的命吗？”
　　“不能！”
　　“我也不敢保证，斗到最后我是否能活下来。”
　　“但是纪元之内的人全部要死，这一点我可以保证。”
　　“你如果不说，我就把你撵出去，然后列入必杀名单。”
　　面对陈长生的威胁，张古无语道：“你能不能换个招数，每次都是这样。”
　　“抱歉，我就喜欢一招鲜吃遍天下。”
　　“你到底说不说。”
　　“我说还不行嘛”
　　“跟着你，至少比跟着他们要好。”
　　“这群人的身份来自四梵三界，正是因为有这个招牌，所以我当初才会投靠他们。”
　　得到这个回答，陈长生顿时眉头一扬。
　　“这些人在四梵三界是什么身份？”
　　“不知道。”
　　“他们的相貌和气息都是伪装过的，我上哪知道他们的真实身份。”
　　“既然不知道他们的真实身份，你凭什么相信他们来自四梵三界，你应该没有这么好骗吧。”
　　“他们当时拿出证明了。”
　　“什么证明？”
　　“四梵三界其中一位天帝的本源气息。”
　　“谁？”
　　“你最近正在折腾的目标，玉完天帝。”
　　得到这个回答，陈长生放下了茶杯，然后在原地打起了转。
　　“好好好！”
　　“这是在明目张胆的向我挑衅呀！”
　　“我整天盯着玉完，结果他们却拿玉完的本源气息向你证明身份。”
　　“现在我算是明白了，他们不是杀不了你，而是故意放过你。”
　　“他们这是在借你的嘴向我挑衅，这可真是太有意思了。”
　　自言自语的说了几句，陈长生继续问道：“你继续说，还有什么其他线索。”
　　“和他们相处了这么久，你不会一点发现都没有。”
　　闻言，张古想了想说道：“除了不死禁地，万年以来他们几乎没有什么大动作。”
　　“而且我接触的内部人员，只有招揽我的那个人。”
　　“消灭不死禁地的时候，这个人也参加了，而且不是在外围。”
　　“我的实力你是清楚的，他比我强，那至少是九品仙王巅峰，或者达到了天帝级别。”
　　“不死禁地被灭的准确时间是多久？”
　　“一年零八个月之前。”
　　“具体到准确的时辰。”
　　“一年八个月二十七天，辰时一刻发动的攻击。”
　　得到准确时间，陈长生暗自推算了一下，笑道。
　　“有意思。”
　　“怎么，这个时间很特殊？”胡土豆下意识的问了一句。
　　“当然特殊了，如果我没记错的话，那一天他们聚集在一起商量怎么对付我。”
　　“那次商讨用了足足一个时辰，而且也是从辰时一刻开始的。”
　　“这也就是说，四梵三界的例会开始，不死禁地的战斗也开始了。”
　　“如此一来，四梵三界的嫌疑就彻底洗清了。”
　　面对陈长生的回答，胡土豆想了想说道：“会不会是张古被骗了，又或者当时的例会有人用分身参加。”
　　“没有这个可能，张古好歹也是八品巅峰，如果连本源气息都分不清楚，那他可以去死了。”
　　“四梵三界的天帝全在我的监视当中，我敢保证他们去的都是真身。”
　　“那么现在问题来了，消灭不死禁地的天帝级修士从哪来的？”
　　张古：“......”
　　我还站在这呢，你这么说我不合适吧。
　　没有理会张古的“小情绪”，陈长生再次发问道。
　　“参与不死禁地的人手，有没有禁地的人？”
　　“不知道，我没接触过其他人，不过我敢保证，招揽我的那个人绝对不来自禁地。”
　　“为什么？”
　　“禁地的那些人你又不是不知道，动不动就自我封印，所以他们身上有一股化不开的‘暮气’。”
　　“可是招揽我的那个人身上，一点都没有。”
　　得到这个回答，陈长生的笑容愈发灿烂了。
　　“真是太有意思了，明知道他们可能藏身四梵三界，但我就是一点线索都没有。”
　　“都已经被他们杀过一次了，可居然连他们的尾巴都没有摸到。”
　　“拥有这等手段，怪不得能藏这么深，藏这么久。”
　　“不过没关系，全部杀一遍，他们自然会跳出来。”
　　......


第842章 庚金世界之危，全面开战
　　陈长生自言自语的说了几句，随后抬头看向张古说道。
　　“我将纪元划分为东南西北四个战区，北部战区实力最弱，你就去镇守哪里吧。”
　　听到这话，张古无语道：“要不还是换个事情做吧，我不擅长领兵。”
　　“不擅长也得擅长，我现在很缺人手。”
　　“北部战区要是出了问题，那我只能军法从事了。”
　　“当然，你也不要太过担心，北部战区我不会让你一个人负责，到时候奥创会辅助你的。”
　　说着，一具仙王境傀儡走到了张古面前。
　　“你好，从今以后由我辅助你。”
　　打量了一下面前的“奥创”，张古开口道：“你的手段果然总是那么令人耳目一新。”
　　“行，北部战区的任务我接下了，不知我们的战略目标是什么？”
　　“重创四梵三界，阻止他们重启纪元。”
　　“一旦让纪元重启，天命者的实力会大大加强，他们对纪元的掌控也会更加深入。”
　　“到了那个时候，纪元之内就再无我们的容身之处了。”
　　面对这个回答，张古点了点头开口道。
　　“行我明白了。”
　　“但假设我们取得了胜利，我想要一处安身之地不过分吧。”
　　“不过分，纪元之内，你看中的地方都归你。”
　　张古心满意足的转身走了。
　　等到张古离开之后，胡土豆开口道：“你觉得玉完会是幕后之人吗？”
　　“大概率不是，但不管他的身份是什么，他都得死。”
　　“为什么？”
　　“很简单，四梵三界有人想要他死。”
　　“他那双眼睛太碍事了，只要他活着，很多人都会睡不着。”
　　“除了四梵三界的人想要他死之外，我也想要他死。”
　　“王昊需要净世咒完善自身，我需要重瞳帮我看清楚一些东西，所以玉完的死是已经注定的事情。”
　　闻言，胡土豆下意识说道：“那我们现在的主要精力是去对付玉完吗？”
　　“不，我们现在的主要精力不放在玉完身上。”
　　“现在的当务之急是对付另一个人。”
　　“谁？”
　　“平育天玄胎天帝。”
　　听到这个名字，土豆先是愣了一下，随后笑道：“道士哥哥的想法总是那么让人捉摸不透。”
　　“不过既然是道士哥哥想做的事情，到时候我取他性命便是。”
　　说完，胡土豆转身离去。
　　等到胡土豆走后，陈长生喃喃自语道：“你们为什么这么怕我？”
　　“自从我知道书生的死之后，我能感觉到你们一直在胆战心惊。”
　　“这么怕我，那就说明你们非常熟悉我。”
　　“难道你们当中，还有几位曾经的故人？”
　　说着，无数名字在陈长生脑海中闪过，其中也包括了那些曾经死去的人。
　　幕后之人手段神秘，如果真的有曾经的故人在其中，那么一些死去的人也是有嫌疑的。
　　毕竟自己也曾经假死骗人，保不齐自己在某个时候也被人骗了呢。
　　......
　　大战开始了。
　　席卷整个纪元的大战开始了，蝗虫计划这四个字，也第一次让四梵三界感到胆寒。
　　虽然在此之前送葬人已经与四梵三界开战，但与现在的程度相比，简直是天壤之别。
　　数量众多，且种类众多的傀儡大军从虚空中飞了出来。
　　每一具傀儡都是精心打造，只为了杀戮而生。
　　更让人感到恐惧的是，这些傀儡每攻占一个地方，他们都会快速的建立据点。
　　有了据点，源源不断的傀儡就会被制造出来。
　　尸体，灵气，法宝碎片，甚至是地上的泥土和石块都能被它们利用起来。
　　仅仅只是半年时间，四梵三界扩展了万年时间的地盘就缩水了十分之一。
　　再这样下去，要不了五十年，傀儡大军就能攻入四梵三界的大本营。
　　......
　　太明天。
　　“长生将军，庚金世界已经损伤过半，恳请派兵增援。”
　　一个浑身是血的将领跪在陈长生面前。
　　见状，陈长生冷冷道：“人我一个都没有，但庚金世界你一寸土地都不能丢。”
　　“丢了庚金世界，那你就不用回来了。”
　　听到这话，那将领顿时泪眼婆娑道：“将军，攻打庚金世界的是新型傀儡，弟兄们快扛不住了。”
　　“先锋军是您拉扯起来的，难道你真的要看着先锋军两万八千名兄弟拼光吗？”
　　此话一出，陈长生站了起来。
　　“别说是先锋军拼光，就是整个东宫卫拼光，太明天照样取得能取得胜利。”
　　“你们如果怕了，那就退下来，了不起我撤销先锋军的称号自己上。”
　　“总而言之，人在庚金世界在，人不在，庚金世界也得在！”
　　听到这话，那将领红着眼，咬着牙。
　　“我明白了，先锋军定与庚金世界共存亡。”
　　说完，将领起身离去，而陈长生则转身看向了身后的地图。
　　“好手段，庚金世界若是被攻陷，太明天处境就危险了。”
　　“这个局，你觉得该怎么破？”
　　面对陈长生的话，神识空间的小木头开口道。
　　“傀儡大军是你在指挥，你自己布的局你不知道怎么破？”
　　“还真不是。”
　　“傀儡大军不是我在指挥，东南西北四个战区的指挥权我已经交出去了。”
　　“负责东部战区的是王昊，也就是你们口中的不死魔尊。”
　　“庚金世界这个咽喉若是被卡住，姜伯约下的这盘棋就废了。”
　　听到这话，小木头也停止了修炼，认真的看起了地图。
　　“庚金世界被十万傀儡大军围困，硬拼是不太可能了。”
　　“唯一的办法应该从秘银小世界下手。”
　　“想法不错，如果是你，你打算怎么做？”
　　“如果是我，我一定会带一支精锐军队，猛攻秘银小世界。”
　　“秘银小世界作为傀儡大军的重要据点之一，一旦被攻击，王昊必定会回援。”
　　“而距离秘银小世界最近的地方，就是庚金世界。”
　　“如此一来，庚金世界的危机就可以解除了。”
　　面对小木头给出的方案，陈长生赞赏的点了点头。
　　“眼光不错，既然你都给出方法了，那这场仗就由你来打吧。”
　　说着，陈长生直接把身体控制权让给了小木头。


第843章 苗山心力交瘁，小木头亲自下场
　　突然得到身体控制权，小木头有些傻眼了。
　　“不是，我没说我要打这场仗吧。”
　　“你确实没说，但我想让你去打。”
　　“万法回春你练了半年，我的兵法你也学了半年，现在是时候考验你学习的成果了。”
　　“如今整个纪元都在打仗，傀儡大军的总数已经达到了一亿两千万之巨，而且这个数量还在疯狂的增加。”
　　“四梵三界这边，共有主世界二十九个，每个主世界的实力都有一定的差异。”
　　“平均下来，每个主世界能调动的军队大概在五百万左右。”
　　“二十九个世界的兵力总和，大概在一亿四千五百万左右。”
　　“虽然从兵力数量上来说，四梵三界还占据着一点点的优势，可事实上，四梵三界已经处于弱势了。”
　　“毁掉一个命灯境的傀儡，我只要一天不到的时间就能重新造出来。”
　　“死去一个命灯境修士，那就不是一天两天的时间能够弥补了。”
　　“所以从战略层面上来看，这场战斗一开始，四梵三界就输了一半。”
　　面的陈长生的话，小木头想了想说道。
　　“既然你已经胜券在握，那为什么还要给自己徒增烦恼。”
　　“假设我真的在你的教导下扶摇直上，并且扭转了整个战局，那你不得后悔死。”
　　“这点你就错了，无论你做出什么成就我都不会后悔。”
　　“哪怕有一天你找到我的本体将我亲手杀死。”
　　“为什么？”
　　小木头不解的问了一句。
　　闻言，陈长生在神识空间变幻出了一把躺椅，然后舒服的躺了上去。
　　“这其中的原因你需要自己去寻找。”
　　“我说过，等你想明白其中的真相之时，我会给你一个大大的惊喜。”
　　“但现在的当务之急，是如何解决庚金世界的危机。”
　　“友情提示，你的思路没问题，但布局不够周全。”
　　“一旦你按照这个方案去做，我保证你会死的很惨，王昊那个家伙可不是什么善茬。”
　　说完，神识空间的陈长生闭上双眼开始睡觉。
　　而小木头则是深深的看了一眼面前的地图，然后转身走出了大帐。
　　......
　　太明天帝宫。
　　“战局情况怎么样了？”
　　正在处理公文的苗山问了一句，此时的他头发已经白了大半。
　　“不是很乐观，这个区域的大部分傀儡军队都在进攻太明天。”
　　“其他世界也不是非常愿意配合我们。”
　　“前段时间帝君又带人强攻送葬人的要塞，可最终还是无功而返。”
　　听到这话，苗山手中的笔停顿了一下，随后继续说道。
　　“禁地那边没出人手吗？”
　　“出了，但是在见识过烛龙的威力之后，他们都打了退堂鼓。”
　　“天人那边呢？”
　　“他们是曾经三山一海四十二世界的遗留，这个时候都不出力，非得等送葬人亲自杀上门吗？”
　　“天人那边我也去找过了，但他们似乎不太愿意插手这件事。”
　　“因为送葬人回归之后，从来没去找过他们的麻烦。”
　　“荒唐！”
　　苗山将手中的笔扔了出去，大怒道：“覆巢之下焉有完卵。”
　　“四梵三界若是倒了，送葬人会这么好心放过他们吗？”
　　“这些人做事怎么能如此鼠目寸光。”
　　面对苗山的怒火，张志抿了抿嘴没有说话。
　　曾经的三山一海四十二世界也不都是鼠目寸光之辈。
　　可是那些杀伐果断有眼光的人都走了，剩下的人自然鼠目寸光。
　　平息了一下心中的怒火，苗山疲惫道：“我们这边不能再拖再去了，再拖下去太明天会被拖垮的。”
　　“而且帝君离开天命已经有半年之久，昊天大帝那边也承受了非常大的压力。”
　　“一旦帝君重回天命，我们的情况只会更加危急。”
　　“这样，你去平育天走一趟，请玄胎帝君发兵。”
　　“有平育天的支持，太明天危机可解。”
　　“好！”
　　说完，张志转身便走。
　　“等等！”
　　可是还没等张志走远，苗山突然叫住了他。
　　“你不能去平育天，太明天没有你镇守，敌人恐怕会趁虚而入。”
　　“这件事情你让伯约和长生去办。”
　　“对，就让他们去。”
　　望着苗山有些自言自语的状态，张志皱眉道：“这种大事，光凭两个小娃娃恐怕办不妥吧。”
　　“另外袭击的事情已经发生了两次，再让他们单独外出，是不是有点危险。”
　　面对张志的担忧，苗山摇头道：“不会的，伯约他们在这个时间点是最安全的。”
　　“开战半年，从指挥傀儡大军的手法上来看，背后的掌权者应该不是送葬人。”
　　“另外我收集了各个地方的战报，我发现四大作战区域的作战风格都有不同。”
　　“如果我没猜错的话，送葬人应该将傀儡大军的指挥权交了出去。”
　　“与我们作战的大概率是不死魔尊，他们目标不是伯约他们。”
　　“所以这个时候，伯约他们才是最安全的。”
　　“另外告诉他们，想解决庚金世界的问题，光靠他们几个人不够。”
　　“可是......”
　　“没有可是，这件事我自有考虑，你去做吧。”
　　眼见苗山态度坚决，张志也只好听从命令。
　　毕竟卧龙先生的名号，是经过一次次大战打出来的。
　　等到张志走后，苗山无力的坐在了椅子上。
　　“你当真是这纪元的长生劫吗？”
　　“自从与你为敌，我太明天的长生路就一点一点断绝。”
　　说着，苗山的眼神突然变得尖锐了起来。
　　“就算你真的是所有人的‘长生劫’，那我苗山也要与你斗上一斗。”
　　“你想让帝君万劫不复，我偏要帝君扶摇直上。”
　　“老夫以身入局，定要胜你半子！”
　　说完，苗山起身离开了帝宫。
　　......
　　药仙峰山脚。
　　看着手中的调令，小木头还在思考，而神识空间的陈长生却笑道。
　　“果然是背靠大树好乘凉，刚遇到困难就有人把路子给你们指出来了，你们真是太幸福了。”
　　“平育天若是肯出兵，庚金世界的危机至少解除大半。”
　　“不过凭你和姜伯约的身份，大概率是借不到多少兵马的。”
　　......


第844章 通讯器的秘密被发现，苗山的师弟
　　听到陈长生的话，小木头愣了一下，随后说道。
　　“你的意思是说，苗山让我们去平育天借兵，其实只是个幌子。”
　　“真正能借到兵的人，只有药仙峰上的苗石。”
　　“没错，真正能借到兵的人只有苗石。”
　　“除了苗石，其他人根本无法从平育天借到一兵一卒。”
　　得到这个回答，小木头眼中满是不解。
　　“为什么？”
　　“玉完天帝和玄胎天帝交好，如果真的想借兵，玉完直接修书一封就行，何必兜这么大的圈子。”
　　“道理是这样，但现实情况就不是这样了。”
　　“其中的原因你需要自己去想，你不能指望我把所有事情都帮你做好。”
　　“有些事情你需要自己去想，你快没时间了。”
　　听到这话，小木头的心中不由烦躁了起来。
　　近半年以来，陈长生一直在说自己快没时间了，可具体的原因他又不说。
　　这种卖关子的行为着实让人恼火。
　　......
　　东部傀儡要塞。
　　“嗯？”
　　“苗山这老杂毛又再搞什么东西。”
　　听到奥创汇报的最新消息，站在地图面前的王昊扬了扬眉头。
　　开战半年以来，王昊几乎把大部分的重心都放在了太明天上面。
　　可是哪怕拥有傀儡大军这种几乎无解的军队，王昊依旧没能在短时间之内拿下太明天，甚至还被苗山找准机会反攻了几次。
　　几次交手，也让王昊清晰的认识到了卧龙先生的恐怖之处。
　　“根据情报消息，苗山似乎打算派人去平育天借兵。”
　　“出于安全考虑，我建议击杀谈判队伍。”
　　面对奥创的建议，王昊摇了摇头说道：“没这么简单，苗山如果真的想借兵，直接传信就行了，何必要绕这么大一个圈子。”
　　“而且就算杀了谈判队伍，苗山还可以派其他人。”
　　“不过更让我好奇的是，苗山这家伙为什么突然消失了。”
　　“按理说太明天所有修士都在你的监视之中，他没道理突然消失吧。”
　　对于王昊的询问，奥创平静说道：“根据推演，四梵三界似乎已经有人发现了通讯器的秘密。”
　　“近两个月，苗山的排兵布阵发生了一些细微的变化。”
　　“我方傀儡的损失数量比以前高上了百分之一，敌方死伤数量比以前下降了百分之二。”
　　“如果他已经发现了通讯器的秘密，那么他想脱离我的监视，并不是什么难事。”
　　闻言，王昊赞叹道：“陈长生把你创造出来，简直是最明智的一件事。”
　　“这么细微的差别你都能察觉到，了不得。”
　　“不过既然苗山有可能发现通讯器的秘密，那你就一点都不紧张吗？”
　　“我暂时无法拥有生灵的情绪，而且通讯器的秘密发现这种可能，一直都在我的推演当中。”
　　“目前共有三十二条应对方法，请问你需要观看吗？”
　　“暂时不用，我现在只想击垮太明天，然后把净世咒拿到手。”
　　“陈长生这家伙最近不知道躲到什么地方去了，也不知道净世咒的事情他记不记得。”
　　......
　　合阳天。
　　“吞天食地！”
　　庞宏低喝一声，海量的天地灵气开始向他嘴中涌去。
　　可是还没吸纳多少，庞宏突然剧烈的咳嗽了起来，他施展的神通也被迫终止。
　　“不要以神力催动这门神通，想走这条路，你需要对自身的五脏有进一步的认识。”
　　“如果做不到这一点，你就算再练一万年也不会成功的。”
　　见庞宏再次失败，一个正在树下乘凉的中年男子慢悠悠的说了一句。
　　闻言，庞宏开口道：“师父，我该怎么提升对五脏的认识？”
　　“不要叫我师父，我说过很多次了，我从来都不是你的师父。”
　　“之所以教你一点点东西，那是回报赤明天帝让我居住在太明天的恩情。”
　　“如果你真要认师父，你应该去找教你这门神通的人。”
　　“他给你指出的路是我从未想过的，单从能力上来说，他比我强多了。”
　　“可这门神通是......”
　　“打住！”
　　中年男子打断了庞宏的话。
　　“我不想知道这门神通是谁教你的，你会这门神通的事，我也不会和别人说，其中也包括你的父亲赤明天帝。”
　　“你如果硬是要说出这门神通的来历，那你以后就不要来我这了。”
　　面对中年男子坚决的态度，庞宏也只好暂时打消了这个念头。
　　这时，树下乘凉的中年男子突然抬头看向远方。
　　过了一个呼吸，中年男子对庞宏挥了挥手说道。
　　“你先回去吧，我这里有客人要来。”
　　闻言，庞宏恭敬的行了一礼，然后转身走了。
　　等到庞宏走后，一道人影出现在中年男子面前，来人正是太明天卧龙先生苗山。
　　两人彼此对视，虽然什么都没说，但又仿佛什么都说了。
　　良久，苗山缓缓开口道：“师弟，好久不见。”
　　“不是好久没见，准确的来说，应该是三万八千五百年没见了。”
　　“三万多年都不曾见面，今日师兄怎么有心情来找我了。”
　　说着，中年男子给苗石倒了一杯热茶。
　　见状，苗山犹豫了一下，然后缓缓坐了下来。
　　“师弟，你还在怨我吗？”
　　“师兄，这话就没道理了。”
　　“三万八千五百年的时间，足够生灵去做很多事情了。”
　　“在此期间，到底是我不想见师兄你，还是你不想见我这个师弟！”、
　　中年男子的语气加重了几分。
　　闻言，苗山的微微低头说道：“当年的事是我太过偏执了。”
　　“今天来这，我是有事求你。”
　　“免谈！”
　　中年男子干脆的拒绝了苗山。
　　“师兄如果是来探讨一下修行之事，师弟我非常欢迎。”
　　“但如果你是想让我出山，那就请离开吧。”
　　望着中年男子冰冷的态度，苗山低声道：“当年的事是我错了，可我也有不得已的苦衷。”
　　“所以你就伙同外人来杀我？”
　　中年男子激动的站了起来。
　　“苗山，你我师兄弟一场，我庞统有没有害过你。”
　　“没有！”


第845章 必死的玉完，往事如烟
　　“我让你不要选择玉完，你有没有听过？”
　　“没有。”
　　“既然这样，那我们还有什么好说的。”
　　“当年你选择辅佐玉完，我苦口婆心的劝你，就是不想让你死无葬身之地。”
　　“可我的话你一句都没听进去。”
　　“没听进去也就算了，我依旧尽心尽力的为你着想。”
　　“玉完想要善终，那就必须入住四梵天，在关键时刻我劝过你们。”
　　“但你的那个帝君优柔寡断，错失了最大的良机。”
　　“如果说这些事情都是因为每个人的选择不同，那你当初为什么要帮玉完来杀我。”
　　“师弟我到底有什么地方对不起你，居然让师兄你亲自布局来杀我。”
　　面对庞统的质问，苗山低头道。
　　“当年玉完和赤明斗的不可开交，合阳天有你相助，我没把握胜你。”
　　“而且这件事也不能完全怪我，当初我好几次邀请过你的。”
　　“你邀请我，我就必须得去吗？”
　　“那我邀请你来合阳天，你为什么不来！”
　　庞统的声音提高了几分。
　　“没错，赤明承载天帝的过程确实有些不清楚。”
　　“但你不要忘了，我叫庞统，我和赤明都姓‘庞’。”
　　“面对这种事情你要我怎么办。”
　　“另外整个四梵三界见不得人的事情还少吗？”
　　“你们当初为什么就非盯着赤明不放，合阳天发生了什么事情，跟玉完有什么关系。”
　　“真以为四梵三界没了你们，就会毁于一旦吗？”
　　“现在过去了三万多年，请问你们改变了什么，你们好像什么都没改变。”
　　听完，苗山默默的低下了头。
　　望着一旁的苗山，庞统继续说道：“当年我们两家暗地里斗的不可开交。”
　　“我竭尽全力的想要平衡两家的矛盾，可到头来你却布局杀我。”
　　“你知道我当时的心有多痛吗？”
　　“既然这么想辅佐玉完，没问题我成全你，谁叫你是我的师兄呢？”
　　“谁叫当年师门学艺的时候，你处处护着我呢？”
　　“那件事情发生之后，我离开了合阳天。”
　　“也正是因为我的离开，合阳天被你们压制的一万多年。”
　　“时至今日我回到了合阳天，但可笑的是，没人记得合阳天庞家有庞统这个人。”
　　“庞宏那小子按道理得叫我一声二叔，可他却一点都不知道我们的关系，只以为我是一个世外高人。”
　　“这其中代表着什么，你应该清楚。”
　　说着，庞统停顿了一下，然后轻轻的抿了一口茶水叹道。
　　“过去的事情我不想继续翻旧账，现在的我只想找一个地方安静的等死。”
　　“所以师兄你不管有事没事都不要来找我，我没时间招待你。”
　　面对庞统的话，苗山犹豫了一下说道。
　　“玉完可能会出事。”
　　“师兄你说话还是这么委婉，玉完怎么可能只是出事这么简单，他一定会死无葬身之地的。”
　　“重瞳可看穿过去未来，阴阳生死，送葬人前段时间弄出这么大的阵仗，摆明就是想要那双眼睛。”
　　“另外四梵三界不恨玉完的人很少，内忧外患，他不死谁死？”
　　“我想请你帮我。”
　　苗山低声说了一句。
　　闻言，庞统“惊讶”道：“不是吧师兄，你还嫌我不够惨吗？”
　　“送葬人现在已经疯了，你让我帮你，那不直接等于让我去死？”
　　“你给我留条活路好不好！”
　　面对庞统言语中的讥讽，苗山看向庞统淡淡道。
　　“我虽然比你早入门几年，但你的成就其实是在我之上的。”
　　“太明天情况危急，送葬人的渗透更是无孔不入，我需要有人来帮我。”
　　望着苗山恳求的表情，庞统冷笑道：“有什么打算就直说吧，何必这么绕圈子。”
　　“送葬人的渗透我不相信你没发现端倪。”
　　“别的不说，就说你们太明天最近风头正盛的那个‘陈长生’，他背后到底是谁在支持，你真的一点都不知道？”
　　“还是说，你想借助这背后之人的手，清除一些障碍。”
　　“庞宏被送葬人抓住，回来之后九龙合璧被毁，但他得到了饕餮神通。”
　　“苗石同样被抓，可他真的就什么都没得到吗？”
　　“送葬人凶名赫赫不假，但他还有个称号那就是‘帝师’，你应该很清楚其中的分量。”
　　“富贵险中求，也在险中丢。”
　　“你想借助送葬人的力量，那自然就要承担其中的风险。”
　　“再说了，我现在是个闲散之人，四梵三界的大事轮不到我来管。”
　　“这个深不见底的漩涡我不想掺和，我怕我到时候连骨头都剩不下。”
　　说完，庞统起身向草屋走去。
　　“庞统！”
　　苗山再次叫住了庞统，可庞统却激动的转头指着苗山。
　　“庞统已经死了，你挑的嘛，师兄！”
　　深吸一口气缓缓吐出，庞统强压住情绪说道：“玉完死定了，谁都救不了他，我说的。”
　　“谁敢帮你们，我就杀谁。”
　　“我倒要看看，你们君臣一体的太明天，能不能在这场风波中活下来。”
　　话音落，庞统已经回到了草屋当中。
　　而苗山则静静的站在门外许久，最终苗山也只能默默离开。
　　可是等苗山走后，庞统却轻轻的打开了房门。
　　看着苗山离开的方向，庞统心中百感交集。
　　当年师兄布局杀自己，其中的手段简直是简陋到了极致，根本就不可能杀了自己。
　　他真正的目的，只是为了逼走自己。
　　想到这，庞统喃喃道：“师兄，不是我不想帮你，实在是这个局太凶险了。”
　　“至圣陨落，不死禁地被灭，两件弑神兵被打碎。”
　　“这摆明了就是送葬人在和另一群人较量，如此大的场面，一旦入局就再无退路。”
　　“连送葬人这样的传奇人物都抱着必死之心入局，就凭我们两个，真的能在这棋局当中活下来吗？”
　　说着，庞统看向了手中的信物。
　　犹豫再三，庞统还是输入了神力。
　　“赤明，我有事要和你商量，事关合阳天生死的事情。”
　　......


第846章 纪元局势，庞统的分析
　　随着庞统的消息发出，一个男子很快就出现在了庞统面前。
　　此人正是合阳天的赤明天帝。
　　“回到合阳天已经一千八百多年了，这还是你第一次主动联系我。”
　　“怎么，现在想通了？”
　　面对赤明带有一丝调侃的语气，庞统淡淡道：“进来说吧。”
　　闻言，赤明也不矫情，一脸微笑的走进了草屋。
　　一杯粗茶奉上， 庞统开口道：“如今局势错综复杂，你准备好了吗？”
　　“身处乱世，没点自保手段当然是不行的，但我现在更想听听凤雏庞统的分析。”
　　瞥了一眼赤明，庞统说道：“行，那就听听我的分析吧。”
　　“在最后这段时光里，你打算怎么死？”
　　“不是吧，”赤明无语道：“好歹我也是你的亲大哥，你怎么动不动就咒我死。”
　　“把你从族谱除名又不是我的主意，有气也别找我撒。”
　　“我不是在咒你，我是在陈述一个事实。”
　　“你身经百战才走到了如今这个位置，对于战场的优劣你应该不会看错。”
　　“虽然目前四梵三界还能压制傀儡大军，但你很清楚，这场战争只要一直打下去，输的一定会是我们。”
　　“送葬人的大本营我没去过，你能告诉我那里的真实情况吗？”
　　听到这话，赤明脸上的笑容消失了。
　　“送葬人的大本营我去过两次，用固若金汤来形容一点都不过分。”
　　“第一次去那里，是联合其他天帝救回宏儿。”
　　“第二次，则是奉大帝之命和玉完一同进攻。”
　　“虽然只是一个分身，但我还是清晰的感受到了那处要塞的可怕。”
　　“怎么个可怕法？”
　　庞统下意识的问了一句。
　　“送葬人把道纹刻画在了每一处，无数超出你想象的恶毒手段都被他用在了那上面。”
　　“除此之外，更让人棘手的是那条庞大的烛龙。”
　　“没有大帝真身亲临，我们根本就突破不了它的防御。”
　　听到这，庞统不屑一笑说道：“我看你们不是破不了，是惜命吧。”
　　“烛龙虽然强大，但它现在终究只是一具傀儡。”
　　“若是有一两位天帝愿意舍命攻击，送葬人构建的防御还是可以打破的。”
　　“万年以来的时光，终究还是磨平了你们的斗志。”
　　“你说的没错，”赤明点了点头说道：“入驻纪元之后，四梵三界的斗志被磨平了很多。”
　　“要是放在以前，就算是天命者也是可以被牺牲的。”
　　“可是现在，天命者变成了高高在上的天帝，每一个天帝手里都掌握着亿万万里疆土。”
　　“说的难听一点，就算让送葬人杀些人，占据一些地盘，我们手里的资源依旧是可观的。”
　　“既然是这种不痛不痒的‘小事’，那大家自然就没有拼命的必要了。”
　　听完赤明的回答，庞统咂了咂嘴说道：“送葬人这步棋，从一开始就走对了。”
　　“我们刚刚回归纪元的时候，送葬人手里掌握的力量同样也在巅峰。”
　　“天渊世界笼罩整个纪元，各大禁地都与他有合作。”
　　“荒天帝和小仙翁等人的高端战力并没有损失多少，若是他站出来振臂一呼，我们继续打上个三五万年是有可能的。”
　　“若是再加上傀儡大军和弑神兵，我们甚至会被他打出去。”
　　“可现实当中，他偏偏反其道而行之，在巅峰时刻急流勇退消失了万年之久。”
　　“他早就猜到，安稳舒适的日子会消磨四梵三界的斗志。”
　　“这也是他能与四梵三界周旋的真正原因，四梵三界的人心开始散了！”
　　庞统的语气中透露着一丝无奈。
　　见状，赤明思索了一下说道：“那有没有办法能改变现在的局势？”
　　“有！”
　　“让三五位天帝以身赴死，重新点燃四梵三界的斗志。”
　　“让谁去？”
　　“你能以身作则吗？”
　　面对庞统的反问，赤明尴尬的笑了笑说道。
　　“没必要这么极端吧。”
　　“合阳天的情况虽然紧张，但只要我腾出手来，或者调动一些镇守合阳天的力量，事情还是能解决的。”
　　“你都这样想，其他人同样也是这样想，这才是送葬人的高明之处。”
　　说着，庞统幻化出了一幅非常简略的纪元地图。
　　“从地图上的方位来看，送葬人的要塞矗立于战场的中央。”
　　“目前送葬人手里能对四梵三界高层造成威胁的底牌，只有那么几张。”
　　“这几张底牌分别是，烛龙，天帝级傀儡，半天帝级傀儡。”
　　“除了这三张底牌之外，其他的力量根本无法对四梵三界造成重创。”
　　“可他就是用这三张仅有的底牌，牢牢的困住的整个四梵三界。”
　　“平心而论，他送葬人手握这三张底牌，攻破三两个主世界不是什么大问题。”
　　“但他却将三张底牌收缩在那弹丸之地，然后派出那些说强不强，说弱不弱的傀儡和我们斗。”
　　“从某些方面上来说，就算他用十具傀儡换我们一条命，他都是赚的。”
　　“傀儡被毁了，拼拼凑凑，修修补补还能用。”
　　“实在不行，那就耗费一些资源再造一个。”
　　“但一人死了，我们需要花多少资源和时间才能培养出一个合格的兵士。”
　　“继续这样消耗下去，你们这些天帝就只能一个人去征战了。”
　　“手下的人都死光了，你们拿什么去镇守辽阔的疆土。”
　　听完庞统的分析，赤明缓缓吐了一口气说道。
　　“这些情况我都知道，也正是因为这样我才想让你出山。”
　　“在这些谋划上，你是要强于我的。”
　　“所以为了四梵三界，为了合阳天，你真的该出手了。”
　　面对赤明的请求，庞统靠在椅子上无力说道。
　　“送葬人编织的大网已经形成了，我目前也没有什么太好的办法。”
　　“虽然一些策略能够有效阻止送葬人的进攻态势，但我怕你下不了这个决心。”
　　“这个你放心，只要阻止送葬人，多大的决心我都能下。”
　　“是吗？”
　　“那你先下令，让整个合阳天的工厂全部关闭，同时禁用所有人手中的通讯器。”


第847章 赤明天帝汗流浃背，天罗地网
　　此话一出，赤明的嘴角抽搐了一下。
　　“不是，对付送葬人就对付送葬人，关工厂干什么？”
　　“另外通讯器全部毁了，我们拿什么互相联系。”
　　看着赤明的态度，庞统瞬间就怒了。
　　“这么多人加在一起，被他陈长生一个人当成狗来玩，还嫌不够丢脸吗？”
　　“骂我也就算了，你别把其他天帝也一起带上呀！”
　　“我骂的就是你们所有人！”
　　“消息泄露的事情发生了这么久，你们迟迟没有拿出有效的应对措施。”
　　“无论是高层的部署还是中下层的行动，送葬人几乎是一清二楚。”
　　“说难听一点，他对他家的后花园还不一定有这么熟悉呢。”
　　“他送葬人不可能在每一个人身边都安插探子，唯一的可能，那就是他利用其他手段监视我们。”
　　“能同时监视这么多人，那么这种手段普及率一定非常高。”
　　“除了所有修士都在用的通讯器，还有什么东西能做到？”
　　面对这个回答，赤明纠结的说道：“可通讯器和信号塔是我们自己建造的。”
　　“每个地方的信号塔都有自己的独特加密，他送葬人能同时破解这么多？”
　　“信号塔和通讯器被加密了不假，但修士之间发出的信息都是要经过转化的。”
　　“万一送葬人在这个转化过程中截取信息，你们根本就防不住。”
　　“而且你别忘了通讯器这种东西是谁弄出来的，他送葬人作为这种东西的创始者，难道还玩不过你们吗？”
　　“没错，单对单决斗，在不动用特殊手段的情况下，送葬人一定不是你的对手。”
　　“可送葬人扬名天下的，从来不是他的实力，而是那些超乎想象的奇门手段。”
　　“天渊城建立之后，多少神奇东西从那个地方流传出来，你应该清楚。”
　　“要是不隔绝送葬人的这些手段，我们拿什么和他斗。”
　　听完庞统的话，赤明点了点头说道。
　　“行，这个事情我会上报四梵天的。”
　　“想要彻底禁止通讯器这种东西，光靠我一个人估计不行。”
　　“禁止通讯器到也可以理解，但工厂是万万不能关闭的。”
　　“如今整个纪元都在开战，资源的消耗是一笔天文数字。”
　　“没有了资源，我们拿什么打这场战。”
　　“当初荒天帝和小仙翁用资源战让我们吃了多少苦头你是知道的，所以......”
　　“哗啦！”
　　正说着，庞统将一堆“破烂”扔在了桌子上。
　　“这些东西认识吗？”
　　扫视了一下面前“破烂”，赤明疑惑道：“这些就是普通的破损法器，有什么特殊的吗？”
　　“再仔细看看，你是天帝，一定能看出问题所在的。”
　　面对庞统的要求，赤明仔细查看起了面前的“破烂”。
　　过了一会，赤明眉头一扬，说道：“这好像是我合阳天打造的法器，你从哪弄来的？”
　　“我让人从太明天战场捡来的，除此之外，我还从其他战场收集了一些破损的傀儡。”
　　“总结下来我发现，傀儡大军的相当一部分零件，都是我们四梵三界制造的。”
　　“只不过这些零件被分配的很散，所以没有人察觉。”
　　说着，庞统又拿出了一份留影石。
　　“如果我没记错的话，你前段时间给庞宏炼制了一件帝兵。”
　　“炼制帝兵的边角料，你随手融合了一下，然后以高价卖了出去，对吗？”
　　“是的。”
　　“身为当家之人，我也要精打细算的。”
　　“那你看看，这具傀儡身上的零件，是不是你卖出去的那个。”
　　闻言，赤明看向了面前的留影石。
　　画面当中，八位仙尊境修士正在围攻一具傀儡，而且打的非常惨烈。
　　虽然画面不是很清晰，但赤明还是看清楚了那具傀儡的核心部件。
　　这东西就是自己卖出去的那件。
　　“这是怎么回事？”
　　面对赤明的惊讶，庞统将留影石拿了回来说道。
　　“天渊城虽然被毁了，但天渊世界始终存在。”
　　“送葬人弄出来的交易模式，制造方法，一直都在纪元当中流传。”
　　“错综复杂的交易网将整个纪元联系在了一起，送葬人作为这张大网的编织者，想要捞取点东西不是什么难事。”
　　“现在知道，为什么送葬人刚开始就拥有一支庞大的傀儡军队了吗？”
　　“这支傀儡大军是我们帮他打造的。”
　　“各大世界的工厂不关闭，傀儡大军永远杀之不尽。”
　　“可一旦关闭工厂，那就意味要断了所有人的财路，这个事情你做的了吗？”
　　说着，庞统又拿出了一枚玉简。
　　见庞统又掏出了东西，赤明有些慌了。
　　“这又是什么？”
　　“近百年来神源和灵液的兑换比例。”
　　“从这些年的趋势来看，灵液越来越贵了，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”
　　“意味着你们正在用灵液给下面的人当俸禄，意味着很多人正在用抽取灵气制作灵液。”
　　“虽然大世界目前还没受到影响，但部分小世界已经被抽干了。”
　　“送葬人如果在这个时候让灵液价格暴跌，那他就可以从所有人手中抢走很多资源。”
　　“发生这种事，你就等着下面的人哗变吧。”
　　“除了影响军心之外，抽取灵液对世界的伤害也是巨大的。”
　　“大量的傀儡损毁在虚空，其中的天地灵气也散在了虚空当中。”
　　“所有灵气平分到纪元当中，我们这些修士还有生存之地吗？”
　　“滴答！”
　　听到这，冷汗已经顺着赤明天帝的额头滴了下来。
　　见状，庞统笑道：“你先不要着急，送葬人还有一招绝杀等着你们呢。”
　　“至圣陨落，不死禁地被灭，送葬人遭遇刺杀。”
　　“这几件事情都在证明，纪元当中还潜藏着一股强大的势力。”
　　“送葬人做这么多事情，一直都是在寻找他们。”
　　“可看他的表现，似乎还没有找到这些人的真身。”
　　“如果说先前的手段杀不了你们这些高阶修士，那么这招绝杀就是为了对付你们的。”
　　“那群人跳出来之后，他们会与你结盟吗？”
　　“不死禁地悄无声息的被灭了，至圣死的不明不白，送葬人的弑神兵都被打碎。”
　　“这么强大的力量一旦与你为敌，你挡得住吗？”
　　“更让人胆寒的是，我也猜不出他们的真实身份，我甚至不敢确定你到底是不是他们的其中一员。”
　　“自上而下，所有人都在送葬人的算计之中，一旦时机合适，四梵三界的毁灭只在顷刻之间。”
　　“现在你明白我为什么不愿意出山了吧。”
　　......


第848章 庞统的担心，杀机尽显
　　看着面前充满无力感的庞统，赤明想了想说道。
　　“既然局势如此危急，那你还会出手吗？”
　　闻言，庞统看了一眼赤明，然后靠在椅子上自言自语的说道。
　　“这种话下次不要再对一个谋士说了。”
　　“因为这等于你在问他，‘你打算什么时候去死’。”
　　“送葬人真的这么无懈可击？”
　　赤明不甘的问了一句，庞统看着屋顶喃喃自语道。
　　“送葬人就是这么无懈可击，这个局我只要入了，那就必死无疑。”
　　“只不过我不是输给送葬人，而是输给了你们。”
　　“我们？”
　　“对，就是你们！”
　　“你们这些高高在上的天帝，正是四梵三界败北的最大原因。”
　　“论修行，我确实比不过你，可论谋略，你要逊色我三分。”
　　“高阶修士虽然不是傻子，但也不是每个人都智计无双。”
　　“我那师兄和玉完号称‘君臣一体’，可他说话做事，依旧要遵循玉完的意见。”
　　“想要破送葬人的局，四梵三界必须有个人出来一锤定音。”
　　“这个人不但要能压下所有反对声音，还要能让一些天帝心甘情愿的去送死。”
　　“但可惜的是，这种程度，就算是四梵天的四位大帝也做不到。”
　　听到这话，赤明犹豫了一下说道。
　　“这种事情没人能做到吧。”
　　“送葬人做到了！”
　　“虽然送葬人没有怎么插手荒天帝那边的事情，但你我都清楚，只要送葬人一声令下，荒天帝那边有的是人为他赴死。”
　　“这其中甚至包括了荒天帝。”
　　“灭天之战，妖帝荡平一切，这在某些程度上难道不是为送葬人扫平前路吗？”
　　“轮回之战，剑神在油尽灯枯的状态下，依旧替送葬人剑斩烛龙。”
　　“如果没有这么多惊艳一个时代的人物为他开路，他送葬人能走的这么轻松吗？”
　　“还有，天渊世界成立给我们平添了很多阻碍。”
　　“在那个时候，四梵三界不是没有想过悄悄派人刺杀送葬人。”
　　“可我们刚有动作，荒天帝就直接找到了四梵天。”
　　“一人独战四位大帝，喋血诸天而不退。”
　　“打到最后，四梵天怕了，因为他们怕荒天帝真的会用性命拼掉他们之中的一两位。”
　　“如果不是这样，昊天大帝会在天渊世界说出，镇压送葬人五万年这种话吗？”
　　“大家都是从尸山血海中走出来的，我们什么时候这么仁慈了？”
　　面对庞统的话，赤明沉默了，因为他说的都是事实。
　　良久，赤明再次开口道：“若是按照你的说法，我们真的就必败无疑？”
　　“当然不会，这次过招我们一定会胜。”
　　“毕竟这么多高阶修士不是吃干饭的，送葬人就算一个一个的杀，那也够他忙活一会。”
　　“只不过我们谁能笑到最后，那就不得而知了。”
　　说完，庞统起身活动了一下身体。
　　“好了，该说的我都给你说了，等一下你就下令派兵支援太明天吧。”
　　“通讯器和工厂的事情，我要思索一下再做决定。”
　　此话一出，赤明瞬间无语的看着庞统。
　　“虽然他是你的师兄不假，但我也是你的亲哥，你做事能不能考虑一下我的想法。”
　　闻言，庞统瞥了一眼赤明，鄙视道。
　　“保住玉完，不仅仅只是我的想法，更是送葬人的想法。”
　　“实话告诉你，玉完陨落之日，便是决战开启之时。”
　　“我们和送葬人都没做好决战的准备，所以在这个时候，玉完不能死。”
　　“不是，既然我们和送葬人都不想让玉完死，那就更没必要多此一举了吧。”
　　“我们目前不想让玉完死，但其他人就不好说了。”
　　“毕竟那双眼睛实在是太碍事了，想他死的人绝对不在少数。”
　　“而且如果玉完现在死了，谁来解决工厂和通讯器的事情，难不成你想舍身就义，背下这口大黑锅？”
　　听到这话，赤明直接退后了两步。
　　“可别，这口黑锅我背不起。”
　　“工厂这种东西，整个四梵三界都在弄，谁提出禁止工厂，谁就会得罪整个四梵三界。”
　　“玉完那家伙整天仁义道德，他做这件事最合适了。”
　　“那不就得了，废话真多。”
　　“对了，太明天有什么动作没？”
　　庞统掏出一份地图仔细研究，一旁的赤明随口说道。
　　“太明天局势紧张，苗山派姜伯约和苗石等人去平育天搬救兵了。”
　　“除了苗石和姜伯约就没有其他人了吗？”
　　“还有最近的新起之秀，就是那个‘陈长生’。”
　　听到这个名字，庞统眼睛一眯，说道。
　　“有意思，你派庞宏走一趟平育天，任务很简单，以你的名义帮助苗石借兵。”
　　“到时候我会暗中前往，一切的关键在太明天，我恐怕要在太明天上面下点功夫了。”
　　“另外你自己最近小心点，与各大天帝以及四梵天的联系一定要保持通畅。”
　　“如果有什么风吹草动，立马去四梵天寻求庇护。”
　　面对庞统的吩咐，赤明撇嘴道：“不用这么小心吧，我好歹也是一方天帝呀！”
　　“死在送葬人手里的天帝级修士还少吗？”
　　“开战半年以来，送葬人迟迟没有现身，甚至连操控傀儡军团这种事都让别人去做。”
　　“表面上看起来是收敛锋芒，但实际上却是杀机尽显。”
　　“玉完暂时不能死，那他的目标一定是其他天帝。”
　　“万一被他盯上，我连给你收尸都做不到，因为你的尸体会被送葬人炼成傀儡。”
　　听到庞统的分析，赤明也严肃了起来。
　　“行，我知道了，最近我会小心的。”
　　“如此最好，但还有一个人你要留意一下，最好是能有个心理准备。”
　　“谁？”
　　“刀帝张震！”
　　“自从承载八荒九域的天命之后，刀帝就逐渐淡出天下人的视线。”
　　“虽然他出手的次数很少，但每一次出手都是惊天动地。”
　　“最近的一次出手，还是数万年前在各大禁地手中救人。”
　　“从那次之后，世间就再也没有了他的消息，如果他在这个时候出现，你有几条命给他砍。”


第849章 愚笨的小木头，纵地金光的窍门
　　“当年号称天下第一剑客的剑飞与天渊世界为敌，被送葬人下令追杀。”
　　“各方势力和禁地纷纷动手，几乎杀的他上天无路入地无门。”
　　“虽然你没有和剑飞交过手，但他的同时代的天骄你应该熟悉。”
　　“剑神之子陈香，冰火仙王之女徐姚。”
　　“这些人虽然没有承载天命，但想要杀他们，你不抱着舍命的决心是做不到的。”
　　“而这一批人，都是送葬人亲手调教出来的。”
　　“盛名之下无虚士，天下第一剑客当时都能走投无路，可以想象各大禁地下了多大的决心。”
　　“但张震却一人一刀将剑飞救了出来，如此实力，怎能不让人胆寒。”
　　“更恐怖的是，这件事情是在几万年前发生的。”
　　“现在他的实力达到了什么境界我也猜不到，如果送葬人真的把他找出来，事情就难办了。”
　　说完，庞统转头看向屋外，眼神中的担忧浓郁到了极致。
　　......
　　虚空。
　　“笨死了，都半年时间过去了，你怎么还没有掌握纵地金光的要领。”
　　“以前你还可以说功法不合适，可现在你已经有了万法回春呀！”
　　小木头气喘吁吁的在一块陨石上休息，神识空间的陈长生则是在不停的念叨。
　　面对陈长生的“嘲讽”，小木头不悦道：“我现在已经能接连施展十八次纵地金光了。”
　　“每次施展的距离都在五里以上，虽然还达不到你的要求，但你给我点时间好不好。”
　　“我可以给你时间，但你未来将要遇到的事情会给你时间吗？”
　　“纵地金光是用来逃命的遁术，你用这么一小会就气喘吁吁了，真到了战场，你还有命吗？”
　　“你要知道，当年荒天帝......”
　　“荒天帝是荒天帝，这世上又有几个荒天帝，你不要总拿我和他做比较行不行。”
　　“换成其他人来，他们未必做的比我好。”
　　小木头粗暴的打断了陈长生的话。
　　见状，陈长生瞬间沉默了下来。
　　“对不起，刚刚是我太急躁了，我会抓紧时间修炼的。”
　　看到陈长生不说话，小木头连忙低头道歉。
　　“看样子，最近这段时间的小小成就有点让你自满。”
　　“你不是说其他人不一定有你做的好吗？”
　　“行，那我们就用事实说话。”
　　“等一下你把纵地金光的前三段口诀告诉苗石和姜伯约，你看看他们用纵地金光是什么效果。”
　　说完，陈长生找了个角落背过身去，不再搭理小木头。
　　“长生，你这纵地金光是越来越熟练了。”
　　“我和你伯约大哥差点就追不上你了。”
　　苗石和姜伯约施展遁术飞了过来。
　　面对两人，小木头犹豫了一下说道：“石大哥，这纵地金光我用着总是感觉不对。”
　　“要不你们指点一下我吧。”
　　闻言，姜伯约笑道：“说什么胡话呢。”
　　“纵地金光是送葬人的独门神通，我们又不会，拿什么教你。”
　　“再说了，这是你自己的机缘，没必要告诉我们。”
　　“那我告诉你们一部分口诀不就行了，这样既没有泄露我的机缘，你们也能指点我。”
　　对于小木头的要求，苗石点了点头说道。
　　“也行，虽然我不熟悉这门神通，但我感觉的出你走的路子没错。”
　　“之所以感觉用不好，应该是一些小细节出问题了。”
　　“互相讨论一下，应该能给你点启发。”
　　意见达成一致，小木头干脆的将纵地金光前三段口诀念了出来。
　　四个时辰之后，姜伯约率先熟悉了这三段口诀。
　　“刷！”
　　“轰！”
　　只见金光闪过，姜伯约瞬间出现在七里之外，并且狠狠的撞在了一块陨石上。
　　“不行，不行。”
　　“这纵地金光太难了，我掌握不好，等我熟悉一段时间再说。”
　　姜伯约一边拍打身上的灰尘，一边念叨。
　　可他刚刚的行为，却直接看呆了小木头。
　　自己学习纵地金光花了足足一个月的时间，一个月之后自己才能勉强施展。
　　可姜伯约只熟悉了四个时辰就能施展，而且拥有的口诀还不完整，这简直是骇人听闻。
　　这时，一旁参悟纵地金光的苗石开口了。
　　“不是你不熟练，你是用错了，应该这样用。”
　　“刷！”
　　同样是一道金光闪过，苗石出现在了十里之外。
　　与姜伯约不同的是，苗石稳当的出现在了陨石之上。
　　小木头：？？？
　　看着随便熟悉几个时辰就超过自己半年成就的苗石，小木头彻底傻眼了。
　　“石大哥，你是怎么做到的？”
　　“你小子少在这损我，刚刚我是取巧了一点，但这是目前唯一的办法了。”
　　苗石飞了回来，随口说道：“伯约，长生这小子真是越来越皮了，居然拿我们两个寻开心。”
　　“就是，我们不要搭理他了。”
　　说着，苗石和姜伯约一同飞走，只留下小木头呆愣在原地。
　　“小子，现在知道和天才的差别了吗？”
　　“不是，他们刚刚没有动用多少神力，为什么能遁出去这么远。”
　　小木头满脸问号，现在的他根本顾不得陈长生的嘲讽，他只想弄清楚双方为什么会有这么大的差距。
　　“因为他们没开护盾。”
　　“使用遁术不开护盾，撞到东西会受伤的。”
　　“那你不会挑一条没有障碍的路飞吗？”
　　“非得撞点东西你才开心？”
　　陈长生的两个反问让小木头哑口无言，紧接着小木头再次发问。
　　“就算不用开护盾，那也不可能只用这么点神力吧。”
　　“光靠这么一点神力确实驱动不了纵地金光，但人家的神力是用来吸引天地灵气，不是用来催动神通的。”
　　“所以他们能用很少的神力使用纵地金光。”
　　“可这些东西口诀上没有呀！”
　　“口诀还没有让你和小青亲嘴呢，你前段时间亲人家干什么？”
　　“做事情要举一反三，要学会动脑子。”
　　“只知道照本宣科，你练一辈子都不会有什么成就的。”
　　小木头：“......”
　　你说的好有道理，听你这么一说，我都觉得我蠢。
　　......


第850章 天骄的真面目，一个比一个嘴硬
　　听完陈长生的话，原本感觉自己永远都做不好的小木头又有了信心。
　　“那我现在该怎么做？”
　　“当然是亲自体验一下喽！”
　　“毕竟实验才是检验真理的唯一标准。”
　　“另外苗石刚刚使用纵地金光的时候耍了一个小聪明。”
　　“他专门封锁经脉，只使用了一小部分神力催动这门神通。”
　　“等到经脉中的神力使用完毕，那他就能瞬间停下来，这也是他没有像姜伯约一样撞在石头上的原因。”
　　“我明白了。”
　　学习到了如此多的“小窍门”，小木头的信心前所未有的膨胀。
　　神力运转，选中路线，小木头化为一道金光消失在原地。
　　......
　　十三里之外。
　　“啊啊啊！”
　　手脚扭曲，脖子折断的小木头在地上哀嚎。
　　肉体的损伤让他痛不欲生，经脉中传来的阵痛让他无法调动身体里的神力。
　　“呼！”
　　陈长生虚幻的身影出现在小木头身旁。
　　“啧啧！”
　　“果然是万中无一的天才，一下子能跑出十三里，了不得！”
　　面对陈长生的嘲讽，小木头咬紧牙关说道：“你坑我！”
　　“唉！”
　　“饭可以乱吃，话不可以乱讲。”
　　“我教你的东西都是真的，从来没坑过你。”
　　“另外我这里还有一些其他的修行心得，你要是想听的话就把嘴闭上，不然我就回去了。”
　　听到这话，小木头紧咬牙关挣扎着坐了起来。
　　“咔！”
　　只见陈长生用手将小木头耷拉着的脑袋硬生生的掰了回来。
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛再次让小木头发出惨叫。
　　“别叫，我现在要开始授课了，你的叫声会影响我的思路。”
　　说着，陈长生一边用手给小木头正骨，一边慢悠悠的说道。
　　“施展遁术时开启护盾，这是非常正确的做法。”
　　“因为高速飞行途中，难免会撞到一些东西，没有护盾的保护，轻则受伤，重则丧命。”
　　听到这话，小木头咬牙切齿道：“既然这样，那你为什么让我不开护盾。”
　　“开护盾能保护你的安全不假，但也确实会影响你的速度。”
　　“你自己说，没有开护盾，你的纵地金光是不是更快了。”
　　“我的目的是让你飞的更快更远，至于过程中发生点什么，不在我的考虑范围之内。”
　　得到这个回答，小木头差点没给气晕过去。
　　“护盾的事暂且不说，那我经脉中的灼烧感又是怎么回事？”
　　“我按照你的方法做了，可当经脉当中的神力用完之后，巨大的灼烧感让我根本无法控制身体。”
　　“有灼烧感，那是因为你经脉中的神力被抽空了。”
　　“这点常识你都没有吗？”
　　“可是......”
　　“你就说你停没停下来吧。”
　　小木头的话还没说完就被陈长生强硬打断。
　　面对陈长生的话，小木头一时间也不知道该怎么回答了。
　　因为自己确实在准确的地点停了下来，只不过这代价也太惨重了。
　　“不对，你在忽悠我。”
　　“苗石和姜伯约在施展纵地金光的时候就没遇到这些问题，你还有其他东西没教我。”
　　听到这话，陈长生停下了手中的动作，双手抱胸的看着小木头。
　　“小子，谁告诉你天才修炼神通的时候不会遇到问题的。”
　　“刀砍在身上都是一样的疼，并不会因为你是身份，疼痛感就能少几分。”
　　“之所以表面看起来没什么问题，那是因为他们嘴硬。”
　　得到这个回答，小木头顿时傻眼了。
　　“你的意思是说，那些天骄并没有很厉害，所有的一切都是装出来的？”
　　“这话不完全对，天骄自然是比一些普通人厉害的。”
　　“但他们的言行举止，让他们看起来比普通人更加特殊，而这便是天骄的真面目。”
　　闻言，小木头不解道：“我还是没太听懂。”
　　“没关系，我举个例子你就懂了。”
　　“姜伯约刚刚的表现怎么样？”
　　“比我强，称之为天才一点都不为过。”
　　“这个评价很中肯，那你知不知道，他的左手刚刚撞断了。”
　　“啊？”
　　“可我看他没有痛苦的样子。”
　　“那是因为人家嘴硬，你要是能和他一样嘴硬，别人也会认为你是天才。”
　　小木头：“......”
　　我突然好无语呀！
　　“那苗石呢？”
　　“苗石就更严重了，封闭经脉让遁术急停的做法，一定会对经脉造成损伤。”
　　“别说是他苗石，就是玉完这样做，照样也有灼烧感。”
　　“而且实力越高，灼烧感越强，因为高阶修士的速度更快。”
　　“以他刚刚施展的速度而言，他的一些小型经脉最起码爆了五条，在不嗑丹药的情况下，没个十几天好不了。”
　　听完陈长生的回答，小木头突然感觉这个世界有些不真实了。
　　“所有人都是这样的吗？”
　　“是的。”
　　“可你说过，荒天帝第一次施展纵地金光就跨越了百里距离。”
　　“没错，但他是撞在一座大山上才停下来的。”
　　“当时的他骨头碎了一半，七经八脉都爆了两条。”
　　“可他的嘴比他的骨头更硬，整天装的像个没事人一样，别人自然就以为他没受伤喽。”
　　“那你又是怎么知道的？”
　　“他的伤是我治的，我怎么会不知道。”
　　得到这个回答，小木头的三观有些崩溃了。
　　原来那些看着光鲜亮丽的天骄和大能，实际上都是一群嘴硬的人。
　　如此巨大的落差感让小木头一时间有些难以接受。
　　见状，陈长生继续说道：“高阶修士你见过很多，你有没有发现，在不出现紧急情况的时候，他们都是用普通遁术慢慢飞。”
　　“按理来说，以他们的修为，使用高阶遁术跟吃饭喝水一样简单。”
　　“其中的消耗也是可以忽略不计的，但他们大多数时候都不使用，知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“高速飞行，然后瞬间停止，这样的行为一定会让经脉出现灼烧感和撕裂感，任何遁术都不例外。”
　　“高阶修士嘴硬不假，但他们也怕疼的。”


第851章 达到平育天，世界观崩溃
　　陈长生的回答让小木头的世界观进一步崩溃。
　　不愿意相信这个真相的小木头继续嘴硬道：“撕裂空间也会疼吗？”
　　“这个就更疼了。”
　　“空间裂缝锋利无比，不但能割伤肉身，更能割伤神识，这种疼痛是深入骨髓的。”
　　“可是能撕裂空间的修士，肉身都十分强悍，我看他们也没有受伤呀！”
　　“他们不是没有受伤，而是肉身太过强悍，伤势瞬间就愈合了。”
　　“举个例子，你现在是地仙境，身上的肉总共一百多斤。”
　　“我用刀从你身上切半斤下来，以你修为，最多两个呼吸就能恢复。”
　　“而这样的伤势，也不会对你的身体造成什么影响。”
　　“可对你的身体不造成影响，你就感受不到疼痛了吗？”
　　陈长生的话让小木头哑口无言。
　　世界的真相总是这么荒诞，但又合情合理。
　　“咔！”
　　强行将右脚的骨头掰正，小木头站了起来。
　　“踏踏踏！”
　　尝试着走上两步，小木头的步伐从有些别扭，变得逐渐正常。
　　“是这么个意思吗？”
　　“对，就是这个意思。”
　　面对小木头的表现，陈长生满意的点了点头。
　　“虽然你的骨骼还没愈合，但以你的修为，并不影响行动。”
　　“所以只要你的嘴够硬，能忍得住这种痛，别人大概率发现不了。”
　　说完，陈长生化为一道流光，再次飞入小木头的身体。
　　感受着身体中的剧烈疼痛，小木头想了想说道。
　　“你刚刚是不是操控了一下我的身体？”
　　“对的，我稍微调动了一下你的神力，不然你怎么会撞的这么惨。”
　　小木头：“......”
　　你这心眼是真的小，我就顶撞了你一句而已，至于吗？
　　“荒天帝撞上大山，该不会也是你的手段吧。”
　　“没错，就是我。”
　　“当时我修炼出了点岔子，结果腿瘸了三天，那小王八蛋一直笑我。”
　　“为了让他长记性，我给他用了点手段，不然他也不会撞上那座山的。”
　　“不过也就是从那个时候开始，那小子再也不敢和我顶嘴了。”
　　闻言，小木头的嘴角抽了抽，然后向远处飞去。
　　“对了，两个月前草木子给一个修士疗伤。”
　　“结果那个修士突然病情加重，草木子费了一番功夫才把他治好。”
　　“根据你教我的东西，那个修士的伤势不应该会这样恶化才对吧。”
　　“正常情况确实不会，但草木子那老头用错药了。”
　　“可他的说法不是这样呀！”
　　“笑话，人家为什么要承认自己用错药，不大胆尝试怎么提升自己的医术。”
　　“当时你也在那，你为什么不提醒草木子？”
　　“我为什么要说出来，直接说人家用药错了，这和打人家的脸有什么区别。”
　　“那种病症，就算用错药了，草木子也有能力救得回来，最多也就遭点罪而已。”
　　“修行界不是只有打打杀杀，还有人情世故。”
　　“你练纵地金光因为胆小怕痛，从而迟迟无法得到进展，这个问题苗石和姜伯约刚刚就发现了，但人家说你了吗？”
　　“有些事看破不说破，这才是做人的道理。”
　　说着，小木头已经追上了苗石等人的身影。
　　与此同时，苗石和姜伯约身上都散发出了淡淡的药香。
　　陈长生经常往药仙峰跑，耳濡目染之下，小木头不敢说医术精湛，但一些药物他还是能分辨的。
　　姜伯约身上的药香是续骨膏，苗石身上的药香应该是养脉丹。
　　得知了这些情况之后，小木头也不再拘谨，直接掏出几块膏药贴了起来。
　　闻到那独特的药香，姜伯约转头道：“长生，你这是什么东西？”
　　“草木子最近研发出来的灵液膏，据说能提升修行速度。”
　　“那给我来几块。”
　　见状，小木头十分大方的把加强版续骨膏递了过去。
　　这时，苗石也开口说道：“长生，前段时间草木子前辈好像送了你几瓶辟谷丹。”
　　“我突然感觉有些饿，你给我几颗。”
　　“好！”
　　说着，小木头又拿出了一瓶“续脉丸”。
　　“哗啦！”
　　整瓶丹药倒入嘴中，苗石随便嚼了几下，然后面无表情的吞了下去。
　　看到这一幕，小木头的嘴角在疯狂抽搐。
　　草木子送出“续脉丸”的时候，苗石就在旁边，这东西的药效和用量他一清二楚。
　　在治疗经脉断裂的伤势上，续脉丸的药效比养脉丹要好。
　　但是这种东西，不到关键时刻，不得整瓶服下，因为药效会过于猛烈。
　　根据目前的情况来看，苗石刚刚施展纵地金光的伤绝对不轻。
　　想到这，小木头十分自然的吃下了两瓶“续脉丸”，然后又给苗石递了一瓶。
　　“辟谷丹要按时吃，不然容易饿。”
　　“好！”
　　......
　　平育天。
　　经过四天三夜的飞行，苗石等人终于到达了平育天。
　　可是还没等到平育天的人前来迎接，一个熟人就出现在了他们面前。
　　“哈哈哈！”
　　“苗兄，多日未见，你的气色是越来越好了。”
　　庞宏热情的上前打招呼，苗石却是面色凝重。
　　自己来平育天借兵，合阳天的帝子同样也出现在这里，这怎么看也不像是好事情。
　　“你来这里干什么？”
　　“帮你们太明天借兵呀！”
　　众人：？？？
　　听到这个回答，三人顿时瞪大了眼睛，就连在神识空间悠闲品茶的陈长生也停下了手中的动作。
　　“你说什么？”
　　苗石难以置信的问了一句，似乎是不太相信自己耳朵听到的话。
　　“我说，我以合阳天的名义，帮你们借兵。”
　　“另外合阳天的援军已经前往太明天了，不信的话你们可以发个消息回去问问。”
　　得到这个回答，苗石上下打量了一下庞宏。
　　“你没疯吧？”
　　“我当然没疯，但我也不理解上面为什么要这么决定。”
　　“谁做的决定？”
　　“我爹，合阳天赤明天帝。”
　　“如果我没记错的话，你爹和我爹的关系也就比死敌好一点，你不觉得这个行为很怪异吗？”
　　“我也是这样想的，所以我才想来问问你。”
　　“但看样子，你知道的比我还要少。”
　　......


第852章 凤雏庞统，还有高手
　　庞宏的话让苗石等人陷入了沉思，而小木头则是第一时间和陈长生沟通。
　　“这是怎么回事？”
　　“合阳天的所作所为完全和你的猜测相反，是不是他们有了什么新的行动？”
　　面对小木头的询问，陈长生慢悠悠的放下了变化出来的茶杯。
　　“合阳天确实有了新的部署，但从手法上来看，应该不是赤明的手段。”
　　“前段时间我还在纳闷，赤明营救庞宏的手段是谁在背后指点。”
　　“现在看来，合阳天似乎也有高手。”
　　“不过合阳天这么做有点扰乱我的计划了。”
　　闻言，小木头继续问道：“那我们接下来该怎么办？”
　　“你继续完成你的事情，这是我们之间的对局，与你无关。”
　　说完，陈长生的大半神识瞬间离开了小木头的身体。
　　面对这种情况，小木头也是见怪不怪。
　　......
　　平育天某处城池。
　　“走一走瞧一瞧，最新款的通讯器！”
　　热闹的集市上人来人往，庞统好奇的观察着周围的一切，手上拿着的是平育天最新款通讯器。
　　“天渊城的出现，确实让整个修行界焕然一新。”
　　“这才万年没有关注外面的世界，没想到变化居然如此之大，有意思。”
　　说着，庞统拨通了一个特殊联系方式。
　　没过一会，里面就传来了赤明天帝的声音。
　　“出现什么情况了吗？”
　　“没什么情况，就是买了个最新款的通讯器，然后找你聊聊天。”
　　面对庞统的话，通讯器对面沉默了一会，然后直接结束了通话。
　　见状，庞统也不生气，只是继续在集市上闲逛着。
　　然而还没逛多久，庞统手中的通讯器就传来了提示。
　　看着不断闪烁的通讯器，庞统的嘴角开始逐渐上扬。
　　建立通话，庞统静静的等待对面先开口，而通讯器对面也在等待庞统先开口。
　　三个呼吸之后，庞统率先开口道：“尊敬的帝师，你要是没什么特别的事情，我就先挂了。”
　　“我这通讯器可是交了使用费的。”
　　“你该不会想一直这样，然后达到浪费我通讯器‘使用费’这种恶毒目的吧。”
　　听到庞统的调侃，通讯器那头终于传来了声音。
　　“庞统，道号凤雏，神机一脉关门弟子，苗山的师弟，赤明的亲弟弟，我的情报没出错吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“帝师就是帝师，就这么一小会的时间就查清楚了我的底细，了不得。”
　　“能知道的这么详细，我们四梵三界已经有人背叛了，对吗？”
　　庞统一边逛街，一边和通讯器对面的人闲聊。
　　可通讯器对面的人并没有回答他这个问题，而继续问道：“你想干什么？”
　　“不想干什么，我只想让合阳天活下来。”
　　“如果条件允许的话，我还想让四梵三界活下来。”
　　“就凭你，有资格让四梵三界活下来吗？”
　　“四梵三界的生死当然不是我能决定的，所以我只好退而求其次保住合阳天了。”
　　“这个事情你恐怕也做不到。”
　　通讯器另一头的声音变得有些冷。
　　闻言，庞统随手买了一串糖葫芦，一边吃一边说道。
　　“世间很多事都是可以商量的，您别一口咬死呀！”
　　“我的目的是什么你应该知道，四梵三界没人能够幸免，所以这件事没得商量。”
　　“这个我知道，我的命可以给你，赤明的命也可以给你。”
　　“但庞宏一定要活下来。”
　　对于庞统给出的条件，通讯器另一头也有些惊讶。
　　“对自己就这么没信心？”
　　“纵横纪元十数万年的帝师以命相搏，四梵三界就算不死，恐怕也就只能苟延残喘。”
　　“我庞统虽然得了些许虚名，但在您的面前终究是个晚辈。”
　　“论阅历，论计谋，我都没把握胜你。”
　　“所以我就只好求你网开一面了。”
　　面对这个要求，通讯器另一头沉默了。
　　良久，那声音再次说道：“如果我不答应呢？”
　　“那我就只好给您添乱了，这张大网虽然已经完成，但我想要撕开一个口子还不是什么难事。”
　　“一旦出现了缺口，合阳天能不能活下来不好说，但您要找的那些人，估计会趁机逃脱。”
　　“我手中的底牌就只有这一张，您自己想想吧。”
　　说完，庞统把手里的竹签随手一扔，然后慢悠悠的逛了起来。
　　一直等庞统逛完了整个集市，通讯器那边也没有传来声音。
　　就在庞统认为送葬人暂时不会给自己答复的时候，一道人影出现在了他的面前。
　　看了一眼面前的人，又看了一眼手里的通讯器。
　　庞统无语道：“您也太坏了，早知道我的真身所在，干嘛还用通讯器，我这可是交了钱的。”
　　望着自来熟的庞统，陈长生开口道：“这个事你能不能别念叨了。”
　　“通讯器使用费又不是我收的，找我抱怨没用。”
　　“可通讯器的七成使用费都进了您的口袋，我不找你找谁？”
　　此话一出，陈长生的眉头一扬说道。
　　“调查的很清楚嘛。”
　　“这话说的，调查的不清楚，怎么敢和您叫板呢？”
　　“傀儡军团什么都好，唯一的缺点就是太消耗资源。”
　　“目前所有资源丰富的大世界都在四梵三界的掌控之中，光靠你们占领的那些小世界，支撑不起这么大的消耗的。”
　　“说实话，如果不是生在这个阵营，我一定和你推翻这个狗屁倒灶的世界。”
　　闻言，陈长生右手一伸，摆出邀请的姿势。
　　两人就这样慢悠悠的在野外闲逛着。
　　“你想达成什么目的？”
　　“让庞宏活下来，如果有条件的话，我也想活下来。”
　　“如果运气再好一点，我还想让赤明活下来。”
　　“你觉得可能吗？”
　　“难！”
　　庞统轻叹一声说道：“各方势力都虎视眈眈，就凭我一个人，又怎么做得了这么多事情。”
　　“不把赤明也算上吗？”
　　“不用了。”
　　“为什么？”
　　“他是围攻至圣的人员之一，我也不敢保证他是干净的。”
　　“对于不干净的人，您的态度一直都是宁可杀错，不肯放过，不是吗？”


第853章 至圣留下的东西，幕后之人的身份
　　“说的对，对于不确定的人，我宁可杀错也不肯放过。”
　　“另外我还听说，庞统有运筹帷幄之能，不如你来猜一猜吧。”
　　“猜什么？”
　　“猜什么都可以，就看你猜不猜的中。”
　　望着陈长生的眼神，庞统微微一笑说道。
　　“您找出幕后之人的计划应该有眉目了，至少您已经能确定幕后之人有一部分在四梵三界。”
　　“不然您对我们的态度不会这么坚决。”
　　“而这个破局的点，应该是发生在不死禁地这件事上面。”
　　“不死禁地被灭，需要的人手不会少。”
　　“调动大批量明面上的高手瞒不过您的眼睛，所以他们一定会召集一些淡出人们视线的高手。”
　　“凑巧的是，您手下最近突然出现了几个新人。”
　　“一位是八荒九域的狐族老祖，一位是曾经和你有过节的八品仙王。”
　　“狐族老祖和你有过命的交情，大概率不会出问题，应该是从外面来支援你的。”
　　“那么剩下的人，就只有那位八品仙王了，我没说错吧？”
　　面对庞统的分析，陈长生脸上没有半点表情。
　　“你不是说四梵三界出了叛徒吗？”
　　“不如你来猜猜这个叛徒是谁。”
　　“哈哈哈！”
　　闻言，庞统笑了笑说道：“帝师，您这不是为难我嘛。”
　　“一点线索都没有，我怎么猜得出这个叛徒是谁？”
　　“不过既然帝师出题了，那我自然是要回答的。”
　　“准确的推演没有，但直觉告诉我的答案还是有一个的。”
　　“那个和帝师勾结在一起的叛徒，应该是玄胎天帝吧。”
　　听到这话，陈长生转头看向庞统，但却什么话都没说。
　　见状，庞统也不理会，而是自顾自的说道。
　　“玄胎天帝想要投靠帝师您，但帝师您一定不会接受的。”
　　“可您现在偏偏接受了，所以解释就只有一个。”
　　“玄胎天帝是幕后人员之一，您要顺着这条线索找到其他的人！”
　　“啪啪啪！”
　　说完，陈长生拍手称赞道：“不愧是凤雏，所有的事情分析的分毫不差。”
　　“既然你这么会猜，那不如你来告诉我，这幕后之人到底是什么东西？”
　　“这就多少有些不公平了，一直都是帝师您问我，总该让我也问您几个问题吧。”
　　“可以，你问吧。”
　　“至圣是怎么死的？”
　　“自杀。”
　　得到这个回答，冷汗瞬间从庞统的额头冒了出来。
　　“您确定？”
　　“我找到了书生的尸体，你猜我能不能确定。”
　　“看样子，这个事情的严重程度超乎了我的想象。”
　　“能让至圣以性命布局，这背后之人来头估计不简单。”
　　自言自语的说了两句，庞统继续问道：“那个八品仙王，给您提供了什么线索？”
　　“他说是四梵三界的人招揽了他，招揽凭证是玉完的本源气息。”
　　“这就说的通了，幕后之人藏这么久，大概率不会蠢到拿自己的本源气息出来。”
　　“玉完的本源气息，要么是迷惑您的手段，要么是他们隐藏自己的习惯。”
　　“但不管是哪一种，能拿出玉完本源气息的，一定是和玉完亲近的人。”
　　“整个四梵三界，和玉完关系好的人只有那么几个。”
　　“凑巧这个时候，玄胎天帝与您有了接触，做贼心虚的嫌疑他是洗不掉了。”
　　听完，陈长生点了点头说道：“没错，我有五成把握确定玄胎有问题。”
　　“但我也不敢保证这是不是他们断尾求生的手段。”
　　“故意暴露一部分人让我杀，从而彻底结束这件事情，这种可能不是没有。”
　　“所以不管有没有找出幕后之人，您都会杀光整个纪元，或者说整个纪元九成以上的生灵。”
　　“没错！”
　　面对陈长生干脆的回答，庞统抿了抿嘴，叹气道：“您的做法是对的。”
　　闻言，陈长生开口道：“你猜出来背后的人是谁了？”
　　“您不也猜到了嘛，而且您从很早以前就猜到了，只不过您对谁都没说。”
　　“至圣的所有行为都没有明确的指向，但他的每一件事情都绕不开四梵三界。”
　　“能逼的至圣以死布局，且与四梵三界渊源颇深的力量，只有一股。”
　　“而这股力量，应该就是你们口中‘不祥’。”
　　“当年也正是我们招惹了这股力量，从而闯下了弥天大祸。”
　　“与那种东西有所沾染，无论过去多少年我们都洗刷不干净。”
　　“这也是为什么，你不和任何人谈论你心中猜测的原因，因为你也无法确定他们是否和‘不祥’有勾结。”
　　听完，陈长生深深的叹了一口气，抬头看向天空说道。
　　“得知书生出事的时候，我就怀疑过‘不祥’。”
　　“这种东西，我曾经和它们打过交道，所以我对它们还是有一定了解的。”
　　“但这次，我动用了很多手段，始终无法证明它们存在的踪迹。”
　　“为此我等了万年之久，我一直在等四梵三界出现一个能猜透我心思的聪明人出现。”
　　“毕竟最了解不祥的只有上古先民，也就是现在的四梵三界。”
　　“最开始我选中了苗山，他大概率猜透了我的心思，但他下不了这个决心。”
　　“后来我又选中了玉完，可玉完那家伙放不下心中的牵挂。”
　　“原以为我还要继续等，没想到你给了我一个天大的惊喜，所以你能下这个决心吗？”
　　面对陈长生的话，庞统咂了咂嘴说道。
　　“下这个决心非常艰难，而且我空口白牙的说你估计也不会信。”
　　“至圣和四梵三界有联系的事你应该知道，那你知道是谁在一直和至圣联系吗？”
　　“该不会是你吧？”
　　“没错，就是我。”
　　“当时所有人都以为四梵三界会获胜，但只有我在关注你。”
　　“我发现，一旦战局加入了你这个变数，具体情况就不好说了。”
　　“正巧这个时候至圣找到了我，我们一直在推动双方和平共处的计划。”
　　“可事情进行到了一半，至圣陨落了，我察觉到事情不对，于是就断绝所有联系躲了起来。”
　　“有证明吗？”
　　“至圣陨落之前，给了我一样东西。”
　　“他说等合适的人，合适的时机出现，这件东西才可以重见天日。”
　　说完，庞统拿出了一件东西。
　　......


第854章 再见故人，上古的真相
　　看着庞统手中的东西，陈长生犹豫了一下说道。
　　“这就是书生死前交给你的东西吗？”
　　“是的。”
　　“那你怎么知道现在是合适的时机，我又是那个合适的人。”
　　面对陈长生的话，庞统笑了笑说道。
　　“至圣的陨落一直是个谜题，当我从你嘴里得知至圣是自杀的时候，我就知道你是至圣要等的那个人。”
　　“因为这普天之下，也就只有你陈长生一人，值得至圣托付用性命换来的东西。”
　　得到这个回答，陈长生缓缓接过了庞统手中的圆球。
　　见状，庞统开口道：“你知道这东西怎么用吗？”
　　“说实话，这东西我研究了很久，一直没弄明白怎么用。”
　　“你当然弄不明白，普天之下，懂这个东西的只有我和书生。”
　　说着，陈长生捏碎了光球，一缕白光缓缓漂浮在陈长生掌心。
　　紧接着，戒尺出现白光缓缓融入，纳兰性德的身影也出现在了两人面前。
　　“先生，你终究是找到我了。”
　　熟悉的声音，熟悉的面容。
　　如今再见故人，陈长生一时间也不知道该说些什么。
　　良久，陈长生终于开口说了第一句话。
　　“你真是个混蛋，有什么事情不可以来找我，非得选这么一条绝路。”
　　面对陈长生的训斥，纳兰性德微微一笑说道。
　　“我若把这件事说给先生，先生你一定不会同意的。”
　　“如果事情的结局不朝着这个方向走，后面死的人只会更多，甚至会赔上那些娃娃们的性命。”
　　“到了那个时候，先生又会选择独自一人扛下所有，性德不想让先生再这种折磨了。”
　　“所以这次，就让性德为先生开路吧。”
　　“至于事情的真相，性德现在还不能告诉先生，只要先生一直走下去，一切的问题都会有答案的。”
　　“另外我的一件遗物可能被人取走了，先生想知道最终的答案，一定要找到这个人。”
　　说完，纳兰性德的身影缓缓消散。
　　陈长生想要伸手挽留，但却什么都没留住。
　　见状，一旁的庞统开口了。
　　“刚刚的虚影，好像不是神识残留。”
　　“当然不是神识残留，想要瞒过不祥的探查，假死和神识残留都会有风险。”
　　“唯一的办法那就是真正的死亡。”
　　“刚刚的虚影只是至圣留下的一段话，至于那微弱的灵智，则是通过特殊手段模拟出来的。”
　　“其中的关键技术，和我手中的天帝级傀儡是一样的。”
　　“这门手段虽然是我提出来的，但其中一部分是书生帮我完善的，所以普天之下只有我能解开这段加密信息。”
　　说完，陈长生将戒尺收了起来。
　　“你问的事情我都回答完了，现在你能告诉我关于不祥的消息了吗？”
　　看着陈长生坚定的眼神，庞统轻叹一声说道。
　　“关于不祥的来历，要从上古时期说起。”
　　“在上古时期，万族林立，可我先民一族始终处于弱势。”
　　“很大一部分族人都被其他种族当成血食来饲养，为了给自身争取生存空间，我们竭尽全力的让自己变强。”
　　“其中一条办法就是与神兽联姻，从而达到改善种族血脉的目的。”
　　“纪元当中的那些神族，便是血脉联姻的失败产物。”
　　“而四梵三界的族人，则是血脉联姻的成功产物。”
　　听到这，陈长生眼睛一眯，开口道。
　　“你没说实话，如果人族地位真的如此低下，与神兽联姻的事情不可能进展的如此顺利。”
　　“上古时期绝对不只有你们一个种族，你们的处境也不是因为自身孱弱而产生的。”
　　面对陈长生的质疑，庞统再次叹气说道。
　　“你说没错，我们确实不是因为孱弱才如此地位低下的。”
　　“事实上我们这个分支，在当时也是拥有较高地位的。”
　　“之所以会沦为阶下囚，那是因为我们先祖的理念太过霸道。”
　　“在我们的先祖看来，人为万物灵长，天生万物皆是供人取用。”
　　“也正是在这个理念的驱使下，我们经常猎杀其他种族的幼崽为食，时间一久自然就犯了众怒。”
　　“这个理念现在看来没有什么大问题，但在当时的环境之下，我们的理念是非常大逆不道的。”
　　“与万族开战之后，我族先祖寻找其他人族求援，企图联合所有人族一起对抗外敌。”
　　“可是其他的人族拒绝了，我族自然也不出意外的战败了。”
　　“最终我族先祖含恨而终，我们也沦为了其它种族的阶下囚。”
　　听完，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“当时与人族交好的种族也遭受到你们猎杀了吧。”
　　“对。”
　　“除了同族不杀，其他种族都没逃过我们的毒手。”
　　“做事这么狂，你们不败简直没有天理。”
　　“谁说不是呢，但道理总是一点点的摸索出来的。”
　　“上古时期连文字都没有，我族先祖哪懂得这么多弯弯绕。”
　　“所以战败之后，你们依旧怨气不平，一直企图东山再起。”
　　“血脉联姻就是你们想的其中一条法子。”
　　“你们战败了不假，但人族的地位还在，血脉联姻应该有其他人族的帮助吧。”
　　“是的。”
　　庞统点了点头，认同了陈长生的观点。
　　“那不祥又是怎么回事，这种东西你们是从哪弄来的？”
　　“不祥的来历，时至今日没人说得清楚了。”
　　“当时我们为了变强，尝试了很多种方法，也不知道是谁在偶然间发现了召唤不祥的手段。”
　　“与不祥接触之后，我们发现这种未知的东西能快速提升我们的实力。”
　　“唯一的缺陷就是需要吞噬大量的生灵之力。”
　　“而这个事情，又与我们的理念不谋而合，所以这种东西在我族传播的很快。”
　　“不出百年时间，我族就完成了逆转，甚至隐约有统一人族的趋势。”
　　“可就在我们春风得意的时候，不祥的恐怖也显现了出来。”
　　“你与不祥接触过，但我敢保证，你绝对不知道完整的不祥有多恐怖。”


第855章 无孔不入，青铜古殿的真相
　　听到这，陈长生的眼皮跳动了一下。
　　“不祥这种东西我确实遇到过，而且还不止一次。”
　　“最严重的时候，不祥将一个小世界完全渗透。”
　　“为了消灭不祥，我开启了封神之战，以三百万修士的性命为代价，葬送了那个小世界。”
　　“不祥的渗透手段极其隐蔽，世间的一切都有可能是它们隐藏的地方。”
　　“纵使有绝世大能的探查，也不敢说没有漏网之鱼。”
　　“而且一旦有漏网之鱼逃跑，那它很快就会如同野草一样快速生长。”
　　“想要消灭他们，只能用精神之火灼烧。”
　　面对陈长生的回答，庞统点了点头说道：“看样子你对不祥的研究确实非常深。”
　　“但消灭不祥的手段，除了精神之火还有其他方法。”
　　“瑞兽和天命都能击杀不祥，承载天命的方法，也是在对抗不祥的过程中研究出来的。”
　　“这也就是说，在很久以前，天帝级修为并不是修行之路的尽头。”
　　“关于这个事情，我相信你应该有所察觉，四梵天的大帝和荒天帝这些人，实力都在天帝级以上。”
　　“这些事情我知道，但我现在不感兴趣。”
　　“我最想知道的是，不祥为什么让你们如此惧怕。”
　　闻言，庞统的神色更加凝重了。
　　“不祥是一种能量，是一种生灵，更是一种思想。”
　　“能量和生物类型的不祥虽然强悍，但只要愿意用命去填，终究有办法可以消灭。”
　　“但唯独思想类型的不祥，只要思想不灭，他始终会从生灵的体内冒出来。”
　　“而且这种类型的不祥，只要它不主动现身，就算用重瞳观察也发现不了端倪。”
　　“因为重瞳能看穿一切，但看不穿思想。”
　　“最可怕的是，有些时候被不祥寄生的宿主，是不知道自己被寄生的。”
　　“这也是为什么你一直找不到它们的原因。”
　　听完，陈长生的手指开始轻微颤抖。
　　因为这种东西实在是太恐怖了。
　　“思想不灭，不祥永远都可以重生，这么恐怖的东西，你们当年是怎么赢的？”
　　“另外这种方法不可能没有限制吧。”
　　“当然有限制，思想类型不祥想要具象化，必须有外界因素的引诱。”
　　“而这些外界因素，就是能量和生物类型的不祥。”
　　“如果没有外界因素的引诱，那思想类型的不祥就只能一直潜伏，等到生灵死去，它自然也就死去了。”
　　“什么样的思想最容易被不祥寄生？”
　　“对‘生’的渴望，对长生的渴望。”
　　“只要心中对长生一直抱有执念，那么这种生灵就很容易被思想类型寄生。”
　　“一旦碰到外部因素的干扰，那这个生灵就会被瞬间寄生。”
　　得到庞统的回答，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“我明白你们当年是怎么赢的了。”
　　“以必死之信念开启决战，尽可能的消灭所有能量和生物类型的不祥。”
　　“等到这些不祥被消灭的差不多之后，你们留下的部分弱小的不祥，以此来检测生灵是否被不祥寄生。”
　　“十八座青铜古殿镇压的不祥，不是因为杀不了留下来的，这是专门用来检测不祥的法器。”
　　“同时又因为你们与不祥接触的太深，大家都不敢保证你们完全干净。”
　　“于是便将你们驱逐出去，让你们自生自灭。”
　　“外部因素被杀光，同时消除所有关于不祥的消息，不祥自然就能被时间磨灭。”
　　“这就是所有事情的真相，对吗？”
　　“对！”
　　庞统点了点头说道：“这就是十八座青铜古殿的全部真相。”
　　“这也是为什么我师兄和玉完下不了决心的原因。”
　　“因为一旦证实你的猜想，所有人都要死。”
　　面对庞统的话，陈长生深吸了一口气缓缓吐出。
　　“你们四梵三界的青铜古殿呢？”
　　“全部被毁了。”
　　“为什么？”
　　“时过境迁，经过多次测试，四梵三界确实没有人沾染不祥。”
　　“既然没有族人沾染不祥，那这种危险的东西也就没必要留着了。”
　　“你敢保证能量类型的不祥没有残留吗？”
　　“不敢。”
　　“那也就是说，整个纪元当中，明面上已经没有东西可以检测你们是否被不祥寄生了，对吗？”
　　“没错，所以很多人都在装糊涂。”
　　“本来我还想在纪元之内探查一下，看能不能找到完好的青铜古殿。”
　　“可仔细查询之后我发现，所有的青铜古殿都被毁了，下面镇压的不祥也都被杀了。”
　　“我们彻底失去了探查它们的手段。”
　　听到这话，陈长生用余光悄悄的看了庞统一眼，淡然道。
　　“那这不是更好，没有了外部因素，所有思想类型的不祥将会永远潜伏。”
　　“道理是这样，但我不敢保证所有思想类型的不祥都是萌芽阶段。”
　　“什么意思？”
　　“思想类型的不祥分为萌芽阶段和成熟阶段。”
　　“萌芽阶段，没有外部因素干扰，它们永远都无法成长。”
　　“可被接触到外部因素之后，它们会快速成长，并且进入成熟期。”
　　“成熟期的思想类型不祥，在没有外部因素引诱，且不主动现身的前提下，任何人都发现不了。”
　　“一旦时机合适，思想类型的不祥会转化成能量类型的不祥，成为开启地狱的钥匙。”
　　“原来如此，这不祥可真难对付。”
　　“这东西给你，你看看。”
　　陈长生顺手递过去一个圆球，与此同时，八条金色锁链将庞统牢牢锁住。
　　望着圆球中的黑色能量以及身上的金色锁链。
　　庞统惊恐的说道：“你居然敢把这东西随身携带！”
　　“有什么问题吗？”
　　拿过庞统手里的圆球，仔细确认庞统没有被不祥寄生之后，陈长生这才松开了他。
　　“我刚刚的话还没说完呢。”
　　“不祥的类型可以互相转换，近距离接触能量类型的不祥，很容易被思想类型的不祥寄生。”
　　“你没有亲手接触它们吧。”
　　闻言，陈长生直接从圆球中抽出一丝黑色能量，然后用精神之火包裹的手指将它捏碎。
　　“我不止亲手接触过它们，我还让它们在我体内待过一段时间。”
　　“不过很显然，它们似乎不喜欢我这个类型。”
　　......


第856章 不祥的命门，另类的长生不死
　　看着陈长生的行为，庞统脸上写满了震惊。
　　“这怎么可能，你难道一点生的欲望都没......”
　　说到一半，庞统突然停了下来，脸上的表情也变得有些释然。
　　“也对，像你这样的人，怎么可能会有生的欲望呢。”
　　“不过我真的很好奇，你对不祥的研究到底有多深？”
　　把玩着手里的圆球，陈长生自言自语的说道。
　　“我研究不祥很长一段时间了，我知道的东西你们未必知道。”
　　“在我告诉你这些答案之前，我先问你几个问题。”
　　“你说。”
　　“不祥有灵智吗？”
　　“没有。”
　　“拥有实体的不祥有灵智吗？”
　　“不确定。”
　　“不确定是什么意思？”
　　陈长生歪头看了一眼庞统。
　　闻言，庞统皱眉道：“拥有实体的不祥只在上古时期出现过。”
　　“想要达到这种程度，这种特殊能量必须浓郁到一定地步。”
　　“除了上古时期的那次事件之外，往后的岁月里再没有发生过这样的事情了。”
　　“根据记载，拥有实体的不祥刚开始是有灵智的，但随着时间的推移，他们的灵智会逐渐消失。”
　　“如果不是这样，当年我们也不会获胜。”
　　得到这个回答，陈长生仰头观察着圆球中的黑色能量，然后自顾自的说道。
　　“很好，你的回答让我补全了探索‘不祥’的随后一块拼图。”
　　“现在我可以完整的告诉你，‘不祥’到底是什么东西了。”
　　“经过我长时间的观察和研究，‘不祥’这种东西并非不死不灭。”
　　“相反，它们的寿命非常短暂，而且极其容易被杀死。”
　　庞统：？？？
　　听到这话，庞统直接瞪大了眼睛。
　　“我没听错吧，这种东西很容易被杀死？”
　　“是的，它们非常容易被杀死。”
　　“准确的来说，只要隔绝一切能量的来源，它们要不了多久就会死亡。”
　　“可一旦被他们碰到有能量的东西，它们都会顽强的附着在上面。”
　　“除了一些特定的方式之外，其他手段很难彻底从形态上消灭它们。”
　　“之所以会这样，那是因为它们的繁殖速度极快，遇到危险的时候，速度甚至能成倍增长。”
　　“更有意思的是，它们繁殖出的下一代与上一代一模一样。”
　　“我遇到过好几次不祥，每次我都会留下一部分做研究。”
　　“仔细对比之下我发现，来自不同地方的‘不祥’都是一样的。”
　　“形体上的差异，只不过是成长阶段的不同表现罢了。”
　　“按照这个推论，如今的所有‘不祥’，都来自上古时期第一次出现的‘不祥’。”
　　对于陈长生的分析，庞统心中顿时掀起了滔天巨浪。
　　“你怎么对这种类似于重生的手段这么熟悉？”
　　“不是类似于重生，从本质上来说，‘不祥’的手段就是在重生。”
　　“它们通过不断的重生，从而达到长生不死的目的。”
　　“这个方向我一直在研究，只不过做不到‘不祥’这么完美。”
　　看着面前笑呵呵的陈长生，庞统感到一阵胆寒。
　　“你就是一个疯子。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“这不是在夸你，我......”
　　“算了，不和你纠缠这个问题了。”
　　“我现在只想知道，你打算怎么消灭思想类型的‘不祥’。”
　　“刚刚我说过，不祥根本没有这么多类型，只是成长阶段的不同而已。”
　　“对于‘不祥’的感染速度，我做了一些针对性的实验。”
　　“我挑选了一些生灵让它们接触‘不祥’，然后再用手段将‘不祥’抽出来。”
　　“为了确保能抽的干净，我甚至用精神之火将它们烧了一遍。”
　　“可是当它们再次接触不祥的时候，不同的情况发生了。”
　　“有的实验对象还没贴身接触到‘不祥’，它体内的黑色能量就会自己冒出来。”
　　“其速度和浓郁程度，比第一次要猛烈的多。”
　　“可有的实验对象，‘不祥’入侵的速度非常慢。”
　　“对于这个问题，我当时百思不得其解。”
　　“实验对象的体质，种类都排除过，但每次都会有这种情况。”
　　“最终我只能得出结论，那就是‘不祥’拥有一些我暂时无法发觉的特殊手段。”
　　“可是加上你这里得到的消息之后，我突然想出了一个新的方向，那就是‘繁殖’。”
　　“‘不祥’没有太高的灵智，那它的行为就不能用太复杂的思维去揣测。”
　　“假设‘不祥’第一次接触生灵之后，就自动播下了‘种子’。”
　　“作为一个依靠寄生存活的‘东西’，它一定会挑选一个非常优秀的宿主。”
　　“作为适合繁殖的优秀宿主，那他一定要有‘生’的向往。”
　　“不然前脚刚刚寄生成功，后脚宿主就找根绳子上吊，它的所有功夫就全白费了。”
　　“这也就解释了，为什么‘不祥’会选择渴望力量，渴望长生的修士。”
　　“因为这种人，他们会努力的活着，非常适合用来当宿主。”
　　听完陈长生的所有分析，庞统已经被震惊的说不出话来了。
　　过了五个呼吸之后，庞统努力的咽下了一口唾沫，说道。
　　“怪不得至圣会选择让你来完成这个事情，刚刚的那些假设和推论，再给我五万年的时间我也想不明白。”
　　“虽然你说的很明白了，但我还是猜不到你打算怎么彻底消灭‘不祥’。”
　　“你怎么还不明白，真正难消灭的从来都不是‘不祥’，而是那深不见底的人心。”
　　“‘不祥’共有三个阶段，种子，能量，实体。”
　　“这三个阶段循环往复生生不息，从某种意义上来说，它是可以做到长生不死的。”
　　“但世上没有毫无破绽的循环，种子和能量这两个阶段中间，就是‘不祥’的命门所在。”
　　“‘种子’的发芽确实无法解决，但种子是需要接触到‘能量’或者‘实体’才能发芽。”
　　“不然就算拥有再多的‘种子’，‘不祥’也没办法出现在这个世界。”
　　“只要隔绝‘种子’和外界因素的接触。”
　　“随着时间的推移，拥有种子的宿主死去，‘不祥’这种东西也就能彻底消失。”
　　“这个方法，上古时期的万族已经想到了。”


第857章 解不开的人心，苍生棋局
　　“而且为了更加保险，他们还建立了十八座青铜古殿。”
　　“目的就是为了把那些携带着‘种子’的人全部杀死，如此手段可以说是万无一失。”
　　“但他们防得住‘不祥’，防不住人心。”
　　“谁敢保证万族在击杀‘不祥’的时候，没有生灵偷偷保留一部分。”
　　“谁又敢保证，在这悠悠岁月当中，没生灵去青铜古殿下面带走‘不祥’的一部分。”
　　“如此近乎完美的循环，只要能够掌握，那便可以做到另类的长生不死。”
　　“你说有些拥有实体的‘不祥’是有灵智的，但它们的灵智会逐渐消失。”
　　“现在我可以明确的告诉你，拥有灵智的不是‘不祥’，而是那些被‘不祥’寄生的宿主。”
　　“当‘不祥’成长到实体阶段的时候，宿主就会被吞噬，而他们的思维自然也就会慢慢消失。”
　　“如果我没推理错的话，‘不祥’的实体阶段到了最后，一定会自我消亡。”
　　“然后变成无数的种子，扩散到更远更多的地方。”
　　“如果这些实体阶段衍生出来的‘种子’，再附带上那么一丝丝能量类型的‘不祥’作为养分。”
　　“那么这些‘种子’的所落之处，‘不祥’就会如同瘟疫一样快速扩散。”
　　听完，庞统的心脏开始剧烈跳动。
　　因为他无法想象，“不祥”完全扩散的场面到底有多恐怖。
　　想到这，庞统急切的说道：“你既然都能猜到这一步，那你一定有办法对付‘不祥’，对吗？”
　　“抱歉，这个局我解不开。”
　　“我不是解不开‘不祥’这种生生不息的循环，我是解不开‘不祥’背后那复杂的人心。”
　　“十八座青铜古殿下面的‘不祥’被尽数诛灭。”
　　“消灭‘不祥’的人到底是为了防止祸端再起，还是为了欲盖弥彰，我没有办法去证明。”
　　“更麻烦的是，掌控‘不祥’的人，弥补了‘不祥’不能跨界传播的特点。”
　　“都不用太多，随便截取指甲盖大小的能量往小世界一丢，不出一两百年的时间，那个小世界就会被彻底渗透。”
　　“你来告诉我，这样的局我该怎么破？”
　　看着面前的陈长生，庞统突然平静了下来。
　　“这个局你破不了，但是至圣破了。”
　　“在某个时间点，至圣意外发现了‘不祥’的存在。”
　　“可当他查到某个地步的时候，他突然就不敢查了。”
　　“因为他继续查下去，一定会彻底惊动‘不祥’背后的人。”
　　“当时四梵三界在和你们开战，一旦战局崩溃，大量的人员就会四散而逃。”
　　“这其中一定会夹杂着携带‘不祥’的人员，让他们逃脱了，整个纪元将再无宁日。”
　　“一万年，十万年，百万年，这场战争很难有结束的时候。”
　　听到这，陈长生点了点头说道。
　　“没错，我破不了的局书生破了。”
　　“掌控‘不祥’的那些人，目的只有一个，那就是长生不死。”
　　“但使用‘不祥’这种东西去探索长生，是受到大多数高阶修士抵制的。”
　　“我们这个纪元很多高阶修士都离开了，只要再想办法逼走一批，那这里便是最合适的孵化场地。”
　　“为了达成这个目的，书生联合叛徒和你们四梵三界，主动搞垮的纪元的防线。”
　　“做完一切之后，书生以自身性命为代价，落下扭转乾坤的一子。”
　　“他很清楚，得知他的死讯之后，我一定会不惜代价的替他报仇。”
　　“同时我这疑心病也会驱逐身边的所有人，这样也就达到了逼走高阶修士的目的。”
　　“与此同时，我驱赶所有人的行为也是一次筛选。”
　　“毕竟掌控‘不祥’的人，是不会放弃这么一个良好的孵化场所。”
　　“没错，”庞统赞同道：“让你逼走高阶修士，不但能起到筛选的作用。”
　　“更能让最容易出问题的四梵三界全部进来。”
　　“而且为了让整个布局不被发现破绽，至圣没有告诉任何人真相，一切事情都是你发自内心去做的。”
　　“掌控‘不祥’的人能隐藏这么久，说明他们绝非泛泛之辈。”
　　“一切针对他们的布局都有可能被他们看穿，但如果所有的事情都是真的，那他们就发现不了什么。”
　　“因为没有谎言的布局，根本就没有破绽。”
　　“以天地为棋盘，以苍生为棋子，这一局棋简直是太精彩了。”
　　瞥了一眼满眼激动的庞统，陈长生淡淡道。
　　“所有的事情你都知道了，这局你还入吗？”
　　“当然要入了，身为谋士，若是不能在这举世无双的棋局中落上两子。”
　　“那我岂不是白在这世上走一遭。”
　　“说实话，能亲眼见到您和至圣下这盘苍生大棋，我庞统虽死无憾！”
　　得到这个回答，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“行，就冲你这个态度，我试一下能不能保住庞宏的命，也算给你们庞家留点香火。”
　　“你刚刚说，思想类型的‘不祥’无法被发现。”
　　“用现有的理论推测，应该是‘不祥’在宿主体内减缓了繁殖速度，或者陷入了沉睡。”
　　“所以我必须进一步研究探测‘不祥’的手段，光用外部因素去引诱，这种方式太原始了，很有可能会被躲过去。”
　　“另外刚刚的理论有些是推测，我需要进一步验证。”
　　“苗石他们三个你暂时帮我照看一下，以后我有大用。”
　　面对陈长生的话，庞统咧嘴笑道：“告诉了我这么多东西，你就不怕我也是躲过探测的特例之一吗？”
　　“不碍事，因为不管你有没有被寄生，你都要死。”
　　“入这棋局的人谁都活不了。”
　　“之所以研发新的探测手段，那是为了保住苗石他们的命。”
　　“假设我没有研发出新的探测手段，无法确定他们是否干净，那他们一样要死。”
　　“大不了我重新换种手段就是了。”
　　......
　　烛龙要塞。
　　“陈长生，你把我们叫回来干什么。”
　　“你不是说我们尽量不要全部聚在一起吗？”
　　王昊抱怨着走了进来，而叶永仙早就出现在了房间里。
　　“没什么，有点好东西要给你们。”
　　......


第858章 被不祥厌恶，叶永仙的郁闷
　　面对陈长生的话，王昊看了一眼旁边的叶永仙说道。
　　“连我的老祖宗都叫来了，看样子估计不是什么好事。”
　　“直说吧，这次又打算叫我们干什么卖命的勾当。”
　　看着王昊满不在乎的样子，陈长生右手一挥，一个脑袋大的圆球出现在了桌上。
　　“这次要给你们的东西就是这个。”
　　“在纪元当中闯荡了这么多年，你们应该听说过这东西吧。”
　　闻言，叶永仙看了一眼圆球中的黑色能量，淡淡道。
　　“‘不祥’这种东西十分危险，你把这种东西留在身上，不怕到时候引火烧身吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“老祖宗就是老祖宗，见识果然渊博。”
　　“这种东西我可是第一次见。”
　　叶永仙刚开口，一旁的王昊就开始搭话。
　　见状，陈长生瞥了一眼王昊淡淡道：“不要在这里插科打诨，你们两个对这东西的了解到底有多深？”
　　“没有见过，只是听闻。”
　　“我也和老祖宗一样，只是听过，没见过。”
　　得到这个回答，陈长生随手扔出了两枚玉简。
　　“既然你们都不太了解，那你们现在就详细的了解一下。”
　　“这东西的存活状态是一种另类的长生，你们两个应该非常想要这种东西。”
　　说完，陈长生坐在椅子上慢悠悠的品起了茶。
　　而王昊两人则是快速的浏览玉简上的内容。
　　阅览完毕，叶永仙依旧面色如常，但王昊却贪婪的舔了舔嘴唇。
　　“这东西虽然好，但也很危险。”
　　“如果我没记错的话，你对它一直是保持抵制态度的。”
　　“可现在你却主动让我们接触这种东西，该不会是想用这个东西为借口杀了我们吧？”
　　听到这话，陈长生吹了吹手中的热茶说道。
　　“如果无法确认你们是否清除干净了这种东西，我确实会杀你们。”
　　“但如果有了保证，那自然就不会了。”
　　闻言，王昊顿时不乐意了。
　　“合着你把我们当实验对象了呀！”
　　“你陈长生还有没有人性了？”
　　“我当然有人性，但你有没有我就不清楚了。”
　　“为了长生，你们自己弄成什么样子，整个纪元无人不知。”
　　“就算今天我不让你们接触这个东西，暗地里你们迟早会接触到。”
　　“与其防备你们在背后捅刀子，那还不如把所有事情放在明面上说。”
　　“假设你们真的被‘不祥’侵蚀了，今天我可以放你们走。”
　　“但往后的岁月里，我们生死各安天命，也算是相识一场，给彼此留点体面。”
　　“这个条件怎么样？”
　　听完，叶永仙和王昊都沉默了。
　　良久，叶永仙率先开口道：“我可以尝试接触‘不祥’，但如果有一天你研究出了彻底消灭‘不祥’的方法之后，你要告诉我。”
　　“为什么，难道你不想长生？”
　　“我当然想长生，但长生之路千万条，并不是只有‘不祥’这一条路。”
　　“现在我所走的路，未必不可以长生。”
　　“如果连自己走的路都不相信，那无论我换多少手段都不可能长生。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬笑道。
　　“你这个回答算是给了我一个惊喜，所以你只想研究‘不祥’，对吗？”
　　“对！”
　　“这种奇特的东西有很多值得借鉴的地方。”
　　“就冲这点，被你追杀一下还是值得的。”
　　“哈哈哈！”
　　“这天下的人要是都像你一样干脆利落就好了，既然你已经做出了决定，那就请吧。”
　　说完，陈长生挥手示意。
　　叶永仙也没有犹豫，直接把右手伸进了圆球之中。
　　察觉到有生灵靠近，圆球中的黑色能量立马冲了过去。
　　可是就在即将接触到叶永仙的右手时，黑色能量瞬间停止，然后绕开了叶永仙的手。
　　众人：？？？
　　如此意外的情况，让三人全都傻眼了。
　　而叶永仙则是不信邪的主动向黑色能量抓去，可无论叶永仙怎么努力，他始终抓不住黑色能量。
　　最终，叶永仙只能将手抽了回来。
　　“这是怎么回事，传闻中‘不祥’无物不粘，为什么它会主动避开我。”
　　面对叶永仙的疑问，陈长生蹲在圆球面前，左眼的重瞳更是全力开启。
　　“刚刚我用重瞳仔细观察了一下，‘不祥’应该是在厌恶你。”
　　“而且它对你的厌恶，已经达到了极致，所以才会出现主动避开的情况。”
　　“说实话，封神之战被‘不祥’侵蚀的人远超千万，如果是所有生灵都算上，那这个数量将会突破亿万。”
　　“飞禽走兽，花草树木，但凡是活着的生灵，都会被不祥侵蚀。”
　　“只不过有血肉之躯的生灵更受‘不祥’的喜爱。”
　　“可是这么多案例当中，我还是第一次见到‘不祥’主动避开血肉生灵。”
　　说着，陈长生立马掏出小本本记录刚刚发现的情况。
　　“哈哈哈！”
　　“老祖宗，你可真是厉害了，连‘不祥’这种东西都厌恶你，了不起。”
　　王昊十分“精准”且“及时”的送上了嘲讽。
　　叶永仙也是罕见的出现了情绪波动。
　　在所有人的认知当中，“不祥”是一种邪恶，肮脏的东西。
　　天下就没有什么东西是它们所不能侵蚀的。
　　可现在自己居然被这种东西所嫌弃，那岂不是说明自己比它们还“烂”。
　　想到这，叶永仙冷着脸说道：“为什么会出现这样的状况。”
　　记录完毕，陈长生摸索着下巴说道。
　　“应该和你的血脉长生有关。”
　　“在给你们的玉简当中，我很清楚的描述过，‘不祥’的感知非常敏锐。”
　　“肉身对于你来说，只是一件可以随意抛弃的衣服，但对于‘不祥’来说，这是它们的安身立命之所。”
　　“你随时可以舍弃肉身和它们同归于尽，在这样的情况下它们自然不会选择你。”
　　得到这个回答，叶永仙冷哼一声。
　　“哼！”
　　“这种肮脏的东西，就应该彻底让它从世界上消失。”
　　“老祖宗，你别生气呀！”
　　“从另一个方面来看，你已经成为了比不祥还要邪恶的东西，真是可喜可贺。”
　　“哈哈哈！”


第859章 神憎鬼厌，王昊：我是好人
　　王昊的笑声在房间里回荡，叶永仙的脸色也越来越难看。
　　“好了，要打架也等会一打，现在先把正事做完。”
　　“王昊你来试试。”
　　陈长生阻止了王昊的嘲讽。
　　闻言，王昊开口道：“行，给你陈长生一个面子，等一下再好好嘲笑我这位老祖宗。”
　　“另外在尝试之前，有个问题我得问清楚。”
　　“‘不祥’这种东西会顺着神识入侵吗？”
　　“不会，只有亲自接触才会让‘不祥’入侵。”
　　“那就好。”
　　说着，王昊直接将自己的手掌削了下来。
　　“刷！”
　　“哗啦！”
　　肉芽蠕动，新的手掌瞬间长了出来，而那掉落的手掌则是化为一个小型的王昊。
　　只见那缩小版的王昊纵身一跃，然后直接跳进了圆球当中。
　　“吸。”
　　没等黑色能量做出反应，缩小版王昊直接将它们吸进了肚子。
　　“根据陈长生给出的信息，‘不祥’入侵生灵只是为了寻找宿主。”
　　“在寄生的同时，‘不祥’会逐步与宿主融为一体，并且帮宿主强化自身。”
　　“越有潜力的生灵，就越是它们眼中的优秀宿主。”
　　“不是自夸，我打造的肉身绝对是天下独一无二的，至少比老祖您要好的多。”
　　王昊再次送上一波嘲讽。
　　而圆球中缩小版的“王昊”也在快速变强。
　　就在陈长生准备出手消灭圆球中的东西时，意料之外的情况出现了。
　　缩小版“王昊”突然快速衰弱，然后化为了一滩血水，不祥也消失的无影无踪。
　　王昊：？？？
　　这一幕直接让王昊看傻了眼。
　　“不是，你这个时候消灭它干什么，再观察一下呀！”
　　面对王昊的质问，陈长生转头无辜道。
　　“我没有动手，是你自己的肉身把‘不祥’给弄死了。”
　　“准确的来说，应该是你的肉身环境太过恶劣，‘不祥’适应不了然后死了。”
　　听到这个回答，王昊彻底傻眼。
　　这时，一直保持沉默的叶永仙开口了。
　　“你这肉身确实不错，连‘不祥’都适应不了，以后‘不祥’的位置让给你坐得了。”
　　“另外我觉得，陈长生你也没必要放太多心思在‘不祥’身上。”
　　“因为这有一个比‘不祥’还要邪恶的存在。”
　　闻言，陈长生认真的点了点头说道。
　　“言之有理，我会留意的。”
　　“单凭肉身就能把‘不祥’给毒死的存在，确实是一个祸害。”
　　此话一出，王昊急了。
　　“不是，这里面一定有什么误会，我是好人呀！”
　　“你要是好人，天底下就没有坏人了。”
　　“我问你，迄今为止你到底吃了多少人？”
　　对于陈长生的问题，王昊认真思索了一下，说道：“太多了，我也记不太清楚。”
　　“反正三两个大世界的数量是有的。”
　　“你吃了这么多？”
　　这个数字让陈长生也是大为震惊。
　　见状，王昊急忙辩解道：“你可别冤枉我，我杀的人还没你的零头多呢。”
　　“数万年以来，战争不断，我只是在后面捡了一点残羹剩饭。”
　　“严格说起来，这些人大多数都是死在你手里的。”
　　“清扫旧时代的残党，平定八荒九域，攻打四方大陆，天渊世界的建立禁地为你扫平障碍。”
　　“这些事情，每一件都是尸山血海。”
　　“除此之外，四梵三界回归之后因为争地盘，同样也死了不少人。”
　　“这些人都不是我杀的，怎么能怪在我的头上呢？”
　　望着王昊“委屈”的小表情，陈长生嘴角抽了抽说道。
　　“现在我算是明白，为什么你们两个蹦跶了这么久，‘不祥’背后的人一直没有找你们。”
　　“因为你们两个已经活的神憎鬼厌了。”
　　“叶永仙换肉身跟换衣服一样，而你的肉身则是天下第一烂泥潭，其程度就连‘不祥’都活不下来的。”
　　“你也算的上是古今第一人了。”
　　闻言，王昊挠了挠头笑道：“你这样夸我，我都不好意思了。”
　　“我不是在夸你，我是在陈述事实。”
　　“毕竟终日被精神之火灼烧的痛苦，不是什么人都能忍受的。”
　　“你发现了？”
　　“刚刚发现的。”
　　“吞噬了这么多生灵的血肉之力，你的肉体当中蕴含了太多的意识。”
　　“这些微弱的意识聚集在一起，就形成了变异的精神之火。”
　　“而这变异的精神之火有另一个名字，那就是‘业火’，净世咒就是你用来削减‘业火’的手段吧。”
　　听完，王昊脸上的嬉笑消失。
　　“没错，我现在非常需要净世咒帮我减轻业火的灼烧。”
　　“你对这方面研究的比较深，所以我还有其他出路可以走吗？”
　　“没有！”
　　“承载天命虽然可以消除业火，但你必须经历天罚。”
　　“以你的情况，小世界的天命会瞬间被你同化，然后毁灭。”
　　“而那些大世界的天罚你绝对扛不住，只有灰飞烟灭这一条路，或许只有杀戮才能帮你找到活命的方法。”
　　听到这话，王昊眼前一亮说道：“这话是什么意思？”
　　“你体内那无穷无尽的业火，可以伤己也可以伤敌。”
　　“敌人想要杀你，一定要想办法灭了你那恐怖的业火。”
　　“四梵三界这么多高手一起想办法，绝对比我们两个人想办法要快。”
　　“不过在这之前，你们要帮我消灭‘不祥’，如果让‘不祥’把这个纪元给毁了，那你们就只能搬家了。”
　　“没问题，那我们接下来怎么做？”
　　“全力进攻太明天，我要玉完的命！”
　　......
　　平育天。
　　“什么？”
　　“玄胎叔叔不见我。”
　　“对，帝君有要事在身，暂时不能见你。”
　　得到回答，苗石傻眼了。
　　这时，庞宏开口道：“那我呢？”
　　“抱歉，庞公子帝君同样不见。”
　　说完，传令官转身走了，只留下在风中凌乱的四人。
　　“苗石，玄胎帝君不见我还情有可原，毕竟合阳天和平育天的关系不太好。”
　　“可为什么他连你都不见，你们两家的关系不是很好的吗？”
　　“这个问题我也想知道，但问题是我们现在该怎么办？”
　　......


第860章 针尖对麦芒，装病的苗石
　　玄胎天帝不见所有人的态度，直接让苗石等人有些束手无策。
　　与此同时，一直在远处观望苗石等人的庞统也不由无语道。
　　“不是吧，你们几个怎么能差成这样。”
　　“大人就不在身边几天而已，你们居然连人家的大门都进不去，指望你们办事，简直就是天方夜谭。”
　　说着，庞统掏出一张纸条，然后在白纸上写了一个字。
　　“刷！”
　　小小的纸团跨越百里距离砸在了姜伯约的头上。
　　众人：？？？
　　突然出现的纸团让众人有些诧异。
　　“敢问是哪位前辈出......”
　　“打住吧！”
　　庞宏正要下意识开口询问，但是一旁的姜伯约却打断了他的话。
　　“我们几个是来搬救兵的，结果却连人家的大门都进不去。”
　　“如此情况，我们还是‘低调’些好。”
　　说着，姜伯约将地上的纸团捡了起来。
　　打开一看，上面赫然写了一个“病”字。
　　“不是我师父的笔迹，你们认得出来这是谁的笔迹吗？”
　　闻言，苗石和小木头全都摇了摇头，唯有庞宏一人站在原地保持沉默。
　　“看样子应该是合阳天的前辈，晚辈在此谢过了。”
　　对着空中行了一礼，姜伯约继续开口说道。
　　“想要面见玄胎天帝，目前最好的办法就是装病。”
　　“石大哥和庞公子终究是帝子，玄胎帝君虽然可以不见，但不可以坐视不管。”
　　“只要你们两个一旦出事，玄胎帝君必定会出手的。”
　　听到这话，庞宏嘴角抽了抽说道。
　　“那你觉得装到什么程度合适？”
　　“寻常手段自然是骗不过帝君的，想见到帝君那就必须假戏真做。”
　　“你们两个的伤应该还没有全部恢复吧。”
　　眼见姜伯约想利用自己的伤势做文章，庞宏更加无语了。
　　“我爹明令禁止过，我的伤势不能恶化，否则将会有性命之忧。”
　　“为了见一面而已，没必要这么拼命吧。”
　　“我们要见的是一方主世界的天帝，不用命去拼，我们有什么资格见到这种强者。”
　　“若非我们的出身比寻常修士好些，那我们现在连拼命的机会都没有。”
　　“另外合阳天突然出手帮助太明天，我虽然不知道背后到底因为什么。”
　　“但我相信，这背后的事情一定不简单。”
　　“庞公子身为合阳天的帝子，难道不从合阳天的角度想一想？”
　　听完，庞宏沉默了。
　　父亲让自己帮太明天求援，这其中必定有更深层的含义。
　　如果不是情非得已，合阳天又怎么会去帮助自己的“仇人”呢？
　　想到这，庞宏轻叹一声，然后除去了上衣。
　　“苗石，你扛得住吗？”
　　“我抗的时间一定比你久。”
　　“那就试试吧。”
　　说着，苗石也除去了上衣，露出了背后恐怖的伤疤。
　　“长生，你来动手。”
　　“我们这里就你懂点医术，给我们留口气就行。”
　　面对如此状况，小木头的手也有些颤抖。
　　关于苗石和庞宏的伤势，送葬人和自己提过，而且送葬人也私下和草木子交流过。
　　可问题是，自己只是听过一些，这并不代表自己也能医术通天。
　　万千思绪在心中闪过，小木头开口说道：“石大哥，你们两个的情况非常复杂。”
　　“虽然现在已经恢复了部分修为和行动能力，但你们的伤并没有完全恢复。”
　　“一旦遭受到二次损伤，我不一定能让你们活下来。”
　　“有多少把握？”
　　苗石开口问了一句。
　　“三成。”
　　“足够了，修士逆天而行只为争那一线生机，三成把握值得我们拼一拼。”
　　“而且我相信你，动手吧！”
　　闻言，小木头也不再犹豫，直接出手切断了苗石脊梁骨上的几根经脉。
　　而庞宏则是被小木头挑断了背部的几根大筋。
　　随着这些关键部位再次遭到创伤，苗石和庞宏的气息瞬间萎靡了下去。
　　“快来人救命呀！”
　　“帝子出事了！”
　　姜伯约大声呼救，小木头则静静的站在原地。
　　三言两语之间便可将性命托付，苗石对自己的信任比天还大，可自己却站在了他的对立面。
　　......
　　平育天帝宫。
　　“你居然敢来见我，难道你就不怕有来无回吗？”
　　望着面前的陈长生，玄胎并没有什么好脸色。
　　见状，陈长生也不生气，反而笑呵呵的说道：“如果不想和我有关系，那当初你别联系我呀！”
　　“得了好处就想撇清关系，天下可没这种好事。”
　　“你别忘了，我做的很多事情，都是依靠你的协助才完成的。”
　　“没有你，我怎么能潜移默化的影响庞宏，让他提出用泰坦巨兽来斗气。”
　　“没有你，我怎么会清楚泰坦世界的兵力部署，更不会知道泰坦世界道纹的破绽。”
　　“做了这么多事情，你以为你还是干净的吗？”
　　面对陈长生的话，玄胎冷冷的看了陈长生一眼说道。
　　“既然是合作，那你为什么没有按照约定完成。”
　　“当初我们约定，我帮你做这些事情，你在不伤他性命的前提下取走他的眼睛。”
　　“可你食言了！”
　　“唉！”
　　“这口黑锅我可不背，玉完的眼睛我确实取走了，但你没说取一只还是两只呀！”
　　“另外我们约定的是不伤玉完的性命，我可没答应你不动苗石。”
　　“行，这些事我不与你纠缠。”
　　“既然约定已经完成，你还来我这里干什么？”
　　“当然是威胁你，然后让你不要出兵了。”
　　“嗡~”
　　话音落，强大的威压瞬间笼罩陈长生。
　　“你觉得我会怕你的威胁吗？”
　　“你应该怕！”
　　针尖对麦芒，陈长生的语气也提高了几分。
　　“我既然敢本体来这里，那就说明我有足够的底气。”
　　“你们这么多人出手都杀不了我，就凭你这小小的分身能做到吗？”
　　“我的手段你是知道的，想要你身败名裂只在顷刻之间，不信你试试。”
　　两人的目光对撞在一起。
　　有趣的是，玄胎的两只眼睛居然输给了陈长生的一只眼睛。


第861章 露出马脚，玄胎的秘密
　　“我答应你，平育天不会出兵。”
　　“这就对了嘛，有什么事好好说，非得闹的大家不愉快。”
　　“此次攻打太明天，我会取下玉完的另一只眼睛，同时也会取走他的性命。”
　　“为了你心中的那些见不得人的秘密，你最好不要插手这件事。”
　　“哼！”
　　只见玄胎冷哼一声，说道：“我玄胎一生光明磊落，没有什么见不得人的秘密。”
　　“这话你骗骗别人就行了，能骗得了我？”
　　“你可别忘了，我现在也有重瞳，虽然只有一只，但我还是能勉强看清一些东西的。”
　　“玉完这个人很讨厌，正常人不会想和他做朋友的。”
　　“和他做朋友的人一般只有两种，要么是和玉完一样讨厌的人，要么就是身上有秘密的人。”
　　“重瞳可以探查敌人，但却不会探查朋友。”
　　“所有你现在敢对天发誓，你身上的‘玄胎’真的是天生的吗？”
　　“刷！”
　　玄胎猛然转头看向陈长生，眼中的杀意更是浓郁到了极致。
　　“你对重瞳的运用已经这么熟练了吗？”
　　“别人或许不能，但我陈长生可以。”
　　“不死魔尊走的什么路子你应该有所耳闻，他的手段加上我的能力，熟练掌握一只眼睛那还不是轻而易举。”
　　看着面前的陈长生，玄胎淡淡道：“看样子，玉完是非死不可了。”
　　“是的。”
　　“玉完如果知道了你的秘密，他会怎么做你应该能想到。”
　　“所以为了你自身的安全考虑，玉完必须得死。”
　　“那你也知道了我的秘密，你也要死吗？”
　　“这个不一样。”
　　“玉完是好人，所以他眼里容不得半点沙子，可我却是天下第一魔头。”
　　“这种事情对我来说只是家常便饭罢了，我才懒得在这些事情上花时间呢。”
　　听完，玄胎点头道：“行，那我就再帮你一次。”
　　“太明天的情报我会详细的提供给你，另外这次不出兵终究是说不过去的。”
　　“但行动开始，我可以配合你的部署，就像上次一样。”
　　“好，就这样定了。”
　　说完，陈长生转身便走。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　“听说你前段时间被人围杀，就连弑神兵都崩碎在了那场大战当中，这件事是真的吗？”
　　闻言，陈长生的眼中闪过了一丝悲伤，但很快便恢复如常。
　　“弑神兵怎么可能会崩碎，这就是我弄出来的一场骗局而已，想不到连你也上当了。”
　　“原来如此，若是有机会，你可得让我好好观摩一下弑神兵。”
　　“上次与你交手，你手持弑神兵将我重创，至今我也记忆尤深。”
　　“没问题，到时候一定让你见识一下。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　看着陈长生消失的方向，玄胎犹豫良久，然后拿出了一件信物说道。
　　“送葬人的表现有点怪，他对弑神兵的事情一直在遮遮掩掩。”
　　“我知道了，最近这段时间安分点，不要有什么其他的动作。”
　　“那太明天派兵的事情该怎么办？”
　　“全力支援，如今局势逆转，玉完不能死。”
　　“只要玉完不死，送葬人就会把大部分精力放在玉完身上。”
　　“目前我们的计划正在关键时期，千万不能让送葬人发现问题，更不能让他在这个时候挑起纪元之战。”
　　“遵命！”
　　......
　　虚空。
　　“谈的怎么样了？”
　　“一切顺利，玄胎答应出兵太明天，而且是全力支援。”
　　庞统：？？？
　　陈长生的回答让庞统愣了一下。
　　见状，陈长生撇嘴道：“他明面上没有这样说，但他现实当中一定会这样做。”
　　“我直接说结果，你能理解吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“前辈的思维之快让我有些跟不上了，在下明白了。”
　　“所以玄胎已经开始怀疑您的身份了？”
　　“是的。”
　　“不过根据我的判断，玄胎应该是幕后之人故意扔给我的诱饵。”
　　“目的就是为了让我在某个时候确定，玄胎就是所有事情的幕后真凶。”
　　“只可惜书生早就算到了这一点，所以他在你这留了消息提醒我。”
　　“书生的遗物在谁手里，谁才是那个一切事情的源头。”
　　“当年封神之战应该就是这些人的杰作，上次让他们跑了，这次他们可就跑不掉了。”
　　“对了，你觉得这些幕后之人会藏在那个阵营当中？”
　　听到这个问题，庞统想了想说道：“封神之战已经过去近十万年。”
　　“那个时候我们还在和整个纪元大战，我觉得幕后之人应该藏在纪元的遗留势力当中。”
　　“我的推测和你相反，我认为这些人一直藏在四梵三界当中。”
　　“当年封神之战，他们只露了一点点尾巴出来，从那之后我再也没找到他们的踪迹。”
　　“虽然那个时候的我还没弄明白青铜古殿的秘密，但三千洲的那些老家伙肯定知道。”
　　“他们食古不化不假，但他们也是抵制‘不祥’的主要力量。”
　　“这也是为什么三千洲没有被灭之前，‘不祥’只敢小打小闹的原因。”
　　“两界之战，灭世之战，两场大战让守旧派的势力被打残，不祥也就是从那个时候开始才有大动作。”
　　“如果不祥躲在纪元之内，他们是躲不过守旧派的搜查的。”
　　闻言，庞统点了点头说道：“有道理，那您为什么不怀疑禁地？”
　　“毕竟他们可是最想长生的一批人。”
　　“禁地想长生不假，但他们同样也很怕死，‘不祥’明显就是一个火坑，所以他们不会跳进去的。”
　　“最多也就是有一些胆子大人从旁协助，想要在关键时刻分一杯羹。”
　　“很早以前，我在荒古禁地发现了青铜古殿。”
　　“当时我还纳闷，青铜古殿怎么跑到禁地去了。”
　　“现在看来，禁地很早以前就察觉到了端倪，所以他们搬来了青铜古殿测试一下自家人。”
　　“其他禁地大概也有类似的举动，不然青铜古殿也不会分布的这么凌乱。”
　　听完，庞统没有说话，算是赞同了陈长生的推测。
　　一个呼吸之后，庞统突然开口道：“前辈，您真的不知道刀帝的下落吗？”
　　......


第862章 四天灾，巨大的压力
　　面对庞统的问题，陈长生淡淡的瞥了他一眼说道。
　　“怎么，你担心刀帝出问题？”
　　“刀帝张震自从承载天命以来就很少现世，从禁地手里救人是他最后一次出手。”
　　“如今天下局势被弄成这个样子，以他的身份，没道理不现身吧。”
　　“想问什么就直说，我不喜欢绕圈子。”
　　“刀帝如果接触了不祥，在不请出荒天帝和凤帝的前提下，您有胜算吗？”
　　此话一出，现场的气氛瞬间沉默了下来。
　　良久，陈长生指了指庞统说道：“你对强者实力的评估还是有点问题的。”
　　“张震如果出问题，光靠化凤一个人估计有点捉襟见肘。”
　　“想要对付张震，我得去把巫力请出来。”
　　听到陈长生直呼其名，庞统的眼皮忍不住跳动了几下。
　　“刀帝真的已经强到了这种地步了吗？”
　　“是的，他是唯一一个可以在某条道路上可以比肩陈十三的人。”
　　“刀帝和剑神，这两个称号怎么看也是平起平坐，若是没有真功夫在身，他能拥有这个称号吗？”
　　“可刀帝是您教出来的，他连您的话也不听吗？”
　　“你错了，刀帝不是我教出来的，他是半路出家。”
　　“他能有今天的成就，我只不过起了一点点推波助澜的作用。”
　　“所以在某些事情上来说，他不一定听我的。”
　　面对这个回答，庞统的心情沉重了几分。
　　“那您会请出荒天帝前来助阵吗？”
　　“不会，抓出幕后真凶这件事情只有我们几个人做，多余的人一个都没有。”
　　“没有荒天帝坐镇，假设刀帝选择了不同的路，您拿什么对付。”
　　“就算刀帝没有出问题，四梵天可还有四位大帝坐镇呢。”
　　“如果幕后之人是他们，您打算拿什么对付他们。”
　　“想要颠覆整个纪元，我觉得您还是应该把荒天帝他们......”
　　“你烦不烦！”
　　陈长生直接打断了庞统的话，烦躁道：“我们可能要面对的敌人有多强我比你清楚。”
　　“你就不能假装不知道，然后让我安稳的清静几天吗？”
　　“实话告诉你，这个纪元的麻烦有很多很多。”
　　“除了不祥的问题之外，其他的问题也很棘手，稍不留神也会是毁灭性的灾难。”
　　“刀帝张震确实很危险，但你知不知道，我让他成长起来是为了压制另一个人。”
　　“时至今日，那个被压制的人还活着，而且我也不敢肯定他会走什么样的路。”
　　“需要我用张震这种人去压制的存在有多强，你自己好好的算一下。”
　　“除了这个问题，王昊和叶永仙你应该不陌生吧。”
　　“知道，不死魔尊和长生老人，而且他们还是祖孙关系。”
　　“没错，这对祖孙也是一个天大的麻烦。”
　　“虽然他们表现出来的实力不是很强，但实际上他们的危险程度也就比不祥弱点。”
　　“这么多年以来，一直是我在限制他们，不然你真以为他们这么好惹？”
　　看着陈长生烦躁的样子，庞统试探性的问道。
　　“前辈，那您知道这两人到底活了多久吗？”
　　“王昊比妖帝晚了半个时代，妖帝承载天命的时候他才刚刚扬名。”
　　“叶永仙就更夸张了，荒天帝扬名的时候他就是三千洲底蕴之一了。”
　　“而且根据那个时候的已知信息推算，他存活的时间不会低于二十万年。”
　　“现在又是十万多年过去了，但他还活着，你说他够不够强？”
　　“时间都暂时无法打败这两个祸害，如果让他们没有限制的发展起来，那对所有人来说都是一场灾难。”
　　“更可怕的是，除了这些实力强的单独个体，顶级的团体势力同样很多。”
　　“远的不说，六大顶尖禁地就足够让人头疼了。”
　　“荒古，圣墟，死海，虚无，上苍，绝命谷，这六座大山，每一个都可以让纪元颤抖三分。”
　　“你掰着指头算算，我列举的这些哪一个是好人，又有哪一个是能轻松解决的。”
　　“所以麻烦你让我轻松几天，我是人不是傀儡，我也会累的。”
　　看着眼前有些烦躁的陈长生，庞统抿了抿嘴说道。
　　“想不到前辈心中装了这么多事。”
　　“但我很好奇，您为什么要把这些责任强加在自己身上。”
　　闻言，陈长生深吸一口气缓缓吐出，然后看向远方黑暗的虚空说道。
　　“不知道，可能是因为不忍心吧。”
　　“我只要一想到生灵诞生之后，便会成为别人的棋子或者盘中餐，一股莫名的憋屈就会涌上心头。”
　　“也正是这股情绪支撑着我做了这么多事情，不然我完全可以向其他人妥协。”
　　“那样的话，我身边的人就不会死，我也不用过得这么狼狈。”
　　听到这，庞统情绪更加低沉了。
　　“所以您将更恐怖的东西放了出来，四天灾不是一句空话，而是真实存在的。”
　　“傀儡军团是第一天灾，不死魔尊和长生老人是第二和第三天灾。”
　　“整个纪元都会成为一个巨大的坟墓，而您将会埋葬一切。”
　　“哈哈哈！”
　　“你小子还蛮聪明的，那你算算，我这傀儡军团有没有胜算。”
　　望着陈长生笑意盈盈的脸，庞统心中感到了一种莫名的恐惧。
　　因为他已经察觉到，陈长生准备了一个巨大的陷阱等着四梵三界去钻。
　　“傀儡军团最厉害的地方，不是庞大的数量，也不是那千奇百怪的法宝。”
　　“真正厉害的，是那能操控无数傀儡大军的器灵。”
　　“烛龙傀儡，仙骨号傀儡，天命号傀儡。”
　　“所有人的注意力都放在了这三具强悍的傀儡上面，但他们都没注意到操控这三具傀儡的恐怖器灵。”
　　“若是按照这个思路继续推演再去，那您现在所做的一切都是障眼法。”
　　“你不是想要......”
　　“嘘！”
　　陈长生做出嘘声的手势，直接打断了庞统的话。
　　“这个事情你自己知道就可以了，千万不要说出来。”
　　“有些事情，一旦说出来那就不灵了。”


第863章 庞统：看不见我，犹豫不决的玄胎
　　看着庞统愣神的样子，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“想在这苍生棋盘上落子，你不应该去想我会做什么，而是应该想自己要做什么。”
　　“我问过‘小木头’一个问题，那就是我为什么要培养他。”
　　“等你什么时候想明白这个问题，那你就知道自己该怎么落子了。”
　　“至于张震那边你不用担心，这小子躲了这么久，应该是做了一些见不得人的事。”
　　“但以他的眼界，不会和‘不祥’这种垃圾混在一起的。”
　　“虽然我管不住他，可他也不敢向我挥刀。”
　　“必要的时候，这小子会出现的。”
　　说完，陈长生转身离去。
　　看着陈长生的背影，庞统喊道：“前辈第四天灾是什么？”
　　“自己猜吧，以你的聪明才智一定能猜到的。”
　　“我的本体不能离开烛龙要塞太久，改日再见！”
　　话音落，陈长生身影也消失在了视线当中，而庞统也站在原地沉思了起来。
　　皱眉，担忧，恍然大悟......
　　众多情绪在庞统脸上一一闪过，而这些情绪最终全都一扫而空。
　　“哈哈哈！”
　　“屠夫，疯子，救世主，天才，这事情真是太有意思了。”
　　“我庞统何其有幸，居然能与诸位一起下这苍生棋局，虽死无憾呀！”
　　说完，庞统大笑着向平育天飞去。
　　......
　　平育天。
　　“胡闹！”
　　“你们这是在用自己的性命开玩笑。”
　　成功将苗石两人救了回来，玄胎也忍不住发怒了。
　　见状，苗石连忙从床上爬了起来。
　　“玄胎叔叔，太明天情势危急，你和我父亲是世交。”
　　“这次的事情，您一定要伸出援手呀！”
　　面对苗石的苦苦哀求，玄胎轻叹一声，然后递出了一份信件。
　　“就在你们来的这几天，玉完那边的情况更加危险的了。”
　　“整个区域的傀儡军团都在向太明天收缩，不死魔尊亲自出手攻打太明天。”
　　“除此之外，其他区域的傀儡军团也抽到了相当一部分兵力过来，这个事情不是我一个人能解决的。”
　　听到这话，苗石当即接过玄胎手中的书信看了起来。
　　浏览完毕，苗石更加急切道：“玄胎叔叔，四梵天不管这件事了吗？”
　　“送葬人举兵来犯，上面没道理坐视不管呀！”
　　看着急切的苗石，玄胎无奈道：“昊天大帝亲自下令，命各世界派兵前往支援。”
　　“虽说各世界都遵从了命令，但你也应该知道，大军开拔有很多不可控的因素。”
　　“其他区域的傀儡军团虽然数量减少了，但并不等于一点都不存在，我这么说你能明白吗？”
　　此话一出，苗石瞬间就明白了其中的猫腻。
　　“不是，他们怎么能这样呢！”
　　“他们这是在贻误战机，我要向四梵天控告他......”
　　“慎言！”
　　玄胎粗暴的打断了苗石的话，然后一脸严肃的说道。
　　“你是帝子，你的一言一行在某些程度上是代表了太明天的意志。”
　　“如今这危急存亡之刻，你再敢胡言乱语，休怪我替你父亲教训你。”
　　面对玄胎的训斥，苗石也意识到自己说错了话。
　　“玄胎叔叔，我明白你的意思。”
　　“可现在的当务之急，是请你马上出兵太明天。”
　　“太明天，合阳天，再加上平育天的兵力，我们完全有机会重创送葬人的傀儡军团。”
　　“嗯~”
　　玄胎简单的回应了一声，既没有答应也没有反对。
　　“玄胎叔叔，这个事拖不得呀！”
　　“多耽误一天，就会有无数将士陨落，还请看在......”
　　“我还有事，先走一步。”
　　没等苗石的话说完，玄胎直接当着众人的面消失。
　　如此场景，也让苗石感到万分心寒。
　　因为他想不明白，太明天什么时候变得这样的孤立无援。
　　一时间，少年热血涌上心头，只见苗石握紧拳头说道。
　　“伯约，我们回去吧。”
　　“没有人帮忙，我们照样能杀出一条血路。”
　　话音落，苗石不等其他人开口，直接气冲冲的离开了房间。
　　见状，同样躺在床上的庞宏无语了。
　　“不是，你们能不能等一下我，好歹我家也帮你们了。”
　　“做事情都不带着我，这多少有些看不起人了吧。”
　　说着，庞宏从床上爬了起来，追上苗石的脚步。
　　......
　　帝宫之外。
　　“看不见我！看不见我！”
　　一个男子撅着屁股蹲在一旁。
　　只见他双手捂脸，同时嘴中还不停的碎碎念。
　　如此奇葩的行为，自然也让苗石等人停住了脚步。
　　“前辈，你怎么在这？”
　　庞宏下意识的问了一句。
　　闻言，庞统撇头看了四人一眼，然后继续保持刚才的动作，但他嘴里念叨的话却发生了变化。
　　“造孽呀！”
　　“怎么会遇到这群小王八蛋，我的一世英名是保不住了。”
　　“就算我以前作恶多端，今天遇到他们也算是一笔勾销了。”
　　如此情况，众人就算再迟钝，也该明白这是有高人前来相助了。
　　“拜见前辈，敢问......”
　　姜伯约上前一步想要行礼，可蹲在地上的庞统却默默的往旁边挪了一步，显然是不太想靠近姜伯约。
　　姜伯约：“......”
　　这人有病吧！
　　多大的人了，还玩这种把戏。
　　眼见场面陷入了尴尬，庞宏嘴角抽搐道：“前辈，您别闹了。”
　　“有什么事情我们私底下说好不好，我们的脸面不要也就算了，您的脸面终究是要的。”
　　闻言，庞统捂住脸的双手露出了一条缝隙。
　　“想让我起来也行，但这个姓‘姜’的小子得倒着跑三圈。”
　　“并且边跑边说‘我是笨蛋’，他只要这样做了，我就教你们破局之法。”
　　“不然的话，你们就自己解决太明天的问题吧。”
　　话音落，没等众人反应过来，姜伯约直接跑了起来。
　　整套动作行云流水，而且喊的声音还异常洪亮。
　　见状，原本还兴致勃勃的庞统瞬间耷拉下了脸。
　　“你和你师父一样不要脸，不玩了。”
　　说着，庞统直接起身离开。
　　......


第864章 太明天缺钱，庞宏的二叔
　　庞统气冲冲的准备离开，一旁的苗石等人自然是赶忙上前阻拦。
　　“前辈，恳请你施以援手救救太明天。”
　　“对呀，你就略施小计救救他们吧，太明天要是出事了，我也要被问责的。”
　　苗石和庞宏全都出言相劝，可固执的庞统丝毫没有搭理。
　　眼见庞统越走越快，小木头顿时急了。
　　“既然你不肯出手相助，那我们花钱请你总行了吧。”
　　此话一出，庞统顿时停住了脚步，然后直勾勾的看着小木头。
　　“小子，你知不知道我是谁，居然敢对我说这种话。”
　　面对庞统的眼神，小木头顿时压力倍增。
　　但庞统先前的态度始终让小木头心中有股气，于是小木头硬着头皮说道。
　　“我不知道前辈是谁，我和前辈也没有半点关系。”
　　“按理来说，前辈是没有理由出手帮我们的。”
　　“但既然前辈出现在这里，那就说明你有出手的意愿。”
　　“不谈感情，那就只有谈钱了，前辈要多少说个数字吧。”
　　听完小木头的话，庞统咂了咂嘴，然后看向远处还在奔跑的姜伯约。
　　“别跑了，过来吧！”
　　闻言，姜伯约也是赶忙来到庞统面前。
　　打量的一下面前的四人，庞统慢悠悠的说道：“刚刚这小子说，你们可以花钱请我出手。”
　　“有件事情我似乎忘了告诉你们，我的价钱很贵的，你们出的起吗？”
　　眼见庞统有了松口的迹象，苗石连忙说道。
　　“只要前辈愿意出手，无论多大的代价，我们都能出。”
　　“真的吗？”
　　“绝无半点虚言。”
　　“行，那我就随便说个数字给你们听听。”
　　“请我出手不需要太多，你们先准备个两千亿神源就够了。”
　　听到这个数字，所有人的嘴角都抽搐了起来。
　　“前辈，两千亿神源是不是太多了些。”
　　“这么多的神源，就算把一个主世界挖空也不一定凑得齐，你看两亿神源怎么样？”
　　苗石为难的报出了一个数字。
　　闻言，庞统顿时不乐意了。
　　“没钱你们放什么大话。”
　　“总之两千亿神源一分都不能少，少了半分，你们自己想办法解决太明天的麻烦。”
　　“当然了，我也不是那种不近人情的人。”
　　“丹药，法宝，灵液，所有值钱的东西我都收，只要能够凑齐两千亿，我不挑剔。”
　　庞统一口咬死两千亿的数字不松口。
　　四人顿时为难了起来，因为他们根本就拿不出这么一笔天文数字。
　　想到这，姜伯约拿出一件东西说道。
　　“初次拜见前辈本该准备些礼物。”
　　“怎么奈何时间仓促，在下愿将这件东西献给前辈，还望前辈......”
　　“啪！”
　　姜伯约的话还没说完，他手中的东西就被庞统打飞了出去。
　　“你还知道拜访长辈需要带礼物呀！”
　　“既然这样，你们空着手来平育天干什么。”
　　“两个肩膀扛一个脑袋，上嘴皮子一碰下嘴皮子就想借兵，你以为你们是谁？”
　　“是四梵天言出法随大帝，还是纵横纪元十数万年的送葬人。”
　　庞统突如其来的训斥让众人愣在原地。
　　见状，庞统整理了一下衣衫，淡淡道：“正式介绍一下，我叫庞统，神机一脉的关门弟子。”
　　“赤明天帝的亲弟弟，同样也是合阳天的第一顺位继承人。”
　　得到这个回答，庞宏顿时瞪大了眼睛。
　　“你是我二叔？”
　　“没错。”
　　“可是我没在族谱上看到这个名字呀！”
　　“我被庞家从族谱上除名了，至于为什么被除名，那你就要去问太明天的玉完和我那位卧龙师兄了。”
　　“所以支援太明天，是您的主意？”
　　“对！”
　　“如果不是我开口，合阳天怎么可能支援太明天，就连你来这搬救兵也是我的意思。”
　　面对庞统的话，庞宏上前两步，然后微微侧过身子说道。
　　“二叔，他家和咱们家不对付，我们干嘛在这个时候帮他们。”
　　“这个事情你需要自己去想，不要什么事情都来问我。”
　　“借兵这点小事都做不好，以后怎么指望你能掌控合阳天。”
　　“不是，这不能怪我呀！”
　　“玄胎帝君和他家关系这么好都没能借到兵，我说话管什么用。”
　　“说话不管用你不会想办法吗？”
　　“今天只是太明天借不到兵，以后合阳天遇到同样的情况你怎么办。”
　　“送葬人与整个四梵三界为敌，难道他攻打完太明天，就不会转过头来攻打合阳天了吗？”
　　“到了那个时候，你又该怎么办？”
　　此话一出，庞宏彻底被问住了。
　　见状，庞统也不搭理庞宏，而是看向小木头说道。
　　“小子，你来告诉我，这次借兵的问题出在什么地方？”
　　面对庞统的问题，小木头微微低头道：“此次借兵没有什么问题，只是环境所迫。”
　　“说实话！”
　　“因为没有给钱，所以玄胎帝君不愿意出兵。”
　　“只要给了足够的价钱，玄胎帝君会立刻出兵！”
　　小木头壮着胆子说出了心中所想，而姜伯约则是轻声训斥了小木头。
　　“长生，休得胡言！”
　　闻言，小木头当即反驳道。
　　“伯约大哥，我没有胡说，玄胎帝君就是要钱。”
　　“不拿出足够的价钱，他是不会出兵的。”
　　“胡说！”
　　“玄胎帝君怎么会做出如此荒唐的事情，支援太明天事关四梵三界的大局。”
　　“在大局面前，帝君又怎么会去在意这些蝇头小利。”
　　“帝君确实不会在乎，但平育天出征的将士会在乎。”
　　“法宝，丹药，灵液，这些都是打仗必须的东西，太明天想要求援，那这笔钱就应该太明天来出。”
　　“ 让平育天出钱，帝君怎么会同意，这就是帝君不肯借兵的真正原因。”
　　听完小木头的话，姜伯约沉默了。
　　在前往平育天的路上时候，自己就隐约猜到了这个问题。
　　但问题是，就算知道了根源所在，自己也没办法解决，因为太明天没钱了。
　　也正是因为这样，自己在见到玄胎天帝的时候才会一言不发。
　　面对两人的对话，一旁的苗石不解道。
　　“这个事情合情合理，既然你们早就知道了，为什么不提前说？”
　　看了一眼不解的苗石，姜伯约低声道：“因为太明天已经没钱了。”


第865章 苗山的投名状，筹集两千亿
　　“帝君爱民如子，所以很多资源都被赏赐了出去。”
　　“平常没有战事的时候，问题还不明显，可一旦出现了战事，问题就会显现出来。”
　　“自从开战以来，不死魔尊多次针对我太明天，这样的消耗是巨大的。”
　　“如今太明天的帝库已经捉襟见肘，我们根本拿不出一大笔钱去请援兵。”
　　“可是大帝已经下令了，其他人还敢抗命不成？”
　　“他们当然不敢抗命，但遇到敌军这种事也是不可避免的。”
　　“而击败敌军所要花的时间，是可以灵活掌控的，一天是时间，一年同样也是时间。”
　　“他们收到的命令是支援太明天，并不是减少太明天的伤亡。”
　　“就算太明天的人死光了，只要能保住地盘，他们同样也不算违抗命令。”
　　“太明天的人死光之后，那块土地自然会有其他人入驻，但入驻的人一定不会是我们。”
　　听完姜伯约的话，苗石一时间有些失神了。
　　因为他没想到人心居然能险恶到这种地步，大敌当前，居然还有人在勾心斗角。
　　“那他们就不怕唇亡齿寒吗？”
　　“他们当然怕唇亡齿寒，但如果这是诱敌深入呢？”
　　庞统接过了苗石的话，开口说道。
　　“你也是带兵之人，诱敌深入的事情你应该做过。”
　　“当你用别人的性命当诱饵的时候，你有没有想过你自己也会成为诱饵。”
　　“损失一个太明天就能重创傀儡军团。”
　　“你来告诉我，这笔生意划不划算。”
　　“另外你再来告诉我，身为诱饵的时候又该怎么做。”
　　闻言，苗石抿嘴道。
　　“以一方世界的代价重创傀儡军团，这笔生意当然是划算的。”
　　“身为诱饵，唯一能做的就是全力自救。”
　　“明白就好，所以现在你知道该怎么自救了吗？”
　　“筹钱，借兵！”
　　“这还差不多。”
　　庞统点了点头，然后挥手示意众人跟上。
　　“其实那些所谓的大局，所有人心里都清楚。”
　　“可是除了大局之外，很多事情他们同样要考虑。”
　　“太明天如果在这场战争中活下来，那你们就是四梵三界的功臣，可其他人得到的东西就比较少了。”
　　“战场就是一个绞肉机，一旦做出决定，就需要无数的性命去填。”
　　“你是太明天的帝子，你自然是关心太明天族人的生死。”
　　“但玄胎是平育天的帝君，他同样也要关心平育天子民的生死。”
　　“就算他愿意为了大局做出牺牲，那他也没道理让平育天白白的付出。”
　　“想要解开太明天的死局，投入的兵力不是一星半点，这么巨大的代价和花费，就算是天帝也会很为难的。”
　　“我的师兄让你们几个小娃娃来，就是想打感情牌。”
　　“虽然这么做有点不要脸，但也不失为一招妙计，只可惜玄胎不上你们的当。”
　　听到这，小木头开口道：“那我们要筹多少钱才能让玄胎帝君出兵？”
　　“大概需要两千亿。”
　　“百万修士大军出动，其中的花费不是一个小数字。”
　　“那我们还有多少时间筹钱？”
　　“五个月！”
　　“五个月之内你们需要筹到两千亿。”
　　“到时候筹不齐两千亿，玄胎虽然也会出兵，但出动多少人手就不好说了。”
　　“我师父他们也在自救吗？”
　　一直沉默的姜伯约突然说了一句。
　　闻言，庞统转头看向了姜伯约。
　　互相对视了一个呼吸，庞统笑道：“没错，你师父同样也在自救。”
　　......
　　太明天。
　　“卧龙，你这样做难道不怕遭天谴吗？”
　　“前方战士正在浴血奋战，而你却在后方抄家，等帝君回来之后，我一定要参你一本！”
　　一名修士被死死的困住。
　　面对那人的咒骂，苗山没有丝毫动容，只是冷冰冰的说道。
　　“这么多年来，你们垄断了数十万里的灵草生意。”
　　“为了独占这份利润，杀人越货的事情你们干了多少，不杀你们，何以告慰那些无辜之人。”
　　“拖下去！”
　　随着苗山一声令下，两名军士将那人拖走了。
　　“我不同意你这样做。”
　　一道声音在苗山背后响起，玉完不知何时出现在了苗山背后。
　　面对玉完的反对，苗山没有回头，只是背对着玉完淡淡说道。
　　“太明天半数权力都握在我的手中，除非你现在就杀了我，不然就算你是帝君也阻止不了我。”
　　“你这样做，不怕前方哗变吗？”
　　“他们没有机会哗变。”
　　“但凡牵扯到这件事情的宗门和家族，都被我安排到了最危险的地方。”
　　“如果不出意外，他们活不到哗变的时候。”
　　望着苗山的背影，玉完犹豫了一下说道：“其实让我下令，效果也是一样的。”
　　“你不能下令，因为你是宽厚仁德的玉完天帝。”
　　“这种命令一旦颁布，太明天人心尽失，你就不能再统御一方了。”
　　“可就算你拿到了大量的资源，你也未必能请来更多的援兵，四梵三界想我死的人太多了。”
　　“这些资源从来都不是用来请援兵，我这么做的目的，只是为了清扫一些障碍而已。”
　　“拥有一个千疮百孔的后方，我们永远不是送葬人的对手。”
　　“更可笑的是，我们的对手从来都不是送葬人。”
　　说着，苗山沉默了一下。
　　“大义灭亲的事情让伯约来做吧，只有这样他才能洗清嫌疑。”
　　“往后的日子里，希望帝君能自己保重。”
　　说完，苗山撕裂空间钻了进去。
　　望着苗山消失的方向，玉完沉默良久，他的拳头不知何时已经紧紧攥住。
　　......
　　烛龙要塞。
　　“哎呦呦！”
　　“这不是大名鼎鼎的卧龙先生嘛。”
　　“大驾光临，不知有何贵干？”
　　居高临下的看着苗山，陈长生脸上写满了戏谑。
　　“良禽择木而栖，我是专程来投靠你的。”
　　“真的吗？”
　　“那你的投名状是什么。”
　　“太明天八十万将士的性命够不够？”
　　“还差点！”
　　“那如果再加上西乡侯张志呢？”
　　......


第866章 无法达成共识，一个赌约
　　面对苗山开出的筹码，陈长生终于收敛了脸上讥讽淡淡说道。
　　“进来吧！”
　　“轰！”
　　大门缓缓打开，苗山也走进了那巨大的要塞当中。
　　......
　　城墙之上。
　　一杯热茶递到了苗山面前。
　　“请！”
　　面对陈长生递过来的热茶，苗山只是看了一眼，并没有拿起面前的茶杯。
　　见状，陈长生笑道：“怎么，怕我下毒？”
　　“这种事你做不出来吗？”
　　“不喝茶也行，那我们就来谈谈正事吧。”
　　“你说你要投靠我，我凭什么相信你。”
　　“我可不认为我陈长生有什么王霸之气，能让你这么一位忠臣投入我的麾下。”
　　看了一眼认真的陈长生，苗山淡淡道。
　　“你看不起我很正常，因为与你相比，我确实是一个目光短浅之辈。”
　　“但这并不影响你我之间的合作。”
　　“只要你愿意，我可以帮你完成你心中所想。”
　　听到这，陈长生放下了手中的茶杯，微微依靠在椅子上。
　　“你到底是想帮我，还是想帮玉完，你自己心里清楚。”
　　“但有个问题你始终没有说出来，那就是当我和玉完的路互相冲突的时候，你会选择帮谁？”
　　面对这个问题，苗山沉默了。
　　因为无论遇到什么情况，他永远都会站在玉完这一边，而玉完也会永远站在四梵三界这一边。
　　苗山不说话了，陈长生继续开口说道。
　　“你以张志和八十万将士的性命作为筹码，看起来似乎是想与整个世界决裂。”
　　“但实际上，你是想替玉完清扫障碍。”
　　“无论是四梵三界还是曾经的纪元，在制度上都有无法忽视的硬伤。”
　　“想要在这场浩劫当中活下来，那就必须经历一场大刀阔斧的改革。”
　　“而战争则是清扫障碍的最好方式，借我的手完成你的目的，到头来还说是我占了便宜。”
　　“这种如意算盘都敢打到我的头上，你是不是把我陈长生看的太简单了点。”
　　“改革这种事，我做的比你早，而且比你熟练多了。”
　　听完陈长生的话，苗山拿起面前的茶杯一饮而尽，随后说道。
　　“你之所以不同意，无非就是我开出的价钱不够而已。”
　　“只要你愿意帮助太明天改革，我这条命也可以给你。”
　　“你的命很值钱吗？”
　　“一文不值。”
　　“那你凭什么和我谈？”
　　“就凭我能说服帝君告诉你一些秘密。”
　　此话一出，陈长生坐直了身子。
　　“这个条件听起来还有点意思，详细说说。”
　　“帝君的一只重瞳已经落到了你的手里，以你送葬人的手段想要熟练掌握不是什么大问题。”
　　“可就算你拥有重瞳，你也无法看到那些曾经发生的事情。”
　　“帝君在四梵三界多年，他看到了多少秘密只有他自己一个人知道。”
　　“也正是因为这些秘密，帝君才一直不受人待见。”
　　“除非他自愿，否则这世上没人能从他嘴里知道些什么。”
　　“对太明天围而不杀，你为的不就是这个吗？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“是这么个道理，但你更应该知道，我的目的是什么？”
　　“毁灭纪元这件事是不会改变的，我不会向任何人，任何事情妥协，其中也包括你。”
　　“正常情况下，我确实无法从玉完嘴中撬出一些有用的秘密。”
　　“但就算不知道这些秘密，我也可以想其他办法走完这条路。”
　　“玉完一定要死，这个事情没得商量。”
　　面对陈长生的坚决的态度，苗山平静的说道。
　　“既然现有的价钱无法让你满意，那我就再出一份价钱。”
　　“只要帝君能够活命，我可以告诉你如何杀死玄胎天帝。”
　　“你在说什么我听不懂。”
　　“不用装糊涂了，你攻打太明天只是醉翁之意不在酒，你的目标其实是玄胎天帝。”
　　“为了布局更加逼真，你甚至连你身边的人都骗。”
　　“不死魔尊应该还被蒙在鼓里，不然他也不会这么卖力的攻打太明天。”
　　“答应我的条件，我助你杀死玄胎，所有的秘密都可以告诉你。”
　　“我的命，八十万将士的命也可以给你。”
　　望着苗山有些激动的神情，陈长生的手指有节奏的敲击着桌面。
　　良久，陈长生开口道：“抱歉，我还是不能答应你。”
　　“就算我杀不了玄胎，玉完也一定要死。”
　　听到这话，苗山也有些泄气了。
　　“是为了苗石和伯约他们吗？”
　　“没错。”
　　“如果我执意要和你作对呢？”
　　“那就各凭手段了，谁能笑到最后，谁就是赢家。”
　　“你真以为你处处都能赢吗？”
　　“我相信我能赢，你如果不信的话，我们可以打个赌。”
　　“怎么赌？”
　　“赌我的傀儡大军能不能赢下这次的战争。”
　　说着，陈长生挥手在空中构建出一幅简略的地图说道。
　　“从目前的局势来看，四梵三界应该是想利用太明天重创我的傀儡军团。”
　　“甚至还准备找机会准备一举攻破我的老巢。”
　　“只要太明天挡住进攻，那你们大概率就会赢。”
　　“假设最后你们真的赢了，那我就把玉完从必杀名单里排除，并且帮助太明天完成改革。”
　　“相反，你们如果输了，你和玉完都给我乖乖的去死。”
　　“答应我的东西也要全部给我。”
　　听完陈长生的话，苗山死死的盯着空中的地图。
　　脑海中更是在全力推演这场战争的胜负。
　　良久，苗山冷冷说道：“所以这次你打算亲自下场吗？”
　　“不不不！”
　　“傀儡军团的事情我并不打算亲自下场。”
　　“击杀玄胎是高阶修士之间的战斗，稍不留神就会失败，所以我得亲自操盘。”
　　“如果这样的情况下你们都赢不了，那你自然也就没有和我讨价还价的余地了。”
　　“另外你放心，在赌约没有结束之前，我不会对玉完和那群小娃娃下手。”
　　“但你需要做好心理准备，因为一旦赌约结束，无论输赢，你都会死的很惨。”
　　面对陈长生的威胁，苗山平静道：“若能为太明天，为帝君求得一线生机，我苗山九死不悔！”


第867章 五百亿的任务，最后的希望
　　“不错，是条汉子，那就让时间来告诉我们胜负和输赢吧。”
　　“希望我们下次谈判的时候能够愉快一点，坦诚一点。”
　　“不像现在这样，你瞒着我，我也不告诉你。”
　　“好，希望如此。”
　　说完，苗山起身离去。
　　等到苗山走远之后，一具傀儡出现在陈长生身旁。
　　“推算的怎么样了？”
　　“回主人，根据数据推断，我们这次获胜的概率达到九成八。”
　　“人算不如天算，有些时候细节就能决定成败，九成八的概率太危险了，争取进一步完善计划。”
　　“遵命！”
　　傀儡离开，陈长生看着远处的虚空，嘴角微微上扬。
　　“躲着吧，我倒要看看，你们还能躲多久。”
　　......
　　平育天。
　　离开了帝宫，庞统带着众人慢悠悠的闲逛着。
　　对于庞统这种散漫的态度，众人多少是有些着急的。
　　毕竟五个月赚两千亿这种事情，怎么看都是天方夜谭。
　　想到这，庞宏凑到庞统身旁小声说道：“二叔，你有什么计划就跟我们说说呗。”
　　“五个月赚两千亿，你该不会是知道什么地方有几件无主的本源帝兵吧。”
　　听到这话，正在闲逛的庞统当即给了他一个白眼。
　　“我平时让你做的功课你是白做了吗？”
　　“本源帝兵确实珍贵，但是你能用本源帝兵给众多将士分发军饷吗？”
　　“那我们可以把本源帝兵卖出去嘛。”
　　“卖给谁？”
　　“本源帝兵是高阶修士的专属武器，就算交易，那也是用其他同价值的珍贵宝物交换。”
　　“请问你有这么庞大的渠道，把这些珍贵的宝物转换成基础物资吗？”
　　“再说了，就算真的有几件无主的本源帝兵在这个世上，那还轮得到你们去捡？”
　　庞统的话让庞宏哑口无言。
　　这时，一旁的苗石开口了。
　　“前辈带着我们一直在平育天游荡，想必这两千亿的来源一定是平育天。”
　　“放眼整个平育天，能一口气拿出两千亿物资的，唯有四大家族。”
　　“前辈该不会是想从四大家族下手吧。”
　　“没错，就是四大家族。”
　　“想在五个月的时间里凑齐两千亿，那你们就只能找四大家族。”
　　“不管你们是偷也好，抢也罢，每个人必须完成五百亿的任务。”
　　听到这个要求，小木头的嘴角顿时抽了抽。
　　“前辈，光靠我们四个人，四大家族恐怕没那么容易就把钱交出来吧。”
　　“不是你们四个，而是你一个人。”
　　“四大家族互相有联系，一旦惊动其中一个，其他三家就会有所防备。”
　　“另外一家一家的找，时间上也来不及，所以你们得分头行动，每人对付一个家族。”
　　“不然我为什么说你们每人的任务是五百亿。”
　　“好了，任务分配完毕，我先去休息一下，祝你们旗开得胜！”
　　说完，庞统消失在原地，只留下神色各异的众人。
　　对于这如此庞大的任务，苗石和庞宏虽然嘴上说着不可能，但眼神中却充满了斗志。
　　与之不同的是，小木头和姜伯约眼中却充满了担忧。
　　“伯约，你和长生去孔李两家。”
　　“我和庞宏去找宋赵两家，宋赵两家实力最强，这边就交给我们负责了。”
　　见苗石已经开始分配任务，姜伯约想了想说道。
　　“四大家族绝非等闲，刚开始行动的时候一定会困难重重。”
　　“不如这样吧，一个月之后我们在这里会合，到时候大家互相讨论一下。”
　　“行，那就这样定了。”
　　说完，四人向不同的方向离开。
　　等到四人离开之后，庞统从一旁的小巷子里走了出来。
　　“前辈，您这也太悠闲了点吧。”
　　“大战在即，整天弄一道神识关注这边，你就不怕误了正事？”
　　闻言，一旁的陈长生笑道：“布局已经全部完成，现在只需要静静的等待就行。”
　　“这个时候我自然空闲时间比较多了。”
　　“那我能见识一下傀儡军团的真正威力吗？”
　　“当然能，你上战场和我的计划并不冲突，而且没有你，我的计划也不可能这么顺利。”
　　“前辈就莫要取笑我了，原以为我能看穿前辈的一点手段。”
　　“谁曾想这居然是前辈故意放出来的陷阱，只是苦了我那可怜的师兄喽。”
　　面对庞统的调侃，陈长生思索了一下说道。
　　“苗山来找我谈判了，他想用他的命换取玉完活下来的机会。”
　　“前辈应该不会答应他吧。”
　　“当然不会，而且他还会死的很惨。”
　　得到这个回答，庞统眼中闪过了一丝悲伤，轻叹一声说道。
　　“我这师兄什么都好，就是太过优柔寡断了一些。”
　　“身为谋士，心有多大，天地就有多大。”
　　“可他心里只装着太明天，那他永远都斗不过前辈您。”
　　“虽然救不了他，但终究是师兄弟一场，我想亲自给他收尸。”
　　听到这个要求，陈长生瞥了一眼庞统，淡淡道：“你去给他收尸，谁又来给你收尸？”
　　“当然是我的好侄子了，我终归是他二叔，他总不能看着我曝尸荒野吧。”
　　“反正比我那孤家寡人的师兄好多了。”
　　“那你觉得他们能成长起来吗？”
　　闻言，庞统看向远方，喃喃道：“一定能的，因为他们是这个世界最后的希望。”
　　“如果他们都失败了，那我们就真的没希望了，或者说这个世界没希望了。”
　　看着庞统有些出神的样子，陈长生开口道。
　　“四大家族是他们的契机，你能照看几个？”
　　“一个！”
　　“谁？”
　　“姜伯约。”
　　“你的侄子你都不照顾一二？”
　　“这条路我教不了，修行之道的研究我肯定是比不过您的。”
　　“行，你照看姜伯约，其他三个人交给我。”
　　“另外姜伯约这小子似乎感觉到了点东西，你多留意一下他的情绪，别到时候给弄崩溃了。”
　　“好！”
　　说完庞统离开了原地。
　　等到庞统离开之后，陈长生咳嗽了几下，然后他的声音就变成了庞统的声音。
　　紧接着，陈长生又拿出了一个特殊通讯器。
　　......


第868章 束手无策，临阵退缩
　　平育天李家。
　　看着那气势辉煌的府邸，小木头那消失许久的自卑再次涌上心头。
　　从小到大，自己一直都是别人的附庸。
　　那怕遇到了送葬人，这个情况也并没有得到改善，因为自己只不过是从苗石的附庸变成了送葬人的附庸而已。
　　可是现在，自己无法再依靠他人了。
　　苗石和姜伯约不在自己身边，送葬人也已经许久没有和自己联系。
　　所以自己现在要一个人面对平育天李家这种庞然大物了，还要从他们手里拿走五百亿这种天文数字。
　　单凭自己一个人，真的能行吗？
　　万千思绪在心头闪过，小木头退缩了，他没有选择敲响那扇厚重的大门。
　　“没事的，没事的。”
　　“这种天方夜谭的事情，他们也不会成功的。”
　　“既然他们都成功不了，我不成功也在情理之中，或许我没必要现在就去找李家。”
　　“等他们有一定效果之后，我或许就能想出办法了。”
　　“又或者等送葬人回来之后，他会给出我一些有用的建议。”
　　“没错，就是这样，这种事情只有送葬人能做到。”
　　在这自言自语的呢喃声中，小木头默默的从李家门口走开了。
　　......
　　平育天孔家。
　　“原来是伯约兄大驾光临，有失远迎，赎罪赎罪！”
　　一名衣着华丽的年轻人笑着走了出来。
　　面对年轻人的热情迎接，姜伯约拱手行礼道：“孔兄，许久不见，别来无恙呀！”
　　“哈哈哈！”
　　“伯约兄太客气了，你我兄弟二人何须这么多客套。”
　　“什么都不说了，我们今日不醉不归！”
　　说着，年轻人不等姜伯约开口，直接将其拉进了孔府。
　　珍馐美味，千年佳酿，一桌豪华的酒席很快就摆在了姜伯约面前。
　　除此之外，还有几位绝色女子在下面翩翩起舞。
　　丝竹之声耳边环绕，美酒佳肴香气扑鼻，面对这些东西，姜伯约的始终神色平常，没有丝毫动摇。
　　“伯约兄，我敬你一杯。”
　　年轻人举着酒杯递向了姜伯约，可姜伯约却用手挡住了这杯酒。
　　“孔兄，今日前来是有要事相商。”
　　“若是方便的话，还请让这些闲杂人等暂时退下。”
　　听到这话，年轻人脸上的笑容凝固了一下，随后挥手示意众人离开。
　　等到众人离开之后，姜伯约开口道。
　　“如今太明天战事吃紧，我今日前来是特地向孔兄求援的。”
　　“若是孔兄能够伸出援助之手，伯约定铭记在心。”
　　听到这话，孔家年轻人面色凝重的放下了酒杯。
　　“太明天的事情在下也有听说。”
　　“送葬人乃是我四梵三界的大敌，凡四梵三界的子民，无不想将其除之而后快。”
　　“在这件事情上，我孔令必定是义不容辞。”
　　“可我孔家非有诏不得出兵，这件事情怕是帮不了伯约兄了。”
　　“不如这样，待我收拾一下，明日亲自随伯约兄前往战场。”
　　“孔家不能随便调动，但我孔令的一腔热血还在，上阵杀敌绝对义不容辞。”
　　看着孔令严肃的表情，姜伯约抿了抿嘴，并没有显得很激动。
　　“孔兄能有如此热血，在下敬佩万分。”
　　“不过太明天现在最急缺的不是人手，而是前方的军需。”
　　“孔家作为平育天四大家族之一，不知能否慷慨解囊一下？”
　　“没问题，只要能够在消灭送葬人的事情上添砖加瓦，我孔家绝对义不容辞。”
　　“就是不知，伯约兄想要多少？”
　　面对孔令真诚的表情，姜伯约用手指沾了一点美酒，然后在桌上写下了一个“五”。
　　“五百万神源吗？”
　　“我马上让人给伯约兄送来。”
　　孔令十分大方的答应了姜伯约的要求，可是姜伯约并没有给出任何回应。
　　“哈哈哈！”
　　“看我这脑子。”
　　“大战开启，五百万神源怎么够，这五千万神源就当我是对前线将士的一点慰问了。”
　　说完，姜伯约还是没有做出回应。
　　见状，孔令顿时皱起了眉头。
　　“五亿神源可不是一个小数目，不过既然伯约兄亲自登门，那我就自作主张一次，替家主答应这个事情了。”
　　说着，孔令当即就要呼唤下人准备五亿神源。
　　然而还没等孔令有所动作，姜伯约一把拉住了他的手腕。
　　“孔兄，你作为孔家年轻一辈最杰出的天骄，我来此的目的你不可能不清楚。”
　　“若是只为了三五亿神源，你觉得我至于亲自走这一趟吗？”
　　闻言，孔令也握住了姜伯约的手，笑呵呵的说道。
　　“伯约兄，修行讲究‘财侣法地’，‘财’之一字，乃是修行四要素的首位。”
　　“无数修士为了一枚丹药，一株灵草打的头破血流。”
　　“三五亿神源不是一个小数目了，伯约兄为何说的如此轻松。”
　　“若是这世间的钱财都能唾手可得，你又何必来我这走一趟呢？”
　　得到这个回答，姜伯约点了点头说道：“明白，今日打扰了。”
　　说完，姜伯约直接起身离开。
　　看着姜伯约的背影，孔令的嘴角微微上扬了一些。
　　......
　　平育天宋家。
　　“帝子之言令我宋家愧疚难当！”
　　“既然帝子的话都说到这个份上了，我宋家愿献出全部家当，共计十亿神源，助帝子旗开得胜。”
　　看着那破破烂烂的兽皮袋，又看了一眼衣衫褴褛的宋家众人。
　　苗石的脸色可谓是铁青到了极致。
　　虽然知道宋家这是在故意演戏给自己看，但事已至此自己也无话可说了。
　　想到这，苗石冷声道：“多谢宋家家主好意，这十亿神源你们自己留着吧。”
　　说完，苗石转身离去。
　　......
　　平育天赵家。
　　“偌大的一个赵家，真的就没人了吗？”
　　庞宏堵在赵家的大门处叫嚣，而周围躺着的，则是赵家的年轻一辈。
　　面对庞宏的堵门行为，一位赵家子弟站了出来说道。
　　“帝子，我们真不是您的对手，这是明摆着的事实呀！”
　　“既然不是我的对手，那就愿赌服输，把钱拿出来。”
　　“没有！”
　　“不给钱，那你们赵家就不要想出这个门。”
　　“好！”
　　庞宏：“......”
　　脸都不要了吗？


第869章 陈长生：去把大门拆了，更换目标
　　三天时间很快就过去了。
　　就在小木头调整好心态准备拜访李家的时候，他突然收到了姜伯约发来的会合信息。
　　见状，小木头的心脏突然收缩了一下。
　　虽然心中万分忐忑，但此时此刻，小木头也只能硬着头皮前往了会合地点。
　　......
　　会合地点。
　　“赵家就是一群软骨头，我就没见过这么不要脸的人，他们怎么做的出来这种事。”
　　刚来到会合地点，小木头就听到了庞宏的谩骂。
　　与此同时，苗石也从远处赶了回来。
　　见状，先行到达的姜伯约询问道：“石大哥，你那里怎么样了？”
　　“没筹到钱，宋家态度十分坚决。”
　　“我这里也差不多，他们似乎早就知道了我们的意图。”
　　“长生你呢？”
　　姜伯约对小木头顺口问了一句。
　　在得知众人都没有取得成效之后，小木头心中悬着的石头终于放了下来。
　　“时间太短，我还没来得及动手。”
　　“刚刚准备动手就收到伯约大哥你的消息了。”
　　“看样子还是你沉稳一些，去四大家族筹钱的事情，确实不能操之过急。”
　　“现在我们得好好的商讨一下，研究出一个可行的方案出来，你们有什么好的想法吗？”
　　闻言，众人全都沉默了。
　　然而就在大家都在一筹莫展的时候，一阵吸溜声传了过来。
　　转头一看，只见庞统端着一碗面条，一边吃一边走了过来。
　　更有意思的是，庞统用的是神识分身。
　　“看我干什么，你们不是去筹钱去了吗，怎么回来的这么早。”
　　见庞统现身，庞宏皱眉道：“二叔，你怎么用神识分身吃东西。”
　　“神识分身可以这样用？”
　　“我乐意，你管得着吗？”
　　直接将庞宏的话怼了回去，庞统吸溜着面条来到众人面前。
　　“要钱都不知道怎么要，真不知道你们的脑子是怎么长的。”
　　“想要从别人的口袋里掏钱，你们首先的得选中合适的目标，然后再用合适的方法去做。”
　　“就你们这种蛮干的方式，怎么可能筹到钱。”
　　“现在你们统一听我指挥，姜伯约去宋家，庞宏去孔家，苗石去赵家，长生目标不变，依旧去李家。”
　　“到了那里之后，我会用通讯器告诉你们下一步该怎么做。”
　　“只要按照我的思路走，我保证你们能筹齐两千亿。”
　　面对庞统的命令，苗石和庞宏十分干脆的执行了起来，可姜伯约却仔细打量着自己面前的“师叔”。
　　“师叔，我感觉你好像有点变化。”
　　“不要叫我师叔，我从来都没承认过你这个师侄，这次帮你们，完全是因为大局。”
　　“我的本体就在前面等你，去吧。”
　　眼见庞统开始驱赶自己，姜伯约虽然还想说什么，但那些话终究还是被咽回了肚子。
　　等到姜伯约走后，庞统瞥了一眼旁边的小木头，随意道。
　　“你站在这干什么，快去做事呀！”
　　听到这话，小木头抬头直勾勾的看着眼前的庞统。
　　“庞统也已经站在你这边了吗？”
　　“怎么看出来的，我自认为我的伪装没有破绽，就算有那也不是你能看穿的。”
　　“你声音，外貌，甚至连神识波动都和庞统一模一样。”
　　“明面上我确实找不到你的破绽，但我的心告诉我，你一定不是庞统。”
　　“哈哈哈！”
　　“学会用心去看人了，有长进。”
　　说着，“庞统”的外貌逐渐发生变化，最后变成了陈长生的模样。
　　“你这次是为了两千亿而来吗？”
　　“两千亿是你们的任务，不是我的任务，所以我并不打算过多的插手。”
　　“你如果不插手，凭我自己能完成这个任务吗？”
　　“事在人为，能不能完成要试试才知道。”
　　“这次你要是还连李家的大门都不敢进，那你就太让我失望了。”
　　说完，陈长生化为一道流光钻进了小木头的身体当中。
　　......
　　空中。
　　庞统跟在姜伯约身后缓慢飞行。
　　一直没有说话的姜伯约突然开口道：“前辈，你对口舌之欲的执念应该不是很大吧。”
　　“一般般，但偶尔尝试一下新鲜事物还是很有意思的。”
　　“至少用神识分身吃东西的做法我还是第一次尝试。”
　　得到这个回答，姜伯约再次沉默。
　　过了一会，姜伯约继续说道：“前辈，调换我们三人的目标对象有什么深层含义吗？”
　　“人与人的风格是不同的，每个人都有自己的行事风格，四大家族同样也是如此。”
　　“孔家讲礼数，讲排场，想要对付他们，必须找一个和他们关系不是那么好的人。”
　　“毕竟只有不熟悉的人，才好对他们痛下杀手。”
　　“宋家能言善辩，而且极其擅长撒泼卖乖，苗石对付这种人没有太好的办法。”
　　“想要拿下宋家，那就需要有一个比他们更聪明的人。”
　　“赵家进退有度但是气魄不足，庞宏横冲直闯，所有的招数都如同打在棉花上。”
　　“对付这种人，最好的办法一定是以势压人，擅长讲大道理的苗石自然是最合适的。”
　　听完庞统的分析，姜伯约想了想说道。
　　“敢问先辈，如果自己身处局中，如何能看破棋局？”
　　“简单，抛开所有情绪，以最理智的思维去梳理一切。”
　　“什么叫最理智的情绪？”
　　“举个例子你就懂了，如果你师父背叛太明天，你该怎么办。”
　　“我师父怎么可能背叛太明天。”
　　“你看，你情绪又上来了。”
　　“在谋士的推演当中，不讲情绪，只讲可能性。”
　　“你师父会不会背叛太明天，不是依靠情绪来判断，而是依靠所有的线索和证据。”
　　“如果你打心底就不相信你师父会背叛，那你的判断自然也会出现偏差。”
　　听到庞统的话，姜伯约沉思了起来。
　　......
　　孔家。
　　“原来是帝子大驾光临，有失远迎！”
　　孔令热情的走了出来，与此同时，通讯器中也传来了“庞统”的声音。
　　“把他家的大门给我拆了。”
　　“然后呢？”
　　“当然是装进口袋了，那个大门很值钱的。”
　　面对“庞统”的命令，庞宏的嘴角开始疯狂抽搐。
　　......


第870章 连吃带拿，不要脸的庞宏
　　如此离谱的命令让庞宏楞在了原地。
　　见状，孔令不解道：“帝子，您这是怎么了。”
　　面对孔令的询问，庞宏一时间也不知道该说些什么。
　　与此同时，通讯器中催促的声音也再次传来。
　　“你还愣住干什么，赶快动手呀！”
　　“你二叔我还会害你？”
　　听着庞统一遍又一遍的催促，庞宏牙一咬，心一横，直接来到了孔府的大门前。
　　“咔！”
　　大门上玉石制作的门钉被庞宏硬生生的掰了下来。
　　这种玉石名为蟾蜍玉，乃是中低层修士最喜爱的材料之一。
　　就这么拳头大小的一块蟾蜍玉，在市面上至少可以卖出一万神源的价格。
　　而孔家大门上，足足镶嵌了一百零八颗这样的蟾蜍玉。
　　“咔咔咔！”
　　碎裂的声音不绝于耳，庞宏硬是在孔令目瞪口呆的注视之下，把一百零八颗门钉给全掰了下来。
　　成功将所有的蟾蜍玉收入囊中，庞宏此时恨不得找个地缝钻进去。
　　毕竟这么丢脸的事，自己还是第一次做。
　　“帝子，您这是在干什么？”
　　孔令十分不解的问了一句，没等庞宏思索好怎么回答，通讯器再次传来声音说道。
　　“告诉他你是来筹钱的。”
　　“前方战事吃紧，现在你只要看到钱，你就会不由自主的装进口袋。”
　　听完，庞宏立马装出一副忧愁的样子说道。
　　“抱歉，前方战事吃紧，一想到这些蟾蜍玉能换成丹药拯救前方将士，我就有些控制不住自己。”
　　说着，庞宏还装出要将蟾蜍玉还回去的动作。
　　“帝子言重了，这些蟾蜍玉若是能拯救前将士，我孔家必定是义不容辞。”
　　“唯一遗憾的，就是我这大门上只有一百零八颗玉钉，若是能再多一些那就更好了。”
　　“另外前方战事吃紧的事情我也听伯约兄说过。”
　　“不过他好像对我产生了一些误会，既然帝子来了，还请帝子帮我解释一下，顺便将这个东西交给伯约兄。”
　　说完，孔令直接将一个兽皮袋塞到庞宏手里。
　　打量了一下手中的兽皮袋，庞宏开口道：“这是什么？”
　　“这里面是八亿神源的物资。”
　　“前段时间我竭尽全力也只能拿出五亿，可惜这个数字没能让伯约兄满意。”
　　“所以这几天我又想尽办法再凑了三亿，希望能为前方将士尽一点绵薄之力。”
　　听着孔令的话，庞宏瞬间感觉被恶心到了。
　　正当他打算把兽皮袋砸在孔令脸上的时候，新的指令再次传来了。
　　只见庞宏的嘴角抽搐了一下，然后直接将兽皮袋收了起来。
　　孔令：？？？
　　如此行为让孔令有些懵了，因为按照正常情况，庞宏应该把这个袋子砸在自己脸上才对。
　　这个突如其来的行为让两人都陷入了沉默。
　　庞宏不走，孔令也不打算邀请他进去，两人就这样尴尬的站在原地。
　　就这样不知过了多久，孔令终于忍不住开口说道：“帝子还有什么其他的事情吗？”
　　“额......我还没吃饭。”
　　“那要不进去吃个便饭？”
　　“好呀！”
　　庞宏干脆的答应了，而孔令却像是吃了一百只苍蝇一样难受。
　　......
　　孔府。
　　“道友，这个东西我能拿吗？”
　　“这朵花可真漂亮！”
　　庞宏的询问声不绝于耳，凡是视线范围之内的东西，都逃不过他的魔手。
　　更恶心的是，这些东西说贵重不贵重，说便宜不便宜。
　　一位帝子亲自开口，而且还是为了前方将士，孔家似乎没有什么理由拒绝。
　　就这样，在漫长的煎熬当中，两人终于到达了“目的地”。
　　同样丰盛的酒席，同样规格的招待。
　　与之不同的是，庞宏不像姜伯约一样文雅，而是直接连吃带拿。
　　“对，就是这样。”
　　“灵气虽然能让修士不会饥饿，但食物中的有些东西是灵气替代不了的。”
　　“你想要修炼吞天食地，那你就必须去学会如何去吃。”
　　“庞统”的声音在庞宏耳边回荡。
　　随着不断的教导，庞宏不再像刚刚一样有些拘束，准确的来说，他甚至有些得心应手。
　　眼见桌上的器皿和饭菜一同消失，旁边的孔令终于忍不住了。
　　“庞宏，你到底想干什么？”
　　面对孔令的质问，庞宏将八珍鸡制作的鸡汤一口喝光，然后将那价值不菲的大碗装进了口袋。
　　“我在吃饭，你没看到吗？”
　　“钱你已经拿了，现在却翻脸不认人。”
　　“这个事情，就算去四梵天打官司我们也不怕。”
　　望着孔令那阴沉的脸色，庞宏笑了。
　　“钱我确实拿了，但我还没拿够，五百亿神源少一分我都不走。”
　　“想要五百亿，你凭什么？”
　　“而且别说是你，就算是赤明天帝来了，他也未必敢要五百......”
　　“刷！”
　　孔令的话还没说完，庞宏冰冷的眼神就扫了过来。
　　“你刚刚说什么，有种你再说一遍。”
　　冰冷的眼神让孔令瞬间就冷静了下来。
　　见状，庞宏冷哼一声说道：“我不是苗石，我爹也不是玉完帝君，合阳天没有太明天那么好说话。”
　　“公然挑衅合阳天帝君，你有几个脑袋。”
　　听到这，孔令也不敢继续硬气，反而服软似的说道。
　　“太明天战事吃紧，苗石和姜伯约四处奔走还情有可原，但你为什么要掺和到这件事情当中。”
　　“如果我没记错的话，你们两家关系应该没这么好吧。”
　　“说实话，合阳天高层的命令我也不是很理解，但这不是我该关心的事。”
　　“我收到的命令很简单，全力帮助太明天筹措军费，而且是不惜一切代价。”
　　“所以这五百亿，你一分都不能少。”
　　眼见庞宏态度坚决，孔令思索了一下说道。
　　“既然合阳天都愿意伸出援助之手，那我孔家就再退一步。”
　　“二十亿，这是最后的底线，毕竟我们的钱也不是大风刮来的。”
　　“拿不到五百亿我不会走的。”
　　“好，那你就留在这吧，有能耐你把孔府搬空！”
　　孔令气冲冲的扔了一句狠话，然后起身走了。


第871章 小木头：我值多少，嚣张的宋家
　　看着孔令的背影，庞宏咂嘴道：“二叔，咱这么不要脸皮的做事，会不会有点不好？”
　　“不是有点不好，是非常丢脸。”
　　“但有个问题我想问问你，你的面子值五百亿吗？”
　　“那自然是不值的。”
　　“这不就得了，用你那一文不值的面子赚到五百亿，天下再也没有比这个更划算的事情了。”
　　“可是就算我再不要脸，孔家也不会白白给我们五百亿吧，他们又不傻。”
　　“不着急，现在只是开胃小菜，真正的杀招还没出呢。”
　　“从现在开始，碰到什么你给我拿什么，遇到孔家的人就让他们募捐。”
　　“要是有人不肯出钱，你就给他们扣大帽子，我倒要看看他们能忍多久。”
　　听到这话，庞宏为难道：“那这明抢有什么分别？”
　　“我们本来就是在抢，不然你以为我们在干什么。”
　　“如果是来借钱，这种事还用你们出马？”
　　“玉完，赤明，玄胎，三位帝君任何一人开口，都能轻松借来这笔钱。”
　　“可有个事情你别忘了，借钱是需要还的，抢来的钱那就一分都不用还。”
　　“二叔，这事没你说的这么黑暗吧。”
　　“怎么没有，能爬到天帝的位置，你指望他们能是好人？”
　　“等着吧，四大家族如果真的不识趣，那他们丢的就不是钱，而是命了。”
　　“玄胎默许你们做这些事情，那就说明他们已经动了杀心，只不过现在没有找到什么好的理由而已。”
　　......
　　平育天宋家。
　　“伯约公子前来，真是令我宋家蓬荜生辉呀！”
　　宋世杰热情的给姜伯约倒了一杯清茶，有趣的是，那茶碗居然是有缺口的。
　　望着宋世杰打着补丁的衣服，姜伯约抿了一口清茶开口道。
　　“我这次来这的目的想必你们是清楚的。”
　　“乖乖的拿出五百亿，我们也能不伤和气。”
　　听到这话，宋世杰苦笑道：“我宋家虽为四大家族之一，但这些年来可谓是家道中落。”
　　“前几年还差点被挤出了四大家族的位置，若不是有帝君恩宠，我们早就活不下去了。”
　　“太明天的事情我们也很痛心，可我们实在是无能为力。”
　　“无论是出钱还是出人，我们都捉襟见肘，还望伯约公子明察。”
　　看着在自己面前叫苦的宋世杰，姜伯约右手一挥，一道流光打在了门外的枯树之上。
　　紧接着，一道光门凭空浮现。
　　“宋兄，我是神机一脉的弟子，而是师从卧龙。”
　　“宋家的阵法我确实破不开，但找到一些入口还不是什么大问题。”
　　“请问我需要进去看一看吗？”
　　见姜伯约识破了宋家的伪装，宋世杰也不着急，反而平静的说道。
　　“伯约兄既然发现了，那我也没什么好说的。”
　　“太明天与平育天交好，我们四大家族也与太明天诸多王侯有来往。”
　　“如今盟友出事，我们自然不能坐视不理。”
　　“八十亿神源的军需宋家出了，就当送给卧龙先生的一份礼物。”
　　“不够，我要的是五百亿！”
　　姜伯约依旧不肯松口，宋世杰眼神变了又变，随后无奈道。
　　“也行，五百亿我们宋家出了，不过有份东西伯约兄需要处理一下。”
　　说着，宋世杰将一张契约递了过去。
　　“只要玉完帝君或者卧龙先生在上面盖上大印，五百亿军需我宋家立马送到前线。”
　　“不知这个条件怎么样？”
　　看了一下宋世杰递过来的欠条，姜伯约把欠条原封不动的推了回去。
　　“这个欠条我不会签字，太明天也不会有人签字，但五百亿宋家一定要出。”
　　听到这话，宋世杰的脸色终于变了。
　　“姜伯约，你动动嘴皮子就让我宋家出五百亿，是不是太看得起自己了。”
　　“别说是你，就算是任何一位帝君来了，他也没理由平白无故的拿走我宋家五百亿。”
　　“四大家族能有今天的位置，不是靠自己吹出来的，而是靠无数鲜血和尸骨堆出来的。”
　　“今天你姜伯约如果已经荣登帝位，并且手持本源帝兵前来。”
　　“五百亿我宋家不皱半点眉头，可问题是你姜伯约登上帝位了吗？”
　　“你的少主苗石都要不走五百亿，你凭什么。”
　　再次端起茶杯喝了一口，姜伯约平静说道。
　　“如果不能让你们心服口服的拿出五百亿，那我姜伯约也不必争这大道了。”
　　“既然好言相劝你不听，到时候就别怪我不念旧情了。”
　　“没问题，无论你玩什么，我们宋家都接着。”
　　说完，姜伯约起身离去，宋世杰的脸色也阴沉到了极致。
　　......
　　平育天李家。
　　“长生将军乃是少年英杰，我李家可是早就想结交一番了。”
　　李家准家主不断给小木头敬酒。
　　面对李峰的热情，小木头表面应付着，但心中却在不断呼唤陈长生。
　　“前辈，现在我该怎么做，您倒是指个方向呀！”
　　对于小木头的求救，陈长生双手捂住耳朵，不耐烦的说道。
　　“这件事你想怎么做就怎么做，该教你的我都教了，该学会的你也都学会了。”
　　“既然所有东西都差不多了，那你为什么不敢大胆的去做，你要面对的是李家，不是纵横纪元的送葬人。”
　　“怕我还算情有可原，但他们有什么值得你怕的。”
　　“你永远要记住，你是那个独一无二的‘陈长生’。”
　　听完陈长生的话，小木头长舒了一口气，眼神也有了一丝丝的坚定。
　　“啪！”
　　轻轻的放下酒杯，小木头开口道：“李兄，我来这的目的你应该知道。”
　　“如今酒过三巡，不知你考虑的怎么样？”
　　闻言，李峰的笑容僵硬了一下，随后也放下酒杯说道。
　　“五百亿不是一个小数目，就算是我李家拿出来，那也是伤筋动骨。”
　　“其他三家的事我略有耳闻，但我观长生将军似乎不是这样不讲道理的人。”
　　“不知这件事情能否通融一下？”
　　面对李峰的话，小木头开口道：“我不是什么帝子，也不是什么仙王传人，所以我也没有底气向李兄要这五百亿。”
　　“但如果我用一样东西向李兄借这份钱呢？”
　　“什么东西？”
　　“我这个人！”
　　“你觉得我‘陈长生’值得李家投资多少？”
　　......


第872章 小木头显神威，真正的幕后推手
　　面对小木头的话，李峰面色平静，只是直勾勾的看着他。
　　见状，小木头继续说道：“前方军需，这是绕不开的事情。”
　　“这点我清楚，四大家族更清楚。”
　　“唯一不同的是，把钱给我，李家能得到对应的回报。”
　　“如果给了其他人，我敢保证，李家到头来只会两手空空。”
　　听到这话，李峰想了想说道：“有句俗话说，一字千金。”
　　“但在我看来，千金太少，唯有十亿神源才配买长生将军一个字。”
　　“‘陈长生’三个字，在我李家眼中价值三十亿。”
　　对于李峰给出的这个数字，小木头面色如常，可他藏在桌子下的右手却在轻微颤抖。
　　三十亿！
　　自己在别人眼中的价值居然能有三十亿，这是何等庞大的天文数字。
　　“三十亿不够！”
　　“想买‘陈长生’三个字，三十亿远远不够。”
　　“凭什么，你既不是帝子，也不是仙王传人，那所谓的天骄名号只值三十亿。”
　　对于李峰的话，小木头平静说道：“太明天的天骄，确实只值三十亿。”
　　“可如果是太明天的第三把交椅，恐怕就不只值三十亿了。”
　　“虽然玉完帝君现在还正值壮年，但他的敌人是谁大家都清楚，其中会不会出现点什么意外，谁也不敢保证。”
　　“倘若有一天意外真的来临了，苗石一定会登上帝位，到时候我还会是现在这样吗？”
　　“平育天和太明天本就交好，若是再有人从旁协助，其他三大家族能争得过李家吗？”
　　看着面前的‘陈长生’，李峰眉头一挑说道。
　　“长生将军，你这个想法很危险。”
　　“确实很危险，但不想当将军的士兵不是好士兵，我陈长生总不能当一辈子的跟班吧。”
　　“请问李兄，拥有这个想法的‘陈长生’能值多少？”
　　“六十亿怎么样？”
　　“不够！”
　　“但你的身份只值这么多。”
　　“我的身份一文不值，但我能提供的机会价值千金。”
　　“除了我，李家还能用钱买动谁，是太明天的帝子苗石，还是卧龙先生的嫡传弟子姜伯约。”
　　“排除这两个人，太明天还有比我更值得投资的对象吗？”
　　“一个主世界的交易潜力，难道就只值六十亿？”
　　听完，李峰认真的思索了一下说道。
　　“长生将军开出的条件确实很诱人，我李家愿出一百亿资助长生将军。”
　　“这是我李家的底线，也是我李家能承受最大的风险。”
　　“若是还不满意，长生将军就请回吧。”
　　眼见李峰已经开出了最高的价格，小木头的心脏也开始疯狂跳动。
　　一百亿！
　　苗石他们也不一定能筹到这么多钱吧。
　　虽然还没达到五百亿的目标，但自己拿着这笔钱回去，谁也没资格对自己不满。
　　无数思绪在小木头心中闪过，此时的小木头又开始有了退缩的心思。
　　就在小木头准备结束这场大戏的时候，一句话突然从记忆深处冒了出来。
　　“这样你就满足了？”
　　这句话是送葬人说自己的口头禅，同时这句话也深深的刻在了小木头的心中。
　　也正是因为这句话，小木头那颗退缩的心再次被打了回去。
　　“不够！”
　　此话一出，李峰的脸色瞬间就变了。
　　“长生将军，一百亿买个机会，这已经是惊天豪赌了。”
　　“我李家虽然有钱，但也不能浪费不是。”
　　“一百亿买个机会确实是惊天豪赌，但如果我还有其他的东西要卖给你呢？”
　　闻言，李峰不屑的笑了笑说道：“长生将军，大饼这种东西吃一次就够了，吃多了容易撑。”
　　“大饼你不要，足以砍下李家满门脑袋的钢刀你要不要？”
　　“你这是什么意思？”
　　“李家在平育天扎根多年，想必情报网应该也不弱。”
　　“那李兄应该知道，是谁让我们来到四大家族的吧。”
　　望着‘陈长生’那饱含深意的眼神，李峰抿了抿嘴冷脸道。
　　“帝子庞宏突然和你们混在了一起，合阳天的决策更是发生了巨大的改变。”
　　“能这样干预赤明天帝决定的，恐怕也就只有消失许久的凤雏庞统。”
　　“所以我没猜错的话，应该是他让你们来的。”
　　“不对，真正让我们来四大家族的不是庞统，应该是玄胎天帝。”
　　说着，小木头起身来到李峰的背后，然后弯下身子说道。
　　“太明天战事吃紧，最好的办法就是请人派兵支援。”
　　“所以我们最开始的目的是找玄胎帝君来借兵的，但可惜的是，玄胎帝君不太愿意出兵。”
　　“对于这种反常的行为，我们当时很不理解。”
　　“而庞统给我们的解释就是，玄胎帝君无利不起早，不想出这笔庞大的军费。”
　　“这个解释表面上说的通，也合情合理。”
　　“但我却始终觉得这个事情怪怪的，一位帝君纵使在这方面上有所顾虑，他的目光也不该如此短浅。”
　　“若是真的想要钱，让太明天割让几个小世界就行了，何必让我们大费周章的去筹钱。”
　　“可是当看到李兄之后，我突然明白了整件事情的真相。”
　　“从太明天让我们出来搬救兵开始，所有的事情都已经心照不宣了。”
　　“卧龙智计无双，他怎么会不了解平育天的状况，玉完帝君与玄胎帝君是生死之交，他怎么可能会不了解玄胎帝君的想法。”
　　“之所以让我们这群小娃娃来，一是想历练我们，二是想送给玄胎帝君一份大礼。”
　　“四大家族盘踞平育天多年，玄胎帝君难道就不想除掉你们？”
　　“一直没有动手，那只是苦于没有理由罢了。”
　　“可是现在我们来了，理由自然也就有了。”
　　听完，李峰的额头渗出了一滴冷汗。
　　“不可能，我们四大家族为平育天立下汗马功劳，玄胎帝君不会无缘无故的对我们动手。”
　　“没错，你们是立下了功劳，但你们拿走的东西同样也不少。”
　　“卧龙帮玉完帝君打下了大半壁江山，可他现在依旧是孑然一身。”
　　“反观你们四大家族，骄奢淫欲，把控一切，情报网更是遍布天下。”
　　“这样的臣子，那个帝君能容得下！”


第873章 调教姜伯约，威逼利诱
　　“咚咚咚！”
　　李峰的心脏开始快速跳动。
　　“就算一切真如你所说，那只要我们不给帝君动手的理由，完全可以躲过这次危险。”
　　“四大家族能屹立这么久，也不全是酒囊饭袋。”
　　“就凭苗石几人，还奈何不了我们。”
　　“光凭我们几个，当然对付不了四大家族，可是我们背后还有一个凤雏庞统。”
　　“我生的时间晚了些，而且也没有什么大的背景。”
　　“所以四梵三界的秘闻我知道的并不多，但这些秘闻李兄你知道呀！”
　　“你们真的有把握对付凤雏庞统吗？”
　　“两位帝子加上一位卧龙传人，这种身份光是站在面前就压力巨大，你们又有多少手段可以对他们用。”
　　“一旦有人做的稍微过火了一点点，帝君的问责就会立马下来。”
　　“四大家族同气连枝，其中一家出了问题，另外三家也逃不掉被牵连的命运。”
　　“毕竟林子大了什么鸟都有，你们四大家族的屁股真的干净？”
　　“而且就算你们真的忍住了，没有对苗石他们动手，那你知不知道有句话叫‘欲加之罪’。”
　　“现在还不自救，李家满门的性命你真的不要了吗？”
　　“啪！”
　　说完，小木头重重的拍了一下李峰的肩膀，李峰也瞬间被吓了一跳。
　　面对‘陈长生’那丝丝入扣的分析，李峰整个人的精气神都被抽空了。
　　“长生将军的话我都听明白了，这件事我需要进去商量一下。”
　　“其他三家那边我也会如实转告，两千亿军需应该没什么问题。”
　　说着，李峰准备起身，但小木头却死死的按住他的肩膀。
　　“李兄，四个人分一块肥肉太麻烦，你有没有想过一个人独吞。”
　　“你胆子也太大了吧。”
　　李峰的声音有些颤抖。
　　见状，愈发得心应手的小木头笑道：“这世界就是这样，撑死胆大的，饿死胆小的。”
　　“两千亿军需确实不少，但这个数字不一定能喂饱玄胎帝君，你们的威胁也依旧存在。”
　　“但如果四家没了三家，你们的威胁就大大减小，而且玄胎帝君也能吃饱。”
　　“只有这样，李家才能真正的安全。”
　　“那你凭什么保证，帝君不会顺手把我们也吃了。”
　　“就凭你们是我负责的，所以帝君会对你们网开一面。”
　　听到这话，李峰转头看向‘陈长生’。
　　“就凭你？”
　　“对，就凭我！”
　　“其他三人都是出身豪门，唯我一人家世平平。”
　　“但我偏偏就能和他们走在一起，这说明有人在对我进行投资。”
　　“吃了其他三家，玄胎帝君大概有七成饱。”
　　“你们若是乖乖配合，然后再加上我身后之人的一点点薄面，李家自然有活下来的可能。”
　　“那我为什么不去找其他人，他们做这件事应该比你更稳妥。”
　　“没错，但他们三个会搭理你吗？”
　　“我需要有人对我进行投资，所以我愿意坐下和你谈。”
　　“他们不再需要别人的投资，吃掉你们，他们的利益才能最大化。”
　　“所以我才是李家唯一的生路。”
　　听完，李峰的额头已经布满了冷汗。
　　“这个事情不是我能决定的，我们需要好好的考虑一下。”
　　“没问题，但你们要抓紧时间了，如果让其他三家反应过来，你们的处境就不是那么好了。”
　　“好，我尽快给你答复。”
　　说完，李峰急匆匆的走了。
　　等到李峰走后，小木头慢悠悠的坐了下来。
　　轻轻的端起酒杯，里面的美酒在剧烈晃动。
　　“前辈，李家会被我吓到吗？”
　　“当然会，因为这是很有可能发生的事情。”
　　“想要以小博大，那你就要学会像今天这样在刀尖上跳舞。”
　　“那我会成功吗？”
　　“会的，因为我就是那个对你进行投资的人。”
　　“你做的事情，我一定会让他成功。”
　　......
　　平育天宋家。
　　躺在树下休息的庞统突然收到一道信息，仔细了解了一下其中的内容之后，庞统眉头一挑笑道。
　　“前辈就是前辈，其眼光果然不同凡响。”
　　“没想到四人当中，他的速度居然是最快的，而且还超额完成，不错！”
　　听到庞统的话，通讯器那头传来了陈长生的声音。
　　“姜伯约那边你好好的上点心，这小子不笨，就是有些时候聪明反被聪明误。”
　　“另外他的杀气还不够，不然也不会被孔家给挡回来。”
　　“他就是想的太多，所以有的时候才会犹豫不决。”
　　闻言，庞统点了点头说道：“前辈说的是，前辈有什么好的建议吗？”
　　“用长生刺激一下他吧，这小子心里已经开始对我不满了。”
　　“他已经发现您了？”
　　“有猜测，没证据。”
　　“晾了他这么久，就是为了激发他的好胜心，省的他以为自己什么事情都懂。”
　　“天才有些时候总是懒惰的，因为他们觉得自己学的快，所以就没必要这么拼命。”
　　“呵呵呵！”
　　“看样子我这小师侄有苦头吃了。”
　　“对了，我那大侄子表现的怎么样？”
　　“还行，架子不大，先让他和苗石轻松几天，过段时间有他们好受的。”
　　“吞天食地这条路行得通吗？”
　　“应该行的通，这条路已经有人在尝试了，不过走的是魔道。”
　　“是不死魔尊吗？”
　　“就是他，也不知道他能走到哪一步。”
　　得到这个回答，庞统沉默了一会。
　　“这群小娃娃们扛得住吗？”
　　“扛不住也要扛，人有时候总是要靠自己的。”
　　“另外你与其担心他们，还不如担心一下自己，随着计划的推动，太明天的事情就要压在你肩膀上了。”
　　“举世皆敌，你扛得住吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“与天斗其乐无穷，试试就知道了。”
　　“那就祝你好运！”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　看着远处的天空，庞统惬意的伸了个懒腰笑道。
　　“师兄，你先走一步，我随后就来。”
　　“黄泉路上你就别和我对着干了，不然我就要去师父那里告你的黑状了。”
　　......


第874章 姜伯约的摆烂，三个字三百亿
　　自言自语的感慨了两句，庞统将陈长生给的信息进行了一些筛选，然后开始联系姜伯约。
　　没过一会，姜伯约就急匆匆的赶了回来。
　　“前辈，什么事情让你这么着急的叫我回来？”
　　“我正在收集宋家的证据呢。”
　　瞥了一眼姜伯约，庞统淡淡道：“虽然我和你师父不对付，但你终究是神机一脉的弟子。”
　　“有些事情我也不想看到你太丢脸，这个东西你看看吧。”
　　说着，庞统把早就准备好的玉简递给了姜伯约。
　　只见姜伯约快速浏览着上面的内容，片刻之后，姜伯约急切道。
　　“这样太冒险了，长生怎么能这么做。”
　　“帝君的心思岂是我们可以揣测的，而且他还是揣测好几位帝君的心思。”
　　“一旦事情出了差错，那他可就万劫不复了。”
　　“不行，我要去劝劝他。”
　　说完，姜伯约就准备用通讯器联系小木头。
　　“放下！”
　　庞统呵止了姜伯约的行为。
　　见状，姜伯约有些傻眼了，因为他不明白庞统为什么要阻止自己。
　　“前辈，有什么问题吗？”
　　“当然有问题，而且有很大的问题。”
　　“你现在找长生准备说什么，让他不要这么做，还是让他按照你的思路做。”
　　“请问你是他爹还是他娘，你凭什么限制人家的想法。”
　　“你又凭什么认为，人家的想法行不通。”
　　“你到底是担心他出事，还是担心人家超过你。”
　　听到这话，姜伯约顿时急了。
　　“前辈，我姜伯约绝无忌贤妒才之心，这一点天地可鉴。”
　　“是吗？”
　　“但为什么我觉得你非常嫉妒，你不但嫉妒长生，你还嫉妒苗石和庞宏。”
　　“你嫉妒他们得到了送葬人的指点，我说的没错吧。”
　　此话一出，姜伯约下意识的握紧了拳头。
　　“前辈，我不知道你在说什么。”
　　“不知道的话那我就再说的明白一点，送葬人除了手段厉害之外，教人的本领也是天下公认的。”
　　“无数惊艳一个时代的强者都出自他的手，这等眼光和本领，纵使是四梵天的大帝也佩服不已。”
　　“他抓了你两次，然后又放了你两次。”
　　“可从始至终他都没有指点过你，这是不是也可以侧面说明，你此生无缘登顶巅峰。”
　　“我从没有这样想过......”
　　“你想过！”
　　庞统打断了他的话，然后直接走到了姜伯约面前。
　　“如果你没想过，那你告诉我，你想成为什么样的人？”
　　“我想成为我师父那样的人。”
　　“这是你以前的想法，我问你现在想成为什么样的人？”
　　面对庞统话，姜伯约沉默了。
　　“怎么不说话了，就算你不说我也知道你想成为什么样的人。”
　　“在送葬人没有出现之前，你一定想成为像你师父那样的人。”
　　“可是在送葬人出现之后，一切的事情都变了。”
　　“你发现无所不能的师父并没有想象中的厉害，君临天下的帝君依旧能被人耍的团团转。”
　　“送葬人才是你心中最终的梦想，你想成为他那样的人。”
　　“你以为他费尽心思的抓你，是为了教导你，又或者是把你视为威胁。”
　　“可到头来你却发现，他从没有把你放在心上。”
　　“他情愿把心思放在什么都不如你的长生身上，也不愿对你多说半句话。”
　　“说的更直白一点，你连成为他敌人的资格都没有。”
　　听到这话，姜伯约的拳头握的更紧了。
　　“但我什么都没有做错，我还能怎么样？”
　　“你确实什么都没有做错，但有些时候，没有错也是一种错。”
　　“送葬人的不重视和‘陈长生’的奋起直追让你纠结无比，你不能去伤害长生，也破不开送葬人的局。”
　　“在这样两难的局面当中，你选择了循规蹈矩。”
　　“每一件事你都按照规矩来处理，每一件事你都力求不犯错。”
　　“你在用你的行为，向这个世界宣泄着你的不甘，这就是你的现状。”
　　听完，姜伯约握紧的拳头缓缓松开。
　　“前辈，那我现在该怎么办？”
　　“我也不知道！”
　　“该学的手段，该说的道理，我的师兄都教给你了。”
　　“你又是一个聪明人，只要你想，你可以把每一件事都做的很周到。”
　　“但你做了这么多，我始终没有看到你的成长，因为你只是认真去做事，没有用心去做事。”
　　“长生为了筹齐五百亿，他敢用命去拼，而你却选择了循规蹈矩的办法。”
　　“扪心自问，你姜伯约真的想不出更好的办法了吗？”
　　“还是说，你觉得反正自己最终都比不过他们，索性就直接摆烂了？”
　　面对庞统的话，姜伯约抿了抿嘴，看向庞统说道。
　　“前辈，你喜欢吃面条吗？”
　　“不喜欢，而且我非常讨厌面条。”
　　得到这个回答，百种情绪在姜伯约眼中闪过。
　　往事种种，一切看似怪异的事情在这一刻全都解开了。
　　良久，姜伯约轻声道：“现在我该说些什么？”
　　“你无话可说。”
　　“为什么？”
　　“因为谋士是没有情绪的，既然没有情绪，那你自然就无话可说。”
　　“那太明天......”
　　“太明天的做法是不是目前最好的？”
　　“是！”
　　“既然如此，那你还想说什么？”
　　“我无话可说！”
　　“没话说那就去做你的事吧。”
　　“好！”
　　姜伯约转身走了。
　　看着姜伯约的背影，庞统一时间有些恍惚了。
　　曾几何时，自己也在某个时刻突然长大了，那时的自己，也像现在一样孤独且落寞。
　　......
　　平育天李家。
　　小木头在李家待了整整三天。
　　这三天时间里，小木头什么都没做，一直在静静等待李家的回应。
　　“吱~”
　　房门推开，略微有些憔悴的李峰走了进来。
　　“你的要求我们答应了，这里是八百亿和账本，你看看。”
　　看了一眼桌上的东西，小木头笑道。
　　“三百亿买三个字，不愧是四大家族之一，有气魄。”
　　“不过你们似乎理解错了，我要的不是这些东西。”


第875章 玄胎天帝的橄榄枝，李家请罪
　　“那你想要什么？”
　　“我想要李家的支持，准确的来说，我要李家支持我完成这次的筹钱任务。”
　　听到这话，李峰皱眉道：“两千亿不是一个小数目，我需要时间，给我三个月......”
　　“我不要钱，要钱的人是玄胎帝君，你为什么还不明白？”
　　小木头厉声打断了李峰的话，说道：“筹集军费的目的，就是为了让我们几个与四大家族起矛盾，从而达到消灭你们的目的。”
　　“想要自救，你们不能把钱给我，而是要亲手送给玄胎帝君。”
　　“你们现在最重要的事情，那就是想好该如何向玄胎帝君请罪。”
　　“可帝君会放过我们吗？”
　　“会不会放过李家我不清楚，我只知道听话懂事的孩子能少挨打。”
　　“大战在即李家主动献上军费，这叫听话。”
　　“帝君想动四大家族，你们主动献上证据和把柄，这叫懂事。”
　　“平育天疆土辽阔，帝君也需要人手管理下面的事情。”
　　“与其费心费力培养一个新的势力起来，他为什么不用一个熟悉且听话懂事的‘老人’呢？”
　　“你们做的那些事到底有没有罪，这只取决于帝君的一句话而已，所以你们不应该把钱和东西给我。”
　　“完成这件事情，我得到的东西不比你们少。”
　　闻言，李峰好奇道：“长生将军，此话何解？”
　　“很简单，你们李家向帝君低头，这件事情无论怎么说都绕不开我。”
　　“我的所作所为，上面的人都看得一清二楚。”
　　“顺着这个思路继续往下想，来平育天搬救兵这件事的功劳，我绝对少不了。”
　　“太明天正在打仗，打仗那就一定会死人。”
　　“人死了，位置自然也就空出来了。”
　　“能力和功劳我都有，那些位置除了我还有谁能坐？”
　　“这才是我真正想要的东西。”
　　听完，李峰拱手行礼道：“听君一席话胜读十年书，在下受教了。”
　　“这里是一些平育天的特产，还请将军笑纳。”
　　“另外我李家也有些人在军中效力，此次出兵已经是板上钉钉的事情。”
　　“到了战场之上，他们或许能帮将军一些小忙。”
　　说着，李峰将一个小袋子和名单递给了小木头。
　　看着李峰手中的东西，小木头的心脏开始剧烈的跳动了起来。
　　虽说自己也曾带兵，但那些人都不是自己的嫡系。
　　说的直白一点，没有姜伯约或者卧龙的命令，自己根本指挥不动这些人。
　　现如今李家将嫡系军队交给自己，那自己也算是有了底蕴的人了。
　　“既然是借兵，那这些人终究是要还回去的。”
　　“一个主世界插手另一个主世界的事，这可是大忌。”
　　“将军请放心，大战结束之后，部分人员会自动脱离平育天。”
　　“到时候他们仰慕将军的威名，主动投效将军，这是他们自己的选择。”
　　“各大主世界互相有人员流动很常见，帝君他们不会说什么的。”
　　“行，那就多谢李兄的好意了。”
　　说着，小木头接过了李峰递来的两样东西。
　　“对了，虽然我们已经达成了一些约定，但态度还是要有的。”
　　“我的另外三位朋友还在做一些事情，我不能打乱他们的部署，你能明白我的难处吗？”
　　“明白。”
　　“在孔，宋，赵三家没有万劫不复之前，李家会与将军‘不死不休’。”
　　“等一切事情尘埃落地之后，李家也会与将军‘老死不相往来’。”
　　“只有这样，李家才能保全名声，将军也不会在四人当中‘鹤立鸡群’。”
　　“哈哈哈！”
　　“李家能屹立这么久，果然有独到之处。”
　　......
　　平育天帝宫。
　　玄胎面无表情的坐在王座之上，而下方则跪着几个白发苍苍的老头。
　　这几人正是李家的‘定海神针’。
　　“帝君，我李家深受帝恩而不知，可谓是万死难赎其罪。”
　　“但如今风雨飘摇，我李家愿为帝君，为平育天再尽最后的犬马之劳。”
　　“这里是四千八百亿军需，以及孔，宋，赵三家作奸犯科的罪证。”
　　“请帝君明鉴！”
　　说完，为首的老者以头触地，静静的跪在玄胎面前。
　　两枚玉简也轻飘飘的飞到了玄胎手里。
　　“前段时间让你们捐赠军需，结果你们每家就出了三十亿，而且还跑来我这叫穷。”
　　“现在你单独一家就拿出了四千八百亿，这可着实让我有些惊讶。”
　　“都传闻四大家族富可敌国，现在看来好像是真的。”
　　闻言，李家老者开口道：“普天之下莫非王土，这天下的一切都是帝君您的，我们只不过是代为保管而已。”
　　面对这个回答，玄胎笑了笑并没有理会这话，而是浏览起了另一枚玉简。
　　“记录的倒是很详细，但这上面怎么也有你们李家的罪证。”
　　“你们知不知道，光凭这枚玉简里的东西，足够你们死上十次了。”
　　“铲除对手我能理解，但你们干嘛把自己的老底抖出来。”
　　“启禀帝君，我等身为臣子，怎敢有半点欺瞒之意。”
　　“雷霆雨露皆是天恩，君要臣死，臣不得不死。”
　　“只希望我等做出的蠢事，不要气坏了帝君的身子。”
　　听到这话，玄胎没有说话，只是静静的看着李家的几位老者。
　　良久，玄胎随手将记录着四大家族罪证的玉简扔了出去。
　　“啪！”
　　玉简摔的四分五裂，玄胎开口道：“玉简上面的内容我暂时忘了。”
　　“我不希望下次还有同样的事情勾起我的回忆，你们明白吗？”
　　“多谢帝君，我等一定不会辜负帝君的期望。”
　　“知道就好，下去吧。”
　　“另外那个叫‘陈长生’的，你们要好好招待人家。”
　　“如果没有他，你们这次恐怕是在劫难逃。”
　　“太明天人才辈出，苗石和姜伯约都是不世之材，他在那里多少是有些不便。”
　　“反观我平育天就没有这么多限制了，或许他来这能更好的大展拳脚。”
　　“所以你们做事也别太小家子气，要派人就多派点过去。”
　　“是否脱离平育天不重要，重要的是心在平育天。”
　　此话一出，李家老者的手瞬间抖了一下。
　　拉拢‘陈长生’的计划是李家的绝密，谁曾想帝君居然知道的这么清楚。
　　......


第876章 庞宏重伤，孔令含怒出手
　　平育天孔家。
　　原本金碧辉煌的孔府已经变得破破烂烂，凡是能搬走的东西，庞宏基本都没有放过。
　　在搬走了一些可以搬走的东西之后，庞宏又把注意力放在了那些搬不走的东西上面。
　　孔府的建造极为讲究，所用之材料全都是价值昂贵的修行之物。
　　虽然拿走一部分也凑不齐五百亿，但积少成多之下，这笔数字还是非常可观的。
　　更有意思的是，孔府上下没有人敢出来阻止庞宏。
　　因为一旦遇到庞宏，这个家伙就会舔着脸上来募捐，更可气的是，你不给他还不让你走。
　　“咔！”
　　一根房梁硬生生的被庞宏拆了下来。
　　就在庞宏心满意足的准备扛着房梁出去售卖的时候，孔令黑着脸出现在了庞宏面前。
　　“哎呦！”
　　“这不是孔家公子嘛？”
　　“消失了半个月，你的气色似乎不太好呀！”
　　“要不募捐点神源调整一下气色？”
　　面对庞宏的话，孔令的脸色更黑了。
　　“庞宏，闹了这么半个月，你也该闹够了吧。”
　　“抱歉，我还真没闹够。”
　　“加上你刚开始给我的八亿，这些天我一共弄到了十九亿，距离五百亿的目标还差很远呢。”
　　“听说你们孔家在这里还有另一处宅子，等我把这拆光之后，我马上就过去。”
　　说完，庞宏扛着三根房梁准备走了。
　　“轰！”
　　孔令含怒出手，庞宏也是迅速与其对轰一拳。
　　“砰！”
　　三根房梁被冲击波震成了碎片，庞宏面色凝重的退后了几步。
　　孔令天仙境巅峰的气势展露无遗，一缕白光缓缓在孔令眉心浮现。
　　“你的九龙合璧已经被废了，没了九龙合璧，你什么都不是。”
　　“不要以为你有帝子的身份我就不敢动你，四梵三界不是只有一位天帝，我孔家也不是没有人支持。”
　　“虽然我不敢杀你，但打断你几条腿我还是敢的。”
　　面对孔令的威胁，庞宏收起了嬉皮笑脸的表情，冷冷说道。
　　“想打断我的腿，那得看你有没有这个本事。”
　　“另外对付你这种货色，还用不上九龙合璧！”
　　话音落，庞宏神力运转骨文环绕周身，直接与孔令大战在了一起。
　　虽然庞宏的伤势还没有完全恢复，但作为曾经一顶一的天骄，对上孔令他还是有一战之力的。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗余波让整个城池的人都感受到了。
　　一个是重伤未愈的绝顶天骄，一个是孔家准家主。
　　两人虽然年纪不大，但实力和心性都是当世顶尖行列，如此战斗自然是颇为引人瞩目。
　　“刷！”
　　数百枚骨文向孔令镇压而去，强大的威压让远处观战的众人都感到了些许不适。
　　然而如此强大的手段，孔令脸上却没有丝毫惧色。
　　只见他眉心射出一道亮光，直接击碎了庞宏凝结出来的骨文。
　　抓住这个空隙，孔令直接欺身上前准备擒拿庞宏。
　　面对如此状况，庞宏也是快速做出反应，准备与孔令展开肉身厮杀。
　　可是正当庞宏调动肉身之力的时候，背部的撕裂感直接让他中断了一切。
　　“砰！”
　　结结实实的一掌打在了庞宏胸口，强大的力道直接让他吐血倒飞了出去。
　　至此，两大天骄之间的对决就落下的帷幕。
　　居高临下的看着下方的庞宏，孔令眼中充满了蔑视。
　　“在这个世界，是以强者为尊。”
　　“你已经失去了成为强者的资格，所以你不配和我孔家谈条件。”
　　“看在赤明天帝的份上，这次放你一马，滚！”
　　望着空中的孔令，庞宏默默的擦去了嘴角的鲜血，然后默默的起身走了。
　　见状，一些躲在暗处观战的人也是纷纷摇头。
　　传闻庞宏被送葬人废了九龙合璧，对此大家一直保持怀疑的态度。
　　毕竟天帝的手段堪称神鬼莫测，再难的伤势也有被治愈的可能。
　　可是现在看来，庞宏是真的被废了。
　　一位顶级天骄就这样陨落，多少是有些让人惋惜的。
　　不过这种事情在修行界并不少见。
　　......
　　小巷中。
　　“噗！”
　　吐出胸中的淤血，庞宏将几枚丹药塞进了嘴中。
　　但那极其珍贵的疗伤丹药，根本无法缓解庞宏的伤势。
　　“该死的送葬人，你不是说吞天食地是我的另一条出路吗？”
　　“为什么我练了这么久还是没效果，你该不会是在骗我吧。”
　　挣扎着抱怨了两句，庞宏直接昏死了过去。
　　等到庞宏彻底昏迷之后，一道虚影缓缓出现在了庞宏面前。
　　“挺好的一个小娃娃，怎么总在这个事情上想不明白呢？”
　　“有时候真恨不得敲开你的脑袋，看看在想些什么。”
　　说着，陈长生凝聚了几枚光针，准备给庞宏治疗伤势。
　　可正当他准备动手的时候，陈长生愣了一下。
　　“看样子用不着我出手了，有人不希望你死在平育天。”
　　“不过你们得抓紧时间了，因为时间可是不等人的。”
　　说完，陈长生的身影消失在原地，没过多久，玄胎出现在了小巷当中。
　　皱眉感受了一下空气中遗留的气息，玄胎淡淡道。
　　“庞统的气息，这家伙也出山了吗？”
　　“世道真是越来越不太平了。”
　　说着，玄胎转头看向了地上躺着的庞宏。
　　“这伤势还真麻烦，算了先保住他的性命再说。”
　　“若是让他死在平育天，赤明那家伙估计不会善罢甘休。”
　　说完，玄胎撒出一片星光，庞宏急速恶化的伤势也得到了控制。
　　做完一切，玄胎缓缓消失，只留下庞宏一个人躺在黑暗的小巷当中。
　　......
　　平育天赵家。
　　“帝子，这是最近其他三家的消息，您看看吧。”
　　赵家族人将一份情报递给苗石。
　　仔细浏览了上面的内容之后，苗石平静的说道：“事情尚未尘埃落地，不着急。”
　　“就算他们三个全部失败了，你们赵家依旧要拿出五百亿。”
　　“如果不给，那就别怪我血洗赵家了。”
　　听到这话，赵家族人微微一笑并没有理会，然后默默的退下了。
　　PS：今天有事，第二章延后一个小时。


第877章 杀机显现，诓骗宋世杰
　　等到赵家族人走后，苗石的忧愁瞬间涌上了心头。
　　来平育天已经快一个月了，随着时间的推移，苗石也逐渐想明白这背后的真相。
　　两千亿军需是假，铲除四大家族才是真。
　　想要让玄胎帝君尽快出兵，那自己就需要给出一个能铲除四大家族的理由。
　　而铲除四大家族最好的理由，那就是刺杀帝子。
　　可问题是，无论自己怎么逼迫，赵家始终不肯出手。
　　这样一块滚刀肉，着实让苗石有些难办。
　　想到这，苗石拿出通讯器开始联系‘庞统’。
　　“找我什么事？”
　　‘庞统’的声音从通讯器中传来。
　　闻言，苗石开口道：“前辈，赵家始终不肯接招，我该如何破局？”
　　“人家不是不肯接招，是你不肯给人家出招的机会。”
　　“你顶着帝子的身份，大摇大摆的往别人家里一坐，人家就算有天大的胆子也不敢杀你吧。”
　　“赵家对面子这方面看的比较淡，所以他们不会像孔家那样出手。”
　　“不过赵家也不是完全没有破绽，他们整个家族都是视财如命的主。”
　　“你要是悄悄的偷走他们一些东西，他们应该就会对你出手了。”
　　“不过有一点你要记住，在行窃过程中，你不能暴露自己的身份，哪怕他们已经知道了你也不能暴露。”
　　“因为你这身份摆在明面上没人敢杀你。”
　　面对这个建议，苗石犹豫了一下说道：“赵家宝库的位置看守严密，想要偷偷潜入恐怕不太可能。”
　　“谁叫你偷偷潜入了，直接杀进去就行。”
　　“今天晚上四大家族的高层要碰头，赵家的高手也会被抽走大半。”
　　“到了那个时候，你动手就能方便一点了。”
　　“不过我建议你到时候多杀两个人，这样的话矛盾才能无法调解。”
　　“无缘无故的杀人，是不是有些过了。”
　　“对其他人有点过，但对你来说刚刚好，你应该不是那种心慈手软的人吧。”
　　听完庞统的话，苗石沉默了一下说道。
　　“想要让矛盾无法调解，光杀他们的人恐怕不够吧。”
　　“没错，所以你们四个也要死一死。”
　　“至于会不会真的死，那就要看你们四人的命够不够硬了。”
　　“反正火候不到，没人会出手救你们。”
　　说完，‘庞统’结束了通话。
　　......
　　平育天宋家。
　　“啪！”
　　一枚玉简丢在了宋世杰面前。
　　看着桌上的玉简，宋世杰淡淡道：“光凭一些莫须有的罪证就想扳倒我宋家，你是不是太天真了点？”
　　“证据是不是真的不重要，重要的是，这些证据足够让平育天对你们展开调查。”
　　“一旦调查开始，你们宋家还有好日子过吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“这种手段每年都有人对我们宋家使用，但宋家依旧完好无损的站在这。”
　　“四大家族都做了些什么龌龊事，我比你清楚，玄胎帝君同样也清楚。”
　　“之所以没能动我们，那是因为我们根深蒂固。”
　　“别说你捏造一些证据，就算你真的把证据全翻出来了，也奈何不了四大家族。”
　　望着宋世杰平静且嚣张的态度，姜伯约淡淡道。
　　“一般的罪证当然扳不倒宋家，但如果加上一条勾结送葬人的罪名呢？”
　　说着，姜伯约再次扔出了一枚玉简。
　　“送葬人是四梵三界的大敌，更是四梵三界的禁忌。”
　　“一旦证明你们与送葬人勾结，四梵三界无人敢保你们，就连其他三大家族也会对你们倒戈相向。”
　　“到了那个时候，你们还活的了吗？”
　　听到这话，宋世杰眼睛一眯，但很快就恢复了平静。
　　“还是那句话，欲加之罪何患无辞，这种事情不是你随便扣个帽子就能行的。”
　　“抱歉，我还真不是在扣帽子。”
　　“平育天的线索你们处理的很干净，但平育天之外就不好说了。”
　　“你们宋家是平育天最大的法宝核心供应商，其中九成以上的法宝核心都卖了出去。”
　　“根据我的调查，这些法宝核心几经流转，最终成为了傀儡大军的一部分。”
　　“如果我把这个事情捅出去，你们还有活路吗？”
　　此话一出，宋世杰的脸色终于变了。
　　只见他死死的盯着姜伯约，想要从他的脸上看出点什么。
　　良久，宋世杰突然笑道：“想诈我，我不上你这个当。”
　　“别说我宋家没有与送葬人勾结，就算我们真的与送葬人勾结，那这种事情也是极其隐蔽的。”
　　“你孤身一人就把这个事情给查出来了，这种事说出来都没人信。”
　　“我当然查不出来，但太明天查得出来。”
　　“太明天作为傀儡军团最密集的地方，那里的傀儡残骸可以说是堆积如山。”
　　“你们卖出去这么多法宝核心，太明天在其中找到几件不稀奇吧。”
　　“找到又怎么样，你能证明是我们卖给送葬人的吗？”
　　“我不能，但送葬人能，他手上可是留着很多与你们交易的证据。”
　　此话一出，宋世杰的脸色再次发生变化。
　　“你真是胆大包天，居然敢和送葬人做交易，就不怕我告你一状吗？”
　　“你去呀！”
　　“我被送葬人抓了两次，身份早就不干净了。”
　　“了不起这件事被捅出去之后，我归隐山林就是，反正我只是有嫌疑，又不是真的与送葬人有勾结。”
　　“可你们就不一样了，一旦我拿出证据，不但平育天会彻查你们。”
　　“四梵天的大帝也会下令彻查你们，到了那个时候，你们还藏得住吗？”
　　“另外你别忘了，我太明天的帝君是有重瞳的，重瞳一开，你们将会无处遁形。”
　　听完，宋世杰下意识的握紧了拳头。
　　“五百亿而已，我宋家给得起，但刚刚的事情你最好烂在肚子里。”
　　“抱歉，我现在要两千亿，而且一分都不能少。”
　　“明天清晨你要给我答复，不然宋家就等着被灭门吧。”
　　说完，姜伯约转身离去。
　　没走几步，姜伯约微微偏头道：“你猜的没错，我刚刚一直在诈你。”
　　“第二枚玉简其实是空白的，太明天那边我也没有找到宋家生产的法宝核心。”
　　“至于联系送葬人更是无稽之谈，我怎么联系得到这种存在。”
　　“不过刚刚的对话我记录下来了，就凭这段对话，足以让四梵三界对你们彻查。”
　　“你们的胆子真大，居然敢和送葬人做交易，了不起！”
　　说完，姜伯约大步走出了宋家，而宋世杰眼中的杀意也浓郁到了极致。
　　......


第878章 四大家族起杀心，庞宏前往孔家
　　平育天小巷。
　　不知昏迷了多久的庞宏终于缓缓睁开了眼睛，全身上下的疼痛都在告诉他，自己在鬼门关上走了一遭。
　　顾不得查看自己的伤势，庞宏拿出了通讯器开始联系“庞统”。
　　“二叔，我失败了。”
　　“不，你没有失败，其实你已经很成功了。”
　　“我怎么就成功了？”
　　“你成功让孔家对你动杀心了呀！”
　　“四大家族今晚正在密谋怎么除掉你们，只要你们再添上一把火，保管让他们失去理智。”
　　得到这个回答，庞宏翻了个白眼说道。
　　“二叔，你说的轻松。”
　　“总共四个人，两个残废，一个废物，唯一一个能管用的还是谋士。”
　　“生死搏杀，我们是人家的对手吗？”
　　“这就不是我该操心的事情了，我只管下令，你们怎么做那是你们自己的事。”
　　“你也是带过兵的人，当你下令坚守某个地方的时候，那些将士有讨价还价的余地吗？”
　　闻言，庞宏点了点头说道：“二叔你说的对，有些时候我们确实没有讨价还价的余地。”
　　“那我该怎么彻底点燃孔家的怒火？”
　　“简单，按照原计划执行就可以了，把他们的另一座宅子给拆了，他们肯定忍不了。”
　　“那如果他们忍住了呢？”
　　“谁忍住你就杀谁，杀到他们忍不了为止。”
　　“另外我得提醒你，做这件事情千万不能心慈手软，一旦中途停下，死的只会是你。”
　　听到这，庞宏点头道：“我明白了，二叔你放心就是。”
　　“另外我这吞天食地到底该怎么走，继续这么拖下去我可就废了。”
　　“这个得靠你自己去悟，你要记住，你的五脏是异于常人的。”
　　“吞天食地不是一门神通，这门神通只不过是修士模仿饕餮本能演化出来的手段而已。”
　　“真正的吞天食地需要在肉身上下功夫，你这段时间有些本末倒置了。”
　　得到这个回答，庞宏若有所思的说道。
　　“我好像有点明白了。”
　　“明白了就去做吧，有些事情纸上谈兵是没用的。”
　　“好。”
　　回应了一声，庞宏挣扎着爬了起来。
　　“对了二叔，你什么时候发起总攻？”
　　“什么总攻？”
　　“对太明天的总攻。”
　　面对庞宏的话，通讯器那头的‘庞统’沉默了一个呼吸。
　　“根据情报，送葬人对太明天的总攻马上开始，你们要是去晚了就赶不上了。”
　　“那你觉得我有机会杀了送葬人吗？”
　　“当然有，迟早有一天你们会狭路相逢。”
　　听完，庞宏直接结束了通话，然后摇摇晃晃的向孔家另一座宅院走去。
　　每走一步，庞宏就会主动散去自己身体当中的一部分神力。
　　随着神力的散去，庞宏开始感受到了前所未有的饥饿。
　　如果把修士的身体比作一座精密的机器，那么神力就是催动这座机器的燃料。
　　燃料被抽空，机器自然就无法运转。
　　与机器不同的是，机器没有求生的欲望，但是人有。
　　一旦饿到了极致，人就不能再称之为人了。
　　......
　　密室。
　　四大家族的高层全都齐聚于此。
　　苗石等人的骚扰，确实有些让四大家族有些焦头烂额。
　　也正是因为如此，四大家族才会一同碰面寻求解决之法。
　　扫视了一下四周，赵家家主开口道：“最近这些日子发生了什么事，大家都很清楚。”
　　“继续让他们纠缠下去终究不是个事，不知诸位有什么高见？”
　　闻言，孔家家主开口道：“最近这段事情，我上了很多折子，但帝君全都置之不理。”
　　“看样子这两千亿的军需是帝君想要，而且还是铁了心的想要。”
　　“既然如此，我认为应该破财免灾，把他们打发走算了。”
　　“我不同意！”
　　李家家主率先站出来反对。
　　“五百亿不是一个小数目，虽然我们也拿得出来，但这个头不能开。”
　　“和送葬人的战斗还要打多久只有天知道，这次是五百亿，下次又是多少？”
　　“一直这样循环往复下去，我们就算有金山银山也被搬空了。”
　　“如果愿意接受这个结果，那我们直接把家产献出去好了。”
　　听到这话，宋家家主冷笑一声说道。
　　“你说的倒轻松，去你家要钱的只是一个名不见经传的小人物。”
　　“要不让另外三个去你家要钱试试，我看你还能不能这么硬气。”
　　面对宋家家主的嘲讽，李家家主顿时硬气回怼道。
　　“孔兄和赵兄都还没叫苦，你有什么资格叫苦。”
　　“一个小小的姜伯约就让你为难，你该不会是被他捏住什么把柄了吧。”
　　“连个小孩子都斗不过，宋家真是越活越回去了。”
　　“呸！”
　　“你也好意思说这话，那个叫‘陈长生’的小子这么久了还没解决。”
　　“我看你李家就是个软骨头。”
　　“你说谁是软骨头！”
　　眼见两人就要吵起来，孔家家主不耐烦的敲了敲桌子说道。
　　“什么时候了，还在吵！”
　　“你们这是存心让下面的人看笑话吗？”
　　听到这话，两人也控制住了自己的情绪然后坐了下来。
　　见状，孔家家主继续开口道：“走到这个地步了，不给钱是不行了。”
　　“不过这个钱，我们也不能随随便便就给出去。”
　　“过段时间安排人动手，苗石和庞宏一定要留一口气，他们终究是帝子。”
　　“至于另外的两个，必须把命留下。”
　　“我们得让天下人看看，四大家族的钱不是这么好拿的。”
　　“而那五百亿，就当给他们的医药费和买命钱了。”
　　面对这个决定，宋李两家全都眼神微动。
　　宋家家主更是率先开口道：“既然你们都敢向帝子动手，一个小小的天水姜伯约我们还是敢杀的。”
　　“就是不知，你们准备什么时候动手？”
　　“再观望两天吧，看看他们背后还有没有其他人......”
　　话还没说完，孔家家主的通讯器就收到了消息。
　　浏览完毕，孔家家主的脸色瞬间黑了下来。
　　“孔兄，出什么事了？”
　　宋家家主好奇的问了一句。
　　“庞宏动手了，而且我孔家有人丧命了。”


第879章 各有优点，先下手为强
　　此话一出，密室的气氛顿时凝重了起来。
　　只要没出人命，一切事情都可以被认为是小打小闹。
　　但现在出了人命，这件事情就没有那么简单了。
　　然而还没等几人发表意见，赵家家主的通讯器也收到了消息。
　　“诸位，刚刚下面的人告诉我，苗石闯入了我赵家的宝库，抢走了大量的宝贝。”
　　“而且在这个过程中，我赵家也有族人牺牲了。”
　　眼见另外两家都收到了消息，李家家主也装模作样的拿出通讯器说道。
　　“我这里也收到了消息，‘陈长生’与我们李家打了起来。”
　　“有几个小辈已经死在了他的手里。”
　　听到这话，孔家家主冷笑道：“果然是英雄出少年，我们尚未举起屠刀，他们反倒率先出击。”
　　“看样子这群小娃娃做事比我们干脆多了，既然这样，那就让他们见识一下我们的怒火。”
　　“不知宋兄意下如何？”
　　“姜伯约到还没对我宋家出手，但我宋家有必杀他的理由，这件事情我宋家当仁不让。”
　　“好，就这么说定了，诸位各自回去安排吧。”
　　说完众人陆续从密道离开。
　　“父亲，长生将军那边怎么办？”
　　“按照原计划进行，一定要让所有人都认为，我们与长生将军不死不休。”
　　“而且我们也要借助这一次的机会，让长生将军的威名更上一层楼。”
　　“孔，宋，赵三家真是疯了，帝子他们都不敢动手，这世上还有他们不敢做的事情吗？”
　　闻言，一旁的李峰想了想说道：“父亲，另外三人那里，我们要不要在关键的时候帮一把？”
　　“不用，这件事情已经不是我们可以插手的了。”
　　“也幸好祖宗保佑，让长生将军来到了我李家，如果不是这样，那今天死的就是我们了。”
　　......
　　孔家府邸。
　　熊熊火光照亮了半座城池，庞宏就这样站在火光之中。
　　“庞宏，你就是个畜生，你为什么要对我妹妹动手？”
　　孔令抱着一个浑身是血的女子，此时的他已经陷入癫狂。
　　然而面对孔令的质问，庞宏只是站在原地一言不发。
　　见状，孔令的眼睛开始逐渐发红。
　　“你和孔家怎么斗我不怪你，大家各为其主罢了。”
　　“但你怎么能对她下手，你难道不知，整个孔府上下，只有她对你没有恶意吗？”
　　“我知道，但她必须死。”
　　“因为她不死，你就不会发疯，你不发疯，孔家就不会对我下死手。”
　　“达不到这些要求，我的任务无法完成。”
　　“任务完成不了，我身边的人也会死，如果你是我，我相信你也会这样做。”
　　得到这个回答，孔令缓缓将女子的尸体放下。
　　“好，既然你一心求死，那我就成全你。”
　　“我要拿你的人头祭奠我妹妹。”
　　......
　　隐秘之处。
　　“啧啧啧！”
　　“这算不算是滥杀无辜？”
　　看着光幕中的画面，庞统调侃式的说了一句。
　　见状，陈长生瞥了一眼说道：“算不上无辜，只能说是一粒尘埃罢了。”
　　“不是，要不要这么绝情呀！”
　　“这小丫头我看着人还不错嘛。”
　　“心肠好有什么用，没长脑子一样要死。”
　　“刚刚在过招的时候，庞宏放过了她三次，可她每次都冥顽不灵。”
　　“最后一次，庞宏甚至打断了她的腿，但她依旧跑了回来。”
　　“自己找死，那就怪不得谁了。”
　　闻言，庞统嬉皮笑脸道：“年轻人终归要有点人情味的，总不能像我们一样冷血无情吧。”
　　“而且这种糟糕的事情经历多了，他们晚上会睡不着觉的。”
　　“想救人那就自己去，我没那心情。”
　　“太明天的战场已经变成了一个巨大的绞肉机，每时每刻都会有生灵陨落。”
　　“其中九成以上的生灵，压根就不知道这是怎么一回事。”
　　“要是每条性命我都管，那我得忙死。”
　　“哎呀！”
　　“能救一个是一个嘛。”
　　“帮帮忙喽！”
　　面对庞统的请求，陈长生看了他一眼，然后扔过去了一个瓶子。
　　“庞宏下手的时候偏了半寸，那小姑娘应该还有一口气。”
　　“如此清楚人体构造，你教的东西还蛮多的嘛。”
　　“呵呵呵！”
　　“这小子什么都爱学，那我自然就什么都教了一点。”
　　“不过医术这方面我只懂皮毛，关键时刻还得靠您老人家。”
　　“补天膏已经给你了，给她续命是没什么问题的。”
　　“这种特殊的案例我给小木头说过，到时候找他就行。”
　　听到这话，庞统眉头一扬笑道：“您还教他医术？”
　　“怎么，许你教就不许我教？”
　　“当然可以，所以您是想让他当一颗‘良心’？”
　　对于庞统的话，陈长生并没有立刻回答，而是看着面前的光幕说道。
　　“姜伯约运筹帷幄已经有他师父的几分真传，但领兵打仗不是他的强项。”
　　“庞宏所学颇杂，有气量，有眼光，有实力，这样的人当授印挂帅。”
　　“可惜他少了几分王霸之气，不适合当领头人。”
　　“相反，苗石在这一方面就做的很不错，所以他适合当‘王’。”
　　“难道你没发现，这个小队伍里面，苗石的话永远可以一锤定音吗？”
　　听完陈长生的评价，庞统歪头想了想说道。
　　“苗石真有你说的这么神吗？”
　　“比你想象中的要强。”
　　“何以见得？”
　　“你真以为我控制小木头，苗石一点没发现吗？”
　　“他发现了，但他从来没说，反而巧妙的利用这一切调教了一下姜伯约。”
　　“还有这次，他看起来什么都没做，但他却什么都做了。”
　　“四大家族的局说复杂不复杂，说简单不简单。”
　　“苗石什么都没做，但却在关键时候跟上了节奏，你不会以为这是运气吧。”
　　听完，庞统笑道：“这就是人与人之间的差别吗？”
　　“我自认为不是愚笨之人，但这识人之术还得是您。”
　　“所以我这一辈子也就只能当个谋士，成圣做祖那是没希望了。”
　　“对了，您认为苗石的修行如何？”
　　“具体不清楚，但进度一定比庞宏快，不信的话你亲自去看看就知道了。”
　　“那我可要去瞧瞧。”
　　......


第880章 玄胎现身，生死由命
　　平育天赵家。
　　十几名赵家族人将苗石团团围住。
　　面对如此阵仗，黑布蒙面的苗石眼中没有丝毫惧色。
　　“苗石，你屡次为难我赵家，但我赵家一直以礼相待。”
　　“今日你为何擅闯我赵家宝库，而且还动手杀人。”
　　沉默！
　　苗石始终一言不发，似乎并不想和赵家的人解释什么。
　　见状，赵家的人瞬间怒火上涌。
　　“好，既然你一意孤行，今日饶你不得。”
　　“杀人偿命，你就拿命来还吧！”
　　话音落，十几位赵家族人瞬间攻向苗石。
　　......
　　平育天宋家。
　　一间小小的草屋矗立在宋家府邸不远处。
　　而这，便是姜伯约的临时居所。
　　远方战斗的气息，姜伯约已经隐约感应到了，但他依旧不紧不慢的在一个沙盘中摆弄着什么。
　　“呼~”
　　一阵微风吹过，油灯中的火苗晃动了几下。
　　见状，姜伯约低头说道：“杀意这么强烈，看样子今晚我是非死不可了。”
　　“既然都已经来了，那就进来吧。”
　　面对姜伯约的话，周围并没有什么回应。
　　“轰！”
　　一个呼吸之后，一道强大的攻击瞬间摧毁了草屋。
　　“砰！”
　　就在这道凌厉的攻击即将打在姜伯约身上的时候，一道光幕拦下了一切。
　　眼见对方已经出手，姜伯约也不再犹豫，右手轻轻在沙盘上一划。
　　方圆千里的地势开始发生变化，无数幻化出来的流星从空中陨落。
　　姜伯约就这样孤零零的站在一处空旷之地，他周围则是数十名蒙面高手。
　　......
　　平育天李家。
　　“长生将军，其他三家已经开始行动了，我们是不是也该动手了。”
　　小木头身旁的李峰轻声说了一句，而小木头则是静静的眺望远方。
　　与此同时，神识空间当中的陈长生则是捂住耳朵蜷缩成一团，显然是不想在这个事情上发表任何意见。
　　见状，小木头轻叹一声道：“你说的对，我们也该动手了。”
　　闻言，李峰默默的与小木头拉开了距离，几十名李家高手也出现在小木头周围。
　　“哗啦！”
　　残破的九天玄黄战旗展开，小木头单人，单旗立于众人之前。
　　“长生将军，一旦动手将是有死无生，您做好准备了吗？”
　　“早就准备好了，一旦动手，那就不分敌友。”
　　“生死由命，富贵在天，诸位也要小心了。”
　　说完，小木头的杀意也开始凝聚。
　　......
　　四大家族的地盘都传出了隐晦的战斗气息。
　　到底是因为什么，其他势力全都是心知肚明，但大家全选择了视而不见。
　　不过有一个人却处于四大家族的中间位置，居高临下的观望着下方的战场。
　　“啧啧！”
　　“宋家可真够狠的，一口气出动了三十六位天仙境巅峰的高手。”
　　“这不是存心要我这个小师侄的命吗？”
　　“哎呦！”
　　“孔家好像动真火了，孔令死战到底，我这可怜的大侄子好像要打不过了。”
　　阴阳怪气的语调在空中回荡。
　　突然，一道声音在庞统身边响起。
　　“你若是舍不得，我现在就可以叫停这场闹剧。”
　　玄胎出现在庞统身旁，对于玄胎的出现，庞统并没有在意，而是看着下方说道。
　　“庞宏虽然是我侄子，但我已经被庞家除名了。”
　　“姜伯约是我的师侄，但我和他师父有死仇。”
　　“至于苗石那就更不用说了，包括他爹在内，都不是什么好东西。”
　　闻言，玄胎平静道：“那这个叫‘陈长生’的小家伙呢？”
　　“他表现的很好，未来前途不可限量。”
　　瞥了一眼下方的小木头，庞统随口道：“没兴趣。”
　　“为什么，他还不够好吗？”
　　“有天赋的人我又不是没见过，没必要这么稀罕。”
　　“当初征战纪元，无数天骄在战争中脱颖而出，有些人的得天独厚，就连我们也要退让三分。”
　　“可结果就是他们全死了，没有底蕴，没有运气，再好的天骄也只能沦为一捧黄土。”
　　得到这个回答，玄胎眉头一扬，说道：“这个人你不要，我可就收下了。”
　　“你想收就收呗，以玉完的好脾气，你问他要个人不是什么大问题。”
　　“再说了，太明天有苗石和姜伯约，不缺这么一个陈长生。”
　　“相反你平育天人才凋零，基本上没什么好苗子。”
　　“要不是一直有玉完帮你吸引火力，你未必能过的这么舒服。”
　　“你说的对，”玄胎点了点头说道：“如果没有太明天吸引火力，平育天不会过的这么舒坦。”
　　“所以不管是为了平育天还是为了我自己，太明天都不能出事。”
　　“不过合阳天出手相助我是没想到的，你们又是为了什么？”
　　面对玄胎的问题，庞统咂嘴道：“目的和你差不多，那就是不能让玉完出事。”
　　“只要玉完还活着，合阳天就永远有理由针对他，同时也能拉拢很多志同道合的人。”
　　“如果玉完死了，那这份矛盾就会转移到其他人身上。”
　　“合阳天的实力在各大主世界都是名列前茅，我们可不想成为被别人针对的目标。”
　　“再说了，现在还有一个送葬人在外面虎视眈眈，要是被他盯上，那就真麻烦了。”
　　“所以为了大家的好日子，这次你得全力出手。”
　　听到这话，玄胎皱了一下眉头。
　　“出兵没问题，就算你不说我也会出兵的。”
　　“可问题是，高阶修士之间的对决我就能力有限了，毕竟我只能动用一个分身。”
　　“这话骗骗下面的人就行了，在我们这些人面前就不必说这种话了。”
　　“重启纪元确实困住了四梵三界的所有高端战力，但我们也不是一点手都腾不出来。”
　　“昊天大帝能让玉完脱离束缚，其他大帝也能做同样的事情。”
　　“平育天能安然无恙的活这么久，你别告诉我你背后没有其他大帝的支持。”
　　望着庞统的眼神，玄胎抿了抿嘴。
　　“我自然是有人支持，可问题是，这样做是不是太明显了。”
　　“另外你们为什么不去？”


第881章 庞宏的顿悟，心怀鬼胎
　　“要是能去的话，我早就让赤明出手。”
　　“可问题是，我们这身份确实不方便出手。”
　　“谁都知道我们两家是死仇，这个时候尽心尽力的帮忙，真的说不过去呀！”
　　“相反，你的身份做这件事情就方便多了。”
　　“因为你是玉完的至交好友，你出手救他，合情合理。”
　　“呼~”
　　轻轻的呼了一口气，玄胎开口道。
　　“送葬人的目标真的是太明天吗？”
　　“不是太明天还能是什么。”
　　“送葬人身体出状况了，他的眼睛是瞎的你应该知道，不然他也不会这么执着那对重瞳。”
　　“除此之外，不死魔尊似乎也要从玉完身上拿走点什么东西。”
　　“也正是因为这样，送葬人才屡次三番的出手针对太明天。”
　　“打不了老的打小的，这是送葬人的一贯作风。”
　　“如果不是为了防备他，我为什么要跟在这几个小娃娃屁股后面。”
　　对于庞统的解释，玄胎赞同道：“言之有理，那送葬人的傀儡军团怎么解决。”
　　“这次真的有把握一举剿灭吗？”
　　“七成把握吧。”
　　“送葬人指挥整个纪元的傀儡，全靠烛龙头顶的那座要塞。”
　　“只要摧毁了那个地方，所有的傀儡都会瘫痪，没有了傀儡军团相助，他送葬人什么都不是。”
　　“而且只要纪元重启，我们就能把他翻盘的机会抹杀在摇篮之中。”
　　“也正是因为察觉到了这些，送葬人才会拼命进攻太明天，其主要目的，就是为了打断纪元的重启。”
　　“但你并不打算完全按照上面的意思来做，对吗？”
　　玄胎突然说了一句。
　　见状，庞统笑道：“你不也是一样吗？”
　　“上面有人打算牺牲玉完，以此换来对送葬人的重创，同时还能敲打一下我们这些拉帮结派的人。”
　　“这样做对错暂且不论，但我们的日子肯定不会好过，所以我们不能让事情这样发展。”
　　“送葬人要重创，玉完的命也要留下来。”
　　“想到达这个目的，那就必须有人全力的帮助玉完渡过这次难关。”
　　“是梵度大帝的意思吗？”
　　闻言，庞统面色平静的点了点头。
　　“既然是梵度大帝的支持，那这件事情就很好解决了。”
　　“不够。”
　　“昊天大帝这次的态度异常坚决，没有其他大帝的支持，恐怕更改不了他的意志。”
　　“真是好笑，昊天大帝从始至终都在支持玉完，可现在想让玉完死的也是他。”
　　“确实有点好笑，以前支持他的人想让他死，以前反对他的人想要他活。”
　　“这世上就没有比这更荒唐的事了。”
　　听完所有的分析，玄胎想了想说道：“这件事情我会去和上面说的，成功的几率应该比较大。”
　　“另外所有的工厂真的要停下来吗？”
　　“是的。”
　　“我们制造出来的法宝，最终都落到了送葬人手里，继续这样下去那可不行。”
　　“说起来还是你聪明，知道消息之后立马对四大家族出手，这么大一笔财富可就全进到你的口袋了。”
　　“征战了这么多年，总要享受享受嘛。”
　　“一旦这个事情公之于众，有些钱就不是这么好拿了。”
　　“哈哈哈！”
　　“想不到你表面憨厚，暗地里却有这么多花花肠子。”
　　“没办法，在这个世界，不多几个心眼活不下来。”
　　“对了，这件事情你们打算交给玉完去办？”
　　“是的。”
　　“他愿意做这种得罪人的事？”
　　“会的，就算没有人逼他，他也会这样做，因为他是玉完天帝。”
　　“我们不就是因为这个才讨厌他的吗？”
　　“言之有理！”
　　“哈哈哈！”
　　庞统和玄胎两人的笑声在风中消散，下方的战斗也进入了决胜时刻。
　　......
　　平育天孔家。
　　“呼呼呼！”
　　庞宏大口大口的喘着粗气，此时的他骨瘦如柴，面色萎黄，乍一看上去就像是饿了很多天没有吃饭一样。
　　看着半跪在地上的庞宏，浑身散发着圣洁光芒的孔令一步步走了过来。
　　“庞宏，今日我取你性命，你下去亲自跟我妹妹道歉吧。”
　　说完，孔令的右手缓缓伸向庞宏的头顶。
　　眼见死亡威胁逐渐逼近，庞宏突然大口一张，恐怖的吸力从他嘴中传出。
　　“刷！”
　　打出一道法术，可那法术居然直接被庞宏吞入腹中。
　　祭出骨文，那骨文也没有逃脱庞宏的吞噬。
　　也就是这么片刻的功夫，孔令身上的气血开始不受控制，居然直接透体而出飞入了庞宏的嘴中。
　　面对如此诡异的情况，孔令也不敢再继续靠近，当即施展遁术拉开了距离。
　　“呼！”
　　海量的天地灵气涌入庞宏的嘴中，庞宏的身体也像气球一样快速膨胀了起来。
　　就在庞宏的身体即将承受不住的时候，他突然想起前几天与“二叔”闲聊时的话。
　　“大侄子，你知不知道生灵为什么会有‘胃’这种器官？”
　　“还能为什么，当然是为了进食呀！”
　　“普通生灵不吃东西会饿死的。”
　　“是这么个道理，可我们这些修行的生灵是不需要进食的，为什么我们也有‘胃’。”
　　“这个东西一直都有，总不可能突然就没了吧。”
　　“还真有可能突然没了。”
　　“大侄子，有个道理你要知道，生灵是一直在进化的，也可以说是一直在适应环境。”
　　“像我们这些高阶修士的后代，从娘胎里就能吸纳天地灵气温养自身。”
　　“也就是说，我们从生下来就不用吃东西的。”
　　“既然这样，‘胃’这个器官早就应该消失了，但它依旧存在，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为有些东西是无法用天地灵气替代的，我们必须靠‘胃’来消化，并且获取。”
　　“而且‘胃’这个器官，并没有你想象中的那么脆弱。”
　　“世间八成以上的东西都可以被它消化，甚至连石头也不例外。”
　　“石头也可以被化掉吗？”
　　“当然可以，医术一道就是用草木矿石来治病。”
　　“虽然汤药里面含有的石头粉末较少，而且那些石头的质地也较为酥软。”
　　“但这东西再少，再酥软它也是石头。”
　　“那看似不起眼的‘胃’却可以消灭它，从这个方面看，它难道不够强大吗？”
　　......


第882章 原始的欲望，开始收场
　　“庞统”的话在耳边萦绕。
　　再次回想起这些话，庞宏突然明白自己的路到底该怎么走了。
　　学习吞天食地，不是让自己模仿饕餮，而是让自己成为饕餮。
　　自己要学会用身体去消化天地万物，而不是用自己的神力去炼化一切。
　　想到这，庞宏直接撤走包裹着五脏六腑的神力。
　　没有了神力的隔绝，海量的天地灵气快速冲击着一切。
　　原以为这些天地灵气会破坏内脏，但神奇的事情发生了。
　　所有的器官都在努力消化那海量的天地灵气，其感觉就仿佛饿了很久一样。
　　随着五脏的吸收，庞宏的身体开始以肉眼可见的速度充盈了起来。
　　饿！
　　纯粹的欲望充斥着庞宏的内心，此时的他感受到了前所未有的饥饿。
　　“嗡~”
　　无形的威压散开，远处的孔令瞬间感觉压力倍增。
　　“砰！”
　　两人再次碰撞在了一起，交手的结果依旧是孔令占据上风。
　　可是等两人互相退开之后，孔令击打在庞宏身上的力量，全都化为一道细线钻入庞宏嘴里。
　　随着能量的进一步吞噬，庞宏感到了前所未有的舒服。
　　就连背后那一直没有修复的伤势，也得到了一定的好转。
　　感受到身体的状况，庞宏贪婪的舔了一下嘴唇，他现在已经迫不及待的想要进食了。
　　......
　　平育天赵家。
　　数十具尸体躺在地上，苗石浑身鲜血的站在尸体中央。
　　扫视了一下周围的情况，苗石轻声道：“杀了你们这么多人，还是不愿意出手吗？”
　　“若是这样，那我可就走了。”
　　“你走不了。”
　　一道声音从暗处传来，仙王境的威压展露无遗。
　　“轰！”
　　没有多余的废话，苗石率先向这位二品仙王发起进攻。
　　“砰！”
　　“咔！”
　　苗石被打飞了出去，但那二品仙王的护体神力也出现了裂痕。
　　看到这一幕，那二品仙王瞬间惊了。
　　“你的实力怎么会比以前还强？”
　　面对二品仙王的惊讶，苗石擦去了嘴角的鲜血淡淡说道。
　　“没有了至尊骨，我依旧是我。”
　　“我的成就，从来都不是靠那根骨头。”
　　说罢，苗石再次冲向了二品仙王，只不过他现在展现出来的实力，已经达到了半步仙王之境。
　　......
　　战斗在持续，苗石和庞宏两人的表现让玄胎颇为震惊。
　　“他这么快就适应了那根机械骨骼吗？”
　　“从现在的表现来看，他应该是适应了。”
　　“而且他不但适应了机械骨骼，还在短时间之内更改了自己所有的作战方式。”
　　“这样的做法他竟然没有丝毫不适，我也很吃惊。”
　　听着庞统的话，玄胎又看了一眼另外两处战场。
　　“长生和姜伯约他们估计是难有什么大突破了，毕竟不是人人都能像苗石他们一样修行。”
　　“我觉得是时候收场了。”
　　闻言，庞统点了点头说道：“行，那就收场吧。”
　　“你处理好三大家族的老古董，我去安抚一下这个几个小娃娃，继续下去庞宏估计会疯。”
　　“好！”
　　话音落，玄胎消失在原地。
　　等到玄胎走后，庞统转头看了一眼远处的庞宏，随后轻叹了一声。
　　......
　　孔家！
　　“噗！”
　　一只手穿透了孔令的胸膛。
　　看着胸前那恐怖的伤势，孔令眼中充满了难以置信。
　　因为他想不明白，为什么自己莫名其妙的输了，为什么自己的所有攻击都对庞宏无效。
　　种种思绪在脑海中闪过，庞宏已经张开血盆大口准备“吃了”孔令。
　　“啪！”
　　一只大手捏住了庞宏张开的嘴。
　　“轰！”
　　紧接着，庞宏就被硬生生的砸进了地面。
　　看着突然出手相救的陌生人，孔令先是一愣，随后恍然大悟道：“我们已经输了吗？”
　　“从一开始你们就输了，所有的一切只不过是给他们的一场历练罢了。”
　　“那我孔家死的人算什么？”
　　“一个理由罢了，孔家行刺帝子从而让玄胎帝君大怒，彻查之下发现了孔家的无数罪证。”
　　“有了这些罪证，平育天就能顺理成章的处理你们了。”
　　“可所有事情都是他先动手的。”
　　“这不重要，世人只会把注意力放在你们孔家的罪证上面，没有人会去关注这件事是怎么开始的。”
　　得到这个回答，孔令顿时满脸的苦笑。
　　“原以为我们是在与大势争，结果却是我们的命运早就被决定好了。”
　　“所有的一切，只不过是为了这几位太子爷过家家罢了。”
　　“多问一句，我孔家老祖呢？”
　　“已经被控制住了，能不能活命，就看玄胎怎么处置你们了。”
　　“不过你肯定是活不了，因为你是孔家年轻一代的领军人物，至于怎么死，你心中应该有数。”
　　闻言，孔令深吸一口气说道。
　　“明白，我孔家会以戴罪之身上战场，高阶修士和精英族人会全部战死。”
　　“拥有如此战功，帝君赦免了剩余族人的死罪，并且将其发配到苦寒之地。”
　　“知道就好，自己去找你们帝君请罪吧。”
　　“识时务一点还能留下一点血脉，若是冥顽不灵，你们就只有死路一条。”
　　说完，庞统一挥手，地上女子的尸体瞬间消失。
　　见状，孔令拱手行了一礼，然后踉踉跄跄的走出了孔府的废墟。
　　等到孔令走后，庞统开口道：“起来吧，我下手用了几分力我心里清楚，你还死不了。”
　　听到这话，被砸在地面当中的庞宏爬了起来。
　　“二叔，你下手也太狠了吧，头都差点被你打爆了。”
　　“打你那是爱护你，你知不知道你刚刚的行为很危险？”
　　“修士一旦被欲望所掌控，那你就会踏入魔道。”
　　“要是我不阻止你，那你恐怕就要活生生的吃人了。”
　　面对庞统的话，庞宏也是感到一阵后怕。
　　“二叔，我感觉我的路没走错，但为什么会出现这样的情况？”
　　“这个问题我暂时没想清楚，过段时间我用通讯器告诉你。”
　　“我还有有事，先走了。”
　　说完，庞统消失在原地。
　　然而庞统前脚刚走，后脚庞宏的通讯器就响了起来。
　　“大侄子，我突然想到了一点东西，你要不要听？”
　　庞宏：“......”
　　我都不知道该说些什么了。
　　......
　　PS：最近放假，超市比较忙，第二章延后一个小时。


第883章 通讯器中的庞统更聪明，魔修正统
　　听着通讯器中庞统的声音，庞宏嘴角抽搐道：“你这样做，是不是在鄙视我。”
　　“鄙视谈不上，就是单纯的觉得你蠢而已。”
　　“你......”
　　“叫！大声的叫！”
　　“让所有人都知道你和我有联系，我倒要看看，你爹能不能保住你。”
　　面对陈长生的嚣张，庞宏最终还是把所有的话咽进了肚子。
　　“二叔，刚刚是我失礼了，您继续说。”
　　“这就对了嘛，有些事能做不能说，有些事能说不能做。”
　　“其中的火候你要自己把握好。”
　　“二叔，说点干货吧，大道理我可听腻了。”
　　“行，那我就直说了。”
　　“麻将这种东西你应该见过，我现在是明牌和你打，如果这样你都赢不了，那我就没办法了。”
　　“为什么这么做？”
　　“因为我太无敌了，不增加点难度简直毫无乐趣。”
　　“至于我手里最后扣着的几张牌是什么，你们就需要自己猜了。”
　　得到这个回答，庞宏的嘴角再次抽搐。
　　“行，我知道。”
　　“那二叔您能告诉我，刚刚的情况是怎么回事吗？”
　　“很简单，那是最原始的欲望。”
　　“走这条路，你就必须激发身体当中的原始欲望，一旦欲望被激发，你的潜力也会被开发出来。”
　　“可是当欲望战胜理智的时候，你就会变成一只野兽。”
　　“到了那个时候，你想做的事情只有一件，那就是‘吃’。”
　　“之所以会有这么强大的欲望，那是因为你的身体想要进化。”
　　“这个道理我明白，但我能控制住这股欲望吗？”
　　“一定能的，不死魔尊都控制住了，你应该不比他差。”
　　听到这话，庞宏的眼皮开始疯狂跳动。
　　“你的意思是说，我会变成不死魔尊的样子？”
　　“不一定，具体怎么走要看你自己的选择。”
　　“不死魔尊的路和你非常相似，但他选择的是吞噬，而你选择的是消化。”
　　“消化就是取其精华去其糟粕，无用的东西是要排出体外的。”
　　“但有一点你要牢记，那就是永远不要同类相食。”
　　“为什么？”
　　庞宏下意识的问了一句，通讯器那头却沉默了几个呼吸。
　　“因为你要做一个人。”
　　“或许同类相食不会对你有影响，但吃人的你还能被称之为人吗？”
　　面对陈长生的话，庞宏也沉默了。
　　“所以从理论上来说，吃人的效果更好一点，对吗？”
　　“是的。”
　　“吃人不但能增长修为，还能增长寿元，哪怕是对天帝级修士也同样有用。”
　　“只不过那些生灵只能为高阶修士提供一点点寿元。”
　　“不死魔尊就在研究这个东西，只不过他走了弯路，所以把自己弄成了那种样子。”
　　“而你走的是正统，绝对的正统。”
　　听着“庞统”的描述，庞宏冷笑一声说道。
　　“这条路也配称之为正统？”
　　“当然是正统了，只不过是属于魔修的正统。”
　　“为什么要教我这种东西？”
　　“因为我要把这条路给探清楚，不死魔尊虽然走了弯路，但我有预感他一定会找到答案的。”
　　“如果不提前准备，到时候他想把我也吃了怎么办？”
　　“它山之石可以攻玉，你未来或许会是对付不死魔尊的最好人选。”
　　“那如果我和不死魔尊走到了一起呢？”
　　“那我就只好亲自出马对付你们了，反正你还在我的掌控之中，等你成长起来这条路我也研究的差不多了。”
　　“到那个时候，我应该能想出办法对付你们。”
　　听完，庞宏认真的思索了一下，说道：“这条路还有其他人在走吗？”
　　“应该有，不过明面上还没有出现。”
　　“当初指点不死魔尊，就是为了把他放出来对付你们。”
　　“但这种东西放出来，我也不一定控制的住，所以我只能弄一个限制他们的手段。”
　　“要是你也限制不住他们，那这个世界就完蛋了。”
　　“既然这样，你为什么还要与我们为敌。”
　　“因为现在这个问题还没有爆发，所以我的目标只会是你们。”
　　“做事要一看三，谁说和你们打仗就不能安排战争结束的事情，这方面的学问深着呢，你慢慢学吧。”
　　说完，通话结束。
　　看着手里的通讯器，庞宏沉默良久。
　　......
　　赵家。
　　半步仙王境的苗石被打成重伤，而那二品仙王同样也是身上带伤。
　　“哈哈哈！”
　　“帝子就是帝子，至尊骨被人挖了都能这么凶。”
　　“可惜没有了至尊骨，没有了护道人，你什么都不是。”
　　“上次送葬人废了你，你活了下来，不知这次你能不能活下来。”
　　说着，二品仙王抬起右手，准备摧毁苗石的根基。
　　然而面对危险步步紧逼，苗石始终一言不发，只是死死的盯着眼前的地方。
　　“咔！”
　　二品仙王的脖子被人扭断，四把金色道纹凝聚的长剑将他钉在了地上。
　　做完一切，庞统慢悠悠的走到了苗石面前。
　　“还能站起来吗？”
　　闻言，苗石挣扎着站了起来。
　　两人就这样互相对视着，谁都没有先说话。
　　“你能在这么短的时间内取得这样的进步，着实让我吃惊。”
　　庞统率先开口，苗石也开口道：“道纹凝聚成形，你是怎么做到的？”
　　“神机一脉擅长阵法，一点小窍门而已，这个东西不适合你。”
　　“我知道了。”
　　简单的对话完毕，两人再次陷入了沉默。
　　良久，苗石看似随意的说了一句。
　　“这个人你先带走吧，有事我会用通讯器联系你的。”
　　闻言，庞统撇了撇嘴说道：“我其实也不差。”
　　“我知道，但通讯器里的你更聪明一点。”
　　“不至于吧。”
　　“那你有什么话对我说吗？”
　　“我......”
　　看着面前的苗石，庞统一时间想说些什么，但又不知道该说些什么。
　　最终庞统只能带着二品仙王离开了。
　　等到庞统离开，苗石拿出了通讯器。
　　“有什么话你刚刚就当面说嘛，干嘛还用通讯器呀！”
　　“庞统”的声音从另一头传来。
　　听到这话，苗石淡淡道：“你是通过什么监视我们的？”
　　“你手里的通讯器呀！”
　　......


第884章 不解风情，无能为力的苗石
　　面对“庞统”的话，苗石开口道。
　　“怪不得你事事都能料敌先机，原来问题就出在这上面。”
　　“这么简单就把这个秘密告诉我，你不怕我传出去吗？”
　　“一点都不怕，因为这已经不是秘密了。”
　　“消息泄露的事情已经不是一天两天了，四梵三界还是有人才的。”
　　“他们早就发现了通讯器的秘密而已，只不过没有说而已。”
　　“如果我没猜错的话，他们应该是想利用这个事情狠狠的搞我一次。”
　　“不过他们的这个算盘估计是打错了，因为我不上当。”
　　听着‘庞统’那略带嚣张的语气，苗石抿了抿嘴说道。
　　“高阶修士被别人窥视的时候，一般都会有所感应。”
　　“一个小小的通讯器，应该不可能避过所有修士的感知吧。”
　　“通讯器当然避不开修士的感知，可问题是通讯器并没有窥视他们。”
　　“它只是在平常的时候，将你们说的话一一记录下来而已。”
　　“等你们谈话结束之后，它会将你们的对话，慢慢的传送给我。”
　　“至于传输方式也很简单，就是借用通讯器的信号。”
　　“这些加密的对话在通讯器编织的大网中流动，我想听什么，就能有什么。”
　　得到这个回答，苗石抿嘴道：“好手段，这确实是我没能想到的。”
　　“所以这次你打算什么时候对太明天发起总攻？”
　　“当然是等你们回到太明天了。”
　　“你放心，只要你们四个不到场，总攻绝对不开始。”
　　“那你对我们还真够好的。”
　　“必须的，这世上除了我，再没有人这么关心你们了。”
　　“就算是你亲爹也未必能做到这种程度。”
　　话音落，双方也陷入了短暂的沉默。
　　良久，苗石率先开口道：“我现在有击败你的希望了吗？”
　　“完全没有。”
　　“那我该怎么做？”
　　“静静的等待，等待时间让你做出蜕变。”
　　“所以我只能眼睁睁的看着一切事情发生？”
　　“是的，你什么都做不了。”
　　“想要在大势当中明哲保身本来就是难事，更何况你还想亲自下场。”
　　“没有清晰的认知，你看不清这局棋，没有强悍的实力，你没有资格成为棋手。”
　　“想要做到这两点，你都需要时间去积累。”
　　闻言，苗石轻声道：“那我可以借势吗？”
　　“就如同当初的你一样。”
　　“你借不了。”
　　“为什么，当初你拥有的也不比我多多少。”
　　“我当时拥有的确实没你多，但我有不惜一切代价的决心，还有足够的时间。”
　　“你要知道，时间是很宝贵的东西，时间能孕育出很多的奇迹。”
　　“正是因为我拥有了时间，所以我才能一次次的出奇制胜。”
　　“相反，你现在的时间不够了，因为我不会给你太多的时间。”
　　听到这话，苗石只能用沉默来应对。
　　见状，通讯器另一头的“庞统”继续说道：“想要创造奇迹，那你就要相信奇迹。”
　　“你手里的牌不多了，怎么利用这为数不多的牌反败为胜，那就看你自己了。”
　　说完，通话结束，苗石则是静静的站在原地。
　　至于他心里在想些什么，那就只有天知道了。
　　......
　　平育天帝宫。
　　四大家族的族长全都跪在地上，一名宫人正在宣读四大家族的罪状。
　　然而有意思的事，孔宋赵三家都落了个发配充军的惩罚，唯独李家的处罚是查抄家产。
　　听到这个惩罚，三家家主全都用怨恨的眼神看向李家家主。
　　可是面对这些目光，李家家主没有丝毫在意，因为‘死人’的想法一点都不重要。
　　与此同时，平育天的百万大军也开拔了，玄胎天帝御驾亲征。
　　......
　　大军之中。
　　“你确定这样弄能行？”
　　“大概率能行，我没有十足的把握。”
　　面对小木头的回答，庞统翻了个白眼，当即展开治疗。
　　在秘制灵药和特殊方法的作用下，原本生机断绝的女子缓缓睁开了眼睛。
　　见状，庞统等人都十分识趣的离开了，只留下庞宏站在原地。
　　“研姑娘，花有重开日，人无再少年。”
　　“既然你重活了一次，那就该好好珍惜性命。”
　　听到庞宏的话，孔研愣了一下轻声道：“孔家的下场是什么？”
　　“九成以上的族人都被发配充军，遇赦不赦。”
　　“赶尽杀绝吗？”
　　“是的，不过你不在名单之中，因为你已经死了。”
　　“哈哈哈！”
　　“帝子不愧是帝子，居然能将我这个死囚从名单中捞出来。”
　　“但我想不通的是，你救我干什么。”
　　“害我全家，难道还指望我对你感恩戴德吗？”
　　“若是要我的身子你拿去便是，反正我也没有什么反抗的余地。”
　　望着孔研绝望的眼神，庞宏淡淡道：“救你，是因为当初在孔家只有你对我释放了善意。”
　　“在下并没有其他的非分之想，而且我的志向不在此。”
　　“你若是想找我报仇，我随时奉陪。”
　　“你若是想和你的族人同生共死，那你现在就可以出去表明身份。”
　　听到这话，孔研冷笑一声说道。
　　“多谢帝子成全，我孔研愿和族人同生共死。”
　　说完，孔研直接起身离去。
　　只不过打开房门之后，四张尴尬的笑容出现在了孔研面前。
　　“那个，我们也是刚刚到，什么都没听见。”
　　庞统尴尬的辩解了一句。
　　见状，孔研拱手说道：“刚刚应该是前辈出手相救，日后孔研若是还能活命，定不忘先生的救命之恩。”
　　话音落，孔研直接倔强的出门而去。
　　等到孔研走后，庞统抱怨道：“不是，你真让她去呀！”
　　“这丫头我看着不错，娶回来也是可以的。”
　　“孔家的问题，叫你爹出面操作一下，保住他们的命不是什么大问题。”
　　“你怎么就一点都不开窍呢？”
　　面对庞统的话，庞宏给了他一个白眼说道。
　　“天帝插手其他世界的事情是忌讳，而且同生共死是她选的，我干嘛拦她。”


第885章 最大的谎言，面红耳赤
　　“不是，你小子怎么就这么倔呢？”
　　“就你这种臭屁气，能找到好媳妇吗？”
　　“你要是不传宗接代，我们这一脉就后继无人了。”
　　对于庞统的“苦口婆心”，庞宏皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“二叔，这种事情你也有脸说我。”
　　“这么想传宗接代，你为什么不给我找个二婶。”
　　“再说了，如今的我尚未建功立业，儿女私情这种事情我真不感兴趣。”
　　“不只是我，苗石和姜伯约不也没找道侣吗？”
　　此话一出，正在吃瓜的苗石和姜伯约傻眼了。
　　事情好好的，怎么就扯到自己身上了呢？
　　“都是一群废物，打架打不过，生孩子也不行，真不知道要你们有什么用。”
　　“你们四个，我看也就长生最懂事。”
　　狠狠的训斥了一句，庞统甩袖离去，只留下面面相觑的四人。
　　这时，姜伯约小声道：“长生，我们四个就只有你有道侣。”
　　“你老实告诉我们，那事真这么有意思吗？”
　　面对这个问题，小木头的神色有些尴尬了。
　　“额......这个事情应该是有意思的，不然也不会有这么多人喜欢，对吧。”
　　“不是，什么叫应该有意思，你和小青可是从小就青梅竹马。”
　　“我们青梅竹马不假，但我们都是发乎于情止乎于礼，你懂的。”
　　说完，四人再次陷入了沉默。
　　明面上叱咤风云的四大天骄，暗地里却是四个童子身，这事情说出去一定会被人笑掉大牙。
　　见状，一向沉稳的苗石开口了。
　　“此次大战，恐怕是九死一生，有些事情没能探究清楚多少有些遗憾。”
　　“听说世上有种地方叫做青楼，你们知道在哪吗？”
　　闻言，三人皆是齐刷刷的摇头。
　　就在房间里的气氛即将再次陷入尴尬的时候，一枚玉简飞了进来。
　　“前方的小世界环境还不错，速去速回。”
　　“这个事情我会替你们保密的，另外去那里可以报我的名号，打八折。”
　　庞统的声音传来，四人的脸顿时以肉眼可见的速度变红。
　　......
　　战舰甲板。
　　庞统找了个角落躺着，手里则拿着一个通讯器。
　　“带你侄子去青楼，做这种事你要脸吗？”
　　“小孩子嘛，有点好奇很正常的，而且以他们的性格，估计会落荒而逃。”
　　“我不信！”
　　“那你打算怎么做？”
　　“我给他们安排了几个头牌。”
　　此话一出，庞统顿时瞪大了眼睛。
　　“那个地方是你的产业？”
　　“我没兴趣用这个赚钱，但我知道是谁的产业，安排几个头牌的事我还是能做到的。”
　　“会暴露你的身份吗？”
　　“不会，我的假身份多着呢，不然我怎么操控整个纪元的交易渠道。”
　　“能弄出画面吗？”
　　“绝对清晰！”
　　“快把画面传过来，我已经迫不及待的看他们的囧样了。”
　　......
　　无名小世界。
　　“刷！”
　　四道身影快速飞出了小世界，此时的苗石等人全都面红耳赤，心跳加速。
　　“今天我们没来过这。”
　　“对，我们从来没来过。”
　　简单的交流过后，四人从四条路线离开。
　　但他们不知道的是，他们的所有举动都被某两个人监视着。
　　“哈哈哈！”
　　“笑死我了，苗石这傻蛋居然问人家脱衣服干什么，他真是一点都不懂呀！”
　　庞统笑的前俯后仰，通讯器那头同样也是笑声不断。
　　“这个还不算什么，你那师侄居然问人家姑娘如何孕育生命。”
　　“你们神机一脉连这个都不教吗？”
　　“我师兄就是个老光棍，他教屁！”
　　“不过说起来，四人当中还是苗石和长生最鸡贼。”
　　“先用把姑娘弄晕，然后用神识观察别人，不过那些场面对他们来说可是刺激的很呀！”
　　“这个事我得笑他们一辈子。”
　　“对了，你刚刚的神识波动好像不太稳，这种场面你没见过？”
　　“砰！”
　　庞统随口问了一句，话音还没落地，他手中的通讯器就直接炸开了。
　　而且很明显，这是陈长生的手段。
　　面对如此状况，庞统先是一愣，随后笑的更大声了。
　　......
　　烛龙要塞。
　　陈长生黑着脸结束了通话，此时的他浸泡在一个巨大的五彩池当中。
　　而他的背部则是出现了一道恐怖的伤口。
　　“好你个庞统，居然敢调侃到我头上，你给我等着。”
　　“调侃你是应该的，谁能想到纵横纪元的送葬人居然还是童子身。”
　　胡土豆的声音从一旁传来。
　　只见她将几份药材丢入五彩池当中，然后又用神力给陈长生梳理经脉。
　　面对胡土豆的话，陈长生撇了撇嘴说道。
　　“我只是对这种事情没兴趣而已，我可没那么低俗的趣味。”
　　“道士哥哥说的都对，我永远相信道士哥哥的话。”
　　看着胡土豆一脸微笑的样子，陈长生的脸更黑了。
　　“爱信不信。”
　　“另外这种事让奥创来做就行了，怎么还用你亲自动手。”
　　“性命攸关的事自然得我来做，不然我不放心。”
　　“哗啦！”
　　说着，入水的声音响起，漂浮在五彩池当中的陈长生顿时慌了。
　　“有什么话好好说，不要对我动手动脚的，我会生气的。”
　　没有理会陈长生的“威胁”，胡土豆一步一步的走向了陈长生。
　　就在陈长生以为自己清白难保的时候，胡土豆停了下来。
　　“道士哥哥，我要走了。”
　　“从今以后，你要自己保重，若有来生，我一定要做你真正的妻子。”
　　说完，胡土豆捧起陈长生脑袋，然后在他的额头轻轻一吻。
　　感受到额头的温暖，陈长生抿了抿嘴说道：“好，我若有来生，一定娶你。”
　　得到这个回答，胡土豆的嘴角轻轻上扬了一些。
　　而她的身影也逐渐消失。
　　望着已经消失的胡土豆，陈长生一句话也说不出来。
　　“系统，刚刚的话，算是谎言吗？”
　　“回宿主，从某种角度来说，这是最大的谎言。”
　　“因为你会一直活着，不死自然就没有‘来生’。”
　　“但她还是信了，信了这个天底下最大的谎言。”
　　......


第886章 巨大的绞肉场，爱民如子
　　随着距离的不断接近，苗石等人也终于见识到了那如同绞肉机一样的战场。
　　世界碎片漂浮在虚空当中，傀儡残肢，鲜血，尸体这些东西更是随处可见。
　　然而还没等四人反应过来，玉完就从远处飞了过来。
　　“多谢道友前来相助！”
　　“玉完兄，你有难我怎么会见死不救，不知我有没有来迟？”
　　“时间刚刚好，我们去大帐中商量吧。”
　　闻言，玄胎点了点头，然后看了一眼苗石等人说道。
　　“那他们四个怎么办？”
　　“如今在打仗，任何人都不会拥有特权，他们有官职自身。”
　　“等一下会有人安排他们上战场的。”
　　说完，玉完直接带着玄胎走了，从始至终都没有看过苗石一眼。
　　等到两人走后，躲在暗处的庞统鬼头鬼脑的走了出来。
　　“啧啧！”
　　“虽然很讨厌玉完，但他在爱民如子这方面，那还真没的说。”
　　“亲儿子说送上战场就送上战场，眼睛都不眨一下，果然是铁石心肠。”
　　听到这话，一旁的庞宏说道：“二叔，你就少说点风凉话吧。”
　　“待会上了战场，你可得指点一下我们。”
　　“唉！”
　　“这个要求我可从没答应过你们，而且我不上战场的。”
　　“为什么？”
　　得到这个回答，庞宏有些傻眼了。
　　“我没有官职在身，而且我也不属于任何一个主世界的人。”
　　“所以这场战争与我无关，任何人都命令不了我。”
　　“另外战场之上军纪严明，我这么一个白身之人乱走，很容易被当成间谍斩杀的。”
　　“接下来只能靠你们自己了哟！”
　　“不是，我......”
　　庞宏还想说什么，但是却被庞统抬手制止了。
　　“功名只向马上取，真是英雄一丈夫。”
　　“这不正是你们向往的生活吗？”
　　“如今舞台已经给你们搭好了，而且还是一个前所未有的巨大舞台。”
　　“在这里，你们想怎么折腾就怎么折腾，哪怕是把天捅破了也没有人会怪你们。”
　　“相反，如果你们能给予敌人重创，那你还会被视为英雄。”
　　“不过前提是你得活下来。”
　　说着，庞统看了一眼远处的战场，轻声说道。
　　“你们在某些时候，应该会埋怨四梵三界为什么这么懦弱，不敢与送葬人真刀真枪的打上一场。”
　　“有这样的想法不奇怪，因为你们不知道什么是真正的战争。”
　　“现在你们有机会见识了，希望你们能在这个战场中活下来。”
　　说完，庞统消失在原地，只留下面色凝重的四人。
　　......
　　庚金世界。
　　“帝子，你终于来了。”
　　苗石带着支援军队来到庚金世界，刚一降临，一个浑身血污的将领就跑了过来，并且跪倒在苗石面前痛哭。
　　此人正是坚守庚金世界的东宫卫将领。
　　见状，苗石连忙将他搀扶起来。
　　“起来说话，这里的战况怎么样了？”
　　“全死了！”
　　“东宫卫的兄弟们全死了！”
　　听到这个消息，苗石也顿时心中一紧。
　　“这怎么可能，张洲也死了吗？”
　　“他的修为不在我之下，怎么可能会随随便便就死了。”
　　“前段时间我们的防线被冲出了一个缺口，一尊半步仙王境的傀儡冲了进来。”
　　“张洲为了将那尊傀儡打退，硬生生的拉着那具傀儡同归于尽了。”
　　“其他兄弟为了堵住缺口，全都用身体堵上了上去。”
　　“我是被他们从尸体当中扒出来的，东宫卫三万八千个兄弟全死光了！”
　　将领几乎是哭着诉说着一切。
　　正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　朝夕相处的战友全部陨落，纵使是铁石心肠的人也忍不住泪洒当场。
　　咬紧牙关，握紧拳头，苗石转头看向小木头说道。
　　“长生，你觉得这件事是送葬人故意针对的吗？”
　　面对这个问题，小木头“愣”了一下，随后平静的说道。
　　“庚金世界作为这个区域的必争之地，厮杀情况一定是最惨烈的。”
　　“就目前的情况来看，在这小小的庚金世界，已经陨落了几十万生灵。”
　　“三万八千名东宫卫应该不值得送葬人去针对。”
　　“你要知道，全军覆没的不只有东宫卫，其他军队也没有逃脱这个命运。”
　　“这就是战场，战场之上没有人会在乎你的身份。”
　　“另外我觉得现在不是伤感的时候，我们应该加快速度休整军队，同时收拢那些散兵游勇。”
　　“上面命令我们替换庚金世界的防御军队，距离规定时间还差五个时辰。”
　　“五个时辰之后，庚金世界要是丢在我们手里，我们恐怕要被问斩了。”
　　听到这话，苗石点头道：“你说的对，我们现在应该快速休整军队。”
　　“虽然这次我们带了八万人前来支援，但这些人不是我们嫡系。”
　　“如果不能尽快掌握，上了战场恐怕会出问题。”
　　说完，苗石转身走向了那乌压压的军队。
　　......
　　虚空。
　　一支八千人的精英小队在快速穿梭，其中带头的人分别是庞宏和姜伯约。
　　“怕不怕？”
　　一直沉默的姜伯约突然问了一句。
　　见状，庞宏开口道：“八成的伤亡率，说不怕那是假的，但我觉得我们能赢。”
　　“只要能捣毁不死魔尊的控制中心，这场战争我们就赢了大半了。”
　　听着庞宏语气中的信心，姜伯约微微一笑说道。
　　“你对自己的信心太足了点吧。”
　　“说出这样的话，我很怀疑你没有带过兵。”
　　“不要小看人，我带兵的次数不比你少，但像这种动辄百万的大战场，我还真没参加过。”
　　“你应该也没参加过吧。”
　　“是的，我也没参加过，所以我现在很忐忑。”
　　正说着，几道狼狈的身影从远处飞来。
　　庞宏等人也是快速做出戒备状态。
　　“帝子，是我呀！”
　　“您不认识我了吗？”
　　其中一个人激动的和庞宏打着招呼，彷佛就像看到了救星一样。
　　“李二，你还活着？”
　　“侥幸逃生。”
　　“那你们找到控制中心了吗？”
　　“但那里防守严密，我们根本进不去，这是我根据记忆画的布防图，你看看。”


第887章 惨遭背叛，总攻开始
　　说着，狼狈的李二就将一张兽皮递给庞宏。
　　仔细观看之后，姜伯约开口道：“虽然只有部分兵力分布，但还是可以看出这是根据五行八卦布置的。”
　　“从坎位杀进去，我们的压力会小一点。”
　　“你觉得怎么样？”
　　“就按你说的办吧，控制中心在不在哪里，试一下就知道了。”
　　说完，众人当即转换方向，继续向虚空深处进发。
　　......
　　庚金世界。
　　“呜~”
　　号角声传遍整个世界，无数修士纷纷动了起来。
　　“敌袭！”
　　随着呼喊声落下，整个小世界也颤抖了起来。
　　只见数量众多的傀儡从虚空中飞了出来，其中的种类更是五花八门。
　　十台体型庞大的傀儡缓缓接近，随后一根黑漆漆的“圆柱”就从中伸了出来。
　　“轰！”
　　巨大的光球狠狠砸在光幕之上，笼罩整个庚金世界的轻松将其挡住。
　　但麻烦的是，那体型庞大的傀儡不断发射光球攻击阵法。
　　在这样接连不断的攻击之下，七品仙王也不能轻易攻破的阵法出现了缺口。
　　趁着这个机会，如同蝗虫一样的傀儡涌了进来。
　　它们的目标非常明确，那就是破坏庚金世界的阵法基础。
　　“挡住它们，不要让它们接近阵眼！”
　　一名仙王境修士大声嘶吼，同时他还冲向了某个方向。
　　因为那个方向有一尊傀儡正在大杀四方，周围的中层修士已经快被他杀光了。
　　如果不把这个缺口堵上，数量众多的傀儡就会涌进来，到时候所有人都要死。
　　“轰！”
　　仙王境修士与仙王境傀儡交手了。
　　没有试探，没有拖泥带水，双方一交手就展开了生死相搏。
　　万幸的是，仙王境修士的实力比这尊傀儡要强上一些。
　　在仙王修士的压制之下，那傀儡败局已定，身后的阵法缺口也逐渐愈合。
　　眼见已经没有逃脱的余地，仙王傀儡直接调转方向朝着阵眼冲去。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸将方圆百里全部夷为平地，那里的阵眼也受到了部分损坏。
　　随着阵眼损坏，挡下大半爆炸余波的仙王修士眼睛都红了。
　　因为庇护众人的大阵，出现了一条百丈长宽的缺口。
　　“堵住缺口，修复阵眼！”
　　仙王嘶吼着下达了最后一道命令，然后直接冲向了阵眼。
　　“呼！”
　　耀眼的红光亮起，仙王修士以自身化为阵眼，强行撑起了大阵。
　　可是这样庞大的阵法，纵使是仙王修士承受不住，他的肉身在以肉眼可见的速度崩溃。
　　但那些修补阵法的人并没有理会，反而将其活生生的封印在了阵法当中。
　　此时若是让他出来，那至少需要半个时辰才能修复阵眼。
　　半个时辰的时间，足以让数万傀儡大军冲进来，那样的后果将是无法承受的。
　　所以最好的办法就是以修士为阵眼，完成修复。
　　而这样惨烈的场面，只不过是庚金世界的冰山一角。
　　......
　　庚金世界后方。
　　亲眼看着远处的惨状，苗石的心脏开始快速跳动了起来。
　　与此同时，小木头的手心也已经渗出了不少的汗水。
　　“这就是你的总攻吗？”
　　小木头下意识的向神识空间的陈长生问了一句。
　　闻言，躺在摇椅上的陈长生悠闲道：“这只是开胃小菜，真正的总攻还没开始呢。”
　　“时间也差不多了，让你们见识一下吧。”
　　话音落，一个“人”突然出现在了大阵上方。
　　此“人”陈长生手下的天命号傀儡。
　　“轰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，那无比强大的阵法就出现了大量的裂痕。
　　就在天命号准备再次攻击大阵的时候，西乡侯悍然出手，直接逼退了天命号。
　　然而更人绝望的事情发生了，数量众多的傀儡不再向缺口冲击，而是一堆一堆的聚集在一起。
　　一些特殊傀儡拿出钻头类型的法器，在阵法光幕上进行破坏，而且破坏速度极快。
　　那些普通型傀儡则是聚集在外围，替特殊型傀儡挡下所有攻击。
　　看到这一幕，苗石的眼睛瞬间就红了。
　　“阻止它们，不能让它们破坏大阵。”
　　“冲出去近身搏杀，远程攻击没有作用。”
　　随着一声令下，八万大军开始按照指定路线前往支援。
　　大量的修士冲出了阵法，与傀儡军团厮杀在了一起。
　　“哗啦！”
　　一拳将一具傀儡打碎，苗石已经杀红了眼。
　　短短一盏茶的时间，他就冲散了十八个“傀儡堆”，可是一模一样的“傀儡堆”周围还有几千个。
　　根据现在的速度来判断，如果不在半个时辰之内清除这些特殊傀儡，大阵必定崩溃。
　　想到这，苗石手上的速度更快了几分。
　　就在苗石拼命消灭傀儡时候，新的情况又发生了。
　　三座由陨石组成的要塞缓缓飘了出来，上百具制作精良的仙尊境傀儡飞了出来。
　　这些傀儡既不去破坏阵法，也不去阻挡高阶修士。
　　而是把目标放在大阵周围的低阶修士身上，因为这些低阶修士才是清除特殊傀儡的主力军。
　　仙尊境对上神境，乃至更低的境界，这无疑是一场屠杀。
　　很快，那些清理特殊傀儡的队伍就被冲散。
　　见状，苗石也顾不得许多，直接祭出一件帝兵，嘶吼着向要塞冲去。
　　......
　　虚空。
　　“李二，你敢背叛我！”
　　被大量的傀儡包围，庞宏气的双眼通红。
　　面对庞宏的怒骂，远处的李二哭喊道：“帝子，今生是我李二对不起你，来世我做牛做马报答你。”
　　“我只是想活着，我也没有办法呀！”
　　“休要多言，今日不杀你，我庞宏枉为人。”
　　不给李二辩解的机会，庞宏孤身一人冲进了傀儡大军当中追杀李二。
　　庞宏的行为吸引了大量的傀儡，趁着这个机会，姜伯约也开始带着队伍突围。
　　如此险境，想要脱身就要有人留下断后。
　　他做出了这个选择，姜伯约自然不会浪费他用命换来的这个机会。
　　厮杀在继续，天骄在这场战争中显得如此渺小。
　　或者说，是那么的无足轻重。
　　......


第888章 热血厮杀，王昊出手
　　庚金世界。
　　“杀！”
　　苗石的嘶吼声响彻云霄，无数傀儡也在他的冲击下支离破碎。
　　然而面对手持帝兵且勇猛无双的苗石，众多高阶傀儡没有丝毫畏惧，当即组合阵法想要将其抹杀。
　　与此同时，远处的小木头也看到了苗石的动静。
　　看着苗石拼命的往远处的要塞冲击，小木头咬牙喊道：“结阵！”
　　随着小木头的一声令下，李家嫡系开始不要命的往小木头身边聚集。
　　有了李家嫡系的带头，八万军队中的底层修士也开始快速汇聚。
　　仅仅只是一盏茶的时间，八万军队就全部汇合。
　　“结九阳大阵，冲杀前方要塞。”
　　随着小木头一声令下，李家七百二十八名嫡系迅速动了起来。
　　有了七百二十八名中低层将领的指挥，八万军队并没有出现任何慌乱，一个庞大的军阵瞬间组建完成。
　　“杀！”
　　九天玄黄战旗挥舞，小木头带领着八万修士军队，如同利刃一样直接冲碎了傀儡军团的三层防御。
　　......
　　临时要塞。
　　察觉到战场中的异样，沙盘前的王昊顿时眉头一扬。
　　“有点意思，想不到还有一个小惊喜。”
　　“奥创，你哪里还腾得出手来吗？”
　　闻言，王昊身旁的傀儡发声道：“抱歉，我现在没有更多的运算能力。”
　　“真不知道陈长生在干些什么，居然抽调了你这么多运算能力。”
　　“也罢，那我就亲自出手陪他玩玩。”
　　“给我十万傀儡军团的控制权。”
　　“遵命！”
　　说完，奥创将一个特殊法器交给了王昊。
　　手持特殊法器，王昊的嘴角微微上扬。
　　“既然你布了个九阳大阵，那我就还你个七风阴煞阵吧。”
　　“就是不知道我这个阵你能不能破了。”
　　......
　　要塞之外。
　　十万傀儡突然以一种诡异的方式排列，一团黑雾更是将十万傀儡大军彻底笼罩。
　　看到这一幕，小木头的眼皮开始疯狂跳动。
　　眼前这个阵法名为“七风阴煞阵”，自己曾经听送葬人提起过，但当时送葬人并没有详细解释。
　　万千思绪在心头闪过，小木头一边让苗石减缓冲锋的速度，一边向神识空间的陈长生求援。
　　“七风阴煞阵该怎么破，这个阵法你已经说过的。”
　　面对小木头的询问，陈长生双手捂住耳朵，整个蜷缩成一团。
　　很显然，他并不打算告诉小木头破阵之法。
　　见状，小木头没有在神识空间继续浪费时间，而是改变了一下九阳大阵的部署，硬着头皮冲杀七风阴煞阵。
　　三座要塞当中不断有傀儡飞出，一些基础傀儡也在收集傀儡残肢进行修复。
　　如果不能在短时间之内摧毁这三座要塞，那么所有人都会被硬生生的耗死。
　　“砰！”
　　双方刚一接触，巨大的冲击波直接轰碎了八千具傀儡。
　　而小木头这边也有两千低阶修士被震死。
　　但对于这般惨状，小木头根本没有心情去理会。
　　如今双方交织在一起，一旦停下或者出了纰漏，死的就不仅仅只是两千人了。
　　另外在双方交手的期间，外围的傀儡大军已经将缺口合拢。
　　这也就是说，想要活下来，必须冲穿整个傀儡军团。
　　厮杀声，爆炸声，惨叫声......
　　各种各样的声音不断在小木头耳边萦绕，此时的小木头已经七窍流血，但还还是在全力寻找破解之法。
　　也就是在这个时候，小木头彻底明白了什么叫做‘灵活变通’。
　　眼前的阵法虽然是七风阴煞阵，但它具体展开之后，根本就不是一种单独的阵法。
　　阵法，兵法，斩首行动......
　　所有能想到的手段，小木头都在这里遇到了。
　　而且身为主帅，小木头必须在第一时间做出应对。
　　可是有些东西，小木头仅仅只是听说过，根本就没有见过。
　　唯一的办法就只能依照自己的想法去化解。
　　成功了，自己这边的人少死一点。
　　失败了，自己这边的人损失惨重。
　　就这样，在无数的失败与成功之下，小木头带着八万大军杀穿了七风阴煞大阵。
　　......
　　临时要塞。
　　“嗯？”
　　看着沙盘上被打散的傀儡军团，王昊顿时眉头一挑。
　　“居然能破我的手段，这小子到底师承何门何派？”
　　嘀咕了一句，王昊转头看向身旁的傀儡说道。
　　“奥创，把这个人的资料调给我，我总觉得他的手法有点熟悉。”
　　“抱歉，此人的资料属于绝密，没有主人的允许你无权查看。”
　　“那他叫什么名字我总能知道吧。”
　　“陈长生！”
　　面对奥创的回答，王昊先是一愣，随后笑道。
　　“我就说这家伙最近怎么总不见人，原来是躲在背后搞事情去了。”
　　“既然是他教出来的人，那我可要好好的玩一下了。”
　　说着，王昊又取得了十万傀儡军团的控制权。
　　与先前不同的是，这十万傀儡乃是精锐中的精锐。
　　......
　　惨烈的厮杀持续了一天一夜，每一寸的土地和距离都被鲜血所浸透。
　　小木头被打散了七次，但他凭借顽强的意志和李家嫡系的支持，又硬生生的将军队聚拢。
　　至于苗石，他的情况则更加惨烈。
　　遇到高阶傀儡，他冲在最前面，遇到小木头无法破解的手段，他冲在最前面。
　　除此之外，他还要留心战场的大局变化。
　　一旦出现特殊情况，他得指挥小木头做出战略改变。
　　随着厮杀的不断进行，他们也从一开始的热血沸腾变得有些麻木。
　　驱使他们走下去的，只有那坚定的意志和求生的本能。
　　......
　　临时要塞。
　　“妙呀！”
　　“居然这样破我的手段，有点意思，不过我出这招你又该怎么对付呢？”
　　王昊兴致勃勃的在沙盘上调兵遣将。
　　这时，他身上的特殊通讯器传来了动静。
　　“我正在打仗，有什么事等一下说呗。”
　　王昊不高兴的抱怨了一句。
　　闻言，通讯器那头传来了陈长生的声音。
　　“你轻着点玩，别把人给我玩废了。”
　　“另外造傀儡也要钱的，你这么挥霍我的傀儡不觉得有点过分吗？”


第889章 四梵天的矛盾，战斗结束的沉默
　　听到陈长生的话，王昊撇了撇嘴说道：“玩一下都不给，真是个小气鬼。”
　　“那接下来怎么办，按照原计划给他们上点强度？”
　　“暂时不用，有些东西他们似乎还没想明白，我们得慢慢的来。”
　　“这次的进攻停一下，下次进攻放在一个月之后。”
　　“他们要是迟迟想不明白，那我就打到他们想明白为止。”
　　说完，陈长生主动结束了通话。
　　看着手里的通讯器和面前的沙盘，王昊嘴角上扬道：“这次放你一马，一个月之后我再陪你继续玩。”
　　......
　　要塞之外。
　　“刷！”
　　似乎是接收到了什么命令，所有的傀儡都停顿了一下，然后有序的撤离战场。
　　面对如此的情况，修士军队自然要追击。
　　只不过在追击了三千里之后，他们也收到了撤兵的命令。
　　就这样，修士军队“大胜”回归。
　　......
　　庚金世界。
　　“啪！”
　　安排好军队的驻扎和休整，小木头脚下一软直接倒在了地上。
　　苗石想要上前查看，可是没走两步，他也跌倒在地。
　　两人就这样静静的躺在被鲜血浸透的地上，胸口有规律的起伏着。
　　“刷！”
　　原本躺在地上的“小木头”突然站了起来。
　　只见他来到苗石面前，拍了拍他的脸说道：“这个时候不能躺，躺下去可就起不来了。”
　　看着“陈长生”那熟悉的面孔，苗石轻声道：“我好累，让我休息一下吧，就一小会。”
　　“一小会都不行，你要是继续躺着，我可就下令进攻了。”
　　听到这话，苗石嘴角抽搐的看了一眼陈长生，最终还是挣扎着爬了起来。
　　等到苗石起身之后，陈长生拿出一些碧绿色的细针扎在他的身上。
　　同时，陈长生还给自己也插满了细针。
　　“大战了一天一夜，你的神力早已枯竭，身体更是千疮百孔。”
　　“之所以感觉不到疼痛，那是因为你的‘热血’还没有完全消散。”
　　“如果不在这个时候及时疗伤，你会在睡梦中死去的。”
　　面对陈长生的话，苗石开口道：“我们这次表现的很差吧。”
　　“不，你们表现的非常好。”
　　“身先士卒，悍不畏死，有勇有谋，能有这些表现，你们无愧天骄之称。”
　　“只要你们能坚持到最后，那你们就会成为传奇。”
　　看着侃侃而谈的陈长生，苗石抿嘴道：“庞前辈有没有消息。”
　　“有，你等着。”
　　说着，陈长生拿出了一个通讯器，里面也传来了庞统的声音。
　　只不过在庞统声音响起之后，“陈长生”眼中那神采奕奕的光芒消失了，取而代之的是满眼的疲惫。
　　看了“陈长生”一眼，苗石开口道：“庞前辈，如果我们坚持不到最后会怎么样？”
　　“还能怎么样，当然是化为黄土喽！”
　　“这世界就是这样，笑到最后的才是真英雄，至于怎么笑到最后那是你自己的事。”
　　“对了，你们现在也经历的真正的战场，请问你们有什么话想说吗？”
　　闻言，苗石抿了抿嘴说道：“我无话可说。”
　　“什么国仇家恨，什么恩怨情仇，在这如同绞肉机一样的战场上都显得那么苍白。”
　　“这样想就对了，战场是一个巨大的熔炉，能从里面出来的，那都是百炼精钢。”
　　“我希望你们能在这里面好好的蜕变，有朝一日，你们一定能化茧成蝶的。”
　　听到这，一直沉默的小木头开口了。
　　“前辈，我有很多东西都不知道，是不是我学的东西太少了。”
　　“你学的东西一点都不少，而且可以说完全够用。”
　　“但有个道理你要明白，没人能学会所有东西才开始做事。”
　　“如果遇到不会的东西就毫无办法，那你永远都不可能成长。”
　　“可我都不会，我怎么面对那些困难，不顾一切的硬冲，那岂不是莽夫行为。”
　　“无论是修行之道还是阵法之道，所有东西都是万变不离其宗的。”
　　“你要尝试着理解你面对的东西，并且根据你的理解做出应对。”
　　“那如果我理解错了呢？”
　　“当然是坦然接受失败了，不然你还能怎么样。”
　　“庞统”的话让小木头愣了一下。
　　“就这么简单？”
　　“对，就这么简单。”
　　“放眼天下，谁敢称无敌，那个敢言不败。”
　　“纵使你修为滔天，也总会有人在修行的某个方面超越你。”
　　“无论你以后会不会在这个方面打败他，这都改变不了你败过的事实。”
　　“所以真正重要的，不是你有没有输，而是你输不输得起。”
　　听完“庞统”的话，小木头也陷入了沉默。
　　见状，通讯器另一头的“庞统”笑道：“这些事情你们慢慢的想。”
　　“太明天给你们的封赏应该快到了，有了今天的战功，你们就能掌控更多的军队了。”
　　“恭喜你们。”
　　......
　　烛龙要塞。
　　看着地图上密密麻麻的红点，陈长生思索了一下说道。
　　“奥创，给他们发消息，让他们再抽调三成兵力攻击太明天。”
　　“另外攻打太明天的时候一定要掌握好火候，无论什么情况，太明天都不能被消灭。”
　　闻言，一旁的奥创说道：“主人，没有高阶傀儡支持，我们的中低层傀儡损失很大。”
　　“这个方案的效率并不好。”
　　“我知道，但无论花多大的代价，一定要把太明天给我打残。”
　　“高阶傀儡不够就派仙骨号，仙骨号不够就让叶永仙和张古出手。”
　　“如果所有人加上都不够，那就把烛龙号也派出去。”
　　“总而言之，我一定要让太明天残废。”
　　“遵命！”
　　......
　　四梵天。
　　四位大帝的分身齐聚一堂，梵度大帝开口道。
　　“送葬人全面开战，傀儡军团更是颇为棘手。”
　　“光靠合阳天和平育天恐怕撑不住，是时候该让其他主世界的人动一动了。”
　　“另外太明天的高阶修士不够，我建议再让一位天帝出山。”
　　听到这话，昊天大帝的眉头皱了一下。
　　“再让一位天帝脱离，重启纪元的速度会慢上许多。”
　　“而且这样做，恐怕会影响我们原本的计划。”
　　“有一点影响也可以承受，不影响整个计划的大局。”
　　“我还是不同意。”
　　昊天的反对让现场的气氛瞬间冷了下来。
　　......


第890章 争锋相对，梵度大帝夺权
　　面对昊天的反对，梵度看向他说道。
　　“玉完在四梵三界虽然独来独往，但他的所作所为是有目共睹的。”
　　“让这样一位功臣陨落，我们该如何向四梵三界交代？”
　　闻言，昊天开口道：“傀儡军团的威力大家已经见识到了。”
　　“若是一直打下去，我们没有赢的胜算。”
　　“就算勉强赢了，整个纪元也会化为一片废墟，这不是我们想看到的。”
　　“唯一的办法，那就是趁送葬人没有反应过来之前，彻底消灭他。”
　　“诸位都是征战无数岁月的人，你们应该知道，想要获胜就必须有牺牲。”
　　“胜利当然要有牺牲，但也不需要盲目的牺牲。”
　　“让一位天帝脱离束缚，在关键时刻保住玉完的性命，这是完全有必要的。”
　　“如果按照你的牺牲理论来说，你的命是不是也可以被牺牲。”
　　梵度大帝态度强硬，面对梵度如此强硬的态度，昊天沉默了一会，说道。
　　“我做这件事自有我的考虑，总而言之，我不同意解开其他天帝的束缚。”
　　“你若是不服，我们可以去虚空中论上一论。”
　　话音落，两股强大的气势开始争锋相对。
　　就在气氛紧张到了极致的时候，第三位大帝开口了。
　　“诸位消消气，若是我们先乱起来了，那岂不是正中送葬人的下怀。”
　　见有人出来劝架，昊天和梵度都平息了一下心中的情绪。
　　看了一眼不肯退步的昊天，梵度淡淡道：“既然我和昊天大帝的意见出现了分歧，那我们还是咨询一下其他大帝的意见吧。”
　　“常融大帝，你觉得这个事情该怎么办？”
　　闻言，第三位大帝想了想说道：“玉完是我们生死与共的战友，当年更是得到了昊天大帝的指点。”
　　“昊天大帝做出这样的抉择，想必心中也是非常痛苦的。”
　　“但玉完终究是四梵三界的天帝，不是什么名不见经传的小人物。”
　　“一位天帝的陨落，对四梵三界造成的动荡是巨大的。”
　　“而且我们随意抛弃一位天帝，这也会让其他人心生胆寒，所以我赞同梵度大帝的做法。”
　　此话一出，昊天的脸色瞬间就变了。
　　反观梵度则是一脸微笑的看着昊天说道：“现在二比一，不知昊天大帝还有什么话要说。”
　　“玉隆大帝，这件事你怎么看。”
　　眼见梵度的决策有人支持，昊天把话题引到了第四位大帝的身上。
　　听到这话，玉隆大帝皱眉道：“这件事情无关对错，只是方法不同而已。”
　　“说实话，我也是第一次产生了这种摇摆不定的心情。”
　　“所以这件事情我弃权，全力配合你们的行动。”
　　两票赞同，一票弃权，昊天不再占据任何优势。
　　“如今是我在掌权，我有权利否决你们的所有建议。”
　　昊天再次反对梵度的想法。
　　见状，梵度点头道：“如今这段岁月确实是你在掌权，你也有权否决我们的所有建议。”
　　“但你不要忘了，创立四梵天之初，我们曾经立下规矩。”
　　“一旦有人在掌权期间做出昏聩之事，其他三位大帝有权对此人进行审判。”
　　“只要获得二十八位天帝三分之二以上的同意，外加两名大帝的认可，你的权力是可以被强行剥夺的。”
　　“我和常融反对你的建议，现在只差十八位天帝的信物。”
　　“若是召开审判大会，你认为我们能不能拿到十八位天帝的信物？”
　　面对梵度的步步紧逼，昊天的脸色阴沉到了极致。
　　目前四梵三界共有二十八位天帝，自己的支持者有八位，梵度的支持者有十位，玉隆和常融各有五位。
　　常融倒向梵度，那就意味着他拿到了十五票赞同。
　　一旦召开审判大会将这件事抖出来，别说是保持中立的玉隆，自己手下的人恐怕都会率先有意见。
　　如此一来，十八票赞同已经是板上钉钉。
　　想到这，昊天冷哼一声，然后消失在原地。
　　很显然，他默认了梵度的做法。
　　等到昊天走后，梵度看向玉隆笑道：“多谢道友相助，若是没有道友，我们恐怕说服不了昊天大帝。”
　　“我不是帮你，我是真的没有拿定主意。”
　　“昊天想用玉完的死掀起改革，同时找出我们四梵三界的问题所在。”
　　“他的本意是好的，只可惜手段太狠，而且伤亡太多。”
　　“你们保住玉完，无非是想维持现状，然后徐徐图之。”
　　“我不能说你们的方法是错的，也不能说昊天的做法是对的，所以我就只好弃权了。”
　　听到这话，梵度轻叹一声看向远方说道。
　　“送葬人下的这盘苍生棋局扑朔迷离，迄今为止，我也没有完全看清楚。”
　　“不过有一点我可以肯定，那就是我们四梵三界真的出问题了。”
　　“不然他不会一直死盯着我们不放。”
　　“至圣陨落，不死禁地被灭，送葬人自己也遭受到了袭击。”
　　“其战况之惨烈，就连弑神兵都崩碎了，这躲在背后的人，绝非等闲之辈。”
　　“搞不好，恐怕是我们四位当中的一员。”
　　此话一出，玉隆的眉头皱了起来，常融则是开口问道。
　　“那你怀疑是谁？”
　　“我谁都不怀疑，又谁都怀疑。”
　　“倘若四梵天都出了问题，那我们将会遭受到毁灭性的打击。”
　　“所以我想借助送葬人的手把幕后之人揪出来，幕后之人一死，我们和送葬人的恩怨就可以化解了。”
　　“昊天的做法虽然很好，但这会造成与送葬人不死不休的局面。”
　　“他的手段你们也看到了，若是让他真的疯起来，我们的损失会非常惨重。”
　　“送葬人只不过是我们的敌人之一，若是在他这里就拼光了底蕴，我们拿什么去应对其他麻烦。”
　　听完，玉隆继续保持沉默，也算是赞同了梵度的说法。
　　见状，梵度开口道：“劳烦玉隆大帝传达一下命令吧。”
　　“让他们不要再拖延时间了，尽快赶赴太明天，并且不惜一切代价把送葬人的几具傀儡逼出来。”
　　“没有了傀儡相助，我们的事情就好做多了。”


第891章 九天玄黄战旗的真相，精锐小队
　　听完，玉隆点了点头说道：“行，那我就亲自跑一趟吧。”
　　“和平的时间太久了，我不亲自出面那些人恐怕不会听令。”
　　“另外你找时间去和昊天好好谈一下，我们四人相交数十万年，何必因为这点小事闹的不愉快。”
　　“行，我过段时间去找他。”
　　得到这个回答，玉隆瞬间消失在原地。
　　等到玉隆消失之后，梵度开口道：“前段时间赤明找我商量了一些事情。”
　　“其中最主要的一件事情就是保住玉完的命，而且他还说到时候会有人支持我。”
　　“赤明的决定一般人轻易改变不了，能说服他的，就只有他那个号称凤雏的弟弟。”
　　“凤雏转变风向帮助太明天，除了有一部分私人原因之外，最大的原因应该是想保住合阳天。”
　　“如今昊天掌权，若是他一意孤行，单凭我一个人更改不了他的意志。”
　　“他能让赤明来找我，那就说明他找到了支持他的人。”
　　“最近这段时间，他只和平育天有过联系，而平育天明面上是昊天的支持者。”
　　“刚开始我还以为是昊天有了一些新的想法，但害怕面子上下不来台，所以找我演这么一出戏。”
　　“但没想到的是，玄胎背后的人居然是你。”
　　听到这话，常融笑了笑说道：“昊天做事太死板，下面的人不太喜欢他很正常。”
　　“更麻烦的是，他还把玉完这家伙当宝贝。”
　　“那双重瞳就如同一把利刃一样，整天悬浮在所有人的头上。”
　　“我等站在世界之巅，又岂能受他摆布，你说是吧。”
　　对于常融的话，梵度瞥了他一眼淡淡说道。
　　“你已荣登大帝之位，功名利禄这些东西，还是看淡点比较好。”
　　“我如果看淡了功名利禄，那我就不应该在四梵天，而应该在禁地之中。”
　　“合阳天上一任天帝到底是怎么死的，你难道不清楚吗？”
　　“能做出这样的事，你凭什么劝我看淡一点。”
　　闻言，梵度沉默了一下开口道：“天下人都在说，是赤明杀了上一任天帝取而代之。”
　　“这个说法就连其他天帝也十分认可，但事实上我们都知道，合阳天上一任天帝不是死在赤明手里。”
　　“以赤明当时的实力，他或许可以击败一位老年天帝，但他绝对击杀不了一位天帝，更做不到击碎本源帝兵的程度。”
　　“所以当年是你出手的，对吗？”
　　“是的。”
　　得到了肯定的回答，常融开心的笑了。
　　“果然如此，当年合阳天得到了你的资助，但却一直和你唱反调，甚至一度扬言要支持昊天。”
　　“这种人不杀，实在是难解心头之恨。”
　　“但我想不通的是，合阳天帝陨落之后你已经占据了绝对优势。”
　　“为什么在关键时候把位置让出来，不然现在掌权的人还会是你，而不是昊天。”
　　对于这个问题，梵度看了常融一眼，淡淡道。
　　“我亲手撕碎九天玄黄战旗，而且我也敢保证你们没有发现事情的真相。”
　　“然而千防万防，我始终没有防住那双重瞳。”
　　“现在你知道，为什么我这么讨厌玉完了吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“原来如此，那昊天知道这件事吗？”
　　“不知道，因为玉完没那个胆子说，只要玉完敢泄露半个字，他绝对活不到今天。”
　　“所以现在出手保住玉完的命，不是因为我不讨厌他了，而是因为他对四梵三界真的很重要。”
　　“告诉你这些，是想让你明白，身为大帝，有些时候要放下私人恩怨。”
　　听到这话，常融点了点头说道。
　　“行，我明白了，送葬人没有解决之前，我不针对昊天就是了。”
　　“但解决送葬人之后，我和他的事没完。”
　　......
　　随着四梵天下令，整个四梵三界全都动了起来。
　　大量的修士军队前往太明天，欲要与送葬人决一死战。
　　面对如此情况，其他区域的傀儡军团也开始向太明天聚集。
　　随着双方的逐渐加码，战争的规模越来越大。
　　神境，仙尊境，甚至连仙王境的大能都成为了这场战争中的炮灰。
　　论高阶修士的数量，那绝对是四梵三界占据优势，可是傀儡军团那千奇百怪的手段，着实让修士军队头疼不已。
　　......
　　庚金世界。
　　“杀！”
　　三十万修士军队冲向了对面的傀儡军团，而统领三十万军队的，正是苗石和小木头。
　　如今已经是它们镇守庚金世界的第二年了。
　　在这两年时间里，他们自己也记不住清楚在鬼门关当中走了多少次。
　　他们只知道，每次活下来之后，手里掌控的军队就会变多。
　　而最开始的那八万军队，只剩下了六千人。
　　这六千名从死人堆里爬出来的修士，被小木头安排在三十万大军中担任要职。
　　如今的三十万军队，完全可以说是属于苗石和小木头的军队。
　　“哗啦！”
　　帘子被掀开，小木头身着银色盔甲走了进来。
　　见状，正在研究地图的苗石抬头道：“前面战况怎么样了？”
　　“不是很乐观，傀儡军团的轰炸非常猛烈。”
　　闻言，苗石想了想说道：“继续这样打下去不行的，我们一定要解决不死魔尊的控制中心。”
　　“若是让他与其他三个军团成功汇合，我们就危险了。”
　　“这个事情上面知道，可目前我们没有太好的办法。”
　　“你有什么想法就说说吧。”
　　“我想组织一支精锐小队。”苗石平静的说出了自己的想法。
　　“多少人数？”
　　“我们四个。”
　　得到这个回答，小木头的嘴角抽了抽。
　　“两年前上面组织了这么多次进攻，但始终未能奏效。”
　　“庞宏带领八千精锐前去，结果只回来了一千人。”
　　“单凭我们四个，真的能冲破重重阻碍吗？”
　　“而且这个建议上面不会同意的。”
　　“我当然知道上面不会同意，所以我不打算告诉上面。”
　　“那你告诉庞宏他们了吗？”
　　“没有，这个想法你是第一个知道的。”
　　......


第892章 惨重的代价，相信自己
　　面对苗石的回答，小木头沉默了。
　　因为他知道苗石告诉自己这件事情的原因
　　想到这，小木头的神情呆滞了瞬间，随后“小木头”咧嘴笑道。
　　“石大哥找我来商量这个事情算是找对人了。”
　　“在这件事情上面，我还是有一些独到见解的。”
　　说着，陈长生径直走到了地图面前。
　　“从目前的战局上来看，双方都打的非常胶着，而且斩首作战这种事情从未停止过。”
　　“经过这两年的时间，不死魔尊的精力大多数都放在了高阶修士上面。”
　　“如果我们四个人能在这个时候悄然出击，还真能造成出其不意的效果。”
　　听着陈长生的侃侃而谈，苗石的表情十分平静。
　　“这些事情我都知道，我就是想问你，我们能赢吗？”
　　听到了这个问题，陈长生停止了自己的分析，咂了咂嘴说道。
　　“抱歉，赢不了。”
　　“是因为消息会泄露吗？”
　　“不是。”
　　“那为什么我们赢不了。”
　　“因为我们的实力不够。”
　　说着，陈长生随意坐下慢悠悠的说道：“斩首行动与大规模作战不同。”
　　“斩首行动除了需要聪明才智之外，还需要无可匹敌的实力。”
　　“就算目前不死魔尊的高阶傀儡都被牵制住了，那他身边还有海量的普通傀儡。”
　　“想要在傀儡大军当中杀出一条血路，那我们自然需要强悍的实力。”
　　“可现实情况就是，我们的实力还达不到这个水平。”
　　“别的不说，你和庞宏的伤势就是最大的问题，长时间厮杀，你们扛不住的。”
　　“不要以为你用万法回春维持自己的伤势就能万事大吉，一旦到了关键时刻，你的身体会扛不住的。”
　　“这也是为什么你迟迟不能突破仙王境的原因。”
　　听到这话，苗石沉默了。
　　只见他抿了抿嘴开口道：“机械根骨我已经能完全掌控，可我始终不能更上一层楼。”
　　“难道我永远都只能这样了吗？”
　　望着苗石有些低落的神情，陈长生起身笑着拍了拍他的肩膀。
　　“你确实做的很好，但你还没有超越自己的极限。”
　　“准确的来说，应该是你还没有找到让自己超越极限的理由。”
　　“什么才算超越极限的理由？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“这个东西不太好描述。”
　　“等你什么时候能义无反顾的去做一件事情时，那你就找到超越极限的理由了。”
　　“到了那个时候，你将会无所畏惧，也将会前所未有的相信自己。”
　　得到这个回答，苗石顿时皱了一下眉头。
　　“难道我现在不够相信自己吗？”
　　“你现在确实相信自己，但这还不够。”
　　说着，陈长生身子微微倾斜，然后在苗石耳边低声道。
　　“当初我之所以能救你，除了我手段厉害之外，更大的原因是你想活着。”
　　“你这具身体帮了你不止一次，它值得你信任。”
　　说完，陈长生微笑着离开了大帐，只留下了满眼不解的苗石。
　　......
　　大帐之外。
　　“如果按照苗石的计划进行，我们有可能成功吗？”
　　神识空间的小木头突然问了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“理论上是可行的，但这不是你们目前要做的事。”
　　“你们现在的当务之急，是找到自己的路。”
　　“而且我有预感，你们马上就要找到了。”
　　听到这个回答，小木头思索了一下说道：“然后呢？”
　　“世界上有舍就有得，你帮我们找到了自己的路，我们的代价是什么？”
　　“当然是你们最珍贵的东西了。”
　　“送葬人是整个纪元最大的魔头，你们四个没经受住诱惑和我做了交易。”
　　“那你们要付出的代价自然也是无比惨重的。”
　　“有多惨重？”
　　“到了那个时候，死对你们来说只是一种奢望。”
　　话音落，身体的控制权再次还给了小木头。
　　看着自己熟悉的身体，小木头第一次感受到了惧怕。
　　因为他无法想象，送葬人索取的代价会有多么巨大。
　　这时，神识空间的陈长生突然开口道：“有时间回一趟太明天吧。”
　　“这里的事情苗石能够应付，另外我会给不死魔尊下令，让他暂时不要特意针对你们这个区域。”
　　“这是我给你最后的特权，希望你能好好珍惜。”
　　......
　　某处战区。
　　大量的傀儡在步步逼近，而傀儡军团的前方则有无数圆柱型法器在轰炸。
　　傀儡大军每前进一寸，轰炸就会延伸一尺。
　　如此高强度的攻击，直接打的修士军队苦不堪言。
　　虽然他们也采取了同样的战法，但在这方面的优势，他们始终弱于傀儡军团。
　　厮杀就这样日夜不停的进行着，大战了三天三夜之后，傀儡军团终于撤兵了。
　　“呸！”
　　吐出一口混杂着鲜血的口水，庞宏疲惫的走进了大帐。
　　而大帐之中的姜伯约此时七窍流血，乌黑的头发中已经掺杂着根根白发。
　　“你别这么拼命了，再这么拼下去，你就真的没命了。”
　　庞宏随口劝了一句，然后坐在一旁开始疗伤。
　　面对庞宏的话，姜伯约闭上眼睛缓和了一下心神。
　　“所有人都在拼命，我有什么理由不拼命。”
　　“在炼制大型法器这方面上，我们始终比不上送葬人。”
　　“想要与之抗衡，阵法是最好的选择。”
　　“可目前联军当中阵法大家稀缺到了极致，我不上谁上？”
　　“可惜的是，我始终不能跨过那一步。”
　　听到这话，庞宏开口道：“阵法大家的瓶颈哪有这么好突破。”
　　“这一关不知道拦住了多少英雄豪杰，你还年轻，有的是时间慢慢来。”
　　正说着，庞宏腰间的特殊通讯器响了起来。
　　而这个通讯器，正是“庞统”用来联系众人的。
　　两年未曾有过动静的通讯器响了起来，庞宏和姜伯约两人多少感到有些诧异。
　　等到通话建立，“庞统”的声音立马传了出来。
　　“大侄子，最近过的怎么样，有没有想你二叔我？”


第893章 决战开始，未知的底牌
　　听着通讯器另一头有些不着调的“庞统”，庞宏嘴角抽了抽。
　　“二叔，我们都快被人打死了，你该不会是专程找我们闲聊的吧。”
　　“当然不是，二叔我找你们有正经事情。”
　　“根据情报，最后的决战马上就要开始了，你们可要做好准备呀！”
　　此话一出，姜伯约和庞宏的脸色瞬间严肃了起来。
　　因为他们知道，“庞统”说的话，比任何情报都要准确。
　　“什么时候开始决战，目标是什么？”
　　姜伯约下意识的问了一句。
　　闻言，通讯器另一头的“庞统”笑道：“这些问题我怎么知道，你应该直接去问送葬人。”
　　“不过就你们和送葬人的关系而言，他大概率也不会告诉你们。”
　　“那前辈专程找我们的目的是什么？”
　　“当然是为了给你们一个提醒，好让你们顺利的活下来。”
　　“如今马上就要开始决战，这是我最后一次为你们答疑解惑，你们可要把握好机会。”
　　听到这话，姜伯约也明白了其中的意思。
　　只见他想了想，开口说道：“前辈，我该如何迈过那一步？”
　　“你是我神机一脉的弟子，但从天赋上来说，你不弱于任何人。”
　　“之所以没能迈过那一步，是因为你还没领悟其中的真谛。”
　　“奇门遁甲从宏观上来说，也是属于阵法一道的。”
　　“想要在阵法一道中登顶巅峰，你要学会顺势。”
　　“什么叫顺势？”
　　“庞统”的话让姜伯约心中有些感悟，但他始终抓不到其中的关键。
　　“这个需要你自己去悟，就算我把具体方法告诉你了，你也不会有深刻的体会。”
　　“因为我告诉你的东西是我的，而不是你自己的。”
　　“但有个小窍门我可以告诉你，那就是眼光有些时候可以放远一点，而且没必要这么具体。”
　　如此云里雾里的话让姜伯约更加摸不着头脑。
　　可是“庞统”却并不想再和他交谈了。
　　“大侄子，你有什么疑惑吗？”
　　闻言，庞宏想了想说道：“二叔，这吞天食地的路局限性是不是太大了。”
　　“平常的时候还好，上了战场很多事情就不方便了。”
　　“而且可以解决的方法你又说是魔道，那我该怎么办？”
　　面对庞宏的困惑，“庞统”说道：“你的路已经走了大半，现在只差最后一点关键而已。”
　　“解决这个问题的答案我早就告诉你了，你自己好好想吧。”
　　话音落，“庞统”直接结束了通话，而那特殊通讯器也在这一刻报废。
　　望着被毁坏的特殊通讯器，大帐中的气氛变得有些凝重。
　　因为他们预感到真正的决战即将到来了。
　　......
　　烛龙要塞。
　　“哗啦！”
　　从五彩池中走出，一套衣物自动出现在陈长生身上。
　　“准备的怎么样了？”
　　“回主人，所有东西已经全部就位。”
　　“很好，那就开始吧。”
　　“等了这么久，是时候让他们见识一下了。”
　　随着陈长生的命令发出，仙骨号和烛龙号傀儡全部向太明天方向飞去。
　　不过有意思的是，控制着所有傀儡的总要塞却与烛龙号分离了。
　　与此同时，叶永仙和张古都接到了一道命令。
　　看着陈长生传来的命令，叶永仙嘴角微微上扬，似乎是预感到了什么好事。
　　而张古却实惴惴不安，似乎是预感到了什么不好的事。
　　......
　　太明天。
　　“启禀帝君，另外三个方向的傀儡军团都在向我太明天聚集。”
　　“烛龙也正在向我方飞来，但傀儡军团的控制中心不知所踪。”
　　听到传令兵的禀报，玉完挥了挥手说道。
　　“我知道了，下去吧。”
　　等到传令兵走后，玉完开口道：“这次的计划进行的如此顺利，你觉得会有问题吗？”
　　闻言，一旁的苗山开口道：“一定不会有问题。”
　　“为什么？”
　　“因为如果这次都不能成功，那四梵三界就彻底败了。”
　　“或者说，整个修行界的格局都会被改变。”
　　“什么意思？”
　　玉完的眉头皱起来，苗山则是看着面前的地图说道。
　　“打了这么几年，战场的局势已经一目了然了。”
　　“傀儡军团就是从根本上占据了优势，如果没有高阶修士的帮助，我们早就败了。”
　　“唯一能反制的手段，那就是利用高阶修士进行斩首。”
　　“所以从根本上来说，这场战争是高阶修士的胜利，而不是我们的胜利。”
　　“庞大的势力和疆土，不但没有成为高阶修士的助力，反而成为了累赘。”
　　“长此以往，高阶修士一定会演化成散修的模式。”
　　“没有了高阶修士一锤定音，四梵三界将会变成一个巨大的宗门。”
　　“而送葬人最擅长的，就是瓦解这些没有高阶修士的势力。”
　　“因为没有了高阶修士，我们就失去了掀桌子的底牌。”
　　面对苗山的话，玉完说道：“这是很久以后的事了，应该轮不到我们操心吧。”
　　“这确实不是我们的事，但这是送葬人的事。”
　　“无论从哪方面来看，他都是一个长寿的家伙，他如果和我们熬时间，那我们就输定了。”
　　得到这个回答，玉完不由握紧了拳头。
　　“你说的没错，如果这次都赢不了他，那我们就彻底输了。”
　　“至于什么时候彻底落败，那只是时间上的问题。”
　　“最后的胜负如何，那就要看双方的底牌谁更厉害了。”
　　说完，玉完转身离开了帝宫。
　　因为他已经感受到了烛龙那强大的气息。
　　玉完走了，苗山还在盯着面前的地图看，他身旁摆放着很多很多的玉简。
　　这里面都记录的，全是送葬人的往事。
　　虽然明面上看起来，送葬人的牌已经出完了，而且他没有什么胜算。
　　但苗石心中始终有一股预感，那就是送葬人还藏着一张绝杀的底牌。
　　这张牌一出，目前的局势就会发生翻天覆地的改变。
　　“送葬人，你到底藏着什么东西？”
　　“是什么样的底牌，让你有勇气面对整个四梵三界。”
　　“傀儡天灾的命门已经找到了，你又该如何应对这个局面呢？”
　　......


第894章 真正的底牌，败局已定
　　苗山低声呢喃着，同时他再次翻看起了送葬人的过往。
　　因为他有预感，送葬人的底牌就藏在曾经的往事当中，只不过一直被众人忽略了而已。
　　天渊城，百草园，弑神计划......
　　陈长生做过的每一件事都在苗山脑海中闪过，可这些事情都不足以成为送葬人扭转乾坤的底牌。
　　想到这，苗山把目光放在了关于弑神计划的信息的玉简上。
　　所有的计划当中，唯有弑神计划影响最大。
　　如果送葬人真的想靠什么东西翻盘，那么他最可能依靠的东西一定会是弑神兵。
　　想到这，苗山眉头紧锁，自言自语的说道。
　　“你的底牌真的是弑神兵吗？”
　　“可如果这是你最后的底牌，以你的性格你不会这么早就暴露出来。”
　　“但如果你的底牌不是弑神兵，那又会是什么呢？”
　　“纪元一旦重启，你将再无胜算。”
　　“以你的智慧，你不会认为击杀一两位天帝就能阻止纪元重启。”
　　“既然你明知道这个事情，你为什么还要摆出这么大的阵仗，你到底想干什么？”
　　苗山的语气有些急切，因为他感觉自己已经很接近真相了。
　　唯一欠缺的，只不过是一把关键的钥匙罢了。
　　无法从送葬人的角度解开这个棋局，苗山只好对四梵三界的布置进行复盘。
　　纪元重启，这本身就是一个陷阱。
　　准确的来说，纪元重启的时间要不了八百年。
　　早在很久之前，四梵三界内部就开始怀疑通讯器有问题，八百年的时限只不过是故布疑兵罢了。
　　事实证明，送葬人确实相信了这条消息，他的一切部署都是以这个为基础开展的。
　　但不知道为什么，苗山总感觉送葬人一点都不着急。
　　万千思绪在心头闪过，苗山也不由有些心烦意乱。
　　恍惚间，他突然看到了散落在角落的一枚玉简。
　　也不知是出于什么想法，苗山拿起那枚玉简浏览了起来。
　　这上面记载的，都是送葬人创立天渊城的一些过程，里面的事情并没有太大的价值。
　　而且这枚玉简苗山已经看了不下上百次，简直可以倒背如流。
　　突然，苗山的目光停留在一处信息上。
　　“天命波动，矿脉小世界天命疑似被承载。”
　　看到这句话，苗山脑海中立马浮现了整件事情的过往。
　　当初天渊世界建立，一个矿脉世界成为了众人眼中的肥肉。
　　送葬人利用种种手段，兵不血刃的拿下了矿脉小世界。
　　总体说来这件事情并不稀奇，最多只能感叹一下送葬人的手段狠辣，但此时的苗山却发现了问题所在。
　　那就是这个矿脉小世界的天命被谁承载了。
　　以送葬人的眼光，主世界的天命他都未必看的上，更何况一个特殊小世界的天命。
　　如果送葬人不愿意承载，那他手下的人就更没有承载的理由了。
　　那种小世界的命运，注定是要消失的，送葬人没道理坑自己身边的人。
　　“刷！”
　　苗山猛的站了起来，因为他想到了一个可怕的结果。
　　承载矿脉小世界天命的，根本就不是人。
　　准确的来说，应该是那个被所有人都忽略的强大“器灵”。
　　送葬人创造出来的“器灵”有形无实，其中最大的作用就是用来控制庞大的傀儡军团。
　　但如此做法有一个致命的缺点，那就是“器灵”的本体。
　　本体一旦被毁，整个傀儡军团都会瘫痪，自己也正是基于这个缺点制定了整个计划。
　　假设送葬人手中的“器灵”摆脱了这个缺陷，那自己所有的算计都会落空。
　　世间同样有形无实的，那就只有“天命”了。
　　“滴答！”
　　一滴汗水重重的砸在地面，苗山已经预想到接下来的局面会怎样惨烈了。
　　重启纪元，所有天命都会联合在一起。
　　如果送葬人的“器灵”也融入了天命之中，那这对四梵三界的高阶修士来说，将会是一场毁灭性的打击。
　　而且“器灵”融入天命，那它就可以摆脱本体的限制，做到真正意义上的不死不灭。
　　只要有一具傀儡逃脱，那它就可以依靠这具傀儡快速发展。
　　“啪！”
　　苗山眼前一黑，重重的摔倒在地。
　　就在这时，一道人影走了进来。
　　“师兄呀！师兄！”
　　“真不知道该说你什么好。”
　　庞统摇头感慨了两句，然后输出神力替苗山调息。
　　片刻功夫，苗山缓缓苏醒。
　　看着眼前的庞统，苗山急切的说道：“赶快通知其他帝君，主要塞是一个陷阱，千万不能去。”
　　面对苗山的话，庞统摇了摇头说道：“晚了，败局已定。”
　　“不，我们没有输。”
　　“我们还有二十八位天帝和四位大帝，这股力量足以将送葬人抹除。”
　　“没用的，纵使二十八位天帝齐出，我们也杀不了送葬人。”
　　“他在血肉长生这一条路上无人能及，只要没有彻底杀死他，他永远都会卷土重来。”
　　“另外你别忘了，现在只是第一天灾，接下来的第二天灾，第三天灾我们拿什么挡。”
　　“只要他想，他完全可以把整个纪元打烂，我们斗不过他！”
　　听着庞统的话，苗山抿了抿嘴说道：“你站在了他那边，是吗？”
　　“是的，我要在这苍生棋盘中落子。”
　　“可四梵三界是你的家！”
　　“现在不是了！”
　　庞统粗暴的打断了苗山的话，激动道：“现在的四梵三界，还是曾经的四梵三界吗？”
　　“我讨厌玉完不假，但我也不否认他是一个正直的人。”
　　“可你睁眼看看，现在有多少人想让玉完死。”
　　“还有，不祥的渗透有多深，你真的一点都不清楚吗？”
　　“一个腐朽的，被渗透的四梵三界，还有存在的必要吗？”
　　听完庞统的话，苗山瞬间被抽走了所有的精气神。
　　“渗透已经这么严重了吗？”
　　“是的。”
　　“这两年我走遍了各大战场，都在其中发现了不祥的影子。”
　　“我也想向送葬人证明他是错的，可事实上他是对的。”
　　“整个纪元没有一个是好人，都应该被彻底送葬。”


第895章 强悍的青丘老祖，苗山的决心
　　看着庞统认真的眼神，苗山疲惫道：“我们还可以用其他办法的。”
　　“没错，我们确实可以用其他办法。”
　　“但问题是，我们的能力不够呀！”
　　“想要进行改革，拔除潜藏的不祥，起码需要两位大帝的全力支持。”
　　“可是你看看这些年发生的事，至圣陨落，不死禁地被灭，弑神兵崩碎。”
　　“这些事情，光靠几位天帝能完成吗？”
　　“没有大帝级别的高手支持，动静根本就闹不了这么大。”
　　“放眼如今的纪元，大帝级别的高手不超双手之数，我四梵三界占据四个席位。”
　　“你真的敢保证他们是干净的吗？”
　　“这样的局面你都看不清楚，你还要执迷不悟到什么时候。”
　　面对庞统的“苦口婆心”，苗山长叹一声道：“这一局是我输了，输的心服口服。”
　　“送葬人说的很对，我的确没有资格和他谈判。”
　　说着，苗山起身看向远处。
　　“既然你和送葬人站在了一边，那有些信息我正好找你确认一下。”
　　“苗石他们能活吗？”
　　“能，但会生不如死。”
　　“那帝君呢？”
　　“玉完必须死，他是四梵三界的‘良心’，他不死，那些躲在暗处的人不会现身。”
　　“而且覆巢之下焉有完卵，以玉完的性格，你觉得他会向送葬人妥协吗？”
　　得到这个回答，苗山闭上眼睛深深的叹了一口气。
　　“他真的把所有东西都算到了，他真的比我强太多了。”
　　“或许也就只有他，才能解决整个纪元的病根。”
　　说完，苗山缓缓抬起了右手，一股黑色能量从他掌心冒出。
　　见状，庞统眼睛一眯，开口道：“有人找你了？”
　　“对，前段时间有人联系我了。”
　　“那你怎么想？”
　　“我比任何人都想活着，因为我想报效帝君。”
　　“当年如果不是帝君出手相救，我焉能有命活到今天，如果不是帝君，我又怎么能拜在神机一脉的门下。”
　　“出师之后，帝君视我如手足，更是把整个太明天交在了我的手里。”
　　“知遇之恩，授业之恩，救命之恩，这三个天大的恩情，我唯有肝脑涂地而已。”
　　“纵使现在败局已定，我也要拼尽最后一滴血。”
　　“他想要的东西都在我脑子里，他要实行的计划我也可以配合。”
　　“至于能不能成功，就看他有没有这个本事了。”
　　听着苗山的话，庞统犹豫了一下说道：“那你就没想过利用不祥吗？”
　　“我苗山做事但求问心无愧，这种垃圾还不值得我去向往。”
　　“之所以接触不祥，无非是想多些谈判的底牌而已，毕竟送葬人的目标就是这个。”
　　“行，我会转告他的。”
　　“师兄你先行一步，师弟我随后就到！”
　　......
　　虚空要塞。
　　“轰！”
　　在虚空中快速移动的要塞发生了巨大的抖动，三十道虚影联手将庞大的要塞拦住。
　　感受到这股动静，陈长生笑呵呵的从要塞中走了出来。
　　“哎呦呦！”
　　“二十六位天帝分身，四位大帝分身，你们这是准备把我彻底铲除呀！”
　　听着陈长生那带有调侃的语气，梵度开口说道：“送葬人，还是那句话，只要你愿意停下，所有的事情我们都可以既往不咎。”
　　“四梵天的大帝之位也可以有你的一席之地。”
　　“哈哈哈！”
　　“你们的价钱开的还真够高。”
　　“万年之前，昊天也就给我开了个天帝之位，现在却给出了大帝之位。”
　　“你们次次都对我这么好，我都有些不好意思了。”
　　“不过我最近没心思当官，只想单纯的杀人，你们的好意我心领了。”
　　眼见陈长生拒绝，玉隆大帝开口道。
　　“送葬人，你真的对自己这么自信吗？”
　　“是的，我非常自信。”
　　“我身边的三大傀儡都派往了太明天，所以今天必定会有一位天帝陨落。”
　　望着陈长生信心满满的表情，玉隆大帝眼中闪过了一丝疑惑。
　　至于他的困惑从何而来，那就只有他自己知道了。
　　......
　　平育天。
　　“嗡！”
　　无形的威压散开，玄胎挣脱天命的束缚快速向太明天飞去。
　　可是还等他深入虚空之后，一道倩影拦住了他。
　　望着面前的身影，玄胎的神情有些严肃。
　　“阁下可是八荒九域的青丘老祖。”
　　“是我。”
　　“有人让我取你的性命，所以我来了。”
　　听到胡土豆的话，玄胎神力运转，顿时打起了十二分的精神。
　　青丘老祖是荒天帝阵营中活化石般的存在。
　　虽然纪元之战没见她怎么出手，但盛名之下无虚士，这样的对手自己还是得小心一些。
　　......
　　太明天。
　　“不是，四个区域的指挥官怎么只来了我们三个。”
　　“玉完可是天帝级高手，身边还有这么多强悍的战将，我们真不一定有把握杀他。”
　　着急的张古不断转悠，而叶永仙则是慢悠悠的观看着沙盘上的局势。
　　“前辈，您倒是说句话呀！”
　　“送葬人不在，您得主持大局！”
　　眼见张古在自己身边喋喋不休，叶永仙不耐烦的说道。
　　“好好的待着，这里又不是主战场，你死不了。”
　　“啊？”
　　听到这话，张古顿时傻眼了。
　　“这里不是主战场，那什么地方是主战场？”
　　“当然是太明天之外。”
　　“陈长生围点打援，他真正的目标是前来支援太明天的天帝。”
　　“如果我没猜错的话，这个人应该是平育天的玄胎。”
　　“那谁去杀玄胎，送葬人和青丘老祖吗？”
　　“陈长生有自己的事，杀玄胎的只有青丘的小狐狸。”
　　“不是，她一个人去杀天帝，没开玩笑吧。”
　　面对张古的惊讶，叶永仙缓缓转头看向了他。
　　“你是不是误解了什么事，你凭什么认为青丘的小狐狸杀不了玄胎。”
　　“玄胎可是天帝级高手，她一个人能行吗？”
　　“要是她都不行，那这场仗就没必要打了。”
　　“青丘小狐狸虽然名声不显，但这并不代表她弱。”
　　“你别忘了，她和妖帝只差了半个时代，就连凤帝在她面前都是晚辈。”
　　“而且她还是陈长生亲手带出来的。”
　　“送葬人教出来的人，哪一个不是惊才绝艳之辈。”
　　“妖帝的灭天之战，八荒九域的两界之战，后面的轮回之战。”
　　“还有几万年前的覆灭大陆之战。”
　　“这些战争，小狐狸每一次都参加了，后来又跟随荒天帝远征。”
　　“能安稳的活到现在，你凭什么认为她不强？”
　　“还有，青丘的小狐狸是万中无一的香狐，她的天赋一直都是最顶尖的。”
　　......


第896章 玉完被困，厮杀开始
　　太明天。
　　无数金色文字在空中弥漫，玉完盘坐在一朵莲花当中诵念着经文。
　　巨大的烛龙则是用身躯将其团团围住，恐怖的黑色火焰正在灼烧一切。
　　滔天血海将一切前来救援的人都挡在了外面。
　　“桀桀桀！”
　　王昊猖狂的笑声在虚空中回荡。
　　“玉完，这次没人能救你了。”
　　“你的净世咒挡不住烛龙之火，再过三个时辰你就死定了。”
　　面对王昊的挑衅，玉完只是低声念诵着净世咒。
　　烛龙号强攻太明天，身为太明天的天帝，玉完自然是要出来迎战的。
　　然而烛龙那强大的躯体，绝非单独一位天帝可以力敌的。
　　更何况与烛龙号一起出动的，还有强悍的仙骨号。
　　两大傀儡一起围攻，玉完自然不是对手。
　　按照常理，玉完就算不敌那也可以逃走，但在关键时候，王昊以太明天亿万生灵的性命威胁。
　　最终，玉完只能放弃撤退，主动陷入烛龙号的围困当中，企图拖延时间。
　　“杀！”
　　三千炼狱的异象施展到了极致，张志的双眼已经变得通红。
　　他拼尽全力的想要解救玉完，可拦在他面前的，是送葬人麾下三大傀儡之一的“天命号”。
　　当年骆开在半步天命之境被陈长生生擒，后来又活生生的炼制成了傀儡。
　　三大傀儡当中，当属“天命号”的实力保存的最完整。
　　再加上这些年陈长生的不断完善，“骆开”的实力，比活着的时候还要更上一层楼。
　　张志或许可以短暂的击败天命号，但他绝对摆脱不了天命号的纠缠。
　　与此同时，太明天的其他高手也在全力解救玉完。
　　但可惜的是，傀儡军团的数量太多太强了，他们短时间之内根本无法突破。
　　“轰！”
　　山岳般的要塞被人硬生生锤爆，只见一壮汉手持两柄紫金铜锤从废墟中冲了出来。
　　上万傀儡大军被其一锤打的灰飞烟灭。
　　“帝君莫慌，合阳天虎侯前来救驾！”
　　混杂着神魂波动的声音震的众人头晕目眩。
　　见状，血海中的王昊眼睛一眯，然后转头看了一眼被烛龙包围的玉完。
　　“想不到你这个人虽然讨厌，但在关键的时候，救你的人还有点多。”
　　“不过今天谁来救你也没用，你一定要死。”
　　话音落，王昊化身血海，直接对上了气势汹汹的许褚。
　　眼见不死魔尊已经出手，营救玉完的人更加卖力了。
　　“刷！”
　　“铛！”
　　一道银光直奔烛龙而去，企图攻破困住玉完的烛龙之火。
　　可是这道银光还没接近烛龙之火，便被一把长剑给挑飞了。
　　“啪！”
　　“银色光芒”盘旋几圈之后，稳稳的落在了一只大手当中。
　　手持朴素长剑的叶永仙也出现在了烛龙面前。
　　看了一眼正在被烛龙之火炼化的玉完，叶永仙淡淡说道：“我虽然不耻他这种要挟人的手段。”
　　“但他的目的终究和我一样，所以我只能阻止你了。”
　　“阁下银袍银枪威武不凡，想必是有龙威虎胆之称的顺平侯赵云吧。”
　　听到这话，那银袍将军抖了个枪花，冷声说道。
　　“我奉大帝之命，特来解太明天之危。”
　　“尔等若是识相，那就速速离开。”
　　面对赵云的话，叶永仙淡淡笑道：“八面威风杀气飘，勤王保驾显功劳。”
　　“玉隆尚未承载大帝之位的时候，曾经被人围困。”
　　“你一人一枪杀进敌阵七进七出，最后成功将玉隆救出。”
　　“此等虎将确实世间少有，但你今天过不去。”
　　闻言，赵云缓缓转动银枪说道：“能遇见传说中的‘长生老人’，这是在下的荣幸。”
　　“但是今天，没有人可以拦我。”
　　......
　　虚空。
　　“刷！”
　　一颗星辰被大手摘下，片刻之间便化为万千长剑。
　　只见一道“银河”急速向胡土豆飞去，凡“银河”所过之处皆化为碎片。
　　然而面对如此强大的攻击，胡土豆背后显现出了九条巨大的狐尾。
　　“嗡！”
　　一股无形的波动散开，那强大的“银河”直接被震碎。
　　见状，玄胎眉头皱的更紧了。
　　因为这位传说中的青丘老祖，似乎比自己想象中的要强。
　　“你虽已达到帝境，但你终究没有承载天命，你不是我的对手。”
　　说着，雷光开始在玄胎身上弥漫，三千黑发化为根根银色雷霆，紫色雷电更是在玄胎的双眸中跳动。
　　与此同时，玄胎体内的天命也开始演化世界，平育天的众生之力也跨越无尽距离融入玄胎的身体。
　　玄胎现在的状态，便是一个天命者拼命状态。
　　在这个状态之下，除非有人拥有毁灭一个主世界的力量，不然天命者将会是无敌的。
　　然而面对一上来就拼命的玄胎，胡土豆始终保持平静，九条蓬松的尾巴在背后缓缓摇曳。
　　“砰！”
　　胡土豆右手缓缓伸出，一只堪比星辰的手掌径直向玄胎抓去。
　　眼见胡土豆率先出手，玄胎也不敢托大，无边雷海直接撞在了巨手之上。
　　......
　　主要塞。
　　“轰轰轰！”
　　千万里之外传来的微弱动静，都被在座的高手感应到了。
　　面对如此情况，陈长生双手一摊笑道：“看样子不仅仅是你们在针对我，我好像也在针对你们。”
　　“你们把七成以上的力量都放在了我这边，我很想知道，玉完的命你们到底还要不要。”
　　闻言，昊天缓缓说道：“只要杀了你，一切危机都可以解除。”
　　“哈哈哈！”
　　“有道理，但问题是在杀死我之前，玉完扛得住这么久吗？”
　　“嗡！”
　　话音未落，陈长生身边的事物全都凝固了起来。
　　昊天快速出手，直奔陈长生眉心。
　　就在昊天的剑指即将触碰到陈长生的眉心时。
　　一股强大气势从陈长生体内爆发，直接帮他脱离了昊天大帝的控制。
　　“刷！”
　　金光闪过，陈长生直接出现在百里之外。
　　“不是，说的好好的，怎么就突然动手了。”
　　“当初在你这招上面吃了亏，你不会以为我什么都没准备吧。”


第897章 九尾香狐显神威，陈长生出手
　　感受着陈长生散发的至尊威压，梵度皱眉道。
　　“居然把至尊骨移植到了自己身上，你就不怕爆发冲突，从而身死道消吗？”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬，笑道。
　　“这个方法确实危险，但事实证明我挺过来了。”
　　“如今我有至尊骨在身，你们的那些招数对我可就没用了。”
　　“再加上你们都是分身，我可不认为你们今天能杀我。”
　　“砰！”
　　说着，陈长生突然回身一拳，直接与另一只拳头碰撞在了一起。
　　然而结果就是陈长生倒飞出去了十里，但偷袭他的对手站在原地纹丝不动。
　　此人正是四梵天四位大帝之一的玉隆大帝。
　　“不要让他拖延时间！”
　　“杀！”
　　随着玉隆一声令下，众多高手也是瞬间出手。
　　面对如此险境，陈长生也不再啰嗦，直接大喝一声，与二十八位天帝的分身战在了一起。
　　霎时间，战场中剑气纵横，拳影弥漫。
　　五色神光扇祭出，一位天帝也拿出了一枚宝珠与之抗衡。
　　飞剑齐出，一名老者双手化爪，连接陈长生五次飞剑之术。
　　两次神通全部被限制，陈长生当即施展无名拳法，恐怖的拳意就连虚空都发生了扭曲。
　　见状，一直在旁观望的常融出手了。
　　两人在电光火石之间对了一拳，无名拳法的强悍让常融大帝退后了三步。
　　而陈长生的左拳也彻底化为血雾。
　　然而面对如此围攻，陈长生不但没有胆怯，反而越战越勇。
　　一把戒尺落入手中，陈长生以戒尺为剑，直接杀进了众天帝当中。
　　刀法，剑招，遁术，神通......
　　种种惊世骇俗的绝学，在陈长生手中皆是信手拈来。
　　更可怕的是，陈长生丝毫不顾及自己生死，只是不要命的冲杀。
　　......
　　虚空。
　　“轰隆隆！”
　　一望不见尽头的雷海在肆虐，胡土豆的右手已经出现了部分焦黑。
　　很显然，她在刚刚的战斗中并没有取得上风。
　　“刷！”
　　一尊由紫色雷霆凝聚的大钟直接将胡土豆笼罩，狂暴的雷霆疯狂肆虐，似乎准备将胡土豆轰成碎渣。
　　“咔！”
　　雷霆凝聚的大钟出现了一个缺口，一双纤纤玉手从缺口中探出，硬生生的将雷霆大钟撕成了两半。
　　面对如此难缠的玄胎，胡土豆微微皱起了眉头。
　　“原本打算解决你之后再去见他一面，现在看来恐怕是不能如愿了。”
　　说着，胡土豆的身形开始发生变化。
　　“你是天帝，也是四梵三界的天命者。”
　　“按理来说，你应该比谁都清楚天命是什么东西。”
　　“天命原本只是用来对付不祥的工具而已，但时至今日，这已经成为了你们证明实力的象征。”
　　“真正的修士，不应该依靠这种饮鸩止渴的外物。”
　　“这也是为什么部分天命者会主动解除天命的原因。”
　　说完，胡土豆已经变成了一只浑身雪白的九尾狐。
　　与此同时，淡淡的异香也在雷海中弥漫，那原本暴躁的雷海竟然逐渐平息了下来。
　　“咔！”
　　无边的雷海像镜子一样碎裂，玄胎也从中跌落了出来。
　　望着那高大的九尾白狐，玄胎脸上写满了惊恐。
　　自己全力凝聚的雷海，纵使是大帝来了也敢说轻易破之。
　　也就是这样强悍的手段，在她的面前却显得如此脆弱不堪。
　　居高临下的望着玄胎，九尾白狐口吐人言道：“至圣曾说过，食色性也。”
　　“欲望是所有生灵都无法避免的难关。”
　　“也正是因为如此，修士才要潜心修行，摒弃欲望。”
　　“然而大多数的欲望都可以断绝，唯有食欲是所有生灵都断绝不了的。”
　　“为了探索生灵心中最深处的欲望，我从做菜开始入手。”
　　“随着时间的推移，我越来越能掌控生灵的欲望，甚至能掌控死物的欲望。”
　　“探查清楚世间万物心中所想，那我自然能轻而易举的击溃他们，毕竟我最擅长的是幻术。”
　　话音落，玄胎突然发现自己被四条锁链拴住，那强悍无比的修为也荡然无存。
　　“噗！”
　　利剑穿过玄胎的胸膛，刻骨之痛并没有让玄胎有丝毫动摇。
　　只见他闭上眼睛呢喃道：“一切皆为幻象，我心如故，万千刀刃不加身。”
　　话音落，那些锋利的刀刃再也不能伤害玄胎分毫。
　　“开！”
　　玄胎低声暴喝，眼前的景象瞬间崩塌。
　　刚刚消失的雷海再次出现，九尾白狐依旧被困在雷海之中。
　　望着优雅的九尾白狐，玄胎开口道：“好厉害的幻术，不愧是传说中的香狐。”
　　“只可惜幻术终究是幻术，你杀不了我。”
　　闻言，九尾白狐轻轻的摇动着尾巴说道：“看样子你还不了解什么叫做幻术。”
　　“当幻术达到一定境界之后，那就和真实世界没有什么区别了。”
　　“既然你这么相信现在是真实的，那你胸口的那把剑是怎么回事？”
　　听到这话，玄胎猛然低头，自己的胸口不知何时被一把利剑穿透。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，眼前的景象再次变换。
　　只见玄胎和九尾白狐出现在了一片草原之上。
　　“我早就告诉过你了，幻象达到一定的程度，那就和真实世界没有区别了。”
　　“神识的幻境你确实能破，但属于身体的幻境你破不了。”
　　“你身体的每一个部位都相信眼前的一切是真实的。”
　　“就算我明着告诉你眼前的景象是假的，那你的身体也醒不过来。”
　　“当你的身体认为你死了，到时候你也就真的死了。”
　　闻言，玄胎当即盘膝而坐，口诵大道之言，强行稳住自己的心神。
　　香狐施展的幻境太过可怕，自己短时间之内恐怕找不到破绽。
　　望着采取防御措施的玄胎，九尾白狐摇了摇头然后消失了。
　　......
　　现实。
　　“嗡~”
　　一股无形的波动席卷整个纪元，伴随着这股波动的，还有一股淡淡的异香。
　　只见一只堪比世界的九尾白狐虚影矗立在虚空之中。
　　而它的嘴中叼着一道人影。
　　“咔！”
　　狐嘴用力一咬，平育天的天命瞬间崩碎。
　　陈长生的眼睛也在这一刻彻底红了。
　　......


第898章 刀帝张震，最后的香味
　　“啊！！！”
　　嘶吼声让整个纪元都产生了动摇。
　　此时的陈长生感觉心都碎了，可他眼中却流不出一滴泪水。
　　因为经过漫长岁月的他，早已忘记了如何哭泣。
　　“轰！”
　　心碎之下，陈长生直接放弃了一切行为，重重的砸在了一颗陨石之上。
　　看到如此场景，昊天等人也没有选择立刻动手。
　　因为他们看得出，送葬人已经彻底崩溃了。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血从陈长生眼角滑落，泪水早已流干的他，剩下的只有鲜血。
　　望着虚空中那庞大的九尾白狐，往事幕幕再次涌上心头。
　　他再次想起了那只呆萌的小狐狸了。
　　那只爱吃东西，整天叫着自己道士哥哥的小狐狸。
　　看着躺在陨石上一动不动的陈长生，梵度淡淡开口道：“你的计划天衣无缝，但我没想到，你会被你自己打败了。”
　　“根据古籍记载，香狐万中无一，成年之后会有异香飘出。”
　　“凡闻此异香者，皆会心神松弛。”
　　“故此，香狐乃是修炼幻术的绝顶天才。”
　　“然此等天赋太过逆天，故也遭到天妒，香狐很少能成年。”
　　“而且成年之后，散发的异香也等于在消耗它的寿命。”
　　“若是将香狐的异香全部激发，天下生灵都会拜倒在它的脚下。”
　　“可这样做，也就意味着它走到了生命的终点。”
　　“原以为这些东西只是以讹传讹，没想到却是真实的。”
　　面对梵度的话，陈长生没有理会，只是失魂落魄的看着那九尾白狐的虚影。
　　所有的一切陈长生早就知道了，其中也包括香狐的信息。
　　胡土豆本就寿元将近，临死之前能解决一位强悍的天帝，这是非常划算的生意。
　　这个想法，在所有人的心中都是成立的，其中也包括了胡土豆自己。
　　可是当亲眼看着胡土豆走到尽头，陈长生终究是没能扛住这份打击。
　　自从踏入这个世界以来，陈长生眼睁睁的看着太多的故人陨落了。
　　每一次的故人陨落，都等于在陈长生心口捅刀子。
　　表面上陈长生装出看透的样子，可实际上他从没有看透，他只不过是在故作坚强而已。
　　想到这，陈长生缓缓转头看向梵度。
　　“杀了我吧，我不想和你们斗了。”
　　“如果你们不杀了我，那我就会让整个纪元陪葬。”
　　“所以为了你们自己，你们一定要杀了我。”
　　闻言，梵度微微皱了一下眉头，但他还是抬起了右手。
　　“你若敢动他，我必斩你！”
　　梵度的手刚抬到一半，一道冰冷的声音就从远处传来。
　　抬头一看，只见一个衣着朴素，且穿着草鞋的男子站在百里之外。
　　而他手里则提着一把苗刀。
　　此人的出现，让在座的众人都紧张了起来。
　　“你不必来趟这趟浑水的。”
　　昊天淡淡的说了一句。
　　闻言，手持苗刀的男子开口道：“我想做什么与你们无关，但是今天没有人可以杀他。”
　　“杀了我！”
　　陈长生再次发话，可是梵度等人忌惮男子的实力，并没有马上动手。
　　“我让你杀了我！”
　　愤怒的声音在虚空中回荡，可四梵三界没有任何动手。
　　见状，陈长生突然放声大笑，眼中的悲伤全都化为了癫狂。
　　“哈哈哈！”
　　“既然你们不杀我，那我就只好把你们都杀光了。”
　　“张震，杀光他们，你想要的东西我给你。”
　　说完，陈长生头也不回的向远处飞去。
　　上百具特殊仙王境傀儡从主要塞当中飞出，天地绝命阵更是封锁了一切。
　　很显然，这里就是陈长生专门准备的一个陷阱。
　　等到陈长生走后，张震看向了昊天等人。
　　“若是你们真身至此，那我或许不会接这个生意。”
　　“但你们终究只是分身，这个生意我还是要接的。”
　　闻言，常融大帝开口道：“传闻刀帝极少出手，其刀法上的成就更是直逼曾经的白发剑神。”
　　“既然如此，那就让我们见识见识吧。”
　　......
　　太明天。
　　看到那巨大的九尾白狐，所有人都不约而同的停下了手里的动作。
　　与此同时，王昊等人也收到了消息。
　　见状，王昊看了一眼正在被烛龙之火灼烧的玉完，叹道：“你这命还真够硬的。”
　　“要是再给我一点时间，那你就真的死定了。”
　　“既然这样，那么我们就下次再见了！”
　　说完，王昊飞回了要塞，庞大的傀儡军团也开始缓缓撤兵。
　　面对如此虎头蛇尾的结局，众人也是一头雾水，但很快他们就明白了其中的缘由。
　　一股来自天道的悲伤传入了所有人的心中。
　　整个纪元都发生巨大的颤动，平育天更是山河移位，天地动荡。
　　所有的一切都在告诉众人，一个主世界的天命被强行击碎了，而且还是在重启纪元的关键时刻。
　　......
　　虚空。
　　“我的天命为什么会失效，你做了什么？”
　　捂着胸口的玄胎眼中充满了难以置信。
　　因为他想不明白为什么天命会突然失效，更想不明白自己为什么会莫名其妙的“中毒”。
　　面对玄胎的质疑，九尾白狐并没有回答，只是静静的趴在原地，似乎是在等待什么人的到来。
　　“刷！”
　　一道身影出现在九尾白狐面前。
　　感受到熟悉的气息，九尾白狐缓缓睁开了眼睛。
　　只不过油尽灯枯的它，眼睛早就看不见了。
　　“道士哥哥，是你吗？”
　　“是我。”
　　听到这话，九尾白狐微微一笑，然后身形快速缩小，最后变成了一个七八岁的小娃娃。
　　接住缓缓飘落的胡土豆，陈长生的心都碎了。
　　“道士哥哥，他的天命已经被我咬断了，他的天地玄胎也被我分离了出来。”
　　“考虑到你可能还要问他一些事，所以我留了他一命。”
　　“这个任务我完成的怎么样？”
　　“非常好！”
　　“那我可以吃鸡腿了吗？”
　　“可以，我一定给你买一个大大的鸡腿，毕竟当初我可是抢了你的鸡腿。”
　　......
　　ps：第二章延后一个小时，作者君有点事。


第899章 纪元天命，疯了的陈长生
　　听到这话，胡土豆嘴角出现了一抹笑意。
　　“道士哥哥真是个大坏蛋，刚一认识就抢人家的鸡腿，还说人家的鸡腿是用媚术骗来的。”
　　“更可恶的是，你还让一个狐妖背经文，简直是讨厌死了。”
　　听着曾经的记忆，陈长生的嘴角在不断颤抖。
　　似乎是感受到了陈长生的悲伤，胡土豆缓缓伸手摸了摸陈长生的脸庞。
　　“道士哥哥，你不要伤心了。”
　　“这个世界上很多事情都会消失的，小草会消失，小兔子也会消失。”
　　“我从很早以前就明白这个道理了，所以我一直在努力的活着，并且成为一个有用的人。”
　　“只可惜我能力不够，不能陪道士哥哥走的更远了。”
　　“但能陪道士哥哥走这么一遭，足以证明我的存在了，不是吗？”
　　闻言，陈长生疯狂点头说道：“没错，土豆一直都在。”
　　“我会永远记得那个爱吃鸡腿的小狐狸。”
　　得到这个回答，胡土豆微笑着闭上了眼睛，而她的身体则化为点点星光消散在虚空之中。
　　看着那点点星光，陈长生的心感觉被一万把钢刀穿过。
　　那种巨大的无力感再次涌上了心头。
　　“刷！”
　　身受重伤的玄胎被陈长生一把掐住了脖子。
　　“为了杀你，土豆献出了性命。”
　　“你告诉我，我该不该杀你。”
　　感受到陈长生的杀意，玄胎怕了。
　　“不要杀我，我可以把一切都告诉你。”
　　“我知道你在寻找不祥，我能帮你把他们找出来。”
　　面对玄胎的求饶，陈长生的眼神是那样的冰冷。
　　“不够！”
　　“这个不能成为你活命的理由。”
　　“你想要什么，我都可以给你。”
　　为了活命，玄胎现在已经顾不得许多了。
　　听到这话，陈长生的眼神犹豫了一下。
　　见状，玄胎仿佛看到了希望，急忙说道：“我的实力不差，跟在你身边，我能为你做很多事情的。”
　　“有了我的帮助，你一定能把所有藏在背后的人都找出来。”
　　“既然这么想活命，那我就给你个机会。”
　　“你把我的土豆救活，我就放过你。”
　　此话一出，玄胎瞬间挣扎了起来，因为他知道陈长生不会放过他。
　　大量的黑色能量涌出，企图侵蚀陈长生的身体。
　　可那些黑色能量刚一接触陈长生的身体，就立马化为虚无。
　　仔细看去，只见陈长生身上不知何时燃起了一层透明的火焰。
　　“你不能杀我，要是你杀了我，你就再也找不到他们了。”
　　玄胎还在做着最后的挣扎，可陈长生却狰狞的笑道。
　　“你以为我杀你，是为了找出他们吗？”
　　“实话告诉你吧，整个纪元的人我都没打算放过。”
　　“之所以杀你，是为了逼四梵三界与我全面开战。”
　　“你们惧怕的不是我，而是我发动大规模战争的能力。”
　　“一旦战火四起，生灵求生的欲望就会降低，而你们生存的土壤就会减少。”
　　“正是因为这点，你们才会一直躲着我。”
　　“而你则是他们抛出来的诱饵，目的就是为了平息我的怒火。”
　　“所有的计划都没有问题，可你们就是没算到我会发疯。”
　　“实话告诉你吧，所有的犹豫不决都是我装出来的。”
　　“我就是想让你们得到希望，然后又失去希望，我要让你们整日都活在惶恐当中。”
　　“嗡！”
　　话音落，大量的透明火焰瞬间笼罩了玄胎，凄惨的叫声在虚空中回荡。
　　......
　　天命之中。
　　“咳咳！”
　　梵度大帝剧烈的咳嗽了两声，因为他分身被灭了。
　　虽然没有伤到根本，但终究还是受了一点伤势。
　　与此同时，其他二十六位天帝也是同样的情况。
　　见状，昊天睁开眼睛说道：“没想到刀帝的实力已经达到了这个地步。”
　　“但好在我们还是摧毁了控制中心。”
　　“控制中心被毁，送葬人的傀儡军团就失去了威胁。”
　　“只要等我们腾出手，此次的事情就可以解决了。”
　　闻言，玉隆皱眉道：“话虽如此，可玄胎的陨落我还是没有想明白。”
　　“天命在身，以玄胎的实力，就算面对香狐也不应该输的这么快，而且还把命给输了。”
　　“难不成送葬人还有什么不为人知的手段？”
　　听到这话，梵度开口道：“大成的香狐实力非同一般，玄胎败在她的手里也合情合理。”
　　“至于玄胎为什么会被杀，那应该是送葬人用了一些特殊手段。”
　　“毕竟大家目前承载的天命都不完整，若真的愿意花代价，还是有办法可以对付的。”
　　“所以我们的当务之急就是赶快重启纪元，只要纪元天命重聚，送葬人就再无翻盘的机会了。”
　　“另外估计他怎么也不会想到，重启纪元只要七年不到的时间，而且更不需要这么多天帝修士参加。”
　　“现在就让他看看我们的手段吧。”
　　说完，众人脸上全都露出了淡淡的微笑。
　　所有的一切都只不过是四梵天设的一个局而已。
　　随着四位大帝和二十六位天帝一起发力，纪元天命顿时以一种恐怖的速度凝聚。
　　纪元天命的凝聚，让整个纪元都开始迸发生机。
　　世界在扩大，小世界在不断生长，无数陨石开始聚拢，并且形成一个又一个小世界的雏形。
　　“嗡！”
　　无形的波纹散开，纪元天命重聚成功，整个纪元都处在四位大帝的监视之下。
　　其中也包括了提着玄胎尸体的陈长生。
　　似乎是感受到了这股监视，陈长生抬头看向上方露出了一个神秘的笑容。
　　见状，昊天大帝开口道。
　　“纪元天命已经凝聚成功，那位道友愿下去拿他。”
　　“我来吧！”
　　“他废了我儿的九龙合璧，这账终究是要算算的。”
　　实力大涨的赤明天帝主动请缨。
　　可是还没四位大帝同意，一道不和谐的声音响了起来。
　　“想杀我不用下去，我自己来了。”
　　“不过你们好像还没弄清楚自己的状况，我建议你们先照一下镜子。”
　　听到这个声音，一股寒意瞬间从众人心中冒出。
　　......


第900章 真正的底牌，天命之毒
　　陈长生的虚影就这样毫无征兆的出现在众人面前。
　　看着面前的陈长生，纵使是四位大帝也不由感到一阵胆寒。
　　因为他们根本就没有发现陈长生是如何出现的。
　　见状，陈长生当即笑道。
　　“刚刚不是还准备杀我吗？”
　　“为什么我主动现身，你们却不说话了。”
　　说着，陈长生径直走到了赤明面前。
　　“你儿子的九龙合璧就是被我废的，我现在站在你面前了，你来找我报仇呀！”
　　“嗡！”
　　一股无上威压直接将“陈长生”轰散。
　　四位大帝同时出手，而且都拿出了全部的实力。
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你们的心是真乱了，连真身和虚影都分不清楚。”
　　“想要消灭我这个虚影，你们得找到根源才行。”
　　“陈长生”再次凝聚，丝毫没有受到刚刚的影响。
　　望着沉默的众人，陈长生脸上的笑容愈发灿烂。
　　“刚刚让你们杀了我，结果你们犹豫不决，现在你们就是想杀也杀不了了。”
　　听到这话，昊天冷着脸说道：“你到底是怎么做到的？”
　　“凭你的实力，不可能闯入天命而不被我们察觉。”
　　“别说是你，就算是荒天帝来了也做不到。”
　　“我的实力当然做不到，但除了实力之外我还有手段呀！”
　　“承载天命便可从仙王九品踏入天帝之境，有天命在身的天帝强者是非常难杀的。”
　　“一旦天命者不惜代价的拼命，世上几乎无人可拦，纵使是你们四个也没有十成的把握。”
　　“所以把天命者说成天下无敌，也没什么太大的毛病。”
　　“正是因为了解这个情况，所以我在很早以前就在构思，到底该如何击杀天命者。”
　　“为此，我也设计击杀了好几位天命者，虽然都成功了，但结果并不乐观。”
　　“因为我发现，一旦天命者早有准备，我根本没有办法击杀他，更别提一起对付数量众多的天命者。”
　　“也就是从那个时候开始，我得出了一个结论。”
　　“那就是想要对付天命者，必须先废了他的天命。”
　　闻言，梵度冷冷道：“所以你在天渊世界的时候研究成功了，并且一直把这张底牌留给我们。”
　　“是的。”
　　“从一开始这张底牌就是针对所有天命者创造的。”
　　“当时的战况并不乐观，我这人居安思危，自然要防着你们有一天打进来。”
　　“事实证明，我这张底牌真的用上了。”
　　面对陈长生的话，玉隆的脸黑到了极致。
　　“你的突破口应该就是从张古身上找到的吧。”
　　“没错，就是他。”
　　“当时所有人都以为，我是为了抢走他手里的矿脉小世界。”
　　“可事实上，我是看中了他的天命。”
　　“为了弄清楚天命到底是什么东西，我展开了一系列手段，其中就包括挖空小世界这种手段。”
　　“经过长时间的观察，我发现天命其实就是一个世界的‘意识’，或者说是这世间万物的运行规则。”
　　“当修士承载了一个世界的意识之后，那他从某种程度上就和这个世界融为了一体。”
　　“世间万物都有轮回，发芽，生长，凋零，这才是真正的天地之道。”
　　“修士承载了天命之后，也就成为了世界的一部分。”
　　“既然成为了世界的一部分，那就绕不开生长和凋零的过程。”
　　“这就是为什么，修士承载天命之后会自动增长修为的原因，因为天命在促使着他们成长。”
　　“同时也让他们失去了自封寿命的机会。”
　　“所以你参透了天命？”
　　常融皱眉问了一句。
　　闻言，陈长生摆了摆手说道：“你太高看我了，我这点修为怎么能参透天命。”
　　“虽然我参不透天命，但我可以创造一个参透天命的东西。”
　　“天命有形无实，用正规手段根本无法创造或者参透，就算能做到这一点，那需要的修为也是无法想象的。”
　　“所以我另辟蹊径，创造出了一个同样有形无实的东西。”
　　“两者都是同类，那模仿起来就简单多了。”
　　“只要我创造出来的东西成功模仿出一小段天命，那它就可以十分顺利的融入这个纪元的天命当中。”
　　“不过可惜的是，这个纪元的天命是分散的，就算它成功入侵也只能占据一个主世界的天命。”
　　“一旦打草惊蛇，凭你们的实力，把它撕碎都可以，所以我才藏而不发。”
　　“噗！”
　　正说着，赤明突然口吐鲜血，密密麻麻的红色纹路也从他心口处开始蔓延。
　　“是不是感觉身体在灼烧，修为开始胡乱冲突？”
　　“你们猜的没错，我给你们下毒了，而且还是天命之毒。”
　　“你们每一个人都承载了天命，我既然能让一些东西融入到天命当中，自然也就能给你们下毒。”
　　“砰！”
　　昊天身上爆发出了强大的威压，他身上的红色纹路被他震碎了大半。
　　但是剩下的红色纹路直接以更快的速度开始蔓延。
　　见状，陈长生得意笑道：“没用的，天命在你的身体里有多深，我的毒就有多深。”
　　“要是没有这样的把握，我凭什么和你们斗。”
　　“我又不是剑神或者荒天帝，一个可以打你们好几个。”
　　“打架这种事我真不擅长！”
　　听到这话，昊天冷冷的看着陈长生开口道。
　　“你凭什么断定我们会重启纪元？”
　　“因为这是人性！”
　　“正所谓众口难调，四梵三界这么大，怎么可能做到真正的上下齐心。”
　　“入驻纪元之后，你们曾经的热血一定会消退。”
　　“没有了热血，你们谁又会心甘情愿的牺牲自己来消灭我。”
　　“没有人主动牺牲，最好的办法就是重启纪元，然后以大势灭杀我。”
　　“我的进攻为什么松弛有度，因为我在逼你们重启纪元。”
　　“不然为什么打了这么久，你们连点皮毛都没伤到，真以为我是吃干饭的吗？”
　　“噗！”
　　听完，昊天大帝再次吐出了一口鲜血。
　　“啧啧！”
　　“旧伤未愈再加新伤，你怎么这么不注意身体。”


第901章 陈长生重伤，王昊的杀意
　　面对陈长生的挑衅，昊天只是冷冷的看着他。
　　见状，陈长生咂嘴道：“不要这么看着我，如果连这点事情你都承受不了，那接下来的事情你不得气死呀！”
　　“傀儡军团的强大你们非常清楚，不然你们也不会耗费这么大的代价去攻击我的要塞。”
　　“从理论上来说，你们的做法是对的。”
　　“主要塞被毁，再加上众多信号塔被拆，傀儡军团的控制会出大问题。”
　　“可是现在，这个问题没有了，因为掌控傀儡军团的‘器灵’已经融入了天命当中。”
　　“纪元天命笼罩整个纪元，傀儡军团的控制将再无半点阻碍。”
　　“除此之外，高阶傀儡的实力也会彻底被释放。”
　　“噗！”
　　正说着，梵度大帝吐出了一口鲜血。
　　而他打出的强大一击，也透过天命直奔虚空中的陈长生。
　　“刷！”
　　陈长生的胸口被洞穿，他的脸色也以肉眼可见的速度苍白了起来。
　　见状，虚影陈长生当即嘲讽道：“了不得，果然不愧是梵度大帝。”
　　“在这种情况下还能对我发起致命一击。”
　　“不过你是了解我的，我的命灯不在身上，命灯不灭，我是杀不死的。”
　　“再说了，我有至尊骨在身，你的法则手段杀不死我。”
　　听到这话，梵度冷笑道：“既然你不怕，那你为什么要跑？”
　　看了一眼下方消失的本体，陈长生开口道：“虽然不怕，但我也不能白白的给你杀呀！”
　　“你的手段确实厉害，刚刚那一下可以说是重创了我。”
　　“但那又怎样？”
　　“只要我还活着，我还能说话，我照样能和你们斗。”
　　“我靠的又不是实力，而是这颗聪明的脑子。”
　　说着，陈长生直接剥夺了众人对天命的部分掌控权。
　　如此一来，众天帝再也不能监视整个纪元了。
　　做完一切，陈长生继续说道：“刚刚被你打断了我的话，现在我继续说，你可别再打断了，不然我会生气的。”
　　“高阶傀儡这种东西你们接触的不多，所以不太了解。”
　　“限制傀儡实力的，除了制造材料之外，最大的问题就是掌控傀儡的‘器灵’。”
　　“想要驱使强大的傀儡，推演能力必须跟上。”
　　“我所创造出来的阵法，无法支撑庞大的推演能力，所以我手下的三大傀儡跟不上你们的行动。”
　　“但是现在，我以整个纪元的天命为根基，为那些傀儡提供庞大的推演能力。”
　　“如此一来，它们就能彻底的释放自己的实力。”
　　“全盛时期的烛龙，应该够你们喝一壶。”
　　“好了，我要说的话都说完了，接下来祝你们好运。”
　　话音落，陈长生缓慢消失在众人眼前。
　　......
　　烛龙要塞。
　　“噗！”
　　吐出一大口鲜血，陈长生跌跌撞撞的钻进了五彩池当中。
　　与此同时，王昊等人也赶了回来。
　　“我去，你怎么受了这么重的伤？”
　　看着陈长生的状态，王昊忍不住说了一句。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“有些大意了，被梵度全力打了一下。”
　　“如果不是有至尊骨挡下部分攻击，我的命灯恐怕都会被他隔空打碎。”
　　“我还是有些小看大帝级的修为了。”
　　“原来是这样，那你现在还能动吗？”
　　此话一出，陈长生的眼神瞬间冰冷起来。
　　天命号和仙骨号悄无声息的出现在王昊背后。
　　“现在想杀我还早了点，天命的变动我相信你们也感受到了。”
　　“你难道想试试这个状态下的仙骨号和天命号？”
　　闻言，王昊咧嘴笑道：“我就是关心一下你，你这么紧张干什么？”
　　“不过你这两具傀儡确实厉害，我找了半天也没找到好的破解之法。”
　　说着，王昊默默的向五彩池近了一步。
　　“你这伤太严重了，恐怕需要很长一段时间来恢复了。”
　　张震的声音响起。
　　听到这个声音，王昊无奈的叹了口气，最后还是退了回去。
　　看着池边的张震，陈长生开口道。
　　“我以为你和这个家伙混在一起之后，会毫不犹豫的对我动手。”
　　“看样子你还是不太忍心。”
　　面对陈长生的话，张震微微低下了头，显然是默认了这件事情。
　　见状，陈长生叹了一声，挥手道：“你是对的，如果跟在我的身边，我不会让你走这条路。”
　　“不过这既然是你的选择，我也不拦你。”
　　“只希望你我刀兵相见的时候，你能给我留个全尸。”
　　“我不想对你拔刀。”
　　“这不是你我能决定的，以后再说吧。”
　　“走这条路，希望你能保留最后一丝人性，我不希望你变成一个怪物。”
　　“我听到了。”
　　“听到就行，傀儡军团接下来会全面进攻，趁着梵度他们还没从天命中挣脱出来。”
　　“我们要全力扑杀四梵三界的顶级战将，这批人不比天命者弱多少。”
　　“好！”
　　说完，叶永仙等人转身走了。
　　......
　　要塞之外。
　　“你怕他干什么，他懂的东西我也懂。”
　　“不趁着他重伤击杀他，我们以后可很难遇到这么好的机会。”
　　离开了要塞，王昊忍不住抱怨了两句。
　　闻言，张震的杀意瞬间就冒了出来。
　　“再说一遍，我永远都不会与他为敌，我只是与你合作，不是投入你的麾下。”
　　“你若想对他动手，我必杀你。”
　　面对张震的杀意，王昊笑了笑说道：“我想杀他不假，但我从来都没有成功过。”
　　“而且这么长时间以来，一直都是他欺负我，你总得讲点道理吧。”
　　“我没心情和你讲道理，我只要结果。”
　　“你动他，我就杀你。”
　　听到这话，王昊“委屈”的看向了叶永仙。
　　“老祖宗，这件事你怎么看？”
　　“刀帝都被你拉拢了，你自然是占据优势的。”
　　“要是陈长生死了，你们就得转头对付我了，所以我现在不希望他死。”
　　“你看这事弄的，我从来都没想杀死他，我只是想让大家自由一点而已。”
　　“既然你们都这么想，那我就只能少数服从多数喽！”
　　......


第902章 大战之后的疲惫，小木头成亲
　　烛龙要塞。
　　等到王昊等人离开之后，先前还目光凌厉的陈长生，顿时疲惫的躺在了五彩池当中。
　　这时，一旁仙骨号上前说道：“主人，计划是否继续进行？”
　　“继续执行吧，按照原有的计划，不惜一切代价，清除整个纪元的生灵。”
　　“另外四梵三界的高阶修士要尽量拖住他们，等我把其他的人解决了再说。”
　　“遵命！”
　　得到陈长生的命令，两具傀儡也消失了。
　　空荡荡的要塞当中，只剩下了陈长生一个人。
　　“系统，在面对众多天帝的分身时你怕了吗？”
　　面对陈长生的话，那许久不曾出现的电子声音再次响起。
　　“回宿主，本系统没有恐惧这种情绪。”
　　“不过你的行为在我眼中是毫无意义的，因为就算你死了，也更改不了胡土豆的结局。”
　　听到这话，陈长生漂浮在五彩池中呆呆的看着屋顶。
　　“你说的没错，就算我死也改变不了任何人的结局。”
　　“可是在那一刻，我真的想去死了，我想结束我这漫长且没有尽头的生命。”
　　“我懦弱了，我胆怯了，我不敢去直面那漫长的时间。”
　　“我更参不透世间的生死。”
　　“我让无数人走出低谷，让无数人走出懦弱，可我却没有办法教我自己。”
　　“可宿主你最终没有选择死亡，不是吗？”
　　系统的话让陈长生沉默了。
　　良久，陈长生开口道：“你说的对，最后关头我并没有选择死亡。”
　　“我虽然失去了很多，但同样也有很多东西在拽着我。”
　　“如果我死了，那些活着的人同样会很伤心。”
　　“而这样犹豫不决造成的后果，就是我每时每刻都活在煎熬当中。”
　　“系统你告诉我，我该如何结束这一切？”
　　面对陈长生的问题，系统平静的说道：“抱歉宿主，我回答不了你这个问题。”
　　“我能给你的只有时间，你需要在时间当中寻找答案。”
　　得到这个回答，陈长生深吸一口气缓缓吐出。
　　“你说的对，我的答案只能在时间当中寻找。”
　　“那你说，像我这样痛苦的人发泄一下，是不是错误的选择。”
　　“回宿主，无论你做出什么事，在我这里都没有对错之分。”
　　“但从理论上来说，压抑的人发泄一下，有助于调节情绪。”
　　“那如果我发泄的方式是屠杀整个纪元呢？”
　　“你是我的宿主，其他生灵与我无关。”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“行，有你这句话就够了，我也该毫无顾忌的放肆一次了。”
　　说着，陈长生扔出一个光团，而那光团则是缓缓融入了陈长生的小腹之中。
　　这个光团正是胡土豆用命取来的“天地玄胎”。
　　......
　　太明天战场。
　　看着血流成河的战场，小木头一时间有些恍惚了。
　　虽然大战已经结束，但他显然还没从那个状态中回过神来。
　　这时，一道声音在他脑袋中响起。
　　“回去吧，去找到你内心所依托的地方。”
　　听到这声音，小木头似乎想起了什么，随后头也不回的飞向了太明天。
　　而这一飞便是三天三夜。
　　小木头不眠不休的赶到了帝宫，他也成功见到了那个心中牵挂的人。
　　“小木头，是你吗？”
　　看着面前浑身鲜血，且狼狈不堪的男子，小青试探性的问了一句。
　　“是我。”
　　得到确认，小青瞬间急红了眼。
　　“小木头，你怎么弄成这样了，快坐下我给你疗伤。”
　　说着，小青掏出一瓶丹药就要给小木头喂下。
　　可是小木头却拉住了小青的手，然后将她带到了一处角落处。
　　“呼！”
　　将脑袋枕在小青的膝盖上，小木头深深的松了一口气。
　　此刻的他感受到了前所未有的放松。
　　看着小木头的样子，小青心疼的直掉眼泪。
　　干枯的鲜血，盔甲上狰狞的伤痕，所有的一切都在证明，他经历了一场惨烈的遭遇。
　　自己甚至无法想象，他是怎么在那种情况下活下来的。
　　就这样依靠着不知过了多久，小木头终于回过了神，只见他轻声道。
　　“小青，我可以问你一个问题吗？”
　　“你说，我听着呢。”
　　“如果有一天我做错了事情，你会原谅我吗？”
　　“当然会，无论小木头做错了什么事情，我都会原谅你。”
　　“那如果这件错事很大呢？”
　　听到这话，小青愣了一下说道：“做错了事情，改就是了。”
　　“亡羊补牢为时不晚嘛。”
　　“可是我已经回不了头了，我因为过不了名利这一关，所以和恶魔做了交易。”
　　“前段时间我还不知道他会从我这取走什么，但是现在我知道了。”
　　“没事的，就算有问题解决不了，那我们也可以去找帝君呀！”
　　“帝君一定会帮我们的。”
　　看着小青认真的样子，小木头没有说话，只是静静的看着她。
　　良久，小木头起身带着小青飞向了一个地方。
　　没过多久，小木头就带着小青降临在了一处别致的小院当中。
　　似乎是感受到气息波动，一名修为不算高的老妇人走了出来。
　　看着小木头的样子，老妇人眼睛瞬间就红了，但她依旧强颜欢笑道。
　　“我儿长生回来了，这些年苦了你了。”
　　“快进来洗漱一下吧。”
　　闻言，小木头没有进屋，而是直接拉着小青给老妇人跪下。
　　“不孝儿子陈长生，今日携妻子小青拜见母亲！”
　　说完，小木头重重的给老妇人磕了三个响头。
　　小青虽然被这唐突的行为弄的有些慌乱，但还是恭恭敬敬的磕了三个头。
　　“儿媳小青，拜见婆婆！”
　　“好好好！”
　　看着小青乖巧的样子，老妇人脸上顿时乐开了花，然后快速将两人搀扶了起来。
　　“在外面肯定累了吧，快些进来，我给你们做饭吃。”
　　说着，老妇人就将两人拉进了小院。
　　很快，一桌不算丰盛的家宴就摆上了桌，三人也在幸福的气氛当中吃完了这顿饭。
　　然而等到傍晚的时候，那简陋的婚房中却不见新郎的身影。
　　“是有心事吗？”
　　老妇人的声音响起，这也把站在阁楼中的小木头吓了一跳。


第903章 庞宏的无语，与恶魔的交易
　　“娘，你怎么来了？”
　　看着有些慌乱的小木头，老妇人微微一笑说道。
　　“这么晚了，你房间里的红烛还没熄灭，我作为一个娘亲，能睡得着吗？”
　　“我还有点事，等一下就回去了。”
　　听着小木头的话，老妇人上前两步，抬手摸着小木头那带有伤疤的脸庞。
　　“我儿在外面一定受了很多苦。”
　　“没有，我在外面可威风了，现在我已经是统领八十万联军的大将军了。”
　　说着，小木头的眼神下意识的回避了来自母亲的注视。
　　“不，你过得并不好，有人在逼迫着你做选择。”
　　“怎么可能呢，我现在是大将军了，谁还能逼迫我。”
　　闻言，老妇人笑着摇了摇头说道：“你是我身上掉下来的一块肉，别人不了解你，我还能不了解你吗？”
　　“我儿长生不是天生的统帅，他很普通，很平凡，但也是我的好儿子。”
　　“你能走到今天这个地步，一定是有高人在背后指点你。”
　　“而现在，他要从你这取走报酬了，取走你心中最珍贵的东西。”
　　“而取走这些东西的代价，将会是我的命，对吗？”
　　“没有，这怎么可能。”
　　小木头强行挤出了一个笑容，同时不断的深呼吸，似乎是不想让自己的泪水落下。
　　可是面对无数厮杀都不曾退后半步的长生将军，却败在了母亲的目光之下。
　　“娘，我错了，我不想做这件事，我不想失去你。”
　　小木头失声痛哭，老妇人轻轻的将他揽在怀中安慰道。
　　“去做你该做的事吧，不用担心我。”
　　“我不应该成为你的累赘。”
　　闻言，小木头疯狂的摇头。
　　“不，我不能这样！”
　　“这是你自己的路，无论结果怎么样，你都该继续走下去。”
　　“我儿长生虽然平庸，但他却从来不懦弱，他不会畏惧眼前的困难的。”
　　“可是......”
　　小木头的话还没说完，就被老妇人抬手制止了。
　　“你不继续往前走，那跟在你身后的人该怎么办，你的妻子又该怎么办？”
　　“如今的你，不再是那个‘小木头’，而是统领八十万大军的长生将军。”
　　“遇到事情就犹豫不决，你会害死更多的人。”
　　“所以为了他们，你得继续走下去。”
　　听到这话，小木头的嘴角在颤抖。
　　“娘，我现在能保护你了，我真的能保护你了。”
　　“我知道长生已经成为了保护别人的人了，但有些事情终究需要人去做的。”
　　“当年你爹陨落，我本该随他而去，但因为有你，我又活了这么多年。”
　　“现在你也长大了，我自然也该去做我的事情了。”
　　面对老妇人的话，小木头早已泣不成声。
　　“去吧，洞房花烛夜，你这个做新郎官的可不能缺席。”
　　说完，老妇人拍了拍小木头的肩膀，示意他离开阁楼。
　　而小木头则迈着沉重的步伐走了出去。
　　随着婚房的大门关上，一缕金光也从房间里飘出，然后化为了客厅当中的一盏油灯。
　　......
　　太明天战场。
　　“长生这么着急离开干什么？”
　　庞宏疲惫的躺在一块陨石上随口说了一句。
　　闻言，一旁的姜伯约开口道：“应该是去找他的青梅竹马了吧。”
　　“你以为人人都像你一样，身边连个红颜知己都没有。”
　　“可拉倒吧，你也好不到哪里去，有什么资格说我。”
　　“不过天命好像出了点问题，你不担心吗？”
　　面对庞统的问题，躺在陨石上的姜伯约翻了个身说道。
　　“爱出什么问题就出什么问题，我现在什么都不想管。”
　　“这可不是你的作风。”
　　“以前的你，怎么也要好好的思索一番才对吧。”
　　听到这话，姜伯约翻了个白眼说道：“你都说了那是以前的我。”
　　“现在的我只想什么都不管，然后好好睡一觉。”
　　正说着，一道光盾快速向这边飞来。
　　“刷！”
　　光盾停下，浑身是血的孔令抱着孔研跪倒在庞宏面前。
　　“救救她！”
　　看着孔令的行为，姜伯约嘴角抽了抽，然后爬起来准备离开。
　　“不是，你怎么遇到事情就跑？”
　　“大哥，我现在好累呀！”
　　“你让我消停一会行不行，你自己的麻烦事，我不想掺和。”
　　说完，姜伯约就一溜烟的跑了，只留下庞宏独自一人面对孔令。
　　看了一眼昏迷的孔研，庞宏无语道：“她的伤不算重，不至于这么搞吧。”
　　“如果真的缺丹药了，我到时候让人给你送过去。”
　　面对庞宏的话，孔令开口道：“她的伤我能治，但她的人只有你能救。”
　　“此次大战，我孔家折损七成。”
　　“如今玄胎天帝陨落，平育天必定会被瓜分，我孔家再无翻身之地了。”
　　“继续待在这修罗场当中，她的下场只有死路一条，所以我恳求你救她。”
　　“她自己要和你们一起的，我有什么办法？”
　　“你一定会有办法的，只要她喜欢上你，她就有活下去的勇气。”
　　孔令的话让庞宏嘴角抽搐的更厉害了。
　　“不是，你没搞错吧。”
　　“我把你们孔家害成这样，你为什么觉得她会喜欢我。”
　　“另外我凭什么答应你的请求，你是在道德绑架我吗？”
　　“是的。”
　　“我现在什么都没有了，唯一能做的只有这个办法。”
　　说着，孔令直接将孔研放下。
　　“你如果愿意看着她死，我无话可说，反正她的下场都一样。”
　　说完，孔令头也不回的飞走了。
　　看着孔令的背影，庞宏不屑的鄙视道：“真把自己当根葱了，想死就去死，这里不差她一个。”
　　说完，庞宏也直接飞走了，只留下昏迷的孔研躺在陨石上。
　　不知过了多久，庞统出现在了陨石上。
　　“这臭小子怎么这么倔呀！”
　　“他是诚心让我老庞家绝后吗？”
　　抱怨了两句，庞统对着通讯器说道：“前辈，这个事你有主意没？”
　　闻言，陈长生的声音从通讯器中传出。
　　“简单，你散播一个谣言，就说帝子庞宏始乱终弃，到时候他会回来的。”
　　“行，我马上着手去办。”
　　“另外玉完那边什么时候动手？”
　　“再过一段时间，等小木头缓一下，毕竟按照计划，玉完得死在他的手上。”
　　“玉完一死，他们这个小团体估计得崩。”
　　......


第904章 苗山的劝说，下一个目标
　　听到玉完的死期已经确定，庞统一时间还是有些犹豫的。
　　良久，庞统犹豫的说道：“真的这么决定了吗？”
　　“玉完恐怕不会这么乖乖的束手就擒。”
　　“他会的，因为他是仁德的玉完帝君。”
　　“如果他不死，那死的就会是太明天的万千生灵，以及那些跟着他出生入死的人。”
　　“苗山已经决定牺牲这些人来换取苗石的成长。”
　　“但恕我直言，这些事情给他们的打击还不够，想要让苗石他们真正成长起来，玉完必须死。”
　　“而且玉完死后，接下来的目标是赤明天帝。”
　　“计划怎么安排，你自己决定吧。”
　　面对陈长生的计划，庞统沉默了，因为这样付出的代价实在是太沉重了。
　　“前辈，真的有必要做的这么绝吗？”
　　“有必要，因为他们会面临一个史无前例的敌人。”
　　“这个敌人，就是发疯了的送葬人。”
　　“我之所以迟迟没有开展计划，只是为了留下足够的时间让他们成长。”
　　“他们是我仅剩的一点良心，如果他们都败了，那这个纪元就真的没希望了。”
　　“你的任务就是从我手里接下他们，让他们顺利的走下去。”
　　“至于你们能不能成功，那就是你们自己的事。”
　　听完陈长生的话，庞统抿了抿嘴说道。
　　“我明白，这场棋局我一定会赢的。”
　　“希望如此。”
　　说完，陈长生结束了通话，庞统则站在原地愣神许久。
　　......
　　太明天帝宫。
　　“苗爷爷，我父亲怎么样了？”
　　苗石急切的上前询问，头发已经白了大半的苗山开口道。
　　“少主放心，帝君没什么大碍，闭关一段时间就好了。”
　　“送葬人利用天命对整个四梵三界下毒手，这一招确实狠辣。”
　　“但我四梵三界的帝君又岂是泛泛之辈，让他占据些许上风，他也嚣张不了多久。”
　　得到这个回答，苗石稍稍放下了悬着的心。
　　“那就好，我先前整顿军队了，等我整顿好军队我再去找父亲问安。”
　　说完，苗石转身离去。
　　看着苗石的背影，苗山愣神良久，最后向西乡侯的府邸飞去。
　　......
　　西乡侯府邸。
　　“苗先生，有什么事你招呼一声就是，你怎么还亲自来了。”
　　听说苗山拜访，闭关的西乡侯当即亲自出来迎接。
　　面对张志的热情，苗山开口道：“侯爷，你的伤怎么样了？”
　　“不碍事，给我几个月的时间我就能恢复了。”
　　“相比于我的伤，我更担心帝君那边。”
　　“天命之上是不是出了问题。”
　　对于张志的询问，苗山没有立刻回答，而是示意张志坐下来。
　　一杯清茶递到张志面前，苗山答非所问道：“侯爷，你觉得少主的表现怎么样？”
　　“少主的表现自然是不用多说的。”
　　“他在战场上的气度，颇有几分帝君当年的风采。”
　　“说实话，我也没想到他能有这样的表现，毕竟至尊骨的事情，对他的打击还是非常大的。”
　　得到这个回答，苗山点了点头说道：“那你觉得，少主现在有没有能力掌控太明天？”
　　此话一出，张志也察觉到有些不对劲了。
　　只见他略带疑惑的看着苗山说道：“苗先生，你到底想问什么？”
　　“我想问的很简单，就是想知道苗石在你的心中，有没有能力掌控太明天。”
　　“少主的能力是毋庸置疑的，但现在还轮不到他来掌控太明天。”
　　面对张志有些严肃的语气，苗山瞥了他一眼说道。
　　“我也这样觉得，少主虽好，但帝君还正值壮年。”
　　“掌控太明天这件事情，多少还是有些为时过早的。”
　　“你我都是这样的想法，但有人可不是这样的想法。”
　　“谁？”
　　张志的声音中瞬间携带了一丝杀意。
　　“帝君他自己。”
　　得到这个回答，张志有些傻眼了。
　　“为什么？”
　　“因为帝君想要用他的性命换我们的平安，他死之后，掌控太明天的，自然就是少主。”
　　“不是，你的话我怎么越来越听不懂了。”
　　“好端端的，怎么动不动就说死，这到底是怎么了？”
　　望着张志急躁的样子，苗山平静道：“这件事情说来话长，总的计划要从......”
　　“这些弯弯绕我听不懂，你就直接告诉结果吧。”
　　张志干脆的打断了苗山的话。
　　见状，苗山也不啰嗦，直接开口道：“送葬人盯上了少主，帝君要用他的死换取一些东西。”
　　“原来是这样的，那我亲自去给少主护法。”
　　“就算丢了我这条命，我也要保少主平安。”
　　说着，张志就要起身去找苗石。
　　“没用的，帝君都不是三大傀儡的对手，光凭你一个人能行吗？”
　　“行不行要做了才知道，我太明天绝不向敌人服软。”
　　“你不服软人就不用死了嘛！”
　　一向温文尔雅的苗山怒了，张志也愣在了原地。
　　看着面前的张志，苗山深深的呼出了一口气，说道：“送葬人不是要少主的命，他要送给少主一场天大的机缘。”
　　“而这个机缘的代价，那就是帝君的命。”
　　“不是，什么样的机缘，值得帝君用命去换？”
　　“拯救整个纪元的机会，这个机缘够吗？”
　　听到这话，张志也慢慢的坐了下来。
　　“苗先生，到底发生了什么？”
　　“很简单，送葬人把他的‘良心’交给了少主他们，他们就是阻止送葬人最后的关卡。”
　　“如果连少主他们都败了，那整个纪元就没有机会了。”
　　闻言，张志开口说道：“上面的情况已经这么严重了吗？”
　　“是的。”
　　“送葬人利用天命重创四梵三界，就连四位大帝也受伤严重。”
　　“可反观送葬人那边，他的傀儡军团根本就没有影响，而且实力还莫名其妙的上涨了一大截。”
　　“你是领兵的人，你告诉我，你有把握赢下这场战争吗？”
　　面对苗山的询问，张志抿了抿嘴说道：“如果不能从根源上解决傀儡军团，我们赢不了。”
　　“除非我们能动用大批量的高手，攻破控制所有傀儡的核心。”


第905章 一颗良心，玉完的请求
　　“这个方法我们想过，而且就在前不久也实施过了。”
　　“二十六位天帝分身和四位大帝分身一同进攻主要塞。”
　　“主要塞被我们毁了，但傀儡军团只是停顿了一刻钟，然后就恢复了行动。”
　　“所以那主要塞，根本就是送葬人设下的陷阱。”
　　得到这个回答，张志的眉头皱的更紧了。
　　“众帝君应该没出事吧。”
　　“出事了，而且还不小，刀帝张震现身，以一己之力绞杀众帝君的分身。”
　　“他的实力这么强？”
　　张志的脸上写满了震惊，因为他非常清楚二十六位天帝分身和四位大帝分身的份量。
　　“刀帝剑神，能和白发剑神陈十三齐名的人物，能弱到哪里去。”
　　“分身被毁，众帝君本来就受了一些伤势。”
　　“后来送葬人又利用天命出手，直接重创所有帝君，所以现在我们没有优势了。”
　　“四位大帝也受伤了？”
　　“是的。”
　　面对这突如其来的“噩耗”，张志也有些恍惚了。
　　因为他无法接受，几十位帝君居然能败在送葬人手里。
　　想到这，张志失神的看向苗山。
　　“所以我们已经失去了和送葬人抗衡的本钱，至少现在是这样的，对吗？”
　　“是的。”
　　“远的不说，就说那三大傀儡。”
　　“若是它们现在进攻太明天，我们是挡不住的。”
　　“所以想要活命，那我们就得按照送葬人的意思来，让少主在血与火中成长。”
　　对于这个结果，张志还是无法理解。
　　“既然送葬人认为少主是可造之材，那他为什么死盯着太明天不放？”
　　“因为他已经疯了。”
　　说着，苗山看向远方叹道：“其实至圣的陨落早就让送葬人发疯了。”
　　“之所以还没有疯的彻底，那是因为他的理智在压着他。”
　　“他很清楚自己的状况，所以他想把少主他们打造成一颗‘良心’，目的就是为了在关键时刻阻止他。”
　　“前段时间，青丘老祖的死成为了压死骆驼的最后一根稻草。”
　　“现在的送葬人已经彻底疯了，他不会再像先前那样有所顾及了。”
　　“想要对付送葬人，除了实力和智慧之外，还需要有一颗坚定的心。”
　　“不经历千般苦难，少主的道心是不会坚定的。”
　　“这就是送葬人的目的。”
　　听完，张志抿了抿嘴说道：“如果我们不同意呢？”
　　“那他就会召集傀儡军团，杀光太明天所有人，包括帝君。”
　　“所以帝君是想用他一个人的死，换取我们的安全？”
　　“是的。”
　　“呼~”
　　长舒一口气，张志坚定的看向苗山说道：“那你打算怎么做？”
　　“我打算用太明天八十万将士和你，换取帝君的活下来的机会。”
　　“你有把握吗？”
　　“没有，上次我找送葬人谈判过，可惜没成功。”
　　“现在我们输了这场大战，我的底牌就更少了，但就算底牌少，我也要保帝君平安。”
　　“那你呢？”
　　“我会死的很惨。”
　　“大肆杀戮筹措军需，勾结敌人葬送八十万大军以及西乡侯，这些罪名足够我死上一万遍。”
　　“而且伯约也是他选中的人，我跑不掉的。”
　　“哈哈哈！”
　　“老子打了一辈子的仗，还是第一次这样被别人当狗玩。”
　　“你们这些躲在背后耍嘴皮子的谋士，心怎么就这么脏呢？”
　　大笑着感慨两句，张志平缓了一下情绪说道。
　　“我的命早就是帝君的了，只要对帝君有用，尽管拿去就是。”
　　“不过有个问题我想问问你。”
　　“你说。”
　　“送葬人这么谋划太明天，上面的人难道就不管吗？”
　　“你别告诉我，你从没有向上面求援过。”
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　望着张志不解的眼神，苗山抿了抿嘴说道：“至圣死的不明不白，送葬人还一直盯着我们不放，这足以说明很多事情。”
　　“帝君在四梵三界不受待见，不是因为他仗义执言，而是因为重瞳无意间看到了很多东西。”
　　“有些东西就算帝君没有看到，其他人也会怀疑帝君看到了。”
　　“在这样的情况下，想帝君死的人自然就多了。”
　　“送葬人一直盯着太明天不放，那是因为他想从帝君口中知道一些东西。”
　　“说的直白一点，天下人都想让帝君死，除了我们。”
　　说完，苗山直勾勾的看着张志，两人瞬间都读懂了对方的心思。
　　......
　　太明天帝宫。
　　“你这闭关的地方也太简陋了吧。”
　　“好歹你也是个天帝，不至于这么节俭吧。”
　　陈长生不断在密室中评头论足，而玉完则静静的坐在密室中间。
　　“长生已经和小青成亲了？”
　　“对呀！”
　　“人家这两天正在洞房花烛，不然我干嘛跑到你这。”
　　得到这个回答，玉完点了点头说道：“他们也算是有情人终成眷属了，你对这些孩子还是不错的。”
　　“对了，天命之毒真的没有解药吗？”
　　“没有。”
　　“那有其他的办法可以解吗？”
　　“有，解除天命就行。”
　　面对陈长生干脆的回答，玉完笑道：“这么干脆，不怕我把这些事情说出去吗？”
　　“你想说就说呗，反正天命之毒就是为了减弱你们的实力。”
　　“不管你们怎么想，只要你们解除天命，我的目的就达到了。”
　　“那我死之后，你能放过其他人吗？”
　　“不能，苗石他们能不能活下来都要看本事，其他人就更别提了。”
　　说着，陈长生转身看向玉完。
　　“反正你也快死了，净世咒就先给我呗。”
　　“如果我不给你呢？”
　　“那我就杀人，杀光所有你在乎的人。”
　　“而且保证他们用最惨的方法死去。”
　　闻言，玉完从怀中掏出了一枚玉简和金页。
　　“听说你一直在找这个东西，我现在将它和净世咒一并送给你。”
　　“但你要答应我一个事情。”
　　“什么事？”
　　“善待长生，不要让他太苦。”
　　“可他是叛徒。”
　　“我知道，但他也是一个好孩子，他只不过是短暂的迷茫了而已。”
　　望着玉完真诚的眼神，陈长生想了想说道。
　　“行，我答应你。”
　　......


第906章 庞宏的盟友，玉完赴死
　　见陈长生答应，两样东西也飘到了陈长生的手中。
　　看了一眼手中的金页和玉简，陈长生继续开口道。
　　“苗山应该在计划替你去死，所以你的动作要加快了。”
　　“临死之前还有什么话要说吗？”
　　闻言，玉完想了想说道：“苗石的修行之路怎么样了？”
　　“进展还算顺利，不过有个瓶颈始终过不去。”
　　“但是等你死了，他应该就能过去了。”
　　面对这个回答，玉完点了点头说道：“帝师的眼光我总是放心的，你说能突破，那就一定能突破。”
　　“该做的我都做了，如此我也能放心的离开了。”
　　望着一脸欣慰的玉完，陈长生笑道：“既然已经看的这么透了，那你是不是该告诉我一些事情。”
　　“毕竟你这双眼睛看到的东西应该会很多。”
　　“抱歉，这些事情我不能告诉你。”
　　“为什么？”
　　“总是要防着你的。”
　　“现在的你已经疯了，如果告诉你这些事情，你一定会毫不犹豫的杀光所有人。”
　　“其中也很可能包括太明天的生灵。”
　　“我想让苗山他们活下去，那自然要让他们手中拥有底牌。”
　　“所以只要你杀了苗山，有些事情就会永远埋藏在时间长河之中。”
　　面对玉完的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你们这些人真讨厌，临死之前总要找点事情给我做。”
　　“不过这已经不重要了，我想做的事情，没有人能够阻拦。”
　　“三天之后，傀儡军团会继续进攻太明天，到时候你自己掂量吧。”
　　说完，陈长生消失在密室当中。
　　等到陈长生消失之后，玉完看着那个方向沉默良久。
　　......
　　小院。
　　三天的时间很快就过去了，小木头也度过了一段短暂且快乐的时光。
　　当他触摸桌上那盏油灯的时候，熟悉的声音也再次响起。
　　“这三天过的还舒服吧。”
　　看着陈长生那嬉皮笑脸的表情，小木头平静说道：“什么时候动手？”
　　“三天之后。”
　　“我会成功吗？”
　　“不管能不能成功，这件事你都需要去做，因为这是你欠我的。”
　　“如果你不去做，其中的后果不是你可以承担的。”
　　“但如果你做了，我可以再送你一份大礼，一份天大的礼物。”
　　得到这个回答，小木头轻声道：“好，那我就谢谢你了。”
　　“另外我现在是不是要去寻找盟友了。”
　　“是的。”
　　“玉完死在你的手里，太明天你绝对混不下了，所以你得找其他人支持你。”
　　“至于这个人是谁，我相信你心中应该有答案了。”
　　听完，小木头默默地点了点头，然后转头向远处飞去。
　　......
　　虚空。
　　“是那个王八蛋造老子的谣言，等我找到你，看我不把你屎都打出来。”
　　庞宏骂骂咧咧的出现在虚空，昏迷的孔研依旧躺在陨石之上。
　　原本拒绝了孔令的道德绑架之后，庞宏准备好好的休息几天，然后回合阳天。
　　可是还没等自己消停多久，一个荒诞的谣言就在大军中快速传播。
　　【帝子庞宏始乱终弃，孔家大小姐孔研绝望自杀。】
　　当听到这个谣言的时候，庞宏直接傻眼了。
　　自己什么时候始乱终弃了，而且这种事情为什么自己不知道？
　　本打算不去理会这个谣言，等时间慢慢冲淡一切。
　　但这谣言不但没有被时间冲淡，反而愈演愈烈。
　　就连孔研的所在之地都被人传了出来，到了最后，平育天的人更是直接跑来找自己。
　　虽然没有明说，但他们暗示的已经很清楚了，只要自己点头，他们就能把孔研从死囚的名单上划掉。
　　面对如此情况，庞宏差点没气的骂人。
　　自己好好的一个黄花大小伙子，怎么就成始乱终弃的花花公子了。
　　想明白这些事情，庞宏毅然决然的来到了孔研所在之地。
　　目前也只有救活这个女人，谣言才能不攻自破。
　　“刷！”
　　正当庞宏准备出手救人的时候，小木头也出现在了一旁。
　　看见小木头，庞宏疑惑道：“你怎么来了？”
　　“正好，你帮我看看这个女人还有没有救，也不知道是那个吃饱了没事做的家伙，到处传我的谣言。”
　　望着恼羞成怒的庞宏，小木头当即给孔研查看起了伤势。
　　只见小木头一边给孔研治疗伤势，一边说道：“庞宏，接下来你打算怎么办？”
　　“当然是回合阳天了。”
　　“如今四梵三界遭受重创，傀儡军团也放弃了对合阳天的总攻。”
　　“不过从傀儡军团的动向来看，他们应该是打算全线开战。”
　　“该帮的已经帮了，总不能为了帮别人，连自己家的事情都不管了吧。”
　　面对庞宏的回答，小木头淡淡说道：“那你有没有想过找一个盟友？”
　　听到这话，庞宏有些诧异的看向了小木头。
　　“你这话是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“虽然这段时间我们也算得上是并肩作战，但两家的恩怨依旧在，迟早有一天你们会算总账的。”
　　“既然是迟早的事，那你何不在这个时候，找一个合适的盟友。”
　　听完，庞宏顿时眉头一扬。
　　“那你觉得，我该找什么样的盟友呢？”
　　“我有没有资格做你的盟友。”
　　小木头抬头看向了庞宏。
　　见状，庞宏的嘴角开始疯狂上扬。
　　“你若是肯来合阳天，我保证你会坐上大将军的位置。”
　　“我不会投靠合阳天的。”
　　“去合阳天和留在太明天没什么区别，既然如此，我为什么要白白折腾。”
　　“那你想去什么地方？”
　　“平育天！”
　　“如今玄胎天帝陨落，平育天群龙无首，我若是能掌控平育天，一定能给合阳天提供强有力的支持。”
　　“有了一个主世界的支持，无论将来你准备做什么事，我相信都会很轻松。”
　　面对小木头的建议，庞宏显然是心动了。
　　“帮你没问题，不过有个问题我想问清楚。”
　　“苗石视你为手足兄弟，玉完帝君更是对你委以重任，你为什么要背叛太明天？”
　　PS：第二章延后一个小时，最近在准备加更。


第907章 插手平育天，庞宏：你想窃取我的元阳？
　　对于庞宏的问题，小木头没有立刻回答，而是沉默了一会说道。
　　“每个人都有自己的秘密，有些事情没必要问的这么清楚。”
　　“就像我从来没有过问九天玄黄战旗的事情一样。”
　　“你说对吧？”
　　听到这话，庞宏眼睛一眯，随口说道。
　　“九天玄黄战旗的象征性大于实用性，没有什么特殊的事情吧。”
　　看着面色如常的庞宏，小木头继续给孔研处理着伤势。
　　“九天玄黄战旗在我手里，有没有什么特殊的事情我自己心里清楚。”
　　“再说了，我背后也不是没有人支持，你觉得我会像其他人一样什么都不知道吗？”
　　面对小木头的回答，庞宏笑了。
　　“看样子你真是一个不错的盟友。”
　　“那你想要我怎么做？”
　　“很简单，把这个女人带回去。”
　　此话一出，庞宏的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“不是，带她回去干什么，这对我们的合作有帮助吗？”
　　“当然有帮助，掌控平育天必须得到四大家族的支持。”
　　“虽然孔，赵，宋三家已经被玄胎给废了，但他们的人脉和根基还在。”
　　“李家的支持我已经获得了，但这还不够。”
　　“如果加上孔家的支持，那我就能顺利许多了。”
　　“你是合阳天的帝子，你把她带回去，天下人自会明白这是什么意思。”
　　“有了你的支持，我才能将孔家从死囚名单中捞出来。”
　　对于小木头的要求，庞宏的脸顿时扭曲了起来。
　　“能不能换个要求，非得是她吗？”
　　“对，只能是她。”
　　“不这样做，平育天的人怎么相信合阳天会支持我。”
　　“可是掌控平育天需要高手坐镇，单凭你一个人能行吗？”
　　“这个问题我自己会解决，你先想想你自己吧。”
　　“她的伤我已经治好了，带不带走你自己看着办。”
　　说完，小木头转身飞走了，只留下左右为难的庞宏站在原地。
　　犹豫良久，庞宏牙一咬，心一横，最终还是带着孔研飞走了。
　　等到庞宏走，小木头从陨石群中走了出来。
　　“这个处理方式你还满意吗？”
　　“满意，非常满意。”
　　陈长生的声音在小木头耳边回荡。
　　“你怎么知道我给你的惊喜会是平育天？”
　　“我继续留在太明天，上涨的空间已经没有了，想让我爬到更高的位置，只能挪地方。”
　　“平育天疆土辽阔，但能人不多，这个地方非常适合我大展拳脚。”
　　“只有我的位置足够高了，你做一些事情才会方便。”
　　听着小木头的回答，陈长生高兴的点了点头。
　　“你真是越来越聪明了，我当初果然没看错人。”
　　“我相信再过一段时间，你就能成功出师了。”
　　面对这话，小木头冷笑了一下说道：“这话的意思，翻译过来是不是说。”
　　“再过一段时间，你就要全力对我出手了。”
　　“是的。”
　　“我已经憋了很久了，要是再憋下去我会疯的。”
　　“希望到那个时候你能阻止发疯的我，如果你阻止不了我，那你身边的一切都会被毁灭。”
　　“包括你的小青！”
　　......
　　大帐。
　　缓缓睁开眼睛，孔研打量着周围的一切。
　　这时，一道声音在她身旁响起。
　　“醒了就赶快调息，你这次受的伤虽然不致命，但也不算轻。”
　　“要是不好好调理，你会留下暗伤的。”
　　“另外这是我专门找的丹药，你等一下自己服用吧。”
　　看着庞宏递过来的丹药，孔研皱眉道：“这是那？”
　　“合阳天大军临时军营，等一下我们就要回合阳天了。”
　　“从今天开始，你就留在我身边吧，平育天那边的事情我已经派人去处理了。”
　　听到这话，孔研不解道：“为什么这么做？”
　　“我记得我说过，我不会喜欢上你的。”
　　瞥了一眼孔研冷漠的表情，庞宏平静道：“巧了，我也不会喜欢你。”
　　“之所以救你，那是因为你有用。”
　　“平育天现在群龙无首，我合阳天想要分一杯羹。”
　　“正所谓强龙不压地头蛇，你们孔家盘踞平育天多年，由你们出手会方便许多。”
　　“我为什么要同意这个做法。”
　　“不同意就杀你全家，这个理由够吗？”
　　“你真无耻！”
　　孔研咬牙切齿的说了一句，同时她的手紧紧拽住了衣角。
　　“无耻谈不上，最多也就是有点冷血无情。”
　　“你需要马上给我回答，如果你不同意我可以去找其他人。”
　　“宋家赵家也是不错的选择。”
　　面对庞宏的话，屈辱的泪水慢慢涌上眼眶，孔研最终还是选择了妥协。
　　只见孔研缓缓起身，然后抬起了双手。
　　“哗啦！”
　　带血的外套滑落，孔研此时已经心如死灰。
　　“刷！”
　　庞宏以迅雷不及掩耳盗铃之势，闪到了一丈之外。
　　“不是，你想干什么？”
　　庞宏的语气中充满了不解，孔研则是双眼含泪的看着他。
　　“让我跟在你身边，不就是这个意思吗？”
　　“你神经病吧，我让你跟在我身边，是让其他人明白合阳天的态度。”
　　“这和你脱不脱衣服有什么关系。”
　　“每次见面你都想这方面，你该不会是想窃取的我元阳吧。”
　　“我告诉你，你死了这条心吧！”
　　说完，庞宏愤怒的离开了帐篷。
　　如此态度，直接让孔研愣在了原地。
　　过了几个呼吸，孔研终于反应了过来。
　　“淦！”
　　“老娘图谋你的元阳，你以为你是谁。”
　　“我孔研想要男人，只要勾勾手指，天下遍地都是。”
　　“你庞宏把我当成什么人了！”
　　......
　　短暂的和平持续的一段时间，更加猛烈的攻击再次来临。
　　唯一有区别的是，傀儡大军不再盯着一个地方攻击，而是和四梵三界全线开战。
　　如果说先前的大战是为了攻破太明天，那么现在的战争就是为了杀戮。
　　没有章法，没有目标，所有的傀儡都在执行一个命令。
　　杀人！
　　而这样的做法，也让四梵三界遭受到了极大的损失。
　　与此同时，四梵三界的高阶修士也在遭受猎杀。
　　三大傀儡加上张震，除了四梵天大帝之外，没有人能逃脱他们的毒手。
　　......


第908章 长生天地，赤明的格局
　　天命之上。
　　众天帝盘坐在天命之中，众人的脸上都爬满了红色的纹路。
　　很显然，他们并没有解开陈长生下的天命之毒。
　　不知过了多久，玉隆缓缓睁开了眼睛。
　　“诸位可有办法解这天命之毒？”
　　听到玉隆的声音，众人也缓缓睁开了眼睛，面色略微苍白的昊天开口道。
　　“天命之毒深入骨髓，想要彻底根除，唯有自斩天命。”
　　“若是再犹豫不决，那我们的劣势将会继续扩大。”
　　面对昊天的话，一旁的梵度也开口附和道：“言之有理。”
　　“不过纪元天命也不能这么轻易放弃，我建议让诸位天帝自斩天命，而我们则留下来寻找破解之法。”
　　“送葬人如今大肆屠戮，没有众天帝坐镇，下面的人恐怕扛不住。”
　　“好，就按梵度大帝的意思办，诸位意下如何？”
　　昊天点头赞同，四梵三界未来的战略在顷刻之间就被敲定。
　　眼见四位大帝的意见都达到了一致，其他天帝也只有赞同的份了。
　　毕竟这天命之毒只有大帝级修为才能抗衡，继续拖下去，大家的情况可就危险了。
　　然而就在众天帝都准备自斩天命的时候，一直沉默的赤明天帝开口了。
　　“启禀昊天大帝，玄胎天帝陨落，平育天群龙无首。”
　　“不知昊天大帝可有旨意？”
　　此话一出，众人都有些诧异的看向赤明。
　　平育天是昊天大帝的麾下，赤明又是梵度大帝的铁杆。
　　如今赤明居然插手平育天的事情，这情况怎么看怎么怪。
　　面对如此情况，昊天微微偏头看向了梵度，似乎是在询问，这件事情是不是你的意思。
　　然而面对昊天的目光，梵度也有些一头雾水。
　　因为此时此刻，他根本就没心思和昊天去争地盘。
　　再说了，平育天明面上属于昊天，但实际上是玉隆在支持。
　　自己犯不着为了一个主世界得罪两位大帝呀！
　　想到这，梵度开口道：“赤明，你既然过问了此事，那你有什么好的建议吗？”
　　闻言，赤明当即拱手道：“回天帝，如今平育天群龙无首。”
　　“当务之急就是确立天帝之位，安抚平育天的民心。”
　　“可目前平育天无人有能力接管天帝之位，在下认为应该从其他世界选贤接管平育天。”
　　听完，众人瞬间明白了赤明的意思。
　　见状，梵度大帝的脸色瞬间就变得有些阴沉。
　　赤明作为自己的得力干将，做事一直都是稳扎稳打，自己也是对他非常放心。
　　可自己怎么也没想到，他会在关键时候做出这种不顾大局的事情。
　　“昊天大帝，这件事情我暂时没有什么太好的想法，不知你怎么想？”
　　梵度淡淡的说了一句，同时也在向昊天表明自己的态度。
　　感受到了梵度的态度，昊天微微点头，然后语气也冷了几分。
　　“赤明天帝既然提出了这件事，那想必是有好的人选了。”
　　“劳烦赤明天帝说一说，我马上安排这件事情。”
　　昊天的语气很温柔，但其中的话语却重的厉害。
　　但凡有点脑子的人都听得出，昊天大帝的不满已经达到了极致。
　　然而奇怪的是，此时的赤明就像聋了一样，丝毫没有在乎昊天的态度。
　　“启禀大帝，在下这里确实有一个人选。”
　　“太明天陈长生智勇双全，仁义孝悌，而且领军有方，他应该能担此大任。”
　　此话一出，众人彻底傻眼了。
　　大家原以为赤明会安排自己的亲信，或者盟友的亲信接管平育天。
　　可谁曾想，他居然安排了自己死对头的人，而且还是嫡系，这玩的是哪一出？
　　面对赤明推荐的人选，昊天一时间也有些懵了，于是再次出言试探道。
　　“此人我也略有耳闻，但以他的年纪担任天帝之位，是不是有些不妥。”
　　听到昊天的质疑，赤明当即拱手说道。
　　“启禀大帝，推荐陈长生，在下有两个原因。”
　　“一是因为犬子向在下详细介绍过此人。”
　　“二是因为在下抱有些许私心。”
　　“什么私心？”
　　“四梵三界皆知我与玉完天帝颇有间隙，因此诸位道友之间也是心生隔阂。”
　　“如今大敌当头，我虽依旧不喜玉完，但也不忍破坏四梵三界的团结。”
　　“正巧犬子与太明天帝子关系尚可，于是在下便想化干戈为玉帛。”
　　“上一代的恩怨，没有必要延续到下一代。”
　　听完，众人看赤明的眼光又变了，甚至可以说是有些惊讶。
　　赤明的意思表达的很明显，意思是说，我和玉完指定得斗到死。
　　但是我们两个的恩怨属于私人恩怨，我不想因此破坏四梵三界的团结。
　　如此想法，格局不可谓不大。
　　与此同时，昊天也是有些诧异的看向梵度。
　　因为他没想到，这个和自己斗了十多万年的对头，居然会在关键时候帮自己一把。
　　望着昊天那略微敬佩的目光，梵度虽然有些懵，但还是十分享用的。
　　“你说的确实有几分道理，那就让这个陈长生暂时代理天帝吧。”
　　“不知梵度大帝意下如何？”
　　对于昊天的询问，梵度佯装皱眉沉思了一会说道。
　　“赤明的建议多有不妥，但也不失为一个权宜之计。”
　　“就按昊天大帝的意思办吧，若是日后出了差错，我一力承担。”
　　两位大帝表达了态度，这件事情自然也是顺利的通过了。
　　随后众多天帝也陆续解除天命，回到了自己的主世界。
　　等到赤明脱离天命之后，他脸上并没有达成目标的喜悦，而是心事重重的看向了手中的三枚玉简。
　　这三枚玉简分别是三个人送到自己手中的。
　　前两枚是庞统和庞宏送来了，其中的意思都是想让自己支持“陈长生”掌管平育天。
　　只不过两人的理由和出发点不太一样。
　　但这最后一枚玉简的主人，就让赤明感到非常棘手。
　　因为这是送葬人秘密送来的玉简，里面不但详细阐述了四梵三界的布局，更清楚的点明了各大天帝之间的关系。
　　今天的所有事情，都在送葬人的预料之中。


第909章 绞杀开始，大帝之位
　　其远见之广大，可谓是震撼人心。
　　想到这，赤明拿出了一个通讯器。
　　自从知道通讯器会成为送葬人的眼线之后，四梵三界的高层都不再佩戴通讯器了。
　　可是通讯器几乎渗透到了修行界每一个角落，想要彻底铲除，绝非一朝一夕就能做到的。
　　赤明这个通讯器，是他从修士集市上弄来的普通通讯器。
　　按照特殊方法传信之后，赤明静静的等待了起来。
　　二十个呼吸之后，通讯器另一头传来了陈长生的声音。
　　“怎么样，平育天的事情还顺利吗？”
　　听着陈长生的声音，赤明没有说话，只是静静的保持沉默。
　　见状，通讯器另一头的陈长生也不恼怒，反而笑呵呵的说道。
　　“不想说话那就不说吧，反正只要你听的见就行。”
　　“目前四梵三界应该是铁了心的要杀我，所以也算得上是同仇敌忾了。”
　　“按照目前的方向去推演的话，四位大帝应该要放下一些往日的小恩怨。”
　　“像‘陈长生’这种那边都有关系的角色，既能起到缓和矛盾的作用，又在日后战争结束方便拉拢。”
　　“这就是平育天事情畅通无阻的根本原因。”
　　面对陈长生的分析，赤明缓缓开口道：“还有其他要说的吗？”
　　“没有的话，我们就不要联系了。”
　　“哈哈哈！”
　　“你终于开口说话了，我还以为你不会开口呢。”
　　“啪！”
　　赤明重重的点在了通讯器上面结束了通话，显然是不想继续和陈长生啰嗦。
　　可是赤明刚刚结束通话，通讯器立马有了动静。
　　望着不断发出亮光的通讯器，赤明犹豫了很久，但是接通了。
　　“不要这么着急嘛。”
　　“我知道你现在很纠结，但我就是来解决问题的人。”
　　“四梵三界的问题马上就要暴露了，我相信你们也是人心惶惶。”
　　“既然如此，你们何不借助我的手去完成一些事情呢？”
　　听到这话，赤明冷声道：“完成事情之后，好让你卸磨杀驴吗？”
　　“唉！”
　　“话别说的这么难听嘛。”
　　“我从不干卸磨杀驴的事情，和我合作，你自然能拿到相应的报酬。”
　　“什么报酬？”
　　“当然是四梵天的大帝之位了。”
　　“根据我的推测，不祥对四梵三界的渗透很深，四位大帝当中肯定是有人中招了。”
　　“随着我的步步紧逼，到时候他们一定会露出马脚。”
　　“你若在关键时刻振臂一呼，自然就会成为四梵三界的大功臣。”
　　“有了这份功劳再加上合阳天的势力，你登上大帝之位不是什么问题。”
　　闻言，赤明冷笑一声说道：“大帝之位，恐怕没有你想象的这么简单吧。”
　　“没有相应的实力，那个位置我坐不稳的。”
　　“这点我知道，但只要你在关键时刻不要站在不祥那边，到时候我可以把纪元天命让给你。”
　　“有了纪元天命相助，你达到大帝之境应该就有希望了。”
　　“你会把纪元天命让给我？”
　　“当然会，我对这些东西不感兴趣，这是天下人都知道的事情。”
　　“之所以闹的这么大，不是我想和你们争权，而是因为我想找出幕后真凶。”
　　“找到真凶之后，那我自然就不会来烦你们了。”
　　“我凭什么相信你？”
　　赤明的态度依旧强硬，似乎并不打算和陈长生做交易。
　　“你可以选择不相信，但接下来的命运走向就与你无关了。”
　　“距离关键时间点还很长，你有足够的时间慢慢想。”
　　“人这么一辈子如果做错的决定，那可就万劫不复了。”
　　“另外提醒你一下，接下来的战斗会非常惨烈，希望你能扛得住。”
　　“如果还没到关键时间点你就死了，那你连做选择的机会都没有了。”
　　说完，通话结束，赤明也陷入了深深的沉思当中。
　　......
　　众天帝陆续回归。
　　可随着这些高阶修士的回归，战争不但没有平息，反而愈发惨烈了起来。
　　在纪元天命的监视之下，一旦有高阶修士落单，立马就会遭受到绞杀。
　　与此同时，众多天帝也没有坐以待毙。
　　他们组织了好几次围剿，企图击杀送葬人麾下的高手。
　　其中实力较为“平庸”的张古好几次都差点送命，若不是关键时刻总有张震和烛龙号救援，他早就化为一捧黄土了。
　　同时随着时间的推移，四梵三界也逐渐适应了傀儡军团。
　　中下层战场陈长生占据优势，高层战场四梵三界占据优势。
　　而且在四位大帝的联手之下，奥创也失去了部分天命的掌控权。
　　......
　　太明天。
　　“轰！”
　　随手打碎一具傀儡，苗石转头看向一旁的小木头笑道。
　　“恭喜长生帝君，你的任命马上就要下来了。”
　　闻言，小木头无奈的说道：“石大哥，你就别嘲笑我了。”
　　“你看我这样子能当天帝吗？”
　　“真不知道四梵天的大帝是怎么想的，居然让我这么一个小角色去代理天帝之位。”
　　面对小木头的无奈，一旁的姜伯约也开口道。
　　“长生，话可不能这么说。”
　　“一跃登上天帝之位，这在整个四梵三界都是前所未有的。”
　　“你能走到这一步，那说明你是有真才实干的。”
　　“而且你马上就是天帝了，做天帝自然要有天帝的样子。”
　　听到这话，小木头认真说道：“我不想当什么天帝，我只想为四梵三界做点事情。”
　　“另外不管在什么地方，你们永远都是我的大哥。”
　　闻言，苗石郑重的拍了拍小木头的肩膀。
　　“过去之后好好干，有什么事情说一声，我和伯约永远是你的后盾。”
　　“好！”
　　三人的目光在此刻变得异常坚定，前来偷袭的小股傀儡也被清扫干净。
　　一向豪爽的苗石自然是要拉着几人喝酒。
　　可是就在小木头准备不醉不归的时候，三个月未曾响起的声音再次出现了。
　　“哎呀！”
　　“真不好意思，因为局势发生了点变化，所以多拖了三个月。”
　　“小木头，你准备好了吗？”
　　听到这话，小木头的身体僵硬了一下。
　　一旁的苗石和姜伯约并没有察觉异样，因为一条庞大的烛龙出现在了虚空。
　　......


第910章 霸气的祖孙，一人独挡十六天帝
　　“呜~”
　　随着烛龙号的出现，悠扬的号角声传遍了整个太明天，大量的修士全都冲出天外。
　　与此同时，玉完也从帝宫飞出，直面那庞大的烛龙号。
　　有意思的是，烛龙号庞大的身躯上站着一道渺小的身影。
　　此人正是消失了三个月之久的陈长生。
　　看着真身亲临的陈长生，玉完开口道：“三个月就能疗伤完毕，你这医术确实了得。”
　　“呵呵呵！”
　　“技多不压身嘛，我也想尽快恢复实力好取你的性命。”
　　“另外今天我可以说是有备而来，其余二十六位天帝都被我派人拦住了。”
　　“但我的人手不足，最多只能拖延他们三个时辰。”
　　“三个时辰之后你若是还不死，那输的就是我了。”
　　得到这个回答，玉完点了点头说道：“行，那我也就不和你废话了。”
　　“深处一战如何？”
　　“好！”
　　话音落，陈长生和玉完径直飞向虚空深处。
　　待到两人走后，烛龙号的体积开始快速缩小，然后强行钻进了天命之中。
　　四尊大帝的实力非同小可，陈长生这边唯有张震和烛龙号可以抗衡。
　　所以想杀玉完，只有陈长生亲自出手。
　　......
　　千万里之外。
　　驰援太明天的赤明等人被人拦住了，准确的来说，是张震一个人拦住了十六位天帝。
　　布衣，布鞋，一人，一刀。
　　张震就这样孤零零的站在那里，十六位强悍的天帝却不敢有丝毫大意。
　　“阁下真就这么有把握吗？”
　　赤明面色凝重的说了一句。
　　闻言，张震淡淡的看了他一眼，说道：“有人请我来杀你们，所以我来了。”
　　“就凭你一个人？”
　　“对，就凭我一个人！”
　　“锵！”
　　苗刀出鞘，一颗星辰被张震的刀气一分为二。
　　......
　　虚空另一处。
　　“各位天帝大人，你们就行行好，在这等三个时辰吧。”
　　“送葬人那个王八蛋给我下了死命令，要是拦不住你们三个时辰，他就宰了我。”
　　王昊一把鼻涕一把泪的哭诉，而他面前站了足足三位天帝。
　　面对王昊的哭诉，三大天帝并没有放松警惕。
　　毕竟不死魔尊的名声那可是臭到家了。
　　“既然你无心恋战，那就速速退去，今日我们可以放你一马。”
　　一位天帝忍不住出声呵斥。
　　此话一出，王昊脸上的表情瞬间消失，取而代之的是冰冷的眼神。
　　“放我一马？”
　　“你是以什么样的身份来和我说这样的话。”
　　“敢问你是举世无敌的荒天帝，还是剑道无双的白发剑神，又或者你们是送葬人那种死变态。”
　　“如果你们什么都不是，那你们有什么资格说放我一马。”
　　“没有了天命，你们只不过是一个仙王境之上的修士而已。”
　　“境界，从来都不是衡量实力的唯一标准。”
　　话音落，滔天血海浮现，周围的无数陨石开始长出肉芽。
　　仅仅只是片刻时间，三大天帝就被一个血肉组成的世界所包围。
　　......
　　南边。
　　“阁下可是长生老人？”
　　叶永仙静静的盘坐在一块陨石之上，朴素的长剑横放在他的膝盖上。
　　五位天帝同样也被他拦住了去路。
　　不过有意思的是，这五位天帝似乎非常忌惮叶永仙。
　　面对其中一位天帝的问话，叶永仙淡淡的瞥了他们一眼说道。
　　“你们已经自斩天命了，所以还是回去吧。”
　　“没必要做一些无意义的事。”
　　闻言，为首的天帝说道：“阁下虽然成名已久，但凭你一个人就想让我们回去，是不是太看不起人了。”
　　“看不起谈不上，但你们的情况也就那样。”
　　“没有了天命，你们只不过是境界稍高一点的修士罢了。”
　　“活了这么久，天命者我见过不少，但能让我佩服的人，也就那么几个。”
　　“荒天帝算一个，剑神算一个，至圣算一个，送葬人算半个。”
　　“除了这三个半之外，其他的人都入不了我的法眼。”
　　听到这话，一位天帝冷哼道：“好大的口气。”
　　“乌龟活上千年万年，依旧是乌龟王八蛋，真以为你多活了一些岁月就能天下无敌？”
　　面对那人的嘲讽，叶永仙淡淡的看了他一眼。
　　“张口就是满嘴喷粪，你这样的人也配称为天帝？”
　　“当年荒天帝自斩天命，独自一人横击三千洲，那是何等的气魄。”
　　“但纵使强如荒天帝，也未曾像你一样目中无人。”
　　“今日就让我来教教你，什么叫做真正的强者。”
　　说完，叶永仙手持朴素长剑缓缓起身，而他的气势也在这一刻彻底爆发。
　　其强悍程度丝毫不弱于承载天命的修士。
　　“你们知道吗？”
　　“我之所以不愿意出手，不是因为我弱，而是因为我舍不得这具肉身。”
　　“毕竟我的每一具肉身都是精挑细选出来的。”
　　“前段时间陈长生给了我一个承诺，那就是如果我这具肉身毁了，他会给我调教出一具更好的。”
　　“当年我以肉身损毁的代价，拆了荒天帝三根肋骨。”
　　“今日我就以同样的代价取你们一条性命。”
　　......
　　北边。
　　“轰！轰！”
　　巨大的战斗余波在虚空中扩散，张古被一尊天帝强者打的抱头鼠窜。
　　另一位天帝强者则是和玉骨号纠缠在了一起，双方打的难舍难分。
　　不过有意思的是，张古一直处于下风，但他始终活蹦乱跳没有半点溃败的迹象。
　　面对这种情况，天帝强者也是越打越郁闷。
　　送葬人麾下的强者就那么几个，这个名不见经传的张古实力可谓是最弱的。
　　自己虽然自斩天命了，但境界还是摆在这的。
　　为什么打一个仙王八品会这么费力，而且这么久还拿不下。
　　战况越打越焦灼，天帝强者越打越郁闷。
　　或许他永远不会明白，自己的对手从来都不弱。
　　霸占一个小世界的天命数万年之久，在小仙翁和凤帝面前还有还手之力。
　　自身功法更是传说中的八九玄功。
　　能走到这一步，除了因为他惜命之外，更重要的是他的实力。


第911章 背后的真相，来自身体的咆哮
　　从明面上来看，他确实比不上周围的人，但这并不能证明他很弱。
　　自从遇到陈长生之后，张古接触的都是跺一跺脚就能让世界颤抖的存在。
　　叶永仙是活了不知多少万年的老妖怪，王昊更是天下第一魔修。
　　就连岁数最小的张震，那也是可以直追剑神的存在。
　　其中实力和身份最次的，也是顶尖禁地当中的实权人物。
　　在这些人的光芒照耀之下，自然显得张古渺小无比。
　　可事实上，张古的实力已经超过了这世间九成九的生灵。
　　......
　　太明天。
　　所有人都在拼命厮杀，可这次的战斗，陈长生几乎调动了半数以上的傀儡军团。
　　面对那无边无际的傀儡大军，太明天的高手纵使拼了性命，那也是无力回天。
　　就在众人正在寻找破局的方法时，玉完的气息突然动荡了一下，然后快速的萎靡了起来。
　　感受到这股动静，太明天的高手全都愣住了。
　　因为这种动静，往往代表着一个修士即将陨落。
　　想到这，苗山和姜伯约等人，全都发了疯似的冲击着傀儡防线。
　　可唯独苗石一人愣愣的站在原地。
　　突然，苗石感觉整个世界都安静了下来，心中所有的一切都没了。
　　现在他眼中只有一个目标。
　　“轰！”
　　天仙境巅峰的实力悍然爆发，他义无反顾的冲进了那傀儡海洋当中。
　　此时此刻，没有什么东西能够阻止他。
　　帝兵被打飞，本命法宝被打碎，苗石的身体更是变得无比破烂。
　　虽然他的气息已经虚弱到了极致，但他的信念却从未熄灭。
　　“呼呼呼~”
　　大口大口的喘着粗气，鲜血顺着苗石的指尖滴落。
　　望着面前那强大的傀儡，苗石第一次感受到了身体的悲鸣。
　　现在的他，身体已经达到了极限。
　　握住颤抖的右手，苗石低声呢喃道：“老伙计，再帮我一次，最后一次！”
　　此话一出，苗石的身体顿时涌出了一股巨大的疲惫感。
　　仿佛他的身体在告诉他，自己真的扛不住了。
　　“可是他还在里面！”
　　苗石嘶吼着说了一句，当听到这句话之后，他的“身体”安静了下来。
　　一个呼吸之后，那原本到达极限的身体发出了巨大的咆哮声。
　　感受到这个动静，苗石开心的笑了。
　　“老伙计，我就知道你和我想的一样。”
　　“就让我们最后再战一场吧，我一定要把他接回来！”
　　说着，苗石把手伸向背后，硬生生的拔出了身体中的机械脊骨。
　　与此同时，苗石的血液在剧烈沸腾，一根新的至尊骨正在一点一点的重生。
　　......
　　虚空深处。
　　至尊骨的威压传遍整个虚空，陈长生闭上眼睛静静的聆听其中的声音。
　　“你在听什么？”
　　盘坐在一旁的玉完问了一句，此时他仅剩的一只重瞳也消失不见。
　　“我在聆听来自肉体的咆哮。”
　　“一个儿子为了救父亲逆流而上的咆哮。”
　　“在这样的咆哮面前，所有的一切都是那样渺小。”
　　“也就只有在这种情况下诞生的根骨才配成为‘至尊骨’。”
　　听到陈长生的话，玉完笑着说道：“他一直都很优秀，我始终以他为荣。”
　　“可是你马上要死了。”
　　“我知道，但是有这样的儿子，我就算死了也没什么遗憾的。”
　　闻言，陈长生转头看向瞎眼的玉完说道。
　　“那现在你能告诉一些事情了吗？”
　　“可以。”
　　“书生的遗物被谁拿走了？”
　　“我看不清他们的相貌，我只知道拿走至圣遗物的是两个人。”
　　“这两个人是谁？”
　　“其中一个来自四梵天，另一个是你们纪元的人。”
　　“那个人留在这个纪元了吗？”
　　“在的，我曾经感应过他的气息，就是他们出手围杀你的那一次。”
　　“不死禁地是不是有玄胎参与？”
　　“是的。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我从一开始就知道了，玄胎的真身确实和我们在一起，但当时他的‘天地玄胎’并不在他的体内。”
　　“他以为我不知道，其实我看的很清楚。”
　　“‘天地玄胎’非常特殊，运用得当的话，实力不会弱于本体。”
　　“这就是他能分身两处的真正原因。”
　　得到这个回答，陈长生抬头想了想说道：“你既然知道这么多，为什么不提前说出来？”
　　“我不敢，不祥渗透的事情你不是最早发现的，四梵三界内部早就有人在调查了。”
　　“合阳天上一任天帝就是在调查这件事，可是在关键时刻他死了。”
　　“谁杀的？”
　　“明面上是赤明，暗地里是梵度。”
　　“所以他们是被不祥渗透的人？”
　　“不是。”
　　“最开始我也这样认为，可后来我发现他们也在调查不祥。”
　　“纪元重启计划，梵度才是最主要的推动者。”
　　“你应该知道，天命就是为了对付不祥弄出来的手段，梵度如果被不祥渗透，那他就不会赞同这件事。”
　　“既然他们也想调查不祥，那他们为什么杀合阳天上一任天帝？”
　　“这个我就不知道了，我只能看到他们做了什么，并不能看穿他们心里想什么。”
　　听到这，陈长生抿了抿嘴笑道：“看样子四梵三界也不都是蠢蛋，居然连我都给骗了。”
　　“赤明处处和你作对，不是为了杀你，而是为了保护你。”
　　“他和你成为死敌，想对付你的人就只能站在他那边，要么就是装模作样的站在你这边。”
　　“如此一来，就可以彻底排除中立势力的干扰了。”
　　“是的。”
　　“和你交好的四位天帝，都是被不祥渗透的？”
　　“没错。”
　　“那这四个人属于哪一方势力？”
　　“明面上是昊天，暗地里就不知道了，就像玄胎一样，他背后的人很复杂。”
　　“昊天是干净的吗？”
　　“不好说。”
　　“为什么，你的重瞳也无法观测到生灵体内的不祥吗？”
　　“能观测到，但我看到的只有这四个人。”
　　“我感觉这是他们故意扔出来的诱饵，不然光凭这四个人搞不出这么大的动静。”
　　“那你觉得四梵天的内奸是谁，昊天还是梵度，又或者是另外两个人之一。”
　　“都是！”
　　“四梵天的内奸起码在两人以上，而且互相不知道。”
　　“真正的操控者不在四梵三界，而是在四梵三界之外！”
　　“找到他才能解决一切问题的根源。”
　　......


第912章 崩溃的小木头，恶魔的交易
　　面对玉完的话，陈长生点了点头赞同道。
　　“你说的没错，只有把这个躲在背后的人找出来，所有的问题才能解决。”
　　“但问题是，这个躲在背后的人迄今为止也没有露出马脚。”
　　“我有预感，目前所发现的一切，都是他壮士断腕。”
　　“目的就是为了等我杀尽兴之后，离开这个纪元。”
　　听到这话，玉完嘴角微微上扬笑道：“可他千算万算，唯独算不透人性。”
　　“他没有想到，你送葬人会这么执着，这么偏执。”
　　“是的。”
　　“从正常情况来说，我们这边只死了一个人。”
　　“纵使有天大的气，屠戮四梵三界半数生灵也该消气了。”
　　“若是执意打下去，四梵三界也会鱼死网破，那时对大家都不好。”
　　“可他从没想过，朋友的性命在我这不是用来交易的东西。”
　　“哪怕是搭上我这条性命，我也要把他找出来。”
　　“一年不行就十年，十年不行就一万年，我会将余生所有的时间都用来做这件事，直到把他找出来。”
　　“踏！”
　　正说着，轻微的脚步声响起。
　　小木头稳稳的落在了陨石之上。
　　看到小木头出现，陈长生立马喜笑颜开的迎了上去。
　　“你终于来了，我可是等了你好一会呢。”
　　“玉完这家伙已经被我控制住，哪怕是你也能轻松结束他的性命。”
　　说着，陈长生就把小木头拉到了玉完面前。
　　“看见他胸口的亮光没，那是他的本源所在，也是他的神魂聚集之处。”
　　“只要你一刀下去，保管让他立马毙命。”
　　听着陈长生的话，小木头并没有马上动手，而是静静的看着瞎眼的玉完。
　　似乎是感受到了小木头的注视，玉完微微张开双手笑道。
　　“孩子，动手吧！”
　　“只有杀了我，你才能活着离开这。”
　　“你现在还不是他的对手，所以你要顺从他。”
　　面对玉完的话，小木头站在原地一动不动，只是静静的看着玉完。
　　见状，陈长生忍不住催促道：“不是，你还在等什么？”
　　“你不杀他，我可就要杀你了。”
　　“而且不只是你，小青和你娘都要死，你难道想因为他让身边的人去死吗？”
　　陈长生的低语在小木头耳边回荡，小木头抿了抿嘴低声说道。
　　“我没有趁手的兵器。”
　　“小事，我给你！”
　　一把锋利的匕首被塞到了小木头手里。
　　“这把匕首是我特别炼制的，一刀刺下去绝对不会有丝毫阻碍。”
　　说完，陈长生推了小木头一把，小木头也踉跄的靠近了玉完一步。
　　望着那锋利的匕首，小木头缓缓将其刺向了玉完的胸口。
　　就在匕首突然刺穿玉完的胸口时，小木头突然收回了右手。
　　“我做不到！”
　　“你杀我吧，我就算死也不会杀他的。”
　　面对小木头的临阵反悔，陈长生并没有恼怒，反而笑呵呵的说道。
　　“杀死自己的救命恩人确实很难，但你别忘了，他们从始至终都在利用你。”
　　“苗山给你起了这个特殊的名字，把你当成诱饵。”
　　“玉完打心底里就看不起你，而且一直阻止小青和你成亲。”
　　“这些事情你都是亲耳听见的，你还在犹豫什么？”
　　说完，陈长生直接拉住小木头的手刺了过去。
　　“噗！”
　　锋利的匕首没入皮肉半寸。
　　“你看，我又帮了你一把。”
　　“现在你只需要再往前推半寸，玉完的性命就可以了结在你手里了。”
　　“杀了他，你能得到你想要的一切，你还在犹豫什么！”
　　陈长生的声音不断扰乱小木头的思绪，可他的手始终没有前进半寸。
　　就在小木头犹豫不决的时候，玉完的身子突然往前一挺，匕首瞬间刺入了本源。
　　面对这个情况，小木头瞬间愣在了原地。
　　因为他想不明白，玉完为什么要主动赴死。
　　似乎是感受到了小木头的疑惑，玉完抬头用空洞的眼眶看向了小木头。
　　“孩子，不要让我的死成为你的累赘，人总有一死，没什么大不了的。”
　　“我只希望，我的死能让你看清楚一些东西。”
　　望着玉完那真挚的表情，小木头心中满是纠结和不解。
　　“为什么！为什么！为什么！”
　　“你为什么要当面一套背后一套，我想要的东西不多，你为什么就是不肯给我。”
　　“我只想拥有你们的一点点信任，为此我可以把命给搭上，这难道还不够吗？”
　　小木头声嘶力竭的说着，还没等玉完回答，身后突然传来了一阵笑声。
　　“哈哈哈！”
　　只见陈长生倒在地上笑的满地打滚，似乎是遇到了什么天大的好事。
　　“你笑什么？”
　　小木头厉声问了一句，陈长生回答道。
　　“计划达成，所以忍住不笑了。”
　　“我这里有件东西你应该很熟悉，听听吧。”
　　说着，陈长生丢出一块留音石，里面也传出了苗山和玉完的声音。
　　这段对话小木头很早以前就听过了，前面的内容几乎是一致的。
　　可是到了后面，对话的内容和记忆不相符了。
　　“帝君，长生和小青两小无猜，我们是不是借着这次机会给他赐婚。”
　　“我也是这样想的，但我询问过小青的意见。”
　　“她说现在局势动荡，现在赐婚只会让长生无法专心征战，所以这件事要再等等。”
　　面对玉完的回答，留音石当中的苗山开口道。
　　“可他们也老大不小了，一直拖下去也不是个事，要不再过几年就给他们赐婚吧。”
　　“和我想的一样，过段时间把这孩子的位置往上提一提。”
　　“这孩子资质不差，就是胆小了些。”
　　留音结束，小木头也愣在了原地。
　　看着小木头的样子，陈长生咧嘴笑道：“是不是想不明白，为什么两次听到的话不一样。”
　　“实话告诉你吧，你第一次听到的留音是我更改过的。”
　　“他们从始至终都没有不相信你，更没有看不起你，是你不相信他们。”
　　“你为什么要这么做？”
　　“因为我是‘恶魔’呀！”
　　“我要是不骗你，你怎么会乖乖的听我摆布，要是没有你做挡箭牌，他们早就把我揪出来了。”
　　“就是因为你的存在，他们对付我才会一直犹豫不决。”
　　“不然我怎么能顺利潜入太明天，你真以为他的重瞳是吃素的吗？”


第913章 大战结束，恩断义绝
　　说完，陈长生右手一挥，一道幻阵缓缓消失。
　　小青和老妇人赫然出现在其中。
　　“有个事情忘了告诉你，刚刚我把小青和你娘接了过来，她们一不小心就看到了所有的事情。”
　　“另外你好像还要给你的石大哥一个交代。”
　　话音落，浑身是血的苗石从远处走了过来。
　　小木头到达这里的时候，自己也同时到达了这里，所有的一切他都看得一清二楚。
　　“踏踏踏！”
　　苗石一步步向小木头走来，小木头就这样呆呆的站在原地。
　　“砰！”
　　一拳将小木头砸倒在地，小木头并没有任何反抗。
　　只见苗石面无表情的举起手中的脊骨剑，准备杀了这个“忘恩负义”的叛徒。
　　“石儿！”
　　就在关键时刻，玉完叫住了苗石。
　　“如果你还认我这个父亲，那你就不准杀长生。”
　　“你看得很清楚，刚刚是我自己撞上去的，与长生无关。”
　　“你若是伤了他，我会死不瞑目的。”
　　听到这话，苗石看向躺在地上的小木头，淡淡的吐出了一个字
　　“滚！”
　　说完，苗石将虚弱的玉完抱起，然后准备离开。
　　“石大哥！”
　　濒临崩溃的小木头忍不住叫了一声，背对他的苗石停住了脚步。
　　此时的苗石双眼发红，嘴角颤抖。
　　“不要叫我石大哥了，从今以后你我不再是兄弟，我与你恩断义绝。”
　　“今天最令我伤心的不是你骗了我，而是我再也不能相信你了。”
　　说完苗石头也不回的走了，小木头只能呆呆的坐在地上泪水长流。
　　这时，老妇人上前轻轻的抚摸了一下小木头的脸庞。
　　“儿呀！”
　　“往后的路你要好好走，不要辜负帝君的一片心意。”
　　说着，老妇人嘴角流下了一缕黑血。
　　见状，小木头立马上前查看状况，但却被老妇人抬手阻止了。
　　“我早就服下了毒药，如今毒入五脏，你就别白费功夫了。”
　　“你走到今天这个地步，是我教子无方。”
　　“我用我的死，向帝君赔罪。”
　　老妇人用尽最后一丝神力将声音传了出去。
　　听到这话，苗石的脚步停顿了一下，但还是头也不回的走了。
　　与此同时，老妇人也在小木头怀里闭上了眼睛。
　　“啊啊啊！”
　　抱着娘亲的尸体，小木头声嘶力竭的喊着，一行血泪从他的眼角缓缓滑落。
　　此时此刻，他感受到了前所未有的痛苦，那是一种超越死亡的痛苦。
　　他得到了一切，但他也失去了一切。
　　看着崩溃的小木头，陈长生嘴角微微上扬，然后消失在了原地。
　　只留下神情复杂的小青陪在他身边。
　　与此同时，傀儡军团也开始缓缓撤兵。
　　......
　　千万里之外。
　　正在厮杀的张震突然收到了一个消息。
　　见状，张震一刀斩退敌人快速撤离，不过在走的时候，他还顺手带走了三具残缺的天帝尸体。
　　面对张震的撤离，十三位天帝并没有选择追击。
　　因为刀帝虽然重伤，但以他的实力，完全有能力在临死之前再换走五条性命。
　　想到这，一位天帝开口道：“他的实力是不是已经达到大帝级别了？”
　　闻言，赤明开口道：“还没有，不过也差不多了。”
　　“但最让我震惊的不是他的实力，而是送葬人那恐怖的眼光。”
　　“前有荒天帝后面又来了一个刀帝，为什么世间的强者总是被他遇到。”
　　“除此之外，还有那些早已陨落的强者，至圣，剑神，妖帝。”
　　“这么多无与伦比的强者聚在一起，我们到底是怎么赢的？”
　　听到这话，众人全都沉默了。
　　因为纪元之战，四梵三界确实赢的有些稀里糊涂。
　　......
　　虚空另一处。
　　血肉组成的世界被打的支离破碎。
　　虽然战况异常惨烈，但王昊所受到的创伤并不严重。
　　三大天帝反而被肉山血海中的业火灼伤。
　　然而就在王昊打算继续慢慢消耗的时候，特殊通讯器传来了动静。
　　看到上面的消息，王昊叹道：“真麻烦，打的正起劲呢。”
　　随口抱怨了一句，王昊也认真了起来。
　　“嗡！”
　　特殊的波纹散开，实力最弱的一位天帝的身上突然长出了肉芽。
　　这些肉芽限制了他的行动，扯着这个间隙，庞大的血肉世界直接将其包围。
　　见状，另外两位天帝自然要上前营救。
　　但王昊全力防御之下，他们一时间也没什么办法。
　　“桀桀桀！”
　　“今天先收点利息，改天再找你们慢慢算。”
　　说着，王昊就要带着那位还在拼命挣扎的天帝跑路。
　　就在这时，虚空上突然裂开了一道缺口。
　　透过缺口，王昊看到了梵度等人的身影。
　　“狂妄！”
　　玉隆淡淡的说了一句，然后右指微微一指。
　　一道金光瞬间射了王昊，凡是金光所到之处，血肉瞬间消融。
　　“砰！”
　　随着一声闷响，王昊“消失”了，甚至连一句狠话都没来得及说。
　　“刷！”
　　裂缝中黑影闪过，化身人形的烛龙号冲了出来。
　　那位刚刚脱困的天帝，被烛龙号一把刺穿了胸口然后带走了。
　　望着远遁的烛龙号，玉隆皱眉看向了自己的右手。
　　只见他的右手上附着了一层淡红色的火焰，这正是王昊血肉中隐藏的业火。
　　“啪！”
　　握拳将业火捏散，玉隆凝重道：“送葬人已成气候，不能再拖了。”
　　话音落，虚空上的裂缝缓缓合拢。
　　......
　　南边。
　　手持长剑的叶永仙被四位天帝团团围住。
　　此时的他胸口上有一道恐怖的伤痕，而这样做的代价，就是换来一轻，一重，一死的战绩。
　　五大天帝联手，却依旧被叶永仙轻伤一个，重伤一个，甚至击杀一个。
　　虽然继续打下去，剩下的人有信心击杀这位传说中的存在。
　　可问题是，就算把他打的神魂俱灭，要不了几千年他又会卷土重来，而且实力不会有丝毫影响。
　　这样的敌人，如何能让人不恐惧。
　　然而就在双方都僵持的时候，叶永仙也收到了撤退的消息。
　　“他的嘴最臭，所以我杀了他。”
　　“现在我要走了，继续打下去只会两败俱伤，你们应该不会拦我吧。”
　　叶永仙轻描淡写的说了一句，四位天帝都保持了沉默。
　　见状，叶永仙带着自己的战利品消失在了四人的视线当中。
　　......


第914章 最强弑神兵，张震选择的路
　　烛龙要塞。
　　前去阻击的四人都回到了要塞，而且众人几乎都带回了“战利品”。
　　其中收获最多的当属张震，因为他带回了足足三具尸体。
　　看着一脸淡然的张震，陈长生抿了抿嘴开口道：“你这次受的伤不算轻，估计要花一段时间才能恢复。”
　　“有个问题我想问你，若是让你对上四梵天的大帝，你有多少把握？”
　　面对陈长生的询问，张震淡淡道：“只论胜负我有四成把握，若是论生死，我有两成把握。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头。
　　“和我想的差不多，你手里没有趁手的兵器，自然要弱上三分。”
　　“兵器的问题我会尽快解决，如果有一件不次于四梵三界至宝的兵器，分生死你有多少把握？”
　　“五成！”
　　“那如果我再给你这个东西呢？”
　　说着，陈长生拿出了一枚玉简。
　　看到陈长生手里的玉简，王昊和张震的眼神都变了。
　　见状，陈长生慢悠悠的说道：“王昊的研究方法没有错，吞噬大量的生灵，确实能延长寿命。”
　　“而且这个方法是不受境界和实力所限制的，只要你吞噬的够多，不管你的境界有多高，都能延长寿命。”
　　“他之所以把自己弄成这种模样，一是因为他贪心不足，二是因为他没有找到正确的过滤方法。”
　　“想要吞噬生灵，自然要过滤生灵之毒，更要避免屠杀生灵带来的业力。”
　　“这两个方向，也是他一直没有突破的。”
　　“东西我可以给你，但你要答应我一个事情。”
　　“你掌握了这个方法之后，一定不能让这条路失控，若是你违背了这个誓言。”
　　“不管过去多长时间，我也会亲自上门找你的麻烦，并且取下你的脑袋。”
　　望着那近在咫尺的玉简，张震缓缓抬起了右手。
　　但就是这么一个简单的动作，张震顿时感觉重若千钧。
　　“我知道了，先生。”
　　张震接过了玉简轻声说了一句。
　　见状，陈长生笑道：“你叫我‘先生’还真不习惯，还是像以前一样直呼我的名字吧。”
　　说完，陈长生不再搭理张震，而是转头看向了王昊。
　　与此同时，张震眼中闪过了一丝淡淡的悲伤。
　　“这是你要的‘净世咒’，有了这东西之后，你就能真正的大展拳脚了。”
　　“傀儡军团虽然强悍，但四梵三界也不是吃素的。”
　　“一次性解决恐怕不太可能，所以你是第二步计划，准备了这么久，是时候该动手了吧。”
　　“没问题，你就好好的瞧着吧，我一定不会让你失望的。”
　　王昊喜笑颜开的接过了陈长生手中的“净世咒”。
　　望着王昊高兴的样子，陈长生开口道：“大战结束之后，你一定会成立禁地，名字想好了吗？”
　　“还没呢，要不你给起一个？”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“要不叫‘冥河’吧。”
　　“血海不枯，冥河不死，这个描述很符合你。”
　　“行，就叫‘冥河禁地’，感谢帝师赐名！”
　　“不过你都给他准备趁手的兵器了，是不是也该给我准备两件。”
　　“刚刚和玉隆交手了一下，就因为没有趁手的兵器，我被人家一下子就打死了。”
　　面对王昊这种厚脸皮的行为，陈长生也没有恼怒，而是拿出了一个银色的箱子说道。
　　“比肩四梵三界至宝的东西我暂时拿不出来，因为我也没弄清楚那种至宝是怎么孕育出来的。”
　　“不过一两件弑神兵我还是可以给你的。”
　　此话一出，众人皆是用一种诧异的眼神看向陈长生。
　　“你当初不是只研究出九件弑神兵吗？”
　　王昊下意识的问了一句。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“我说只有九件弑神兵你就信了？”
　　“我早就说过，弑神兵从来都不是某种兵器，而是一种概念，兵器只不过是概念的具象化而已。”
　　“禁地可以抢走我手里的东西，但他们抢不走我脑子里的想法。”
　　“谁敢保证散出去的几件弑神兵，一定是弑神计划的最优想法。”
　　得到这个回答，叶永仙开口道：“所以当初小仙翁和荒天帝也被你骗了？”
　　“也不算骗，当时给他们的，确实是最优的想法了。”
　　“可现在距离那个时候已经过去万余年之久了，我难道就不可以有一点新的想法吗？”
　　对于这个回答，叶永仙先是一愣，随后笑道：“我明白了，其实根本就没有什么弑神兵。”
　　“有的只不过是你陈长生想出来的一些杀人计划。”
　　“如果说真的有什么最强弑神兵，那这件兵器就是你，你才是能屠戮一切的存在。”
　　“傀儡军团也好，能掌控天命的奥创也罢，这些东西都是你陈长生一手创造出来的。”
　　“没有你，这些东西永远都不会问世。”
　　面对叶永仙的话，陈长生笑了笑并没有回答，而是向王昊介绍起了箱子里的东西。
　　“这里面装着的是两把神剑，名为‘元屠阿鼻’。”
　　“当初创造它们的时候，是打算往‘弑神兵’的方向打造的，可是到了后来，这个想法失败了。”
　　“因为‘元屠阿鼻’虽然杀伐无双，但它们的坚硬程度甚至比不上一些帝兵。”
　　“所以它们就只能沦为失败品。”
　　听到这话，王昊原本喜笑颜开的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“我知道我们关系不好，但你也不能用这种垃圾来糊弄我吧。”
　　“连帝兵的强度都比不上，这东西我拿来干什么？”
　　对于王昊的嫌弃，陈长生给了他一个白眼。
　　“‘元屠阿鼻’之所以锻造失败，不是因为我的想法错了，而是因为我当时急缺一种重要的材料。”
　　“没有这种材料的帮助，‘元屠阿鼻’永远都不可能锻造成功。”
　　“什么材料？”
　　“无边业火！”
　　“想要‘元屠阿鼻’锻造成功，需要海量的业火锻造，当时我找不到这么合适的条件，所以它就只能成为失败品。”
　　“既然你不想要，那我就只好收起来喽！”


第915章 张古的酸涩，不计后果的复仇
　　“刷！”
　　没等陈长生有所动作，王昊一把就抢过了陈长生手里的箱子。
　　“谁说我不要，你不要胡乱冤枉人好不好。”
　　“那这两把神剑还有其他用途吗？”
　　“有！”
　　“用‘元屠阿鼻’杀人不沾半点因果。”
　　“张震手里的法子不适合你，你也不喜欢，这是我专门为你准备的手段。”
　　听到这话，王昊立马露出一副感动的表情说道。
　　“你对我这么好，我都不知道怎么报答你了？”
　　“报答就不用了，被你报答的人，一般都死的很惨。”
　　“如果你还想从我这捞到更多的好处，那就暂时不要对我动杀心。”
　　“四梵三界是一个庞然大物，我想要对付他们不是那么简单的事情，你就别给我添乱了。”
　　“没问题，我一定不给你找麻烦。”
　　王昊拍着胸脯立下保证，随后便拉着张震离开了要塞。
　　等到王昊两人走后，陈长生转头看向了张古。
　　面对陈长生的目光，张古撇嘴道：“你别看我，能在天帝级修士手下活命这已经是我的极限了。”
　　“我只是一个八品仙王，我可没能耐给你弄一具天帝修士的尸体。”
　　听着张古的话，陈长生微微一笑说道。
　　“你的实力我自然是清楚的，我就是想问，你有没有什么想要的东西。”
　　“我只想活着，其他的什么都不想要。”
　　“如果您老人家体谅我，那就劳烦你在战争结束之后，让我安安稳稳的过完最后一段时光。”
　　此话一出，陈长生和叶永仙都有些诧异。
　　只见陈长生上下打量了一下张古，疑惑道：“你受伤了？”
　　“没有。”
　　“没有受伤你为什么说这种话，搞得像马上要死了一样。”
　　望着陈长生和叶永仙疑惑的表情，张古顿时翻了一个大大的白眼。
　　“我的两位祖宗，我只是一个八品仙王，我和你们比不了。”
　　“按照正常情况，八品仙王的极限寿命是八万年。”
　　“达到八品仙王的境界，我花了两万年，在矿脉小世界我待了三万年。”
　　“矿脉小世界被你抢走之后，我又浑浑噩噩的混了一万多年。”
　　“再过几千年，我就要直奔七万年的大关了。”
　　“这场旷日持久的战争天知道要打多久，请问战争结束之后，我还有多少时间可以活？”
　　听到这话，叶永仙和陈长生都有些恍惚了。
　　因为在他们的下意识当中，三万年以内的时间不是什么大问题。
　　看到两人的反应，张古自然明白两人还没有适应这种落差感。
　　“帝师，有个问题我一直想问你。”
　　“什么问题？”
　　“这场战争你打算打多久？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“最初的计划是三万年，后面根据情况我决定压缩到两万年以内。”
　　“这个计划有什么问题吗？”
　　“你的计划我自然是没资格说三道四，但我还是建议你把时间限制在万年以内。”
　　“时间是所有生灵的敌人，要是敌人都老死了，到时候你想报仇都找不到人。”
　　说完，张古转身离开了要塞。
　　看着张古的背影，叶永仙突然笑了。
　　“我们两个好像被人说教了。”
　　“是的，”陈长生笑着点了点头说道：“我从他的语气中感受到了酸涩。”
　　“那感觉就像是凡人羡慕仙人长生酸涩，有些时候我甚至都怀疑，他会不会和王昊走在一起。”
　　听到这话，叶永仙摇了摇头说道。
　　“不会的，他这种人永远都不会和王昊走在一起。”
　　“为什么”
　　“因为他对自己有很清晰的认知，长生这条路不是什么人都能走的。”
　　“强如张震不也在长生面前低头了吗？”
　　面对叶永仙的话，陈长生笑了笑说道：“你是不是打心眼里就看不起张震？”
　　“是的。”
　　“这世上能让我敬佩的就那么几个人，荒天帝，剑神，至圣，你只能算半个。”
　　“是因为实力吗？”
　　“实力只是其次，更重要的是他们从来不向命运低头。”
　　“妖帝虽强，但他的心并不是那么坚定，凤帝也不错，但她只是个小丫头，做不到独当一面。”
　　“至于张震就更不用说了，如此顶天立地的人物，居然为了一点点时间低头。”
　　“不论实力，张震比这三个人差远了。”
　　“平心而论，他其实可以去追求更有价值的东西，你也给他指出了这个方向。”
　　“但是他没有选择这样做，所以他注定走不到剑神的高度。”
　　说着，叶永仙突然轻叹一声。
　　“唉~”
　　“可惜了，他或许是唯一可以比肩剑神的人。”
　　“错过了这个机会，世上不会再有剑神这样的人了。”
　　听着叶永仙的感慨，陈长生笑了笑说道：“为什么我只算半个，是因为我太优柔寡断了吗？”
　　“不，你做事从不优柔寡断，限制你的一直是那份感情。”
　　“继续这样下去，这份感情迟早会拖死你的。”
　　“拖死就拖死吧，这日子活着也没什么意思。”
　　说完，陈长生转身走向了要塞深处。
　　“你把他们两个放出来，你知不知道会有多大的后果？”
　　叶永仙冲着陈长生的背影喊了一声。
　　闻言，陈长生转身耸了耸肩说道：“可我现在也没有其他选择了，不是吗？”
　　“另外我只想报仇，以后我事情我才懒得管呢。”
　　......
　　太明天白帝城。
　　“父亲，你坚持住，我马上请草木子来给你疗伤。”
　　随便找了一座城池将玉完安顿下来，苗石立马准备去请草木子。
　　然而面对苗石的行为，虚弱的玉完却摇了摇头。
　　“我自己的身体我清楚，我现在的状况，谁来了也没用。”
　　“送葬人现在应该撤兵了，你去把卧龙先生和西乡侯请来，我有话要对他们说。”
　　“不！”
　　“我不会让你死的！”
　　苗石疯狂的摇着头，死活不愿意离开玉完。
　　见状，玉完怒道：“什么时候了，你还是这么孩子气，你想让我死不瞑目吗？”
　　面对玉完的训斥，苗石握紧了拳头，然后转身离开了房间。
　　......


第916章 草木子的身份，玉完托孤
　　玉完出事，苗山和张志两人皆是快速赶来。
　　看着奄奄一息的玉完，苗山顿时泪洒当场。
　　“帝君，你何苦如此？”
　　面对苗山的痛哭，玉完虚弱的说道：“我为太明天帝君，又岂能让太明天子民替我受罪。”
　　“以我一人之身换来天下太平，这是再好不过了。”
　　“如今我大限将至，唯一放心不下的就只有石儿和太明天的百姓。”
　　“你们二人与我相识多年，有两件事情我想拜托你们。”
　　闻言，一旁的苗山落泪道：“帝君所托，我苗山就算粉身碎骨也不敢忘。”
　　听到这话，玉完叹了一口气，缓缓说道。
　　“石儿的修行我从未操心过，最让我担心的，就是他无法成为一个合格的帝君。”
　　“我死之后，你们二人要好好辅佐他。”
　　“若是他真的难当大任，你们可将其取而代之。”
　　面对玉完的话，苗山颤抖说道：“少主仁义孝悌，我就算拼了这条老命，也会让他成为一个合格的帝君。”
　　“有你这句话我就放心了。”
　　“除了这件事，我还有第二件事要说。”
　　“杀我者送葬人，与旁人没有半点关系，日后若是有传闻说我死于他人之手。”
　　“凡我太明天子民皆不可信，若有人执迷不悟，那他将不再是我太明天的子民。”
　　“另外从今日起，太明天与平育天结盟万年，任何人不得毁坏两界的联盟，违者杀无赦！”
　　说完，玉完的气息彻底消失，跪在地上的苗石再次红了眼睛。
　　“卧龙先生，我要为我父亲报仇！”
　　苗石的语气是那样的坚定，可是苗山连看都没看他一眼。
　　只见苗山轻轻的抱起玉完的尸体向外走去，路过苗石的时候，苗山瞥了他一眼冷冷说道。
　　“如果你心中只有仇恨，那就证明你根本就不明白你父亲的苦心。”
　　“他想让你成为一个真正的帝君，而不是一个只知道报仇的疯子。”
　　“如果你想让他死不瞑目，那你就去报仇吧！”
　　说完，苗山抱着玉完的尸体走出了房间。
　　......
　　太明天药仙峰。
　　“老头，你们的帝君死了，你不去哀悼一下吗？”
　　庞统躺在摇椅上调侃草木子。
　　面对庞统的调侃，草木子一遍翻晒着药材，一边淡淡说道。
　　“只要是人，终究会有死的一天。”
　　“我作为医者，早就看惯生离死别了。”
　　“再说了，帝君的陨落是他自己选择的路，既然是他自己选择的，那还有什么可伤心的。”
　　听到这话，庞统顿时就乐了。
　　“以前你就是这样，现在你还是这样。”
　　“世上像你这样清醒的人可不多，你要是愿意出山相助，太明天恐怕会如虎添翼。”
　　“我可干不来这样的事。”
　　“于我而言，纵横天下远没有研究药理有意思。”
　　“这世间的恩怨情仇，有些时候也就那样吧。”
　　看着一脸淡然的草木子，庞统开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“说的有道理，世间的恩怨情仇有些时候并没有什么了不起的。”
　　“不过有个问题我可是好奇的紧，你到底活了多少年了？”
　　“当年我和师兄扬名天下的时候你就小有名气了，严格算起来，你我之间的岁数应该差不多。”
　　“可在那个时候，你就已经是白发苍苍的老者了。”
　　“时间过去了这么久，你为什么还活着？”
　　面对庞统的话，草木子慢悠悠的说道：“我是医者，自然懂得养生之道，活得久一些不足为奇。”
　　“是吗？”
　　“那你这活得也太久了吧。”
　　“我仔细调查过你，你出现在太明天的时机非常巧合，而且正逢四梵三界的动乱之年。”
　　“这也就是说，在你来到太明天之前，你的过往是未知的。”
　　听着庞统的话，草木子只是静静的翻晒着药材并没有理会。
　　见状，庞统从躺椅上起身，然后自言自语的说道。
　　“纵观整个纪元之战，四梵三界也并非一帆风顺的。”
　　“最开始的时候，我们与遗留之人争斗，双方打的有来有往。”
　　“可是在荒天帝出现之后，局势就变得不是这么乐观了。”
　　“虽然荒天帝与我们交战的时候我还没有出生，但是从史书中也可以看出那个时候打的有多惨。”
　　“特别是剑神和至圣参战之后，惨烈状况更是达到了巅峰。”
　　“也不知道从什么时候开始，一人一剑简直成为了我们的噩梦。”
　　听到这，草木子翻动药材的手也停顿了一下，随后慢悠悠的说道。
　　“怎么能不怕，一十八位天帝惨死在剑神手下，最后他更是剑斩四梵天大帝。”
　　“世间万物就没有他斩不开的东西，这样的人，怎么能让人不害怕。”
　　“而且就算他暮年垂死，但依旧凭借最后一口气斩了烛龙。”
　　“若非如此，天下人怎会对‘剑神’二字敬仰三分。”
　　看到草木子的情绪出现了些许波动，庞统眼睛一眯继续说道。
　　“我四梵三界原本比现在还要强上三分，但是自从十万年前的某一天之后，我方高阶修士折损大半。”
　　“可是关于这件事，史书上的记载只有寥寥几笔，当年到底发生了什么？”
　　闻言，草木子转头看向庞统，死死的盯着他说道。
　　“那是四梵三界的耻辱，自然不会被史书记载下来。”
　　“其实在很早以前我们就可以攻破这个纪元了，准确的来说是从高阶修士的层面。”
　　“十多万年前，荒天帝横空出世，他的出现为四梵三界平添了很多压力。”
　　“为了探查荒天帝的底细，我们动用了一切手段。”
　　“最终，送葬人这个名字进入了四梵三界的视线。”
　　“四梵三界发现，不仅仅只是荒天帝出自送葬人之手，荒天帝麾下很多凶悍异常的战将也出自他的手笔。”
　　“其中最具有代表性的，那就是虎贲和魅影。”
　　“那时的送葬人尚未起势，但四梵三界的高层却觉得他是一个祸患，于是准备将其除之而后快。”
　　“出战的人员分别是两位大帝和三十六位天帝。”
　　PS：第二章延后一个小时，29号是作者君的生日，生日过后开始加更。


第917章 十万年前的战斗，辉煌的四梵三界
　　听到这个数字，就连庞统都忍不住眼皮狂跳。
　　“出动全部天帝修士，你们难道就不怕被别人偷袭老巢？”
　　“你错了。”
　　“什么地方错了？”
　　“三十六位天帝，只是四梵三界的三分之一的力量，并不是全部。”
　　“我们没有进来之前，纪元的势力分布是‘三山一海四十二世界’。”
　　“这也就是说，纪元当中最起码有四十二位天帝级强者。”
　　“若是加上一些隐藏起来的，纪元当中的天帝级修士起码有六十位以上，大帝级别强者差不多有十位左右。”
　　“唯一的区别是，我四梵三界所有力量拧成了一股绳，三山一海的高阶修士分布在各大禁地当中。”
　　“但禁地对我们并不感兴趣，所以我们才能一直占据优势。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，庞统抿嘴说道：“当时的四梵三界，到底有多强？”
　　“到底有多强，绝非一两句话就能说清楚的，但当时的强者数量是非常清楚的。”
　　“我四梵三界共有天帝一百零八位，大帝六位，你明白这是一股多么强大的力量吗？”
　　“那后来怎么变成这样了？”
　　“另外以当时送葬人的名气，我们也没有必要动用两位大帝和三十六位天帝这种级别的阵容吧。”
　　面对庞统的话，草木子轻叹了一声说道。
　　“当初那一战，我们最大的错误就是去针对送葬人。”
　　“按照原有的计划，我们是想派一批高手在纪元中站稳脚跟。”
　　“里应外合之下，小仙翁那批人根本就撑不了多久。”
　　“同时我们还收到消息，纪元当中内讧不断，正是我们下手的大好时机。”
　　听到这，庞统想了想说道：“我明白了，你们主要的计划只是入侵纪元，次要目标才是送葬人。”
　　“没错，当时的送葬人虽然小有名气，但从大局上来看，也算不得什么。”
　　“我们根本就没有过分的关注。”
　　“前期计划进行的非常顺利，我们进入了纪元，经过筛选后我们选中了三千州。”
　　“是因为妖帝当时开启了两界之战吗？”
　　“是的，”草木子点了点头说道：“当时妖帝与禁地开战，逼死三千州无数高阶修士。”
　　“经过那一战，三千州可谓是元气大伤。”
　　“再加上那里又是荒天帝的发源之地，我们自然更倾向把三千州作为根据地。”
　　“然后呢？”
　　庞统好奇的问了一句。
　　瞥了一眼庞统，草木子淡淡说道：“承载主世界的天命，需要仙王境以上的实力。”
　　“他们把这个境界称之为天命者，我们则称之为天帝。”
　　“叫法虽然不同，但本质上没什么区别。”
　　“当时的妖帝在我们眼中，只不过是一个刚刚踏入天帝境的修士，就算天资纵横他也没什么大不了的。”
　　“毕竟这样境界的修士，我们当时有一百零八个。”
　　“虽然没太看得起他，但我们还是派人前去交涉了，结果自然是被妖帝轰了出来。”
　　得到这个回答，庞统眼中的疑惑更深了。
　　“不对呀！”
　　“若是按照这样的发展，我们也不会落到现在这个地步吧。”
　　“你说的没错，按照正常发展，我们确实不会落得这个下场。”
　　“当时的‘三山一海’内斗不休，主要反抗力量又被我们牵制在纪元边境，纪元之内根本没多少人反对我们。”
　　“主要和我们作对的人，也就是妖帝和一小部分人，而且双方打的也并不是很激烈。”
　　“但是直到有一天，我们做了一件错事，一件非常严重的错事。”
　　“什么事？”
　　庞统继续追问，草木子盯着庞统一字一句的说道。
　　“我们找到了送葬人的老巢，并且准备出手击杀他。”
　　“因为与妖帝交手之后，我们发现妖帝也是出自送葬人门下。”
　　“接连培养出两位强者，此人绝非等闲，如果不能趁早击杀，他绝对会成为我四梵三界的阻碍。”
　　“然而就在我们准备击杀送葬人的时候，消息被妖帝得知。”
　　“在得知这个消息之后妖帝大怒，风雷双翼展开，连斩我方五位天帝。”
　　“最后还是大帝出手才将其重创，但依旧被他逃脱了。”
　　“也就是从那个时候开始，我们的噩梦降临了！”
　　说着，草木子闭上了眼睛，似乎是在回忆着什么惨痛的过往。
　　一两个呼吸之后，草木子闭着眼睛缓缓开口道。
　　“妖帝败退之后，隔三差五便会有强者找上门来。”
　　“最开始的，是一个嚣张蛮横的女子，她单枪匹马便击败了我方一位天帝。”
　　“输了比试，我们自然要找回面子，那女子虽强，但终究不是天帝。”
　　“想要败她不是什么难事。”
　　“就在这位女子即将落败的时候，一位温文尔雅的书生出手了。”
　　“他的状态非常玄妙，仅凭一把戒尺就连败八人，最后与我方大帝坐而论道三天，大笑离去。”
　　“这两人走后，一个相貌憨厚的年轻人找上了门。”
　　“他用布条裹着一把长剑，身上穿着的也是粗布麻衣。”
　　“有意思的是，他并没有与我们动手，而是认真的告诉我们，不要再去那个地方了。”
　　“可笑的是，我们当时并没有把他的警告放在心上。”
　　听到这，庞统已经猜到了后面的结局。
　　“剑神警告你们之后，你们并没有在意，反而把送葬人放在了必杀名单。”
　　“第一次是试探，第二次则是动了真格。”
　　“因为你们要动送葬人，所以才惹恼了剑神等人。”
　　“没错！”
　　“等我们攻破送葬人老巢的外围阵法时，一个白衣女子带着妖帝等人拦住了我们。”
　　“他们没说半句废话，上来便是生死搏杀。”
　　“而且没过多久，荒天帝也从亿万里之外赶了回来，那一战打的太惨了！”
　　说着，草木子颤抖道：“你知道那一战我们死了多少人吗？”
　　“多少？”
　　“白衣女子斩我方四人，妖帝斩我方八人，书生斩我方五人。”
　　“虽然损失较多，但他们也成了强弩之末。”
　　“就在最危急的时候，憨厚年轻人的道侣心怀死志，只为唤醒他手中的剑。”
　　“憨厚年轻人的道侣陨落之后他一夜白发，然后一人一剑连斩我方一十八位天帝。”
　　“最后更是挥出了惊世一剑，斩杀了我方一位大帝。”
　　“在那时我们只剩下了两人，四梵三界对此也严阵以待，其他四位大帝带领五十三位天帝亲自助阵。”
　　“不灭三千州誓不罢休，可我们还是败了！”
　　......


第918章 草木子的身份，无敌的象征
　　得到这个回答，庞统的嘴角在疯狂抽搐。
　　“不是，这么强的一股力量，就是强行攻打纪元也能打下大半吧。”
　　“为什么还是败了？”
　　面对庞统的不解，草木子自嘲式的笑道：“是呀！”
　　“算上第一批剩下的两个人，总共是五位大帝和五十四位天帝。”
　　“这么强大的一股力量，就是扫平一两个顶尖禁地也没问题了，但我们偏偏就是败了。”
　　“憨厚年轻人剑斩大帝之后无力再战，而且也命不久矣。”
　　“随着他们夫妇两人出事，三千州的那些人更疯了。”
　　“荒天帝舍了性命不要，拼死与五位大帝决战。”
　　“那时的他刚刚成就帝位不久，所以不是五位大帝的对手。”
　　“但就算如此，荒天帝的强悍也是旷古烁今。”
　　“原本按照正常情况，荒天帝一定会被斩杀，可在关键时刻，小仙翁前来救援，替他挡住了两位大帝的压力。”
　　“减少两位大帝的压力，荒天帝以一敌三，硬生生的将主张针对送葬人的大帝击杀。”
　　“三个打一个还被人反杀，你说这个事情荒不荒唐？”
　　“哈哈哈！”
　　说着，草木子笑了，可是笑着笑着，眼中的泪水就流了下来。
　　望着草木子，庞统轻声道：“荒天帝他们不可能没付出代价吧。”
　　“当然付出代价了，那可是三尊大帝呀！”
　　“世间修为最顶尖的几个人，在他们的围攻下杀人，怎么能够不付出惨重的代价。”
　　“荒天帝确实惊艳，但在击杀了一位大帝之后，他的半边身子已经被打没了。”
　　“说直白一点，他当时只不过是一具含有些许神识的残尸罢了。”
　　“原本我们打算将其挫骨扬灰，可是书生将他的尸体抢走了。”
　　“大家都认为他必死无疑，所以也就没有太过执着。”
　　“可是没过几千年，他又活了过来，而且实力更进一步。”
　　“现在你知道，为什么‘荒天帝’的名字这么让人畏惧了吗？”
　　“因为他天生就是‘不败’的象征！”
　　听着如此惨烈的战斗，庞统的眼皮开始疯狂跳动。
　　“那大帝之下的战斗呢？”
　　“五十四位天帝，这也是一股足以毁天灭地的力量吧。”
　　“是的。”
　　“虽然荒天帝击杀了我方一位大帝，但三山一海依旧没有伸出援手。”
　　“大帝之下的战斗，他们只有四个人参加，其他的都是小角色。”
　　“这四个人分别是书生夫妇，妖帝，以及那个白衣女子。”
　　“只要继续打下去，他们四人必死无疑。”
　　“也正是因为看透了这个局势，妖帝以性命为代价，结束了这场战局。”
　　“当时的三千州天道规则很怪，针对天赋较强的修士，天道会有雷劫降下。”
　　“妖帝燃烧了一切，强行勾动了残存的纪元天命引发雷劫。”
　　“我方五十四位天帝陨落了七位，剩下的四十七位也是人人带伤。”
　　“打到这个地步，我们已经处于严重的劣势了，三山一海的人更是蠢蠢欲动。”
　　“最先站出来帮忙的，是当时的轮回禁地。”
　　“经过后来调查才得知，书生的哥哥是轮回禁地的人，也就是后来的轮回之主。”
　　“为了不被三山一海围攻，我们只能灰溜溜的撤退。”
　　“送葬人的‘帝师’之名，就是在那一战当中彻底定下来的。”
　　说完所有的过往，草木子的情绪也平复了下来。
　　面对草木子的这些话，庞统快速思索了起来。
　　“那场大战，被八荒九域的人称为‘灭天之战’。”
　　“当初我还以为，这是形容战斗的惨烈程度，达到了毁天灭地的级别。”
　　“可是现在看来，灭天之战当中的‘天’，应该是天帝的‘天’。”
　　“也就是从那一战之后，八荒九域正式加入了纪元之战。”
　　“你口中的书生是至圣，嚣张蛮横的女子，则是后来的大名鼎鼎的虎贲统领，公孙怀玉。”
　　“不过这个白衣女子是谁？”
　　“后来的纪元之战当中，我似乎没有听过她的名号。”
　　闻言，草木子继续翻动着草药说道。
　　“白衣女子的身份十分神秘，唯一的线索只知道她是小仙翁那边的。”
　　“不过灭天之战的时候，荒天帝和剑神等人都十分护着她，而且小仙翁也非常担心她受伤。”
　　“有一次白衣女子与我方大帝过了三招，而且受了一点点伤势。”
　　“事情发生之后，荒天帝追着那位大帝打了三天，就连一向吊儿郎当的小仙翁也出手了。”
　　“然而他们越是这样，我们就越是想知道白衣女子的身份。”
　　“情急之下，小仙翁喊了一句，原话是这样的。”
　　“连她你都敢杀，把那个疯子逼出来，你洗干净脖子等死吧！”
　　“似乎是感受到了小仙翁言语中的威胁，后来这个事情就不了了之了。”
　　“根据我的猜测，这个白衣女子应该和送葬人有关。”
　　听到这，庞统摸索了着下巴，嘴角也微微上扬了一些，似乎是想到了什么有趣的事情。
　　但他也并没有在白衣女子的事情上过于深究。
　　只见自言自语的说道：“灭天之战的惨败，一定会让四梵三界的高层反思。”
　　“严格说起来，整个计划问题就出在送葬人身上。”
　　“好端端的，我们为什么要去针对一个当时不太出名的送葬人呢？”
　　“你说会不会和送葬人曾经做过的一些事情有关。”
　　“比如发生在三千州下界的封神之战。”
　　此话一出，草木子的眼睛瞬间眯了起来。
　　“你这消息很灵通嘛，十多万年前的封神之战都知道。”
　　“想要看清如今的局，自然要多知道一点东西。”
　　“灭天之战以后，四梵三界的大帝真的一点东西都没发现吗？”
　　“假设他们发现了，那自然是要派人去查的。”
　　“但时过境迁，当初遗留下来的那批天帝，几乎都死光了。”
　　“而且每一位天帝的死，记录都十分清楚，唯有合阳天上一任天帝死的不清不楚。”
　　“另外我没记错的话，合阳天上一任天帝是参加过灭天之战的。”
　　“更有趣的是，合阳天上一任天帝陨落没多久，你草木子就出现在了太明天。”
　　“你不觉得这太巧了点吗？”


第919章 敢为天下先，十万年前的布局
　　面对庞统的眼神，草木子淡淡的瞥了他一眼说道。
　　“世界上巧合的事情多了，当你认定问题出在某个地方的时候，你的所有推论都是合理的。”
　　“可问题是，你所有的推论都没有证据证明。”
　　看着一脸淡然的草木子，庞统笑道：“前辈说的很对。”
　　“那我们换个问题，至圣到底是怎么死的？”
　　“无限接近大帝的强者，为什么会莫名其妙的死了。”
　　“而且至圣死后，送葬人一直死盯着四梵三界不放，明眼人都看得出来，他还有其他的目的。”
　　“我人微言轻，能力不够，受到前辈的质疑是很正常的。”
　　“可送葬人总不是晚辈这种初出茅庐的小家伙了吧。”
　　听到这话，草木子看向了庞统。
　　“哈哈哈！”
　　“帝师就是帝师，他的眼光总是这么毒辣。”
　　“就连我四梵三界的人才他都能挑出来，输给他我们真的一点都不怨。”
　　感慨了两句，草木子慢悠悠的说道。
　　“你们猜的没错，当年的灭天之战确实有背后之人在推动。”
　　“四梵三界想要入侵纪元，自然是需要内应的。”
　　“根据当时的情报，送葬人身边除了妖帝之外，其他的人都不足为虑。”
　　“如果不是这样，我们当初也不会想去动送葬人。”
　　见草木子已经开始松口，庞统连忙问道：“当初的内应是谁？”
　　“找不到了，”草木子摇了摇头说道：“自从灭天之战以后，此人就销声匿迹不见踪影。”
　　“而且当时经过秘密调查，我发现四梵三界被渗透的非常严重。”
　　“为此，我们采取了一系列的措施。”
　　“也正是因为这些措施，让原本就遭受重创的四梵三界更加元气大伤。”
　　“若非如此，哪有这么多空位给玉完和赤明这些小辈抢。”
　　听到这，庞统不解的开口道：“原来四梵三界的动荡年代是这么来的。”
　　“既然你们采取了这么多措施，为什么您还躲在这里。”
　　“难道背后的人还没清理干净？”
　　“是的。”
　　“自从你们这一代崛起之后，我也总认为清理的差不多了。”
　　“可就在纪元之战结束前不久，四梵三界再次传出了要针对送葬人的声音。”
　　“为此，荒天帝与四位大帝战了一场这个声音才逐渐压了下去。”
　　此话一出，庞统的脸色严肃了起来。
　　“那一战是你推动的？”
　　“不是我推动的，是我们推动的。”
　　“没有纪元之内的人配合，这种大帝级别的战斗，真能在打到恰到好处的时候收场？”
　　“所以这背后是至圣在推动？”
　　庞统的眼中闪过了一丝震惊，因为他没想到，至圣与四梵三界的联系居然这么深。
　　“是的。”
　　“至圣与四梵三界的联系远比你想象的要深。”
　　“不然真以为凭借你们这些小家伙，就能推动双方和平共处的想法？”
　　“你们是什么时候开始联系的。”
　　“灭天之战的时候。”
　　“随着伤亡的增加，不只是我们发现了不祥，至圣同样也发现了。”
　　“也正是因为至圣从中周旋，那一战才没有打的鱼死网破。”
　　“灭天之战结束之后，我们借助至圣的手，清扫了很多不祥的棋子。”
　　“可是这么多年以来，我们始终没有找到真正的根源。”
　　“如今至圣自杀，那就证明他已经找到了。”
　　“他以自己的死，彻底为这盘大局堵上最后一个缺口。”
　　听完，庞统的心脏开始疯狂跳动。
　　因为他发现，这局苍生棋局更精彩了。
　　“怪不得送葬人前辈总是举棋不定，原先我还以为他是不忍心。”
　　“现在看来，他早就发现这里面还有更深层的东西。”
　　面对庞统的话，草木子淡淡道：“你的想法没错，送葬人确实不忍心。”
　　“但他的‘不忍心’和你的‘不忍心’不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“你的‘不忍心’，是不想死太多的人。”
　　“他的‘不忍心’，是在考虑要不要留下那么一两个。”
　　“毕竟对他来说，留下一两个人已经是最大的宽容了。”
　　“封神之战，初代财神和妖帝之妻都死在了那场战争当中，送葬人虽然心痛，但你看他犹豫过吗？”
　　“若非至圣以死维护这个纪元，他恐怕一个人都不会留。”
　　听到这，庞统的眼角跳动了一下。
　　“看样子晚辈的火候果然还是不够。”
　　“不过您和至圣为什么这么坚信送葬人能清除不祥，毕竟他的实力可算不上顶尖。”
　　面对庞统的问题，草木子慢悠悠的说道。
　　“不祥的强大之处，不在实力的高低，而在那无孔不入的手段，以及背后复杂的人心。”
　　“论手段，论看透人心，世上无人能出送葬人其右。”
　　“也就只有这样的人出手，才能将不祥连根拔起。”
　　“如果实力强就能清除不祥，剑神和荒天帝早就完成这个任务了，可事实并不是如此。”
　　说到这，草木子停顿一下，然后继续说道。
　　“对了，替我转告送葬人，四梵三界这边让他放心大胆的去做，关键时刻会有人帮他的。”
　　“至圣的遗物确实还在这个纪元，但不在四梵三界之内。”
　　“只要能铲除不祥，四梵三界是否还存在不重要。”
　　听到这话，庞统顿时用一种震惊的眼神看着草木子。
　　面对庞统的眼神，草木子笑着拍了拍他的肩膀笑道。
　　“小子，不要以为天下就只有你看的远。”
　　“我们虽然活的久了一点，但这并不意味着我们食古不化。”
　　“你今天所想，只不过是我们曾经思想的一点皮毛。”
　　“至圣能被天下人尊敬，不是因为他的实力，而是因为他的思想和胸怀。”
　　“好好照顾那四个小娃娃，他们是四梵三界最后的火苗了。”
　　“只要火苗还在，我四梵三界就不算断了传承。”
　　说完，草木子转身回了自己的草庐。
　　看着草木子的背影，庞统愣了一会，随后大笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“开天下万物之先河，做他人未曾做过的事。”
　　“这就是真正的‘敢为天下先’吗？”
　　“先贤的‘先’字，原来是这样！”
　　话音落，庞统大步离开了药仙峰。
　　......


第920章 长生天帝，纪元杀劫
　　虚空。
　　在一处隐秘之地，两道人影正在交谈着。
　　“你猜的果然没错，草木子就是合阳天上一任天帝，而且四梵三界早就与至圣有联系了。”
　　得到这个回答，陈长生嘴角微微上扬笑道。
　　“这样的话，事情就好办多了。”
　　“你先回去吧，剩下的事情按照原计划执行就可以了。”
　　面对陈长生下的逐客令，庞统犹豫了一下说道。
　　“前辈，有几件事情我想的不是很明白，您能替我解惑吗？”
　　“你说。”
　　“从目前的局势来看，傀儡军团已经占据了不可磨灭的优势。”
　　“不管您是否知道真相，您都有能力毁灭一切，至少能把这个纪元打的千疮百孔。”
　　“既然如此，您为什么还要大费周章的布置一切。”
　　听到这个问题，陈长生看向远处说道：“单凭手段，我现在确实能把这个纪元打烂。”
　　“但我现在还没有能力封锁整个纪元，一旦把不祥逼到绝路，他们就会抱团往外面冲。”
　　“这么庞大的一股力量我是拦不住的。”
　　“而且从目前的情况来看，不祥的手段有了优化，在没有找到发现他们的手段之前，我不想把他们逼的太急。”
　　“所以整这件事情就像是钓鱼一样，我不但要收线，更要放线。”
　　“只有松弛有度，他们才不会狗急跳墙。”
　　得到这个回答，庞统豁然开朗道：“我明白了，因为前辈您也不确定自己是否能研究出发现不祥手段。”
　　“所以你才会培养苗石等人。”
　　“你要将世间的所有痛苦都加给他们，只有这样，他们才不会成为不祥的目标。”
　　“同时，也就只有经历过这样的痛苦，他们的心才会无比坚定。”
　　“拥有了一颗坚定的心，他们才能阻止发疯的你。”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“书生用命为这个世界铺路，我不想毁坏他保护的东西。”
　　“与此同时，我又想杀光所有人宣泄我心中的恨。”
　　“两个想法互相矛盾，那我就只能剥离其中一个想法。”
　　“苗石他们身上肩负了这个世界生的希望，如果他们倒下了，那这个世界将会彻底毁灭。”
　　“而你将会是他们未来很长一段时间的人生导师，你也将决定这个世界的未来走向。”
　　听着陈长生的话，庞统咧嘴笑道：“前辈，您这么说我压力好大呀！”
　　“与你们相比，我感觉我还差了很多。”
　　“比我们差很正常，不然我们就白活这么多年了。”
　　“世事如棋，乾坤莫测，笑看天下英雄。”
　　“孤身入苍生棋局，你比当年的我强多了，至少当年的我没资格入这苍生棋局。”
　　说完，陈长生重重的拍了拍庞统的肩膀，然后大笑离去。
　　望着陈长生的背影，庞统知道，独属于这个纪元的杀劫要来了。
　　而众人能依靠的，只有自己！
　　......
　　太明天玉完陨落，这让整个四梵三界都蒙上了一层阴影。
　　与此同时，“陈长生”顺利登上了帝位，道号“长生天帝”。
　　登临帝位之后，陈长生赦免了孔家，并且在合阳天的支持下，快速掌握了平育天。
　　更有意思的是，消失了数万年的凤雏庞统出山，宣布辅佐“长生天帝”。
　　除此之外，太明天也宣布和“长生天帝”结盟万年。
　　一时间，陈长生这个名字响彻诸天。
　　......
　　平育天。
　　“小青待在房间里多久了？”
　　身着帝袍的小木头开口说了一句。
　　闻言，一旁的孔令开口道：“启禀帝君，帝后已经一年未曾踏出房门了。”
　　听到这话，小木头抿了抿嘴说道：“要处理的事延后一个时辰。”
　　“遵命！”
　　孔令缓缓退下，小木头则是起身向帝宫深处走去。
　　“吱~”
　　房门打开，只见小青身穿一身素衣，盘坐在蒲团上静静打坐。
　　看着小青的样子，小木头犹豫了一下开口说道。
　　“待在房间里这么久了，你不出去看看吗？”
　　闻言，小青双目紧闭说道：“外面和里面都一样，我出不出去没区别。”
　　“你还是不肯原谅我吗？”
　　“我从来就没有怪过你，无论你做什么事情我都不会怪你。”
　　“但玉完帝君的恩情，我一辈子都记在心中。”
　　“可现在，我的丈夫成为了太明天的叛徒，我不知道该怎么面对这个事情。”
　　听着小青的话，小木头只能深深叹了一口气，然后转身离开了。
　　然而离开房间之后，庞统早已等候在外。
　　“凤雏先生有事吗？”
　　“当然有事了，而且还很多。”
　　“四梵三界第一战将被杀了，另外刚刚收到消息，又有三位天帝陨落。”
　　得到这个回答，小木头顿时眉头紧皱。
　　“怎么会这样，我们不是已经做好防御措施了吗？”
　　“我们当然做好了防御措施，可是送葬人选择强攻。”
　　“前几年陨落的几位帝君都被他炼制成了傀儡，他身边的高手又增加了。”
　　“那四梵天的大帝呢？”
　　“他们应该出手了吧。”
　　“当然出手了，”庞统叹了口气说道：“玉隆和常融两位大帝负责掌控纪元天命。”
　　“梵度和昊天两位大帝，携我族至宝与送葬人决一死战。”
　　“除此之外，死海禁地之主也参与了这场战争。”
　　“但结果就是，送葬人在关键时刻引爆了烛龙号傀儡，一举重创了三人。”
　　此话一出，小木头的眼角在飞快跳动。
　　“这怎么可能，送葬人的这种手段已经不是第一次用了。”
　　“两位大帝一点防备都没有吗？”
　　“当然防备了，可问题是我们没想到送葬人居然这么狠。”
　　“负责拦住他们的，是刀帝和烛龙傀儡。”
　　“就在双方打成一团的时候，送葬人突然引爆了烛龙傀儡，就连刀帝也在爆炸的笼罩范围。”
　　“根据推演，刀帝就算不死也得重伤。”
　　“他的这个路数我也看不太明白，你有什么想法吗？”
　　闻言，小木头皱眉沉思了起来。
　　因为他也感觉到，送葬人似乎在酝酿什么阴谋。
　　PS：第二章延后一个小时，明天开始加更。


第921章 屠戮一个世界，张震的选择
　　万千思绪在心头闪过，小木头快速思索着送葬人下一步会怎么做。
　　可是无论他怎么想，始终想不出送葬人下一步会做什么。
　　因为如今的局势已经比较明朗了，再耍什么阴谋诡计，只会画蛇添足。
　　但问题是，如果送葬人没有别的阴谋，他为什么要引爆烛龙傀儡。
　　他身边最大的依仗就是烛龙傀儡和刀帝，如今接连断了左膀右臂，这简直是自掘坟墓。
　　想到这，小木头开口道：“凤雏前辈，有个问题我想问一下你。”
　　“帝君请说。”
　　“我现在虽然勉强踏入了仙王境，但算不上是真正的高阶修士。”
　　“听说高阶修士受伤了，一般都很难治愈？”
　　“是的。”
　　“仙王六品以上的境界，实力就已经能触摸到世界的巅峰了。”
　　“同时，到达仙王六品之后，寻常手段是伤不了他们的，可一旦受伤非天材地宝不能治愈。”
　　“那天帝级修士呢？”
　　“这就更麻烦了，天帝级修为在仙王境之上，因为实力更强大，能对他们起作用的东西就更少。”
　　“故此，天帝级修士一般很少以命相搏，一旦受了重伤，治愈的希望非常渺茫。”
　　“目前唯一有效果的治疗手段只有天命。”
　　得到这个回答，小木头的心脏开始疯狂跳动。
　　感受到了小木头的情绪变化，庞统疑惑道：“帝君，你是不是想到什么了？”
　　缓缓抬头看向庞统，小木头一字一句的说道：“凤雏先生，你口中所谓的重伤，是不是如同庞宏一样伤到本源？”
　　“是的。”
　　“那如果我没记错的话，庞宏的伤已经好了吧。”
　　此话一出，冷汗立马从庞统的额头冒了出来。
　　“你是想说，送葬人这次没有耍什么阴谋诡计，他只是想以伤换伤。”
　　“之所以不担心手下的人受伤，那是因为他手里掌握了能快速治愈高阶修士的办法。”
　　“没错！”
　　只见小木头一字一句的说道：“当初送葬人在闲聊时，曾经说过一些东西。”
　　“他说不死魔尊的思路是对的，只不过做法出了问题。”
　　“若是能改进一下手段，这条路未必不可以走，只是多少有些丧良心罢了。”
　　“庞宏治好了九龙合璧的伤，那就说明他已经找到了合适的做法。”
　　“刀帝就算重伤，也不是天帝境以下的修士可以对付的。”
　　“若是他走这条路，海量的生灵将会成为他的血食。”
　　“刷！”
　　话音未落，小木头和庞统就快速飞了出去。
　　因为他们要赶快将这个事情通知其他天帝，并且在送葬人出手之前阻止他。
　　......
　　极风天。
　　陈长生和张震站在了庞大的主世界之外，王昊同样也兴致勃勃的跟了过来。
　　“啧啧！”
　　“极风天帝虽然死了，但这极风天却没有遭受到多少创伤。”
　　“这么多的生灵之力，想想都流口水。”
　　与王昊的兴致勃勃相比，张震的表情就有些严肃了。
　　因为他马上就要做出一件违背人性的事情。
　　见状，陈长生淡淡开口道：“你若是现在后悔，还有回头的余地。”
　　“这种事情一旦做了，那就再也回不了头了。”
　　闻言，张震犹豫了一下说道：“除了这个办法，我的伤能治好吗？”
　　“能！”
　　“但需要很漫长的时间。”
　　“那我还能活多久？”
　　“三五万年吧，你的早衰症是与生俱来的，就算你入大帝之境，你的寿命也会比别人短很多。”
　　“所以我一生下来，命运就注定了吗？”
　　面对张震的话，陈长生深深的看了他一眼，说道：“命运从来都不是注定的。”
　　“只能说你的花期比别人要短一点吧。”
　　“可时间长短又有什么关系，十三同样也没活多久，但他的一生是波澜壮阔的。”
　　“他让天下人永远记住了‘陈十三’这个名字。”
　　听到这话，张震的想法有些动摇了。
　　这时，一旁的王昊开口了。
　　“话可不能这么说，好死不如赖活着。”
　　“人都死了，留下一些虚名又有什么用，你能感受到吗？”
　　“只有你活着，你才能去做一些想做的事。”
　　王昊的话让张震有些动摇的信念再次坚定了起来。
　　见状，陈长生轻叹一声，摇头道：“时间是生灵最大的敌人，也是一种诅咒。”
　　“既然你已经下定决心，那我也没什么好说的。”
　　“但我觉得，迟早有一天你会后悔的。”
　　说完，陈长生转身离去，只留下张震和王昊两人。
　　看着不远处的主世界，张震大嘴一张，庞大的吸力从他的嘴中传来。
　　霎时间，生灵的气血顺着毛孔飞出，无数的惨叫声在张震耳边萦绕。
　　“哈哈哈！”
　　“原来是这样，以本能吞噬气血之力，这样就可以避免生灵血脉中的杂质。”
　　“这么简单的方法我怎么就没有想到呢？”
　　王昊拍手大笑，然后也加入了吞噬生灵气血的阵营。
　　两人的所作所为，自然被极风天的修士发现。
　　可是没有天帝级修士出手，他们怎么拦得住刀帝和不死魔尊呢？
　　三天！
　　仅仅只用了三天时间，王昊和张震就消灭了整个极风天的生灵。
　　望着下方一片死寂的世界，王昊舔了舔嘴唇说道。
　　“虽然活着的都死光了，但下面好像还有一些东西可以吃。”
　　“要不我们顺道一起解决了？”
　　听到这话，伤势恢复了大半的张震开口道。
　　“如果把根都断了，以后我们吃什么？”
　　“没那么严重。”
　　“世界都会有自我修复能力的，只要不损毁天命，要不了三五千年这个世界就会恢复生机的。”
　　“真的？”
　　“骗你干什么，我可不是那种竭泽而渔的人。”
　　得到这个回答，张震没有犹豫，再次吞噬起了极风天的生机。
　　这一次，极风天的草木开始以肉眼可见的速度枯萎。
　　偌大的一个主世界，硬生生的被两人给吃光了。
　　等到四梵三界的高手赶到这时，两人早就逃之夭夭。
　　望着一片死寂的极风天，所有人的脸色都阴沉到了极致。
　　......


第922章 另立门户，苗石拒绝合作
　　良久，赤明缓缓开口道：“诸位，情况你们都看到了。”
　　“如今已经是不死不休的局面了，如果你们不想变成下面这个样子，你们最好拿出征战一切的勇气。”
　　“若是还像以前一样畏惧不前，那你们现在就可以自行了断了。”
　　说完，赤明天帝转身离开，众天帝也陆续离开了原地。
　　留在这里的，只有庞宏几人。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口浊气，小木头面色凝重的开口道。
　　“庞宏，我们这里只有你熟悉这种法门，你能详细介绍一下吗？”
　　闻言，庞宏抿了抿嘴说道。
　　“从痕迹上来看，这就是强化版的吞天食地。”
　　“而且这种强化版的手段，比我所修炼的吞天食地更简单，更霸道，也更有效。”
　　听到这，苗石皱了一下眉头不解道。
　　“什么意思？”
　　“意思很简单，送葬人现在已经入魔了。”
　　“吞天食地走到我这一步基本上已经是极限了，再往前走，那就不是修炼而是掠夺。”
　　“天地万物皆有生机，吞天食地的宗旨就是吸取万物生机强化自身。”
　　“同时又因为万物种类不同，所以修炼吞天食地并不是一件简单的事。”
　　“可是送葬人现在展现出来的法门，却绕开了这一条。”
　　“他选择同类而食，故而可以避免不同种类的生机冲突。”
　　得到这个回答，姜伯约转头看向了庞宏。
　　“那你所修炼的吞天食地本质上和他们有区别吗？”
　　“没有！”
　　庞宏给出了一个肯定，随后平静的说道。
　　“现在我终于明白，送葬人为什么花这么大的功夫教我们了。”
　　“他把最后的良心给了我们，就是想让我们去阻止他。”
　　“我们四个人分别得到了送葬人的四份真传，只要我们齐心协力，那我们就有机会化解这次危机。”
　　说完，庞宏伸出了右手。
　　面对庞宏的邀请，苗石淡淡道：“若是和你合作，我还有几分兴趣。”
　　“只可惜这里有个我讨厌的人，合作的事情就不要再提了。”
　　话音落，苗石转身向远处飞去。
　　见状，姜伯约也只好拱手行礼，然后随着苗石一起离开。
　　看着两人离去的背影，庞宏叹了口气说道：“看样子苗石似乎还是不肯原谅你。”
　　“其实这件事归根结底也怪不得你，送葬人亲自布局，你应该也很无奈。”
　　闻言，小木头微微低头说道：“世上哪有这么多无奈，只是世人不肯去行动罢了。”
　　“他怪我是应该的，毕竟玉完帝君终究是死在我的手上。”
　　“我先回去了，平育天还有很多事，有情况再联系。”
　　说完，小木头独自一人飞走了。
　　望着小木头落寞的背影，庞宏咂嘴道：“好好的一群人，怎么就弄成这样了呢？”
　　随口感慨了两句，庞宏也转身离开了。
　　......
　　合阳天。
　　“情况怎么样？”
　　回到府邸，一旁的孔研开口问了一句。
　　见状，庞宏疲惫的坐了下来说道。
　　“复杂的很！”
　　“送葬人已经入了魔道，三天时间就灭了一整个主世界，这场战争恐怕要升级了。”
　　“就是不知道，战争结束之后我还能不能活下来。”
　　得到这个回答，孔研思索了一下说道。
　　“就目前的局势而言，赤明帝君恐怕无暇顾及你，若是想在这乱世当中求一条活路。”
　　“同辈之人或许才是你最好的选择。”
　　听到这话，庞宏给了孔研一个白眼说道。
　　“说的倒轻松，众天帝都举步维艰，靠我们这些人能行吗？”
　　“为什么不可以？”
　　“陈长生寒门出身，现在却贵为长生帝君。”
　　“苗石的实力和你差不多，现在照样执掌太明天，他们都可以，你为什么不可以。”
　　面对孔研坚定的语气，庞宏的白眼翻得更大了。
　　“陈长生能登上帝君之位，那是情况特殊，而且背后有人支持。”
　　“苗石执掌太明天，那是因为玉完帝君陨落了，我爹还没死呢！”
　　“你说的没错。”
　　“可陈长生有人支持，你难道就没有吗？”
　　“另外登临帝君之位，也不一定非要是合阳天，难道你庞宏就没胆量成为其他主世界的帝君吗？”
　　此话一出，庞宏有些诧异的看向了孔研。
　　“你这话是什么意思，难不成想让我背叛合阳天？”
　　“这不是背叛，而是开疆拓土。”
　　“我不相信你庞宏的眼光就只有一个小小的合阳天。”
　　“如果真是这样，那你这么努力干什么，慢慢的等待就是了，帝君的位置迟早有一天会到你手里。”
　　看着孔研认真的眼神，庞宏摸索着下巴思索了起来。
　　“你说的好像有那么点道理，可是想登临帝君之位，没有大帝的支持是不行的。”
　　“合阳天的势力已经够大了，若是继续扩张，恐怕会引来其他大帝的不悦。”
　　“这样做恐怕不太......”
　　“帝君之位是别人封出来的吗？”
　　孔研直接打断了庞宏的话，严肃的说道。
　　“如果在和平时期，一切事情确实如你所说，可现在不是和平时期。”
　　“说句放肆一点的话，四梵三界对付送葬人早就焦头烂额，他们没心情顾及你了。”
　　“等你成为真正的无冕之王，他们就是想不封你为帝君也不行了。”
　　“到了那个时候，你才真的有了自保之力。”
　　一席慷慨陈词让庞宏动心了。
　　望着面前的孔研，庞宏咂嘴道：“你怎么会有这样的想法，以前的你可不是这样。”
　　“因为我看明白了！”
　　“活在这个世界，没有人会对你雪中送炭。”
　　“当年的孔家何其辉煌，可是一旦落难，谁又伸出了援助之手？”
　　“那些暗中与孔家有联系的帝君，不帮忙求情也就算了，到头来反而落井下石。”
　　“若不是你出手，我们现在恐怕连骨头都不剩了。”
　　“合阳天的辉煌就寄托在赤明帝君身上，他若陨落了，你还能像今天这样吗？”
　　“刷！”
　　此话一出，庞宏饱含杀意的眼神瞬间就看了过去。


第923章 决战开始，三尊大帝
　　然而面对庞宏的眼神，孔研丝毫不惧。
　　“看我干什么，杀了我就能改变现实吗？”
　　“还是说，你认为不愿意看到的事情就不会发生。”
　　“赤明帝君虽强，但终究比不上四梵天的大帝。”
　　“而且要论实力，太明天玉完帝君依旧不差，但他依旧陨落了。”
　　“若是真的到了那一天，你认为你有能力阻止一切吗？”
　　听到这话，庞宏收回了那带有杀意的眼神。
　　“修行不是一蹴而就的，就算我现在成为了其他主世界的帝君，恐怕也不能改变什么吧。”
　　“为什么不能，成为其他主世界的帝君，你至少拥有了报仇的机会。”
　　“送葬人确实厉害，但他想要彻底消灭四梵三界，恐怕需要较为漫长的时间。”
　　“你需要在这段时间当中快速成长，并且积累一切。”
　　“虽然现在的你已经掌握了合阳天很大的一部分权力，但留在这里，你始终会被束缚手脚。”
　　“所以你应该离开合阳天另立门户，有合阳天作为根基，你发展的速度会比苗石他们更快。”
　　“假设有一天所有大人物都撑不住了，成长起来的你，将会成为整个四梵三界的支柱！”
　　听完孔研的话，庞宏陷入了深深的沉思。
　　因为他从来没有用这个角度想过问题。
　　......
　　要塞。
　　空荡荡的要塞中只有陈长生一人，他的面前悬浮着一张立体的纪元地图。
　　只见纪元地图上标记着很多红色和蓝色的小点。
　　陈长生像个疯子一样在地图面前翩翩起舞，每当手指挥动，蓝色小点就会与红色小点对撞。
　　而结果自然是红色小点和蓝色小点同归于尽。
　　特殊情况时也会有红色小点存活，但这个时候，陈长生又会调集更多的蓝色小点去围攻。
　　每一个红色小点的消失，也就代表了一个世界的生灵全部陨落。
　　虽然远离战场，但无数的惨叫声却总在陈长生耳边回荡。
　　以万千生灵的哀嚎为伴奏，陈长生表演了一曲死亡之舞。
　　......
　　厮杀在继续，四梵三界已经彻底的杀红了眼。
　　随着傀儡大军逐步压缩，潜藏在修士当中的不祥终于露头了。
　　当看到大半高阶修士身上都有黑色能量的影子之后，四梵三界的高层沉默了。
　　至圣之死，是四梵三界一直不肯面对的问题。
　　因为一旦承认了至圣的死因，那就证明四梵三界是有问题的。
　　为此，四梵三界和送葬人明争暗斗，就是不想把最后一块遮羞布撕碎。
　　但是现在，送葬人用万千生灵的鲜血撕开了这块遮羞布。
　　至此，四梵三界的人将再也无法逃离这个纪元。
　　因为一旦有人想要逃离，不但那些四梵三界当中没被渗透的人不会同意，纪元之外的人也不会同意。
　　唯一的办法就是杀死送葬人，并且告诉所有人，送葬人才是不祥的源头。
　　......
　　战争三百二十八年。
　　送葬人以一百八十万傀儡为代价攻破太明天，西乡侯张志为掩护苗石撤退战死当场。
　　撤退过程中，号称忠心耿耿的卧龙叛变，并且投入送葬人的麾下。
　　为此，苗石与姜伯约大吵一架并且分道扬镳。
　　......
　　战争五百二十年。
　　庞宏脱离合阳天自立门户，短时间之内便号召了三十万修士跟随。
　　同年，长生天帝一人独挡二十万傀儡大军名声大噪，也彻底踏入了强者的行列。
　　......
　　战争六百一十三年。
　　送葬人血祭三个主世界的生灵，并且在纪元天命的加持下打造出了一把魔刀。
　　魔刀即将出世之时，无数世界鬼哭神嚎，天降血雨。
　　为了阻止魔刀出世，玉隆大帝和常融大帝联手，企图毁掉这把魔刀。
　　与此同时，送葬人也协同刀帝等人展开了一场决战。
　　长生老人神魂俱灭，不死魔尊元气大伤，送葬人手下的傀儡更是损失大半。
　　然而付出如此大的代价，魔刀终于顺利出世了。
　　刀帝手持魔刀力战两尊大帝，最终以重伤为代价，成功逼退来犯之敌。
　　......
　　战争六百三十年。
　　纪元内的生灵已经陨落了三成，送葬人的傀儡大军，也在众天帝的带领下摧毁了八成。
　　似乎是感受到自己即将走向末路，送葬人强行催动纪元天命，直接将玉隆，梵度和昊天三尊大帝从天命中逼了出来。
　　不过有意思的是，这三位天帝似乎都陷入了一个早已准备好的包围圈。
　　......
　　虚空。
　　“哈哈哈！”
　　“终于把你们三个给逼出来了。”
　　“四尊大帝居然被你们渗透了三位，怪不得怎么查都查不到你们。”
　　“合着你们是烂到骨子里了呀！”
　　看着面前的陈长生，梵度轻声道：“你不应该怀疑我的，我做的所有事情应该没有破绽才是。”
　　“你做的事情当然没有破绽，我也从来都没有怀疑过你。”
　　“但我看不穿，并不代表别人也看不穿。”
　　“你是不是忘了，书生一直都在查你，而且他早就查到了你。”
　　话音落，草木子缓缓从虚空深处走了出来。
　　看到草木子现身，梵度笑道：“当初我让你去调查不祥，你不应该怀疑我才对。”
　　面对梵度的话，草木子轻声说道：“我也不愿意相信背后的人是你。”
　　“可是玄明大帝临终前告诉我，与荒天帝那一战当中，你偷袭了他半招。”
　　“如果你不是做贼心虚，你为什么要这么做？”
　　听到这话，梵度眉头一扬说道：“玄明不是死在荒天帝的手里了吗？”
　　“他不可能在我眼皮子底下偷偷联系你吧。”
　　闻言，草木子继续低头说道：“玄明大帝是针对送葬人最坚定的支持者。”
　　“他知道荒天帝一定会与他不死不休，但这并不代表他可以容忍不祥的存在。”
　　“当年他与至圣坐而论道三天，对于至圣的胸怀和眼界，他一直都很敬佩。”
　　“于是两人立下君子之约，无论立场如何，在不祥这件事情上，大家都会同仇敌忾。”
　　“他确实死在了荒天帝手里，但在临死之前，他把一滴精血塞到了荒天帝手里。”


第924章 再见故人，瓮中捉鳖
　　“至圣当时有一招独门绝技，那就是可以将血脉中的记忆具象化，这一点玄明大帝是知道的。”
　　“你若不是做贼心虚，为什么要在关键时刻偷袭玄明大帝？”
　　闻言，梵度懊悔的拍了拍脑门。
　　“一足失成千古恨，真是大意了。”
　　“若是当初能毁了那半具残尸，那就没有这么多麻烦了。”
　　“另外这个事情也不怪我，我本来想邀他共享长生道果，可他不愿意，那我就只好弄死他。”
　　听到这话，一旁的昊天冷声道：“你早就知道了我的身份，为什么要推我出去。”
　　“因为你蠢！”
　　“自从灭天之战过后，我就一直在告诉你，不要去招惹送葬人。”
　　“只要不去管他，这家伙不会搭理我们的。”
　　“可你这个蠢货死活不听，非要和去找送葬人对着干。”
　　“如果不是这样，我们四个至于和荒天帝打第二场吗？”
　　“荒天帝和送葬人一样疯，我可不想在疯子手上断了长生路。”
　　此话一出，昊天冷笑一声说道：“我再蠢那也好过你，自己找人调查自己。”
　　“当初我留下玉完，就是想要借他那双重瞳自证清白。”
　　“玄胎几人只不过是我故意扔出去的诱饵。”
　　“若是没有你在背后推波助澜，玉完根本就不会死。”
　　“只要玉完不死，四梵三界的就会始终保持混乱状态，他就算有天大的本事也查不到我们头上。”
　　“周边的这些蠢货也不会跳出来针对我们。”
　　说完，昊天的目光在赤明等人身上扫过，似乎并没有将这些人放在眼中。
　　这时，三人当中的玉隆笑呵呵的说道。
　　“他们两个是因为彼此内斗露出了破绽，那我的问题出在哪？”
　　“我可什么都没做！”
　　看着满脸笑意的玉隆，陈长生同样也是嘴角上扬说道。
　　“你当然什么都没做，而且你前期的布局几乎让我举步维艰。”
　　“说实话，在那段时间我都有些怀疑我自己了。”
　　“因为我感觉四梵三界非常了解我，而且每一步都在针对我。”
　　“后来当我确定是‘不祥’在搞鬼之后，我瞬间明白了其中的原因。”
　　“我处处慢上半拍，不是四梵三界聪明绝顶，而是因为四梵三界中有我的故人呀！”
　　“你说对吧，琅琊阁传人，麒麟才子梅永思！”
　　随着这个名字喊出，玉隆笑的更开心的，而他的相貌也缓缓发生了改变。
　　“哈哈哈！”
　　“送葬人就是送葬人，又被你猜到了。”
　　“这好像是我第二次输给你了吧。”
　　梅永思现出真身，一旁的昊天和梵度也有些惊讶。
　　“怪不得你总能在关键时刻联系我们，原来你一直待在我们的身边。”
　　面对昊天的话，梅永思笑道：“送葬人和至圣追的太紧，我若留在这个纪元，一定会被他们查到的。”
　　“而且送葬人诡计多端，没有一个了解他的人在身边，你们是斗不过他的。”
　　“不过重瞳你真不应该留下，他虽然看不穿你们，但却能看穿我。”
　　“这也是为什么我在明面上要和你斗的原因，因为我想让玉完死。”
　　“若不是你一直保着玉完，我也不会冒险去击杀陈长生。”
　　“没有那次击杀，他是发现不了我的。”
　　听到这话，昊天眉头一皱说道。
　　“既然玉完干扰了你的计划，那你应该告诉我的。”
　　“我如果用另一个身份和你谈话，那我就露馅了。”
　　“像我们这种人，都是损人利己的坏种，我怎么敢把身份告诉你们。”
　　“另外前段时间我把你们的身份告诉彼此，你们还不是照样要置对方于死地。”
　　调侃完昊天，梅永思转头看向陈长生。
　　“上次袭杀，我非常确定你死了，不然我也不会用玄胎试探你，并且露出破绽。”
　　“你到底是怎么活过来的？”
　　“简单，我用天魂体系逆转了生死。”
　　“原来是这样，我怎么把这茬给忘了，你可是苦海体系的创始人。”
　　“滴血重生这种事，你比谁都研究的深。”
　　“要不我们合作吧，凭你现在掌握的手段，再加上我们手中的东西，长生绝对不再是一句空话。”
　　面对梅永思的邀请，陈长生淡淡道。
　　“我不想长生，我只想杀死你们。”
　　“是吗？”
　　“但凭你现在手里的力量，好像杀不了我们。”
　　“我当然杀不了你，但如果再加上他们两个呢？”
　　话音落，一道庞大的天命降落在赤明的身上，常融大帝也从天命中走了出来。
　　与此同时，手持魔刀的张震也封住了梅永思的撤退方向。
　　“哈哈哈！”
　　“我就说嘛，你怎么会知道纪元天命可以打造真正的至尊兵器。”
　　“合着是常融这家伙告诉你的，着实让我有些意外。”
　　“轰！”
　　话音未落，常融一拳轰向了梅永思。
　　可那庞大的拳影却被一尊黑色的大鼎给挡住了。
　　“常融，你的辈分和资历最小，三件至尊帝兵又在我们手里，你拿什么和我们斗？”
　　看着梅永思嚣张的神情，常融冷着脸说道：“四梵三界毁在了你们这种人手里。”
　　“今天就算是舍了性命不要，我也要杀了你们。”
　　随着常融率先动手，各大高手一起攻向了三位大帝。
　　而这一战，也足足打了一百八十年。
　　四梵三界除赤明以外，所有天帝全部陨落。
　　草木子以半步大帝境重创昊天，并且为张震换来了出刀的机会。
　　一刀斩落，昊天神魂俱灭，他体内蕴含的不祥被陈长生用业火烧的一干二净。
　　但昊天的临死反扑，也让张震无力再战。
　　与此同时，常融和赤明也以必死之心，准备拉着梅永思和梵度同归于尽。
　　虽然两人占据了上风，但两尊大帝的临死反扑他们也不想承担。
　　于是他们快速的向纪元之外逃窜。
　　就在他们即将逃离这个纪元的时候。
　　上苍，虚无，荒古三大禁地联手拦住了他们。
　　“荒古，这件事情与你们无关，闪开！”
　　梵度红着眼喊了一声，可荒古禁地却丝毫没有退让的意思。
　　“送葬人承诺，事成之后把一个干净的纪元让给我们。”
　　“而且他的长生之道，似乎比你们的更有研究价值。”
　　......
　　PS：每天加一更，连续四天！


第925章 大战结束，四梵三界没了
　　面对荒古禁地的话，梅永思当即放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“你们总说我们是一切祸患的根源，但你们睁开眼睛看看，送葬人造成的危险同样也不比我们差。”
　　“既然这样，你们为什么不去杀他？”
　　梅永思的声音在虚空中回荡，可是三大禁地都没有选择回答他的话。
　　与此同时，追杀至此的陈长生等人也赶了过来。
　　“我造成的危害当然比你大，可我带来的东西能让他们有收益。”
　　“你们带来的东西，只能让他们走向灭亡。”
　　“天下熙熙攘攘皆为利往，你们损人不利己，自然要被消灭。”
　　听到这话，梅永思转头看向了陈长生。
　　“哈哈哈！”
　　“说的不错，天下熙熙攘攘皆为利往，你陈长生之所以能无往不胜，就是因为你总能给一些人带来好处。”
　　“可是你有没有想过，你将王昊这种人放了出来，造成的后果会是什么样。”
　　“你不是一向把拯救天下苍生当成自己的责任吗？”
　　“既然如此，你为什么要借用他们的力量。”
　　面对梅永思的质问，陈长生眼睛微微发红道：“我从来就没有把拯救天下苍生看成是自己的责任。”
　　“这些年来我所做的一切，都只不过是替一些人守护一些东西罢了。”
　　“当年我已经躲在穷奇墓不问世事，可你们偏偏要把我逼出来。”
　　“如果不是你们唆使四梵三界进攻三千洲，十三和天玄怎么会死。”
　　“如果不是你们，书生何至于以性命布局。”
　　“纪元这么大，你们去其他地方不好吗？”
　　“为什么偏偏要来我的世界，摧毁我珍惜的一切。”
　　“你知不知道，在很久以前，就是因为你们的存在，我的师祖屠光了我的师兄弟们。”
　　“同样也是因为你们，我的一个好友提前坐化了。”
　　“从那个时候起，我就知道你们不是好东西，我更是立志要将你们赶尽杀绝。”
　　说完，陈长生深吸一口气缓缓吐出，然后平复了一下心中的情绪。
　　再次抬头，陈长生又变回了那个运筹帷幄的送葬人。
　　“之所以和你们玩这么久，不是因为我没有铲除你们的手段，而是因为我要让你们一点一点的体会到绝望。”
　　“你们最大的依仗，就是那无孔不入的渗透手段。”
　　“利用这个手段，你们将所有人都绑在了一条船上，也正是因为这样，四梵三界迟迟无法将你们根除，最后被你们彻底渗透。”
　　“为了解决这个问题，我驱散了所有人，创造出无比强大的傀儡军团。”
　　“我的每一步计划都打在了你们的七寸之上。”
　　听着陈长生的话，梅永思开口道：“说的有道理，当初我们真不应该让至圣死。”
　　“只要至圣不死，他就不会让你用这些疯狂的手段。”
　　“同时，至圣不死，荒天帝等人也不会撤离。”
　　“他们不撤离，你陈长生做事就会束手束脚，因为你不能保证每一个人都不会被渗透。”
　　“至圣这步棋下的当真精妙，一招就让我们满盘皆输。”
　　“轰！”
　　话音未落，梅永思和梵度猛的向纪元之外突围。
　　可是还没等他们冲出纪元，两人就被荒古和上苍联手挡了回来。
　　见状，赤明和常融两人也没再犹豫，直接加入了围杀的行列。
　　......
　　这场厮杀再次持续了一百年。
　　三家顶级禁地，外加赤明和常融联手，终于将梅永思和梵度击杀。
　　而陈长生付出的代价就是常融和赤明陨落。
　　自此，四梵三界再无帝境高手。
　　“呼~”
　　大量的精神之火灼烧着所有战斗过的地方，赤明盘膝坐在一块陨石之上，陈长生默默的做着善后工作。
　　不知过了多久，陈长生缓缓开口道：“趁着还有最后一口气，回去看看你儿子吧。”
　　听到这话，赤明缓缓睁开了眼睛。
　　“你当初和我合作是不是在骗我？”
　　“谁说我骗你了，纪元天命我给你了，大帝之境你也达到了。”
　　“如今四梵三界所有高手几乎死绝，你就是当之无愧的第一人。”
　　得到这个回答，赤明微微一笑说道。
　　“也对，我确实得到了我想要的一切，但我发现这些事情根本就没有意义。”
　　“人死万事休，到头来只不过是一场空罢了。”
　　“在这方面，我确实输给了玉完。”
　　面对赤明的话，陈长生手上的动作停顿了一下，随后说道。
　　“有个问题我其实没太想的明白。”
　　“你的性格不是那种能慷慨赴死的人，而这个局又摆明了要让你死。”
　　“既然这样，你为什么还要入局，入了局又为什么要这么卖力？”
　　对于陈长生的不解，赤明笑了笑说道：“我喜爱功名不假，我不想死也不假。”
　　“但你别忘了，我是四梵三界的天帝，登上天帝之位，我就要承担应有的责任。”
　　“不祥几乎毁了整个四梵三界，我身为天帝，自然要不惜一切代价的铲除他们。”
　　“玉完能为了下面的人慷慨赴死，草木子可以放弃天帝之位隐姓埋名多年。”
　　“我赤明未必就比他们差，你说对吧。”
　　听着赤明的回答，陈长生先是一愣，随后笑道。
　　“明面上你和玉完是死敌，同时你还篡夺了草木子的帝位。”
　　“按理来说，你们应该是不死不休的那种关系。”
　　“可事实上你们三人是知己，最熟悉彼此的知己。”
　　“是的！”
　　“哈哈哈！”
　　“人生快意恩仇不过如此，我都有些羡慕你们了。”
　　说着，陈长生打了个响指，赤明体内摇摇欲坠的纪元天命稍微稳固了一些。
　　“去吧，我能帮你的只有这么多了。”
　　“有纪元天命的支持，你应该能活着回去见他最后一面。”
　　“多谢！”
　　赤明拱手行礼，然后向远处飞去。
　　等到赤明走后，徘徊在纪元之外的荒古开口了。
　　“收手吧！”
　　“继续打下去只会徒增伤亡，我们可以进来帮你。”
　　听到这话，陈长生一脸淡然的看向了三大禁地。


第926章 冥河禁地，今非昔比的王昊
　　“可能是我先前表达的意思不太准确，现在我就再重复一遍。”
　　“在我没有点头之前，任何人都不能踏入这个纪元。”
　　“谁进来，我就杀谁，而且是杀他全家的那种。”
　　此话一出，上苍禁地中顿时传来了不悦的声音。
　　“听你这意思，若是我们踏入了这个纪元，你连我们也要灭？”
　　“没错，你们三家要是敢进来，我连你们三家一起灭，不信你试试。”
　　听到这话，上苍禁地当即就要和陈长生掰扯一下。
　　这时，荒古禁地开口阻止道：“和他扯这些作甚，晚些进去对我们来说也没什么坏处。”
　　“本来是大好的局面，那就不要弄的大家都不愉快了。”
　　眼见荒古禁地出来打圆场，上苍禁地也没有继续纠缠，只是嘲讽道。
　　“灭了四梵三界，你确实能耐非凡，但这个纪元不是只有四梵三界。”
　　“傀儡军团几乎全灭，不死魔尊和长生老人暂时陨落，光靠一个重伤的刀帝，你能行吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“大家也算是相识一场，你们为什么对我一点都不了解。”
　　“我陈长生会做那种没有把握的事情吗？”
　　“杀光所有人，不是指四梵三界，而是指整个纪元，其中也包括了各大禁地。”
　　说着，陈长生右手一翻，一滴鲜血出现在他的掌心。
　　随着神力的注入，那滴鲜血开始不断变大，最后变成了一个活生生的人。
　　亲眼看到陈长生施展手段，三大禁地皆是皱眉不已。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　作为三家顶级禁地，他们自然知道这其中蕴含了多少奇妙的手段。
　　“把我叫出来，是第二阶段要开始了吗？”
　　活动了一下身体，王昊好奇的打量着四周。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“三方大人物不太相信我们的手段，你给他们展示一下吧。”
　　“真的吗？”
　　“能在三家顶级禁地面前表演，这简直是我王昊的福气。”
　　笑呵呵的说了两句，王昊右手一挥，亿万里之外的星辰海突然冒出许多血水。
　　这些血水越来越多，最后直接形成了一个血海。
　　面对如此行为，死海禁地怒了。
　　“送葬人，你是要与我们开战吗？”
　　听到死海禁地的怒火，陈长生淡然道：“当初四梵三界进来的时候我就说过，我要杀光纪元当中的所有人。”
　　“有些人听劝，所以他们离开了这里。”
　　“有些人当我的话是放屁，所以他们留在了这里。”
　　“既然留了下来，那你们就都别走了。”
　　陈长生的语气很平淡，但其中的杀意却浓郁到了极致。
　　“哼！”
　　“就凭他一个人也想灭我死海禁地，简直是痴心妄想。”
　　对于死海禁地的狠话，陈长生已经懒得搭理了。
　　只见他对王昊挥了挥手说道：“事情我就交给你了，谁进来你就杀谁。”
　　“保证完成任务！”
　　王昊的态度十分恭敬，陈长生也消失在了众人的视线当中。
　　等到陈长生走后，王昊恭恭敬敬的对三大禁地拱手行了一礼。
　　“各位前辈，我也是帮人做事，请你们不要让我太为难。”
　　“另外今天也是冥河禁地成立的日子，还请诸位给我几分薄面。”
　　说着，亿万里之外的血海开始翻腾，一道道长相怪异的身影从中走了出来。
　　看到这一幕，荒古禁地中传来了一道低沉的声音。
　　“自创种族，你在血肉一道上的成就，世上无人可比。”
　　“哈哈哈！”
　　“一点小伎俩而已，上不得台面，只要诸位前辈满意就行了。”
　　“还有，从今以后我的道号也要改一改了。”
　　“诸位要是愿意，可以叫我一声‘冥河’，要是不愿意，那就叫我一声‘冥河老祖’吧。”
　　“桀桀桀！”
　　王昊猖狂的笑声在所有人耳边回荡，可是三大禁地都不敢对眼前这个疯子动手。
　　因为此时的王昊，早就今非昔比了。
　　那滔天血海，没有大帝级修为不可硬闯，此等实力，确实有嚣张的资本。
　　......
　　合阳天。
　　一道流光从天边划过，感受到父亲的气息，庞宏赶忙上前迎接。
　　“父亲，你没受伤吧。”
　　庞宏紧张的问了一句。
　　看着自己的这个儿子，赤明微微一笑说道：“没事，属于我的战斗已经结束了。”
　　“这些年来，也算是辛苦你了。”
　　“父亲说的哪里话，保家卫国岂有辛苦一说。”
　　“你能有这样的想法我很欣慰，去把苗石几人都叫来，我有事要对你们说。”
　　“找他们干什么？”
　　“让你去就去，哪来这么多废话。”
　　见赤明的语气有些重，庞宏也没有拖沓，直接转身走了。
　　等到庞宏走后，赤明盘膝坐了下来，并且竭尽全力的维持着最后一口气。
　　三天之后，苗石等人都来到了合阳天。
　　感受到三人的到来，赤明缓缓睁开了眼睛。
　　目光在四人身上扫过，赤明开口道：“这些年来，你们都在调查真相。”
　　“我相信凭你们的聪慧，已经查到了一些东西。”
　　“不过在告诉你们真相之前，我有一个坏消息要告诉你们。”
　　“四梵天的大帝已经全部陨落，除此之外，其他天帝也不复存在。”
　　“我现在也只剩下最后一口气，等我把话说完，我也差不多该走了。”
　　此话一出，众人瞬间慌了。
　　因为他们想不明白，为什么短短两三百年的时间，四梵三界的高手会全部陨落。
　　天帝级的战斗他们不是没见过，但他们从未遇到过这种情况。
　　“父亲，你伤到哪了？”
　　“为什么我感受不到你气息的变化。”
　　庞宏有些慌了神，当他想要上前查看的时候，赤明抬手阻止了他。
　　“我现在有纪元天命在身，你自然察觉不到我的变化。”
　　“另外我的时间不多了，你不要打断我。”
　　制止了慌乱的庞宏，赤明开始将整件事情的原委细细道来。
　　其中也包括了每个人在这个局中扮演的角色。
　　当听完整件事情的来龙去脉之后，庞宏和苗石等人的精神都变得有些恍惚，唯独小木头站在原地面不改色


第927章 洗尽铅华，杀戮继续
　　看着小木头的表现，赤明轻声道：“孩子，你不感到难过吗？”
　　“为什么要难过？”
　　“因为你的一生都活在一个巨大的棋局当中，任凭你如何挣扎，始终跳不出这个棋局。”
　　“如此绝境，你一点都不难过吗？”
　　面对赤明的话，小木头笑了笑说道：“你们会难过，那是因为你们心中还有希望。”
　　“当希望和理想破灭的时候，人总是会感到难过的。”
　　“可是我的希望和理想早就破灭了，那我自然也就不会难过。”
　　得到这个回答，赤明满意的点了点头。
　　“他总是对的，或许只有这样的你们，才能在绝境当中活下来。”
　　“真正的强者，不在于实力高低，而在于他是否拥有一颗坚定的心。”
　　“心不死则道不灭，你们一定会赢的。”
　　说完，赤明缓缓闭上了眼睛。
　　纪元天命冲天而起，他的身体也化为点点星光消散在天地之间。
　　亲眼看着自己的父亲死去，此时的庞宏眼中没有一滴泪水，但他的心却在这一刻疲惫到了极致。
　　“呼~”
　　轻轻的叹了一口气，庞宏开口道：“喝一杯吧。”
　　说完，庞宏拿出了四坛美酒，苗石三人也默默的席地而坐。
　　“咕噜！”
　　醇香的美酒顺着咽喉流入腹中，四人谁都没有说话，只是自顾自的喝着闷酒。
　　“我师父真的叛变了吗？”
　　一直沉默的姜伯约突然开口说了一句。
　　闻言，苗石回答道：“是的。”
　　“我调查了很久，所有证据都在指向他。”
　　“是他向送葬人泄露了太明天的部署，也是他设计让西乡侯力竭而亡。”
　　“为了证明这些事情，我悄悄的联系了送葬人，他也亲口承认了。”
　　“太明天之战，他屠戮各大宗门收集军需，他继续留在我身边，下面的人不会服气的。”
　　“但他做的这一切都是为了你，你为什么不相信他！”
　　姜伯约猛然揪住苗石的衣领质问。
　　然而面对姜伯约的质问，苗石平静的说道：“不相信他的是你，不是我。”
　　“这个问题是你最先发现的，也是你主张斩杀他的。”
　　“你不要忘了，正是因为我不想杀他，你我才会分道扬镳。”
　　面对苗石的回答，一直紧绷着的姜伯约当即失声痛哭了起来。
　　运筹帷幄决胜千里之外的天水姜伯约，此时哭的像个孩子一样。
　　苗山做的所有事情他都知道，他也知道苗山这么做的目的是什么。
　　从感情上来说，就算苗山天下第一恶人，姜伯约也不会与他为敌。
　　从理智上来说，不杀苗山，太明天仅存的力量会分崩离析。
　　也正是因为在这样纠结的情绪之下，姜伯约才会选择离开苗石。
　　望着痛哭流涕的姜伯约，苗石的嘴角也在不断颤抖，最终掩面痛哭了起来。
　　“哗啦！”
　　酒坛中的美酒晃动，面对痛哭流涕的两人，庞宏只是默默的喝着美酒。
　　良久，庞宏自言自语的说道：“他真的什么都猜对了，他从一开始就看清楚了我们四个人的弱点。”
　　“你苗石虽有至尊骨，但你就是一个长不大的孩子。”
　　“在你心中，太明天一直都是你的靠山，只要太明天还在，你永远都相信会有人救你。”
　　“送葬人看清楚了这一点，所以他一点一点的毁了太明天，毁了你心中的依靠。”
　　“至于你姜伯约就更可笑了，空有一身才华，但却终日活在卧龙先生的影子之下。”
　　“而且你一直愚忠太明天，你从来都没有想过做自己。”
　　“为了剪断你心中的两份执念，送葬人迫使卧龙先生背叛了太明天，并且站在了你的对立面。”
　　说着，庞宏仰头灌了一大口美酒，他的眼神也变得更加迷离。
　　“我与你们相比，可以说是样样都行，但又样样都不行。”
　　“唯一所坚信的，只有四梵三界的强大，毕竟我的梦想就是成为四梵天的大帝。”
　　“为此，送葬人当着我的面，亲手撕碎了我的幻想。”
　　“他用事实告诉我，那些高高在上的大帝不过如此，我所追求的，只不过是黄粱一梦。”
　　说完，庞宏再次举起酒坛，可是坛中的美酒被他喝光了。
　　望着空荡荡的酒坛，庞宏的手在颤抖。
　　没有了美酒的麻痹，他无法面对如此残酷的现实。
　　到了这里，三人已经‘醉’的一塌糊涂，唯独小木头一人清醒的坐在原地。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口气，小木头拿出四个酒杯。
　　倒酒，举杯！
　　“虽然我们已经一无所有，但生活总要继续。”
　　“已经跌入尘埃的我们，不可能再跌倒了。”
　　听到这话，苗石擦干眼泪，拿起酒杯说道。
　　“你说的对，跌入尘埃的我们，不可能再跌倒了。”
　　说完，姜伯约和庞宏也平复了情绪，然后拿起了酒杯。
　　看着眼神清澈的小木头和苗石，庞宏笑道：“这就是展颜消宿怨一笑泯恩仇吗？”
　　闻言，苗石看了一眼小木头，微微笑道：“过去的事情已经不重要了。”
　　“真正重要的，是我们四个现在能一起举杯。”
　　......
　　要塞。
　　看着光幕中的画面，陈长生嘴角微微上扬了一些。
　　因为他从苗石等人身上看到了曾经的自己。
　　这时，苗山从一旁走了过来。
　　“还要继续吗？”
　　“是的，因为我还没有找到幕后真凶。”
　　“说实话，要是没有书生给我的线索，走到这一步，我真的会以为结束了。”
　　“可梅永思身上没有书生的遗物，那就说明这背后还有人在藏着。”
　　得到这个回答，苗山犹豫了一下说道。
　　“那找到最终的根源之后，你会停下吗？”
　　“不会！”
　　“这个纪元已经烂到骨子里了，我无法确定某个角落是否还隐藏着一些残留。”
　　“而且我也不能保证纪元之外是否还有不祥的后手，我更不能确定是谁创造出了不祥。”
　　“我唯一能做的就是举起屠刀，杀到所有人都胆寒，杀到所有人都不敢去碰这个东西。”
　　“只有这样，不祥才能从根源上铲除！”
　　......


第928章 无尘天帝，第三天灾
　　听着陈长生的话，苗山点了点头说道：“我明白你的意思了。”
　　“不过四梵三界现在大势已去，我是不是也没什么作用了。”
　　“谁说的，你还有最后的作用。”
　　“姜伯约的修行之道还差最后一口气，你得帮他一把，”
　　看着陈长生认真的表情，苗山微微笑道：“没问题，我早就在等这一天了。”
　　“对于现在的我来说，多活一个呼吸都是折磨。”
　　“帝君和西乡侯在下面等着我，我不能让他们等太久了。”
　　说完，苗山转身离去。
　　看着苗山离去的背影，陈长生缓缓开口说道：“给你准备的肉身还需要一段时间。”
　　“不过你要走的路我已经准备好了，现在就开始吧。”
　　话音落，一团雾气出现在陈长生身旁。
　　“第二天灾不是刚刚才开始吗？”
　　“怎么就轮到我登场了。”
　　“四天灾确实有先后顺序，但我也没说非得一个个的上。”
　　“王昊的大部分力量都在牵制死海禁地，张震恢复还需要一段时间。”
　　“你要是不出手，我手下就没有人可以用了。”
　　得到这个回答，雾气中传出叶永仙的声音说道：“你这条路真的行得通吗？”
　　面对叶永仙的质疑，陈长生开口道。
　　“这条路如果你都走不通，那天下就没有人走得通了。”
　　“以自身融入天道，融入者需要能够抵抗天道的同化。”
　　“在精神层面上的坚韧，你是天下第一人。”
　　“而且将一部分意识融入天命之后，你转换肉身的就不需要漫长的沉睡了。”
　　“这一点可以说是将你的短板彻底弥补了。”
　　“另外你的道号是不是也该换一下了，‘长生老人’这个叫法太土了。”
　　“可以，你有什么好的建议吗？”
　　“‘心魔’怎么样？”
　　“毕竟从今以后，这个纪元的修士想问鼎巅峰，不过你这一关是不行了。”
　　“你也将是所有人心中的魔！”
　　听着陈长生的话，雾气中传来一声冷笑说道。
　　“帮我安排这条路，你是想借助我的手防范不祥卷土重来吧。”
　　“都差不多，大家双赢嘛。”
　　“毕竟你也不想看到这种恶心的东西爬满全世界吧。”
　　面对陈长生的话，雾气没有做出回应，而是直接从上方飞去。
　　亲眼看着叶永仙的意识融入了天命，陈长生的嘴角也开始快速上扬。
　　......
　　送葬人花了二百八十年的时间，成功击杀四梵天的三位大帝。
　　在这二百八十年的时间里，纪元生灵得到了一个短暂的休息。
　　然而就在所有人都以为战争结束的时候，一场更加血腥的战斗发动了。
　　无边的血海中走出了一个全新的种族。
　　他们不分青红皂白，不问缘由，但凡是活着的生灵，他们就会全力击杀。
　　刚开始的时候，纪元遗留实力还能轻松压制。
　　可是随着时间的推移，他们发现这个种族是那么的恐怖。
　　他们骁勇善战嗜杀成性，而且还能随着一次次死亡不断进化。
　　也就是在这个时候，那些一直旁观的势力联合在了一起，他们准备向送葬人宣战，迫使他结束这场毫无意义的杀戮。
　　......
　　无尘世界。
　　“帝君，再这样下去我们迟早会被送葬人杀光的。”
　　“现在的当务之急是联合三山一海的力量，外加纪元中的各大禁地。”
　　“只有这样，我们才能有一战之力。”
　　一个中年男子正在劝说无尘天帝，但面对身边人的劝说，无尘天帝显然是有顾虑的。
　　“帝君，我们不能再犹豫了！”
　　眼见无尘天帝还在犹豫，中年男子的语气更加急切了。
　　然而就在无尘天帝准备答应的时候，一道声音抢在他的前面开口了。
　　“他说的对，你确实不能再犹豫了，因为你已经没有时间了。”
　　听到这个声音，无尘天帝猛然抬头。
　　只见宫殿正中央不知何时出现了两道身影。
　　看着突然出现的两个人，无尘天帝的身体突然僵硬了一下。
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你真的非常怕我，不过没关系，马上你就不用怕了。”
　　说着，陈长生掏出一份名单念了起来。
　　“无尘，六万年前承载天命，知晓纪元真相之后，受小仙翁邀请参加了抵御四梵三界的战斗。”
　　“后来随着时间的推移，你又跑到了荒天帝的麾下，并且受至圣指挥。”
　　“可是随着长时间的厮杀，你的心动摇。”
　　“你认为我们不可能战胜四梵三界，于是你主动向四梵三界示好，成为他们的内应之一。”
　　“当初战线崩溃，你是第一个号召大家不要反抗的人。”
　　“纪元势力撤离的时候，你也是坚持要留下来的人之一。”
　　“不过有意思的是，我与四梵三界开战的时候，你又劝说其他人不要与我为敌。”
　　“现在四梵三界没了，你能说说你是怎么想的吗？”
　　望着陈长生笑呵呵的表情，无尘的手指开始止不住的颤抖。
　　“送葬人，我只想求一条活路我有什么错。”
　　“当初四梵三界的天帝数量是我们的两倍还要多，大帝强者更是有四位。”
　　“而那些掌握了大部分力量的禁地却作壁上观，在这样的情况下，我们还能做什么！”
　　面对无尘的话，陈长生的表情冷了下来。
　　“你打退堂鼓我不怪你，但你自己退缩也就算了，为什么还要呼吁其他人也不抵抗。”
　　“根据我的调查，你与书生号称生死之交。”
　　“既然是生死之交，为什么他死了，你一点都没想过要为他报仇。”
　　“还有，我扬言要屠戮纪元的时候，你为什么不撤离？”
　　“你到底是真的无能为力，还是舍不得这些功名利禄。”
　　陈长生的话句句戳中无尘的心窝子。
　　听着这直戳心窝子的话，无尘终于爆发了。
　　“对，我就是舍不得这些功名利禄，那又怎样！”
　　“难道你想让每个人都变成你这种不要命的疯子吗？”
　　“你终于说出心里话了，但不管你今天说什么，你都要死！”
　　“为了让你死的心甘情愿，我再给你念一份东西。”


第929章 无法掌控的不祥，背后的人
　　说着，陈长生又掏出了一份玉简。
　　“六万三千年前，你踏入仙王九品，但却迟迟不能跨出最后一步。”
　　“按照你的资质，你是终身无望天帝境的。”
　　“可是在某段时间你突然消失了，回来之后你的资质有了质的飞跃，并且成功迈入天帝之境。”
　　“与此同时，在距离无尘世界一亿八千里之外的地方，三个小世界的生灵全部陨落。”
　　“从手法上来看，应该是被人用大手段轰碎的。”
　　“你能告诉我这三个小世界是怎么没的吗？”
　　面对陈长生的质问，无尘没有说话。
　　见状，陈长生继续说道：“自从你承载天命之后，无尘世界的高阶修士数量暴增了一倍还多。”
　　“虽然无尘世界的平均修为增高了，但平均寿命却降低了很多。”
　　“更有意思的是，但凡被你看中的人，过不了多久就会死于非命。”
　　“每当有一部分人陨落之后，你的修为就会增长一截。”
　　“请问你能告诉我这是怎么回事吗？”
　　陈长生步步紧逼，无尘的手颤抖的更厉害了。
　　等了几个呼吸，发现无尘还是不开口，陈长生笑道。
　　“你不说，那我帮你说吧。”
　　“在十多万年前，我第一次遇到不祥，那个时候的不祥还很原始。”
　　“他们增强宿主的手段，仅仅只是消耗宿主的生机。”
　　“想要用其他东西供养不祥，所需的条件是比较苛刻的。”
　　“整个流程大概就是用特殊血脉进行过滤，不然不祥当中蕴含的杂质会成为毒药。”
　　“而且被不祥侵蚀的人，无法控制自己修为增长的速度，一旦战斗过于激烈，不祥的力量就会溢出来。”
　　“但时至今日，我发现不祥的手段进化了很多。”
　　“只要被侵蚀的人不主动暴露，那外人就永远发现不了他体内的不祥。”
　　“所以你们已经掌握了控制不祥的手段了，对吗？”
　　听到这，无尘深吸一口气缓缓吐出。
　　“你说的没错，我们确实已经掌控不祥了。”
　　“既然你什么都知道，那你为什么还要死盯着我们不放。”
　　“论杀人的多寡，我们就是全部加起来也没有你的一半吧！”
　　“停！”
　　陈长生抬手阻止了无尘的话，然后闭目皱眉，仔细的思索了起来。
　　“先别说话，让我想想。”
　　“你说你们已经掌控了不祥，你所说的掌控，应该是指控制不祥的生长速度。”
　　“想要控制不祥，其他方面的手段不太管用，唯有精神层面的力量最好。”
　　“这也就是说，你们已经能够用精神力干扰不祥，或者将部分精神力融入不祥。”
　　“顺着这个思路继续延伸下去，你们能利用自己传播出去的不祥，掠夺别人的修为和天赋。”
　　“你们控制源头的不祥，不祥融入其他人的身体。”
　　“等到瓜熟蒂落的时候，你们吞噬起来就没有那么大的麻烦了，因为那个时候的你们，算得上是同根同源。”
　　“怪不得梅永思能入大帝之境，原来是有了新的手段。”
　　听着陈长生的分析，无尘顿时兴奋了起来。
　　“果然不愧是帝师，三言两句就能分析出关键所在。”
　　“说实话，我们其实一直都在关注你。”
　　“不死魔尊走的路和我们有异曲同工之妙，你能让不死魔尊有今天的成就，足以证明你在这条路上的天赋。”
　　“只要你加入我们，我们的长生之路将会更加完善。”
　　“这天下，还有比长生更诱人的东西吗？”
　　望着已经有些癫狂的无尘，陈长生面无表情道：“世上就是因为有你们这些不知天高地厚的蠢货。”
　　“所以才会酿造出来这么多祸端。”
　　“不祥这种东西从来都不会被掌控，看似是你们掌控了它，实则是它掌控了你们。”
　　“这些所谓的手段，只不过是不祥进化的一种表现而已，并不是你们弄出来的。”
　　“另外你有没有想过，你能通过散播含有你精神力的不祥吞噬别人。”
　　“给你不祥的那个人，也能通过这种方法吞噬你们！”
　　“还有，躲在你们背后的那个人如果真的控制了不祥，那他为什么还要拉拢你们。”
　　“事实就是，他知道不祥是无法掌控的，所以他找了很多实验对象。”
　　“而你们就是他选中的目标。”
　　“不可能！”
　　陈长生的话让无尘情绪有些激动。
　　“我体内的东西是经过炼化的，除了我以外，没人能掌控它。”
　　“是吗？”
　　“可我怎么感觉你正在被它逐渐掌控。”
　　“身为天帝境修士，你的心性应该是很不错的。”
　　“可是你看看你自己，你还能控制住自己的情绪吗？”
　　说着，陈长生右手一翻，一颗小小的光球出现在掌心。
　　感受到光球的气息，无尘体内的黑色能量开始不受控制的往外溢出。
　　看到这种情况，无尘也彻底傻眼了。
　　“你干了什么，为什么它会不受控制？”
　　“我早就说过了，不祥是无法被控制的，你们所谓的控制，只不过是它因为它吃饱了。”
　　“现在我拿出更加美味的东西，它自然就不会听你的话了。”
　　说完，陈长生收回了光球转身离去。
　　只不过在走的时候，陈长生冷冷的扔下了一句话。
　　“一个不留！”
　　得到这个命令，张震手中的魔刀缓缓出鞘，磅礴的刀气在整个宫殿当中弥漫。
　　......
　　无尘世界之外。
　　“轰轰轰！”
　　两位高阶修士的战斗自然是惊天动地的，而陈长生就静静的坐在陨石上看着下方的战斗。
　　三个时辰之后，无尘的气息彻底消失。
　　待到无尘的气息消失之后，无尘世界的生灵之力也以肉眼可见的速度减弱。
　　一天之后，无尘世界的所有生机彻底断绝。
　　“刷！”
　　张震出现在陈长生面前，他的胸口也沾染了一些鲜血。
　　“你的刀法越来越厉害了，无尘在天帝境中也算是一把好手。”
　　“可你只花了三个时辰就拿下了他，再给你一段时间，你就能彻底踏入大帝境了。”


第930章 禁地陨落，四天帝崛起
　　面对陈长生的夸奖，张震淡淡开口道：“就这样杀了无尘，是不是有点可惜。”
　　“他或许知道点什么线索。”
　　“没用，”陈长生随意挥了挥手说道：“梅永思都不知道幕后之人的真身，更何况无尘这种小角色。”
　　“而且我有预感，这个幕后之人我一定见过，而且还比较熟悉。”
　　“不过我仔细回想了这么多年来见过的每一个人，始终没猜出他是谁。”
　　“看样子，还是得按照原有的计划一点一点的把他挖出来。”
　　说着，陈长生对张震招了招手。
　　“过来，我帮你检查一下身体。”
　　“无尘世界被不祥渗透的很深，要是你也被感染，那就麻烦了。”
　　闻言，张震慢慢的走到了陈长生面前，陈长生的重瞳也在这一刻全力施展。
　　不过有意思的是，陈长生施展重瞳和玉完施展重瞳有一些细微的区别。
　　陈长生的重瞳上面，似乎覆盖着一层淡黑色的东西。
　　“很干净！”
　　“吞天食地吸收的是生机，不祥能寄生的层面最多也就是气血。”
　　“你走的这条路，果然是它的克星。”
　　检查完毕，陈长生缓缓停止了重瞳的运转。
　　看着面前的陈长生，张震想了一下开口道：“我记得你说过，种子状态的不祥是无法被发现的。”
　　“我吞噬了这么多人，你真的确定没有被寄生吗？”
　　“以前不能，但是现在能了。”
　　“种子状态的不祥更加微小，而且还会给自己套上一层伪装，没有特殊的方法根本无法发现它们。”
　　“但好在上天垂怜，我真的想出了这种办法。”
　　“在能发现了种子状态的不祥之后，我立马着手研究了起来。”
　　“实验证明，种子状态的不祥也是可以被杀死的。”
　　“怎么杀死？”
　　“简单，多烧一会就行。”
　　得到这个回答，张震心里顿时有种不好的预感。
　　“多烧一会是多久？”
　　“三天以上！”
　　此话一出，张震的嘴角开始抽搐。
　　“三天以上的精神之火灼烧，这可不是什么人都能承受的。”
　　“对呀！”
　　“所以我一直强调不放过任何一个人，毕竟我没办法用重瞳观察每一个人。”
　　“纪元当中的人想活命，那就去血海中泡上三天。”
　　“撑住了能活，撑不住死路一条！”
　　说完，陈长生拍了拍手起身道：“走吧，名单上还有很多人要解决呢。”
　　“除了三山一海的遗留势力之外，那些大大小小的禁地也是个麻烦。”
　　“希望你的刀足够锋利，因为我们还有很多人要杀呢。”
　　......
　　战争一千一百年。
　　在一百九十年的时间里，刀帝张震斩杀了十七位天帝境修士，并且屠光了三个小型禁地。
　　可哪怕王昊和张震大开杀戒，纪元当中的生灵数量依旧很庞大。
　　而且随着张震和王昊的不断杀戮，一些中型禁地和残存的势力联合在了一起，硬闯血海企图替死海禁地解围。
　　那一战打的天崩地裂日月无光。
　　荒古，上苍，虚无三大顶级禁地联手出击，强行将矗立了不知多少万年的死海禁地抹杀。
　　战斗结束之后，送葬人不知发了什么疯，居然让冥河老祖用血海包围三大禁地。
　　就这样僵持了三天之后，送葬人才撤兵。
　　至于这期间发生了什么，那就无人得知了。
　　同时，随着纪元当中最后的一批高端战力陨落，整个纪元的生灵都成为了送葬人砧板上的肉。
　　唯一还在反抗送葬人的，就只有“四天帝”了。
　　......
　　虚空。
　　无数长相怪异的生物将姜伯约团团围住。
　　而站在姜伯约面前的，正是他的师父，卧龙先生苗山！
　　“你我师徒再见，就没有什么话对我说吗？”
　　看着黑发飘舞的姜伯约，苗山笑着说了一句。
　　听到这话，姜伯约开口道：“临死之前能再见老师一面，我此生再无遗憾。”
　　“唯一可惜的是，伯约未能早点明白老师的良苦用心。”
　　“现在明白也不算晚。”
　　“来吧，让我看看你这些年的成长。”
　　话音落，周围的陨石开始移位，一个绝世大阵瞬间浮现。
　　然而面对苗山的手段，姜伯约并没有动手，只是轻声说道。
　　“老师，阵法之道不在于技，而在于心。”
　　“心有多大，阵法就有多大。”
　　“我心中装着天地，这天地自然就是我的阵法。”
　　说着，姜伯约右手轻轻一点，苗山布置的阵法顷刻间就支离破碎。
　　随着阵法一起破碎的，还有苗山的身体。
　　望着亲手杀死自己的姜伯约，苗山嘴角浮现了一丝笑意。
　　“不错，你做的很不错。”
　　苗山的灰飞烟灭之后，姜伯约并没有停手，而是携天地之力攻向了虚空某处。
　　“砰！”
　　伪装被轰碎，躲在暗处的陈长生正笑眯眯的看着一切。
　　就在姜伯约的攻击即将触碰到陈长生的时候，一记庞大的刀意斩碎了一切。
　　姜伯约喋血坠落，但他的目光却死死的盯着陈长生。
　　“有长进，不过想要杀我，你们还得再努力一点。”
　　扔下一句嘲讽，陈长生转身离去。
　　护卫在陈长生左右的张震深深的看了一眼姜伯约，然后也和陈长生一起消失在虚空深处。
　　......
　　虚空某处。
　　“没想到杀人也能这么累，杀了这么久还没杀光，真不知道要杀到什么时候。”
　　“继续这样下去，我们得花多少时间才能找到幕后之人。”
　　“要不这个事情就到此打住吧。”
　　此话一出，陈长生的冰冷的眼神瞬间看了过去。
　　面对陈长生的眼神，一向天不怕地不怕的王昊也有些退缩了。
　　“不是，你别这么看着我呀！”
　　“狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，这个道理我还是懂的。”
　　“不祥这种东西你无法容忍，我应该也不在你的容忍范围之内。”
　　“消灭不祥之后，你该转头回来对付我了吧。”
　　望着一脸笑意的王昊，陈长生淡淡道：“对付你们的手段我一直留着。”
　　“只要你们不让情况失控，我可以容忍你们的存在。”
　　“空口无凭，你能保证吗？”
　　“我陈长生做事不需要向任何人保证，不服的话，你可以现在就调转枪头对付我。”
　　“不过我奉劝你一句，我能花几万年的时间对付不祥，我也不怕再花几万年的时间解决你。”
　　......


第931章 小木头重伤，震慑王昊
　　面对陈长生的话，王昊笑着舔了舔嘴唇，眼神中更是闪过了一丝寒意。
　　“每次都这么说，我怎么感觉你好像吃定我了。”
　　“你说的没错，我就是吃定你了。”
　　“只要我陈长生还活着，你一辈子都得给我低着头。”
　　得到这个回答，王昊脸上的笑容愈发灿烂，张震的右手也摸向了刀柄。
　　见状，陈长生抬手制止了张震，然后走到了王昊面前。
　　“我就站在这里，而且不做任何防御，有种你现在就杀了我。”
　　“不过有件事你要想清楚了，我死之后，一定会有人帮我报仇。”
　　“先前你所做的一切努力都会化为泡影。”
　　“别看那些禁地恨我入骨，只要我一死，他们一定会打着为我报仇的旗号把你挫骨扬灰。”
　　“因为只有这样做，他们能获得巫力等人的好感。”
　　“还有，我是苦海体系的创始人，你若是杀了我，天下苦海修士都可以用为我报仇的理由对付你。”
　　“死海禁地确实灭了，但那不是你一个人灭的。”
　　“你真以为你已经不死不灭了吗？”
　　听着陈长生的话，王昊的眼神更加锐利了。
　　“你的行为是不是有点太过嚣张了，你身后的靠山再多，那也帮不了现在的你。”
　　“我身后的人，是我做事的依仗之一，但这不是我唯一的依仗。”
　　“奥创还在天命之中，各大禁地将这个纪元团团包围，你的老祖宗还在暗地里躲着。”
　　“只要我想，我可以提供很多种方法让他们杀死你。”
　　“另外你我之间是不是有什么误会，你凭什么认为你能杀死我。”
　　说着，陈长生抬起右手在王昊的肩膀上一点。
　　王昊的半边身子迅速以肉眼可见的速度溃烂，眨眼之间，王昊的半边身子就消失了。
　　“哗啦！”
　　无数肉芽涌出，王昊的身体再次恢复完整。
　　只不过这一次，王昊的眼神变得清澈无比。
　　“哈哈哈！”
　　“前辈总是这么爱说笑，我就是害谁也不能害您呀！”
　　“当年若是没有你的相助，我也不会有今天的成就，严格算起来，您可是我的半个恩师！”
　　望着王昊无比恭敬的态度，陈长生面无表情道。
　　“我本无意逐鹿，奈何苍生苦楚。”
　　“做完该做的事情之后，这个世界会变成什么样我懒得去管。”
　　“所以你也不用猜测我有一天会对付你，我如果想对付你不用等到今天。”
　　说完，陈长生转身离去，王昊则是笑呵呵的跟上了陈长生的脚步。
　　......
　　战争两千年。
　　杀戮再次持续了九百年，在这九百年的时间里，血海中的种族也有了名称。
　　世人称呼他们为“修罗”！
　　虽然修罗一族已经竭尽全力的在清除一切，但生灵的繁衍速度实在是太快了，纪元中的大小世界更是数之不尽。
　　一旦有个几十年的空隙，他们的数量就会快速恢复。
　　与此同时，四天帝也收拢了很多修士抵抗修罗族的入侵。
　　随着战斗的进行，他们的实力也在快速增长。
　　短短一两千年的时间，他们就已经达到了天帝境。
　　......
　　虚空。
　　“轰！”
　　一片血海被轰碎，苗石独自立于小世界之前挡住了三万修罗大军。
　　“啧啧！”
　　“这才多久没见，你居然已经成长到了这个地步，真是太让我震惊了！”
　　被打碎的王昊再次重聚，不过从他的表情来看，他似乎并没有将苗石放在眼里。
　　望着眼前这位让无数生灵恐惧的冥河老祖，苗石开口道。
　　“今日有我在这，你们过不去。”
　　“哈哈哈！”
　　“过不去就过不去，杀不了这个世界的人，我可以去杀其他地方的人。”
　　“你们只有四个人，纪元这么大，你们能帮多少？”
　　“能帮多少我不知道，我只知道有我在，你就杀不了人。”
　　“是吗？”
　　“既然你都这样说了，那我们就撤退吧，有缘再见！”
　　说着，王昊竟然真的下令让修罗大军撤退。
　　就在苗石以为成功避免了这场战争的时候，一道凌厉的攻击突然从背后袭来。
　　准备撤退的王昊也骤然发难攻击苗石。
　　两大强者突然袭击，纵使是踏入天帝之境的苗石也难以招架。
　　然而更危险的攻击还在后面，一把血光冲天的魔刀向苗石劈了下来。
　　与此同时，小木头也带兵前来支援。
　　看到苗石即将遭受重伤，小木头没有丝毫犹豫，当即上前抵挡那血光冲天的魔刀。
　　“咔！”
　　“噗！”
　　九天玄黄战旗一分为二，温热的液体喷洒在了苗石的脸上。
　　看到这一幕，苗石愣了一下，随后仰天长啸。
　　至尊骨的威力在这一刻彻底爆发，偷袭苗石的两人瞬间被震飞了出去。
　　“啧啧！”
　　“果然是天骄，在这种情况下都能爆发这么大的力量，了不得。”
　　望着黑发纷飞的苗石，王昊忍不住称赞了两句。
　　说完，王昊转头看向了一旁的张震。
　　“不是，你刚刚怎么搞的。”
　　“以你的实力，这个小家伙应该拦不住才对，你留手了？”
　　面对王昊的疑惑，张震瞥了他一眼淡淡道。
　　“我敬佩他们，杀这样的人，我不屑偷袭。”
　　“这不是你愿不愿意的问题，这是任务。”
　　“陈长生让我们杀光所有人，这四个家伙一直和我们捣乱，要是不用偷袭的手段，我们的任务会拖很久的。”
　　对于王昊的话，张震既没有反驳，也没有回答，只是静静的站在原地。
　　眼见张震不打算搭理自己，王昊又看向了自己身旁的年轻人。
　　“老祖，你说这个事情我有没有做错？”
　　闻言，年轻人瞥了一眼王昊，随口说道。
　　“有没有道理我不知道，我只知道这个计划是你定的。”
　　“陈长生若是找麻烦，不关我的事。”
　　“不是，这个事情大家都有参与，为什么背黑锅就只有我一个人。”
　　“我不管，反正......”
　　话还没说完，王昊的身体就瞬间爆炸，陈长生则出现在王昊站立的位置上。


第932章 幕后之人出手，最大的疯子
　　面对突然出现的陈长生，叶永仙好奇的打量了一下，张震也深深的看了一眼。
　　有意思的是，陈长生谁都没有搭理，径直走向了苗石。
　　“啪！”
　　右手一挥，暴走的苗石就被扇飞了出去。
　　接住小木头的“尸体”，陈长生打量了一下说道。
　　“偏了半寸，还有救。”
　　“带去血海疗伤，我要看着他活蹦乱跳的走出来。”
　　“没问题，保证完成任务。”
　　被“击杀”的王昊再次现身。
　　亲眼看着小木头被带走，苗石也从远处飞了过来。
　　“你到底要杀到什么时候，杀了这么多人，你还没杀够吗？”
　　望着苗石不解的眼神，陈长生淡淡道：“我很早以前就告诉过你们，要是你们阻止不了我，这个纪元的人都会死。”
　　“是吗？”
　　“那我现在向你发起挑战，你敢不敢接！”
　　“你为什么还不明白，摧毁这个纪元的，不是你眼前的我，而众生心中的我。”
　　“想要杀我，你需要用漫长的时间去完成，甚至不只是你一个人去完成这件事情，你明白吗？”
　　“我不明白！”
　　“这一切都是你弄出来的，你为什么不可以停下！”
　　面对情绪有些激动的苗石，陈长生指了指身后说道。
　　“那些人你都看到了，他们以吞噬生灵来提升修为，延长寿命。”
　　“这种方法很快就会传播出去的，到时候各大禁地都会模仿。”
　　“你若是想要守护苍生，那你就需要站出来。”
　　“要么你把所有禁地都杀光，要么你找到解决这个问题的办法。”
　　“不然这场杀戮永远都不会停止的。”
　　听完，苗石愣在了当场。
　　过了许久，苗石呆呆的看向了陈长生。
　　“那走完这条路需要多久？”
　　“很久，就算你把一生的时间搭上也不够。”
　　“所以你需要引领其他的人走上这条路，直到彻底把这些问题消灭。”
　　“你们有这个勇气吗？”
　　面对这个问题，呆愣的苗石清醒了过来。
　　“做这件事情不需要勇气，因为勇气终究会有消退的一天。”
　　“从今以后，阻止黑暗动乱将是所有帝境修士的职责。”
　　“就算我们四人身死道消，这个职责也会永远的流传下去。”
　　“很好！”
　　“有你这话我就放心了，你们果然没让我失望。”
　　正说着，亿万里之外突然传来了一阵动静，其中掺杂了些许庞统的气息。
　　见状，平静如水的陈长生扬了一下眉头，似乎是有些意外。
　　“需要我帮忙吗？”苗石问了一句。
　　“不用了，你忙你自己的事情去吧。”
　　“第三天灾马上就要来了，一旦第三天灾降临，这个纪元的生灵将会十不存一。”
　　“剩下的生灵依旧会遭到修罗族的追杀，能保住多少就看你自己了。”
　　说完，陈长生的身影消失，张震等人也随之一同消失了。
　　......
　　合阳天残界。
　　“咳咳咳！”
　　大口大口的鲜血从庞统嘴中吐出，陈长生等人出现在庞统面前。
　　望着突然出现的陈长生，庞统笑道：“你终于来了，你要是再不来，我就撑不住了。”
　　“怎么样，我教的那四个娃娃不错吧。”
　　“很好，他们超出了我的预期。”
　　“刚刚是谁伤的你，现在的纪元当中，没有几个人能把你打成这样。”
　　听到这个问题，原本气若游丝的庞统突然笑了起来。
　　可是还没笑几声，大量的鲜血就从他嘴里涌了出来。
　　“刷！”
　　打出一道神力稳住庞统的伤势，陈长生开口道：“别太激动了，你现在只剩半口气了。”
　　“没办法不激动，我找到他了，我是第一个找到他的人。”
　　“这么多英雄豪杰下这盘苍生大棋，最后赢的却是我这么一个不起眼的小角色。”
　　“我怎么能不高......”
　　“咳咳咳！”
　　话还没说完，剧烈的咳嗽打断了庞统。
　　见状，陈长生也只好加大了神力的输出。
　　“啪！”
　　一把拉住陈长生的胳膊，庞统一字一句的说道：“不用白费功夫了，我活不了了。”
　　“接下来的话你要仔细听，因为这关系到这场棋局的最后胜负。”
　　“幕后之人只是使用不祥，并没有真正的融入不祥，所以你不要用对付不祥的办法对付他。”
　　“还有，他的实力很强，比我见过的任何一位大帝都强。”
　　“我仅仅只是被他看了一眼，就变成了这样。”
　　“不过他也有一个致命的问题，那就是他受伤了，你要赶在他痊愈之前找到他。”
　　“纪元当中的生灵一定要全部杀光，这些生灵活着，都会成为他的养分！”
　　说完最后一个字，庞统的生机彻底断绝。
　　望着那逐渐冰冷的尸体，陈长生右手一挥，一个土坑出现在一旁。
　　将尸体轻轻放在里面，陈长生亲自庞统完成了送葬。
　　做完一切，陈长生起身道：“他既然出手了，那就说明他忍不住了。”
　　“动手吧，是时候该给所有的一切画上句号了。”
　　闻言，叶永仙点了点头，然后开始勾动纪元天命。
　　一股特殊的感觉瞬间充斥众人心头，紧接着，众人纷纷陷入了幻象当中。
　　有意思的是，面对幻象，王昊等人只是眨眼功夫便清醒了过来。
　　而陈长生则是一点都没有受到影响。
　　见状，叶永仙好奇道：“你一点都没有被幻象迷惑吗？”
　　面对这个问题，陈长生平静的看向叶永仙，答非所问道。
　　“我是天下最大的疯子，你知道要怎样才会变成我这个样子吗？”
　　“不知道。”
　　叶永仙摇了摇头。
　　“很简单，拿起一切，然后亲眼看着它一点一点的消失。”
　　“当痛苦充斥了你的内心之后，你就会成为世界上最大的疯子。”
　　“可疯子不是更容易陷入幻境吗？”
　　“你说的那些崩溃的疯子，他们的思维已经陷入混沌，自然容易陷入幻象。”
　　“其实崩溃的疯子是最幸福的人，因为他可以假装忘记一切痛苦的根源。”
　　“真正的疯子，往往都是很清醒的。”
　　“因为只有这样，才会产生极致的痛苦。”
　　“痛苦让人感到清醒，清醒的神志又会让痛苦加倍，两者会一直这样纠缠下去，永无休止。”
　　......
　　PS：今天有事，暂时不加更了，明天补上。


第933章 熟悉的感觉，祸乱的“根源”
　　听着陈长生的回答，叶永仙沉默了，陈长生身边的人也沉默了。
　　因为大家都感受到了陈长生心中的痛。
　　见状，一向没个正行的王昊认真说道：“像你这样的人追求长生，简直是世界上最大的痛苦。”
　　“你说你这是何苦呢？”
　　“与其像这样在痛苦中煎熬，何不像我们一样，潇洒快活一些。”
　　闻言，陈长生轻声道：“你们这种人世界上有一两个就够了，要是再多一些，那这个世界就毫无意义了。”
　　“或许也正是因为有我这种人的存在，你们追求长生才会更有意义。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生的话，王昊放声大笑。
　　“你说的没错，这世界就是因为有你这样的人，追求长生才会更有意义。”
　　“身处黑暗的人虽然讨厌光明，但却始终渴望光明。”
　　听着王昊的话，陈长生抿了抿嘴并没有回答，而是飞身来到了虚空之中。
　　看着那一望无际的虚空，陈长生仿佛听到了无数生灵的哀嚎。
　　随着叶永仙开启心魔劫，纪元中九成九以上的生灵都陷入了幻境。
　　其中半数生灵悄无声息的死在了幻境当中。
　　面对如此情况，陈长生开口道：“动手吧，把最后的收尾工作完成了。”
　　随着一声令下，密密麻麻的修罗大军从纪元的各个角落里钻了出来。
　　他们举起屠刀肆意杀戮，无数生灵就这样在睡梦中失去了生命。
　　以苗石为代表的一些高阶修士虽然没有被幻境困住太久，可是他们的数量实在是太少了。
　　仅凭这杯水车薪的救援，根本无法阻止这场杀戮。
　　然而就在纪元当中的生灵数量持续减少的时候。
　　一旁的叶永仙突然遭受重创，纪元天命更是动荡不已，似乎是被什么强大的存在给攻击到了。
　　“他在那边！”
　　擦去嘴角的鲜血，叶永仙目光锐利的指着一个方向。
　　陈长生也在那个方向感受到了一股主动释放的气息。
　　很显然，幕后之人正在主动邀请陈长生。
　　见状，陈长生没有丝毫犹豫，直接以最快的速度飞了过去。
　　此时的他已经迫不及待的想要见识一下，这位祸乱纪元数十万年之久的神秘存在了。
　　......
　　不知名小世界。
　　缓缓降落在地面，打量着周围的一切，陈长生总感觉有一种莫名的熟悉感。
　　与之相似的场景，他似乎在某个地方见过。
　　就在陈长生努力回忆的时候，一道悠闲的声音传了过来。
　　“稍等一会，等我把这条鱼钓上来吧。”
　　听到这个声音，众人迅速向右侧看去。
　　只见百里之外有一处小小的池塘，池塘边有一间小小的茅草屋。
　　而声音的来源，则是来自池塘边垂钓的男子。
　　“刷！”
　　百里距离对于陈长生等人来说，瞬息之间便可到达。
　　四大高手联手封锁住了神秘男子的所有退路，可是面对如此强敌，神秘男子似乎并没有在意。
　　“哈哈哈！”
　　“好歹也是故人相见，没必要动这么大的阵仗吧。”
　　看着神秘男子那陌生的面容，陈长生越发感觉自己曾经见过他，可却始终想不起自己在什么地方见过他。
　　似乎是感受到陈长生的疑惑，那神秘男子微微笑道。
　　“还没想起来我是谁吗？”
　　“你陈长生的记性也太差了点，以前的你可不是这样。”
　　话音落，神秘男子的头发开始变白，身形也变得有些佝偻。
　　彻底看清楚眼前的人之后，陈长生的瞳孔开始扩大。
　　“是你！”
　　“没错，就是我。”
　　“我见你的时候是苍老的面容，现在是年轻的容貌，你一时间想不起来我很正常。”
　　望着陈长生震惊的眼神，王昊好奇道：“陈长生，这位前辈是什么来历？”
　　闻言，陈长生死死的盯着面前的老者，一字一句的说道。
　　“他的来历我不知道，我只知道和他第一次见面时他的身份。”
　　“当年巫力尚且年幼，我也还在三千洲下界苦苦挣扎。”
　　“为了破译从荒古禁地带出来的补天膏药方我找了帮手，这个帮手便是中州圣地，蝴蝶谷的药老。”
　　“我与他相识四十年，在医术一道上更是将他奉为知己。”
　　“说的直白一点，我这一身的医术，起码有半数是来自他的启发。”
　　听到这个回答，王昊的眼皮开始疯狂跳动。
　　因为按照时间推算，眼前的这个神秘人恐怕是一个非常古老的存在。
　　就在这时，一直沉默的叶永仙开口了。
　　“当初教我血脉长生之道的人是你吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“你也记起我了，看样子你的记性要比他好点。”
　　“药老”微微仰头，然后做出思索的样子说道。
　　“当年你还是一个有野心的散修，因为受了重伤所以来我这疗伤。”
　　“我看你也算是一个可造之材，所以就教了你一点东西。”
　　“最后更是在关键时刻，助你拿下血魔老祖走上了血脉长生之道。”
　　“只可惜你这小子太不争气了，很长一段时间你都没有什么长进，所以我就放弃了你。”
　　“不过还好，我后来又遇到了他，他虽然年轻，但他的成就远超于你。”
　　听到这话，叶永仙面色阴沉的看向了陈长生。
　　“你和他都交流了些什么？”
　　面对叶永仙的质问，陈长生略微有些心虚的说道。
　　“和他认识的那四十年里，我们互相交流医道。”
　　“那个时候我也是初次接触不祥，所以对这种奇特的东西非常好奇。”
　　“虽然没有明说，但在交流中我也掺杂了一些假设。”
　　“很显然，不祥这些年的进化，都是源自于我曾经的假设。”
　　得到这个回答，众人看陈长生的眼神变得有些复杂。
　　因为千算万算，大家怎么也没算到，不祥的祸乱起因居然是因为陈长生。
　　而且还有一个事情众人也是十分费解。
　　他们始终不明白陈长生的这个脑子到底是怎么长的，如此弱小的时候就能想出这么多稀奇古怪的东西。
　　按理来说，当时他的眼界不足以支撑他想这么多东西才对呀！


第934章 第四天灾，强大的敌人
　　没有理会众人异样的神情，陈长生直勾勾的看着“药老”说道。
　　“以你的实力应该不会看上不祥这种垃圾，你为什么要这么做？”
　　“当然是为了疗伤呀！”
　　“不管是血脉长生之道也好，难缠的不祥也罢，所有东西都是我的疗伤手段而已。”
　　“当时我侧重的是血脉长生之道，不祥不过是随手弄的。”
　　“但在遇到你之后，你的想法给了我新的启发，也就是从那个时候开始，我把重心放在了不祥上面。”
　　“梅永思是我专门为你留的对手，原以为他能给你足够的压力。”
　　“可到头来他却沉迷力量，从而本末倒置，真是太让我失望了。”
　　得到这个回答，陈长生皱眉道：“四梵三界被不祥渗透的时间更久远，你从很早以前就在那里布局了？”
　　“我可没那闲心！”
　　“药老”随意挥了挥手，随口说道：“四梵三界的那群人就是傻子，整天只知道打架，我才没心思搭理他们呢。”
　　“不祥这种东西是他们自己沾染上的，我只是后面收拢了他们而已。”
　　“你不要忘了，不祥最先出现的地方，就是在他们那里。”
　　“原以为能借助他们的手把不祥散播出去，谁曾想你爆发出了前所未有的潜力，直接把他们全打趴下了。”
　　“早知道我就不选他们了。”
　　“药老”的话是那么轻描淡写，可陈长生感受到了无穷的压力。
　　活了十多万年，陈长生还是第一次感受到这样的压力。
　　“书生的遗物是在你这吗？”
　　“是的，那个读书人的遗物确实被我拿走了，现在还给你吧。”
　　说着，“药老”扔出了一个盒子。
　　接住扔过来的木盒，陈长生缓缓打开，可里面却空空如也什么东西都没有。
　　“什么意思？”
　　陈长生不解的问了一句。
　　见状，“药老”目光注视着鱼竿说道：“其实我根本没有拿走什么遗物，他也没有留下什么东西。”
　　“准确的来说，他只留下了一段话。”
　　“当初他顺着线索一路调查，甚至几次都差点查到了我的身上。”
　　“面对这么一个讨厌的家伙，我自然是不能留他的。”
　　“可是在见到我之后，他不但没有反抗，反而与我打了个赌。”
　　“他说他死之后，你一定会找到我，并且破坏我的全盘计划。”
　　“对于这种结论，我自然是不相信的，毕竟以我的实力，天下能杀我的人太少了。”
　　仔细看着手中的空盒子，陈长生喃喃道：“那你们的赌注是什么？”
　　“就是你。”
　　“他说，他死之后，你一定会不惜代价的帮他报仇。”
　　“甚至还会弄出毁灭纪元的手段，只要我能获胜，这些东西都是我的。”
　　“说实话，这些年来你真的给了我很多惊喜。”
　　“不管是完善血脉长生之道，还是创造上面那个有形无实的‘器灵’，你的这些想法都是跨时代的。”
　　“哪怕是稍微弱一点的‘吞食之道’，也不比我现在的手段弱多少。”
　　“而且这条‘吞食之道’非常克制我现在的手段。”
　　“所以这场赌约算是他赢了吧。”
　　“怎么样，要不要加入我，只要你愿意加入我，这个纪元就是你的了。”
　　“药老”开出的条件十分丰厚，可陈长生却只是呆呆的盯着手里的盒子。
　　似乎是在回忆曾经与书生在一起的时光。
　　对于陈长生的这种行为，“药老”也没有催促，只是微微一笑，然后自顾自的钓着鱼。
　　不知过了多久，陷入回忆的陈长生缓缓开口道。
　　“你的伤是谁打的？”
　　“幽冥森林的主人。”
　　“这世界上有很多像你这样无法用言语描述的强者吗？”
　　“不算多，也不算少。”
　　“既然这样，为什么我以前从未听说过你们的名号。”
　　对于这个问题，“药老”笑了笑说道：“因为像我们这种人，已经没心思去掺和那些没有意义的事情了。”
　　“爱恨情仇，生离死别，这些东西我们都经历过。”
　　“甚至也曾被这些东西困住很长一段岁月。”
　　“可是随着时间的推移，我们发现这些东西是没有意义的，活下去才是我们最大的目标。”
　　“你们是怎么做到的？”
　　陈长生抬头看向了“药老”，看着陈长生认真的目光，“药老”开心的笑了。
　　“你这么聪明一个人，怎么越活越糊涂了。”
　　“活下去的办法有很多，只看你有没有这个能力去寻找而已。”
　　“无论是你身边的这个两个人，还是禁地的那些人，他们存活的时间都超过了他们自身境界的极限。”
　　“借用你曾经的一句话，那就是办法总比困难多，你说对吧。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“你说的没错，办法总比困难多，那请问你可以被杀死吗？”
　　话音落，纪元天命降临在陈长生身上，浓郁的混沌之气缠绕周身。
　　丹田处的玄胎发出耀阳的光芒，一双重瞳看穿时间长河，背后的至尊骨更是爆发出无上的威压。
　　然而有意思的是，陈长生身上还缠绕着一些黑色能量。
　　这些能量显然是来自不祥，但又和寻常的不祥有着区别。
　　“妙！太妙了！”
　　看着陈长生的变化，“药老”忍不住称赞道。
　　“居然把人造混沌体修到了大成，看得出你是花了心思的。”
　　“天地玄胎作为能量源泉，重瞳看穿一切保证你战无不胜，至尊骨的加入让你对自身的力量完全掌握。”
　　“为了把自己的潜力爆发到极致，你还承载了纪元天命，并且使用了不祥。”
　　“就凭你这具身体，你甚至能横扫大半个巅峰时期的四梵三界。”
　　“所以你就是毁灭纪元的第四天灾，对吗？”
　　“没错！”
　　陈长生干脆的回答了“药老”的话。
　　“我就是毁灭一切的第四天灾，不知现在我的，能不能杀你？”
　　“哈哈哈！”
　　正在钓鱼的“药老”放声大笑，剧烈的动作让他的鱼竿都有些不稳了。
　　“你这个笑话，是我百万年来听到过最好笑的笑话了。”
　　“如果这样的你就能杀死我，那我还会活到现在吗？”


第935章 至圣再现，众强者出手
　　望着肆意嘲笑的“药老”陈长生四人都没有任何动作。
　　过了一会“药老”收敛了笑意说道。
　　“实力强的，不一定活得久，但活得久的，实力大概率也弱不到哪里去。”
　　“纵观这个纪元百万年时光，在修行上比较有看头的只有两个人。”
　　“两个人分别是巫力和陈十三，也就是你们口中的剑神和荒天帝。”
　　“说他们是百万年未有之奇才，一点都不过分。”
　　“可你有没有想过，这个纪元存在的时间不止百万年，而且纪元之外还有纪元。”
　　“在这么漫长的时间和庞大的生灵数量面前，百万年才出一个的奇才就不是那么够看了。”
　　“因为这世界总有比你强的人存在，你发现不了，是因为你还没达到这个境界。”
　　“弄出这么一些破烂就想杀我，你是不是太天真了？”
　　面对“药老”的话，陈长生已经没有了先前的紧张。
　　歪头看向王昊，陈长生笑道：“王昊，我们现在面对的敌人，可以说是史无前例的强大。”
　　“你如果现在想要临阵倒戈的话，那还来得及。”
　　听到陈长生的话，王昊皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“人家看中的是你又不是我，就算我主动投降，人家也不要呀！”
　　“除非你主动投降，然后替我说好话，不然我指定要被他当成蚂蚁一样碾死。”
　　“所以你会投降吗？”
　　“不会！”
　　“那不就得了，说这么多废话干什么。”
　　被王昊小小的怼了一句，陈长生也不恼怒，反而转头看向叶永仙。
　　“不用看我，我的理由和他一样。”
　　“先前你这么执着的把他找出来，你最好已经准备好了对付他的底牌，不然我们都要死。”
　　王昊和叶永仙的回答让陈长生十分满意。
　　张震虽然没有说话，但他握紧魔刀的手已经说明了一切。
　　“抱歉，你也看到了，我这边的人都不想投降。”
　　“那我就只好弄死你了。”
　　“不过在我们开打之前，我得先和故人说两句遗言。”
　　说着，陈长生拿出了纳兰性德的戒尺，然后放进了“药老”给的空木盒。
　　随着两样东西的触碰，一缕微弱的神识飘了出来。
　　“先生，你终于找到我了。”
　　看着面前的纳兰性德，陈长生眼中泛着一丝泪光，笑道。
　　“你这家伙总是那么不让人省心，有什么事情好好跟我说不行嘛，偏要走这么一条路。”
　　“抱歉先生，纳兰找不到杀死他的方法，一切事情只能交给先生了。”
　　说完，纳兰性德转身看向“药老”。
　　“前辈，你功参造化，在你面前我们就像蝼蚁一样弱小。”
　　“但你不明白，我们纵使身为蝼蚁，也敢向天横刀。”
　　“有些时候，蝼蚁未必不可以撼动上天。”
　　看着虚影状态的纳兰性德，“药老”笑道：“读书人，你真的很聪明，我其实并不太希望你死。”
　　“但我的差距是巨大的，你们拿什么来翻盘。”
　　闻言，纳兰性德微笑道：“我确实不是前辈的对手，但先生能做到。”
　　“我在时间尽头等着前辈您！”
　　说完，木盒和戒尺化为点点星光融入了纪元天命之中，陈长生的气势也更上一层楼。
　　面对纳兰性德的行为，“药老”摇了摇头，然后猛的提起鱼竿，一团黑色的能量被他钓了上来。
　　随着黑色能量被钓出，纪元中无数生灵的身上都冒出了黑色能量。
　　这些能量携带着生灵的气血汇聚到“药老”的手上。
　　仅仅只是片刻功夫，整个纪元的生灵数量就锐减到千万。
　　“咕噜！”
　　吞下了那团凝聚了不知多少生灵的光团，“药老”的容貌也恢复到了年轻状态。
　　“虽然只恢复了六成，但对付你们还是够了。”
　　“我是发自内心的不想杀你们，只可惜你们太过冥顽不灵。”
　　“砰！”
　　话音未落，王昊的肉身就被捏爆。
　　可是王昊变成的血雾并没有随风消散，而是滋生出无数肉芽，准备将“药老”炼化。
　　“奇技淫巧！”
　　“药老”不屑的说了一句，随后右手握拳，亿亿万里之外的血海直接被毁了一半。
　　遭受到如此重创，王昊自然要收敛自身的力量。
　　无数血肉被修罗族扔进了血海当中，与此同时，大量的修罗族也被王昊强行吞噬。
　　“刷！”
　　一刀恐怖的刀罡直奔“药老”。
　　面对张震挥出的魔刀，“药老”的态度严肃了一些，并没有像对付王昊那么轻描淡写。
　　“铛！”
　　魔刀砍在了“药老”的鱼竿上，可那诡异的刀意还是让“药老”的肩膀上出现了一抹红色。
　　不过可惜的是，张震的刀意只能伤其皮肉，根本就不能撼动他的骨骼分毫。
　　“有点看头，但还不够。”
　　鱼竿直刺，其速度之快远超张震出刀的速度。
　　“轰！”
　　就在鱼竿即将刺穿张震心脏的时候，张震勉强收刀防御。
　　可就算挡住了鱼竿的穿刺，那强大的力道也直接震碎了张震的心脏。
　　“锵！”
　　关键时刻，叶永仙出剑了，而且是直奔“药老”命门。
　　如此出剑的时机和速度，纵使是剑神来了也要称赞一声。
　　“聒噪！”
　　“药老”冷哼一声，那不起眼的鱼钩直接撞飞了叶永仙手中的长剑。
　　紧接着，鱼钩凭空勾住一个虚幻的东西。
　　“以为躲在血脉里我就抓不到你吗？”
　　“不要忘了这个东西是谁教你的！”
　　话音落，叶永仙顿时发出了惨叫，一个虚幻的东西似乎正在被一点一点的拉出来。
　　“剑来！”
　　陈长生的声音穿透了纪元，不知在多远之外的八荒九域突然有了感应。
　　剑仙徐姚背后背负的长剑不断鸣动。
　　感应到陈长生的召唤，闭关的徐姚猛然睁开了眼睛。
　　“先生，且让徐姚助你一臂之力！”
　　说着，徐姚浑身剑气纵横，直接撕开空间看到了许久不见的陈长生。
　　“刷！”
　　徐姚眉心激射出了一把金色小剑
　　这把金色小剑划断了勾住叶永仙的鱼线，然后直接没入“药老”的眉心。
　　“哼！”
　　随着金色小剑的刺入，药老眉头皱了一下，胸口部位的衣服也出现了一抹红色。
　　很显然，徐姚刚刚那特殊的一剑，让他原本的伤势加重了几分。
　　“找死！”
　　“药老”冷冷的说了一句，然后伸出大手抓向重伤的徐姚。
　　“砰！”
　　一道人影与“药老”隔空对了一掌，虽然那人被“药老”重创，但还是阻止了他的进攻。
　　定睛一看，徐姚被陈香护在身后，殷契虎视眈眈的看着这边。
　　而挡在所有人面前的，则是纳兰子平。
　　......
　　PS：四天加更完毕，感谢各位读者大大的支持。


第936章 真正的底牌，绝杀之局
　　看着眼前的纳兰子平，“药老”的眼睛眯了起来。
　　虽然这个年轻人的实力在自己面前还不太够看，但不知道为什么，自己却从他身上感受到了不一样的感觉。
　　说的直白一点，自己仿佛看到了他未来超越自己的模样。
　　两人就这样对视了一个呼吸，紧接着纳兰子平主动出手抹平了那道空间裂缝。
　　不过在空间裂缝消失之前，徐姚背后的那把长剑飞到了陈长生手中。
　　长剑入手，陈长生的气势瞬间变得不一样了。
　　纪元天命勾动剑道，那把简陋的长剑瞬间绽放出无与伦比的气势。
　　望着严阵以待的陈长生，“药老”突然放松了警惕笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“你总是能给我弄出点新花样，天生剑仙之体孕育的灵剑还是有点看头的。”
　　“可是那又怎样，除了能让我受一点点伤之外，你还是杀不了我。”
　　“另外你别忘了，你不是剑神，就算拥有他曾经的佩剑再加上他的剑道，你依旧不是我的对手。”
　　“现在你看清楚你我之间的差距了吗？”
　　说着，被打飞的张震等人再次将“药老”包围了起来。
　　看了一下周围的几人，“药老”咂嘴道。
　　“苦海体系确实惊艳，但就是太招人烦了点，杀你们我还是得多费一些功夫。”
　　“现在我再给你一次机会，只要你愿意加入我，这个纪元就是你的囊中之物了。”
　　“你我联手，别说是这个纪元，就是其他纪元也不在话下。”
　　“到了那个时候，你想做什么，就再也没有人能够阻止你了，你身边的人也不会继续死去。”
　　“药老”还在劝说陈长生，可陈长生却像中了邪了一样，只是静静的站在原地。
　　见状，“药老”也有些不耐烦了。
　　“你到底在等什么？”
　　“据我对你的了解，你不是那种看不清局势的蠢蛋。”
　　“现在的局势已经很明朗了，你为什么还要做这些无谓挣扎呢？”
　　听到这话，陈长生突然回过了神，笑道：“抱歉，我在想一些事情，有些走神了。”
　　“你在想什么？”
　　“我在想，书生的还要花多久时间才能杀死你。”
　　话音落，“药老”胸口的红色开始继续扩散，而他的气息也开始紊乱了起来。
　　“刷！”
　　鱼竿直刺陈长生，其速度之快根本无法用肉眼看清。
　　但好在陈长生现在拥有重瞳，勉强能看清楚“药老”的攻击手段。
　　“铛！”
　　格挡住这凌厉的一击，陈长生快速与“药老”拉开一段距离。
　　“你到底干了什么？”
　　鱼塘中飞出大量的气血涌入“药老”的身体，可他的伤势依旧在快速的恶化。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“你可不要冤枉我，这事不是我弄的。”
　　“高高在上的你，确实有能力杀死所有人，可人心的复杂程度，不是能用时间来衡量的。”
　　“书生这个人看似温文尔雅，实际上他的心比谁都黑。”
　　“他非常清楚，别说是他，就是我把所有人都压上，也未必能弄得死你。”
　　“为此，他独自一人设计了连环计。”
　　“表面上看起来，他把所有的赌注都押在了我身上，可实际上他才是最后的底牌。”
　　“你教了我医术不假，但我也把这些医术教给了他。”
　　“他才是真正意义上的全才，只不过他藏锋不露罢了。”
　　死死的盯着陈长生，“药老”心中第一次有了些许忐忑，因为他没有弄明白自己是怎么中招的。
　　看着“药老”不解的眼神，陈长生愈发兴奋了。
　　“看样子你似乎不太明白，没问题，我给你好好的讲解一下。”
　　“书生以性命请我入局，他从一开始就告诉我，所有的事情背后有一个无比强大的敌人。”
　　“可是当我顺着他的线索查下去之后，我发现他似乎什么都没做，这种行为根本就不是他的作风。”
　　“但是当我看到那个空盒子的时候，我突然明白他藏在暗处的杀招了。”
　　“你的命门不是不祥，而是你那百万年未曾治愈的伤。”
　　“书生的戒尺和那个盒子都来自幽冥森林，和击伤你的人几乎是同根同源。”
　　“他利用这两样东西给你下了一剂药，一剂能够加重你伤势的药！”
　　闻言，“药老”的脸色阴沉了起来。
　　“他是刚刚下的药吗？”
　　“对，就在刚才。”
　　“奥创的开发，他提供了四成的支持，所以他对奥创的兴致是极为了解的。”
　　“他早就算到纪元天命会重启，我会将奥创融入其中。”
　　“纪元天命一旦重启，这个纪元的所有生灵都可以被沟通。”
　　“他把药下在纪元天命当中，也就等于下在了所有生灵体内。”
　　“你吞噬万千生灵的气血疗养自身，自然就吞下了这剂足以杀死你的药。”
　　听到这话，“药老”的脸更黑了。
　　“既然他有这样的手段，那为什么还要弄这么一出。”
　　“因为你太强了，光凭这剂药是杀不死你的。”
　　“一旦打草惊蛇，你绝对会找个地方躲起来，纪元这么大，生灵这么多，没人能找到你的。”
　　“等你恢复过来之后，再想杀你，那就千难万难了。”
　　“可是现在不一样了，纪元的生灵已经死了九成九，剩下的那一点点人也集中在巴掌大的地方。”
　　“只要把他们顺手宰了，你连最后的藏身之处都没有了。”
　　“而且没有了大量的气血滋润，你的伤只会继续恶化。”
　　“随着时间的推移，你的下场只有死路一条。”
　　“整个纪元，便是我和书生联手为你准备的棺材，一口足以埋葬你这位旷世强者的棺材！”
　　“轰！”
　　话音落，“药老”和陈长生大战在了一起，他们所在的小世界，更是在顷刻间被打爆。
　　星辰，世界......
　　凡是出现在战斗范围之内的东西全都被打碎，而这场战斗的见证者，只有未曾陷入幻境的苗石三人。
　　“刷！”
　　三颗太阳的火焰被全部抽干，炽热的火焰附着在鱼竿上快速刺出。


第937章 伤心之地，大战结束
　　王昊幻化出的无尽血海直接被蒸干，可是这样强大的攻击，依旧没能杀死这位“冥河老祖”。
　　“哗啦！”
　　大量的血肉凭空生出，更加巨大的血海再次出现。
　　其威力比上一次的更猛，更凶！
　　而这样的场面，只不过是漫长战斗中的一个画面。
　　远远的看着这些画面，三人沉默良久。
　　“你说他到底是坏人还是好人？”庞宏淡淡的说了一句。
　　面对这个问题，苗石和姜伯约两人沉默了，因为他们不知道该怎么回答这个问题。
　　如果说陈长生是好人，那这一定是天底下最大的笑话。
　　四梵三界毁在他的手里，整个纪元九成以上的生灵也死在了他的手里。
　　说他是世间第一魔头，那都是对他的贬低。
　　他所造成的恶，已经无法用词语来形容。
　　如果说他是坏人，这天下也就只有他会将万千生灵放在心上。
　　也就只有他，能不惜一切代价的替众生去战斗。
　　想到这，姜伯约轻声道：“我不想评价他是好人还是坏人，假设有一天我能侥幸战胜他，那我一定会给他留一条生路。”
　　“因为这是我们欠他的！”
　　听到这话，庞宏笑道：“这样的人，我们有机会杀他吗？”
　　“别说是他了，就是他身边的那几个人，我们恐怕也杀不了吧。”
　　“你们有机会的，只不过时机还没到而已。”
　　正说着，一道声音从远处传来。
　　转头一看，陈长生阵营的张古抱着小木头走了过来。
　　“他的伤势已经治的差不多了，再疗养一段时间就能痊愈。”
　　“那边的战况你们也看到了，血海已经不再安全，陈长生让我把他交给你们。”
　　接过昏迷的小木头，苗石直勾勾的看着张古。
　　面对苗石的眼神，张古无语道：“你们不会想杀我吧，我只是奉命行事，所有的事情与我无关。”
　　“我们为什么不能杀你，这么多人死在你手里。”
　　“如果不杀你，如何告慰他们的在天之灵。”
　　听到这话，张古翻了个大大白眼说道：“我就知道是这个结局。”
　　“凡是留在这个纪元的人，下场都只有死路一条。”
　　“不过这都不重要了，这么多人都死了，不差我一个。”
　　“但是我得提前告诉你们，你们想杀我，我可不会束手就擒。”
　　说完，张古转身走了。
　　看着张古的背影，三人沉思良久，至于他们在想些什么，那就只有他们自己知道了。
　　......
　　这场大战足足打了三千年。
　　在这三千年的时间里，“药老”无数次想要突围，但都被陈长生和外围的那些势力给联手拦了下来。
　　随着时间的推移和战况的加剧，“药老”的伤越来越重，实力也是十不存一。
　　“铛！”
　　一尊黑色大鼎被药老打飞，趁着出手的间隙，张震挥出绝命一刀，硬生生的挑飞了“药老”手中的鱼竿。
　　没有了兵器，“药老”的实力再次下滑。
　　“刷！”
　　一口金灿灿的铜钟罩住了药老，一杆八卦幡直接将其封印。
　　紧接着，陈长生掐出法诀，铜钟和八卦幡逐渐缩小，然后飞入了黑色大鼎当中。
　　“呼！”
　　海量的精神之火在黑色大鼎下方燃烧，陈长生准备强行炼化这位“绝世强者”。
　　“陈长生，你杀不死我的。”
　　“不管再过去多少年，我迟早会出来的！”
　　面对那剧烈晃动的黑色大鼎，陈长生将手中的长剑扔了出去。
　　随着长剑悬浮在黑色大鼎的上方，“药老”的声音逐渐变小。
　　做完一切，陈长生以纪元天命开始改变整个纪元的布置。
　　很显然，他是想布下一个绝世大阵彻底镇压住“药老”。
　　“噗！”
　　纪元布置刚刚移动一半，陈长生吐出一口鲜血倒了下来。
　　他伤的太重了，大战三千年已经让他疲惫不堪，他连布阵这种事都做不到了。
　　然而就在布置了一半的大阵即将崩溃的时候，一股力量突然稳住了阵法。
　　扭头一看，出手之人正是姜伯约。
　　“刷！”
　　纪元天命平分给了姜伯约四人，一幅繁杂的阵法图谱也出现在姜伯约的手里。
　　“他太强了，哪怕他重伤我们也杀不死他。”
　　“我以四梵三界的三件至宝，外加剑神的佩剑暂时封住了他。”
　　“想要杀死他，唯有用漫长的时间去炼化。”
　　“这个大阵是我专门设计的，可以借助纪元之力一点一点的炼化他。”
　　“我现在把纪元天命分给你们四个，只要阵法不碎，纪元天命还在，他就永远出不来。”
　　“以你们四个现在的水平，应该能完成这个阵法。”
　　说完，躺在陨石上的陈长生闭上了眼睛。
　　小木头和苗石则是慢慢的走向了陈长生。
　　看穿一切的重瞳只剩下了一只，号称无敌的至尊骨断成了八节。
　　位于丹田处的天地玄胎更是消失的无影无踪。
　　昔日风光无限的送葬人，此时只不过是一个重伤垂死的可怜虫罢了。
　　望着眼前这个复杂的男人，苗石抿了抿嘴说道：“你若是想动手，我不拦你。”
　　闻言，小木头缓缓抬起了右手。
　　“刷！”
　　一道神力打入了陈长生体内，替他暂时稳住了恶化的伤势。
　　有了小木头的治疗，陈长生慢悠悠的睁开了那只独眼。
　　“你应该杀了我的。”
　　面对陈长生那平静的语气，小木头什么话都没说，而是恭恭敬敬的给陈长生磕了三个头。
　　见状，苗石和姜伯约等人也跪了下来，行了真正的拜师之礼。
　　看着小木头平静的眼神，陈长生放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“从今天起，你不再是小木头了，你是真正的长生天帝。”
　　“去吧，去做你们的事。”
　　“从今以后，你们不会再看到我，而我也不想再回到这个伤心之地了。”
　　得到这个回答，四人一言不发的转身走了。
　　“小青原谅你了吗？”
　　陈长生突然对着小木头喊了一句。
　　对于这个问题，苗石率先开口道：“从他用性命为我挡下那一刀起，他的救赎之道就已经走完了。”
　　“小青现在有了身孕，是个女孩，不过我们不想请你喝这杯酒。”
　　说完，四人彻底消失，纪元大阵也在缓慢的完善。
　　随着时间的推移，王昊几人也恢复了一些，但他们全都选择了离开。
　　无垠的虚空中，只有一块孤零零的陨石在飘荡，而那陨石上坐着一个更加孤独的人。
　　......


第938章 最后的百花酿，看透生死
　　虚空。
　　大阵在缓慢的布置，幸存下来的生灵开始一点一点的重建家园。
　　陈长生依旧独自一人坐在那块孤独的陨石上。
　　整整两百年时间，陈长生始终没有挪动分毫。
　　而伴随他的，只有那毫无生机的虚空。
　　不知过了多久，点点金光在陈长生头顶落下，最终凝聚成了一道虚影。
　　那道虚影十分自然的坐在了陈长生身边，和他一起看着那无垠的虚空。
　　不知过了多久，虚影开口道：“先生，你还在等什么？”
　　听到纳兰性德的话，陈长生轻声道：“我不是在等，我是舍不得。”
　　“心里装了这么多年的东西突然放下，这可不是什么简单的事。”
　　“先生总算看透了这一关，也不枉我布局了这么久。”
　　闻言，陈长生转头看向纳兰性德淡淡道。
　　“这件事情你做的终归是有点过火的，就算要击杀药老，也不用死这么多人。”
　　面对陈长生的“质问”，纳兰性德笑了笑看向远方说道。
　　“先生说的没错，击杀药老确实不用死这么多人。”
　　“最多也就死上三分之一的生灵就够了。”
　　“可是要‘击杀’先生你，那就只有牺牲整个纪元的生灵。”
　　望着纳兰性德平静的神情，陈长生低下头沉默了。
　　见状，纳兰性德也没有搭理陈长生，而是自顾自的说道。
　　“随着故人的陨落，先生越陷越深，别人以为先生放下了，但我知道先生从未放下。”
　　“奥创，血肉之道，心灵之道，这些东西都是先生你为长生做出的努力。”
　　“其实你心里很清楚这些东西的危害，但你为了再见故人，已经管不了这么多了。”
　　“若是没有人制止你的行为，迟早有一天你会失控的。”
　　“一旦先生失控，这对所有人来说都是一场巨大的灾难。”
　　得到这回答，陈长生自嘲式的笑了笑。
　　“我有这么厉害吗？”
　　“先生的手段不是我凭空捏造的，而是这个纪元用鲜血记录下来的。”
　　“万年之内，以一人之力屠杀整个纪元。”
　　“这样的事，试问谁能做到。”
　　“而这便是我执意要先生入局的原因，因为先生若是失控，这无人能拦，也无人愿意去拦。”
　　听完，陈长生深吸一口气缓缓吐出。
　　“你说的对，像我这样的人如果发疯，对所有生灵来说都是一种灾难。”
　　“如今的纪元，只剩下了八百多万生灵。”
　　“杀了这么多生灵，我突然发现生死其实就那样，没什么放不下的。”
　　“只是有些委屈你了，为了让我看清一件事情，还要把性命搭上。”
　　面对陈长生的话，纳兰性德微微笑道。
　　“能让先生看破迷雾，纳兰从不委屈。”
　　“如果我没记错的话，先生应该还剩最后一坛百花酿吧。”
　　“这你都知道？”
　　“我当然知道，先生一直把戒尺带在身上，我又怎么会不知道呢？”
　　看着身旁的纳兰性德，陈长生笑着拿出了最后一坛百花酿。
　　“酿造十坛百花酿，我原本打算赠予故人。”
　　“怎奈何风云变化，十坛百花酿坛坛葬故人，你说这最后的一坛该谁喝？”
　　“当归先生。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的对，这坛百花酿应该归我，因为旧的‘陈长生’死了。”
　　说完，陈长生大口大口的喝着百花酿。
　　看着陈长生喝下那坛百花酿，纳兰性德嘴角微微上扬，他的身体也化为了点点星光消散。
　　只不过没人注意的是，随着纳兰性德的消散，陈长生眼角的泪水与百花酿悄悄的混合在了一起。
　　这位亦师亦友的至圣，终究是离开了陈长生。
　　......
　　时间还在继续，陈长生又在陨石上枯坐了一百年。
　　这一次，他的躯体更加破败了，不过他的眼神却愈发明亮。
　　直到某一天，一道身影来到了陨石上，他的怀里还抱着一个婴儿。
　　“今天是孩子的满月，我认为你应该会想看看。”
　　说着，小木头将襁褓中的婴儿递了过去。
　　看着怀里熟睡的婴儿，陈长生的脸上有了一丝笑意。
　　“这应该是大战之后第一批诞生的婴儿，很好，我很喜欢。”
　　“有了新生，自然就有了希望。”
　　说完，陈长生掏出三枚玉简放在了婴儿胸前。
　　“这孩子灵气温和，不适合修行攻伐类的功法，我认为她应该去学医。”
　　“这三枚玉简，分别是草木子，药老和我的真传。”
　　“有了这些东西相助，她未来一定会成为一个妙手回春的名医。”
　　听着陈长生的话，小木头抿了抿嘴说道：“大阵马上就要布置完毕了。”
　　“刀帝入了冥河禁地，心魔不知所踪，你不是也该走了？”
　　望着微微低头的小木头，陈长生咧嘴笑道。
　　“不用不好意思，这些事情我比你看得清楚。”
　　“其他人你们还可以睁一只眼闭一只眼，但我这个罪魁祸首你们一定不会放过的。”
　　“就算你们想放过我，天下苍生也不会愿意的。”
　　“我留在这里只会再起祸端，最好的办法就是我彻底离开，或者我死。”
　　“放心吧，等见完一些人之后我会走的，一定会彻彻底底的‘离开’这个世界。”
　　“对了，张古你们打算怎么处理？”
　　闻言，小木头轻声道：“我们打算安排他去守阵眼，终身不得踏出阵眼半步。”
　　“那里的环境怎么样？”
　　“是一个小世界的碎片，环境很好，灵气也比较充足。”
　　“这个安排不错，张古那家伙一直渴望平静的生活，现在他算是如愿了。”
　　“如果可以的话，给他安排一些生灵吧，别把人家给逼疯了。”
　　“好！”
　　简单的回答了一声，小木头带着婴儿走了，陈长生再次变成了孤身一人。
　　时间再次过去两百年，经过足足五百年的休养生息，纪元这终于有了那么一点点生机。
　　与此同时，当初离开纪元的那些势力也开始陆续回归。
　　这些势力的回归，也为纪元带来了很多的火种。
　　不过有意思的是，所有的势力都对陈长生选择视而不见，其中也包括了八荒九域。


第939章 彻底离开，一群白眼狼
　　“刷！”
　　三道人影出现在陈长生面前。
　　“老爹，我在外面找到了一个世外桃源，那里环境可美了，你陪我去玩玩嘛。”
　　人还没落地，陈香的声音就传入了陈长生的耳朵。
　　看着自己的三个“儿子”，陈长生淡淡笑道。
　　“巧了，老爹我最近不想出远门，你们该不会要撵我出去吧。”
　　此话一出，陈香的神情瞬间凝固了。
　　反观子平却是略带愤怒的说道：“老爹为纪元做了这么多，可他们全都是一群白眼狼。”
　　“早知如此，留他们作甚！”
　　闻言，一旁的殷契开口说道：“老爹，杀戮已经够多了，天下之大，无论你去哪里，我们三个都愿意陪你。”
　　“另外这件事情谈不上对错，我或许可以和他们交涉一下。”
　　三个人，三种不同的表现。
　　所有的一切都落入了陈长生的眼中。
　　“哈哈哈！”
　　“还算有孝心，没白养你们三个小王八蛋，走之前送你们点东西吧。”
　　说着，陈长生扔出了两件东西，分别落入了陈香和殷契的手中。
　　陈香拿到的是一串白骨手链，上面散发着圣洁的气息。
　　“我的至尊骨虽然断了，但没有彻底被毁。”
　　“这个手串是我用至尊骨特别炼制的，专门针对徐姚的伤势，你小子可给我保管好了。”
　　叮嘱完陈香，陈长生又转头看向殷契。
　　“本来想把一双重瞳全留给你的，但可惜毁了一只。”
　　“虽然只剩下了一只，但它也能帮你看清楚很多事情。”
　　“好好利用它，不要浪费了。”
　　说完，陈长生又看向了两手空空的纳兰子平。
　　“你是他们两人的大哥，也是最让我省心的一个。”
　　“不过我似乎没有什么好东西能给你了，你不会怪我吧。”
　　听着陈长生的话，子平摇了摇头说道：“老爹已经把最好的给我了，我还有什么不满足的呢？”
　　“哈哈哈！”
　　“我的儿子果然没让我失望，你们让我非常欣慰。”
　　“去吧，做你们自己的事情去吧！”
　　“老爹我要自己一个人待一会了。”
　　见状，陈香和殷契还想说些什么，但都被陈长生挥手示意的动作给制止了。
　　无奈之下，三人也只好离开陨石。
　　随着子平等人的离开，这块小小的陨石再也没有人踏足了。
　　直到又过去五百年，大阵彻底完成，依旧没有人来探望陈长生。
　　“一群白眼狼，早知道就应该让你们这群王八蛋去死！”
　　“你们就是一群人渣！”
　　剑飞冲着八荒九域的位置破口大骂，马玲儿和司马兰则是沉默的站在远处。
　　足足骂了一刻钟之后，剑飞才气冲冲的来到了陈长生面前。
　　“先生，不要理会这群没良心的，你想在哪里待着，就在哪里待着。”
　　“谁要是和你作对，我剑飞第一个不同意。”
　　看着愤怒的剑飞，陈长生笑着安抚道：“火气不要这么大，他们也有他们的苦衷。”
　　“说一千道一万，我终究是屠杀整个纪元的魔头。”
　　“谁和我沾边，谁就是天下公敌。”
　　“如今百废待兴，他们也很为难的。”
　　“狗屁！”
　　“旁人不知道先生在做什么，他们还不知道吗？”
　　“别说先生是为了拯救苍生才背负的这个骂名，就算先生真的成了第一魔头，我剑飞也永远站在你这边。”
　　“他们也不想想，若是没有先生，他们能有今天吗？”
　　“别人不说，他苏右至少得来一趟吧。”
　　“论前世，他是先生的晚辈，论今生，他欠先生天大的恩情。”
　　“于情于理，他都该来一趟的。”
　　“还有鬼道然和鬼千结那两个白眼狼，我去找他们，他们居然躲着不见我。”
　　“他们这是摆明了害怕见见先生你，他们害怕成为天下公敌。”
　　“更让人火大的，还是这两个臭娘......”
　　说着，剑飞就要指着远处的马玲儿和司马兰开骂
　　可是他的手抬到一半就被陈长生按住了。
　　“剑飞，男人的手从来都不是用来指女人的。”
　　“她们嫁给你，你就应该保护她们，而不是去伤害她们。”
　　面对陈长生的话，剑飞最终还是按捺住了心中的情绪。
　　虽然没开骂，但他还是狠狠的瞪了马玲儿两人一眼。
　　而马玲儿两人也不敢面对剑飞的眼神，因为她们心中有愧。
　　“徐虎和苏婉儿怎么样？”
　　“徐虎前辈正在闭关，本来他是想出关收拾一些人的，但我劝住了他。”
　　“琴仙前辈同样也在闭关，不过她知道这些事情之后比较淡然。”
　　“你该不会和她偷偷见过面了吧，不然她不会这么平静。”
　　面对剑飞的不解，陈长生笑道：“是的，我们在心里见过了。”
　　“心里见过？”
　　“没错，就是心里见过。”
　　“真正的知己，哪怕隔着千里万里也能知道对方想些什么。”
　　“如果不是这样，你真以为你能劝住徐虎？”
　　“原来是这样，看样子我的境界还是低了点。”
　　望着剑飞傻笑的样子，陈长生缓缓伸出了右手。
　　只见他的掌心赫然躺着一条半死不活的大肥蚕。
　　“金蚕蛊受了重伤，必须尽快进行三转才能有一线生机。”
　　“正好你也要二转，让金蚕蛊寄生在你体内，你们能够互相帮助成功转生。”
　　“等到金蚕蛊三转成功之日，我会来取走它的。”
　　听到这话，剑飞脸上终于露出了一丝笑容。
　　“先生你还会回来？”
　　“我当然要回来，不过那是很久以后的事了。”
　　“在走之前，我有两件事要叮嘱你。”
　　“什么事？”
　　“第一，你进行第二转的时候，不要留在这个纪元，要去其他地方。”
　　“为什么？”
　　“天蚕九变夺天造化，你走这条路也比较顺利，我有预感你能走的很远。”
　　“正是因为你走的远，你才要躲着所有人。”
　　“至于原因是什么，我暂时不能告诉你，时机到了你自然会明白。”
　　“第二，我的行踪你不准向任何人泄露。”
　　“无论谁问你，你都要明确的告诉他们，我已经死了。”
　　说完，陈长生的身体开始逐渐消散。
　　“先生，钱雅前辈好像不见了，我们该去哪找她？”
　　“不用找了，她在纪元边境等着我呢。”
　　“刚刚就告诉你了，真正的知己不用相见就能懂得彼此，我们有缘再见！”
　　......
　　纪元边境。
　　一只大白狗趴在陨石上无聊的摇着尾巴，两名女子则是聚精会神的看着面前的盒子。
　　突然，盒子中传来了神力的波动。
　　面对盒子里面的动静，两人脸上都露出了喜色。
　　......


第940章 俗人一个，念生出手
　　盒子中的动静越发剧烈，可是进行到一半的时候，其中传来的气息突然停滞了一下。
　　见状，念生眉头一皱说道：“你手里的这块血肉存放时间太久，他想要转生需要外力相助。”
　　闻言，钱雅急忙说道：“我该怎么做？”
　　“你的实力不够，我来吧。”
　　说着，念生抬头看向了纪元之内。
　　只见她缓缓吐出一口浊气，随后伸出纤纤玉手向纪元天命抓去。
　　与此同时，掌握纪元天命的苗石等人也感受到了这股动静。
　　如今四人共同掌握纪元天命，有人想要横插一手，他们自然不会允许。
　　“轰！”
　　四人联手与念生对了一掌，虽然将其打退，但他们也感受到了来犯之敌的强悍。
　　正当苗石准备继续出手试探来人的身份之时，念生淡淡开口道。
　　“我无心纪元天命，今日来此只为取走他的一件东西。”
　　“尔等若是阻拦，便是与我为敌。”
　　听到这话，小木头的眉头瞬间皱了起来。
　　与送葬人有关系的女子自己都知道，但眼前这个女子自己却从未见过，甚至连听都没听说过。
　　不过在几千年前的一次闲聊中，自己偶然听过庞统嘲笑送葬人。
　　大意就是，送葬人有一个红颜知己，但数万年岁月过去了，送葬人依旧是童子之身。
　　想到这，小木头一脸诧异的看向了面前的虚影，因为他好像已经猜出眼前这个女子的身份了。
　　“纪元天命事关重大，岂是你说碰就能碰的！”
　　没等小木头开口，庞宏率先拒绝了念生的要求。
　　见状，念生也不再废话，全身的神力开始汹涌澎湃，看样子似乎是准备与四人大战一场。
　　“且慢！”
　　就在大战一触即发的时候，小木头叫停了双方。
　　“我知道你想要什么，不过那个地方我们也接触不到，你自己去拿吧。”
　　说完，小木头主动撕开纪元天命示意眼前的女子进去。
　　“刷！”
　　念生也不客气，直接飞身进入了纪元天命之中。
　　十几个呼吸之后，虚影从天命中飞出，然后消失不见。
　　望着虚影消失的方向，姜伯约皱眉道：“天命深处有奥创和心魔守护，能如此轻易的进入，难不成她是送葬人手下的暗子？”
　　听着姜伯约的猜测，小木头轻声道：“送葬人已经死了，和他有关的人也都死了。”
　　“这件事情，伯约兄以后就不要再提了。”
　　此话一出，姜伯约瞬间就明白了其中意思。
　　“你说的对，送葬人已死，而且死的很彻底。”
　　说完，四人回到了各自的住所。
　　......
　　纪元边境。
　　将陈长生的一缕本源打进木盒中，原本气息停顿的血肉再次动了起来。
　　仅仅只是一盏茶的时间，陈长生就完成了肉体的重生。
　　“哗啦！”
　　没等身体上的白光彻底消散，念生直接幻化出了一套衣服笼罩住了陈长生。
　　“陈长生，你小子不地道，这么好玩的事情你居然不带我。”
　　刚刚平稳落地，白泽就一蹦一跳的抱怨陈长生。
　　见状，陈长生摸了摸白泽的脑袋，抬头看向念生说道。
　　“蛮可惜的，刚见面就要分别了。”
　　“没什么可惜的，这条路本就如此，能陪你走到最后的人一定是我。”
　　“不过你这桃花好像多了点。”
　　说着，念生瞥了一眼一旁的钱雅。
　　面对念生的眼神，钱雅神态自然，直接装作没看见。
　　“我这样的人哪来什么桃花，你太看得起我了。”
　　“希望如此。”
　　说完，念生头也不回的飞走了。
　　等到念生彻底消失之后，钱雅一脸八卦的凑上前说道。
　　“先生，这位该不会就是传说中的‘她’吧？”
　　“没错，就是她。”
　　得到肯定回答，钱雅眼中的八卦之光更加明亮了。
　　“我就说嘛。”
　　“能值得先生挂在心上的人，怎么也得是世间的奇女子。”
　　“今日一见果然不同凡响，不过你说你没有桃花，这是不是有点骗人的嫌疑了。”
　　面对钱雅的质疑，陈长生给了她一个白眼说道。
　　“有没有桃花，我自己心里有数。”
　　“优秀的男人总是能吸引女人的仰慕，更何况像我这般完美无缺的男人。”
　　“但刚刚那种场面，我如果实话实说，岂不是自找不痛快。”
　　“你怎么一点情商都没有。”
　　陈长生的回答让钱雅满脸震惊。
　　见状，陈长生也被钱雅的目光看的有些不自信了。
　　“你这么看着我干什么，刚刚的话虽然有一点点狡辩的嫌疑，但你不用这样吧。”
　　“话当然没问题，我疑惑的是，这样的话为什么会从你嘴里说出来。”
　　“我为什么不能说这样的话？”
　　“因为先生说出这样的话，变得更像‘人’了，准确的来说是一个俗人。”
　　“以前的你可不会这样。”
　　“哈哈哈！”
　　听到钱雅的回答，陈长生放声大笑。
　　“俗人好，俗人也是人嘛。”
　　“相比于那种人不人鬼不鬼的状态，我更喜欢当一个‘俗人’。”
　　“对了，你怎么放着好好的‘财神’不当，跑来和我浪迹天涯了。”
　　闻言，钱雅小嘴一撇，无语道：“马玲儿很聪明，做事也很周全，弄的我都没事情做了。”
　　“而且这个纪元现在对你的风评不太好，我看不惯他们白眼狼的模样，又不想和他们动手破坏大局。”
　　“两难之下，我就只好来找你浪迹天涯喽。”
　　“要不是徐虎和苏婉儿牵挂太多，这个机会我还不一定能抢到呢。”
　　对于钱雅的回答，陈长生微微一笑说道。
　　“行，那我就带你好好的玩一玩。”
　　“小黑，帮我们选个方向吧。”
　　听到陈长生的命令，白泽的尾巴甩的飞快。
　　“早就选好了，我们去这个方向吧。”
　　“这边味道香得很，本大爷闻着就流口水。”
　　看到白泽指出了与念生相反的方向，陈长生皱了一下眉头问道。
　　“相反方向味道怎么样？”
　　“额......那个方向也不是说不好，主要是那个方向味道苦的很。”
　　“你要是想去那个方向，我也没什么意见。”


第941章 奈何桥上来三竿，送葬人的离去
　　听到白泽的话，陈长生淡淡一笑说道：“不用了，就去你选的方向吧。”
　　“每个人都有自己的路，强求自己走别人的路，只会拖累自己也拖累别人。”
　　说完，陈长生骑在白泽背上和钱雅一起横渡混沌海。
　　面对陈长生的行为，白泽自然是破口大骂。
　　“陈长生你个王八蛋，你又把老子当坐骑，你真以为我是软柿子吗？”
　　“你以为我愿意呀！”
　　“骑狗烂裤裆，要不是我没有修为，我才懒得骑你呢。”
　　“你敢骂本大爷是狗，我和你没完！”
　　“汪汪汪！”
　　陈长生和白泽的争吵声震耳欲聋，但争吵过程中，白泽的飞行四平八稳，丝毫没有把陈长生扔下来的意思。
　　“先生，你真的不恢复一下修为吗？”
　　“要是遇到危险，我这点实力可帮不了你。”
　　“小事，我们这次是去玩的，又不是去打架，要这么高的修为干什么。”
　　“你这仙王境的修为够用了。”
　　“那遇到强敌怎么办？”
　　“还能怎么办，跑呗！”
　　......
　　陈长生消失了，送葬人消失了，帝师也消失了，那个让所有人都胆战心惊的名字消失了。
　　世间传闻，送葬人与强敌大战一场，最后力竭而亡。
　　这个消息对于纪元内的生灵来说，无疑是一个天大的好消息。
　　没有了送葬人之后，整个纪元都在快速且蓬勃的发展着。
　　一切生灵都在用事实向天下证明，送葬人就是危害整个纪元的毒瘤。
　　然而就在整个纪元都兴高采烈的时候，有那么一些人却在暗暗的担忧。
　　......
　　八荒九域，冰火仙王府。
　　“唉~”
　　看着漫天星辰，负手而立的徐虎微微的叹了一口气。
　　“父亲，你是在担忧先生吗？”
　　恢复了些许伤势的徐姚从一旁走了出来。
　　闻言，徐虎摇了摇头说道：“先生从来都不需要我担心，我担心的是你们。”
　　“没有先生坐镇这个纪元，我不确定你们能不能撑住。”
　　“父亲何出此言，难道你就对我们这么没信心吗？”
　　“错，我对你们非常有信心。”
　　“但你们只能撑得住一时，却撑不住永远。”
　　“你们虽然嘴上没说，但你们心里都在怪先生这次的做法太过决绝。”
　　“也正是因为如此，先生离开的时候，你们前去相送的人寥寥无几。”
　　“你们的想法我不敢说是错的，但你们有没有想过，这样做会让先生寒心的。”
　　“钱雅离开八荒九域，正是因为这个原因。”
　　听到这话，徐姚委屈道：“可我当时昏迷了，我哪知道先生会走的这么快。”
　　“你当时昏迷，确实不怪你。”
　　“那如果先生现在没走，你会去送他，会坚定的站在他那边吗？”
　　此话一出，徐姚默默的低下了头，因为她也不是很赞成陈长生的做法。
　　“父亲，纵使是丢掉了性命，我也会义无反顾的帮助先生。”
　　“可这与事情的对错无关，先生屠戮整个纪元确实不妥。”
　　“我知道你愿意为先生付出性命，愿意为先生付出性命的人很多，但先生缺的是能理解他的人。”
　　“所有人都可以不理解他，但你们不可以。”
　　“说实话，若不是这里的牵挂太多，我也想随先生浪迹天涯，因为这个事情太让人寒心了。”
　　“父亲......”
　　徐姚还想再说些什么，但是却被徐虎抬手制止了。
　　“如今是你们的时代，你们怎么做，没必要顾虑我这个老家伙的意见。”
　　“苏婉儿那边你们也不要去打扰了，她对你们已经寒心到了极点。”
　　“若不是陈香三人留在这个纪元，她同样也会走的。”
　　说完，徐虎挥了挥手示意徐姚离开。
　　见状，徐姚也只好默默的走了。
　　等到徐姚走后，徐虎看着璀璨的星空喃喃道：“巫力，化凤，你们两个当初没有丝毫犹豫就走了。”
　　“原本我还以为你们是信念坚定，现在看来，你们已经预料到了今天。”
　　“所有人都走了，我一个人撑得住吗？”
　　......
　　八荒剑气长城。
　　简陋的铺子，两个男子坐在门口悠闲的下着棋。
　　这二人正是当初陈长生埋下的暗子叶风和百里长空。
　　“百里兄，送葬人如今‘死’了，我们是不是成为弃子了？”
　　叶风笑着说了一句。
　　闻言，百里长空淡淡道：“那你觉得他死了吗？”
　　“别人说他死了，反正我是不信。”
　　“那不就得了，就算他真的死了，未来的某一天他也会活过来的。”
　　“再说了，我们现在的日子过得不好吗？”
　　“整个纪元都被屠戮一空，唯独我们两人置身事外。”
　　“这样的日子，给个神仙我也不换！”
　　“哈哈哈！”
　　听着叶风的话，百里长空放声大笑。
　　“说得对，这样的日子，给个神仙也不换。”
　　“那你说陈香他们未来的日子会好过吗？”
　　“估计不会，他们身处局中，我们身处局外，他们没我们看的清楚。”
　　“但不管他们过成什么样，所有的事情都与我们无关，因为我们只是两枚棋子。”
　　“妙！妙哉！”
　　“叶兄看事情真是越来越透彻了，所以我能悔一步棋吗？”
　　“不能！”
　　......
　　整个纪元的局势都在快速改变，虽然表面上看似平静，但暗地里却是波涛汹涌。
　　不过这一切的事情都与陈长生无关了，因为他现在正处于“生死关头”。
　　“陈长生你个王八蛋，你手不那么贱会死呀！”
　　“这是混沌海，不是你家后院的池塘，你就不能把你那破鱼竿收起来吗？”
　　“以后你上了奈何桥是不是都要来上两杆。”
　　白泽疯狂谩骂，四只爪子已经快出了残影。
　　横渡混沌海的过程原本没什么问题，可陈长生这个王八蛋居然在半路掏出鱼竿来上了那么一杆。
　　更离谱的是，他居然还真的钓上了一只混沌兽幼崽。
　　再然后，一只天帝级的混沌兽就冲了出来。
　　猝不及防之下，钱雅被打飞了出去，虽然有众多法宝护体没有受伤，但她还是与陈长生失去了联系。
　　“不要慌，前面就是混沌海的出口了，出了混沌海我们就安全了。”
　　陈长生坐在白泽背上发号施令，手中的鱼竿却丝毫没有放开的意思。
　　......


第942章 入乡随俗，新纪元
　　眼见混沌海的出口就在眼前，混沌兽当即吐出一口灰色的能量向陈长生飞来。
　　面对这强力的一击，陈长生淡定的将手中的鱼竿横挡。
　　“砰！”
　　在巨大的冲击之下，陈长生和白泽如同一颗炮弹一样飞出了混沌海。
　　可是混沌兽的攻击却丝毫没有伤到陈长生。
　　......
　　“刷！”
　　一道流星划过天边，随后重重的砸在了地上。
　　“轰！”
　　地面砸出了一个深坑，白泽顿时被摔的七荤八素。
　　不过在最后关头，白泽始终没有忘记用神力护住毫无修为的陈长生。
　　“陈长生你个王八蛋，本大爷这次算是被你坑惨了。”
　　没有理会白泽的谩骂，陈长生慢悠悠的从大坑中爬了起来。
　　“别嚎了，以你的肉身强度死不了。”
　　“话说刚刚在飞越虚空的时候，你发现这个纪元的特性没。”
　　面对陈长生的话，白泽摇晃了一下脑袋将身上的灰尘抖落。
　　“看到了，这个纪元的生命世界好像比较多。”
　　“而且各个世界还互相有通道联系，比当初天渊世界建立的通道还要多。”
　　“另外你感受到没有，这个纪元的灵气比我们纪元的灵气清澈的多。”
　　闻言，陈长生深吸了一口气仔细品味。
　　良久，陈长生点头道：“你说的没错，这个纪元的灵气确实比我们纪元的灵气品质要好。”
　　“看样子，这个纪元还是一个修行的好去处，你这次算是挑对地方了。”
　　正说着，刚刚恢复过来的白泽已经把大脑袋凑向了陈长生手中的鱼竿。
　　“啪！”
　　就在白泽即将偷偷叼走鱼竿的时候，陈长生的巴掌也拍在了它的脑袋上。
　　“别打这根鱼竿的主意。”
　　“这东西是那家伙的本命法宝，我还没有研究透呢。”
　　“等我研究透了再给你玩吧。”
　　听到这话，白泽的哈喇子瞬间就流了下来。
　　“这可是你说的，研究透了之后，鱼竿是我的。”
　　“给你！给你！”
　　“瞅你那财迷的样。”
　　给了白泽一个白眼，陈长生翻身骑在了白泽背上。
　　“走吧，随便选一个方向，我们先去玩一玩。”
　　“不先去找钱雅吗？”
　　“找她干什么，她那么大一个人又不会走丢了，到时候自然就遇到了。”
　　“得嘞，那我们走这边。”
　　“如果本大爷没闻错的话，那边可是有好东西。”
　　说完，白泽朝着一个方向飞奔而去。
　　......
　　百草山脉。
　　“洪峰，你不要太霸道了，这棵万年青是我们先发现的。”
　　“你这是要硬抢吗？”
　　两帮人站在一棵造型奇特的小树面前对峙，一个皮肤较为黝黑的年轻人怒斥对方。
　　见状，身着特殊纹路衣服的阴柔男子不屑道。
　　“天材地宝有能者得之，万年青是你先看见的不假，但这东西未必就是你的。”
　　“想要万年青，你得先过我这关。”
　　“刷！”
　　正说着，一枚鱼钩以迅雷不及掩耳盗铃之势，勾中了那棵造型奇特的小树。
　　“哗啦！”
　　奇特小树瞬间被连根拔起，然后落入了一个骑在白狼背上的男子手中。
　　“这个味道蛮奇特的，我还真没见过，应该是这个地方的特产。”
　　闻了闻手中的奇特小树，陈长生又摘下一片叶子放在嘴中咀嚼。
　　发现味道不错之后，他薅了一把塞到了白泽嘴里。
　　“小黑，味道怎么样？”
　　“还行，能量蛮充足的，而且吃起来嘴里有种清新的味道。”
　　“如果条件允许的话，我们可以弄个百八十棵回去种一下。”
　　“吃完饭之后嚼两片，这样有助于清新口气。”
　　一人一狗就这样评价着手中奇特小树的作用，丝毫没有“察觉”自己刚刚从别人手中抢走了东西。
　　不过这也怪不得他们，眼前这两帮人实力最高的也就是只有神识境。
　　对于见多识广的白泽，和刚刚经历一场旷世大战的陈长生来说。
　　神识境这种修为，比空气强不了多少。
　　“你们御兽一脉也太狂了吧，这是没把我们丹塔放在眼里吗？”
　　身着特殊纹路服饰的阴柔男子冷冷说了一句。
　　这话也让正在嚼树叶的陈长生愣了一下，但陈长生很快就反应了过来。
　　“没错，我们御兽一脉就是这么狂。”
　　“东西我们抢了，有能耐你们抢回去呀！”
　　陈长生嚣张的话瞬间点燃的两帮人的怒火。
　　只见为首的两人神力澎湃，俨然一副大打出手的架势。
　　看到这个阵仗，陈长生拍了拍白泽小声道：“你待会轻点，别下手没个轻重把人家打死了。”
　　“放心，本大爷下手心里有数。”
　　说完，白泽的尾巴轻轻晃动，准备在两人动手的时候，一尾巴送他们离开“千里之外”。
　　“轰！轰！”
　　两尊硕大的丹炉重重的砸在了地上，紧接着，各种各样的药材悬浮在空中。
　　阴柔男子右手一挥，扔出团紫色火焰投入丹炉。
　　看到那紫色火焰，皮肤黝黑的男子皱眉道：“居然让你弄到了紫金炎炎火，怪不得如此嚣张。”
　　“不过光凭这个东西就想打败我，你还是太小看我了。”
　　说着，皮肤黝黑的男子冲着丹炉中扔去了一团绿色的火焰。
　　“木雷火，看样子你这些年也没闲着。”
　　“但你石春永远都是我洪峰的手下败将。”
　　说完，两人立马开始全力炼制丹药，这一番动作直接看呆了白泽和陈长生。
　　“陈长生，他们俩在干什么呢？”
　　“应该是在炼丹吧。”
　　“废话，本大爷能看不出来是在炼丹吗？”
　　“我是想问，他们为什么不来打我们。”
　　闻言，陈长生也疑惑的挠了挠头。
　　“这应该是他们这边的特殊风俗吧，说不定他们习惯在打架前先炼一炉丹。”
　　听到陈长生猜测，白泽咂嘴道：“那要不你也炼点东西？”
　　“炼东西没问题，问题是我没带丹炉。”
　　“随便炼点什么嘛，反正待会都要打架的，就当入乡随俗了。”
　　面对白泽的催促，陈长生只好为难的从白泽背上下来，然后掏出了一口锅。


第943章 “乌漆嘛黑”丹，陈长生输了
　　“小黑，点个火，普通的火就行。”
　　架好一口大黑锅，陈长生对着白泽招呼了一声。
　　看到陈长生态度如此敷衍，白泽瞬间不乐意了。
　　“不是，你能不能认真一点。”
　　“人家那两个小娃娃可是很认真的，你这样敷衍也太不尊重人了吧。”
　　“我也想尊重他们，可他们炼的丹等级太低了，拿其他东西出来，直接就不用比了。”
　　听到这话，白泽翻了个白眼，然后吐出了一团普通的火焰。
　　陈长生和白泽激烈的交流着，所有的声音都被白泽用是神力隔绝。
　　所以洪峰和石春两人，只看到那个人拿出一口大黑锅，然后和他的本命灵兽交流着什么。
　　“呼！”
　　木雷火中散发出一股奇特的药香，石春嘴角上扬道。
　　“洪峰，这次你不可能赢的。”
　　“是吗？”
　　“我可不这样认为，不过旁边那人的炼丹手段我倒是没见过，你可曾听闻？”
　　面对洪峰的询问，石春也皱起了眉头。
　　“这种炼丹方式我倒是没听说过，不过御兽一脉的人不擅长炼丹也正常。”
　　“话可不能这么说，御兽一脉的天骄，炼丹手法同样不可小觑。”
　　“不过我看此人的本命灵兽不是火属性的，他就算会炼丹也强不到哪里去。”
　　说完，两人开始全神贯注的炼丹。
　　而陈长生和白泽则是到处找东西往锅里扔。
　　没过多久，大黑锅当中就出现了一堆黑漆漆的液体。
　　手里的鱼竿搅和着锅里的药液，陈长生的眼睛却看向了炼丹的两人。
　　“小黑，他们两炼丹的手法很娴熟嘛。”
　　“而且我看他们的丹炉和炼丹之火都很特殊，我都想去研究一下了。”
　　瞥了一眼好奇心爆棚的陈长生，白泽无语道。
　　“想研究这里的炼丹手法有的是时间，你把你手里的东西弄好再说吧。”
　　“刚来这里就输给两个小娃娃，你还有脸称自己是医术大家吗？”
　　“你把心放在肚子里吧。”
　　“他们在炼什么丹我虽然不知道，但他们那些药材的气味我可是闻到了。”
　　“我炼的这锅药，保管在效果上超过他们。”
　　说完，陈长生扯下几片奇特小树的叶子扔了进去。。
　　......
　　时间一点一点过去，两人的丹药也逐渐成型，大黑锅中的药液也变成了一堆黑漆漆的东西。
　　“刷！”
　　石春的丹药率先出炉。
　　只见龙眼大小的丹药上缠绕着一丝绿色的火焰。
　　更有意思的是，石春的丹药形似琉璃，而且有四道特殊纹路。
　　“刷！”
　　石春的丹药刚刚出炉，洪峰的丹药也紧随其后。
　　与石春的丹药相比，洪峰的丹药香气内敛，通体宛如紫宝石一样璀璨。
　　而那颗丹药上面，赫然印着四道半的特殊纹路。
　　“啪！啪！啪！”
　　一团黑漆漆的东西在陈长生手中来回拍打。
　　最终形成了一颗人头大小，体积不算规则的圆球。
　　“木雷火炼制回春丹，确实能让回春丹的药效更上一层楼。”
　　“你这颗丹药，起码能让神识境修士延寿十年。”
　　“只可惜，你这枚回春丹，终究比不上我这枚紫纹丹。”
　　“要知道，紫纹丹可是五品丹药，虽然我用特殊手法炼制之后，达不到真正的五品。”
　　“但效果绝对比你的回春丹要好，哪怕是本我境修士，也能起到延寿的作用。”
　　听到这话，石春不甘低下了头说道。
　　“你说的对，回春丹确实比不上紫纹丹，哪怕是弱化后的紫纹丹也比不过。”
　　“想不到你已经能勉强炼制五品丹药，我输的心服口服。”
　　说完，石春将手中的丹药扔给了洪峰。
　　成功击败石春之后，洪峰用一种复杂的眼神看向了陈长生。
　　因为他实在弄不明白，陈长生手中的那坨东西到底是什么。
　　似乎是感受到了现场气氛的尴尬，陈长生义正言辞的说道。
　　“我炼的丹，叫‘乌漆嘛黑’丹。”
　　“在治疗内伤方面上有奇效，不但对本我境修士有用，就连命灯境修士也可以使用。”
　　“更难的是，我这颗丹药量大管饱，一颗下去，早饭都不用吃了。”
　　听到陈长生的话，白泽羞愧的低下了头。
　　洪峰更是不屑说道：“你这东西也配称之为丹药？”
　　“丹毒太多，吃这东西和吃毒药没什么分别。”
　　“而且丹不成型，又无丹纹烙印，这东西不出十天，药效必定消散，我没说错吧。”
　　闻言，陈长生一时间也找不到什么反驳的话了，因为洪峰说的很对。
　　“拿来吧，按照规矩，丹药和万年青都是我的战利品。”
　　洪峰不屑的说了一句，陈长生则是转头看了一眼旁边的白泽。
　　只见白泽用爪子捂住脸，小声说道：“给人家吧，你这东西确实比不过人家。”
　　“人家的丹药还能延寿，你炼的这是什么鬼呀！”
　　听着白泽的话，陈长生耸了耸肩，然后把“乌漆嘛黑”丹和万年青扔了过去。
　　成功拿到战利品，洪峰给了两人一个冷笑，然后转身离去。
　　东西已经被拿走，石春也没有逗留，直接带着人走了。
　　等到两帮人走后，陈长生兴致勃勃的说道：“小黑，这边的人这么爱好和平吗？”
　　“要是放在我们纪元，双方遇到这种宝贝，指定得人脑子打成狗脑子。”
　　“他们爱不爱好和平我不知道，我只知道你炼丹输给人家了。”
　　“都多大的人了，炼丹能输给两个孩子，丢不丢人。”
　　“不是，这也不能怪我呀！”
　　“谁能想到他们对丹药的品质要求这么高，咱们纪元只要吃不死人就行。”
　　“太过追求丹药的品质，产量会下降的。”
　　“不过他们能用这些药材炼制出延寿的丹药，我还真没想到。”
　　“要不我们也弄两个丹炉去当炼丹师？”
　　陈长生提议让白泽眼前一亮。
　　“这个想法不错，你有零钱吗？”
　　“没有，不过找到钱雅应该就有了。”
　　“那还愣着干什么，赶快走呀！”
　　“本大爷要当天下第一炼丹师。”
　　说完，白泽驮着陈长生一溜烟的跑了。
　　然而一人一狗不知道的是，陈长生随手炼制的“乌漆嘛黑”丹，在丹塔掀起了惊天巨浪。
　　......


第944章 长生丹，巨大的战争潜力
　　白龙城。
　　“先生太讨厌了，要不是差钱，你恐怕还不会来找钱雅吧。”
　　陈长生好奇的打量着周围的一切，钱雅则是嘟着嘴抱怨。
　　见状，陈长生当即安抚道：“不要生气嘛。”
　　“前几天我迷路了，这可不能怪我。”
　　面对陈长生的狡辩，钱雅翻了个白眼并没有继续追究。
　　“对了丫头，这个纪元的人好像不太喜欢打架，你对这里了解吗？”
　　“了解一点，但是不多。”
　　“当初和四梵三界开战，我们的丹药和法宝都非常紧缺。”
　　“在天渊世界没有建立之前，我们尝试过从其他纪元获取资源。”
　　“这个纪元以丹药闻名，他们的丹药品质远超我们所在的纪元，不过价格非常昂贵。”
　　“购买过一些之后，我们就放弃这个渠道了。”
　　得到这个回答，陈长生好奇道：“原来是这样，那苦海体系也是从那个时候传过来的吗？”
　　“并不是，根据调查，这个纪元修炼苦海体系的时间很早。”
　　“从时间上来推测，应该是先生刚刚建立苦海体系之后的几千年就开始修炼了。”
　　此话一出，陈长生也有些诧异了。
　　“这个纪元的人接受能力这么强吗？”
　　“四方大陆和八荒九域同处一个纪元，但他们当时也没有完全接受苦海体系。”
　　“如果按照你的话来推论，他们修炼苦海体系的时间比四方大陆还要早？”
　　“是的，”钱雅点了点头说道：“这个纪元不但以丹药闻名，而且他们还用炼丹代替平常的修行和争斗。”
　　“先生是医术大家，想必也知道炼丹的困难所在。”
　　“神识的强大还是其次，其中最重要的就是自身能量的持续输出。”
　　“苦海体系精气神混元一体，战斗的时候，神力输出更是绵延不绝。”
　　“这样的修行体系对于炼丹来说，简直是再合适不过了。”
　　“所以苦海体系出现在这个纪元之后，以一种非常快的速度流行了起来。”
　　听完钱雅的回答，陈长生重新打量起了周围的一切。
　　过了几个呼吸，陈长生缓缓开口道：“这个纪元的物资非常丰富，应该是这个纪元数十万年甚至上百万年的努力。”
　　“纪元之战的时候，你们就没想过从这里‘拿’点东西？”
　　面对陈长生的话，钱雅开口道。
　　“当初我们内部有过这样的声音，不过被至圣和荒天帝等人一致否决了。”
　　“他们是对的。”
　　“若是与这个纪元起冲突，你们会被打的找不到东南西北的。”
　　“先生，我们没这么弱吧。”钱雅不服气的说了一句。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“这个纪元虽然不擅长战争，但他们的战争潜力是巨大的。”
　　“而且从整体修炼水平来说，他们同样也非常强。”
　　“炼丹需要强大的神识和磅礴的能量，这里的修士，几乎人人都会几手炼丹术。”
　　“这也就是说，他们的神识和神力是经过千锤百炼的。”
　　“另外炼丹还需要细节操控，无论是神识还是神力，他们都能做到举重若轻。”
　　“所以这个纪元真正强大的，不是那些修士，而是那些真正的炼丹师。”
　　“他们打起架来，实力会比平常修士高上一截。”
　　“另外炼丹和炼器虽然有区别，但区别也不是那么的大。”
　　“拥有如此庞大的炼丹师群体，你知道这意味着什么吗？”
　　听完陈长生的分析，钱雅也明白了这个纪元巨大的战争潜力。
　　不过还没等钱雅彻底想明白，陈长生继续发问道。
　　“对了，我看这个纪元的修士好像都不喜欢打架，而是习惯用炼丹来决定胜负。”
　　“这是什么情况？”
　　“是这样的，这个纪元的修士和我们一样，也是非常执着寿元。”
　　“不过在他们的认知中，除了靠自身实力或者丹药提升寿元，其他的方法都是邪门歪道，其中也包括用寿血石自封等等手段。”
　　“为了避免战斗中损耗自己的寿元，他们就想出了用炼丹来决定胜负的办法。”
　　“毕竟丹药的品质和等级都和实力挂钩，炼丹比不过人家，打架大概率也是不行的。”
　　“不过炼丹师之外的群体也会厮杀，但这个纪元的整体风气都是以斗丹决定胜负。”
　　听到这，陈长生停下了脚步，摸索着下巴说道。
　　“丫头，如果我没算错的话，你的寿元也差不多快走到极致了。”
　　“据我所知，这个纪元似乎有长生丹的传说，你想不想吃一颗？”
　　看着陈长生的状态，钱雅原本放下的心又悬了起来。
　　“先生，长生之事......”
　　钱雅的话还没说完，就被陈长生抬手制止了。
　　“我知道你想说什么，但你放心，我的想法和以前不一样了。”
　　“以前的我太贪心了，总想一口吃成个胖子，觉得三五千年寿命不值一提。”
　　“而且那些延寿手段，也不适合其他人，因为他们的路不同。”
　　“现在我想明白了，长生对于所有生灵来说都是虚无缥缈的梦，但多活一段时间也不是什么坏事。”
　　“可丹药是有抗性的，假设有一天延寿丹药对我无效了怎么办？”
　　钱雅担心的说了一句。
　　见状，陈长生笑道：“那我会亲自陪你走完生命的最后一段时光。”
　　“能与故人相伴走完最后一段时光，这是天下最大的幸事。”
　　“那先生你不会遗憾吗？”
　　“不会，因为我已经拥有了世间大多数人都不曾拥有的东西。”
　　听着陈长生的话，钱雅先是一愣，随后开心的笑道。
　　“现在的先生才是我想象中的先生。”
　　“先前我还以为，纪元当中的人这么对先生，先生会很伤心呢。”
　　“怎么会呢。”
　　“念生走的路，天下只有我一人了解她，懂她，支持她。”
　　“与她相比，了解我，懂我，支持我的人有好几个。”
　　“既然这样，我还有什么不知足的呢？”
　　看着陈长生清澈的眼神，钱雅当即搂着陈长生的胳膊开心道。
　　“我就知道先生一定能想通。”
　　“既然你打算炼丹，那你可得多炼几颗养颜丹，我最近都长皱纹了。”
　　“没问题，我一定炼最好的养颜丹给你。”


第945章 陈长生：我对钱不感兴趣，震惊丹域
　　说着，钱雅和陈长生一同走进了一家华丽的丹炉商店。
　　......
　　万里之外，丹域。
　　“老师，万年青已经找到。”
　　洪峰将奇特小树递给一个年轻人。
　　“做的不错，我看你身上有丹香弥漫，和人斗丹了？”
　　年轻人随口问了一句。
　　闻言，洪峰略微得意道：“寻找万年青的过程，我碰到了石春。”
　　“幸得老师前段时间的教诲，弟子的炼丹术得到了突破，胜了他半筹。”
　　听到这话，年轻人点头道：“石春丹道天赋不差，虽然你赢了他两次，但也不可以小看他。”
　　“需更加勤勉努力才是。”
　　“弟子明白。”
　　“下去吧！”
　　年轻人挥了挥手示意洪峰离开。
　　然而就在洪峰转身离开的时候，一股极淡的药香飘了出来。
　　“等等！”
　　年轻人叫住了洪峰。
　　“老师，还有什么事吗？”
　　“你身上还有一股丹香，那是什么丹药。”
　　“启禀老师，弟子最近炼了几炉新的丹药。”
　　“不是你炼的丹药，你的炼丹术是我教的，你能炼出些什么丹药我很清楚。”
　　“刚刚我闻到的丹香，与你的手法截然不同，甚至与为师的手法都完全不同。”
　　“所以这丹药不可能是你炼的。”
　　闻言，洪峰想了想，反手拿出了石春炼制的丹药说道。
　　“老师，您说的可是这枚丹药。”
　　“不是，回春丹的气息为师岂能不知，你身上的丹香是我从未闻过的。”
　　听到这话，洪峰认真的想了想，然后从储物戒中拿出了一颗人头大小的黑球。
　　看到这颗黑球，年轻人的眼睛瞬间亮了。
　　而洪峰则是自顾自的说道：“老师，弟子身上来历不明的东西就只有这个了。”
　　“这东西是御兽一脉炼的，当时弟子碰到御兽一脉的人，所以也与他一同斗丹了，不过......”
　　“刷！”
　　没等洪峰的话说完，他手上的黑球就出现在了年轻人手上。
　　只见那年轻人凑近“黑球”深吸了一口气，然后闭上眼睛仔细思索。
　　“野花三株，树叶一把，杂草若干，清水一桶，凡火一捧，外加万年青叶片八张。”
　　“炼制过程火力不够，所以此丹药效不稳。”
　　“而且从丹药的凝结程度来看，此丹药绝非用丹炉炼制而成。”
　　“若干杂草中，有少许基础药材，凡间商店即可购买。”
　　“野花三株，应该是百草山脉比较常见的橘黄花，黑狗花，以及六瓣兰。”
　　“另外此丹药性活跃，所以用的绝非是炮制好的药材，应该是用了新鲜的草药。”
　　见自家师父闻一下就说出了丹药的准确成分，洪峰当即高兴道。
　　“老师果然是丹道大家，仅凭丹香就能分辨其中的成分，弟子佩服......”
　　“糊涂！”
　　吹捧的话还没说完，年轻人就狠狠的训斥了洪峰。
　　“你老师我的炼丹术，不足此人的一半，或者十分之一都不到。”
　　“空入宝山而不自知，还好意思说！”
　　面对自家师父的训斥，洪峰也有些委屈了。
　　“师父，这丹药劣质不堪，你为何如此看重？”
　　“这丹药在你眼中劣质不堪，但在我眼中却胜过一枚七品丹药。”
　　“炼制此丹药的人，对药理的理解，已达到了登峰造极之境。”
　　“我手中的这枚丹药，是他根据当时的环境随手配制的。”
　　“轻而易举便以周围草木花石入药，此人的炼丹术若不是臻入化境，如何能够做到。”
　　听到这话，洪峰也有些傻眼了，因为他没想到“御兽一脉”的人能这么厉害。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口气平复了一下心情，年轻人开口道：“我再问你，他炼丹的器皿是什么？”
　　“一口普通的铁锅。”
　　“真的只是一口普通的铁锅？”
　　“是的，这点弟子不会看错的。”
　　“另外那口铁锅应该还在原地，因为弟子离开的时候，他似乎并没有收起这东西的意思。”
　　“你马上去把这口铁锅带回来。”
　　“不！”
　　“你去丹塔调人，把那座山给我搬过来，为师要亲自炼制此丹。”
　　“若是能吃透里面的药理变化，我的丹术或许能更上一层楼。”
　　随着命令发出，整个丹塔迅速动了起来。
　　与此同时，整个丹域的炼丹大师也被这枚奇特的丹药惊动了。
　　......
　　白龙城。
　　“先生，能不能停一下，我没钱了。”
　　听到钱雅说没钱，走在前面的白泽和陈长生惊讶的停住了脚步。
　　“小丫头，才买多少东西，你就说没钱了。”
　　“你是不是以为本大爷很好骗！”
　　吃下五颗香气弥漫的丹药，白泽一脸不信的看着钱雅。
　　面对两人的目光，钱雅委屈的说道。
　　“我再有钱也禁不住你们这么买呀！”
　　“光丹炉就买了三百多个，丹药更是买了上百斤，谁家好人买丹药论斤买。”
　　“整个白龙城被我们买空了一半，人家都笑话我们是肥羊了。”
　　看着钱雅委屈的样子，陈长生笑着安抚道。
　　“别这么小气嘛。”
　　“现在花的钱，以后先生加倍给你赚回来。”
　　“如果我没记错的话，我们用光的只是你最小的一个钱袋子，比这个大的钱袋子你还有八十多个。”
　　听到这话，钱雅顿时警惕的捂住自己腰间的袋子说道。
　　“没有了，一分都没有！”
　　“这个纪元的货币是我当初攒下来的私房钱，谁都不能动。”
　　“多拿一点嘛，出门在外没钱可不行，大不了我用其他东西和你换。”
　　陈长生再次向钱雅要钱。
　　面对陈长生的哀求，钱雅急了。
　　“先生休要诓我，真的想要钱，你自己炼就是了。”
　　“这里的钱还可以自己炼？”
　　“当然可以，这里的通用货币是源丹和源石，其原材料就是我们所用的神源。”
　　“只不过炼制这两样东西，损耗非常大。”
　　“我的这些源丹，是我当初费了好大劲才弄来的。”
　　听到这话，陈长生摸索起了下巴。
　　“神源为原材料，这就有意思了。”
　　“小黑，你身上有多少神源？”
　　“这东西我不常用，只有八十亿。”
　　“钱丫头你呢？”
　　“我只有一百五亿。”
　　得知一人一狗的神源数量，陈长生的嘴角开始微微上扬。
　　见状，白泽好奇道：“陈长生，你身上的神源有多少？”
　　“我对钱不太感兴趣，再加上四天灾消耗太多，所以单纯神源的数量只剩八百亿了。”
　　白泽，钱雅：“......”
　　你个抠门鬼，八百亿神源在身，你居然一毛不拔。
　　......


第946章 炼制“乌漆嘛黑”丹，珍贵的源丹和源石
　　面对白泽和钱雅的眼神，陈长生无辜道。
　　“不要这么看着我好不好，我这种身份，身上只揣着千八百亿神源已经很丢脸了。”
　　“你们还想要我怎么样？”
　　听着陈长生的话，钱雅幽怨的说道：“先生，你身上的神源只有八百亿，那其他东西又有多少。”
　　“其他东西都是一些破烂，不值什么钱，完全可以忽略不计。”
　　“我们现在还是先讨论一下怎么炼制源丹和源石吧。”
　　“丫头，有样本没，给我一些。”
　　闻言，钱雅乖乖的从口袋里掏出一块石头和一枚丹药递给陈长生。
　　仔细打量了一下面前的石头和丹药，陈长生开口道。
　　“确实是以神源为原材料，这个源石应该是神源的初步提炼，其中蕴含的神力更为精纯。”
　　“而且在炼制过程中，还规定好了形状大小和内部蕴含能量的数量。”
　　“这个方法比我们纪元要方便了不少，毕竟我们的神源种类非常多，换算起来很麻烦。”
　　“至于这枚源丹，应该是神源进一步的精炼，其中加入了一两味简单的灵草。”
　　“这样一来，神力就能通过吞服丹药来补充，比我们用身体窍穴和经脉吸收要快的多。”
　　说着，陈长生反手就将源丹和源石扔进了白泽的嘴里。
　　“小黑，味道怎么样？”
　　“还行，比直接吃神源好多了，神源那东西又硬又涩，难吃的要死。”
　　得到白泽的准确回答，陈长生看向钱雅说道。
　　“丫头，源丹和源石你们尝试炼制过吗？”
　　“试过，可是我们炼制源石和源丹，损耗非常大。”
　　“一枚源石需要五斤普通神源，其效果比七斤普通神源还要好。”
　　“可我们炼制起来，往往需要花费十斤左右的神源才能出一枚源石。”
　　“而从这个纪元购买，我们需要花九斤神源。”
　　“源丹是源石的进步一精炼，两枚源石出一颗源丹，其效果堪比二十斤神源。”
　　“可我们炼制起来，需要花费四十斤神源，直接购买的价格是三十八斤神源。”
　　“正是因为这样，我们才没有从这个纪元购买物资，因为他们实在是太黑了。”
　　面对钱雅的抱怨，陈长生微微笑道：“卖你们三十八斤神源一颗，那是人家有良心。”
　　“换成我来卖，低于一百斤一颗，想都不要想。”
　　“当时你们正在打仗，这东西的价值不能只用能量的多寡来衡量，真正重要的是战略意义。”
　　“苦海体系的战斗虽然能够持久，但敌人同样也是苦海体系。”
　　“除了硬抗之外，补充神力也是决定胜负的关键。”
　　“我给你们的那些恢复类型丹药，没有任何一种比得上源丹。”
　　“就算有比源丹好的丹药，其中的造价也是源丹的好几倍。”
　　“幸好这个纪元不太爱做生意，不然你们得被狠狠的敲上一笔。”
　　听到这话，钱雅顿时一脸兴奋的说道。
　　“先生，你是不是有什么好主意了？”
　　看着钱雅一脸兴奋的样子，陈长生嘴角上扬道：“丫头，想不想让口袋里的钱翻倍？”
　　“当然想了！”
　　“行，那你告诉我，你还有多少源丹和源石？”
　　“没剩多少了。”
　　“源石还有一百三十亿，源丹有两百八十亿。”
　　此话一出，陈长生的嘴角抽了抽。
　　“丫头，源丹和源石的价格可不便宜，你当初黑了多少？”
　　“这怎么能叫黑呢！”
　　“虽然在战略上我们不和这个纪元交换物资，但我私人还是可以做一点点小生意的嘛。”
　　望着钱雅有点心虚的样子，陈长生微微一笑，并没有在这件事情上深究。
　　“你怎么弄来的我不管，现在你去帮买一些东西。”
　　“我要你大量收购这个世界的神源和炼制源丹的材料，有多少买多少，千万不要省！”
　　陈长生肯定的语气，让钱雅嗅到了一丝发财的味道。
　　只见钱雅顿时眼睛冒光道：“先生，你是不是弄明白了源丹和源石的炼制方法？”
　　“源丹和源石的炼制方法并不复杂，但就算我亲自出手，炼出来的比例也和这个世界差不多。”
　　“比例一样，那你怎么赚钱呀！”
　　“按照他们的方法比例当然一样，可是按照我的方法，比例就要变上一变了。”
　　“能量提纯这种事情，不只是他们在研究，我同样也在研究。”
　　“只不过前段时间我有太多的大事要做，没工夫弄这些小玩意。”
　　“不过现在的我时间很充足，所以要弄点钱来好好的消费一把。”
　　“刷！”
　　话音落，白泽和钱雅一下就跑没了影。
　　望着一人一狗离去的方向，陈长生笑着摇了摇头。
　　“两个财迷，真以为我不知道你们身上有多少钱吗？”
　　“也罢，辛苦了这么久，就让你们好好的潇洒一次吧。”
　　说完，陈长生晃晃悠悠的走了。
　　......
　　丹域。
　　一座山峰悬浮在空中，丹塔中的众多炼丹师，则在下面架起一口口大锅熬煮着什么。
　　只可惜他们锅内熬煮的东西，总会时不时的冒出黑烟。
　　在不知失败的多少次之后，一名老者终于成功炼制出了“乌漆嘛黑”丹。
　　闻到那独特的丹香，众多炼丹师瞬间凑到了跟前。
　　“裘大师，你这丹是怎么炼成功的？”
　　“我所用之材料和手法都与你一般无二，为什么我的丹就成了毒丹。”
　　“莫不是你在炼丹的时候多加了两块柴？”
　　一名炼丹师仔细的观察的眼前的丹药，并且激动的发问。
　　闻言，裘丹河摸了摸胡须说道：“此丹的炼制，对火候的要求不是很大。”
　　“真正重要的，是那一捧不起眼的枯叶。”
　　“那些枯叶应该是桃树的叶子，我们也用了同样的枯叶，为什么没有成功？”
　　另一名炼丹师不解的发问。
　　裘丹河笑着说道：“此丹的君臣佐使之道非常巧妙，只可惜我们始终没有找到其中的关键。”
　　“而诸多材料当中，最让我琢磨不透的，就是那些枯桃叶。”
　　“因为从药理上来说，枯桃叶并不起什么作用。”
　　“加入枯桃叶，反而会让此丹的杂质变多。”


第947章 寻找神火，真正的关键
　　“在尝试了第三十六次之后，我终于找到了关键所在。”
　　“那位前辈的枯桃叶是从地上抓来的，与我们所用的枯桃叶完全不同。”
　　“这有什么区别吗？”
　　旁边的炼丹师开口道：“我们所用的枯桃叶与这座山的枯桃叶完全相同，为什么会导致炼丹失败？”
　　“当然有区别，而且有很大的区别。”
　　“前辈从地上抓的枯桃叶，是带有泥土的。”
　　“这枚丹药唯有加入一丝地气，方能平衡其中复杂的药性。”
　　说完，裘丹河把手中“黑球”往空中一扔。
　　白色的火焰直接将黑球笼罩，随着火焰的加持，“黑球”当中的杂质不断被祛除。
　　最后变成了一颗拥有六条纹路的黑色“弹丸”。
　　眼见裘丹河已经成功，其他炼丹师也是快速回到了自己的位置。
　　同样的配方，同样的行为，只不过这次，所有炼丹师都往锅里加了一把黄土。
　　很快，一枚枚黑色的丹药就被炼制了出来。
　　只不过这些黑色丹药，只有五条纹路。
　　......
　　白龙城外。
　　“你要的神源和东西我们已经买齐了。”
　　“白龙城物资有限，所以很多东西都是从外地调来的。”
　　“这样的大手笔，恐怕已经引起一些势力的关注了，我们要去接触一下吗？”
　　钱雅将几个兽皮袋递给陈长生，然后讲解了一下最近半个月的情况。
　　闻言，陈长生右手一翻，袋子里的东西全部消失。
　　“不用搭理他们，我们是来度假的，又不是来参与是非的。”
　　“和他们靠的太近，是非会找上门的。”
　　“纪元这么大，我们去其他世界玩就是了。”
　　说完，陈长生身子一翻，直接骑在了小黑的背上。
　　“刷！”
　　两人一狗化为一道流光消失在原地，风中隐约传来了两人的对话。
　　“先生，白泽说你炼了一枚丹。”
　　“那些药材我分析了一下，组合起来根本就是毒丹，你怎么炼出来的。”
　　“你还懂炼丹？”
　　“懂一点。”
　　“那个丹药是我随手炼的，真正的关键是那一把泥土。”
　　“不过我故意耍了他们一下，我看似抓了一把树叶，实则是为了树叶中掺杂的土。”
　　“原来是这样，先生你真坏。”
　　“那我们接下来去哪玩？”
　　“去青山世界吧，听说那里有神火的踪迹。”
　　“既然我们要当这个纪元的炼丹师，当然要入乡随俗，炼化一两种神火了......”
　　两人的声音逐渐在风中消散，陈长生离开了这个世界。
　　这个世界的炼丹师，依旧在疯狂寻找这位神秘的“前辈”。
　　但可惜的是，他们根本无法在这个世界，找到一个早已离开的人。
　　......
　　青山世界。
　　“呼~”
　　白泽的鼻子吐出两股长长的白烟，此时它已经将嗅觉发挥到了极致。
　　“陈长生，我已经闻了三遍了，这个世界根本就没有特殊火焰的味道。”
　　“传闻不可信，你怎么老是爱相信这些谣言？”
　　面对白泽的抱怨，陈长生看着周围的群山开口道。
　　“泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯，搬血，换骨，脱胎。”
　　“苦海体系前期，共分为九个小境界。”
　　“这个纪元的丹药的等级，也对应了这九个小境界。”
　　“九品丹药之上，还有金丹等级，对应的是仙尊境。”
　　“金丹也和仙尊境一样分为四个等级，分别是金，白，紫，赤。”
　　“金丹之上还有仙丹，与金丹和普通丹不同，仙丹炼制，必须有这个世界的神火相助。”
　　“不找到神火，我们拿什么给钱雅炼制延寿的丹药？”
　　“你别忘了，钱雅已经仙王六品，哪怕是这个纪元，对她有用的丹药也没有多少。”
　　听到这话，白泽也不嚷嚷了。
　　“那你就不能弄出一种，不需要神火的仙丹吗？”
　　“这个纪元共有神火七十二种，目前现世的只有三十五种，剩下的三十七种只存在传说中。”
　　“慢慢的去找，我们得找到什么时候。”
　　“与其这样，还不如直接去抢呢。”
　　闻言，陈长生给了白泽一个大大的白眼说道。
　　“知道为什么在天渊世界的时候，我不炼制丹药给巫力他们吗？”
　　“因为仙王境的丹药非常难炼制，就算是我也没有什么太好的思路，更何况比疗伤丹药复杂百倍的延寿丹。”
　　“这个纪元能研制出仙王境的延寿丹，足以证明在丹道一途上走的很远。”
　　“我就算再自负，也不认为自己能在万年内，超越人家百万年的积累。”
　　“所以想炼出仙丹，我们只有按照这个纪元的路子走。”
　　“至于抢神火，这更是无稽之谈。”
　　“目前现世的神火，都在这个纪元的高阶修士手中，从他们手里抢东西，这无疑是宣战。”
　　“一旦开战，我就没有时间研究丹药了，而且我现在真的不想杀人了。”
　　听完白泽沉默了。
　　不知过了多久，白泽缓缓开口道：“杀人的时候，你会怕吗？”
　　“有些时候会，毕竟杀多了手总是会抖的。”
　　“就连王昊那种疯子都不敢背上屠戮纪元这个罪名，你可以想象这件事情有多沉重。”
　　“好，那我们从现在开始就不杀人了，至少十万年之内不再杀人。”
　　“哈哈哈！”
　　面对白泽的回答，陈长生笑着摸了摸它的头。
　　这时，钱雅在远处招手道：“先生，你要的阵法搭建好了，我们现在可以开始炼源丹了。”
　　钱雅高兴的情绪，扫清了白泽心中的一丝阴霾。
　　直见白泽拖着陈长生，摇头晃脑的跑了过去。
　　“陈长生，这次我可是花了大价钱收购神源，你要是不能让我回本，我指定和你没完。”
　　“就是，我也花了好多钱。”
　　“先生若是不能让我回本，我可就不搭理你了。”
　　望着一人一狗“发亮”的眼睛，陈长生无奈的摇了摇头。
　　“你们两个财迷就快钻到钱眼里了。”
　　“行吧，那就让你们见识一下，什么叫做‘无中生有’。”
　　“哗啦！”
　　一条灵液汇聚而成的长河倾泻在了山谷当中，而那绵延百里的山谷中，早就被亮闪闪的神源给堆满了。
　　......


第948章 源丹“掺假”，白泽耍赖
　　随着灵液河流的注入，钱雅布置的炎阳大阵也随之启动，恐怖的温度开始让神源融化。
　　见状，陈长生右手一挥，大量的草药被扔了下去。
　　看着陈长生如此粗暴的行为，钱雅不由担心道：“先生，你这样真的能炼制出源丹吗？”
　　“以阵法炼丹，这手段太过粗糙了吧。”
　　面对钱雅的担忧，陈长生看着面前的炎阳大阵说道。
　　“虽然这个纪元的炼丹术比我们要强，但有个事实他们永远改变不了。”
　　“那就是在基础丹药方面，阵法炼丹永远强于个人炼丹。”
　　“源丹是一种基础丹药，甚至可以说是非常简陋的那种，其核心手段就在于对神源的提纯。”
　　“火法炼丹，是利用灼热的温度将药材中的杂质烧出来。”
　　“高阶丹药所用之药材非常繁杂，所以对炼丹师的火候控制要求非常高。”
　　“但源丹的材料就简单许多了，只要保持一个固定的温度，其中八成左右的杂质会自动浮现。”
　　话音落，大量的残渣漂浮在了神源液的表面，而那些残渣也被炎阳大阵烧成了灰烬。
　　见状，钱雅的眉头皱的更紧了。
　　“先生，这一点我当然知道，可是剩下的两成杂质该怎么办？”
　　“想要炼制源丹，其中的杂质不能超过半成，一旦超过了这个标准，丹药就会报废。”
　　“当初我们也正是卡在这一步上，所以成功率才迟迟提不上去。”
　　“难道你有去除剩下两成杂质的方法？”
　　听到钱雅的话，陈长生双手一摊，耸了耸肩说道。
　　“抱歉，剩下的两成杂质我也没办法。”
　　“想要剔除这两成细微的杂质，我需要更高的修为和控火手段。”
　　“别说是我现在几乎修为全无，就算是我全盛时期，我也不敢说炼制如此大批量的源丹能一次成功。”
　　此话一出，钱雅顿时委屈巴巴的说道：“先生，你就别吓我了。”
　　“买这些神源，我快把家底给花光了。”
　　“你要是失败了，我们就只能一起上街要饭了。”
　　看着钱雅着急的样子，陈长生笑着摸了摸她的脑袋说道。
　　“行，不吓你了。”
　　“虽然我没办法大批量的剔除这两成杂质，但是我有办法将源丹的杂质减少。”
　　得到这个回答，钱雅和白泽皆是一头雾水。
　　“陈长生，你该不会是还没睡醒吧。”
　　“不剔除杂质，这些神源液当中的杂质含量怎么会减少？”
　　面对白泽的不解，陈长生给了它一个鄙视的眼神说道。
　　“枉你跟在我身边这么多年，你的脑子怎么还是这么笨。”
　　“源丹成型的标准是杂质的比例，不是杂质的总数。”
　　“在这些杂质总数不变的情况下，我多加一些东西进去，比例不就变低了？”
　　白泽，钱雅：？？？
　　听到这个回答，钱雅和白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“先生，还能这样做吗？”
　　“为什么不能。”
　　“源丹的本质就是纯净的能量凝聚成型，我往里面添加一些纯净的能量怎么会有影响。”
　　“论能量的纯净，灵液的纯净度是最高的。”
　　“因为它是由天地灵气凝聚成型，整个过程并没有受到什么污染。”
　　“而神源的形成则是要复杂许多，是由灵石或者一些杂七杂八的东西变化而成的。”
　　“常年埋于地底，在这个过程中，神源难免会掺杂一些杂质，所以修士不能直接服用神源，但灵液却是可以直接服用的。”
　　“不过也正因为神源的形成比较复杂，所以哪怕是同等能量的情况下，神源的质量永远优于灵石和灵液。”
　　听完陈长生的解释，钱雅咽了口唾沫说道。
　　“先生，你这和作假有什么区别？”
　　“唉！”
　　“这话可不能乱说，以次充好才叫作假，我只是添加了一些新的药材而已。”
　　“另外根据我的研究，神源液当中加入一定比例的灵液之后，更利于修士的吸收。”
　　对于陈长生的解释，钱雅并没有放在心上。
　　因为身为财神的她，此时已经在疯狂盘算着源丹产出能翻多少倍。
　　“先生，神源和灵液的比例是多少？”
　　“一比四，一斤神源需要加入四斤神源液。”
　　“因为灵液在炼制过程中会有损耗，所以只有多加一些，才能将源丹的杂质控制在半成以内。”
　　“你拿出了五千亿神源，白泽拿出了一千两百亿神源，再加上我的八百亿。”
　　“我们总共的神源数量是七千亿。”
　　“按照正常情况，我们能炼出七百亿的源丹。”
　　“可是现在，我在神源液当中加入了两万八千亿斤灵液，减去消耗的七千亿斤。”
　　“我们还剩两万八千亿神源液和灵液的混合物。”
　　“按照十斤药液出一枚丹药的比例，我们这次能炼出两千八百亿枚源丹。”
　　听到这个数字，钱雅的心脏开始疯狂跳动。
　　两千八百亿源丹的购买力，远超两万八千亿神源，严格算下来，大概等于三万亿。
　　七千亿变成三万亿，自己口袋里的钱直接翻了四倍还要多。
　　然而就在钱雅高兴的时候，一旁的白泽不干了。
　　“陈长生你偏心，你要是不给我重新炼一次源丹，我就在地上不起来了。”
　　看着躺在地上撒泼打滚的白泽，陈长生顿时无语了。
　　“当初我让你们两个去买神源，你自己少买了怪谁？”
　　“我身上有没有源丹，用其他东西换速度当然要慢上许多。”
　　“再说了，一个世界的流通神源是有数的，大半神源都被她收走了，我能怎么办？”
　　面对白泽的无赖行为，陈长生顿时翻了一个大大的白眼。
　　“你能买到的神源确实不多，但你身上的神源可不少。”
　　“天渊世界成立了这么久，在此期间你搜刮了多少神源你心里有数。”
　　“别以为我不知道你用异种神源给自己搭建了一个宫殿，那个宫殿花了足足八千亿神源。”
　　“你要是嫌源丹太少，那就把你的宫殿丢进去，我保证你能获得更多源丹。”
　　眼见自己的老底被拆穿，白泽先是一愣，随后把脑袋扑到钱雅怀里痛哭。


第949章 逆天改命，白泽的狗窝
　　“钱丫头，这日子没法过了，陈长生他要拆我的狗窝。”
　　“你说一条狗要是连个窝都没有，那岂不是成流浪狗了。”
　　“有朝一日我要是浪迹天涯，你记得赏我两根骨头。”
　　“呜呜呜！”
　　抚摸着白泽柔顺的毛发，钱雅微微笑道：“先生，你就让让它嘛。”
　　“白泽的性格你又不是不知道，要是你不答应它，它肯定天天找你哭。”
　　看着“痛哭流涕”的白泽，陈长生无语道：“别嚎了，我的那份给你行了吧。”
　　闻言，白泽的哭泣声顿时小了些。
　　只见它微微抬头，哽咽的说道：“钱丫头，真羡慕你这么有钱。”
　　“要是我也像你这么有钱就好了。”
　　听到白泽的话，钱雅那还不知道它的意思。
　　“白泽前辈，两千八百亿源丹我和你平分好不好？”
　　“真的吗？”
　　“还是钱丫头最有孝心。”
　　大脑袋蹭了蹭钱雅，白泽看向陈长生说道。
　　“对了陈长生，你从哪弄来这么多的灵液？”
　　“四天灾时期留下来的，傀儡军团的驱动需要海量的能量，不用灵液驱动，我上哪找这么多神源。”
　　“你身上还有多少灵液？”
　　“不知道，反正我有一片海。”
　　“一片海！”
　　听到这个词语，白泽噌的一下跳了起来。
　　“不是，你这家伙身上的储物空间到底有多大，居然能装这么多东西。”
　　“另外你好几次重生都是我亲眼见证的，但我好像没有见过你的储物法宝。”
　　说着，白泽的哈喇子瞬间流了下来。
　　跟了陈长生这么多年，白泽非常清楚这家伙有“捡破烂”的习惯。
　　积累了这么多年，前段时间又屠戮了整个纪元。
　　他身上的好东西，已经无法用数字来衡量了。
　　假设他有一个无限大的储物法宝，那岂不是代表他所有的东西都带在身上？
　　想到这，白泽脸上立马浮现出了谄媚的笑容。
　　面对白泽的表现，陈长生那还不知道它在想什么。
　　“别想了，我的储物法宝你就算找一辈子都找不到。”
　　“但如果你能帮我找到青山世界的神火，我可以分你十分之一。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　“不过这件事情先不着急，你们还是先看看炎阳大阵吧。”
　　“源丹要炼糊了！”
　　此话一出，白泽和钱雅顿时尖叫一声，然后快速操控起了炎阳大阵。
　　看着一人一狗手忙脚乱的样子，陈长生的嘴角再次浮现了一抹笑意。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　陈长生等人来到这个纪元并没有引起什么太大的动静。
　　甚至可以说是消失在了茫茫人海当中。
　　唯一的变动，那就是有一个神秘富豪在大肆购买青山世界的土地。
　　随便一出手，便是豪掷百亿源丹。
　　刚开始，这等手笔自然也惊动了一些大势力。
　　可这位神秘富豪神龙见首不见尾，大家始终没有见到他的庐山正面目。
　　时间一长，大家也没有太过关注这位神秘的富豪了。
　　毕竟百亿源丹虽多，但对于一个世界来说，终究只是九牛一毛。
　　就在所有人都淡忘了这个富豪的时候，一间小小的道观悄然成立了。
　　这道观一开，便是整整三百年。
　　......
　　无名域，上清观。
　　“请问有人吗？”
　　一个衣着朴素的女子走进了这间小小的道观。
　　看着冷清清的道观，女子下意识的喊了一句。
　　“谁找我？”
　　话音落，一个身着道袍，且睡眼惺忪的道士从书堆中钻了出来。
　　道士的突然出现，顿时吓了女子一跳。
　　“道长，你吓死我了。”
　　“这有什么好害怕的，我又不是吃人的妖怪。”
　　“你是要烧香还是求签？”
　　说着，道士整理了一下松松垮垮的道袍，然后坐在了卦摊前。
　　望着这位不着调的道士，女子无语的摇了摇头，然后点燃了三柱清香。
　　见女子诚心礼拜，懒散的道士不由开口道。
　　“姑娘，求神拜佛求的只是一个心安。”
　　“若真实想要解决什么问题，能靠的只有自己。”
　　“不如你求上一签如何，贫道亲自给你解签，说不定你能求个上上签。”
　　听到道士的话，女子将清香插在香炉当中，开口道。
　　“行，既然道长亲自解签，那我就求上一签吧。”
　　说完，女子拿起签桶摇了起来。
　　“啪！”
　　一枚竹签掉了出来，捡起来一看，上面赫然写着下下签。
　　面对这样的结果，女子的神情变得有些低落。
　　“额......第一次不一定准，你再摇一次试试？”
　　道士尴尬的挠了挠头，然后让女子再次求签。
　　见状，女子也只好再次摇了起来。
　　“啪！”
　　又是一个下下签，这一次女子的脸更黑了。
　　看着手里的下下签，女子苦笑道：“道长，这就是天意不可逆吗？”
　　“三为极致，第三次才是最准的，前两次不算。”
　　抽走女子手里的下下签，懒散道士再次让女子求签。
　　面对如此要求，女子又摇了起来。
　　“啪！”
　　竹签掉落，这次的结果依旧是下下签。
　　不过没等女子捡起地上的竹签，那懒散道士抢先一步捡了起来，然后用力朝门外一扔。
　　“下下签”瞬间消失的无影无踪。
　　扔掉手里的下下签，懒散道士又在签桶里找了找，最后直接抽了一支上上签出来。
　　“恭喜你，你摇出了上上签。”
　　“以后你一定能一帆风顺，平步青云。”
　　看着懒散道士荒诞的行为，女子忍不住笑道：“道长，下下签是天意，你抽个上上签给我是什么意思？”
　　“就算贫道帮你逆天改命喽！”
　　“道长说话真有意思，那就多谢道长了。”
　　说完，女子放下了一块源石，然后转身离去。
　　等到女子走后，一只大白狗从后院走了出来。
　　“陈长生，这丫头是谁？”
　　“上门的香客，不认识。”
　　“有意思，这种鸟不拉屎的地方都有人来，要么她脑子有病，要么她眼睛瞎。”
　　“有道理，但我更觉得她和我有缘。”
　　“三百年时间就来了三个人，前两个已经老死了，她是第三个。”
　　“你们确实有缘，不然她就是眼睛瞎了也走不到这。”
　　没有理会白泽的唠叨，陈长生开口道：“神火的线索找到了吗？”
　　“找到了，钱丫头正在查呢。”
　　“不过有些事情恐怕要你出面去解决一下了。”
　　......


第950章 丹药大会，九大仙金
　　听到这话，陈长生有些诧异的看向了白泽。
　　“你的实力不敢说纵横诸天，那也算的上是有名有姓的高手。”
　　“再加上你身上那些杂七杂八的东西，青山世界应该没有多少东西能拦住你才对。”
　　“难不成是这个纪元的高阶修士出手了？”
　　闻言，白泽开口说道：“不是打架的事，如果只是打架，那我就不来找你了。”
　　“青山世界的神火名字我已经查清楚了，是神火排行榜第十七位的‘渡生真火’。”
　　“据说这种神火可以让人死而复生，故名渡生真火。”
　　“前段时间有人把渡生真火的地图散播了出来，虽然只是一部分，但也足以证明这不是传说。”
　　“另外除了渡生真火之外，这个纪元还传出了发现‘光明仙岩’的消息。”
　　“至于光明仙岩的线索，应该掌握在这个纪元的高阶修士手中。”
　　“这些消息光靠打架可打不来，所以你估计得出山走一趟。”
　　面对白泽的话，陈长生顿时眉头一挑说道。
　　“光明仙岩是上古九大仙金之一，传说中的九大仙金，我目前也见过玄黄母金。”
　　“当初毁灭整个纪元的时候，我稍微留意了一下，但并没有发现九大仙金的踪迹。”
　　“没想到在这个丹纪元，我居然又听到了九大仙金的名字。”
　　“小黑，这个事情好像有点怪吧。”
　　“我也觉得很怪，”白泽咂了咂嘴说道：“九大仙金是我们那个纪元的说法。”
　　“按理来说，其他纪元不应该有这个东西才对。”
　　“可是在的打听光明仙岩消息的时候，我发现这个纪元也有九大仙金的传说。”
　　“而且根据这里的传说，九大仙金是出自于丹纪元，并不是我们的纪元。”
　　得到这个回答，陈长生舔了舔嘴唇笑道：“有意思，大家都说九大仙金出于自己的纪元。”
　　“可事实上，九大仙金的来历一直都是模糊不清。”
　　“这背后应该藏着一段很有意思的故事。”
　　“不过这个事情暂时不着急，我们还是先把渡生真火弄到手吧。”
　　“背后散播渡生真火消息的人，一定是有所预谋，但不管他想干什么，渡生真火一定是我的。”
　　正说着，陈长生转头看向道观的大门。
　　“真有意思，三百年的时间，这里几乎是无人问津。”
　　“但今天却接二连三的有人上门，看样子老天爷也想让我出山了。”
　　说着，白泽的身形开始变小，最后变成一只小白狗趴在卦摊前。
　　而陈长生则是恢复了刚刚懒散的状态。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声响起，虽然来人的脚步很轻，但陈长生还是从中听出了淡淡的杀气。
　　黑色的衣服十分贴身，散乱的秀发遮住了男子的大半面容。
　　虽然他穿着黑色衣服，但还是可以隐约看出，他身上已经被鲜血染透了大半。
　　点香，敬拜，留下香火钱。
　　整套动作一气呵成，丝毫没有半点拖沓。
　　然而就在黑衣男子转身离开的时候，陈长生突然开口了。
　　“香主，我与你有缘，不如我替你算上一挂吧。”
　　听到这话，黑衣男子停住了脚步，冷冷说道。
　　“如果神佛真的有用，世间就不会有这么多苦难。”
　　“我来这里上香，只为求一个心安，这些东西我从不相信。”
　　“香主说的对，求神拜佛不过是为了心安而已，太过执着就变成了迷信，这自然是不妥的。”
　　“不过贫道的卦可是非常灵验，你真的不想来上一卦？”
　　闻言，黑衣男子微微偏头说道：“世上无神佛，那又何来算卦一说。”
　　“这话香主就错了，算卦不等于求神问佛，真正的算卦是问心。”
　　“看清楚了自己的心，自然就能预知未来。”
　　面对陈长生的话，黑衣男子犹豫了一下，然后走向了卦摊。
　　“行，那你帮我算上一卦。”
　　“没问题，你想算什么，姻缘还是前程？”
　　“生死！”黑衣男子冷冷的说了一句。
　　“你帮我算一下，我三天之后的生死。”
　　“好！”
　　说着，陈长生拿出一个龟壳摇晃了起来。
　　将里面的六枚铜钱缓缓倒出，陈长生沉吟了一番说道。
　　“根据卦象来看，香主最近恐有血光之灾，但你命格够硬，三天之后恐怕死不了。”
　　“小道士，你这卦看样子不太灵。”
　　“你凭什么认为不灵？”
　　“因为三天之后我必死无疑。”
　　“是吗？”
　　“可卦象显示，三天之后你死不了。”
　　“那如果我死了呢？”
　　“你死了，我亲自给你收尸下葬，但如果你没死，你要给我双份的卦钱。”
　　看着陈长生认真的样子，黑衣男子微微一笑说道。
　　“行，那你三天之后来黑风山给我收尸吧。”
　　说完，黑衣男子化为一道流光消失在了道观之中。
　　瞥了一眼黑衣男子消失的方向，陈长生淡淡道：“小黑，三千里之外是不是有个黑风山？”
　　“是有个黑风山，上面聚集了一群散修打家劫舍，这小子估计是要去灭了那帮人。”
　　“凭他的实力，应该是死定了。”
　　得到这个回答，陈长生笑道：“用神识帮他一下，黑风山上的阵法他应付不了。”
　　“事情做的隐蔽一点，让阵法在关键时刻失灵就行。”
　　“好！”
　　话音落，白泽瞬间就用神识改动了三千里之外的阵法。
　　见白泽已经做好手脚，陈长生起身说道。
　　“走吧，丹域召开丹药大会，邀请整个青山世界的天骄参加。”
　　“想要学会仙丹的炼制之法，我恐怕得去丹域学习一下了。”
　　听到这话，白泽的尾巴瞬间摇晃了起来。
　　“我就知道你待不住，丹域的那些丹药我可是馋了很久，这次你要让我吃个饱。”
　　“放心，一定让你吃饱。”
　　“不过在去丹域之前，我得先弄一个好的丹炉和丹火。”
　　“市面上购买的丹炉无法炼制金丹级别的丹药，而且没有丹火相助，金丹不是那么好炼的。”
　　说完，陈长生和白泽慢悠悠的离开了上清观。
　　那间简陋的道观，也缓缓关上了大门。


第951章 拿起快乐放下痛苦，吃喝玩乐
　　“陈长生，你炼了三百年的丹，不应该连金丹都无法炼制吧。”
　　陈长生和白泽走在茫茫山脉当中。
　　而山脉当中的妖兽和野兽，全都远远的避开了一人一狗。
　　白泽身为上古瑞兽，气息展开，自然是万兽退避。
　　“金丹之下的丹药，与我们所学的炼丹法没有什么太大的区别。”
　　“唯一的区别就是炼丹的手法，这一点自然是难不倒我。”
　　“可是九品丹药之上，其难度就开始成倍的增加。”
　　“不但所需之药材极为珍贵，就连炼丹手法都是截然不同。”
　　“没有彻底学习这个体系，外人是炼不出来的。”
　　“而九品丹药以上的丹方，全都掌握在五姓七界和丹域的手里。”
　　“从他们手里学，比我自创要快得多。”
　　说着，陈长生掏出小锄头挖掘着地上的一株小草。
　　只见那小草通体碧绿，而且散发着淡淡的异香。
　　原本这等灵药必定会有妖兽守护，可是白泽在此，无论什么样的妖兽都只能靠边站。
　　“咔！”
　　百里之外的六尾蝎被白泽一个眼神瞪死，紧接着，六尾蝎的尸体瞬间出现在陈长生面前。
　　“金丹难不难炼我当然知道，但我更想知道，你这三百年里弄出了点什么新鲜玩意。”
　　看着满脸好奇的白泽，陈长生微微笑道。
　　“还是你懂我。”
　　“这三百年的时间里，我一直在尝试用其他方法炼丹。”
　　“虽然还没研究透，但也弄出了一些好玩的东西，对付丹域的丹药大会是足够了。”
　　“不过最让我高兴的，应该是我酿酒和做菜的手艺有了极大提升。”
　　此话一出，白泽的哈喇子瞬间流了下来。
　　“我就知道你最爱研究这些东西。”
　　“这个纪元的人极好美酒，而且颇爱吃食，你来到这里，怎么可能不钻研。”
　　“这些年我也吃了一些东西，虽然味道还行，但我知道肯定比不上你弄的。”
　　“什么都别说了，快弄点来尝尝，食材我都给你找好了。”
　　看着白泽激动的样子，陈长生笑道：“行，那就让你尝尝我的手艺。”
　　“刷！”
　　只见陈长生右手一挥，六尾蝎的两只大钳子就被斩了下来。
　　“哗啦！”
　　十多株草药被陈长生碾成药泥，然后均匀的敷在了两只大钳子上面。
　　“六尾蝎虽然有剧毒，但所有的毒都在毒囊之中。”
　　“其肉质鲜美，食之可增长力气，我以十八种药材将其包裹，然后用烈火烘烤。”
　　“因为自身外壳的包裹，里面的蝎肉会形成一个高压空间。”
　　“十八种药材的药力顺着外壳渗入蝎肉之中，不但能将蝎肉的味道提升一个层次，还能彻底激发蝎肉的功效。”
　　说着，陈长生将剩下的六尾蝎装进了腰间的一个葫芦。
　　看到陈长生的行为，白泽咽了一口唾沫说道。
　　“你这是在酿酒吗？”
　　“是的。”
　　“这是我最新研究出的一种百毒酒，顾名思义，是取百种毒物酿造而成。”
　　“毒物虽然能让人致命，但同样也是大补之物。”
　　“百种毒物相辅相成，我这百毒酒一旦成功，保证让你垂涎三尺。”
　　“吸溜！”
　　擦了一下嘴角的口水，白泽开口道：“想不到你居然这么懂得享受，以前怎么不见你这样。”
　　“以前要忙正事，哪有心情弄这些。”
　　“但是现在不一样了，我们来到这个纪元就是为了游历人间，逍遥天下。”
　　“没有恩怨情仇的纠缠，没有功名利禄的牵挂。”
　　“我们所图的，不就是一个吃好喝好吗？”
　　“所以现在就算是光明仙岩摆在我面前，它也比不上这份火烤蝎钳。”
　　说完，陈长生将一只烤好的蝎钳递给白泽。
　　“咔！”
　　咬开蝎壳，白嫩的蝎肉瞬间露了出来。
　　轻轻咬上一口，鲜嫩弹牙的蝎肉在嘴中绽放，美味的汁水让白泽忍不住眯起了眼睛。
　　“啧啧！”
　　“吃了这么多东西，还是你陈长生弄的最好吃。”
　　“要是天天能吃到这些东西，少活个三五千年我都愿意。”
　　“你错了，天天吃这些东西，不会少活三五千年，只会多活三五千年。”
　　听到这话，白泽疑惑的看向了陈长生。
　　“吃这些东西还能延寿？”
　　“为什么不能。”
　　“在凡人的世界里，吃得好，睡得香，自然就能百病不生延年益寿。”
　　“我们吃的这些东西都是蕴含能量的天材地宝，吃好，睡好，喝好，然后还不与别人生死搏杀。”
　　“没有生死搏杀，自然就不会伤到元气。”
　　“在这样的情况下，凭什么不能多活三五千年。”
　　得到这个回答，白泽先是一愣，随后笑道。
　　“说的没错，这种情况确实要比别人多活几年。”
　　“怪不得你要把钱雅带在身边，你是想让她在最后的时间里快乐的活着吧。”
　　“是的。”
　　“长生一道，本就是条不归路，而且也不是人人都能走的。”
　　“以前我看世间，只能看到众生皆苦。”
　　“也正是因为我觉得众生皆苦，所以我不敢去接近他们，为此我拒绝了很多人。”
　　“但是后来我发现，众生虽苦，但却能苦中求乐。”
　　“他们用一生去追寻某些东西，无论成与不成，他们的过程都是快乐的。”
　　“我靠近他们虽然要承受一次又一次的分别，但我也感受到了无数快乐。”
　　“痛苦和快乐是共存的，但以前的我选择拿起痛苦放下快乐。”
　　听到这，白泽咧嘴笑道：“你终于想通这个道理了。”
　　“是的，我终于想通了。”
　　“为了想通这个简单的道理，我花了十多万年的时间，同时也辜负了无数关心我的人。”
　　“若不是书生以纪元为代价，我也不知道我还要花多久时间才能醒过来。”
　　“或者说，我会一直沉沦下去永远醒不过来。”
　　“啪！”
　　说着，陈长生一巴掌把白泽的大脑袋拍开。
　　“你的哈喇子都快流在我的蝎钳上了。”
　　“不是，你都看透了，给我吃口肉怎么了。”
　　“看透归看透，蝎钳一人一个，你自己的吃光了，为什么要来吃我的。”
　　“小气鬼。”
　　低声吐槽了陈长生一句，白泽扭头看向山脉深处说道。
　　“里面好像有修士的气息，要不去看看？”
　　“行，去看看吧。”
　　说着，陈长生和白泽继续向山脉深处进发。
　　在此期间，陈长生和白泽的对话始终若隐若现。
　　“陈长生，给我吃一口嘛，就一小口。”
　　“不给！”
　　......


第952章 陈长生又被吐口水，上古异兽鸣蛇
　　“轰轰轰！”
　　地面开始剧烈的颤抖，炽热的温度让周围的草木开始干枯。
　　看着远处的战斗，躲在远处的陈长生顿时来了兴趣。
　　“瞌睡来有枕头，我正愁去那找丹火呢。”
　　“现成的丹火这不就来了！”
　　瞥了一眼陈长生高兴的样子，白泽无语道：“你要用这东西当丹火？”
　　“这种垃圾你都看到上，你的眼光怎么变得这么低了。”
　　面对白泽的鄙视，陈长生开口道。
　　“此兽是上古异兽，体大如蛇，背生四翼，凡出现之地皆有大旱发生。”
　　“乃是不可多得的火属性异兽，用它的兽火炼丹，效果非常好的。”
　　“你可拉倒吧。”
　　“鸣蛇这东西本大爷又不是不认识，可问题是这种东西配得上你吗？”
　　“出去以后，千万别说你是跟本大爷混的。”
　　听着白泽语气中的情绪，陈长生笑了笑并没有在这个问题上过于深究。
　　上古时期异兽众多，但其中也有高低之分，白泽乃是瑞兽，神兽中天生的王者。
　　其血脉和身份不知比鸣蛇高出了多少，而且别说白泽，鸣蛇的血脉和地位甚至连吐宝鼠都比不上。
　　白泽看不起它，完全在情理之中。
　　“鸣蛇的情况到底是什么样，我比你清楚。”
　　“但问题是，你的属性不是火。”
　　“另外炼丹大会你也要参加的，你不让我抓鸣蛇，难不成你要给我当炼丹兽？”
　　闻言，白泽先是一愣，随后恍然大悟道。
　　“对呀！”
　　“本大爷也要参加炼丹大会的，光顾着想你的事，差点忘记我也要找丹火了。”
　　“你等着，我去把那条小泥鳅抓过来，到时候它的兽火我们对半分。”
　　说着，白泽就要起身降服鸣蛇。
　　“你好好的待着。”
　　白泽刚刚起身，就被陈长生强行按了下来。
　　见状，白泽不解道：“你拦着我干什么，这种小泥鳅本大爷三招就能解决。”
　　“赶快处理好事情，我们还要赶路呢。”
　　“不着急，鸣蛇可以慢慢抓，我现在更关心那个和鸣蛇打架的人。”
　　“这有什么好关注的，那小子就是搬血境修为。”
　　“虽然实力有点看头，但绝对不会是鸣蛇的对手，我看他应该是误闯入鸣蛇的地盘了。”
　　听到白泽的话，陈长生笑着摇了摇头说道。
　　“没这么简单，鸣蛇所在之地寸草不生，旱地千里。”
　　“可是你看这片山脉，郁郁葱葱根本就没有半点干旱的痕迹。”
　　“这些现象足以说明，鸣蛇的老巢藏在一个非常隐蔽的地方。”
　　“鸣蛇的老巢这么隐蔽，他是怎么找到的。”
　　“就算无意惊扰了鸣蛇，鸣蛇也不至于这么死盯着不放，你不觉得这个事有点蹊跷吗？”
　　此话一出，白泽的眼睛瞬间亮了。
　　“你的意思是说，鸣蛇的老巢有宝贝，这家伙是去盗宝的。”
　　“估计是了。”
　　“等着吧，不出一时三刻，这家伙马上就要败了。”
　　“到时候我们再慢慢的去捡宝贝。”
　　正说着，悬浮在空中的鸣蛇突然吐出的一团橘黄色的火焰。
　　面对恐怖的鸣蛇之火，搬血境修士的护火罩出现了裂痕。
　　眼见自己不敌，搬血境修士连忙扔出一件红色的东西，然后头也不回的跑了。
　　随着东西被扔出，鸣蛇也不再攻击那名修士，而是快速飞向了那件火红色的东西。
　　“小黑，跟上！”
　　大战落幕，陈长生和白泽立马悄咪咪的跟在鸣蛇身后。
　　很快，鸣蛇就消失在了一处天坑当中。
　　“啧啧！”
　　“怪不得看不到干旱的痕迹，原来是躲在地底。”
　　“不过这鸣蛇好像受伤了，难不成已经有人来过了？”
　　陈长生还在思索事情的真相，而白泽已经成功找出了鸣蛇的老巢所在。
　　“想这么多干什么！”
　　“这种级别的小泥鳅，就算有什么问题，本大爷也可以横推一切，无需担心。”
　　“有道理。”
　　“和那些高阶修士斗的太多，都快形成习惯了。”
　　说完，陈长生和白泽走向了那如同迷宫一般的地下洞穴。
　　随着一人一狗的逐渐深入，地下洞穴的复杂程度也开始成倍增长。
　　特殊的环境限制了神识的扩散，坚硬的岩石断绝了修士强行破除迷宫的想法。
　　如此环境对于大多数修士来说，绝对算得上是一处险地。
　　可是对陈长生和白泽来说，逛这种地方，和逛自家的后花园没什么区别。
　　“滋~”
　　一滴果汁落在了地面，然后瞬间消失。
　　望着周围满是岩浆的地下洞穴，白泽忍不住看向身旁的陈长生开口道。
　　“你修为不高，扛得住吗？”
　　闻言，正在喝果汁的陈长生挥了挥手说道。
　　“问题不大，一点点岩浆而已，就算我没有修为也能来去自如。”
　　“你悠着点，宝物护身终究会有纰漏的，修为才是你横行一切的本钱。”
　　“嘶~”
　　正说着，令人胆寒的嘶鸣声响起。
　　比人还大的蛇头缓缓从岩浆中冒了出来，那双恐怖的蛇瞳死死的盯着陈长生和白泽。
　　很显然，陈长生这两位闯入者让鸣蛇生气了。
　　然而奇怪的是，这两位闯入者并没有丝毫胆怯，反而肆无忌惮的打量着自己。
　　“小黑，刚刚看还没注意，这鸣蛇好像有点变异了。”
　　“是有点，这泥鳅的鳞片看着比较特殊，待会拔几片研究一下。”
　　白泽和陈长生你一言我一语的交流着，丝毫没有把强大的鸣蛇放在眼里。
　　“嘶~呼~”
　　见状，鸣蛇当即展开血盆大口嘶吼了起来。
　　恐怖的气浪吹的陈长生秀发飞舞，在此期间，几滴口水飞溅到了陈长生的脸上。
　　看到这一幕，正在研究该如何拔鳞片的白泽愣住了。
　　“陈长生，你冷静一点，你把这小泥鳅杀了，我们就没丹火用了。”
　　白泽急忙劝说陈长生，企图熄灭他心中的怒火。
　　因为上一个向他吐口水的种族已经没了。
　　轻轻的擦拭了一下脸上的口水，陈长生随手便扔出了一块人头大小的特殊寿血石。
　　“砰！”
　　“吱！”
　　兽血石炸开，一道尖锐的鼠叫声响起。
　　“轰！”
　　硕大的鸣蛇，被一只形似松鼠的生灵踢飞了。


第953章 昏迷的女子，再见金页
　　“砰砰砰！”
　　吐宝鼠用两只小爪子抓住鸣蛇的尾巴，然后来回摔打。
　　脱胎境的鸣蛇，根本就没有半点反抗能力。
　　望着暴揍鸣蛇的吐宝鼠，陈长生淡淡道：“让它长长记性。”
　　“身为异兽，趋吉避凶的本能居然这么差，真不知道它是怎么活到现在的。”
　　说完，陈长生从衣袖里掏出一根“木棍”。
　　那木棍瞬间变大，最后形成了一根鱼竿。
　　“刷！”
　　用力一抛，鱼钩没入岩浆，陈长生静静的垂钓了起来。
　　看着被暴揍的鸣蛇，又看了一眼默默垂钓的陈长生，白泽无奈的摇了摇头。
　　得罪了自己，它最多也就是一个死，得罪了陈长生，它是想死都难了。
　　虽然自己和陈长生隐藏了气息，但这鸣蛇着实蠢了些，居然一点感应都没有。
　　一盏茶的时间过去了，鸣蛇已经被吐宝鼠揍的奄奄一息。
　　就在这时，垂钓了许久的陈长生也有了动静。
　　“哗啦！”
　　岩浆翻腾，一团火焰和一个巨大的圆形光球被陈长生钓了上来。
　　成功将岩浆下的东西钓了起来，陈长生收起鱼竿说道。
　　“行了，别打了。”
　　闻言，吐宝鼠当即拖着半死不活的鸣蛇跑了过来。
　　“吱！吱！”
　　两只小爪子得意的挥舞，吐宝鼠似乎是在向陈长生炫耀自己的战果。
　　见状，白泽翻译道：“小金说，这家伙已经认它当老大了。”
　　“从今以后，我是老老大，你是老老老大。”
　　听到这话，陈长生顿时笑道：“不错，我家小金做事就是干脆。”
　　面对陈长生的夸奖，吐宝鼠高兴的叫了一声，然后跑到了陈长生的肩膀上。
　　递给小金一枚灵果作为奖励，陈长生用脚踢了踢鸣蛇说道。
　　“你肚子里是不是还吞了什么东西，吐出来！”
　　“嘶~”
　　鸣蛇气息微弱的叫了一声，似乎是在告诉陈长生，自己没有藏什么东西。
　　“吱！”
　　见状，陈长生肩膀上的吐宝鼠叫了一声。
　　地上的鸣蛇也被吓的抖了一下，最后只能不情不愿的吐出了一团红色的晶体。
　　这红色晶体乃是地底岩浆凝聚的火晶，不但质地坚硬，而是非常难得的火属性宝贝。
　　但就是这么珍贵的宝贝，陈长生却丝毫没有在意，因为他的目光已经被火晶中的一样东西所吸引。
　　而那火晶当中，赫然封存着一张金页。
　　看着火晶当中的金页，陈长生嘴角上扬道：“小黑，八九玄功第一册的金页我拿到了六张。”
　　“算上这一张，我只差一张就能凑齐第一册的八九玄功。”
　　“当年巫力想要为我找齐这些散落的金页，可始终未能如愿。”
　　“刚开始我还以为，是这些金页藏的太过分散，但现在看来，我似乎想错了。”
　　“上一张金页是四梵三界的玉完给我的，现在这东西又出现在了丹纪元，你说这是不是有点怪。”
　　听到陈长生的话，白泽咂了咂嘴说道：“确实有点怪。”
　　“八九玄功的第一册被人打碎，按理来说碎片应该散落在我们的纪元才对。”
　　“四梵三界拥有其中一部分还勉强说的通，可这丹纪元出现金页就没法说通了。”
　　“这种东西应该没人会随便丢弃才对吧。”
　　“还真不一定，”把玩着火晶，陈长生开口道：“我的第一张金页就是在荒古禁地凑齐的。”
　　“荒古禁地的那张金页碎成了两半，其中一半被玄武国的先祖带出。”
　　“虽然残缺的八九玄功对荒古禁地确实没什么吸引力，但这金页的材料可是玄黄母金。”
　　“他们就算再财大气粗，也不至于把这东西当垃圾一样随手丢弃，更不会交给当初的我。”
　　“你说这金页的背后，是不是有其他的事情？”
　　面对陈长生的话，白泽开口道：“想这么多干什么，兵来将挡水来土掩，若真是有麻烦，干就完了。”
　　“有道理，干就完了。”
　　说着，陈长生收起了火晶，然后看向了一旁的火焰和光球。
　　“万年地心火，是个好东西，怪不得这条鸣蛇会产生变异，原来是吸收了地心火的能量。”
　　“不过这玩意好像是个人呀！”
　　“刷！”
　　坚硬的光球被陈长生用鱼竿轻松破开。
　　随着光球破碎，一个面色潮红的女子出现在陈长生面前。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　看着眼前的女子，陈长生瞬间就明白了一切。
　　刚刚在外面与鸣蛇争斗的男子，不是独自一人寻到这里的，而是和另一个人一起来的。
　　不然凭他的实力，别说是抵御鸣蛇，能不能走出这个地下洞穴都是问题。
　　很显然，这个女子是男子的长辈，专门带着他来寻宝的。
　　只不过鸣蛇的实力过于强大，女子独自一人打不过，于是便用出全力一击打伤鸣蛇。
　　并且用护身法宝自封，等待援兵的前来。
　　只不过很可惜，这个周密的计划被陈长生给截胡了。
　　“这丫头好像火毒入体了，你要不要救一下？”
　　看了看地上的女子，白泽随口说了一句。
　　闻言，陈长生嘴角疯狂上扬道：“救人一命胜造七级浮屠，我既然遇到了自然不能袖手旁观。”
　　“鸣蛇之火属阴，火毒入体，唯有阴阳调和方可解救。”
　　“再拖一段时间，火毒就会损伤她的心脉了。”
　　“说人话！”
　　白泽没好气的白了陈长生一眼，因为他压根就不相信陈长生会做那种事。
　　无数天之骄女主动送上门他都“守身如玉”，现在这种情况他想的一定不是那种事，这家伙估计没憋好屁。
　　“我的意思是说，在大多数修士的认知中，这种火毒只有阴阳调和才能救。”
　　“要不我们就顺着她的思路来？”
　　“怎么顺？”
　　“等一下你就知道了。”
　　将女子扔在白泽背上，陈长生踢了踢一旁的鸣蛇说道。
　　“把体型缩小，然后去外面抓条普通鱼回来，一定要活的。”
　　“以你的感知，应该能找到我们。”
　　说完，陈长生和白泽一溜烟的跑了。
　　......
　　山洞。
　　“你真缺德，不过我喜欢。”
　　看着地上的女子，白泽的嘴角都快咧到耳根了。
　　这女子的火毒陈长生自然是随手就解了，可是解毒之后，陈长生拿出了一堆面糊糊倒在人家身上。
　　而且还是那种加了鱼血的面糊糊，如此画面，想不让人误会都不行。
　　“等会，你这计划有漏洞，人家的守宫砂还在呢。”
　　“区区守宫砂能难得到我？”
　　说着，陈长生用调配好的药水抹在女子洁白的手臂上。
　　没过多久，那鲜红的守宫砂就消失的无影无踪。
　　......


第954章 郁闷的陈长生，虎狼之词
　　“啊啊啊！”
　　尖锐的叫声惊飞了无数鸟兽。
　　正在烤鱼的陈长生不由捂住了耳朵。
　　“不要叫这么大声好不好，要是把鸣蛇引过来，我们两都得完蛋。”
　　“锵！”
　　锋利的宝剑搭在了陈长生的脖子上，衣着凌乱的女子怒道：“你个色胆包天的淫贼，我杀了你。”
　　低头瞥了一眼那泛着寒光的宝剑，陈长生无语道。
　　“这位姑娘，就算你要杀我，那你也得讲点道理好不好。”
　　“是我救了你好不好，你怎么能杀你的救命恩人呢？”
　　面对陈长生的话，女子双眼通红道：“玷污了我，居然还大言不惭的说救我。”
　　“今日不将你扒皮挫骨，定难消我心头之恨。”
　　望着女子通红的双眼，陈长生无语道：“姑娘，看你的装扮应该也是个炼丹师。”
　　“你自己被鸣蛇的火毒入侵，你难道不知道吗？”
　　“鸣蛇的火毒入体该怎么解，不需要我告诉你吧。”
　　“那你也不能弄这么多次吧！”
　　陈长生：？？？
　　你这是什么虎狼之词？
　　此话一出，陈长生直接傻眼了，就连一旁变成土狗的白泽也是惊讶万分。
　　看到一人一狗的眼神，女子也意识到自己说错了话。
　　“我的意思是说，如果活命的代价是被你玷污，那我情愿去死。”
　　“那你去死呗！”
　　“剑在你手里，自己抹脖子又不是什么难事。”
　　“哼！”
　　“就算我要死，那我也要杀了你之后再死，临死之前你还有什么遗言吗？”
　　面对女子执意要杀自己的态度，陈长生顿时翻了一个大大的白眼。
　　“真不知道你们女人为什么总是这么想当然的去理解一些事。”
　　“你的修为确实比我高，可你现在火毒还没祛除干净，你有力气杀我吗？”
　　“都说人在屋檐下不得不低头，你就不怕我兽性大发，再玷污你一次？”
　　此话一出，女子顿时察觉到了自身的情况。
　　“刷！”
　　然而还没等她做出应对措施，她手中的宝剑就被陈长生夺走了。
　　见状，女子当即想要驱使一些自己的底牌。
　　可当她用神识沟通自己的底牌时，她发现自己的所有手段都被封印了。
　　虽然这些封印不强，但以自己目前的状况，一时半会是解不开的。
　　“混修行界，大家都有这么三两张底牌。”
　　“要是没有十足的把握控制你，你觉得我会留在这里吗？”
　　说着，陈长生满脸邪笑的走向了女子。
　　而女子也下意识的不断后退，等到女子退无可退的时候，她只能绝望的闭上了眼睛。
　　“剑还给你，不要总想着杀我，我不欠你什么。”
　　想象中的事情并没有发生，眼前这个有些许英俊的男子，只是单纯的把剑还给了自己。
　　面对陈长生的行为，女子愣了一下。
　　“你就这么放过我了？”
　　“不然能怎么样，如果要杀你，我当初就不会救你了。”
　　“给你解火毒那是无奈之举，虽然我占了你的便宜，但我也救了你一条命，你不亏。”
　　“以你的修为，我的封印封不住你多久，最多一盏茶的时间你就能破开封印。”
　　“这片山脉里妖兽众多，我给你护法一盏茶的时间。”
　　“时间一到，我们就各走各路了。”
　　说完，陈长生咬了一口香喷喷的烤鱼，美滋滋的吃了起来。
　　而那女子则是思索了一下，开始盘膝打坐。
　　五十个呼吸之后。
　　“翁~”
　　强大的威压在山洞中弥漫，脱胎境的实力在这一刻展露无疑。
　　面对如此“强大”的威压，陈长生顿时被压在了地上。
　　“现在你可以说遗言了。”
　　剑锋抵在了陈长生的眉心，女子的脸色冷若冰霜。
　　然而面对如此状况，陈长生却嬉皮笑脸的说道：“牡丹花下死做鬼也风流，不过在我死之前，我能知道你的名字吗？”
　　“凌霜！”
　　女子冷冷的吐出了两个字。
　　“好名字，人如其名。”
　　“现在你可以动手了，我没什么话要说了。”
　　说完，陈长生坦然的闭上了眼睛。
　　看着地上的男子，凌霜不由的咬紧了银牙。
　　“刷！”
　　陈长生和白泽被凌霜带走，半盏茶不到的时间，一人一狗就出现在了山脉外围。
　　“啪！”
　　将一人一狗扔在地上，凌霜冷冷说道。
　　“你说的对，你虽然玷污了我，但也救了我，我们之间的账两清了。”
　　“从今以后，这件事你不准向任何人提起，若是让我知道，那你就死定了。”
　　听到这话，陈长生拍了拍尘土从地上爬了起来。
　　“多谢姑娘不杀之恩。”
　　“你这么说，弄的我都有点不好意思了，要不我还是对你负责一下吧。”
　　“虽然我没你强，但我也不是很差，要不将就一下？”
　　闻言，凌霜淡淡道：“你和我是两个世界的人，若是有一天你能看到我的背影，到时候你再思考这件事吧。”
　　说完，凌霜转身欲走，可是脚步刚刚抬起，她似乎想到了什么。
　　“刷！”
　　两个瓷瓶和一个小袋子落在了陈长生手里。
　　“你目前只是彼岸境，这两瓶丹药，是给你修炼用的。”
　　“其中一瓶能帮你破除瓶颈，另外一瓶能辅助你加快神识境的修炼。”
　　“我闻到你身上有丹香弥漫，你应该也是一个炼丹师。”
　　“袋子里面装着的，是我很多年前的炼丹心得，有时间可以看看。”
　　看着手上的东西，又看了一眼不远处的凌霜。
　　陈长生的表情有些怪异，最后只能不情不愿的说道：“多谢姑娘赐下机缘，陈长生日后一定会报答你的。”
　　见状，凌霜以为陈长生不愿意接受这种施舍，于是开口说道。
　　“这些东西是回报你的救命之恩，不要想的太多。”
　　“身为七尺男儿，做事应当不拘小节，扭扭捏捏可不像个男人。”
　　说完，凌霜飞走了。
　　等到凌霜走后，忍耐许久的白泽终于大笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“笑死我了，这个丫头居然还你给‘钱’，这和去逛青楼有什么区别。”
　　“陈长生，你很有这方面的潜力嘛。”
　　......
　　PS：今天有事，第二章延后一个小时。


第955章 发现真相，来自白泽的嘲笑
　　面对白泽的嘲笑，陈长生的脸顿时黑成了锅贴。
　　原本是想逗一逗这个初次见面的丫头，可谁曾想居然被她反将一军。
　　“别笑了，再笑信不信我把你的嘴给缝上。”
　　“你就是把我的嘴缝上我也笑。”
　　“大名鼎鼎的送葬人陪人‘睡觉’居然还收钱，天下再也没有比这好玩的事情了。”
　　“刷！”
　　“咚！”
　　鱼竿狠狠的敲在了白泽的头上，实力强悍的白泽直接被打进了地面。
　　可哪怕遭受到如此重击，白泽的笑声依旧在陈长生耳边回荡。
　　对于白泽的行为，陈长生也懒得继续搭理它了。
　　因为这家伙就是人来疯，你表现的越抗拒，它就越兴奋。
　　“小金！”
　　陈长生轻轻的呼唤了一声，吐宝鼠立马骑着手臂粗细的鸣蛇飞了过来。
　　“帮我找一下这片山脉里的药材，级别不用太高，低级草药就行。”
　　“吱~”
　　吐宝鼠挥舞了一下小爪子，然后飞进了山脉当中。
　　见状，陈长生踢了踢还在嘲笑自己的白泽说道。
　　“傻狗，起来做正事了。”
　　“丹药大会还有一个月就开始了，丹炉和药材都还没准备好，到时候你拿什么参加？”
　　闻言，白泽收敛了笑意，从土中抬头说道。
　　“天材地宝这种东西你又不缺，干嘛还要重新去找。”
　　“我身上的都是一些高阶药材，丹药大会上拿出来，很容易引起怀疑。”
　　“而且我现在的身份，是一个出身贫寒的低阶天才炼丹师，做戏要做全套，懂不懂？”
　　面对陈长生的解释，白泽开口道。
　　“那我该安排个什么身份，会炼丹的瑞兽？”
　　“这个恐怕不行，瑞兽的身份太招摇了，很容易就能让别人联想到我。”
　　“不过在这个纪元，兽族和人族相处的还比较好，虽然大部分兽族都是以灵兽的身份行走。”
　　“但也有部分选择化形成人，然后加入人族各大势力。”
　　“要不你化形一下？”
　　听到陈长生的建议，白泽十分干脆的拒绝了。
　　“不行！”
　　“本大爷这辈子，下辈子，下下辈子都不会选择化形的。”
　　“为什么？”
　　“因为审美不同，我保持兽形，我能认识很多漂亮的小母狼。”
　　“可我化为人形，那我就只能和人打交道了。”
　　“不管我的外形再怎么变，我的本质依旧是兽，我可以和人做朋友，但我不会喜欢人。”
　　“就像你不会喜欢一只长毛的母猴子一样。”
　　“再说了，谁说兽形态就不可以炼丹，本大爷偏要做兽族第一炼丹师。”
　　闻言，陈长生点头道：“好像也对，天下也没谁规定炼丹必须保持人形。”
　　“行，那你就朝着兽族第一炼丹师的方向好好努力吧。”
　　“不过你的气息和外形得改一下，不能用瑞兽的身份。”
　　“放心，这个我熟，你真啰嗦。”
　　陈长生和白泽再次掉头回到的了山脉。
　　山脉间也回荡着一人一狗的对话。
　　“丹炉你打算怎么弄？”
　　“用那块万年火晶炼吧，勉强够用了。”
　　“那我的呢？”
　　“自己想办法，你都是一条大狗了，不能总依靠我。”
　　“你骂谁是狗！”
　　“当然是骂你了，不然还能骂谁。”
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生和白泽也搜集到了足够的药材离开了这片山脉。
　　可是就在他们离开不久，一道人影再次回到了这片山脉。
　　“陈长生，我杀了你！”
　　“砰砰砰！”
　　大量的树木被凌霜斩断，怒吼声更传遍了整片山脉。
　　然而茫茫人海，她根本就找不到陈长生的踪迹，心中的满腔怒火，也只能宣泄在那些无辜的树木上。
　　自从那件事情发生之后，凌霜的心情一直很复杂。
　　可是等到稍微冷静了一些之后，凌霜发现了问题所在。
　　虽然守宫砂已经消失，但自己依旧是冰清玉洁之身。
　　仔细探查了一下，凌霜发现自己的守宫砂不是因为特殊情况消失，而是被人用药水可以抹除的。
　　弄清楚这些事情，凌霜瞬间就明白，自己被那个“小修士”给耍了。
　　他故意弄出这些假象，就是为了看自己的笑话。
　　想到这，凌霜的胸口不断起伏，随后咬牙切齿的说道。
　　“好你个陈长生，居然敢戏耍我。”
　　“不过没关系，过几天我们会再次见面的。”
　　“身为炼丹师，我不相信你连丹药大会都不参加，到时候看我怎么收拾你。”
　　说完，凌霜转身离开了茫茫山脉。
　　而陈长生等人，则已经来到了丹域的外围。
　　......
　　丹域。
　　“陈长生，你耍了那小丫头，不怕在这里碰到她呀！”
　　白泽好奇的打量着周围的一切，陈长生挥了挥手说道。
　　“放心吧，丹域这么大，哪能这么凑巧就遇到她。”
　　“可我看她好像也是一个炼丹师，你就不怕在比赛的时候遇到她？”
　　“遇到就遇到了呗，她还能吃了我呀！”
　　“那如果她是丹药大会的裁判或者丹域招生人员呢？”
　　此话一出，陈长生立马转头看向了白泽。
　　“傻狗，你这是什么意思？”
　　“有个事忘了跟你说了，在遇到那丫头的时候，我闻到她身上的气息不属于青山世界。”
　　“丹域分部的丹药大会，是总部派人来直接监管的。”
　　“那丫头的炼丹术不弱，而且又是最近才来到青山世界。”
　　“你说她有没有可能是丹域总部派来的人。”
　　“如果她真的是裁判或者招生人员，你进入丹域的计划恐怕就不是那么顺利了。”
　　看着白泽洋洋得意的样子，陈长生嘴角抽了抽说道。
　　“傻狗，你敢坑我！”
　　“这怎么能叫坑你呢，我只不过给你平淡的生活添加一点点乐趣而已。”
　　“闲着也是闲着，玩玩嘛。”
　　得到这个回答，陈长生强行挤出一个笑容，然后深呼吸道。
　　“行，这么喜欢玩是吧，那我陪你慢慢玩。”
　　“以前我没时间，现在我有的是时间，你一定要好好享受。”
　　望着陈长生那皮笑肉不笑的表情，白泽开始慌了。
　　“这种事情，你易个容不就行了，对你来说又不是什么难事。”
　　“我以后不这样了，不要那么认真干什么。”
　　“晚了，迟来的深情比草贱，你给我等着。”
　　放完狠话，陈长生右手一甩，然后转身走了。
　　看着“负气离开”的陈长生，白泽嘴角抽了抽。
　　“长生种都这么幼稚的吗？”
　　“我都有点怀念以前那个不苟言笑的陈长生了。”
　　......


第956章 给白泽添堵，丹药奇才
　　与白泽分开之后，陈长生慢悠悠的逛起了街。
　　五十年召开一次的丹药大会，吸引了无数炼丹师前来。
　　毕竟在丹纪元当中，丹域乃是所有炼丹师心中的圣地。
　　纵使是五姓七界的年轻一辈，也都以拜入丹域的门下为荣。
　　而这五十年一次的丹药大会，便是丹域选拔人才的初赛，几十万炼丹师丹域只选取前一百名。
　　初赛结束之后，这些获胜的选手还需要参加丹域总部的决赛。
　　最后获胜的五十名人员，就是能够拜入丹域的天之骄子。
　　“老师，你说我这次能排到什么名次？”
　　正当陈长生思索丹药大会的规则时，一道熟悉的声音将他从记忆中拉了回来。
　　转头一看，一个并不算太熟悉的熟人出现在不远处。
　　一个中年男子正和一个女子闲聊。
　　这名男子陈长生不认识，但这名女子陈长生还是颇有印象的。
　　因为前段时间，就是她在自己那里，接连求到了三支下下签。
　　“名次不重要，这次参加丹药大会，主要是带你来见见世面。”
　　“比赛这种事情，尽力而为就行，你不必有压力。”
　　听到这话，女子点了点头说道：“弟子明白，弟子也祝老师旗开得胜。”
　　“有心了！”
　　“上次为师只取得了三千名左右的位置，这次能进一千就不错了。”
　　两人就这样与陈长生擦肩而过，这名女子也并没有注意到陈长生。
　　转头望着两人的背影，陈长生咂嘴道。
　　“没道理呀！”
　　“这丫头的老师也就一般般，她身上的丹韵怎么会这么浓。”
　　“难不成，她就是那百万中无一的炼丹奇才？”
　　“如果真是这样，那这丫头接下来的路就难了。”
　　说完，陈长生摸索着下巴思索了起来。
　　当初这个女子进入上清观的时候，陈长生就发现她身上有一股若有若无的丹韵。
　　这丹韵不是什么具体的东西，而是一种奇妙的感觉，一种独属于炼丹师的奇妙感觉。
　　拥有这种独特韵味的人，陈长生迄今为止只见过三个。
　　这三人分别是巫力，十三，以及张震。
　　具体一点来说，就像十三握剑，张震持刀，巫力修行苦海体系。
　　任谁看了，都会觉得他们三人就是天生走这条路的好苗子。
　　如果不是这样，在上清观的时候，陈长生也不会专门抽一支上上签给她。
　　要知道，那间小小的上清观是陈长生亲手打造的，求签问卦可是非常灵验的。
　　想到这，陈长生喃喃自语道：“这种情况好像也不错。”
　　“有这丫头顶在前面吸引火力，注意我的人应该会更少。”
　　“希望丹纪元的这群老家伙不要太早注意到我，不然从他们手上换取仙丹的丹方，那可就麻烦了。”
　　说完，陈长生晃晃悠悠的走向了报名处。
　　......
　　报名处。
　　“你什么意思，为什么不让我报名，你是不是歧视我们兽族！”
　　一只体型优美的白狼正在和报名人员争吵。
　　双方的争吵，也吸引了众人的目光。
　　眼见周围的人越聚越多，负责报名的丹域人员苦笑道。
　　“这位道友，丹药大会不限种族，不限年龄，我们当然不会阻止你报名。”
　　“可问题是，你得化形才能参加呀！”
　　“你不化形，我恐怕不能给你登记。”
　　听到这话，白狼吵的更凶了。
　　“谁说不化形就不能参加了，你们丹域那条规矩规定，兽形不能参加丹药大会。”
　　白狼的话让丹域人员一时间哑口无言。
　　就在这时，一个身穿道袍的道士慢悠悠的走了出来。
　　“此言差矣。”
　　“以往的丹药大会，都是人族和其他化形的种族参加。”
　　“如此情况已经形成了惯例，就算要更改规矩，那也得禀报丹域的前辈。”
　　“而不是在这里胡搅蛮缠，企图蒙混过关。”
　　此话一出，顿时得到了丹域人员的赞同。
　　“这位道友说的对，兽形能否参加丹药大会，不是我们能做主的。”
　　“具体如何决定，那得等丹域的大人定夺，道友还请稍等片刻。”
　　说完，丹域的一名人员就转身进入了会场。
　　看着这名捣乱的“道士”，白狼顿时恨的牙痒痒。
　　“麻烦让一让，你不报名人家还要报名呢。”
　　“报名时间还有一个时辰就截止了，一旦错过了时间，那可就参加不了丹药大会了。”
　　说着，道士一把推开了白狼，然后大摇大摆的递上了自己三品丹师的令牌。
　　“陈长生，你不要太过分了。”
　　“我是按规矩来，不服你咬我呀！”
　　“贫道就是看你不顺眼，只要你不开心，我就非常开心。”
　　挑衅了一下白狼，陈长生大摇大摆的走进了会场。
　　很明显，这白狼乃是白泽所化，陈长生是故意给它添堵的。
　　眼见自己就要错过丹药大会的报名时间，白泽此时也在飞快思索解决办法。
　　这时，一个女子的声音传了过来。
　　“让它进去吧。”
　　“丹药大会一视同仁，无论是兽形还是人形，都可以参加。”
　　凌霜和先前离开的丹域人员走了过来。
　　看到凌霜的脸，白泽的嘴角顿时上扬了一些。
　　一番思索之后，白泽恭敬道：“丹域的前辈就是明事理。”
　　“不像陈长生那个死道士，整天作恶多端。”
　　此话一出，正欲离开的凌霜突然停住了脚步。
　　“你刚刚说谁作恶多端？”
　　“一个经常和我作对的死道士，这种小角色前辈估计不认识。”
　　听着白狼的话，凌霜的心脏突然剧烈的跳动了一下。
　　如果自己没记错的话，那个可恶的小修士，就是道士打扮。
　　“这个名字我好像听过，但不知是不是我认识的人，你再详细说说。”
　　见状，白泽的嘴角又上扬了一些。
　　“我认识的陈长生，肯定与前辈认识的人不一样。”
　　“这个死道士虽然修为只有彼岸境，但终日以捉弄别人取乐，简直是可恶至极。”
　　听到这个描述，凌霜的眼角开始不断抽搐。
　　因为她已经确定白狼口中的陈长生，就是自己要找的人。


第957章 二骗凌霜，仇人见面
　　“听你的描述，此人应该不是我认识的人。”
　　“不过此人品行不端，确实要多关注一下，他去的那一个区域？”
　　“好像是丙三十区。”
　　“知道了。”
　　成功得到陈长生的准确信息，凌霜转身离开了。
　　看着凌霜的背影，白泽的嘴角已经开始疯狂上扬。
　　......
　　丙三十区。
　　“啊切！”
　　正在准备炼丹材料的陈长生突然打了个喷嚏。
　　感受到心中那股莫名的预感，陈长生的脸顿时黑了起来。
　　因为放眼天下，敢明目张胆算计自己的，除了那条傻狗，再也没有其他生灵了。
　　然而还没等陈长生想出反击之法，一张熟悉的面孔就出现在了陈长生面前。
　　“陈长生，好久不见呀！”
　　凌霜脸上挂着微笑，但眼神中却饱含着无穷的怒火。
　　望着恨不得将自己生吞活剥的凌霜，陈长生尴尬一笑说道：“原来是前辈呀！”
　　“您怎么在这？”
　　“没办法，谁叫我是丹药大会的监管人员呢。”
　　“更巧的是，我负责的区域就是丙区，看在我们往日的情分上，我一定会对你多加关照的。”
　　面对凌霜明目张胆的威胁，陈长生拍了拍肩膀上并不存在的灰尘说道。
　　“正所谓无欲则刚，就算你是丹域的人，贫道也不怕你。”
　　“因为贫道做事问心无愧。”
　　此话一出，凌霜的嘴角又开始抽搐。
　　因为她想不明白，这个小道士为什么能这么拽。
　　“好一个问心无愧，我倒要看看你有多少能耐。”
　　“从现在开始，你的丹药由我亲自检查，希望你能顺利通过。”
　　放完狠话，凌霜气冲冲的走了。
　　不过她走的时候，还一脚踹翻了陈长生的丹炉。
　　对于这般“奇特”画面，周围的炼丹师全都投来了好奇的目光。
　　见状，陈长生向四周拱了拱手笑道：“诸位见笑了，一段露水姻缘，非缠着我不放，没办法。”
　　众人：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　原来是这样，你小子艳福不浅呀！
　　......
　　丹药大会开始了，几十万炼丹师一同开炉炼丹。
　　第一场比试的是一品丹药，唯有炼出丹纹者方为合格。
　　只不过三品以上的炼丹师，不需要参加前面的初试。
　　“好精妙的控火手段，这种想法可真奇妙。”
　　“这个丹方，应该是有二品丹方的水平了，拿来参加第一次比试是不是有点浪费了。”
　　所有人的都已经开始炼丹，唯有陈长生四处观望，丝毫没有炼丹的意思。
　　看着陈长生吊儿郎当的样子，不远处的凌霜不由握紧了拳头。
　　“这个混蛋，炼丹的时候居然分心，他还想不想参加丹药大会了。”
　　“一品丹药虽然简单，但炼出丹纹也不是一件简单的事，真是气死我了。”
　　暗自嘀咕了几句，凌霜冷着脸走了过去。
　　“陈长生，你失败了，自行退场吧！”
　　听到凌霜的话，正在看戏的陈长生傻眼了。
　　“前辈，公报私仇也不能这样吧。”
　　“比赛时间还没结束，我怎么就失败了。”
　　望着陈长生狡辩的样子，凌霜恨铁不成钢的说道。
　　“你点火已经半个时辰了，丹炉内的温度已经暴走。”
　　“在这种情况下炼丹，你除了失败，没有第二个选择。”
　　“好歹你也是个三品炼药师，怎么连这点常识都没有。”
　　“谁说我这丹炉是用来炼丹的？”
　　轻描淡写的回了一句，陈长生淡定的打开了丹炉。
　　随着热浪消散，一串香喷喷的烤鸡翅出炉了。
　　“火焰鸡的肉质极其鲜美，而且是大补之物。”
　　“只可惜这火焰鸡乃是火属性的妖兽，所以寻常火焰根本无法烤熟。”
　　“唯有放入丹炉，以丹炉之火方能烹饪完成。”
　　“你......”
　　见陈长生用丹炉烤鸡翅，凌霜顿时被气的说不出话来。
　　可是还没等凌霜痛斥陈长生，一直未曾炼丹的陈长生动手了。
　　“哗啦！”
　　一大堆药材直接扔进了丹炉之内，恐怖的高温瞬间将众多药材烧成飞灰。
　　然而奇怪的是，那些灰烬并没有消散，而是快速的聚集在一起形成一枚黑色的丹药。
　　看到这一幕，就连凌霜也不由称赞了一声。
　　“百草丹是一品丹药中的上品，对治疗内伤有非常好的疗效。”
　　“然而此丹最大的难点就在于，炼制过程中要瞬间将丹炉温度提升到最高。”
　　“你从一开始就将丹炉温度提到最高，然后用瞬间的高温炼制百草丹。”
　　“但这样做，你就不怕温度过高烧毁百草丹吗？”
　　闻言，陈长生咬了一口鸡翅嘟囔道：“炼制百草丹，升温和降温是关键，在下能力有限，自然做不到如此快速”
　　“可在下的丹炉非常简陋，一旦打开温度会快速下降。”
　　“如此一来，百草丹就不会烧毁了。”
　　“说起来，还真要感谢前辈的那一脚，如果不是你把我的丹炉踹出了裂痕。”
　　“我这百草丹还真不一定能成功呢。”
　　听到这话，凌霜下意识的看向了丹炉的侧面。
　　那丹炉上果然有一道细小的裂痕。
　　“你怎么说也是三品炼丹师，怎么会用这种垃圾丹炉。”
　　“没办法，谁叫我穷呢。”
　　“虽然我是三品炼丹师，可是我天赋极差。”
　　“如果没有祖上留下来的一些奇特炼丹手法，我根本达不到三品炼丹师的水准。”
　　“这个丹炉已经陪伴了我二十多年，说实话，还真有点舍不得。”
　　说完，陈长生眼中竟然泛起了泪光。
　　看着陈长生的样子，凌霜一时间竟然有些羞愧。
　　这个小修士虽然爱捉弄人，但心肠不算坏，自己这么欺负他是不是有点过了。
　　而且这是陪伴了他多年的丹炉，现在损坏了，他应该很心痛。
　　想到这，凌霜拿出了一个小巧的黑色丹炉扔给了陈长生。
　　“这是我当年用的丹炉，虽然算不上什么珍品，但也达到了四品的水准。”
　　“算是我赔偿给你的。”
　　“多谢前辈！”
　　接过丹炉，然后又将炼制好的百草丹交给凌霜，陈长生一脸“羞愧”的跑了。
　　看着手里拥有丹纹的百草丹，凌霜微微笑道：“还是这么死要面子，居然连丹药都不要了。”
　　正说着，凌霜的表情瞬间凝固，因为她看到了陈长生扔在一旁的鸡骨头。
　　掌握丰富药材知识的凌霜一眼便认出，那骨头是炎炎鸡的骨头。
　　炎炎鸡和火焰鸡虽然类似，但双方的价格却天差地别。
　　一只炎炎鸡，完全能换一个四品丹炉。
　　能把炎炎鸡烤来吃的人，怎么可能会是一个穷光蛋。
　　很显然，这家伙又骗了自己！
　　......


第958章 三骗凌霜，陈长生和白泽的赌约
　　会场之外。
　　陈长生和白泽再次碰面，一人一狗刚见面就开始针锋相对。
　　“好你个傻狗，居然敢暗算我，你是不是皮痒了。”
　　“还好意思说，谁叫你给我添堵的。”
　　“要是坑不死你，本大爷就跟你姓！”
　　望着气势汹汹的白泽，陈长生冷笑道：“没问题，那我们就骑驴看唱本，走着瞧。”
　　“谁要是率先被丹药大会淘汰，那就算谁输！”
　　“好！”
　　“你要是输了，你要当着天下人的面大喊‘陈长生是白痴’。”
　　“行，你输了，你就当着天下人的面大喊，‘白泽是傻狗’。”
　　说完，一人一狗皆是冷哼一声，随后再次分道扬镳。
　　......
　　第一场比试很快就结束了，半数以上的炼丹师全部被淘汰。
　　紧接着，第二场比试也正式开始了，丹药品级也被提高到了三品。
　　成功晋级的陈长生，自然也再次遇到了凌霜。
　　“陈长生，我们又见面了，这次你打算编什么谎话来骗我？”
　　看着面前的陈长生，凌霜那是恨的咬牙切齿。
　　自己堂堂一个八品炼丹师，居然被一个小修士接连骗了两次，这简直是奇耻大辱。
　　可是面对凌霜那怨气满满的眼神，陈长生表现的更加傲气了。
　　“凌姑娘，我之所以隐瞒一些事情，就是不想让你轻看我。”
　　“实话告诉你，在下出身名门，并不是你想象中的散修。”
　　“你现在比我强，无非就是因为比我早出生了那么几年而已。”
　　“给我时间，终有一日我会超过你的。”
　　“但那一天到来之后，我希望你不会觉得，这一切成就都是因为我的家世。”
　　听到这话，凌霜冷笑道：“编，继续编！”
　　“我倒要看看，你能不能把天上的太阳给骗下来。”
　　见凌霜不相信自己，陈长生并没有着急，而是平静的说道。
　　“凌姑娘，一个人的外貌可以改变，穿着可以改变，但那刻入骨子里的气质是改变不了的。”
　　“散修你见过不少，世家公子你也见过不少，你真的分辨不出我是哪一类人吗？”
　　听到这话，凌霜也不由再次打量起了陈长生。
　　虽然陈长生身着一身普通的道袍，但他身上的那股贵气确实是无法掩盖的。
　　寻常散修根本无法养出这样的气质。
　　想到这，凌霜缓缓开口道：“青山世界有名有姓的丹药世家，确实有个姓陈的。”
　　“不过我观你的炼丹手法不是陈家一脉，你到底师承何人？”
　　“抱歉，下山之前家师曾经叮嘱过，没有出人头地之前，不得透露他的名讳。”
　　“铛~”
　　正说着，铜锣敲响，第二场比试开始了。
　　“凌姑娘，在下要开始炼丹了，其他的事稍后再说吧。”
　　说完，陈长生拿出了准备好的药材和凌霜给的丹炉。
　　“刷！”
　　无数药材悬浮在空中，并且快速的排列好顺序投入丹炉之中。
　　正所谓行家一出手便知有没有，光看陈长生投入药材的顺序，凌霜就知道陈长生是一个水平不错的炼丹师。
　　至少他对药理的理解，绝不是一个三品炼丹师。
　　想要如此熟悉药理，要么通过时间的积累，要么有名师指点。
　　根据消息来看，陈长生的骨龄不过百，想要拥有如此老练的炼丹手法，必定是有名师指点。
　　而且陈长生老师的丹道水平应该在自己之上。
　　想到这，凌霜当即转身离开，因为她要去调查一些事情。
　　看到凌霜离开，陈长生的嘴角也不由上扬了一些。
　　......
　　会场角落。
　　“老师，青山世界可有金丹师？”
　　凌霜对着一件信物询问，没过多久，信物中就传来了一个女子的声音。
　　“你问这个做什么？”
　　“是这样的，弟子在青山世界遇到了一个有意思的三品炼丹师。”
　　“我观他来历，应该是出自名门之后。”
　　闻言，信物那头沉默了一下说道：“青山世界的金丹师不算少，但那些人你应该都知道。”
　　“你既然来问我，那就说明此人背后的人你猜不出来。”
　　“按照这个条件分析的话，那恐怕就只有黎老怪符合条件了。”
　　“老师你说的是，金丹师排名第八的黎老怪吗？”
　　“对，就是他。”
　　“百年前他就跑到了青山世界，听说是去寻找渡生真火了。”
　　“如果真是黎老怪的徒弟，你可以与其结交一番，毕竟他与为师还是有些私交的。”
　　得到这个回答，凌霜的嘴角上扬了一些。
　　“弟子明白，多谢老师指点。”
　　结束通话，凌霜嘴角微微上扬说道：“臭道士，还敢和我玩欲盖弥彰，真以为我查不出你的底细吗？”
　　说着，凌霜又拿出了一件信物。
　　“父亲，青山世界我家能插手吗？”
　　“能插手一点，但不多，怎么了？”
　　“没什么，有个家伙惹到我了，我要给他点教训。”
　　“你想怎么做？”
　　“和他的家族搭上话就行了，但也不用太过严肃，毕竟也不是深仇大恨。”
　　听到这话，信物那头的男子沉默了一下随后说道。
　　“是哪家势力？”
　　“青山世界陈家。”
　　“原来是陈家，也算是高门大户，我会去安排的。”
　　“不过你也别太主动，别忘了你是女儿身。”
　　“父亲，你说什么呢！”
　　“我还有事，先不和你说了。”
　　无语的结束通话，凌霜抬头看向会场的某个方向。
　　深呼吸调整了一下心情，凌霜有些傲娇的走了进去，因为她已经迫不及待的看到陈长生的囧样了。
　　......
　　会场。
　　“青山世界陈家，师从黎老怪，我没说错吧。”
　　消失了一段时间的凌霜再次出现在陈长生面前，并且还“精准”的说出了他的信息。
　　此话一出，正在炼丹的陈长生突然愣了一下。
　　而陈长生的反应，自然也落入了凌霜的眼中。
　　不过陈长生的反应，在凌霜眼中，自动变成了底细被人拆穿的惊讶。
　　“不着急，我们慢慢玩。”
　　“再狡猾的狐狸，终究是斗不过猎人的。”
　　“等丹药大会结束，我会亲自去陈家登门拜访的。”
　　说完，凌霜一脸得意的走了。
　　如此表现，同样也看呆了陈长生。


第959章 渡生真火的线索，莫名其妙的黑锅
　　等到凌霜走后，陈长生炼制的三品丹药也已经出炉了。
　　将丹药交给丹域人员检测，陈长生摸索着下巴说道。
　　“不会这么巧吧，青山世界还真有‘陈’姓势力？”
　　“本来想随便敷衍她一下的，没想到她居然还真的信了，这丫头着实好骗了些。”
　　“就是不知道那个倒霉蛋要替我背黑锅了。”
　　没错，陈长生先前说的那些话全都是瞎编的。
　　“陈”姓不是什么特殊的姓氏，随便一个世界都能找出一堆。
　　至于隐士高人这种特殊身份，那就更好编了。
　　青山世界作为一个大世界，总会有一些躲在暗处的高阶修士。
　　反正自己又没指名道姓，鬼才知道自己说的是谁。
　　想到这，双手往背后一背，然后吹着口哨离开了比赛场地。
　　白泽那傻狗给自己添麻烦，自己现在也要去给它找点事情做了。
　　......
　　贵宾包厢。
　　“启禀家主，崔丹师求见。”
　　听到这话，陈家家主顿时皱起了眉头。
　　因为就在刚刚，自己突然收到了清河界崔家的消息。
　　而且崔家的话里话外，始终带着一股问责的意思，但崔家又不明说是怎么回事。
　　如此情况，着实让陈翁有些一头雾水。
　　想到这，陈翁开口道：“让她进来吧。”
　　闻言，下人立马转身离去，没过一会，下人就带着崔凌霜走了进来。
　　“呵呵呵！”
　　“你小的时候我见过你，这么久没见，你已经长成大姑娘了。”
　　陈翁热情的说了几句客套话。
　　闻言，凌霜笑道：“世伯见谅，凌霜来到青山世界，本应先拜访世伯。”
　　“怎奈何有要事在身，所以现在才姗姗来迟。”
　　“正事要紧，只要侄女记得我这个世伯就行。”
　　“不知侄女今天前来，所为何事？”
　　客套话说完，陈翁直接开门见山，其语气也是带了那么一丝的怒火。
　　陈家和崔家虽然有差距，但陈家终究也是高门大户。
　　平日里大家井水不犯河水，遇到重要时刻，大家也会互相走动一下。
　　可你崔家现在突然给我陈家甩脸子，这事怎么也说不通呀！
　　感受到了陈翁语气中的不高兴，凌霜笑道：“这次来找世伯，主要是想问一些事。”
　　“什么事？”
　　“陈家可有嫡系子嗣流落在外？”
　　“有一个，正是犬子。”
　　“那他可是被高人收入门中？”
　　“是的，此人乃是丹域的黎大师，说起来黎大师还和侄女的恩师颇为熟悉。”
　　“难不成侄女见过犬子了？”
　　面对陈翁的疑惑，凌霜嘴角抽搐了一下说道。
　　“见过，当然见过了。”
　　“我这位远房堂弟，前些日子还救过我一次呢。”
　　“不过这位远房堂弟三番五次的戏弄于我，着实令我有些气愤。”
　　听到这话，陈翁算是大概明白了事情原因。
　　但崔凌霜的态度，他还是有些拿捏不准。
　　“看样子是犬子得罪了侄女，要不我叫他来给你赔罪？”
　　“这倒不用，毕竟都是小辈之间的事情，没必要认真。”
　　“只是我和这位堂弟争斗的时候，世伯还请多多包涵。”
　　此话一出，陈翁瞬间猜出了事情的“前因后果”。
　　自家那个小兔崽子，指定是在外面沾花惹草了，碰巧这位“崔侄女”斗不过他，于是便和家里人“诉苦”。
　　怪不得崔家的语气是那种样子。
　　想明白这一点，陈翁的脸瞬间笑开了花。
　　“原来是这样，侄女放心大胆的去做就是了，犬子皮糙肉厚，不碍事。”
　　“多谢世伯。”
　　“对了，堂弟也参加了这次的丹药大会吗？”
　　“参加了，刚刚还炼了一炉三品丹药呢。”
　　“在丹道一途上，你可得指点一下他，省得他整天吊儿郎当。”
　　最后确认了一下信息无误，凌霜满意的点了点头说道。
　　“世伯放心，我一定会好好指点他的。”
　　......
　　丙三十区。
　　“啊切！”
　　某个年轻人突然打了个喷嚏。
　　“是哪个家伙在念叨我，难不成是黑风寨的漏网之鱼？”
　　“没道理呀！”
　　“那些作恶多端之人我都杀光了，应该不可能会有漏网之鱼。”
　　“不过这次运气是真好，要不是关键时刻阵法失灵，我的小命就要交代在哪里了。”
　　“看样子天命在我！”
　　说完，年轻人接过丹域人员检测好的丹药，然后大摇大摆的离开了会场。
　　......
　　青山世界，无尽海。
　　“轰！轰！轰！”
　　两道人影在宽阔的海面上互相出招。
　　两人的战斗余波，直接将海面轰出了一个巨大的深坑，而那深坑也很快被更多的海水填满。
　　“呼！”
　　苍白色的火焰将周围的水蒸气驱散，一名杵着拐杖的老者开口道。
　　“道友，渡生真火我势在必得，可否给老夫一个面子。”
　　“我观你并非是炼丹师，既然如此，你又何苦执着渡生真火。”
　　“只要你愿意退出，在下愿意付出五枚金丹的报酬。”
　　听到这话，老者对面的女子不屑道：“我才不稀罕你的什么狗屁金丹。”
　　“渡生真火的线索我要定了，谁来也没用。”
　　“再说了，渡生真火的线索藏在鲲鹏腹中，你拿的到吗？”
　　此话一出，老者冷声道：“看样子，道友是要和老朽一分高下了。”
　　“我观道友法宝众多，恐怕背后的来历绝非等闲。”
　　“但阻我取渡生真火，不管你来自哪里，老朽也绝不退后半步。”
　　话音落，两人再次大战在了一起。
　　可是交手没多久，周围再次出现了几道人影。
　　很明显，这些人都是来帮助这位老者的。
　　“砰！”
　　炸碎一件法宝拉开距离，女子开口道：“人多欺负人少，本姑奶奶不和你们玩了。”
　　“山不转水转，我们走着瞧。”
　　说完，女子施展光遁消失在天边。
　　见状，其他人想要追赶，但却被老者拦了下来。
　　“让她去吧，此人来历不凡，不必结下死仇。”
　　“她争夺渡生真火，应该是想延续寿元。”
　　闻言，一旁的男子笑道：“我们收了黎老的报酬前来帮忙，什么都不做，这多不好意思。”
　　“无妨，如果能不动刀兵就取得渡生真火，那才是最好的。”
　　......


第960章 消除戾气，决赛开始
　　客栈。
　　陈长生和白泽再次碰面，一人一狗刚见面就开始了互相嘲讽。
　　“明天就是丹药大会的正式比赛了，没有超越常人的炼丹天赋，估计是进不了决赛的。”
　　“某些狗的白日梦恐怕要破灭了。”
　　面对陈长生的嘲讽，白泽冷笑道：“不要以为天下就只有你一个人懂炼丹。”
　　“真要论药理之道，本大爷未必比你差。”
　　“你别忘了，本大爷的嗅觉比你灵敏了不知多少，无论什么药材，只要本大爷一闻，立马知道它的药性。”
　　“反倒是你明天可要小心点，能进入决赛的，都是传承有序的丹道天才。”
　　“你这么一个无住址，无来历，无师承的三无人员，到时候禁得住人家细查吗？”
　　“一旦身份暴露，那可就视为赌约失败了。”
　　“我能不能成为兽族第一炼丹师不重要，能看到你陈长生说自己是白痴，这比天下所有的事情都重要。”
　　看着白泽得意的样子，陈长生顿时不屑说道。
　　“谁失败还不一定呢。”
　　“青山世界的丹药大会只是初选，丹域的选拔才是重中之重。”
　　“你能闻出天下药材的药性不假，但你会炼丹吗？”
　　“凭借那三脚猫的炼丹手法，你能进丹域吗？”
　　“能不能进，到时候就知道了，现在说什么都是空话。”
　　双方互相放下狠话，赌约之事也暂时告一段落。
　　倒上一杯热茶品了一口，陈长生开口道：“钱丫头传消息来说，她已经找到了渡生真火的部分线索。”
　　“不过这渡生真火被藏在了鲲鹏腹中，你和鲲鹏皆为上古神兽，有什么办法没？”
　　闻言，白泽顿时皱起了眉头。
　　“你确定那是上古神兽鲲鹏，而不是拥有鲲鹏血脉的异兽？”
　　“我确定，钱丫头虽然打架不行，但还不至于眼光差到连鲲鹏都不认识的地步。”
　　“她说那是鲲鹏，那就一定是鲲鹏。”
　　得到陈长生的确认，白泽叹气道：“你的学识比我渊博，鲲鹏的传说和厉害，就不需要我多说了。”
　　“白泽出，万兽臣服，这个传说不假。”
　　“但这万兽当中，并不包括鲲鹏这种神兽。”
　　“为什么？”
　　“因为这些强大的上古神兽，血脉和实力都是最顶尖的，我的鼻子闻不出它的破绽所在。”
　　“白泽一族之所以能让万兽臣服，那是上古时期用铁血手段杀出来的。”
　　“九成九以上的兽族，只要我们用鼻子一闻，就能知道它们的破绽所在。”
　　“因为经常捕猎众多兽族，所以它们对白泽的恐惧已经刻在骨子里了。”
　　“这也是为什么白泽能通万物之情，晓天下万物状貌的真正原因。”
　　面对白泽的回答，陈长生眉头一扬说道：“你继承了血脉传承？”
　　“是的，我继承了血脉中一些独属于白泽一族的记忆，不过这些记忆都是关于我们白泽一族神通的运用之法。”
　　看着气血旺盛，毛色雪白的白泽，陈长生淡淡说道。
　　“我一定帮你炼出长生丹，钱丫头不一定能等得到，但你一定有时间。”
　　“我相信你能行，而且到时候就算你不给我，我也会自己去偷的。”
　　说完，一人一狗皆是相视一笑。
　　“对了，帮我闻一下钱丫头的气味，看看她受伤没有。”
　　“她身上的东西虽然多，但要真打起架来，她不是那些顶尖修士的对手。”
　　闻言，白泽立马闭上了眼睛仔细的闻了闻。
　　“气息有些杂乱，应该是和人打了一架，不过没有受伤。”
　　“但我从她的身上闻到了死气，她的寿元不足万年了。”
　　听到这话，陈长生不由的抿了抿嘴。
　　“钱丫头的修为是靠大量资源堆出来的，所以我对她的寿元估算的不太准。”
　　“你这鼻子什么都闻的出来，你告诉我，她到底还有多少时间？”
　　“五千年，甚至连五千年都不到。”
　　得到这个回答，陈长生平静道：“行，三千年之内，我一定炼出真正的仙丹。”
　　“希望这个纪元的人识趣一点，不然就别怪我......”
　　“陈长生，我们说好十万年之内不杀人的。”
　　话还没说完，白泽就打断了陈长生。
　　看着面前的白泽，陈长生点头道：“行，听你的，不杀人就是了。”
　　“我虽然不杀人，但这并不代表我不打人。”
　　“若是惹恼了我，我一定打断他们的腿。”
　　说完，陈长生躺在床上闭眼休息。
　　看着床上的陈长生，白泽心中也不由有些后怕。
　　随着时间的推移，陈长生的杀心越来越重，若不是书呆子以性命布局将他拉了回来，真不知道他会变成什么人。
　　一个拥有无穷时间的魔头，这对天下生灵来说绝对是一种无尽的折磨。
　　自己当初选择这个纪元，就是想利用这个不爱争斗的丹纪元，洗清陈长生身上最后的一丝戾气。
　　从目前的效果来看，成效是不错的。
　　只希望钱丫头不要在关键时刻出问题，不然陈长生身上的戾气恐怕会变得更多。
　　想到这，白泽摇了摇头，然后趴在陈长生床边闭上了眼睛。
　　虽然有担心不假，但白泽的直觉在告诉它，这次的丹纪元之旅，一定能顺利走下去。
　　不过陈长生真的会一直留在这个纪元吗？
　　......
　　清晨，第一缕阳光照耀在大地之上。
　　丹药大会真正的种子选手，全都聚集在了会场之上。
　　能走到这一步的，最差也是三品炼丹师，但能不能走到最后，那就要看各自的本事了。
　　“诸位面前，有七个品级的丹药，分别是三品到九品。”
　　“本次丹药大会的决赛采用积分制，三品丹药得三分，九品丹药得九分。”
　　“炼出一条丹纹可再加一分，每种丹药只可得分一次，时限为十二个时辰。”
　　“时间结束之后，积分前一百名者获胜。”
　　话音落，上万名炼丹师同时开炉炼丹，而陈长生还是如同前两次一样，什么都不做。
　　这种懒散的状态，着实让凌霜气的七窍生烟。
　　“这个混账，他把炼丹大会当成什么了。”
　　“这种时候应该争分夺秒才对，他居然还有闲心看别人炼丹。”


第961章 美妙的误会，各显神通
　　虽然对陈长生的行为很生气，但这种决赛时刻，就算是凌霜也不能进场干扰。
　　无奈的她，只能在外面气的牙痒痒。
　　“砰！”
　　会场中突然传来了一阵爆炸声，转头一看，原来是一个四品炼丹师炸炉了。
　　与此同时，接二连三的爆炸声也随之传来。
　　很明显，有些炼丹师操之过急，强行炼制了高等级的丹药导致炸炉。
　　而那些炸炉的炼丹师，自然也就默默的退出了赛场。
　　丹炉被炸，他们都受到了一些伤势，再加上本就技不如人，他们自然就没希望争夺名次了。
　　时间一点一点过去，又有部分炼丹师退场了。
　　这些人虽然勉强炼制出了高品级的丹药，但并没有炼制出丹纹。
　　这样的丹药，无论炼制出再多，始终比不上真正的天才。
　　“开！”
　　一个黑衣男子突然暴喝一声，紫色的丹炉旋转升空。
　　随着丹炉的打开，一黑一白两枚丹药径直飞出，浓郁的药香瞬间弥漫整个会场。
　　看到这两枚丹药，坐在高处的丹道大师们纷纷点头道。
　　“阴阳无极丹，丹分阴阳，一炉双丹，乃是五品巅峰丹药。”
　　“其难度比六品丹药也差不了多少。”
　　“虽然只有三纹，但也算是不错了。”
　　“此丹药特殊，每枚丹药八分，共计十六分，诸位意下如何？”
　　“善！”
　　青山世界丹域长老们纷纷点头，排行榜上，陈峰的名字突然上窜了一大截。
　　看到上涨的名次，陈峰擦了擦额头的细汗说道。
　　“选阴阳无极丹果然是正确的选择，虽然难炼了点，但积分也是双倍的，不算亏。”
　　话音刚落，一股更强大的丹香弥漫了出来。
　　银色的丹炉在不断跳动，最后同样飞出了两枚丹药。
　　只不过这两枚丹药的等级截然不同，一颗是六品丹药，一颗是五品丹药。
　　看到这一幕，陈峰的眼皮在疯狂跳动。
　　自己的一炉双丹，只不过是在丹方的选择上取巧了。
　　可是这女子，却是真正的做到了一炉双丹，而且还是两种不同等级的丹药。
　　六品六纹，五品五纹，她一下子就获得了二十二积分。
　　没有顾及周围人的目光，那女子又选中了一种丹药开始炼制，而这种丹药，便是陈峰刚刚炼制的阴阳无极丹。
　　望着排行榜上“关萍”这个名字，陈峰也不敢懈怠，立马开始了下一炉丹药的炼制。
　　随着时间的推移，所有的丹道天骄都在各显神通。
　　而偌大的会场当中，唯有陈长生一人坐在原地发呆。
　　面对陈长生的行为，一旁的裁判也有些看不下去了。
　　“这位道友，你是没有选中心仪的丹方吗？”
　　闻言，陈长生转头看向裁判说道：“我们现在炼丹的材料，是丹域提供的，炼出来的丹药也归你们。”
　　“这岂不是相当于所有人给你们免费炼丹，我可不想让你们白占便宜。”
　　“所以我想等排行榜上的积分稳定之后再出手，这样我想要什么名次都可以慢慢挑了。”
　　听到这话，裁判的嘴角抽了抽。
　　“道友，你还想在这丹药大会上控分？”
　　“不可以吗？”
　　“当然可以，控分又不违规，不知你想选什么名次？”
　　“还没想好，要不你帮我想一个？”
　　“八十八名怎么样，这个数字吉利。”
　　“好，就八十八名。”
　　话音落，一直坐在地上的陈长生突然起身。
　　“哗啦！”
　　大量的液体倾泻而出，然后分成无数水球悬浮在空中。
　　这些水球颜色各异，显然是经过炼制的药水。
　　紧接着，陈长生一口气挑选了四种丹药，其等级分别是三品，四品，五品，六品。
　　可是在选择七品丹药的时候，陈长生发现丹域并没有给自己相应的药材。
　　见状，裁判黑着脸说道：“丹方的选择，最高不能超过自身品级的三级。”
　　“而且一口气选这么多，你炼的完吗？”
　　“故意浪费药材，可是要被罚款的。”
　　“放心，这才哪到哪，我平常炼丹数量比这多多了。”
　　说完，陈长生又选了四种丹药，等级依旧是三品到六品。
　　随后，一大堆药材被扔进了水球之中。
　　同时炼制八炉丹药的壮举震惊了所有人，坐在高处的丹域长老们，也忍不住纷纷起身。
　　“这是水炼之法，此子居然懂得这等偏门的炼丹之法，他师承何门何派？”
　　一位丹域长老忍不住开口询问。
　　闻言，一旁的老者拿着玉简说道：“此人无门无派，前些年在丹域其他据点认证了三品炼丹师的身份。”
　　“其炼制的丹药也是平平无奇，并没有什么特色。”
　　“但就现在的情况来看，此子应该是藏拙了。”
　　“不知他是我们那位道友的高徒？”
　　面对询问，众多丹道大师没有一人出来承认。
　　这是，青山世界丹域分部的塔主开口道：“此子姓‘陈’，而且不是在座各位道友的传承。”
　　“仔细想来，符合这个条件的，唯有陈家了。”
　　“百年前黎丹师来到了青山世界，还收了一位关门弟子。”
　　“同时，青山陈家的嫡子消失不见，陈家对外宣称是跟着高人云游去了。”
　　“现在想来，恐怕就是他了。”
　　听到这个回答，众人顿时恍然大悟。
　　这时，一位丹域长老疑惑道：“可是我听说，陈家嫡子叫陈峰，并不叫陈长生。”
　　“另外这排行榜上也有一个叫陈峰的，我们会不会认错人了。”
　　“出门在外，谁还没个化名呀！”
　　“我看这个叫陈峰的才是碰巧同名同姓，陈长生只不过是陈家嫡子的化名。”
　　“不会这么巧吧。”
　　提出疑问的丹域长老还是心有疑虑。
　　见状，他的好友指了指远处说道：“陈家家主就在那边，你看他是关注‘陈长生’多一点，还是关注‘陈峰’多一点。”
　　“我们可能认错，他亲爹也会认错？”
　　闻言，丹域长老转头看向远处的陈翁。
　　只见陈翁双手握拳，嘴里还在不断念叨着什么。
　　看上去，好像是在给自己的亲生儿子加油。
　　“言之有理，还是诸位道友观察入微！”
　　......
　　会场另一边。
　　“哪来的王八犊子，居然敢抢我儿的风头。”
　　“TMD姓什么不好，偏偏也姓陈！”
　　“你这是在打我们青山陈家的脸，我诅咒你炼丹失败！”
　　......


第962章 陈长生精准控分，丹道天才的压力
　　陈长生的水炼之法确实让在场众人眼前一亮，可是随着时间的推移，其他丹道天骄的光芒也开始绽放。
　　一炉双丹，七品七纹，三炉同开......
　　无数令人拍案叫绝的炼丹手法展现在众人面前。
　　同时随着积分的增加，陈长生的名次也开始被人不断的冲击。
　　水炼之法毕竟是偏门手法，并不适合所有的丹药。
　　丹域给出的丹方，都是经过细心挑选的，其难度比寻常等级的丹药要高上一些。
　　稍有不留神就会炼制失败，更恶心的是，丹域给出的丹方并不是正确的。
　　这些丹方当中掺杂了一些错误的药材，炼丹师若不能将其挑选出来，那么炼丹就只会以失败告终。
　　“砰！”
　　一声巨大的爆炸让地面颤抖了几分，只见一只白狼重重的摔在了地上。
　　“刷！”
　　被炸飞的白泽恶狠狠的盯着陈长生，因为这种事情用脚指头想都知道，绝对是陈长生做的手脚。
　　面对白泽的眼神，陈长生微微一笑。
　　双方虽然什么都没说，但他们已经从对方眼中读懂了一些东西。
　　“陈长生，你小子居然玩阴的。”
　　“傻狗，你以为我不知道你偷了我的丹炉吗？”
　　“那是我故意让你偷的，炸炉的滋味不好受吧。”
　　“行，你给我等着！”
　　一人一狗的眼神短暂交流了片刻，紧接着，白泽从地上爬了起来。
　　“呼~”
　　橘黄色的火焰喷涌而出，擂台上的药材被大量炼化。
　　随后，白泽双脚站立，一双狗爪子挥舞出了残影，甚至比人手还要灵活几分。
　　看到白泽施展的手法，青山世界的塔主摸了摸胡须说道。
　　“明火炼丹，这是七品丹师才能施展的绝技。”
　　“能以兽形施展此等技法，足以证明它在丹道上的天赋，不过它为何不选择化形？”
　　闻言，一旁的丹域长老开口道：“启禀塔主，此兽乃是银月狼一族。”
　　“但银月狼一族当中并没有它的信息，应该是流落在外的族人。”
　　“幼年时不知从何处学了丹道传承，故而成为了一名炼丹师。”
　　“另外此兽还宣称，它要以兽形成为兽族第一炼丹师，更要向天下人证明，炼丹并非人形种族专属。”
　　得到这个回答，塔主点了点头说道。
　　“志向不错，我丹域有教无类，随它去吧。”
　　“若是它真的能用兽形走出独特的丹道，那也是天下丹师之福。”
　　塔主开口，白泽兽形参赛的事情再没有半点阻碍。
　　与此同时，时间也过去了大半，排行榜前一百名，基本上已经确定。
　　唯一不确定的，那就是这一百名选手的具体名次。
　　“刷！”
　　一枚五品五纹的丹药出炉，陈峰的眼睛里已经布满了血丝。
　　炼制四品以上的丹药都是极耗心神的，正常情况下，一天或者两天才能出一枚。
　　可是在短短的十一个时辰当中，陈峰已经炼制了两枚六品，六枚五品，七枚四品丹药。
　　如此高负荷的运转，纵使陈峰丹道天赋不差，对心神和神力的损耗也是颇为巨大的。
　　稍微喘息了一下，陈峰抬头看向了悬浮在空中的排行榜。
　　自己的名次正排在四十五名，第四十四名的积分，足足比自己高了三十积分。
　　要在一个时辰之内拉平三十积分的差距，以目前的状况根本是不可能的。
　　想到这，陈峰又选择了一枚四品丹药，然后缓慢的炼制了起来。
　　与此同时，陈峰还在观察其他炼丹师的状况。
　　但当他仔细观察周围的时候，强悍的对手让陈峰眼皮狂跳。
　　如今剩下的百余人当中，几乎所有人都是六品丹师起步，六品之下的丹师寥寥无几。
　　这些六品丹师，平均骨龄不过三百，而且都是各大丹药世家的天才。
　　其传承和来历都绝非等闲，有些人甚至已经参加了好几次丹药大会，参赛的经验和手法堪称炉火纯青。
　　不过好在丹药大会对这些高阶炼丹师是有限制的，那就是六品和六品以上的丹师不准降级炼丹。
　　他们能炼制的丹药，必须是六品以上的丹药才行。
　　除此之外，丹师的等级还和修为挂钩。
　　假设你是搬血境，不管你的炼丹水平达到什么级别，参赛标准都会按照七品炼丹师来算。
　　总体说来，丹药大会的规则对天骄还是比较友好的。
　　“呼~”
　　一阵丹香钻进了陈峰的鼻子。
　　闻到这股奇特的丹香，陈峰的嘴角开始疯狂抽搐，因为不远处的那个怪胎实在是太气人了。
　　转头看去，只见关萍正在缓缓熄灭丹炉之火。
　　她的实力在本我境，等级是五品丹师，和自己的情况一模一样。
　　可是她的炼丹水平，比自己强了不止一星半点。
　　她炼的丹药数量是自己的两倍，而且品质也要比自己高上一筹。
　　更恐怖的是，她现在还能炼。
　　想到这，陈峰无语的撇嘴道：“老师，你说的真对，天外有天人外有人。”
　　“我这点实力放在真正的修行界当中，只能算是一朵比较亮眼的浪花罢了。”
　　......
　　场地另一边。
　　裁判的嘴角在疯狂抽搐，一名六品炼丹师的嘴角也在疯狂抽搐。
　　两人之所以这样无语，完全因为一旁的陈长生。
　　“刷！”
　　三品三纹丹药炼制成功，陈长生的积分恰巧比第八十九名多两分。
　　望着排行榜上的名次，六品丹师嘴角抽搐道。
　　“道友，你一直压我两到三分，你这样我会很难做人的。”
　　面对六品丹师的抱怨，陈长生咧嘴笑道：“抱歉，我喜欢八十八这个数字。”
　　“要不你尝试提升到八十七名，这样难受的就是别人了。”
　　听到这话，六品丹师的嘴角抽搐的更厉害了。
　　因为八十七名的丹师，积分比自己高了足足十五分。
　　而且他和自己一样马上有一炉六品丹药要出炉，这也就是说，自己根本无法超越他。
　　“刷！”
　　六品四纹丹药出炉，这位六品丹师的名次也瞬间提升到了八十八名。
　　然而这个名次还没保持多久，陈长生的两枚四品丹药出炉了。
　　其中一枚四品丹药无丹纹，另外一枚有一条丹纹。
　　两枚丹药共计获得九分，加上刚刚多出来的两分，陈长生以一分之差，将那位六品丹师又压了下去。


第963章 误会解开，陈长生溜之大吉
　　“铛！”
　　铜锣敲响，持续了十二个时辰的丹药大会正式结束。
　　那些不幸排在一百零几名的丹师也并没有太沮丧，因为现在的丹药大会只是进入丹域的初选。
　　没有足够的丹道实力，就算勉强进入前一百名，最后也只能灰溜溜的回来。
　　而且除了那些丹道怪胎和前二十的天之骄子，其他选手全是忧心忡忡。
　　现在的初赛大家都赢的这般艰难，汇聚了无数大世界天骄的决赛，自己真的有把握赢下来吗？
　　“丹药大会正式结束，前一百名的丹师，请在一年之后准时到达丹塔。”
　　“至于此次未能入选的丹师也不要气馁，丹道一途，亦可厚积薄发。”
　　“祝各位丹师丹道兴隆。”
　　说完两句客套话，青山丹域的众多丹师纷纷离场。
　　前一百名的选手也只是获得了一枚特殊的通行令牌，除此之外再无任何奖励。
　　虽然青山丹域没有给前一百名的丹师分发奖励，但青山世界的各大势力，却是纷纷对下方的丹师抛出橄榄枝。
　　而且最受欢迎的，反而是那些百名之外，千名以内的炼丹师。
　　这些人虽然没有入选，但这并不代表他们的炼丹术真的很差。
　　此次丹药大会，九成八以上的年轻炼丹师都参加了。
　　能入前一千名，那就说明此人的天赋在青山世界已属顶尖，这次失败了，下次还是有机会可以入选的。
　　就算一直未能入选，那也相当于招揽了一位未来的高阶炼丹师。
　　如此划算的买卖，天下少有。
　　不过凡事总有例外，这次丹药大会前一百名的选手当中，有两人一兽是最受欢迎的。
　　这三人分别是第十八名的关萍，第四十五名的陈峰，以及第三十六名的白泽。
　　“关姑娘，我知你出身玄天门，但玄天门终究小了些，不能给你更大的舞台。”
　　“你若是愿意加入我青山陈家，你往后所需的修炼资源，我陈家一力承担。”
　　“别听他的，陈家虽好，但深海宗比他陈家更合适。”
　　“玄天门在深海宗的管辖范围之内，你入我深海宗，那是合情合理的。”
　　“而且还不用背上背叛师门的名声。”
　　一群人叽哩哇啦的将关萍围住，最后还是她的老师将她“救”了出来。
　　等到关萍走后，陈翁咂了咂嘴，准备去带着自家儿子回家。
　　毕竟像关萍这种寒门天才，已经不是自己可以招揽了。
　　之所以抛出橄榄枝，只是为了结个善缘。
　　再说了，自家儿子那可是排四十五名的天才，不比她差多少。
　　想到这，陈翁抬头看去，可是这一看却彻底让他傻眼了。
　　因为自家儿子被好多人围住了，而且这些人还想招揽他。
　　“你在干什么，疯了呀！”
　　陈翁将周围的人拉开，然后将陈峰护在身后。
　　面对陈翁的行为，周围的人顿时不乐意了。
　　“老陈，这就是你的不对了，招揽人才各凭本事，你想一个人吃独食？”
　　“呸！”
　　“我儿子凭什么要入你们李家，你李家的脸大一点？”
　　此话一出，在场的众人瞬间愣住了。
　　李家家主更是疑惑道：“这是你儿子？”
　　“废话，不是我儿子，难道是你儿子。”
　　“老李，我儿子叫陈峰你是知道的，你该不会是故意来恶心我的吧。”
　　听到这话，李家家主更懵了。
　　“你儿子从小离家，我们谁都没见过。”
　　“另外他是你的儿子，那这个人是谁？”
　　李家家主右手一指，众人瞬间看向了正准备偷偷溜走的陈长生。
　　面对众人的目光，陈长生尴尬的停下了脚步笑了笑。
　　“他是谁我怎么知道，反正不是我陈家的人。”
　　“既然不是你陈家的人，那比赛的时候，你为什么这么关注他？”
　　“废话！”
　　“他那一手水炼之术精妙绝伦，而且还能精准的控制积分排名。”
　　“怎么看都是我儿的强敌，我能不关注吗？”
　　听到这，众人更加傻眼了。
　　“不是，你儿子出门在外，不用化名吗？”
　　“我儿子又不是通缉犯，为什么要用化名。”
　　“他是跟随名师云游，不是去杀人放火，好端端的用什么化名。”
　　陈翁有理有据的分析，让众人意识到自己可能误会了一些东西。
　　与此同时，正准备找陈长生麻烦的凌霜也听到了这话。
　　看着凌霜开始发红的眼睛，陈长生挥了挥手笑道：“凌霜姑娘，有缘再见！”
　　“刷！”
　　话音未落，陈长生脚底瞬间闪过了一阵白光。
　　但在消失之前，陈长生看向了陈峰。
　　“香主，你可还欠贫道双份的卦钱没给呢，千万别忘了。”
　　陈长生的声音在会场中回荡，再次被骗的凌霜冷冷说道：“陈长生，我和你没完！”
　　......
　　百里之外。
　　“刷！”
　　陈长生凭空出现，白泽也早在此处等候许久。
　　“陈长生，你输了！”
　　“我什么时候输了？”
　　“你展现出如此炼丹天赋，而且来历神秘，到时候丹域一定会彻查你的。”
　　“丹域彻查，你瞒得住吗？”
　　面对白泽的话，陈长生咧嘴一笑说道：“他们想查就查呗，反正我表现出来的东西都是真的。”
　　“我的修为确实只有彼岸境，我的骨龄只有二十岁。”
　　“别说是丹域彻查，就算是整个丹纪元的人来查我，我都不怕。”
　　“毕竟谁会怀疑一个骨龄不满百岁的修士，是活了十多万年的老妖怪呢。”
　　望着陈长生的嚣张的样子，白泽急忙说道。
　　“那你这么强悍的炼丹天赋恐怕说不过去吧。”
　　“为什么说不过去，我用的是水炼之法，严格说起来是一种投机取巧的方法。”
　　“虽然难，但也不是没有人可以做到。”
　　“反观那个叫关萍的小丫头，她的丹道天赋才叫强的离谱。”
　　“如果不是规则限制，我觉得她都有能力炼制七品丹药。”
　　“丹药每提升一品，难度就会成倍增加，丹域与其查我，还不如去查那个叫关萍的呢。”
　　“毕竟她更值得让人怀疑。”
　　成功的挤兑了一下白泽，陈长生咂嘴道：“好了，这个事情暂时先放一放。”
　　“钱丫头那边正在和人打架，我们过去看看吧，省得到时候出问题。”
　　......


第964章 前往无尽海，结伴同行
　　丹药大会结束，关萍和银月狼一时间成为了风云人物。
　　青山世界的各种大势力都想招揽这一人一兽。
　　可惜银月狼自从丹药大会之后就消失的无影无踪。
　　于是乎，众人的精力全都放在了关萍身上。
　　与此同时，陈长生和陈峰的乌龙，也让整个青山世界津津乐道。
　　但有意思的是，整个青山世界的人，没有几人想去招揽陈长生。
　　原因很简单，陈长生来历神秘，一手水炼之术摆明了是有名师指点。
　　既然已经有了厉害的师承，大家也就没必要浪费时间了。
　　......
　　青山世界陈家。
　　“世伯，真不好意思，闹了这么大一个误会。”
　　凌霜拱手向陈翁行礼。
　　见状，陈翁笑道：“无妨，误会解开了就好。”
　　“不知侄女接下来有何打算？”
　　“回世伯，凌霜打算去无尽海走一趟。”
　　“此次外出，就是为了寻求机缘突破九品丹师之境。”
　　“听闻渡生真火的线索在无尽海现身，我想去那里求一求机缘。”
　　闻言，陈翁惊讶道：“你已经摸到九品丹师的门槛了？”
　　“小小年纪就有如此成就，了不得。”
　　“不过无尽海凶险异常，我派族中高手护送你前去如何？”
　　听到陈翁的话，凌霜摇了摇头说道：“多谢世伯好意。”
　　“此次历练家师说过，不得借助任何人的力量，只能由我独自完成。”
　　“你这话倒与峰儿说的差不多。”
　　“正好峰儿最近也要前往无尽海，不如你们两个一起上路如何，彼此也能有个照应。”
　　面对陈翁的要求，凌霜想了想说道：“也好，就依世伯所言。”
　　又寒暄了两句，凌霜转身离开了陈家。
　　刚出陈家的大门，凌霜就看到准备完毕的陈峰站在那里。
　　“堂姐，我们现在可以出发了吗？”
　　看着有些跃跃欲试的陈峰，凌霜开口道：“数十年没回家，为什么这么着急走？”
　　“因为我对家族的权利不感兴趣，我只想做一个逍遥世间的修士。”
　　“功名利禄对我来说，还比不上一杯浊酒来的痛快。”
　　“堂姐你不也是这样，不然你为什么要跑到丹域去。”
　　听到陈峰的话，凌霜点头道：“你说的没错，我就是不喜欢家族之间的争斗，所以才投身丹域。”
　　“对我来说，与人斗丹，比和同姓人勾心斗角强多了。”
　　“哈哈哈！”
　　“堂姐和我想到一块去了，不过我不喜欢炼丹，我更喜欢快意恩仇。”
　　“炼丹只不过是辅助修行的一种手段罢了。”
　　说着，两人一同上路，最终身影逐渐消失在茫茫人海当中。
　　......
　　天玄门。
　　看着面前的众多请柬，关萍也有些不知所措了。
　　“老师，我该怎么办？”
　　面对关萍的茫然，白冰洋微微一笑说道：“还能怎么办，当然是顺势而为了。”
　　“你崭露锋芒，受到各大势力的邀请很正常。”
　　“不过你未来的天地会更广，暂时不必执着于一个小小的青山世界。”
　　“以你的水平，很有可能通过丹域的最终考验。”
　　“所以为师想给你寻一种厉害的火焰，这样你的丹道会平坦许多的。”
　　“去准备一下吧，明天我们去无尽海走一趟。”
　　“遵命！”
　　关萍拱手行礼，然后转身离开了房间。
　　等到关萍走后，白冰洋脸上的笑容消失，取而代之的是满脸的忧愁。
　　想当初，白冰洋也曾是天才中的一员，也曾在某个关键时刻大放光彩，然后被名师选中。
　　原以为人生路能一直这样走下去，可是随着见识的增加，白冰洋发现这个世界的天才真的太多了。
　　与他们相比，自己只不过是微小的蝼蚁罢了。
　　也正是因为走过这些路，白冰洋才明白关萍未来的路会有多艰难。
　　更可笑的是，自己这个老师，恐怕无法为她遮风挡雨了。
　　因为她所展现出来的天赋，远超自己，甚至强到自己也只能仰望的地步。
　　想到这，白冰洋无奈的摇了摇头。
　　为今之计，也就只能走一步看一步了。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　丹药大会的热度也逐渐消失，青山世界的注意力，再次被另一件大事所吸引。
　　前段时间，传说中的渡生真火有了线索。
　　刚开始大家还只以为这是有人散播出来的谣言，可是随着事情的不断发酵，众人发现这好像是真的。
　　因为除了第一部分的地图之外，第二部分的地图也已经出现。
　　据说这第二部分的地图，就藏在无尽海鲲鹏腹中。
　　为了争夺第二部分的地图，青山世界的金丹师已经赶往无尽海。
　　除此之外，一些高阶修士也参与了这次争夺当中。
　　因为神火除了可以炼丹之外，还可以用来辅助修行，或者成为攻伐手段。
　　就算不需要神火，那也可以用这个东西去和仙丹师换上一枚万金难求的仙丹。
　　......
　　千重渡。
　　“堂姐，就凭我们两个人，能进入无尽海深处吗？”
　　看着远处没有边际的海洋，陈峰顿时生出一种无力感。
　　无尽海面积之辽阔，足足占据了整个青山世界的七成。
　　其辽阔程度，纵使是仙王境修士来了也要慎重对待，因为一旦稍有不慎，就会迷失在茫茫大海当中。
　　更恐怖的是，无尽海当中潜藏了无数凶狠的海洋妖兽。
　　曾经有天帝深入无尽海，结果碰到了一头强悍的上古妖兽，双方大战三天三夜，最终天帝受伤逃遁。
　　也正是因为这件事情，无尽海被青山世界的修士视为禁地。
　　“放心吧，有航海图在手，我们不会遇到太多危险。”
　　“无尽海真正危险的，是那些尚未标注的未知区域。”
　　“我们的目的是寻求机缘，不是去找死。”
　　听到这话，陈峰咧嘴一笑说道：“我当然知道堂姐不会带我往死路走。”
　　“可是横渡无尽海需要桑木船，小弟我囊中羞涩，不知堂姐有没有准备？”
　　闻言，凌霜的脸色也有些不自然了。
　　桑木船是横渡无尽海的必须品，听说价格更是贵的离谱。
　　单凭自己一个人，恐怕买不到什么好的桑木船。


第965章 海上美味，偶遇白冰洋
　　“车到山前必有路，我们先前看看再说吧。”
　　随口说了一句，凌霜就带着陈峰前往了售卖桑木船的商号。
　　“两位大人，你们也是来购买桑木船的吗？”
　　“本店的桑木船那是整个千重渡质量最好的，用本店的桑木船，不管遇到再大的风浪都不会翻船。”
　　没有理会店铺掌柜的吹嘘，凌霜淡淡道：“我们需要一艘三十丈的大船，你这里有吗？”
　　“抱歉，三十丈的大船小店暂时没有。”
　　“那二十丈的呢？”
　　“也没有。”
　　“那十丈的总该有了吧。”
　　“实话跟你说吧客官，本店目前只有五丈左右的小船。”
　　得到这个回答，凌霜的眉头顿时皱了起来。
　　“横渡无尽海凶险异常，没有十丈以上的大船，根本无法抵御无尽海的风浪。”
　　“你们商号专门售卖桑木船，怎么可能连一艘十丈大船都没有。”
　　面对凌霜的话，店家掌柜笑呵呵的说道。
　　“十丈大船我们当然有，别说是十丈大船，就是百丈大船我们也能造。”
　　“可问题是，这些船都卖光了，现在我们是真没有。”
　　“渡生真火的消息一经传出，高阶修士纷纷购买桑木船，这东西自然也就成了抢手货。”
　　“不怕您笑话，这艘五丈小船是本店唯一桑木船，您要是不买，恐怕短时间之内是无法购买到桑木船了。”
　　听着店铺掌柜的话，凌霜想了想说道：“行，这艘船我们要了，多少钱？”
　　“如果客官诚心想要的话，我可以给您一个实惠价，九十九万源丹就行。”
　　“九十九万源丹，你疯了？”
　　店铺掌柜说出的价格，瞬间就让陈峰瞪大了眼睛。
　　“极品飞舟的价格也才三五十万源丹，你一艘桑木船就敢卖百万源丹，你想钱想疯了吧。”
　　瞥了一眼不满的陈峰，店铺掌柜笑道。
　　“论实用性，桑木船确实比不上极品飞舟。”
　　“一百万源丹的价格，足以买到特制的极品飞舟。”
　　“可是飞舟再好，也比不上一艘破烂的桑木船，因为只有桑木船能带诸位进入无尽海。”
　　“我观两位应该是第一次来无尽海，所以对桑木船的价格不太了解。”
　　“不信的话，两位可以出去打听打听，本店开出的价格虽然略高一些，但绝对合情合理。”
　　“他说的没错，九十九万这个价格已经很实惠了。”
　　正说着，白冰洋带着关萍走了进来。
　　看到白冰洋现身，凌霜微微拱手行礼，白冰洋也同样拱手还礼。
　　凌霜作为丹域真传弟子，更是崔姓之人，论身份她自然是要比白冰洋高上许多。
　　但身份归身份，白冰洋作为九品炼丹师，该有的礼数还是要有的。
　　“五丈大小的桑木船，平常的价格大概在七十万源丹左右。”
　　“如今物以稀为贵，开价百万源丹，倒也合理。”
　　“我刚刚去走访了一下，方圆百里的桑木船都没有了，其他地方恐怕也一样。”
　　“不如我们四人一起出发如何？”
　　面对白冰洋的提议，凌霜立马在心里思索了起来。
　　百万源丹的价格自己买起来确实有些吃力，陈峰这家伙估计也拿不出来什么钱。
　　白冰洋虽然没有什么大的背景，身份也只是丹域金丹师的一个记名弟子。
　　但他九品丹师的实力却是实打实的，修行境界和自己一样，都是脱胎境。
　　到了危险时刻若是打起来，自己不敢说稳赢他，至少自保是没问题的。
　　和他出行，远比和那些来历不明的人出行要好得多。
　　想到这，凌霜开口道：“白丹师也曾拜在丹域前辈的门下，你的年龄比我虚长一些，我就称呼你白师兄吧。”
　　“与白师兄同行，自然是没什么问题的。”
　　“就是不知白师兄此去无尽海想要做什么，万一和我们不同路就没办法了。”
　　闻言，白冰洋开口道：“此次前往无尽海，就是想为我这位徒儿寻一种实用的异火。”
　　“未知区域我师徒二人并不打算前往。”
　　“巧了，我们也是这样，往后的日子，就请白师兄多多指点了。”
　　说着，凌霜将一个兽皮袋递给了白冰洋。
　　见状，白冰洋同样也拿出了一个兽皮袋。
　　两个袋子一同交给店铺老板，桑木船成功到手。
　　......
　　无尽海。
　　咸腥的海风拍打在陈长生的脸上，一叶扁舟在茫茫大海中随波逐流。
　　白泽耷拉着舌头躺在小舟当中，陈长生则是坐在船头静静垂钓。
　　“陈长生你个抠门鬼，你自己不买大船，为什么本大爷也不能买。”
　　“无尽海的太阳这么大，而且海腥味还这么浓，本大爷的毛都打结了。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生瞥了一眼它那如同丝绸一般顺滑的毛发说道。
　　“桑木船确实能避免很多海兽的袭击，还能抵御无尽海的腐蚀。”
　　“但使用了桑木船，我们会失去很多宝贝。”
　　“这偌大的无尽海，有三个地方的宝贝是最多的。”
　　“第一处是无尽海上那些如同繁星的海岛。”
　　“第二处就是无尽海的万丈海底。”
　　“第三处则是那些令人胆寒的海兽。”
　　“海兽与陆地上的妖兽不同，海兽大多无毒，而且肉质纯净。”
　　“吃起来的滋味，比陆地上的那些肉，味道好多了。”
　　“哗啦！”
　　话音未落，陈长生猛的一提鱼竿，一条鲜活的八爪鱼就被钓了上来。
　　“刷！”
　　一尊青铜小鼎出现，蜷缩在角落里的鸣蛇立马吐出火焰烧水。
　　“咚！”
　　鲜活的八爪鱼被陈长生直接扔进了青铜小鼎之中。
　　而吐宝鼠则是乖巧的拿出碗碟和酱料，分给陈长生和白泽。
　　随着火焰的加热，药王鼎中的清水开始变色，一股奇特的香气瞬间弥漫。
　　滚烫的药液让八爪鱼不断翻腾，黄仙境的威压若隐若现。
　　可是还没等着威压弥漫出来，就被白泽一道神识压了回去。
　　三个呼吸之后，鲜活的八爪鱼已经熟透了。
　　陈长生挥出一道剑气将八爪鱼分成了三份，白泽和吐宝鼠立马美滋滋的吃了起来。
　　至于烧火的鸣蛇嘛，则获得了一坨陈长生不要的内脏。
　　而且它没有碟子和碗，陈长生是直接扔在它面前的。
　　......


第966章 航海王，再遇崔凌霜
　　新鲜的八爪鱼很快就被消灭了。
　　鸣蛇负责清洗餐具，白泽和吐宝鼠则是负责享受海风的抚摸。
　　然而原本晴空万里的天气开始变的乌云密布，温柔的海风也在这一刻变得凶狠了起来。
　　看着远处厚重的乌云，白泽瞥了一眼说道。
　　“叫你买大船你不听，现在好了吧，我们又要淋雨了。”
　　眼见白泽再次抱怨没有大船，陈长生笑着安抚道。
　　“来无尽海要是买大船，那就没意思了。”
　　“只有乘坐这种小船，我们才能体会大海的波涛汹涌。”
　　“难道你不觉得，凭借自己的勇气征服大海是一种很有挑战性的事情吗？”
　　听到这话，白泽抖了抖耳朵说道。
　　“我记起来了，你曾经和我说过一群海贼的故事，你该不会是想当海贼王吧？”
　　“不可以吗？”
　　“当然不可以了。”
　　“本大爷乃是瑞兽，上古瑞兽，我怎么能当贼呢？”
　　看着白泽极其鄙视的样子，陈长生想了想说道：“那行，我换个说法。”
　　“从现在开始，我们要做大航海冒险家！”
　　“这还差不多。”
　　点头赞同了陈长生的说法，白泽起身活动了一下身体，然后站在船头信心满满的说道。
　　“从今天起，这艘船就是白泽号，我就是大副，你们两个都得听我的号令。”
　　“泥鳅，把我们的大旗举起来。”
　　说着，白泽扔给了鸣蛇一面手工绘制的旗帜。
　　而鸣蛇也十分懂事的伸直了身体充当旗杆。
　　“船长大人，请下令吧，让我们冲过那片积雨云！”
　　“吱！”
　　白泽抓住鸣蛇挥舞着大旗，吐宝鼠也站在白泽头上张牙舞爪，似乎是在附和白泽的话。
　　看着三兽的行为，陈长生无奈的摇了摇头。
　　“真是一群幼稚鬼。”
　　说着，陈长生收起了鱼竿，然后掏出了一个凡人用的望远镜看了看说道。
　　“我勇敢的水手们，加快前进速度，冲过前面的积雨云。”
　　随着陈长生一声令下，小船瞬间以极快的速度冲进了波涛汹涌的无尽海。
　　......
　　暴雨区。
　　“轰隆隆！”
　　手臂粗细的雷霆击打着海面，狂风暴雨让平静的大海掀起万丈海啸。
　　而那一叶扁舟则是在万丈浪涛中随波逐流。
　　“左满舵！”
　　陈长生站在船头下达命令，白泽用鸣蛇和航海旗做船帆，吐宝鼠则是拿着一块板子在船尾掌舵。
　　在一人三兽齐心协力的操作下，小船的灵活性直接拉满。
　　不但避开了那漫天的雷霆，而且还登上了巨浪的顶端。
　　然而正当大家玩得不亦乐乎的时候，眼尖的陈长生突然看到了十里之外的一个小黑点。
　　定睛一看，那船上站着的人，正是崔凌霜。
　　见状，陈长生掏出鱼竿往船头上轻轻一磕，原本摇晃的小船瞬间平稳。
　　就连那强劲的风雨也被一层光幕格挡在外。
　　面对陈长生的行为，白泽把鸣蛇随手扔在船上说道。
　　“玩的正开心呢，你干嘛突然扫兴。”
　　“不是我扫兴，是我发现更好玩的事情了，你看那边。”
　　顺着陈长生手指的方向看去，白泽立马就发现了崔凌霜等人。
　　“这群小娃娃的胆子也太大了吧，弄这么一艘小船也敢来横渡无尽海，不要命了？”
　　“他们不是胆子大，他们是走错路了。”
　　随口说了一句，陈长生拿出了一张巨大的海图说道。
　　“进入无尽海一定距离之后，依靠方向感来辨别路线是不正确的。”
　　“因为这里的海水蒸腾之后，会在上方形成一层幻象。”
　　“这层幻象迷惑不了修士，但会让太阳的位置发生一些偏移。”
　　“没有航海经验的人，进了无尽海之后，十有八九都会迷路。”
　　“如果我没猜错的话，他们应该是在千重渡上船的。”
　　“这几个小娃娃虽然年轻，但也不是傻子，他们应该不是想进入未知区域。”
　　“我们现在的位置是在未知区域的边缘，按照太阳偏移的角度和千重渡的出发地点来推算，他们想去的地方应该是这里。”
　　说着，陈长生指了指海图上的一个标注。
　　看着陈长生指出的地点，白泽开口道：“这还差不多，以他们的实力，去这个区域寻找一下机缘勉强说得过去。”
　　“那现在怎么办，再过一段时间，他们的船就要翻了。”
　　“我们不出手的话，他们几个死定了。”
　　“救当然要救，不过我们得换个方法救。”
　　“带上它们两个，我们下水。”
　　说完，陈长生纵身一跃，跳进了汹涌的海水当中。
　　见状，白泽大嘴一张，将那小船吞入腹中，然后也钻进了水里。
　　......
　　十里之外。
　　“一定要稳住，千万不能让船翻了，不然我们都要陨落。”
　　白冰洋和凌霜全力释放神力，企图稳住脚下的桑木船。
　　关萍和陈峰则是灵活的操作船舵，避开天上降下的雷霆。
　　可是在那万丈巨浪的面前，凌霜和白冰洋的修为是那样的微不足道。
　　天雷降下的速度，又岂是陈峰和关萍能避开的。
　　他们唯一能做的，那就是避开海浪的正面打击，并且减少被天雷击中的次数。
　　与此同时，一人一狗悄悄的来到了桑木船的船底。
　　“呼啦！”
　　狗爪子轻松撕开阵法，陈长生用鱼竿轻轻的顶住了船底，原本摇晃不堪的桑木船稍微稳定了一些。
　　趁着这个空隙，白泽迅速改进桑木船底部的阵法。
　　三个呼吸之后，白泽开口道：“好了，这艘船暂时现在不会翻了。”
　　说完，白泽吐出了一个水泡将大家包裹。
　　躺在柔软的水泡当中，白泽懒散道：“陈长生，上面的风浪这么大，你说他们为什么不来下面避一避风浪。”
　　闻言，正在用鱼竿破坏船舵的陈长生开口道。
　　“无尽海的海水非常奇特，比寻常海水要重上百倍，而且还有一定的腐蚀作用。”
　　“他们那点修为，一旦入水，要不了多久就会沉底。”
　　“另外这无尽深海当中，还有很多无比强大的海兽。”
　　“桑木船是众多海兽讨厌的东西，没有桑木船的庇护，他们会被撕碎的。”
　　“常见的材料中，也就只有无尽海周边特产的桑木能抵抗海水的侵蚀。”
　　“综合以上特点，桑木船绝对是横渡无尽海的利器。”


第967章 无尽海的恐怖，暗中出手
　　听着陈长生的分析，白泽看了一眼下方黑漆漆的深渊说道。
　　“你说这无尽海到底有多深，要不我们下去看看？”
　　闻言，陈长生咂嘴道：“我劝你最好打消这个念头，你和我入无尽海深处，只有死路一条。”
　　“不是，你的手段加上我的修为，纵使碰上鲲鹏也不会有什么危险。”
　　“要不要说的这么夸张？”
　　见白泽似乎没有把无尽海的危险放在心上，陈长生瞥了它一眼说道。
　　“我怕的不是无尽海下面的海兽，也不是传说中的鲲鹏。”
　　“真正让我惧怕的，是这些随处可见的海水。”
　　“世人形容海浪巨大，一般会用万丈巨浪来形容。”
　　“可实际上，海浪再巨大，也最多也就十几丈。”
　　“我们刚刚遇到的巨浪，估计应该有个二三十丈。”
　　“然而就是这么二三十丈的巨浪，也足以让仙尊境以下的修士九死一生。”
　　“但你知道我们身处的这片无尽海有多深吗？”
　　看着陈长生认真的样子，白泽试探道：“该不会有三千丈吧。”
　　“如果是这种深度，仙王境应该也不敢凭借肉身下去吧。”
　　“不是三千丈，是一万丈。”
　　“这些天我看似在垂钓，实则是在测量无尽海的深度。”
　　“就我们现在所处的这片区域而言，深度就已经达到了万丈有余。”
　　“如果再往里面走，深度恐怕还会增加。”
　　“如此恐怖的深度加上特殊的海水，你确定你不会被压成一张肉饼？”
　　听到这话，白泽的嘴角抽搐了一下。
　　“不是，没你说的这么夸张吧。”
　　“怎么听你说起来，去无尽海的深处比对付一个天帝还难。”
　　“对付承载天命的天帝本来就难，承载天命之后，高阶修士能调动一个世界的力量为己所用。”
　　“无尽海占据青山世界的七成，也就是说，无尽海的力量基本等于一个大世界的力量。”
　　“平心而论，就我们两个现在的状态，能打得过一个拼命的天帝吗？”
　　“而且是那种承载了天命的天帝。”
　　眼见陈长生说的这么严重，白泽小声嘟囔道：“天天说天帝难杀，四梵三界那么多天帝还不是被你杀光了。”
　　闻言，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“两者情况不一样的，承载天命的天帝是生灵，他们有思维，有情绪。”
　　“在一些特殊的时候，他们会犹豫，会怕。”
　　“可是这无边无际的海水不会怕，不会犹豫，你只要敢深入海底，它就会一直压着你，直到把你压死为止。”
　　“我可以用弑神兵在众天帝的包围中杀出来，那是因为我舍命一刀劈下去。”
　　“天帝会躲会闪，但是这无边的海水不会。”
　　“另外你别忘了，如果我们真的要深入海底，那一定是为了找什么东西。”
　　“找东西需要时间，时间一长我们两个扛不住的。”
　　“要是快速下去一趟然后再上来，我们费那么大劲干什么。”
　　看到陈长生叽里呱啦的说个不停，白泽轻轻晃动了一下尾巴，开口道。
　　“不要绕这么多圈子，直接说你是怎么想的吧。”
　　“别人不知道你，我还能不知道你？”
　　“平白无故测量无尽海的深度，你指定在算计什么东西。”
　　见白泽戳破了自己心中的想法，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“鲲鹏迟迟没有被捉住，一是因为它强悍的实力，二是因为这些海水成为了它的屏障。”
　　“你说如果我们想办法驯服鲲鹏，是不是就可以借助鲲鹏强大的肉体，到达无尽海的最深处。”
　　“无尽海扬名天下，是因为丹纪元的一位天帝曾在这里负伤。”
　　“天帝修士的肉体有多强你我都很清楚，哪怕是同阶修士全力出手，也不一定能将对方击伤。”
　　“这无尽海总不可能藏着三五只天帝境的海兽。”
　　“所以在无尽海负伤的天帝，应该不是被打伤的，而是被海水压伤的。”
　　“能让一位天帝冒险前往的地方，没有奇珍异宝恐怕说不过去吧。”
　　此话一出，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　“啧啧！”
　　“你陈长生这双眼睛当真毒辣，世人皆知的传说，唯有你能看出一些别人看不到的东西。”
　　“不过天帝都扛不住这海水的威压，我们能扛得住吗？”
　　“天帝级修士应该能勉强扛住，但在此期间遭受攻击他就不一定扛得住了。”
　　“无尽海深处有的是强悍的海兽，既要用修为对敌，又要抵抗海水的压力，天帝级修士也会捉襟见肘的。”
　　“听你这么一说，我们感觉这些天帝好傻呀！”
　　“做事情只会傻乎乎的蛮干，一点都不动脑子。”
　　“呵呵！”
　　陈长生皮笑肉不笑的呵了两声说道：“不要说别人了，你自己还不是这样。”
　　“刚刚你不也想凭借肉身和修为，直接潜入无尽海深处吗？”
　　“好像还真是这样，不过我还是对我自己有信心，要不我们下去试试？”
　　“好呀！”
　　陈长生点头同意，一人一狗快速下潜。
　　......
　　海底两千丈。
　　“咔！”
　　白泽施展的避水罩出现了裂痕，但很快就被白泽强悍的神力修补。
　　“吱！”
　　吐宝鼠难受的直打滚，鸣蛇更是两眼一翻晕死了过去。
　　唯有手持鱼竿的陈长生没有丝毫影响。
　　“看到了吧，这才两千丈，你施展的避水罩就承受不住了。”
　　“就算你有其他的法宝，最多也就能让你再撑两千丈。”
　　“四千丈的深度，大概就是你的极限，就算你舍了性命不要，最多也就能再下潜一千丈。”
　　“另外在这个过程中，一旦遭受袭击，你这些本就濒临破碎的手段就会直接崩溃。”
　　“这么巨大的压力压上去，到时候你非死即伤。”
　　感受到海水的威力，白泽也算是认同的陈长生的想法。
　　只不过此时的白泽，正直勾勾的盯着陈长生手中的鱼竿。
　　“陈长生，你现在的修为几乎等于没有，可你却一点影响都没有。”
　　“这鱼竿可真是个好宝贝呀！”
　　“少打这根鱼竿的主意，这东西是我防身的宝贝，给了你，我的命还要不要了。”
　　“赶快上去吧，风浪应该停了，是时候去见一下那群小娃娃了。”
　　听到这话，白泽立马操控避水罩往上走。
　　不过此时的白泽已经不再眼馋鱼竿了。
　　正如陈长生所说，鱼竿是他现在防身的宝贝，拿走了这件宝贝，陈长生会出事的。
　　......


第968章 再遇陈长生，误入无尽海
　　“哗啦！”
　　海浪轻轻的拍打着船体，崔凌霜和白冰洋的脸色凝重到了极致。
　　因为就在刚刚的风暴中，船舵因为意外被损毁了。
　　更麻烦的是，大家还被风浪送进了无尽海的未知区域。
　　如果说外围的无尽海是修士的险地，那么未知区域的无尽海就是修士的禁地了。
　　在这片区域，强大的海兽比比皆是，随便出现一只都能要了众人的小命。
　　想到这，崔凌霜开口道：“白师兄，我们有办法出去吗？”
　　闻言，白冰洋摇了摇头说道：“无尽海的未知区域方向颠倒，我们根本无法判断具体的方向。”
　　“一旦选错，那我们只会越陷越深。”
　　听到这话，一旁的陈峰开口道：“神识探索也不行吗？”
　　“我看这里好像没有限制神识的东西吧。”
　　“神识在这里没用的，不信你试试。”
　　话音落，陈峰的神识当即就开始往外扩散。
　　可是任凭他的神识扩散到了百里范围，依旧没有什么特别的发现。
　　见状，白冰洋凝重的说道：“未知区域之所以是低阶修士的禁地，除了因为这里危险太多之外。”
　　“还有一个原因就是因为未知区域的岛屿更少。”
　　“没有岛屿作为参考物，我们一定会迷失在这茫茫大海中。”
　　“另外你们注意到天上的太阳没有，它的移动轨迹不再固定了。”
　　听到白冰洋的话，众人下意识的向天空看去。
　　只见原本按照固定轨迹移动的太阳，居然开始横向移动。
　　面对如此奇特的景象，关萍忍不住开口问道：“师父，这是怎么回事？”
　　“这是无尽海独有的海市蜃楼，因为海水蒸腾在上方形成了一层幻象，所以我们看到的太阳位置是有偏差的。”
　　“不过这种景象只在未知区域出现，从未在外围出现过。”
　　“现在看来，恐怕是因为深处大能们的战斗，导致外围也出现了轻微的变化。”
　　“也正是因为这轻微的变化，让我们闯进了这未知之地。”
　　白冰洋的话，让众人意识到了问题的严峻。
　　崔凌霜思索了一下开口说道：“那我们能不能飞跃海市蜃楼，然后从空中离开此地？”
　　“不能，”白冰洋摇了摇头说道：“无尽海除了下面危险，上面同样也危险。”
　　“云层当中生活着数量庞大的云兽，一旦闯入它们的地盘就会遭受围攻。”
　　“而且无尽海上方的云层很高很厚，基本上已经达到了仙尊境修士的极限。”
　　“没有仙尊境修为，我们别说是穿过云层，就连摸到云层都是个奢望。”
　　“不然众多修士为什么要购买桑木船进入无尽海，就是因为在海面上行驶，安全性最大。”
　　“那有艘船！”
　　正说着，关萍指着远方喊了一句。
　　众人顺着关萍指的方向看去，果然看到了一条小舟，而且那小舟上似乎还有人躺在上面。
　　看到这一幕，崔凌霜和白冰洋全都皱起了眉头。
　　在这未知区域居然出现了一条小船，这事怎么看，怎么透露着一股诡异。
　　“堂姐，我们要不要过去？”
　　面对陈峰的询问，崔凌霜开口道：“白师兄，我觉得或许可以过去看看。”
　　“遇到危险，总比困死在这茫茫大海上要好。”
　　“行吧，那就过去看看，大家都警惕一点。”
　　说完，崔凌霜和白冰洋当即用神力催动桑木船向那艘小舟靠近。
　　随着距离的拉近，众人也逐渐看清楚了小舟上躺着的人到底是谁。
　　“陈长生？”
　　在无尽海偶遇陈长生，不止是崔凌霜有些惊讶，关萍和陈峰脸上也写满了不可思议。
　　因为他从未想过，这世上有这么巧的事。
　　“刷！”
　　崔凌霜右手一挥，昏迷的陈长生和银月狼就被拉了上来。
　　而那原本就摇摇欲坠的小木船，也在此刻缓缓沉入了海底。
　　查看了一下银月狼和陈长生的情况之后，崔凌霜起身说道：“神力紊乱，而且呛了一些海水。”
　　“疏通一下就能醒了。”
　　说完，崔凌霜打出的两道神力。
　　“咳咳咳！”
　　银月狼和陈长生剧烈的咳嗽了起来，等到稍微恢复了一些神志之后，陈长生立马抱住陈峰的大腿哭了起来。
　　“救命恩人呀！”
　　“从今以后，我绝对不忘你们的大恩大德。”
　　陈长生“抱腿痛哭”的行为一时间让陈峰有些不知所措。
　　见状，崔凌霜冷脸道：“你这点实力，来无尽海干什么？”
　　听到崔凌霜的话，陈长生一把鼻涕一把泪的说道：“听说这里有渡生真火，我就想来外围看一看。”
　　“谁曾想半路遇到风暴，要不是我们还有点本领，那我们就葬身鱼腹了。”
　　陈长生越说越伤心，一旁的白冰洋却开口问道：“整船侧翻，只有你们两个活下来了？”
　　“船没翻，我们俩是被甩下来的。”
　　“风暴来袭的时候，我们都上甲板帮忙稳住船体。”
　　“可是一个巨浪打来，这傻狗自己没站稳，然后就把我也拖下水了。”
　　“放屁，明明是你没站稳，然后把我拖下水了，你居然还倒打一耙。”
　　听到这话，银月狼当即就和陈长生撕扯了起来。
　　望着打成一团的一人一狗，白冰洋轻声道：“崔师妹，你与此人颇为熟悉，他可靠吗？”
　　看了一眼和银月狼打斗的陈长生，崔凌霜开口道：“此人谎话连篇，而且来历神秘。”
　　“不过好在品行纯良，与之同行还是可以的。”
　　得到崔凌霜的确定，白冰洋开口道：“两位，我们现在身处无尽海的未知区域，你们有什么好的办法吗？”
　　听到这话，正在打斗的陈长生和银月狼停了下来。
　　“未知区域是低阶修士的禁地，想要离开只有两个方法。”
　　“要么碰上个高阶修士带我们出去，要么碰运气找个方向一直走。”
　　“我们是被风浪推进来的，你们估计也差不多，所以我们并没有太过深入。”
　　“选对方向，要不了多久就能离开这里，可如果选错，那我们就死定了。”
　　陈长生冷静的分析让白冰洋眉头一挑。


第969章 真正的侠客，摆烂的陈长生
　　“小友似乎对无尽海很了解呀！”
　　“另外面对险境还能面不改色，这份胆气着实不凡。”
　　面对白冰洋的话，陈长生咂嘴道：“我实力低，去一个危险的地方之前，当然要做好准备。”
　　“另外我们两虽然呛水了，但也不是一点感知都没有。”
　　“如果不是碰上你们，我们还真不敢上船。”
　　听到这话，白冰洋瞬间意识到，陈长生和银月狼刚刚是装出来的。
　　此人看似不着调，但做事却是粗中有细。
　　怪不得他能在先前的风浪当中活下来。
　　想到这，白冰洋点头道：“小友言之有理，那你觉得我们该怎么走？”
　　“我建议深入无尽海，这样我们的生还几率或许会大一点。”
　　“目前很多大能都前往无尽海深处争夺渡生真火的线索，崔姑娘家世显赫，保不齐就能遇到一两个熟人。”
　　“到时候我们自然也就能离开这个鬼地方了。”
　　“如果不想深入无尽海，那我们就只能拼运气了。”
　　“前后左右四个方向，随便挑一个，然后一条路走到黑。”
　　“是生是死，那就全凭天意了。”
　　此话一出，崔凌霜诧异的看向了陈长生。
　　“你能辨别方向？”
　　“我当然辨别不了方向，但这傻狗能。”
　　“它的鼻子非常灵，所以能闻到很远地方的味道。”
　　“高阶修士的气势很强大，味道也很浓郁，所以这条傻狗能闻出大概方向。”
　　“那么我们从相反的方向走不就能出去了？”
　　一直沉默的关萍开口说了一句。
　　闻言，陈长生给了她一个大大白眼说道：“姑娘，未知区域的范围从不是一个规则的圆，那些大能也不是处在这个圆的最中心。”
　　“如果我们胡乱走的话，很可能会再也走不出去。”
　　“而且未知区域的范围从来不是固定的，有时候会扩大，有时候会缩小。”
　　“范围的大小，取决于天上幻象笼罩的范围，和水下高阶海兽的数量。”
　　“大能之所以能走出这里，不是因为他们有什么特殊方法，而是因为他们实力强悍，能硬冲出这片区域。”
　　“不管是冲破云层辨别方向，还是一股脑的向前冲，他们都能走出这里。”
　　“这也是为什么我建议去找大能庇护的原因。”
　　“我们走不出去不是因为没脑子，而是因为实力不够。”
　　听完陈长生的话，关萍也意识到自己提了一个很蠢的建议。
　　不过陈长生并没有在意这个，而拿出鱼竿走到一旁悠闲的垂钓了起来。
　　看到陈长生再次不着调，崔凌霜的嘴角开始抽搐了起来。
　　“陈长生，现在是危急时刻，你能不能严肃一点？”
　　“天塌下来有高个子顶着，该说的我都说了，怎么决定是你们的事。”
　　“遇到事情的时候，我绝对不皱半点眉头，前提是我有能力解决。”
　　“他说的对。”
　　一旁的银月狼开口附和道：“这艘船上，就你们两个的修为最高，见识最广。”
　　“怎么决定你们拿主意就行，不管你们怎么选，我都支持你们。”
　　“另外我闻到的味道是那个方向，你们自己想吧。”
　　说完，银月狼也找了一个阴凉的角落趴了下来。
　　一人一兽的摆烂行为让白冰洋两人压力倍增。
　　这时，陈峰开口道：“堂姐，修士行走世间，自当勇往无前。”
　　“做事若是瞻前顾后，反而会错失良机。”
　　“既然事情已经到了这个地步，那何不往深处走一走。”
　　“如果能见识到传说中的鲲鹏，纵使陨落于此，也不算白来这世上走一遭呀！”
　　面对陈峰的话，崔凌霜也下定了决心。
　　“他说的很对，修士当勇往无前，不知白师兄意下如何？”
　　“那就走一趟吧，毕竟这是唯一可控的生路了。”
　　说完，两人操纵桑木船缓缓向银月狼指的方向驶去。
　　......
　　“哗啦！”
　　安静的海面上只有这单调的海浪声，时间听久了，众人也不由有些烦躁。
　　见状，陈峰索性也制作了一根鱼竿，来到陈长生身边和他一起垂钓。
　　“这未知区域好像也没有传说中的那么危险。”
　　“至少我们目前还没有碰到什么东西。”
　　陈峰看着海面随口说了两句。
　　闻言，陈长生淡淡道：“未知区域的面积非常辽阔，我们这才行驶了多少，没碰到危险很正常。”
　　“海兽错过我们，最多少吃一顿饭。”
　　“我们错过海兽，那就等于侥幸逃生。”
　　“说的直白一点，海兽可以一个月，两个月甚至三个月没有发现我们。”
　　“可只要有一次发现了我们，那和无数次发现我们没区别。”
　　“因为我们的下场只有死。”
　　听着陈长生的话，陈峰笑道：“想不到你这个道士看事情还蛮透彻的嘛。”
　　“早知如此，我就应该多去那个道观找你聊天了。”
　　“现在知道也不算晚，我们以后的时间还长着呢。”
　　“对了，你当初为什么要去找黑风寨的麻烦。”
　　“黑风寨实力强大，你单枪匹马的闯进去，摆明了是找死呀！”
　　面对陈长生的询问，陈峰抿了抿嘴说道。
　　“当年我路过一个小山村的时候，在那里小住了一段时间。”
　　“那里民风非常淳朴，我也非常喜欢那里。”
　　“可我过几年再回去的时候，我发现那个村子的人被杀光了，一些人也被黑风寨的人培育成了炉鼎。”
　　“详细的东西我就不说了，太过肮脏怕污了你的耳朵。”
　　“总之当时我很生气，于是便和黑风寨外出的三当家大战了一战。”
　　“虽然成功杀了他，但我也受了不轻的伤。”
　　“原本打算直接上山灭了他们，但路过的时候发现了你的道观，所以便进去上了炷香，也算是求个心安吧。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道。
　　“以你的身份，调动人员剿灭黑风寨轻而易举，你为什么要一个人去？”
　　“因为剿灭黑风寨是陈峰想做的事，不是陈家想做的事。”
　　“我想做一个潇洒的侠客，不想做一个深陷名利网的俗士。”
　　“借用了家族的力量，我永远都摆脱不了家族。”
　　“而且碰到这种事情，也只有侠客才会凭手中三尺剑，平一切不平事，不是吗？”
　　......


第970章 一颗“人心”，志不同道不合
　　看着陈峰认真的眼神，陈长生抬头想了想，然后恍然大悟道。
　　“哦！”
　　“我明白了！”
　　“你想做一个侠士，一个仗剑走天下的侠士。”
　　“这是一个不错的志向，可是你有没有想过，侠士不是这么好做的。”
　　“纵观古今，得意不过佳人身侧伴，马上功名取，你又何必放弃这些东西，去做一个什么都没有的侠士呢？”
　　“随着时间的推移，你身边会空无一人，到了最后，世人也不会记住你的名字。”
　　“所有的一切都只不过是一场空罢了。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，陈峰顿时放声大笑。
　　“你笑什么，我说错了吗？”陈长生脸上闪过了一丝疑惑。
　　见状，陈峰开口笑道：“侠士在你眼中是一场空，但在我眼中却不是。”
　　“天下之大，荣华富贵亦或颠沛流离，尽兴不过醉倒。”
　　“无人同行，任有巍峨青山伴我，藉藉无名，自有澎湃江海知晓。”
　　“拥有这些，难道不比你所谓的佳人和功名更有意思吗？”
　　面对陈峰的回答，陈长生认真的点了点头说道。
　　“这是你的志向，除了你没有人能更改。”
　　“假设你真的要走这条路，那你可得千万小心了。”
　　“红尘苦闷最是磨练心性，历练此间，定要抚平棱角不立危墙之下。”
　　“冷眼辨人，才是圆滑处世之道。”
　　“做到这些，你才能安稳的走到最后。”
　　听着陈长生的话，陈峰摇了摇头说道：“此道虽安全，但这是你的道，不是我的道。”
　　“我既生傲骨，便不加收敛，是非偏断明，恩怨偏断清。”
　　“事实多愚，破釜沉舟，除我再无他人。”
　　话音落，陈长生就这样直勾勾的看着陈峰。
　　“哈哈哈！”
　　一个呼吸过后，陈长生开心的笑了，他的目光也再次回归到了鱼竿之上。
　　“口号喊的震天响，有些事情做起来可就不是那样了。”
　　“曾经也有一些人说过，要用手中的剑，平天下不平的事。”
　　“用手中的剑打遍天下无敌手简单，可想要仗剑走天涯就不是那么简单了。”
　　“我且问你，假设有一天你的父亲要去做一件事情，你会怎么做？”
　　“自然是去帮他，”陈峰没有丝毫犹豫，开口说道：“他是我的父亲，我不帮他还能帮谁？”
　　“那万一你父亲要去做很坏很坏的事呢？”
　　“阻止他，然后替他挡下一切。”
　　“这样做难道不会违背你的侠义之心吗？”
　　面对这个问题，陈峰笑了笑说道：“道长，你知道哪里会有侠士出现吗？”
　　“自然是没有法理的地方。”
　　“那你知道侠士为什么去管这些不平事吗？”
　　“可能是因为侠士有一颗‘人心’吧。”
　　“你说的没错，侠士就是因为有一颗‘人心’，所以才会自找麻烦去管那些不平事。”
　　“放任亲爹不管，还能配称之为人吗？”
　　“连人都不是了，如何能拥有一颗‘人心’，没有‘人心’又怎么能成为侠士。”
　　陈峰的话让陈长生沉默了两个呼吸。
　　随后，陈长生自言自语的说道：“其实有些时候他们也是形势所迫，他们真的很为难。”
　　“呵！”
　　陈峰冷笑一声，不屑道：“活在这世间，谁没有几件为难的事情。”
　　“可事情再难，那也不是越过底线的理由。”
　　“我父亲只有我一个独子，我不愿意继承族长之位，那族长的位置就要落到其他几房头上。”
　　“另外几房的人当族长，我们这一脉，还有依附我们的人，都要受到一定的打压。”
　　“面对这种情况，我父亲麾下的那些人肯定是不愿意的。”
　　“一边是忠心耿耿的手下，一边是亲生儿子，我父亲难道就不为难吗？”
　　“可是他从来没有向我抱怨过，更没有强迫更改我的志愿。”
　　“可怜天下父母心，我相信你口中那些人的父亲也是如此。”
　　“父亲对儿子可以无偿付出，怎么儿子对老子付出的时候就处处为难了？”
　　“天下恐怕没有这样的道理吧。”
　　说着，陈峰看向了陈长生。
　　可此时的陈长生如同泥塑一样，脸上没有丝毫表情。
　　见陈长生不愿说话，陈峰看向自己的鱼竿，自言自语的说道。
　　“别人怎么做我管不了，我只知道我不会放弃我的父亲。”
　　“如果真有这么一天，不管是叛出家族也好，与世皆敌也罢。”
　　“谁想动我父亲，我的剑便指向谁。”
　　话音落，陈长生还是没有说话，这可把一旁的陈峰给憋坏了。
　　“说说嘛，你口中的‘他们’，到底干了些什么大逆不道的事情？”
　　面对陈峰的催促，沉默许久的陈长生终于开口了。
　　“能问你个问题吗？”
　　“可以。”
　　“你爹做了天大的坏事之后想要找个地方躲起来，你会选择跟着他吗？”
　　“当然会了，因为他是我爹。”
　　“可你跟着你爹，你的名声，你的一切都没有了。”
　　“没有就没有呗，我还有我爹呀！”
　　“那如果你爹不让你跟呢？”
　　“他不让跟我就不跟了吗，我什么时候这么听话过？”
　　“他是我爹，我硬要跟着，他能有什么办法，总不能杀了我吧。”
　　说到这，陈峰停顿了一下，然后打量了一下身旁的陈长生。
　　“你口中的‘这些人’，该不会就是你吧。”
　　“还真不是！”
　　“这个事情我只是旁观者，凑巧遇到了而已。”
　　“那个算是半个父亲的人要离开一个地方，可他的‘儿子’们没有几个人来送别。”
　　“其中有几个还算比较有孝心，不过都只是嘴上说说，没有像你这么死皮赖脸。”
　　“当然，那个父亲实力很强，若他执意想要甩开谁，他的儿子们是追不上的。”
　　“不过很可惜，那些人连尝试都没尝试。”
　　说着，陈长生收起鱼竿拍了拍陈峰的肩膀。
　　“我见过很多人，可这些人当中，只有你才最像一个侠士。”
　　称赞了陈峰一句之后，陈长生笑着走向了船舱。
　　走到一半时，陈长生突然转头说道：“你很喜欢用剑？”


第971章 识破崔凌霜的小心思，陈长生：我教你练剑！
　　闻言，还在钓鱼的陈峰点头道。
　　“没错，我非常喜欢用剑。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，就是喜欢。”
　　听到这个回答，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　“剑术这东西我略懂一点，也教过那么一些人，要不我教教你？”
　　“你还教练剑？”
　　陈长生的话把陈峰给逗乐了。
　　面对陈峰的“嘲笑”，陈长生“恼羞成怒”道：“我真的教过一些人，虽然只是一群孩子，但终究是教过的嘛。”
　　望着陈长生“着急”的样子，陈峰笑的更开心了。
　　“哈哈哈！”
　　“想跟我学剑术就直说，相逢即是缘分，我还能不教你呀！”
　　听到这话，陈长生两眼放光的说道：“你同意了？”
　　“是的，我同意了。”
　　“你这人蛮有意思的，把我的剑术教给你，也不算埋没了。”
　　“不过先说好，你我是君子之交，所有的一切都只能算是剑术切磋。”
　　“我还年轻，我可不想现在就收徒。”
　　“没问题，有时间我们互相切磋一下。”
　　陈长生答应了陈峰的“要求”，然后继续向船舱走去。
　　见状，陈峰笑道：“你说你教别人练剑，那你总共教了几个徒弟？”
　　面对这个问题，陈长生一边走一边说道。
　　“在我这学剑的人有好几个，但我真正承认的只有一个人，如今你是第二个。”
　　话音落，陈长生已经走进了船舱。
　　看着不远处的船舱，陈峰无奈笑道：“倒也是个趣人，就是这爱占别人便宜的毛病忒讨嫌了。”
　　“怪不得堂姐对他又爱又恨。”
　　说完，陈峰继续开始了漫长的垂钓之旅。
　　......
　　自从和陈峰交流过后，陈长生便不再钓鱼，而是整日坐在甲板上喝酒。
　　面对陈长生的行为，憋了许多日的崔凌霜终于忍不住了。
　　“啪！”
　　一个酒坛重重的放在了陈长生身旁，崔凌霜也随之坐了下来。
　　“要喝酒，那就一口气喝个够。”
　　“等你把酒喝完了，我们也该讨论一下我们之间的恩怨了。”
　　瞥了一眼眼神冰冷的崔凌霜，陈长生喝了一口葫芦中的酒说道。
　　“抱歉，最近几天没有心情逗你玩，等我恢复好心情再说。”
　　听到这话，崔凌霜的嘴角瞬间抽搐了起来。
　　“我不是来找你玩的，我是来找你了结恩怨的。”
　　“这口恶气我一定要吐出来。”
　　看着崔凌霜信誓旦旦的样子，陈长生无语的摇了摇头说道。
　　“你我之间的恩怨，无非就是我骗了你三次而已。”
　　“另外我能骗你三次，那就说明我比你聪明，你觉得你能报这个仇吗？”
　　“为什么不能，对我而言，收拾你比吹飞一只蚂蚁还简单。”
　　“只要我想，随时都能打的你生活不能自理。”
　　“我知道，”陈长生认真点头道：“以你的修为，确实能把我打成猪头。”
　　“但你有没有想过，你前脚打了我，后脚我就去宣传你崔凌霜以大欺小。”
　　“你......”
　　陈长生的话让崔凌霜胸口不断起伏，显然是被气得不轻。
　　“不要这么看着我，我们之间是在斗智，不是斗勇。”
　　“你要是现在动手，那你就输了。”
　　眼见自己说不过陈长生，崔凌霜当即就要拿起一旁的酒葫芦喝酒。
　　“刷！”
　　可是还没等崔凌霜的手碰到酒葫芦，陈长生就将葫芦抢走了。
　　“我这酒你喝不了，还是喝你带来的酒吧。”
　　“吝啬鬼！”
　　鄙视了陈长生一句，崔凌霜打开自己带来的美酒喝了一口。
　　美酒入喉，崔凌霜心中的郁结之气也消散了不少。
　　“陈长生，你接下来打算做什么？”
　　“当然是参加丹域的选拔，然后成为丹域的炼丹师了。”
　　“成为炼丹师之后，我打算学习一下仙丹的丹方，然后成为一名光荣的仙丹师。”
　　“若是有可能的话，我还想炼几颗传说中的长生丹。”
　　面对陈长生的想法，崔凌霜翻了个白眼说道。
　　“我是让你说一下打算，不是让你做白日梦。”
　　“唉！”
　　“梦想终归是要有的，保不齐有一天就突然实现了呢？”
　　听到这话，崔凌霜淡淡的看了陈长生一眼。
　　“梦想和白日梦的区别，那就是梦想有可能实现，但白日梦永远不能。”
　　“陈峰能做的事，我不一定能做。”
　　看着崔凌霜的表情，陈长生咂了咂嘴说道：“懂了，你想逃脱家族的掌控。”
　　“可是自身能力又不够，所以你一直备受困扰。”
　　“你怎么知道？”
　　“世家子弟都这样，十个有九个都想逃脱家族的掌控。”
　　面对陈长生的话，崔凌霜灌了一口美酒看向远方说道。
　　“人有些时候就是这样，永远都不知道满足。”
　　“我们一生下来就享有丰厚的资源和名师指导，寻常人拥有的烦恼我们都不曾拥有。”
　　“可是在拥有了别人羡慕的生活之后，我们又开始厌倦这种生活。”
　　“你说我们是不是吃饱了撑的。”
　　“是有点，”陈长生点了点头说道：“不过既然你有这样的想法，那你为什么不努力尝试一下。”
　　闻言，崔凌霜给了陈长生一个白眼说道。
　　“说的简单，你知不知道崔家是五姓七界中的大姓。”
　　“想要脱离崔家的掌控，我需要达到足够的高度。”
　　“走丹道，那至少得是仙丹师，走修行一道，那至少得是仙王八品。”
　　“你觉得这两条路，我能走通哪一条？”
　　“有道理，那你认命吧。”
　　崔凌霜：？？？
　　陈长生的话顿时让崔凌霜瞪大了眼睛。
　　“不是，这个时候你不是应该鼓励我吗？”
　　“鼓励你干什么，梦想和白日梦是有区别的。”
　　“仙丹师也好，八品仙王也罢，这些成就都不是靠打打鸡血就能成功了。”
　　“再说了，真让你脱离家族你也未必舍得。”
　　“别以为我看不出，你是在故意卖惨，然后准备骗我一次。”
　　“这种招数我玩过很多次了，你的火候还差了点。”
　　眼见自己的小心思被拆穿，恼羞成怒的崔凌霜就要动手。
　　这时，一旁的白泽大喊道：“前面有岛屿！”
　　......


第972章 上岛寻宝，分头行动
　　白泽的叫喊声打断了陈长生和崔凌霜的谈话。
　　此时的崔凌霜也顾不得和陈长生继续纠缠，当即走到船头观望了起来。
　　与此同时，船上的其他人也和崔凌霜做出了一样的行为。
　　在茫茫无尽海之上，每一个岛屿都是珍贵万分的。
　　因为在岛屿上，不但能避免海兽的攻击，还有很多陆地上不曾拥有的奇珍异宝。
　　经过一番确认之后，崔凌霜和白冰洋都初步确定了岛上没有什么大的危险。
　　于是乎，两人当即下令，全速前往前方的小岛。
　　......
　　未知岛屿。
　　“刷！”
　　桑木船缓缓缩小，然后落到了白冰洋手中。
　　看到那被损坏的不成样子的船舵，白冰洋顿时皱起了眉头。
　　船舵损毁的事情他知道，可是他没想过，船舵会损毁的这么厉害。
　　按理来说，大风大浪只会损坏船体，怎么会损坏到水面下的船舵呢？
　　似乎是看到了白冰洋的疑惑，一旁的崔凌霜开口道。
　　“白师兄，这船舵损毁有什么问题吗？”
　　“有点异常，估计是我们经历风浪的时候，被什么海兽给破坏了。”
　　“修复船舵需要点时间，正好我们也可以探索一下这座岛屿。”
　　“另外这座岛屿的面积也不小，不如分头探查如何？”
　　“正有此意，那我就和白师兄一队吧。”
　　“他们几个让他们自行组队就行。”
　　“正有此意！”
　　白冰洋和崔凌霜又商讨了一些细节，随后两人便一同探险去。
　　之所以弄出这种奇怪的组合，完全是因为彼此的不信任。
　　桑木船只有一艘，要是谁偷偷的带走了桑木船，那其他人都会被困死在岛上。
　　现在的队伍当中，白冰洋和崔凌霜的实力最强。
　　桑木船交到其中一个人的手里，另一个人一定不会放心。
　　所以最好的办法就是两位强者结伴同行互相监督，至于和陈峰等人分开的行为，则是利用其他人牵制对方的手段。
　　看着崔凌霜两人离开的方向，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“他们都组队了，要不我们也组个队？”
　　“这么多人凑在一起，要是遇到机缘恐怕不好分。”
　　听到这话，白泽当即嚷嚷道：“和谁组队都行，但我就是不和你组队。”
　　“另外你和陈峰的关系比较好，所以你们不能一起，省的你们两在背后搞事情。”
　　面对白泽的无理要求，陈峰笑道：“行，那我就和狼兄走一遭吧。”
　　“像狼兄这样特立独行的兽族，我也是第一次见。”
　　“算你小子有眼光，我们走！”
　　说完，白泽带着陈峰大摇大摆的走了，
　　望着一人一狗的背影，陈长生笑道：“关姑娘，现在恐怕只有我们两个同行了，你应该不会介意吧。”
　　闻言，关萍轻声说道：“无妨，正好我也想向你询问一下水炼之法。”
　　“你在丹药大会上的水炼之法，真的让我大开眼界。”
　　“哈哈哈！”
　　“一些小手段罢了，与关姑娘的炼丹天赋相比，简直是不值一提。”
　　“不过说起来，在下也有一些炼丹心得想和关姑娘交流呢。”
　　只见两人一边聊，一边慢悠悠的走进了岛屿的密林中。
　　......
　　岛屿东边。
　　白泽不断嗅着空气里的味道，一边走一边说道。
　　“放心，我选的这个方向宝贝是最多的，你肯定不会吃亏。”
　　看着银月狼仔细寻宝的样子，陈峰开口道：“狼兄，你和陈长生认识很久吗？”
　　“还行吧，我和他斗了有一段时间了。”
　　“那你对他了解吗？”
　　听到这话，白泽转头看向陈峰说道：“你为什么这么问？”
　　“因为我感觉他身上总有一种说不出的神秘感。”
　　“当初我在道观上香的时候，他明明没有半分修为，可是再次见面，他就变成了彼岸境。”
　　“狼兄乃是五品丹师，修为也达到了本我境。”
　　“他如果只凭彼岸境的修为，真的能和你斗这么久吗？”
　　面对陈峰的疑惑，白泽不屑道：“这家伙装习惯了，不用搭理。”
　　“他身上有一件家传法宝，可以隐藏自身修为气息。”
　　“仙尊境之下的修士根本看不穿他的修为，当初本大爷就是被他狠狠的骗了一次。”
　　“不然你真以为我吃饱了撑着去找他的麻烦？”
　　得到这个回答，陈峰咧嘴笑道：“原来是这样。”
　　“我就说嘛，如此逍遥的一个人，怎么可能只有彼岸境修为。”
　　“对了狼兄，这陈长生到底是什么境界？”
　　“本我境，和你差不多，不过这家伙手段多，一般的本我境斗不过他。”
　　说着，白泽的爪子开始在树下一顿乱刨。
　　一根散发着药香的三百年灵参就被挖了出来。
　　陈峰：？？？
　　“咔咔咔！”
　　没等陈峰反应过来，那价值不菲的三百年灵参，就被白泽当成萝卜三两嘴咽下了肚。
　　“不好吃，再往里面走走，这里的东西品质不太行。”
　　说完，白泽又自顾自的往前走了。
　　看着认真寻宝的“银月狼”，陈峰脸上写满了问号。
　　“银月狼的寻宝能力这么强吗？”
　　“以前没听说过呀！”
　　自言自语的说了两句，陈峰急忙跟上了陈峰的脚步。
　　......
　　岛屿北边。
　　崔凌霜和白冰洋缓慢向岛屿中心靠近。
　　感受着远处那若有若无的强大气息，白冰洋轻声道：“崔师妹，你觉得陈长生的修为是真的吗？”
　　“应该不是。”
　　“那只银月狼看样子和他相识多年，但也只敢和他动嘴皮子。”
　　“仅凭这一点，那就证明他的修为不弱于银月狼。”
　　“我们两个之所以看不出来，应该是他用什么手段隐藏了。”
　　“能瞒住我们两人探查的法宝，绝对不是普通法宝，此人不简单。”
　　听着崔凌霜的分析，白冰洋点头道：“和我想的一样。”
　　“另外我观此人眉宇之间有一股清气，应该也不是什么大奸大恶之徒。”
　　“崔师妹何故对他耿耿于怀？”
　　此话一出，崔凌霜的嘴角顿时抽搐了起来。
　　“前段时间我中了鸣蛇的火毒，是他救了我。”
　　“不过用的不是阴阳调和之法，应该是独属于他自己的一些独门手段。”


第973章 酒醉吐真言，关萍恐怖的天赋
　　“既然他救了你，那你为什么还要这么针对他？”
　　“因为他用药水暂时抹除了我的守宫砂，还弄了一堆面糊糊倒在我身上。”
　　听到这个回答，白冰洋先是一愣，随后笑道。
　　“不落井下石，不趁人之危，此人确实有君子风范。”
　　“可是他这捉弄人的性格也有些让人哭笑不得，怪不得崔师妹你总是和他针锋相对。”
　　“但此人心思聪慧，做事冷静，崔师妹你恐怕斗不过他。”
　　“哼！”
　　崔凌霜冷哼一声说道：“今天斗不过那就明天，明天斗不过那就后天。”
　　“处处占优，我崔凌霜还能斗不过他陈长生？”
　　望着斗志满满的崔凌霜，白冰洋笑而不语，并没有在这个事情上多问。
　　自己之所以询问陈长生的事情，无非就是想了解一下陈长生的具体情况。
　　三人一兽当中，就属这个陈长生最为神秘。
　　若是不了解清楚陈长生的情况，自己始终难以放心。
　　......
　　岛屿南边。
　　弥漫的瘴气让关萍感到有些不适。
　　见状，关萍赶忙取出一枚解毒丹服下，而陈长生则是喝了一口腰间的酒。
　　“关姑娘，你吃的那普通解毒丹对付不了这里的瘴气，最多只能缓解一下。”
　　“想要解这里的瘴气之毒，你得专门炼一炉解毒丹。”
　　陈长生开口指点了几句，可是关萍却鼻子耸动，闻到了陈长生嘴中飘散出来的酒香。
　　“百足虫，六尾蝎，黑蜈蚣......”
　　只见关萍一口气报出了二十八种毒物，然后疑惑的说道。
　　“这些东西按理来说不应该组合在一起才对，可是你却偏偏将它们放在了一起。”
　　“虽然还有其他的药材我没有闻出来，但是应该也都是大毒之物。”
　　“你利用以毒攻毒的原理将所有的毒性中和了，这个想法真的很巧妙。”
　　“不过就是有点危险，稍有不慎，这葫芦补酒就变成毒酒了。”
　　关萍下意识的说出了陈长生药酒的部分配方。
　　面对如此行为，就连陈长生也不由眉头一挑。
　　自己这葫芦百毒酒，虽然名叫百毒酒，但用到的毒物何止百种。
　　其药性之复杂，八品以下的丹师根本无法尝出其中的药材。
　　同时为了防止百毒酒给自己招惹不必要的麻烦，陈长生在葫芦口上设下了一个禁制。
　　那怕自己打开葫芦，这里面的酒香也不会飘出来。
　　但关萍凭借自己口鼻中散发出来的淡淡酒香，就闻出了二十八种药材，这等天赋，就连崔凌霜都远远不及。
　　看到陈长生直勾勾的盯着自己，关萍连忙道歉说道。
　　“不好意思，我不是有意探查你的药方的。”
　　“没事，你能闻出这药酒的部分药方，那是你的本事。”
　　“另外我这百毒酒可解百毒，自然也能解这林中的瘴气，你要不要来一口？”
　　“真的可以吗？”
　　听到陈长生的话，关萍的眼睛瞬间就亮了。
　　这百毒酒的药方奇妙无穷，仅凭闻一闻，自己还无法窥探到里面的全部奥妙。
　　但如果让自己尝上一口，自己绝对有把握了解更多。
　　“当然可以，不过喝我这百毒酒是有条件的。”
　　“喝过之后，你要说出里面的全部药材，如果说不出来，那你就要在能力范围之内，免费帮我炼一炉丹。”
　　“所有的一切由我提供，你只负责炼丹就行，这个条件怎么样？”
　　“没问题！”
　　关萍爽快的答应了。
　　见状陈长生微微一笑拿出了一个碗，然后往里面倒上了百年陈酿。
　　紧接着，陈长生又取下腰间的酒葫芦往里面滴上了一滴。
　　“呼~”
　　扑鼻的酒香瞬间扩散，关萍这次闻的更清楚了。
　　“我这百毒酒的酒劲太大，要用陈年佳酿来勾兑才不至于让人彻底醉倒。”
　　“但就算勾兑了，以你的情况也喝不了多少，你敢喝吗？”
　　望着陈长生递过来的酒碗，关萍没有丝毫犹豫，当即接过品了一口。
　　美酒入喉，关萍的眉头皱成了麻花。
　　紧接着，关萍再次喝了一口。
　　如此往复，满满的一碗酒全都进了关萍的腹中。
　　“嗝~”
　　打了个酒嗝，关萍的小脸已经变的通红。
　　“对不起，我恐怕得给你炼丹了，这酒里面的药材我没有尝出来。”
　　“一种药材都没尝出来？”
　　“我只尝出了三百二十九种，剩下的一百七十二种我没尝出来。”
　　“本来以为你只是用毒物泡酒，谁曾想你还往里面加毒草，药性这么复杂，我怎么尝的出来。”
　　说话间，关萍的脚步有些踉跄，舌头也变的有些大了。
　　看着面前晕乎乎的小酒鬼，陈长生咧嘴一笑说道：“你喝醉了，休息一下吧。”
　　“我没醉！”
　　关萍小手一挥，然后眯着眼睛看向陈长生说道。
　　“别以为我不知道你是金丹师，你在丹药大会上的炼丹手法，看似是水炼，其实还掺杂了油淬法。”
　　“你炼制的四十八枚丹药当中，有两枚是无法水炼的，只有油淬法才能成功。”
　　“其实这两枚丹药也能水炼，但是这两种丹方最近多加了一种药材，所以就不能水炼了。”
　　“你以为你掺杂在水炼之法当中就没人看出来吗？”
　　“我早就闻出来的。”
　　“嘿嘿！”
　　关萍的眼睛都快睁不开了，但她的每一句话都说的非常准确。
　　“会油淬法也不能证明我是金丹师呀！”
　　“万一我只是八品丹师呢？”
　　“可拉倒吧！”
　　小手一挥，关萍迷迷糊糊的说道：“八品丹师哪有这么多时间去研究水炼法和油淬法。”
　　“你看我师父和那个崔凌霜，他们对水炼法和油淬法只是一知半解，比你差远了。”
　　“那万一我专攻水炼法和油淬法呢？”
　　“不可能。”
　　“水炼法和油淬法最终的目的，是为了增强丹师对药理的理解。”
　　“你的药理之道这么强，火炼之法怎么可能会弱，可是到现在你也没拿出过一个像样的丹炉。”
　　“这种情况只有两种解释。”
　　“第一，你穷的买不起丹炉。”
　　“第二，你害怕使用火炼之法暴露身份。”
　　“高阶丹师无法模仿出低阶丹师生硬的手法，一旦用了火炼之法，那你就暴露了。”
　　“所以你才会用水炼法和油淬法当幌子。”
　　“这些事情只有我看出来了，他们都没看出来。”
　　“嘿嘿！”
　　“砰！”
　　说完，关萍倒在地上呼呼大睡了起来。
　　望着地上的小丫头，陈长生咧嘴道：“脑子不错，天赋也不错，就是这酒品不太行。”
　　“喝点小酒，什么猜测都敢往外说，不过这次还真让她猜对了。”
　　......


第974章 重生归来，陈长生的安排
　　看着地上熟睡的关萍，陈长生笑着摇了摇头。
　　紧接着，陈长生打了个响指，吐宝鼠立马骑着鸣蛇从远处飞来。
　　“吱吱吱！”
　　只见吐宝鼠两只小爪子不断挥舞，似乎是在告诉陈长生什么事情。
　　在听完吐宝鼠的汇报之后，陈长生开口道。
　　“地仙境的妖兽对他们来说压力还是太大了。”
　　“你去把那只地仙境的妖兽宰了，然后伪装成护宝妖兽和他们斗一斗。”
　　“另外动静不要闹的太大，崔凌霜是世家子弟，她身上保不齐有什么法宝会侦查到你那边的动静。”
　　“吱！”
　　面对陈长生的吩咐，吐宝鼠信心满满的叫了一声，随后骑着鸣蛇向岛屿中心飞去。
　　等到吐宝鼠走后，陈长生又看向了地上的关萍。
　　“你这丫头都看出来了，其他人估计迟早也会看出来。”
　　“看样子我又得编一个合适的理由了。”
　　说着，陈长生转身走向了一旁的水潭。
　　......
　　时间一点一点过去，醉了足足半个时辰的关萍睁开了眼睛。
　　然而刚一睁开眼，关萍就看到陈长生架着一口大锅正在熬煮什么。
　　感受了一下自身的状况，关萍开口道：“我醒酒应该没这么快才对，你炼了什么丹药。”
　　“特制的醒酒丹，主材料是潭边的牛伤草。”
　　“牛伤草的药效是醒神明目，用来醒酒那是再好不过了。”
　　听到这话，关萍不解道：“牛伤草不是清神丹的主材料吗？”
　　“你怎么用来制作醒酒丹了，我不记得牛伤草可以用来炼醒酒丹呀！”
　　面对关萍的疑惑，陈长生开口道：“想要成为真正的丹师，炼丹就不能只依照丹方。”
　　“你要是不会自己创造丹方，那你永远都不能在丹道一路上登顶。”
　　“照你的意思，我现在应该尝试自创丹方？”
　　“错！”
　　“你现在应该学尽天下丹方，只有打下良好的基础，你才能厚积薄发。”
　　“说的更直白一点，那就是你现在应该更换舞台了。”
　　“可是......”
　　“停！”
　　关萍刚开口就被陈长生打断了。
　　转头看了一眼不远处的关萍，陈长生咂嘴道：“我知道你喜欢炼丹，也有炼丹天赋。”
　　“专心去做一件事情没错，但你不能只做一件事情。”
　　“你的人生还有许多事情要做，比如现在过来喝一口热汤。”
　　听到陈长生的话，关萍终于不再讨论炼丹的事情，而是乖乖的接过了陈长生递过来的热汤。
　　深深的闻了一口，关萍称赞道：“这汤好香，应该是用三足龟熬煮的吧。”
　　“三足龟食之可补气血，强健肉身，其药性温和，与百毒酒相辅相成。”
　　瞥了一眼说个不停的关萍，陈长生淡淡道：“你这闻味识药的本领有点看头。”
　　“不过嘴上说没用，要动嘴喝才有用。”
　　“百毒酒的药效太过霸道，如今大部分药力都沉积在你的身体里。”
　　“如果不用三足龟的汤缓缓化解，补药也变成毒药了。”
　　闻言，关萍也不再啰嗦，而是咕噜咕噜的连喝了三大碗。
　　反观陈长生则是右手筷子左手碗，慢条斯理的吃肉喝汤。
　　等吃到七成饱的时候，关萍有些心虚的看向了陈长生。
　　“那个，我喝醉的时候，没说什么胡话吧。”
　　“没说什么。”
　　“那就是好！”
　　关萍微微松了一口气。
　　“也就是点明了我的身份而已，你说我是金丹师，而且是故意隐藏身份的金丹师。”
　　关萍：？？？
　　陈长生平淡的语气让关萍瞬间汗流浃背。
　　虽然自己一直猜测陈长生是一位金丹师，但关萍从没想过要把这个猜测说出来。
　　一位金丹师隐藏身份，那必定是有他的用意。
　　随意拆穿别人的伪装，这怎么看都不是一件好事。
　　“咚咚咚！”
　　关萍的心脏开始疯狂跳动，她试探性的看向陈长生说道。
　　“那您真的是金丹师吗？”
　　“我是，但也不是。”
　　“什么意思？”
　　“上一世我确实是金丹师，可是遭仇家陷害，无奈陨落。”
　　“但好在我掌握了一种上古丹方，可将神魂寄存在丹药当中。”
　　“这枚丹药几经流转，最后被一个村妇吞下，我也因此得到了重生。”
　　“虽然保留了上一世的记忆，但我已经修为全无，而且根骨大变。”
　　“从根本上来说，我已经不是曾经的我了。”
　　关萍：？？？
　　陈长生的话让关萍满脸问号，因为这种事情，比坊间的传说还要离奇。
　　“世上还有寄存神魂的丹药？”
　　“当然有，只不过你境界不够，没有接触到而已。”
　　“可是高阶修士哪有这么容易就重生，这不符合常理呀！”
　　面对关萍的疑惑，陈长生认真说道。
　　“我刚刚已经说过了，我不是曾经的我。”
　　“高阶修士当然不可能这般重生，但保留一份记忆还是没什么问题的。”
　　“严格的说起来，我只不过是捡到了一份金丹师的完整记忆罢了。”
　　如此深奥且别扭的理论，直接把关萍给绕晕了。
　　想了一会，关萍开口道：“既然是这样，那你为什么要隐藏身份？”
　　“事情虽然已经过去很久了，但那个人还没死。”
　　“如果让那个人知道，世上有人拥有‘他’的全部记忆，我一定会遭遇杀身之祸。”
　　“这就是我躲躲藏藏的原因。”
　　听完，关萍的小心脏跳动的更厉害了。
　　“你的上一世是金丹师，能轻而易举杀你的，该不会是......”
　　“没错，我上一世的仇人是一名仙丹师，一名站在丹道顶峰的仙丹师。”
　　“他夺我机缘，害我性命，并且踩着我的尸体迈入了仙丹师之境。”
　　“这样的死仇，就算我不去找他，他也会来找我的。”
　　“所以在我没拥有与他匹敌的能力之前，我不能暴露身份。”
　　“现在我的身份被你点破了，你说该怎么办？”
　　话音落，关萍的往后退了几步，因为这世上只有死人才能保守秘密。
　　“那个，我不会说出去的，你要相信我。”
　　“话虽如此，但空口无凭，你拿什么保证？”


第975章 溜之大吉，戏耍关萍
　　陈长生步步紧逼，关萍步步后退。
　　“你......你不能杀我。”
　　“你杀了我，我老师会知道的。”
　　“金丹师有强有弱，当年我距离仙丹师只有一步之遥。”
　　“虽然如今没了修为，但手段还有一些。”
　　“杀几个脱胎境的修士不是什么大问题。”
　　“在这无尽海上，你们全死了也没人会知道，要是你不点破我的身份，我也不会动杀心。”
　　“要怪，那就只能怪你管不住自己的嘴了。”
　　说着，陈长生反手掏出了一把朴刀。
　　“那我拜你为师总行了吧。”
　　“这样你就不担心我会泄密了，毕竟我泄密了，我也不会有好果子吃。”
　　听到这话，陈长生思索了一下说道。
　　“可你已经有师傅了，你是诚心拜师吗？”
　　“我当然是诚心拜师了，白老师是我的启蒙恩师，您是我的授业恩师。”
　　“那些丹道大家，年轻的时候都曾拜过很多名师的。”
　　得到这个回答，陈长生沉吟了一下说道。
　　“行，那你磕头拜师吧。”
　　见陈长生同意，关萍立马给陈长生磕了三个响头。
　　等到关萍起身之后，陈长生淡淡道：“既然你拜我为师，那今天我就给你上第一课。”
　　“从今以后，如果谁告诉你，他用彼岸境的修为可以杀脱胎境修士，那你立马上去给他两个耳光。”
　　“修行境界的差距是巨大的鸿沟，跨越一两个小境界或许还能做到。”
　　“但跨越两个大境界，这根本就是骗人的鬼话。”
　　“还有，丹药是不能寄存神魂的，丹药保存记忆更是无稽之谈。”
　　此话一出，关萍瞬间就傻眼了。
　　“你刚刚说的一切都是骗我的？”
　　“也不全是，我确实捡到了一个金丹师的传承，但只是一份详细的炼丹心得。”
　　“我根本就没有什么金丹师的记忆，那莫名其妙的仇家更是无稽之谈。”
　　“啊！”
　　只见关萍尖叫一声，然后拿出法宝开始追着陈长生打。
　　可是陈长生的遁术异常精湛，关萍短时间竟然抓不住他。
　　“我的好徒儿，你怎么能对我动刀兵呢？”
　　“你这是欺师灭祖呀！”
　　陈长生一边嘲讽关萍，一边向岛屿中心飞去。
　　......
　　岛屿中心。
　　看着面前翠绿的高山，崔凌霜兴奋道：“这座山峰生机异常蓬勃，估计是有异宝藏在其中。”
　　“这次我们也算是因祸得福了。”
　　闻言，白冰洋点头道：“确实是因祸得福，如果不是进入未知区域，我们恐怕遇不到这样的东西。”
　　“只可惜我还是没有找到异火。”
　　“白师兄，异火虽然不像神火那样稀有，但也是可遇不可求的。”
　　“探险寻宝，要有寻常心，太急了可不好。”
　　“也对，”白冰洋点了点头说道：“我是急了些。”
　　“不过他们几个怎么还没来，按照路程应该快到了呀！”
　　话音落，地面顿时传来了轻微的颤抖。
　　“救命呀！”
　　银月狼在林间快速奔跑，稍慢一步的陈峰浑身是血。
　　而他们后面，则跟着两只换骨境的大妖。
　　与此同时，另一边也有两道身影疾驰而来，只不过看样子好像是关萍在追杀陈长生。
　　崔凌霜，白冰洋：“......”
　　这才分开多久，你怎么就弄成这样了。
　　虽然不理解这段时间发生了什么，但白冰洋和崔凌霜还是出手帮陈峰挡住了那两只换骨境大妖。
　　“刷！”
　　白泽与白冰洋擦身而过，然后快速奔向了那翠丽的山峰。
　　“别去！”
　　白冰洋的话刚说出口，“银月狼”已经消失在了山峰之中。
　　见状，原本奔向崔凌霜的陈长生也调转方向，往海边跑路。
　　如此诡异的行为，让关萍和陈峰愣了一下。
　　然而还没等他们想明白陈长生这样做的原因，一声尖锐的鼠叫声就传了出来。
　　“陈长生，你个王八蛋，你等我一下呀！”
　　银月狼扛着一块翠丽的大石头跑了出来，远处的陈长生速度也加快了三分。
　　“东西分我一半，不然你就在岛上等死吧。”
　　“二八分，不能再多了！”
　　“桑木船在我手里，离了我，你照样走不了。”
　　“呵呵！”
　　“你看看你手里的桑木船是真的吗？”
　　“小爷早就掉包了，你从白冰洋哪里偷来的船是假的。”
　　此话一出，白冰洋瞬间摸向了自己的储物袋，里面缩小的桑木船早就消失的无影无踪。
　　与此同时，“银月狼”也发现自己偷到了假的桑木船。
　　“一半就一半，你倒是等我一下呀！”
　　“再等你我的小命就没了，想活命那你就跑快点。”
　　两人的谈话花了一两个呼吸的时间。
　　也就是这么一两个呼吸的时间，一股强大的气息压在了所有头上。
　　“吱~”
　　一只比松鼠略大的鼠类飞了出来，天仙境的威压让崔凌霜等人心脏狂跳。
　　“快跑，这是上古神兽吐宝鼠！”
　　白冰洋大喊一声，然后向海边飞去。
　　但是面对天仙境的吐宝鼠，他们岂能这么容易就离开。
　　“砰！”
　　仅仅只是一招，崔凌霜和白冰洋就被吐宝鼠打飞了出去。
　　关萍和陈峰则是被两只换骨境的大妖追杀，唯一没遭罪的，那就是提前逃跑的“银月狼”和陈长生。
　　......
　　海边。
　　桑木船再次变成了五丈大小，陈长生和白泽站在甲板上观望着远处的战斗。
　　“你说你费那么大劲演这出戏干什么，想教他们东西，直接教不就行了。”
　　面对白泽的话，陈长生看向远处说道。
　　“教一个人本领不难，但要教会一个人如何做人，那可不是一件简单的事。”
　　“吐宝鼠封锁，不是崔凌霜和白冰洋可以突破的。”
　　“再加上两只换骨境妖兽的围攻，他们两个死定了。”
　　“想要活命，陈峰和关萍就得以命相搏撕开一条缝隙。”
　　“我就是想看看，在这种绝望时刻，他们会这么做吗？”
　　“另外我还想看看，他们逃出生天之后，会怎么对我们两个。”
　　“当好一个‘人’，比当好一个强者要难，你说是吧？”
　　看着陈长生的眼神，白泽点头道：“你说的对，做‘人’比做强者要难。”
　　......


第976章 义无反顾，一群白眼狼
　　“轰轰轰！”
　　激烈的战斗让整座小岛都开始颤抖。
　　吐宝鼠虽然不擅长战斗，但境界的压制终究是摆在那里的。
　　如今的情况，唯有一人舍命拖住吐宝鼠，剩下的人才有逃出生天的机会。
　　可是白冰洋和崔凌霜初次相识，他们自然是不可能为对方付出生命的。
　　“快走！”
　　白冰洋幻化出漫天火海阻挡吐宝鼠，同时还替关萍拦住了换骨境妖兽的一次攻击。
　　“刷！”
　　“砰！”
　　吐宝鼠轻而易举的洞穿了火海，并且给了白冰洋重重一击。
　　但好在换骨境的妖兽被拦了下来，关萍也成功脱离了包围。
　　与此同时，崔凌霜也祭出一件法宝帮助陈峰解围。
　　看到两个小修士脱离了战斗，吐宝鼠并没有在意，而是呼唤两只换骨境妖兽一起围攻崔凌霜等人。
　　“噗！”
　　吐出一口瘀血，关萍吞服了三枚丹药，随后再次举剑加入了战斗。
　　看着毫不犹豫的关萍，陈峰擦了擦嘴角的鲜血，持剑立在战场之外。
　　这时，陈长生的声音从海边传来。
　　“陈峰，赶快撤退吧。”
　　“这是天仙境的上古神兽，你们不是对手，就算你再冲进去也起不了什么作用。”
　　听到陈长生的话，陈峰一边往嘴里塞丹药一边说道。
　　“长生兄，你与我们非亲非故，此时逃离合情合理。”
　　“可她是我堂姐，虽然关系已经淡到八竿子都打不着，但我终究要叫他一声堂姐。”
　　“刚刚若不是她出手，我估计要被困死在里面。”
　　“这种情况，纵使我把命丢在这，我也不能袖手旁观。”
　　“你我之间若是还有几分情义，那就暂缓开船，给我们留一线生机。”
　　“若是我们真的败局已定，那个时候你再开船也不迟。”
　　说完，陈峰身上开始冒出了红色纹路，实力也在这一刻直接上升了一个境界。
　　显然，陈峰服用了一些短暂提升实力的丹药。
　　......
　　海边。
　　看到陈峰再次加入了战斗，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“这两个人真的是太差劲了，简直是不知天高地厚。”
　　“他们以为吃下几颗暂时提升实力的丹药，就能解决眼前的危险吗？”
　　“现在重新加入战场，只会让崔凌霜和白冰洋的心思白费。”
　　“如此做法简直是太不明智了。”
　　陈长生对陈峰两人的行为，给出了非常不好的评价。
　　听到这话，一旁的白泽选择沉默不语。
　　因为他知道，陈长生这是在说反话，更是在骂自己。
　　那场屠杀之后，陈长生变成了天下人唾弃的对象，而在最后关头，能支持他的人寥寥无几。
　　陈香三人虽然来相送，而且也替陈长生考虑了一些“出路”。
　　但他们并没有坚定的站在陈长生这边，他们甚至不愿意为陈长生做出一些“冲动”的事情。
　　若是小十三或者书生他们还在，就算陈长生杀光了纪元所有人，他们也会坚定不移的站在陈长生身后。
　　除此外，八荒九域的那批小白眼狼也让人寒心。
　　苏右，鬼道然，鬼千结，马玲儿......
　　他们能有今天的成就，全拜陈长生所赐，说陈长生是他们的授业恩师一点都不为过。
　　正所谓一日为师终身为父，父亲要走了，他们甚至都不敢来送上一送，只因为那所谓的“正义”。
　　放眼整个纪元，年轻一辈当中还有几分情义的，恐怕就只有误入歧途的张震，以及那吊儿郎当的剑飞。
　　只可惜剑飞人微言轻，他做不了什么。
　　张震深陷歧途，他能做的已经做了。
　　那些小娃娃是它和陈长生亲眼看着长大的，如此做法，着实令人寒心。
　　种种思绪在心中闪过，白泽的情绪也有些低落。
　　似乎是察觉到了白泽的情绪，陈长生开口说道。
　　“小黑，你说如果他们当初真的不顾一切的跟着我，我会让他们一无所有吗？”
　　面对陈长生这有些突然的问题，白泽淡淡道。
　　“别人不了解你陈长生，我还能不了解你吗？”
　　“你恨不得把天下的苦一个人吃了，就为了身边的人好好的活着。”
　　“当时那种情况，该杀的人都杀了，不该杀的人也杀了。”
　　“所有的事情都已经结束，你又怎么忍心在这个时候，毁坏那些白眼狼奋斗的一切。”
　　“他们可是你的心头肉，为了让他们登顶巅峰，你从来没说半个难字。”
　　听到白泽的话，陈长生微微一笑说道：“或许真的是我错了也说不一定。”
　　“为了消灭不祥就屠戮了整个纪元，这种做法太过灭绝人性了。”
　　“狗屁！”
　　此话一出，白泽的情绪有些激动了。
　　“不祥的危害有多大，底下的人不知道，他们还能不知道吗？”
　　“那东西就如同瘟疫一样，只要有一点点没有清理干净，要不了多久就会继续扩散。”
　　“如果真的想苟且偷生，偏安一隅，那我们当初何苦开启封神之战。”
　　“没有封神之战，玲珑不会死，钱宝儿满门也不会填进去。”
　　“也正是因为封神之战，天玄和钱宝儿心如死灰，可他们从来没有怪过你。”
　　“他们怨的，只是这布满荆棘的世界，也正是因为这样，他们才要努力的改变一切。”
　　“假如没有这些人和你陈长生的付出，哪有今天的八荒九域，哪有今天稳定繁荣的纪元。”
　　听着白泽的话，陈长生轻声道：“我们真的改变了整个世界吗？”
　　“当然改变了，而且是非常大的改变。”
　　“远的不说，就说当年的下界。”
　　“禁地环绕，三大圣地控制一切，不祥暗中潜伏，那样的世界是人过的日子吗？”
　　“天下修士哪还有出头之日。”
　　“至于八荒就更不用说了，没有攻打轮回禁地之前，那里就是地狱。”
　　“所有的生灵都是盘中餐，嘴边肉，笼中的实验对象。”
　　“是你们用鲜血和汗水，替他们一点一点的铲平了前路。”
　　“如果没有你们，他们活的连猪狗都不如，更别谈什么修行和长生。”


第977章 养不教父之过，陈长生：我不恨他们
　　面对白泽的话，陈长生点了点头说道。
　　“你说的没错，平定八荒九域，他们还能理解。”
　　“可是自从四方大陆之战开始，他们就不太理解我了。”
　　“药老控制不祥吞噬生灵，这样的做法虽然危害很大，但也不会让整个纪元的人死绝。”
　　“但我却因为这么一点小问题大动干戈，甚至杀光了纪元九成九以上的生灵。”
　　“我的做法是不是过分了一些。”
　　“荒唐！”
　　白泽再次反驳了陈长生的观点。
　　“药老当然不会一口气杀光所有人，因为他还需要更多的生灵来疗伤。”
　　“他只会定期定时的杀一批，就如同割韭菜一样，一茬又一茬。”
　　“你们若是不站出来阻止，整个纪元都会成为他圈养的猪狗，想杀就杀，没有丝毫影响。”
　　“那些小王八蛋总以为能用更温和的手段解决这件事。”
　　“可他们也不想一想，如果他们真的有能力解决这些事情，那你陈长生就不会主动站出来背负这个责任。”
　　“屠戮整个纪元的战斗我没有参加，但我还是隐约闻到一些味道的。”
　　“你陈长生在杀人的时候，发现了多少在你意料之外的不祥，你敢说说吗？”
　　此话一出，陈长生沉默了。
　　过了两个呼吸，陈长生自言自语的说道：“在意料之外的不祥太多了，我也记不清有多少。”
　　“一只小鸟，一只兔子，一个普通的老叟......”
　　“所有活着的生灵都会成为不祥寄生的对象，我虽然研究出了看穿不祥的手段，但我只有一个人，一双眼睛。”
　　“我没有办法在同一时间，将整个纪元的生灵全部观察一遍。”
　　“药老没有现身之前，我和他暗地里斗了很多次。”
　　“我亲自走过多个世界，一点一点的探查了每个角落，就为了让那些‘干净的人’活下来。”
　　“可是每次等我离开之后，那个世界要不了多久就会被感染。”
　　“而且不祥入侵的程度很轻，整个世界很可能只有一只普通的走兽被感染。”
　　“但只要我放任不管，这么一点点的不祥，很快就能感染整个世界。”
　　“在发现这种情况之后，我也没有办法了，我只能杀光所有生灵。”
　　“姜伯约他们保下来的那几百万生灵，不是因为他们实力强我没办法杀。”
　　“那个数量，是我所能监控的极限，不祥感染一个，我就杀一个，感染一双我就杀两个。”
　　“如果不用这种方法把他逼到绝境，他是不会现身的。”
　　听到这，白泽更加沉默了。
　　因为只有彻底了解陈长生的人，才明白他当时有多么的无奈和绝望。
　　思索了一下，白泽开口说道：“牺牲了这么多，他们能过多久的安稳日子？”
　　“十万年，二十万年，甚至是百万年也说不一定。”
　　“但不管过去多久，当有人想再次对万物生灵动手的时候，他们都会犹豫。”
　　“因为我的名字，已经成为了那个纪元所有生灵的恐惧。”
　　“屠戮纪元的事，我能做第一次就能做第二次。”
　　“只要我不死，他们永远都要防着我卷土重来。”
　　“有了这丝迟疑，往后的反抗者不管遇到再大的绝境，都会有一线生机。”
　　“这就是我送给整个纪元的礼物。”
　　说完，笑容再次回到了陈长生的脸上。
　　看着恢复心情的陈长生，白泽开口道：“你不恨那群白眼狼吗？”
　　“我从不恨他们，只是有些伤心罢了。”
　　“如果真的要恨，那也是恨我自己，而不是恨他们。”
　　“养不教，父之过。”
　　“教不严，师之惰。”
　　“他们是我教的，他们做的所有选择，都和我有直接的关系。”
　　“我只顾着教他们天下大义和上阵杀敌的本领，但却忘了教他们该怎么做一个人。”
　　“所以他们做出这样的选择，怪不得他们。”
　　“另外谁家还没两个不孝顺的孩子，我陈长生凭什么能幸免。”
　　“就算他们再怎么不孝顺，那也都是我教出来的，我又怎么舍得去恨他们呢？”
　　听完陈长生的回答，白泽无奈的摇了摇头说道。
　　“你这洒脱的心态我是比不了，怪不得你能抗这么多事情，换成我早就疯了。”
　　“另外他们四个快被打死了，是不是可以停手了。”
　　“差不多了，让小金收手吧。”
　　说着，陈长生看了一眼白泽说道：“你把‘小金’这个名字给吐宝鼠，金蚕蛊知道了又要闹脾气了。”
　　“你就不能给它换个名字吗？”
　　闻言，白泽爪子一摊无奈说道：“吐宝鼠就喜欢这个名字，我有什么办法。”
　　“叫其他的名字，它整天和我闹，头疼死了。”
　　“名字的事情以后再说吧。”
　　“你调整一下情绪，待会别露馅了。”
　　“放心，这种事情本大爷已经轻车熟路了，保证不会露馅。”
　　拍着胸脯立下保证，白泽开始给吐宝鼠神识传音。
　　收到消息的吐宝鼠，则开始了它那精湛的演技。
　　......
　　岛屿中心。
　　一道金光直奔白冰洋胸口，面对如此快速的攻击，白冰洋也只能仓促的举起兵器格挡。
　　与此同时，崔凌霜祭出了一件厉害的一次性法宝攻向吐宝鼠。
　　按照正常情况，这道攻击绝对打不到吐宝鼠，而且也破不开吐宝鼠的防御。
　　可是在关键时刻，吐宝鼠的慢了那么一丢丢，它的护体神光也薄弱了那么一点点。
　　“吱~”
　　凄惨的鼠叫声传来，吐宝鼠被打进了一处山脉。
　　两只换骨境大妖也放弃攻击，赶到吐宝鼠身边查看情况。
　　趁着这个短暂的空隙，白冰洋和崔凌霜带上重伤的陈峰等人，快速向海边飞去。
　　“吱！”
　　被打飞的吐宝鼠再次追来，但因为“受伤”的原因，它的速度比刚刚慢了许多。
　　“快上船！”
　　陈长生站在甲板上招手呼唤，那着急的样子，像是恨不得亲自去拉上一把。
　　在如此生死关头，崔凌霜和白冰洋直接燃烧精血加快速度。
　　“砰！”
　　四人重重的摔在甲板上，桑木船也以极快的速度离开了这座岛屿。
　　只留下站在岸边无能狂怒的吐宝鼠。
　　不过重伤四人没留意到的是，当他们离开岛屿一段距离之后。
　　一道极快的金光，悄悄溜进了陈长生的袖子里面。
　　其速度之快，非仙王修士不能察觉。
　　......


第978章 防人之心，平分战利品
　　逃离了吐宝鼠的追杀，四人也是立马坐在甲板上开始疗伤。
　　见状，陈长生也慢悠悠的拿出一套银针走向陈峰。
　　“下次可不要随意吃这种暴血丹了，虽然能短时间提升一个小境界的修为。”
　　“但是对自身经脉的伤害却是巨大的。”
　　“丹药造成的伤害，远比战斗时造成的损伤要严重。”
　　“一旦达到某种程度，那就不是吃几颗普通丹药可以弥补了。”
　　在陈峰身上扎了十几枚银针，陈长生又开始给旁边的关萍开始扎针。
　　“炼丹你是把好手，但打架你就不行了。”
　　“你和陈峰同为本我境，可你的伤却比他重的多。”
　　“打架和炼丹是一样的道理，都需要动脑子，绝对不能一味的蛮干。”
　　“若是对上同等境界的敌人，横冲直撞或许会有奇效。”
　　“但对上比你强大的敌人，横冲直撞那就等于在找死。”
　　“但好在你体内积攒的药力很多，借助这次碎体之痛，你体内的药力或许可以激发出来。”
　　“如果完全吸收的话，那你也算是因祸得福了。”
　　足足扎了三十八针，陈长生又来到了崔凌霜面前。
　　与陈峰和关萍不同的是，崔凌霜此时还有一些说话的力气。
　　但有趣的是，崔凌霜只是冷冷的看着陈长生，什么话都没说。
　　“不要用这种眼神看着我，给你们这种换骨境修士治疗，我可是很少做的。”
　　“要是影响到了我的手法，出问题了可别怪我。”
　　说完，陈长生取出一枚三寸来长的银针刺入了崔凌霜的眉心。
　　“啧啧！”
　　“你这伤受的不轻呀！”
　　“如今你正是换骨境的关键时期，但是却被吐宝鼠打成了重伤。”
　　“内脏和血肉之伤倒还好说，可你这根骨上的伤就有些麻烦了。”
　　“丹药和银针都无法救治，想要帮你，恐怕得帮你正一下骨了。”
　　“砰！”
　　话音未落，陈长生一脚踹在了崔凌霜的背心。
　　同时，趁着崔凌霜被踹倒在地的机会。
　　用力一跃，然后重重的踩在了崔凌霜的背上。
　　“咔！”
　　骨骼移位的声音响起，崔凌霜立马吐出了一口淤血。
　　“吐出这口淤血就好了，你现在正在更换脊椎骨的骨骼。”
　　“等你彻底走完换骨境之后，再与人对战就不会有这样的问题了。”
　　“所以下次碰到这种时间段，你最好在家里老老实实的闭关，别再出来乱跑了。”
　　给崔凌霜疗伤完毕，陈长生转头看了一眼旁边的白冰洋说道。
　　“你就不用我帮了吧。”
　　“你的经验比他们三个都多，所以你没有伤到根本，吃两颗丹药就行了。”
　　话音落，白冰洋缓缓起身，一件葫芦模样的法宝出现在了陈长生的头顶。
　　“你是不是应该给我们一个解释？”
　　白冰洋看着陈长生，冷冷的说了一句。
　　闻言，陈长生双手一摊说道：“事情你都看到了，我没什么好解释的。”
　　“而且你凭什么问我要解释。”
　　“就凭你让我们险些身死，这个理由够不够？”
　　“呵呵！”
　　“招惹吐宝鼠的是那傻狗，换骨境大妖也是他们两个引来的。”
　　“你为什么找我来要解释？”
　　“那你为什么要盗取桑木船！”
　　“因为我得防着你们，我们几人萍水相逢，我怎么知道你们会不会害我。”
　　“再说了，如果我真的想害死你们，早点开船就是了，何必等你们上船呢？”
　　听到这话，白冰洋又把目光看向了“银月狼”。
　　可是鸡贼的“银月狼”早就与白冰洋拉开了距离。
　　“看什么看！”
　　“我确实打不过你，但只要你敢动手，本大爷立马毁了桑木船。”
　　“不要问我为什么去招惹换骨境大妖，更不要问我为什么去招惹吐宝鼠。”
　　“我们上岛的目的就是为了寻宝，你们自己跑的不快，怨不得别人。”
　　“另外你们也不是我的什么人，我没义务时刻提醒你们。”
　　白泽的话说完，崔凌霜等人也恢复了行动能力。
　　一时间，船上的气氛紧张到了极致。
　　过了三个呼吸之后，陈峰缓缓开口道：“白前辈，我不建议你杀他们。”
　　“如果你真的要杀他们，我恐怕要出手拦一拦了。”
　　此话一出，白冰洋的眉头瞬间皱了起来。
　　“你知不知道，我们差点被他们害死。”
　　“我知道，可也正如狼兄所言，寻宝探险我们自己反应慢了，怪不得谁。”
　　“长生兄这一点就做的很好，遇到危险立马逃跑，绝不拖泥带水。”
　　“我们要是有这般干脆，那就不会有这么多麻烦了。”
　　“但他把我们的桑木船偷了！”
　　白冰洋的语气更重了几分，而陈峰则是平静的说道。
　　“我师父曾说，行走江湖害人之心不可有，但防人之心也不可无。”
　　“他与我们并不熟悉，防着我们也在情理之中。”
　　“至于桑木船被盗，那只能说白前辈技不如人。”
　　“能冒着陨落的风险在海边等我们，他们做的已经足够了。”
　　“天下大道万千，不是每一个人都能和我们志同道合。”
　　“倘若道不同者便杀之而后快，白前辈岂不是要杀尽天下人？”
　　听完陈峰的话，白冰洋叹气道：“果然有侠义风范。”
　　“既然你都这么说了，那我便不杀他们。”
　　说着，白冰洋右手一挥收起了笼罩着陈长生的葫芦。
　　看着为自己求情的陈峰，陈长生咧嘴笑道。
　　“按理来说，我终究是坑了你们一把。”
　　“你为什么要替我求情，让他杀了我不是更好吗？”
　　面对陈长生的话，陈峰摇了摇头说道：“道不同亦可为谋，志不同亦可为友。”
　　“道友修的是‘玲珑心’，我悟的是‘浩然气’。”
　　“但不管我们走的是什么路，能在那关键时刻等我们，这已经超过一切了，不是吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“果然有大侠风范。”
　　陈长生笑着称赞了一句，随后看向白泽说道。
　　“傻狗，人家讲道理，我们也得讲道义。”
　　“把东西拿出来吧，既然是探险所得，那就应该平分。”


第979章 陈长生出剑，斩不开的生机石
　　听到陈长生的话，白泽深深的看了一眼陈峰开口说道。
　　“行吧，平分就平分。”
　　说完，白泽大嘴一张，一堆散发着异香的药材就出现在了众人面前。
　　看到如此多的药材，就算是崔凌霜也忍不住眉头一扬。
　　“吐宝鼠守护的那座山脉里，我随便搜了搜。”
　　“因为时间紧迫，所以没找到多少好东西。”
　　“当然，如果你们比较喜欢这些东西的话，我的那份也可以给你们。”
　　“我只要这块石头就行。”
　　说着，白泽掏出一块绿色的石头扔在甲板上。
　　只见那石头迎风见长，最后变成了一块两人合围的巨石。
　　“这是生机石！”
　　一旁的关萍忍不住说了一句。
　　闻言，白泽咂嘴道：“没错，这就是生机石。”
　　“很多高级丹方当中都要用到的东西。”
　　“但这生机石最大的作用，不是用来炼丹，而是用来炼制随身药园。”
　　“一般的储物法宝无法储存活物，而且活着的草木同样也不行。”
　　“但用生机石炼制的储物法宝可以用来储存活物，虽然只可以储存药材，但已经是异常珍贵。”
　　“拳头大小的生机石，价格在两千万源丹左右。”
　　“这么大一块生机石，绝对是有价无市，若是和金丹师交换，换上一枚紫金丹应该不成问题。”
　　面对“银月狼”的话，崔凌霜平复了一下情绪开口说道。
　　“你早就知道岛上有这东西？”
　　“是的，刚上岛不久我就闻到生机石的味道了。”
　　“这么大一块生机石，没有谁能不心动，我不敢保证你们不会杀人越货，所以我只能先下手为强。”
　　“要不是陈长生说你们不会起杀心，我早就开船跑了。”
　　“你就这么信我们？”
　　崔凌霜转头看向了陈长生。
　　见状，陈长生笑道：“直觉吧，我相信你们不会因为一些宝物就杀人越货。”
　　“你这可是在赌命。”
　　“但我赌对了，如果我真的开船就跑，我晚上会睡不着觉的。”
　　望着陈长生嬉皮笑脸的样子，崔凌霜沉默了。
　　现在她有些明白陈峰那番话的道理了。
　　陈长生和“银月狼”虽然看似不合，但实则是彼此信任。
　　“银月狼”寻得重宝，自然要担心被被人觊觎。
　　就现在的情况而言，如果自己和白冰洋起歹意，那他们是绝对逃不掉的。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　这就是他们盗船之后，但却不提前离开的原因。
　　他们只想把生死掌握在自己手里，这样的想法无可厚非，桑木船被盗，确实是技不如人。
　　假如自己先找到这么大块生机石，自己恐怕也会防备着其他人。
　　万千思绪在心头闪过，一旁的陈长生继续开口道。
　　“东西都在这了，大伙分一下吧。”
　　“不过这生机石质地硬而脆，想要极快的切割且减少损失，需要一把斩金断玉的快剑。”
　　“诸位道友谁来试一试？”
　　闻言，白冰洋开口道：“我略懂一点剑术，我来试试吧。”
　　“刷！”
　　“铛！”
　　白冰洋打出一道剑气，巨大的生机石上出现了一道四寸来深的剑痕。
　　与此同时，剑痕周围的生机石也碎裂不少。
　　“你可别试了，打碎这么多生机石，我都心疼死了。”
　　“想要炼制随身药园，生机石的体积必须足够大，碎石头可炼不出来。”
　　“现在这些碎石头只能用来炼丹，价值下降了一倍不止呀！”
　　陈长生心疼的将地上的碎石收起来。
　　见状，白冰洋也不敢继续尝试了。
　　虽然他有能力将生机石打碎，但他没有把握在不损毁生机石的情况下，将整块石头分开。
　　正如陈长生所说，生机石碎裂，价值会下降很多的。
　　眼见白冰洋都没成功，其他人更不敢动手。
　　这时，陈长生看向陈峰说道：“你来分石头吧，出剑的时候小心点。”
　　“我？”
　　面对陈长生让自己分石头的要求，陈峰十分诧异。
　　“你不来谁来。”
　　“我们几个人当中，就只有你会用剑，你来分石头那是最合适的。”
　　“生机石虽然硬，但凭你的修为完全能将其破开。”
　　“最重要的地方就在于，如何劈开石头但不让其破裂。”
　　“想要达到这点，出剑必须快而轻。”
　　“出剑太重，不但会损伤生机石，更会损坏我们脚下的船。”
　　“出剑太慢，则会像白前辈一样，把生机石震碎，所以你必须找到一个合适的力道。”
　　对于陈长生的要求，陈峰抿了抿嘴说道。
　　“行，那我试试吧。”
　　说着，陈峰的手握在了剑柄上。
　　“刷！”
　　一缕微风吹动了陈长生的几丝秀发。
　　这次出剑，并没有金属撞击声响起，可那生机石上却出现了一道三尺来深的剑痕。
　　而且剑痕周围生机石完好无损，并没有丝毫损坏。
　　可是还没等众人称赞陈峰的精妙剑术，陈长生不满的声音就传入了众人的耳朵。
　　“你怎么能用拔剑术来斩生机石呢？”
　　“拔剑术速度够了，但是力道不够，斩这块生机石，你要学会用寸劲。”
　　“看好了！”
　　说着，陈长生一把抢过了陈峰手中的宝剑。
　　其速度之快，手法之刁钻，就连陈峰本人都没反应过来。
　　没有剑影闪动，没有剑气肆虐，众人甚至没有看清楚陈长生是怎么挥剑的。
　　等到陈长生把长剑还给陈峰的时候，银月狼已经开始挑选分好的生机石了。
　　“我这三剑，看清楚了吗？”
　　陈长生的声音将陈峰从惊讶中拉了回来。
　　望着面前的陈长生，此时的陈峰一句话都说不出来。
　　正所谓行家一出手便知有没有，仅凭刚刚的那三剑，他的剑术就已经远超自己了。
　　见陈峰不说话，陈长生又转头看向了同样震惊的白冰洋。
　　“白前辈！”
　　“仅凭刚刚这三剑，你杀得了我吗？”
　　“哈哈哈！”
　　说着，陈长生大笑着走向了船舱，同时还不忘吩咐白泽。
　　“傻狗，把我的那份收起来。”
　　“好嘞！这种事不用你......”
　　“草！”
　　“你骂谁傻狗呢！”
　　白泽和陈长生斗嘴的声音传入众人耳中，可是四人已经没心情去理会这些了。
　　......


第980章 四骗崔凌霜，陈峰的傲骨
　　陈长生展露的三招剑术让船上的气氛变得凝重了起来。
　　众人一时间也不知道该以什么样的态度面对陈长生。
　　反观陈长生则是再次悠闲的钓起了鱼。
　　“啪！”
　　陈峰一屁股坐在陈长生身旁，并且也和陈长生一样抛竿钓鱼。
　　看着神情自然的陈峰，陈长生咧嘴笑道：“昨天的三招剑术，足以证明我绝非等闲。”
　　“你见我不拜，而且还和我并肩而坐。”
　　“如此不把我当回事，你就不怕我生气？”
　　面对陈长生的话，陈峰淡淡开口道：“我交朋友，从不看他本领高低，只看他对不对我的胃口。”
　　“对我的胃口，就算他是个乞丐我也要与他痛饮三杯。”
　　“不对我的胃口，就算是天帝来了，我也不买他的账。”
　　“哈哈哈！”
　　陈峰的话让陈长生放声大笑。
　　“说得好，而且你说到做到了，单凭这一点你就胜过世间无数人了。”
　　“不过有个问题我想问你，现在的你，想和我学剑术吗？”
　　闻言，陈峰转头看向陈长生说道。
　　“还是那句话，你要是想学我的剑术，我可以教你。”
　　“你若想切磋，这是我的荣幸。”
　　“但想让我找你学剑，那是绝对不可能的。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“为什么，我的剑术不够强吗？”
　　“你的剑术很强，比我强了不知多少。”
　　“但我这人天生骨头硬，弯不下腰。”
　　“你没有展露本领之前，我和你是君子之交，你展露本领之后，我依旧和你是君子之交。”
　　“倘若你展露本领之后我就谄媚至极，我岂不是成反复无常的小人了。”
　　“不学你的绝世剑术，我陈峰依旧是陈峰，但如果我现在学了你的绝世剑术，我就未必是我了。”
　　陈峰的话让陈长生的嘴角又上扬了一些。
　　只见陈长生看着不断起伏的海面淡淡说道：“我的剑术不说天下最强，那至少也是数一数二的。”
　　“就因为一点点的自尊，所以放弃那绝世剑术。”
　　“这可不是傲骨，而是傲气。”
　　“人有傲气，那就目空一切，人有傲骨才能宁直不弯。”
　　面对陈长生的话，陈峰挂上鱼饵再次抛竿说道。
　　“绝世剑术我当然想学，但我绝对不会因为你本领强就拜师。”
　　“为什么？”
　　“因为你的有些做法我不赞同，甚至可以说是不喜欢。”
　　“我陈峰拜的师父，一定是我发自内心尊敬的人。”
　　“至于现在的你，只能当朋友，而且是点头之交。”
　　听到这话，陈长生微微惊讶道：“原来是这样。”
　　“那请问，我的什么做法让你感到不赞同了？”
　　“你袖子里的东西让我感到不赞同。”
　　此话一出，陈长生低头一看，只见自己的左袖中露出了一节毛茸茸的尾巴。
　　与此同时，还有一些零散的松子壳从陈长生的袖子里掉了出来。
　　见状，陈长生没好气的笑道：“你个贪吃鬼，害我露馅了知不知道。”
　　听到陈长生的话，吐宝鼠小心翼翼的从袖子里钻了出来。
　　看到吐宝鼠现身，陈峰的眼神也凝重了起来。
　　“上古神兽都认你为主，你到底是谁？”
　　“我的名字我已经告诉你了，至于我的身份，说出来你也不知道。”
　　“但如果你想问，我还是可以告诉你的。”
　　“不过你要先做一件事。”
　　“什么事？”
　　瞥了一眼满脸认真的陈峰，陈长生从吐宝鼠的爪子当中抢来了三颗松子。
　　“很简单，你用剑劈开这三颗松子，我就回答你的问题。”
　　“这么简单？”
　　看了一眼陈长生手中的三颗普通松子，陈峰疑惑的问了一句。
　　“当然没这么简单，破开松子是有要求的。”
　　“劈开松子之后，你不能伤到里面的果肉，更不能伤到果肉上的那层薄膜。”
　　听到陈长生的要求，陈峰接过三颗松子说道：“这有何难？”
　　“刷！”
　　剑气闪过，坚硬的外壳瞬间破开，但里面的果肉也被一分为二。
　　“这下信了吧。”
　　“破开这三颗松子，没有你想象的这么简单。”
　　“另外我刚刚说过，你要用剑，而不是剑气，这其中的关键你慢慢琢磨吧。”
　　说完，陈长生拍了拍陈峰的肩膀，然后扔给了他一袋普通的松子。
　　看着手里的袋子，陈峰抬头道：“我完整的破开三颗松子，你就能回答我的问题吗？”
　　“是的，什么问题都可以。”
　　“包括你的来历？”
　　“对！”
　　得到陈长生的肯定回答，陈峰直接起身回到了自己的房间。
　　等到陈峰走后，崔凌霜也来到了陈长生身旁。
　　“你到底是谁？”
　　望着一脸执着的崔凌霜，陈长生面色严肃的说道。
　　“既然已经走到这一步，那我就告诉你吧。”
　　“上一世我本是金丹师，可是遭遇仇家陷害，无奈......”
　　同样的说辞再次出现，不过被骗了三次的崔凌霜显然没有这么容易上当。
　　“说的像真的一样，你觉得我会信吗？”
　　“信不信由你，我没必要向你证明我的身份。”
　　“不过除了这个说法，还有其他说法能解释我这身本领吗？”
　　陈长生的话，再次让崔凌霜陷入了沉思当中。
　　人过留名，雁过留声。
　　以他的剑术和丹道，不可能一直默默无闻。
　　纵使是隐世大能偷偷传授，那也是有迹可循的。
　　可反观陈长生，没有来历，没有师承，在丹药大会之前更是籍籍无名。
　　这种情况，除了“与生俱来”这种解释，确实没有其他可能了。
　　想到这，崔凌霜冷冷说道：“不管你是谁，我一定会查出你的来历。”
　　“就算我不行，那我还可以让崔家去查。”
　　“除非你是从天上掉下来的，不然我一定会查出你的来历。”
　　说完，崔凌霜转身走了。
　　看着崔凌霜的背影，陈长生咧嘴一笑，然后收起鱼竿，晃晃悠悠的回了船舱。
　　......
　　船舱房间。
　　“陈长生，你暴露的是不是有点早了。”
　　“我都还没玩够呢，你怎么就提前暴露了。”
　　刚一回到房间，白泽的抱怨声就传了过来。


第981章 白冰洋的请求，新的玩法
　　面对白泽的抱怨，陈长生挥了挥手说道。
　　“放心吧，就算他们就算他们想破脑袋，也想不出我的身份的。”
　　“只要他们猜不出我的身份，这个事情就会更好玩。”
　　听到这话，白泽“担忧”的问了一句。
　　“可是你的名气这么大，他们真的不会顺着线索查到你的身份？”
　　“我的名气再大，那也是在我们的纪元，而不是在丹纪元。”
　　“他们四个的水平，别说是探查其他纪元的事情了，就连纪元这种概念他们都未必知道。”
　　“你仔细想想，我们是什么时候才开始接触‘纪元’这个概念的。”
　　“想走到我们曾经的那种地步，他们得花多少时间。”
　　“而且知道了纪元的概念，他们也猜不出我的身份。”
　　“毕竟就算是我们，也不太了解其他纪元的情况，你说是吧。”
　　听到陈长生的话，白泽点了点头说道。
　　“好像有点道理。”
　　“没有八品仙王以上的实力，是没有资格知道‘纪元’这个概念的。”
　　“想要知道其他纪元的情况，起码要有天帝境的实力，而且地位绝非寻常天帝可比。”
　　“他们几个就算找尽身边的所有人脉，大概率也接触不到那种等级的存在。”
　　“但就算大多数人不知道，丹纪元的那些‘大人物’总该听说过你的名号。”
　　“你玩这么疯，不怕被他们发现？”
　　此话一出，陈长生给了白泽一个白眼说道。
　　“那种等级的存在，心里装着的都是大事，他又不是吃饱了没事干，凭什么关注我这么一个‘小角色’。”
　　“掌控天渊世界的时候，这种情况别说是惊动我了，连你都惊动不了。”
　　“请问在天渊世界的时候，你关注过某个宗门或者某个世界冒出来的天骄吗？”
　　“这种级别的角色，恐怕连见你的面都做不到吧。”
　　听到这，白泽大嘴一咧，笑道。
　　“我明白了，你故意表现出来历不凡，但又不告诉他们你的真实身份。”
　　“这样一来，他们对你身份的猜测上限，就只能是他们自身眼界的上限。”
　　“他们猜你是刚入门的金丹师，那你就表现出白金丹师的水平。”
　　“他们猜你是白金丹师，那你就表现出紫金丹师的水平。”
　　“当他们认为金丹等级就是你的极限时，你又表现出仙丹师的水平。”
　　“等他们适应了仙丹师的身份之后，你又表现出更高的身份。”
　　“如此场面想想就有意思，还得是你陈长生会......”
　　说到一半，白泽瞬间停了下来，因为它感应到门外有人来了。
　　见状，陈长生直接打开了大门，白冰洋的脸瞬间映入眼帘。
　　不过有意思的是，白冰洋是跪在陈长生门前的。
　　“你这是干什么，来找我求饶？”
　　听到这话，白冰洋对着陈长生行了一个大礼说道。
　　“恳请前辈救救我的徒儿。”
　　“关萍怎么了，她的伤是我治的，应该不会出问题呀！”
　　“伤病可以用丹药治疗，但她的未来只有前辈能救。”
　　“既然前辈有爱才之心，那就请救她一救吧。”
　　面对白冰洋的话，陈长生露出了一丝玩味的神情，然后双手抱胸说道。
　　“关萍的丹道天赋就算是瞎子也看得出有多强，她的前途一片光明，何须我来救。”
　　“前辈何必说这种反话。”
　　“我那徒儿虽然有几分丹道天赋，但她不通人情，不懂世故。”
　　“若是去了外面复杂的世界，她就只有死路一条。”
　　“这也不是什么坏事嘛，”陈长生咂嘴道：“不懂人情世故，那就打遍天下无敌手呗。”
　　“陈峰一身傲骨，不照样活的轻松自在？”
　　“她和陈峰比不了！”
　　白冰洋低着头说道：“她是我亲手教出来的，她的情况我很清楚。”
　　“若是炼丹，她定能傲视年轻一辈，可若论斗法，她就不是这块料了。”
　　“海岛一战，她的修为比陈峰要高上许多，但她受的伤却是最重的。”
　　“她的斗法天赋，比她的炼丹天赋差的太远了。”
　　“所以她走不了丹法双修这条路。”
　　沉默了一两个呼吸，陈长生开口道：“一个人走不通，她还可以投靠其他势力嘛。”
　　“有大势力的庇护，她未来的路同样也能一帆风顺。”
　　闻言白冰洋苦笑了一下说道：“世家门阀的路若是好走，我又何苦来求前辈您。”
　　“那些千年世家，万年门阀确实能让她前路平坦，但里面的勾心斗角也数不胜数。”
　　“我这徒儿斗不过那些人的。”
　　“就算有势力不让她参与到权力的旋涡当中，那我也不想让她一辈子都成为笼中鸟。”
　　“我白冰洋确实是个废物，因为我没有能力替她指出一条康庄大道。”
　　“但我的徒弟不是废物，她会成为天地间最亮眼的炼丹师。”
　　“所以恳请前辈助她一臂之力，她一定不会让你失望的。”
　　“咚！”
　　额头重重的磕在了木板上，而陈长生则是静静的望着这一切。
　　良久，陈长生缓缓开口道：“想让我帮她没问题，但她要拜我为师。”
　　“有朝一日她名扬天下，世人只会记得我，而不会记得白冰洋这个名字。”
　　“这样的条件你答应吗？”
　　“我答应！”
　　“只要能让她继续走下去，别说不认我这个老师，就算让我从此不再炼丹，我也毫无怨言。”
　　“为什么？”
　　陈长生疑惑了问了一句。
　　“从你多次参加丹药大会就可以看出，炼丹是你毕生的梦想。”
　　“以你的天赋和水平，是有可能踏入金丹师。”
　　“为了这么一个徒弟，你就要放弃你的毕生梦想。”
　　“而且拜入我的门下，她可就不再是你的徒弟了。”
　　闻言，白冰洋双眸出神，微微笑道：“她是我在一片浮萍中捡来的。”
　　“虽然收她为徒，但我早已将她视如己出。”
　　“只要她能走上自己想走的路，我付出再多也是愿意的。”
　　“而且我的路已经走完了，就算入了金丹师，也不会有什么太大的作为。”
　　“可她的未来还有无限可能，我不能让她因为我被困在一个小小的青山世界。”
　　“若是前辈愿意出手相助，我可以和她断绝师徒关系，并且立下血誓，此生不再炼丹！”
　　......


第982章 心中无剑，陈长生：你比我更适合
　　白冰洋的话让陈长生沉默了。
　　不知过了多久，陈长生缓缓开口道：“丹你继续炼，至于关萍嘛，这个弟子我是不会收的。”
　　“丹域那边我正好要去一趟，她应该不会出什么大问题。”
　　“但我刚刚算了一卦，你今年不适合去丹域，下次再去吧。”
　　说完，陈长生转头回了房间。
　　面对陈长生的话，白冰洋开口道：“前辈，您为什么不收她为徒。”
　　“海岛上的事情萍儿与我说了，那个玩笑可以当真，也可以当假。”
　　“既然你已经有了这个心思，为什么现在又反悔了？”
　　听到这话，陈长生停住脚步，微微偏头说道。
　　“我的确想收她为徒，可是在见过你之后，我发现你更适合做她师父。”
　　“你教给她的东西，是我以前没有教过的。”
　　“所以从某些方面来说，你比我更称职。”
　　“好好的等着吧，总有一天，关萍这个名字会成为丹道路上不可磨灭的里程碑。”
　　说完房门瞬间关闭，白冰洋愣了一下，然后对着房门再次行了一个大礼。
　　......
　　房间内。
　　“陈长生，你好像对这两个小家伙很上心嘛。”
　　“特别是那个叫陈峰的，我感觉他和小十三有点像。”
　　面对白泽的话，陈长生摇了摇头说道。
　　“不，他和十三一点都不像。”
　　“十三是倔，他是傲。”
　　“之所以选中他们两个，是因为我在他们身上看到了全新的未来。”
　　“或许有一天，我们所在的纪元，需要他们两个来救。”
　　听到这话，白泽有些不淡定了。
　　“不是，有没有这么严重。”
　　“我们所在的纪元，现在还能有什么问题，那些问题不都已经被你解决了吗？”
　　瞥了一眼疑惑的白泽，陈长生开口道。
　　“屠龙者终成恶龙，好人有些时候也会变成坏人。”
　　“为了清除不祥，我动用了很多极端的手段，这些都是潜藏的隐患。”
　　“正确使用，那或许不会有什么问题。”
　　“可如果有人走了极端，那就会酿成大祸，走什么样的路，往往取决于掌握这些手段的人。”
　　“但人性，又偏偏是这天下最难捉摸的事情。”
　　陈长生云里雾里的话，让白泽急的直挠头。
　　“这种深奥的话我听不太懂，你说直接一点就行。”
　　“没问题，那我就说的直接一点。”
　　“你觉得是人性本恶，还是人性本善。”
　　“假设人性本恶，我们又该如何让天下人向善？”
　　“不知道。”
　　“但让天下人都向善，你觉得这可能吗？”
　　面对白泽的询问，陈长生咧嘴一笑，然后躺在床上说道。
　　“不试试怎么知道可不可能，丹纪元的发展不就比我们要和平许多吗？”
　　“刚开始我也以为，丹纪元的做法太过极端。”
　　“可是后来我发现，丹纪元的制度是非常完善的，也正是因为这个制度，保住了丹纪元的‘善’。”
　　“等以后时机到了，我或许真得去见一见这位奇才。”
　　说完，陈长生闭上了眼睛开始休息。
　　可是好奇心被钓上来的白泽岂肯罢休。
　　“陈长生，你把话说完再睡呀！”
　　“丹纪元的制度到底好在哪里，照这样做，真的能换来永久的和平吗？”
　　白泽不断摇晃陈长生，可陈长生绝口不再提丹纪元的事情。
　　“早点睡吧。”
　　“我们距离钱雅只有八千多里，再过两三天就能见到她了。”
　　“不养精蓄锐，到时候你拿什么和鲲鹏斗。”
　　眼见陈长生不愿再说这个事，白泽给了陈长生一个鄙视的眼神，最终也只能不了了之。
　　......
　　清晨。
　　第一缕阳光将海面染成了金色。
　　陈长生依旧雷打不动的在甲板钓鱼，关萍师徒在船舱闭关，陈峰在一旁努力的斩松子。
　　“刷！”
　　一颗松子被一分为二，里面的果肉完好无损，但上面的那层薄膜却破损了。
　　“吱~”
　　没等松子落地，吐宝鼠一个闪身就将空中的果肉拿走，然后放在了陈长生身旁的碟子当中。
　　“咔咔咔！”
　　酥脆的松子在陈长生嘴里咀嚼。
　　只见陈长生一边津津有味的吃着，一边说道：“劳烦速度快一点，你劈开松子的速度还没我吃的快呢。”
　　闻言，陈峰顿时无语道：“你给我松子都是炒制过的，里面的薄膜比纸还脆。”
　　“别说是用剑，就算是吹口气都能出现破损。”
　　“这种事真的有人能做到？”
　　听到这话，陈长生头也不回的说道：“别人能不能做到不重要，重要的是你能不能做到。”
　　“难道说别人做不到的事情，你就可以心安理得的不去做了？”
　　陈长生的话让陈峰陷入了思索。
　　过了一会，陈峰放下了手中的长剑，然后坐到了陈长生身边。
　　“怎么，因为做不到所以放弃了？”
　　“不是放弃是休息，一味的蛮干只会起反作用，我得好好思考一下到底该怎么做。”
　　“另外我有个问题我很好奇，能问问吗？”
　　“你先说出来我再决定是否回答。”
　　“你教我练剑，是打算把我培养成绝世剑仙吗？”
　　面对“剑仙”这两个字，陈长生微微出神了一下，随后说道。
　　“你猜错了，我不打算把你培养成绝世剑仙。”
　　“那你打算把我培养成天下第一剑客？”
　　“也不是。”
　　“不是剑客，也不是剑仙，那你为什么要教我练剑？”
　　“练剑就是练剑，没有那么多目标。”
　　“如果把‘剑’当成你的目标，你永远斩不开那三颗松子。”
　　“什么意思？”
　　陈峰不解的了问了一句。
　　闻言，陈长生转头看向陈峰说道：“你是用剑之人，也是爱剑之人。”
　　“我且问你，你握剑和我握剑，区别在哪里？”
　　“让我想想，”陈峰抬头思索了一下说道：“你手里明明握着剑，但我却感受不到‘剑’的存在。”
　　“我手里没有剑，但我却真真实实的感受到了‘剑’。”
　　“这就是我们两个最大的区别。”
　　听完，陈长生点头道：“说的很对，等你什么时候放下心中的剑了，那你就能斩开三颗松子了。”


第983章 钱雅生气了，陈长生出手
　　陈长生的话让陈峰皱起了眉头。
　　“剑道的最高境界就是手中无剑，心中有剑。”
　　“你让我把心里的剑都放下了，我还算是一个剑客吗？”
　　“我从来都没有想让你成为‘剑客’，更不想让你成为什么‘剑仙’。”
　　斩钉截铁的话语让陈峰闭嘴了，因为他也想不明白陈长生的这套理论依据。
　　见状，陈长生继续看向海面淡淡说道。
　　“剑开双刃，稍有不慎便伤敌伤己。”
　　“单从形状来说，‘剑’就是一种无情的兵器。”
　　“‘山中之人’便称‘仙’，人在山中就是为了断绝七情六欲。”
　　“无情的兵器，配上断情绝欲的仙人，便是世人常说的‘剑仙’。”
　　“可是七情六欲没了，握剑的人拿什么挥剑，他的剑又怎么能破开一切？”
　　听到陈长生的话，陈峰咂嘴道：“你说的这番理论，我还是第一次听说。”
　　“那剑客又是怎么回事，剑客总不像剑仙一样断情绝欲了吧。”
　　“剑客当然不会断情绝欲，与剑仙相比，剑客多了三分红尘气。”
　　“有了这三分红尘气，剑客总是要比剑仙更容易出剑。”
　　“但有了这三分红尘气，剑客手中的剑就有了束缚，一把有了束缚的剑，自然就不锋利了。”
　　“所以剑仙和剑客都是错误的道路。”
　　“只有放下心中的剑，你才能学会真正的用剑。”
　　“如果放不下，那你就不是剑的主人，而是剑的奴隶了。”
　　说完，陈长生继续静静的垂钓，并且不再搭理陈峰。
　　见状，陈峰也没有继续追问，而是回到刚刚的位置上继续劈松子了。
　　......
　　五千里之外。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗搅碎了天上的云彩。
　　五道人影将一个女子团团围住，而周围也还潜伏着很多强大的气息。
　　“道友，此番夺宝你已经不占优势。”
　　“既然如此，你又何苦执着呢？”
　　为首的老者再次劝说，可是被围困的钱雅却丝毫不在意。
　　“今天就算你说破大天，渡生真火的线索我也要定了。”
　　“想把我撵出这片区域，你们得拿真本事出来！”
　　眼见钱雅如此执着，为首的老者眉头微皱。
　　然而正当他准备再次劝说的时候，和他一起的中年男子开口道。
　　“黎老，和她啰嗦作甚！”
　　“敬酒不吃吃罚酒，她虽是仙王六品，但你给她的面子也足够了。”
　　“既然冥顽不灵，那就且看我拿她。”
　　话音落，中年男子当即挥拳打向钱雅。
　　其招式之狠辣，与刚刚的交手完全不一样。
　　猝不及防之下，钱雅竟然被打的没有招架之力。
　　“砰！”
　　中年男子一拳砸在了钱雅的肩头，虽然有护体法宝的保护，但还是有些许拳劲打中了钱雅。
　　利用这个力道拉开距离，钱雅的眼神也在这一刻冰冷了下来。
　　自己担任财神之位，确实很少参与生死搏杀，但这并不代表自己真的是银样镴枪头。
　　若非寿元将尽不能全力出手，一个初入仙王六品的家伙，他连碰到自己衣角的资格都没有。
　　“哈哈哈！”
　　“老妖婆，是不是年纪大了打不动了，如果真是这样，那就趁早回家吧。”
　　“这个世界不适合你！”
　　占据些许上风，中年男子当即嘲讽了起来。
　　原本这些话也算不得什么，但这些话却偏偏戳中了钱雅的痛处。
　　“你说谁是老！”
　　只见原本还思索如何破局的钱雅瞬间大怒。
　　海量的气血开始澎湃，漫天的法宝出现在钱雅身后。
　　与此同时，远在五千里之外的陈长生也抬起了头。
　　“刷！”
　　一道黑影从陈长生袖子里飞了出去，速度之快让船上的人丝毫没有察觉。
　　“啪！”
　　响亮的巴掌扇在了中年男子脸上，紧接着，一只大手死死的捏住了他的嘴。
　　看到神秘人出现，正准备全力出手的钱雅也平复了神力。
　　“先生，他们欺负我！”
　　神秘人的出现让周围的强者顿时严肃了起来。
　　因为这位神秘人好像和这个仙王女子十分熟悉。
　　“这位道友，渡生真火在下志在必得，若是肯行个方便，在下必定有酬劳送上。”
　　为首老者拱手说了一句。
　　闻言，神秘人缓缓转头看向老者，那冰冷的眼神中不带有半点生机。
　　“你们夺宝，我不怪你们。”
　　“但打架归打架，不要满嘴喷粪。”
　　“作为仙王境修士，连这点修养都没有，那我就给你们长长记性。”
　　中年男子的下颚骨被硬生生捏碎。
　　见状，周围的高阶修士瞬间出手。
　　然而面对诸多强者的围攻，神秘人丝毫不惧。
　　只见他右手一伸，一把小小的扇子出现在他的掌心，那扇子快速旋转然后变大。
　　“呼~”
　　漫天的五色神光定住了所有人。
　　做完一切，神秘人收起五色羽扇，然后向中年男子缓缓伸手。
　　“咔！”
　　一颗带着鲜血的牙齿被掰断。
　　“叫你满嘴喷粪，叫你口无遮拦......”
　　神秘人一边骂，一边给中年男子拔牙，直到满口白牙被彻底拔光之后，神秘人才松开了中年男子的束缚。
　　“我们走！”
　　神秘人带着钱雅走了。
　　不过临走前，钱雅还冲着众人做了个鬼脸。
　　......
　　战场之外。
　　“先生，这就是你炼制的帝境傀儡吗？”
　　“以前在纪元之外，我只是听说过，还没见过呢。”
　　钱雅围着“神秘人”不断打量。
　　见状，“神秘人”开口道：“帝境傀儡在那场大战中毁的差不多了，这是仅剩的两具之一。”
　　“不过没有奥创的支持，这具傀儡只能靠神识驱动了。”
　　“想要的话，拿去玩吧。”
　　“真的吗？”
　　此话一出，钱雅顿时两眼放光。
　　“当然是真的，你想要我还能不给你呀！”
　　“不过你这脾气还是要改改的，动不动就要和人拼命，这可不行。”
　　面对陈长生的话，钱雅一边用神识接触傀儡一边说道。
　　“这怪不了我，谁叫他骂我是老妖婆的。”
　　“另外这也怪先生你，要是你给我弄点养颜丹，我就不会被别人叫老妖婆了。”
　　“是是是！”
　　“都是我的错，等我去了丹域，养颜丹马上就给你炼。”
　　“那些家伙实力都不弱，你不要去招惹他们了。”
　　“啊？”
　　钱雅不解的叫了一声说道：“不去和他们抢地盘，渡生真火怎么办？”
　　“放心，鲲鹏我已经钓到了。”
　　......


第984章 鲲鹏现身，意外入局
　　听到陈长生的话，钱雅先是一愣，随后不解道。
　　“可是鲲鹏的活动区域都有人看守，先生你是怎么钓到的？”
　　面对钱雅的不解，傀儡瞥了她一眼说道。
　　“鲲鹏是活的，而且更是上古神兽。”
　　“实力高低我们都暂且不提，它的灵智是绝对不低的。”
　　“上一次你们埋伏它，这一次你觉得它会没有警惕心吗？”
　　“如今未知区域的海市蜃楼范围扩大，刚开始我还以为是你们战斗所导致的。”
　　“可是现在我才明白，这是鲲鹏喷出的水柱导致的。”
　　“这家伙早就跑到其他区域去玩了，人家才不傻乎乎的等着你们抓呢。”
　　闻言，钱雅一拍手说道。
　　“原来是这样，怪不得我们等了这么久都没见它出现。”
　　“那我们还等什么，赶快去抓鲲鹏吧。”
　　说着，钱雅就要行动，可是傀儡却摇了摇头说道。
　　“你不能再去接触鲲鹏了，渡生真火的事情你也不准插手。”
　　“为什么？”
　　“因为我感觉这好像是有人布下的一个局，目的就是为了用渡生真火钓出一些东西。”
　　“而我们则是误入此局的外来客，参与的太深，这场棋局的主人会不高兴的。”
　　得到这个解释，钱雅随口道：“入局就入局，先生还会怕这个‘主人’不成？”
　　“怕当然不怕，但我们初来乍到，没必要刚一开始就坏人家的好事。”
　　“取走人家的鱼饵还折了人家的鱼竿，这就有些过分了。”
　　“所以这场局，我得帮他一把，也算是取走鱼饵的回报。”
　　听到这，钱雅咧嘴一笑说道：“我明白了，先生是想让我在局外吸引所有人的注意。”
　　“而你则亲身入局取走鱼饵，然后把那条大鱼挂在鱼钩上。”
　　“孺子可教！”
　　“不过你在外面玩的时候，不要暴露你财神的身份。”
　　“当初你与丹纪元做过生意，有些人应该记得你。”
　　“若是让他们知道你的身份，那必定会有人去我们所在的纪元求证。”
　　“到时候，纪元当中的人会知道我们的踪迹，这样我们的清闲日子就没有了。”
　　“先生你放心，我一定不会暴露身份的。”
　　钱雅信誓旦旦的立下保证，陈长生的神识也逐渐抽离了傀儡。
　　......
　　桑木船。
　　神识回归，陈长生的嘴角微微上扬了一些。
　　“傻狗，睡这么久了，起来活动活动吧。”
　　听到陈长生的声音，趴在阴凉处睡觉的白泽睁开了眼睛。
　　与此同时，白泽的警惕性也提到了最高。
　　以陈长生的德行，一般情况下，他不会无缘无故的打扰自己睡觉。
　　现在他突然叫醒了自己，那就说明情况绝对不一般。
　　“呼~”
　　强劲的海风吹的桑木船不断摇晃。
　　突如其来的变故，让操控船只的崔凌霜有些措手不及。
　　等她适应了大风之后，强悍的神识瞬间散开。
　　然而奇怪的是，任凭她的神识扩散出去多远，始终没有发现危险。
　　紧接着，天色开始逐渐变暗。
　　抬头一看，崔凌霜只看到原本的太阳正在被一层黑幕掩盖。
　　视线再次放远，崔凌霜终于在三千里之外看到了一座座圆柱形的“尖山”。
　　过了足足一个呼吸的时间，崔凌霜才反应过来那些所谓的“尖山”，并不是山，而是巨兽的牙齿。
　　在这一刻，船上的所有人都失去了反抗的想法。
　　因为在那庞大的体积面前，所有的反抗都是徒劳的。
　　“砰！”
　　大嘴关闭，无尽海掀起了万丈巨浪。
　　仅仅只是片刻功夫，此处就出现了五六位仙王境强者，其中也包括了先前被陈长生教训的中年男子。
　　只可惜，那巨兽此时已经遁入深海，根本无法捕捉。
　　......
　　鲲鹏口中。
　　“哗啦！”
　　汹涌的海水直接将桑木船拍成碎片，崔凌霜等人也被浪涛拍晕。
　　关键时刻，陈长生祭出鱼竿将众人包裹起来。
　　不算大的气泡随着水流不断漂流，陈长生和白泽坐在其中稳如泰山。
　　“这鲲鹏好像没有传说中的那么厉害嘛。”
　　“都说大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”
　　“如今这场面，和传说中的有差距吧。”
　　观察着周围汹涌的海水，白泽忍不住分析了一番。
　　闻言，陈长生开口道：“当然有差距了，因为这只鲲鹏还没成年呢。”
　　“如果是成年的鲲鹏，轮得到那些货色去捕捉？”
　　“不过这只鲲鹏倒也谨慎，虽然能轻松击败外面的那些人，但它始终没有正面硬对抗。”
　　“要不是如此，我也不至于花这么多时间和它交流。”
　　此话一出，白泽一脸惊讶的看向了陈长生。
　　“你什么时候和鲲鹏交流了？”
　　“当然是在钓鱼的时候，不然你以为我天天坐在船头干什么。”
　　“鱼钩深入海底，我的神识也就能到达海底。”
　　“最近这段时间一直钓不到鱼，就是因为鲲鹏在我们下面把鱼给吓跑。”
　　“花了我半个月的口舌，时至今日才说服它让我们进来的。”
　　得到这个回答，白泽咂了咂嘴说道。
　　“你总是能弄点新花样，那你和鲲鹏交流有什么收获没有？”
　　“有，它说有人在它肚子里放了一件东西。”
　　“这件东西让它非常不舒服，正是因为这样，最近它才会频频出现在海面。”
　　“如果我没猜错的话，它应该是想化鲲为鹏，然后炼化那件东西。”
　　“只可惜它修为不够，一直没能成功。”
　　闻言，白泽眉头一挑说道。
　　“你的意思是说，有人布局？”
　　“是的，不过不是针对我们的，渡生真火的线索就是放出来的鱼饵。”
　　“我们把人家的鱼饵吃了，投桃报李，自然也应该帮人家把鱼抓住。”
　　看着陈长生信心满满的样子，白泽疑惑道。
　　“你知道要钓的那条大鱼是谁？”
　　“现在不知道，但以后就知道了。”
　　“再狡猾的鱼饵，也斗不过渔夫的鱼钩，我陈长生钓鱼什么时候空手而归过？”
　　说完，汹涌的海水已经逐渐变的平稳。
　　陈长生等人出现在了一处巨大的“湖泊”当中。
　　......
　　PS：今天有事，第二章延后一个小时。


第985章 人鱼一族，鲲鹏体内
　　看着周围红色的世界，白泽开口道。
　　“这就是鲲鹏的体内世界？”
　　“是的。”
　　“鲲鹏体积巨大，它的体内已经自成世界，这样的奇观可是很少见呢。”
　　正说着，两粒光点缓缓从上方降落。
　　见状，陈长生也撤消了保护众人的气泡。
　　“扑通！”
　　崔凌霜等人落水，两粒光点也在陈长生和白泽头上形成了一个特殊的印记。
　　看了看额头上那怪异的图案，白泽开口道。
　　“这是什么东西？”
　　“鲲鹏给我们的印记，有了这个印记，我们就能成为人鱼一族的贵客。”
　　“人鱼？”
　　听到这两个字，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，这世上真的有人鱼？”
　　“当然有，不然传说从哪里来。”
　　“传说中人鱼也叫鲛人，人身鱼尾，泪水会化为珍珠，食其肉可保青春永驻。”
　　“鲛人大多相貌俊美，歌声迷人，一旦被鲛人的歌声迷惑。”
　　“那它就会把你拖入深海吃掉。”
　　陈长生的描述让白泽的尾巴摇的飞快。
　　“那还等什么，赶快行动吧。”
　　“这种东西一定要抓一条回去养。”
　　“慌什么，人鱼的信息我也只是在传说文献中见过，这种东西要慢慢考察才是。”
　　“心急吃不了热豆腐，懂不懂？”
　　“也对，这个事情确实急不来。”
　　白泽点了点头，然后看了看四周说道：“那几个小娃娃呢？”
　　“水下面。”
　　“我去，那你还不快把他们捞起来，再泡一会他们就淹死了。”
　　“怎么把这事给忘了，他们的修为不够，胎息法还做不到运用自如。”
　　说着，陈长生鱼竿一甩，沉在水底的崔凌霜四人就被钓了上来。
　　与此同时，陈长生也带着他们来到了岸边。
　　踩着软乎乎的“地面”，白泽闻了闻几人的状况说道：“还行，还没死。”
　　“不过他们几个水呛的有点多，你打算怎么办？”
　　看着白泽一脸坏笑的表情，陈长生自然知道它准备看自己的好戏。
　　只可惜陈长生并没有让它如愿。
　　“刷！”
　　鱼线一分为四，崔凌霜四人被倒吊了起来。
　　“人家是黄花大闺女，现在落水昏迷，我要是和她们有肢体接触，人家的清誉要不要了。”
　　“得了吧，你陈长生能是好人？”
　　“我都懒得拆穿你！”
　　鄙视了陈长生两句，白泽开始琢磨起了周围的肉墙。
　　虽然吃过天下大多数美食，但鲲鹏的肉自己还真没吃过。
　　来这里一趟，要是不弄个千八百斤回去，那真是白来一趟。
　　想到这，白泽当即一口咬在了肉墙上。
　　可是白泽那口堪比神兵利器的牙齿，死活咬不动那看似绵软的肉墙。
　　“别白费力气了，鲲鹏生活在万丈深海当中，它的肉身已经强悍到了一种极其变态的地步。”
　　“如果这么轻而易举的就被你咬下一块肉，鲲鹏早就不知死了多少遍了。”
　　闻言，白泽更加用力的咬着肉墙，一边咬一边说道。
　　“我不管，我就是要吃鲲鹏肉。”
　　“吃不到鲲鹏肉，我死都不甘心。”
　　“要吃鲲鹏肉，那也不是吃这里的呀！”
　　“这里是鲲鹏消化食物的东西，所有的污秽都集中在这里，你不嫌脏吗？”
　　此话一出，死咬着肉墙不松口的白泽瞬间停嘴。
　　“我去，你不早说。”
　　“我要是早说了，你怎么会去咬这化粪池的肉。”
　　“你敢坑我，我和你拼了。”
　　只见白泽“勃然大怒”，然后飞起一脚踢在了......
　　陈峰的肚子上！
　　如此奇葩的操作，直接看呆了一旁的陈长生。
　　“你不是要找我拼命吗？”
　　“打他干什么。”
　　“哼！”
　　“别以为我不知道你打的什么主意，你就是想故意揍我一顿。”
　　“鱼竿在手，我一定不是你的对手。”
　　“打不了你，我还打不了他们几个吗？”
　　如此惊世骇俗的言论让陈长生沉默了一个呼吸。
　　良久，陈长生无语道：“你什么时候变得这么聪明了？”
　　“呵呵！”
　　“本大爷一直都很聪明，只是你狗眼看人低而已。”
　　说着，白泽又跳起来给了几人一脚。
　　有了白泽的重击，四人肚子里缓慢流出的海水直接喷了出来。
　　“咳咳咳！”
　　腹部的疼痛和剧烈的咳嗽，让崔凌霜缓缓睁开了眼睛。
　　刚一睁眼，崔凌霜便看到处于“倒立”状态的陈长生。
　　“啪！”
　　没等几人反应过来，陈长生收回鱼竿，四人直接摔在的地面。
　　好在这里的地面都是血肉构成，四人并没有摔的太重。
　　“长生兄，这是哪？”
　　陈峰摇晃了一下昏呼呼的脑袋，向陈长生问了一句。
　　“鲲鹏的肚子里。”
　　“我们没死？”
　　“目前还没死。”
　　简单的说了两句，陈峰立马开始坐地调息。
　　因为现在的他五脏移位，显然是遭受到了重击。
　　“老师，我的五脏怎么移位了。”
　　“被海浪拍打，不应该有这样的症状呀！”
　　关萍捂着肚子痛苦的向白冰洋询问。
　　面对关萍的询问，白冰洋看了一眼自己衣服上的狗爪印，又看了一眼左顾右盼的银月狼和陈长生。
　　随后开口道：“这次的海浪太过汹涌，受点内伤很正常。”
　　“你赶快调息吧。”
　　“好！”
　　关萍和陈峰坐地调息，观察完四周的崔凌霜开口道：“你知道怎么出去吗？”
　　“唉~”
　　“急什么，既来之则安之。”
　　“这个地方可不是什么人都能来的，到这一趟，不好好游玩一番，怎么对得起自己。”
　　陈长生轻描淡写的反驳了崔凌霜的想法。
　　听到陈长生的言论，崔凌霜的眉头皱成了麻花。
　　可是还没等她开口，无数道强大的音波攻击就让她痛苦不堪。
　　抬头望去，只见周围不知何时出现了许多人身鱼尾的生灵。
　　那些恐怖的音波攻击，就是从它们嘴中发出的。
　　不过有意思的是，陈长生和银月狼并没有受到影响。
　　“你们......怎么没......”
　　“啪！”
　　最后一个字还没说完，崔凌霜再次昏迷。
　　而那些鱼人，则是恭恭敬敬的来到了陈长生和白泽面前。
　　“拜见海神使！”
　　......


第986章 丑陋的鲛人，强大的海神使
　　看着面前那群手持鱼叉的鲛人，白泽的顿时不满的嘀咕了起来。
　　“陈长生，你不是说鲛人一族生的异常俊美吗？”
　　“怎么这些货都长的奇形怪状。”
　　闻言，为首的鲛人略带一些骄傲的说道。
　　“启禀海神使，今日海神传下法旨说有两位使者大驾光临。”
　　“海神使降临，我族自当以最隆重的仪式迎接。”
　　“那些低贱的‘鱼’，自然不配面见海神使的天颜。”
　　听到这话，陈长生瞬间就明白了鲛人一族的情况。
　　“行，我知道了。”
　　“带我去你们鲛人一族的驻地吧。”
　　“另外这个几个人是和我一起的，一同带上吧。”
　　“遵命！”
　　为首的鲛人右手一挥，其余鲛人瞬间将崔凌霜几人五花大绑。
　　然后用木棍穿好，像抬猪崽一样抬走了。
　　与此同时，白泽和陈长生，也在鲛人一族的带领下缓慢前行。
　　“陈长生，你是不是知道了点什么，跟我说说嘛。”
　　白泽缠着陈长生询问鲛人一族的情况。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道：“就目前的情况而言，鲛人一族的发展程度是比较原始的。”
　　“在这里衡量一切的标准只有实力。”
　　“他们的外形虽然不太符合人族的审美，但是从战斗角度来说，这个外形是占优势的。”
　　“体表有鳞片覆盖，这让他们的防御力要比其他形态要高上许多。”
　　“除此之外，他们的体型应该也比其他鲛人的体型要大。”
　　“体型大，那就证明他们的肉体强度很高。”
　　“肉体强度高，他们的速度，力量，持久力，以及承受海水压力的程度，都会更多。”
　　“在丛林之中，强者永远都是最美的，这点你应该明白。”
　　听到陈长生的分析，白泽若有所思的点了点头。
　　“原来是这样，那传说中的人鱼又是怎么回事？”
　　“传说中的人鱼，应该就是鲛人一族当中最弱小的存在。”
　　“鲛人一族常年生活在鲲鹏腹中，也就是他们口中的海神。”
　　“鲲鹏常年生活在深海，它的主食是各种海兽，那鲛人一族的主食也应该是海兽。”
　　“可海兽的捕捉不是那么简单，所以这里的食物并不宽裕。”
　　“鲛人一族当中，地位比较低的鲛人，自然是分配不到多少食物。”
　　“分配不到食物，那他们就只能自己想办法。”
　　“最好的办法，当然就是浮上海面去迷惑过往的船只了。”
　　“但如果我没猜错的话，人族在他们眼中，应该是比较难吃的存在。”
　　闻言，为首的鲛人开口道：“海神使说的很对，捕捉人族全是那些不成器的家伙做的。”
　　“不过早在很久以前，海神就下令不准我们捕捉人族。”
　　“所以现在我们不再食用人族了。”
　　看着一脸认真的鲛人，陈长生咧嘴笑道。
　　“看样子，你们的海神还是很明事理的。”
　　“对了，你叫什么名字，我该怎么称呼你。”
　　“海神使叫我‘鱼二’就行。”
　　“行，那我就叫你鱼二了，另外你别叫我海神使，叫我‘先生’就行。”
　　“至于这个家伙，你们继续叫他海神使就行了，它应该喜欢这个称呼。”
　　“好的先生！”
　　鱼二认真的回应了陈长生。
　　见状，白泽立马凑到鱼二身边套起了近乎。
　　“鱼二，既然那些丑的鱼人在你们这地位这么低，那要不送我两条呗。”
　　“也算是帮你们减轻一下生存的压力。”
　　“没问题，海神使若是想要，送你十条八条也行。”
　　“嘿嘿！”
　　“真是越来越喜欢你们鲛人一族了。”
　　“不过你们俩为什么对我们态度这么好，我看你们对其他人族下手，可没有什么手下留情的说法。”
　　“就因为我们是海神指定的人？”
　　面对白泽的问题，鱼二开口道：“在我们鲛人一族中，强者为尊。”
　　“两位是海神钦点的使者，那自然也算作我鲛人一族的贵客。”
　　“除了身份尊贵之外，两位使者的实力也是非常强悍，所以鱼二自当恭敬。”
　　听到这话，白泽看向陈长生笑道：“陈长生，这些家伙感知力不弱呀！”
　　“我的伪装他们都看得穿。”
　　说完，白泽再次看向鱼二，然后指了指陈长生说道。
　　“我的实力被你感应出来了没什么好说的，但他的实力可不高。”
　　“为什么我感觉你们对他，比对我还要恭敬些。”
　　闻言，鱼二微微抬头看了一眼陈长生，然后低头说道。
　　“先生的实力虽然不高，但他给我的恐惧却是前所未有的。”
　　“在深海当中，很多强大的海兽都极擅伪装，想必先生也是其中一员。”
　　“还真被你猜中了，这个家伙可不是什么......”
　　白泽的话还没说完，陈长生的手就按在了他的头上。
　　“不要听它胡说，赶快带我们去你们的驻地吧。”
　　“你们的海神让我进来，就是为了让我替它解决一些麻烦。”
　　“要是时间拖久了，你们的海神恐怕有麻烦。”
　　“遵命！”
　　说完，鱼二立马加快了脚步。
　　......
　　鲛人驻地。
　　不知沉睡了多久，头痛欲裂的崔凌霜缓缓睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，只有冰冷的珊瑚牢笼。
　　而牢笼旁边，则是两个长相怪异且高大的鲛人。
　　面对如此情况，崔凌霜立马悄悄的运转神力，准备杀出一条血路。
　　可是还没等她有所动作，一旁的鲛人立马察觉。
　　“嗡！”
　　强大的声波让崔凌霜痛苦不已，但她的识海中却有一道神符护住了一点灵台清明。
　　这也是她能这么快醒过来的根本原因。
　　“停手吧，有我在她不会闹事的。”
　　就在崔凌霜要坚持不住的时候，陈长生的声音从远处传来。
　　闻言，那两个怪异的鲛人也停止了声波攻击。
　　“崔姑娘，这一觉睡的可还香甜？”
　　看着笼外笑呵呵的陈长生，崔凌霜面色冷峻道：“这些鲛人为什么不攻击你？”
　　“不知道，可能是因为我长得帅吧。”
　　“话说你到底要不要出来，不出来的话我可就走了。”
　　“当然要出来，我可不想做阶下囚。”


第987章 天大的机缘，绝美的人鱼
　　听到崔凌霜的话，陈长生右手一挥，看守犯人的两名鲛人立马上前打开了牢笼。
　　成功脱离牢笼，崔凌霜好奇的打量着一切。
　　周围的一切建筑都很简陋，全是由一些珊瑚和石块搭建的。
　　除此之外，崔凌霜看到最多的，那就是红色的肉墙。
　　“他们三个你不打算放出来吗？”
　　看了一眼旁边的三个牢笼，崔凌霜淡淡的说了一句。
　　闻言，陈长生挥手道：“他们三个一时半会还醒不了，让他们再睡一会吧。”
　　“你要知道，不是人人都像你一样有法宝护住识海的。”
　　此话一出，崔凌霜的眼睛瞬间眯了起来。
　　“你怎么知道我识海里有东西？”
　　“我知道的东西远比你想象的要多，我不但知道你识海里有东西，我还知道你苦海当中也孕育着一件东西。”
　　“你之所以敢孤身一人闯荡修行界，这两样东西才是你最大的底气。”
　　“不过我得劝你一句，在这个地方，你的两样东西都派不上用场。”
　　“鲛人一族的声波攻击专门克修士，你如果在这动手，我保证你连骨头渣都不剩。”
　　“而且就算你把那两件东西用出来，并且打败了这里的鲛人，那你也对付不了神兽鲲鹏。”
　　“都不用动用其他手段，鲲鹏只要张嘴吞入大量海水，你立马就会被压死。”
　　“因为我们现在处于无尽海的万丈海底。”
　　详细听完陈长生的介绍，崔凌霜的表情更严肃了。
　　“这也不行，那也不行，你说怎么办。”
　　“虽然不知道你用了什么办法让鲛人一族听你的话，但你能保证这种情况不出意外吗？”
　　“一旦出了意外，我们可就成他们的盘中餐了。”
　　面对崔凌霜的担忧，陈长生笑道：“放心吧，鲛人一族吃人都是老黄历了。”
　　“而且鲛人不喜欢吃人，因为不符合他们的口味。”
　　得到这个回答，崔凌霜诧异道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的，如果鲛人一族喜欢吃人，你还能活到现在？”
　　“可是传说中，鲛人喜好吃......”
　　“传说是传说，现实是现实，你到底相信现实还是相信传说。”
　　陈长生信誓旦旦的语气，终于让崔凌霜放下了心中紧绷着的那根弦。
　　传说中，鲛人一族喜好吃人。
　　也正是因为如此，崔凌霜的反应才会如此激烈，因为她不想成为别人的盘中餐，更不想这么屈辱的死去。
　　“睡了这么久，想必你肚子也饿了。”
　　“我带你去吃好吃的，保证是你此生从未尝过的美味。”
　　说完，陈长生带着崔凌霜走向了一个血肉组成的山洞。
　　穿过层层守卫，崔凌霜来到了一处散发着七彩光芒的洞穴。
　　那洞穴中央，悬挂着一颗比房间还大的肉球。
　　而银月狼则是趴在那颗肉球下面不断流着口水。
　　“陈长生，可以开始吃了吗？”
　　“我都快饿死了。”
　　“再等等，这块肉现在火候还不到，等火候到了，它的味道才能达到顶峰。”
　　听到这话，白泽也只能擦了擦口水继续等待。
　　“这是什么东西？”
　　崔凌霜好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生找了个柔软的角落躺了下来说道。
　　“等人到齐了我再解释，省的我要接二连三的说。”
　　“按照时间估算，白冰洋他们应该快醒了，你去接他们过来吧。”
　　“记得把情况和他们解释一下。”
　　面对陈长生的命令式的语气，崔凌霜的内心是极其抗拒的。
　　可是她的本能，又在不断催促她按照陈长生的命令去做事。
　　因为这家伙总是能给人一种该死的安全感。
　　无论身处何地，无论遇到什么情况，他从不会惊慌失措。
　　而且只要你开口，他总会给你有用的建议和解决方法，仿佛他就是这世间无所不能的造物主一样。
　　想到这，崔凌霜恶狠狠的瞪了一眼陈长生，然后转身走了。
　　等到崔凌霜走后，白泽开口道。
　　“陈长生，这小丫头好像和你较上劲了。”
　　“如果我没看错的话，她应该是想让你求她一次。”
　　闻言，躺在角落肉团上休息的陈长生懒散道。
　　“世上没有谁能无所不能，我自然也有一些事情是办不到的。”
　　“可我都办不到的事情，你觉得她能行吗？”
　　“你这是在说纪元笑话吗？”
　　“能难倒你的事情，且不说她有没有能力帮忙，恐怕她连知道的资格都没有吧。”
　　“这不就得了，想要而不可的，这才是捉弄人的最高境界。”
　　“嘿嘿！”
　　“还是你会玩。”
　　......
　　半个时辰过后，白冰洋等人都出现在了陈长生面前。
　　所有人都在等着陈长生解释现在的具体情况。
　　在众人的注视下，陈长生慢悠悠的起身，然后手指轻轻一挥。
　　散发着七彩光芒的肉球，立马被切下来了一块薄薄的肉片。
　　放在嘴里仔细品味了一番，陈长生点头道：“火候到了，可以开吃了。”
　　“刷！”
　　光芒闪过，白泽直接切下了一块和它一样大的肉吃了起来。
　　“鲜美多汁，本大爷好久没有吃到这么好吃的肉了。”
　　白泽一边吃一边夸赞，而陈长生也切下了一块肉仔细的烤制了起来。
　　“这个地方是鲲鹏的蜕变之处。”
　　“生灵都会生长，人是如此，鲲鹏也是如此。”
　　“这颗七彩肉球，是鲲鹏残躯的精华凝结所在，其肉质堪称世间美味，更是修行界少有的天材地宝。”
　　“如今遇到，也算是你们的机缘，你们真的不尝尝？”
　　说着，陈长生将烤好的肉块一分为六。
　　其中四份则是送到了陈峰等人的面前。
　　望着面前的烤肉，陈峰一点都不拘束，直接拿起来大大的咬了一口。
　　“长生兄，我们在鲲鹏体内割肉，它不会痛吗？”
　　“不会，这个地方很特殊，鲲鹏不会感受到痛。”
　　“而且帮它消灭这种七彩宝，对它反而有好处。”
　　“原来如此，那鲛人一族为什么会寄生在鲲鹏体内？”
　　“因为他们是共生关系，鲲鹏庇护鲛人，鲛人替鲲鹏处理一些事情，也算是互惠互利了。”
　　正说着，十几名鲛人走了进来。
　　见状，白冰洋和陈峰赶忙偏头，崔凌霜和关萍也瞬间红了脸。
　　之所以出现这样的状况，不是因为进来的鲛人丑陋，而是因为她们太美了。
　　更让人脸红的是，这些鲛人身上的衣物极少。
　　准确的来说，是只有一些贝壳作为遮挡。
　　......


第988章 三枚金针，相似的花
　　如此香艳的场景，让陈峰和白冰洋两人不敢直视。
　　反观陈长生则是一脸淡然，丝毫没有影响。
　　见状，崔凌霜冷脸道：“男人果然都是好色之徒。”
　　面对崔凌霜的嘲讽，陈长生吃了一口烤肉，淡淡道：“他们两个不敢看，是因为他们的心不够坚定。”
　　“你们觉得不妥，那是因为你们的心脏。”
　　“要知道，人脱去皮囊无非也就二百零六骨，穿上衣裳却有一万八千相。”
　　“观美人如白骨使我无欲，观白骨如美人使我无惧。”
　　“做不到这一点，说明你们的道心不够坚定。”
　　“另外不要动不动就说男人是好色之徒，如果一个男人看到你，能记住的只有你的美貌。”
　　“那说明你是一个除了美貌就一无是处的花瓶。”
　　“你......”
　　崔凌霜被陈长生怼的哑口无言。
　　眼见说不过陈长生，崔凌霜又把目光对准了一旁的银月狼。
　　可是还没等崔凌霜开口，白泽抢先说道：“看我干什么，我是兽，你们是人。”
　　“我的审美观和你们不一样的，在我眼中，她们就是一群没毛的母猴子而已。”
　　说着，白泽对众多鲛人美女们招了招手。
　　而那十多名鲛人美女也乖巧的来到了白泽身旁，替它梳毛按摩。
　　这时，正在优雅吃着烤肉的陈长生愣住了。
　　他的目光聚集在一名鲛人女子身上。
　　“阿蛮？”
　　听到这个名字，正在悠闲享受生活的白泽睁开了眼睛。
　　因为这个名字，就连它也只是听说过。
　　似乎是感受到海神使呼唤自己，走在最后的那名鲛人女子停了下来。
　　“海神使，您是在叫我吗？”
　　女子的声音让陈长生反应了过来。
　　“呼~”
　　缓缓呼出了一口气，陈长生开口道：“对，我就是在叫你，你叫什么名字？”
　　“我叫水月！”
　　“原来你叫水月呀！”
　　陈长生自言自语的说了一句，但眼神中却闪过了一丝失望。
　　“刷！”
　　一套普通的衣物出现在关萍面前，陈长生开口道。
　　“关萍，带她去穿衣服。”
　　面对陈长生的命令，关萍看了一眼白冰洋，随后起身带着水月离开了现场。
　　等到两人离开之后，陈长生又对那些鲛人女子挥了挥手说道。
　　“你们都下去吧。”
　　闻言，众多鲛人女子也有序的离开了此地。
　　闲杂人等全部离开，现场的气氛凝重到了极致。
　　因为所有人都看出，一向稳如泰山的陈长生有了情绪波动。
　　十个呼吸之后，陈长生轻轻的叹了一口气说道。
　　“一时失态，让诸位见笑了。”
　　“这七彩宝肉虽然药效温和，但其中所含的能量巨大。”
　　“鲛人族正是因为常年食用此肉，才能造就如此强悍的肉身。”
　　“你们一口气吃了这么多，估计快撑不住了。”
　　“我建议你们用丹火淬炼自身，这样更有利于七彩宝肉的吸收。”
　　说完，陈峰的脸色瞬间通红。
　　强大的能量冲击不得不让他开始打坐炼化。
　　与此同时，关萍也带着穿好衣服的水月走了进来。
　　“你也赶快坐下炼化吧，积攒太多药性在你体内对你没好处。”
　　“另外炼化的时候，你可以尝试把自身当成一个丹药来练。”
　　简单的叮嘱了关萍两句，陈长生直接带着水月离开了洞穴。
　　崔凌霜和白冰洋两人，此时也没有心情去关注这些琐碎的事情了，因为庞大的药力已经开始在他们体内爆发。
　　而不远处的银月狼，则没有这种情况。
　　它依旧慢条斯理的吃着七彩宝肉，只不过它的注意力一直放在陈长生离开的方向。
　　“唉！”
　　“这世间果然有相似的花，你可千万别陷进去了。”
　　......
　　洞穴外。
　　陈长生慢慢的走着，水月则是乖巧的跟在后面。
　　不知过了多久，背对水月的陈长生开口道。
　　“水月，你想离开这吗？”
　　“不想！”
　　水月十分干脆的回答了陈长生的问题。
　　“那如果我说，离开这里你不会饿肚子，不会有人看不起你，你愿意离开吗？”
　　听到这个条件，水月明显迟疑了一下。
　　“还是不愿意。”
　　“为什么？”
　　“我爹和我娘已经老了，我如果不去捕猎，他们就没东西吃了。”
　　“族里分配的食物他们吃不饱。”
　　面对水月的回答，陈长生紧紧的抿住了嘴唇。
　　因为很多年前，自己也偶然遇到过一个女子，但那个女子义无反顾的陪自己离开了家乡。
　　不管过去多少年，陈长生始终记得那张脸和那个人。
　　只可惜容貌虽然相似，但她终究不是她，逝去的故人真的回不来了。
　　想到这，陈长生转身看向水月说道。
　　“你我相识也算是缘分，我送你几件东西吧。”
　　说着，陈长生掏出三枚金针递给水月。
　　“三枚金针代表三个愿望，你还给我一枚金针，我就替你实现一个愿望。”
　　“无论什么事情都可以。”
　　闻言，水月当即高兴道：“多谢海神使！”
　　“那我现在可以许愿吗？”
　　“可以！”
　　“我想要十年都吃不完的食物，这样我爹我娘就不会挨饿了。”
　　“你真的要许这个愿望吗？”
　　“是的！”
　　水月飞快点头。
　　见状，陈长生也没有再说什么，只是默默的伸出了右手。
　　成功收回第一枚金针，陈长生开口道：“带我去你家吧。”
　　“好！”
　　兴奋的回应了一声，水月带着陈长生往另一个方向走去。
　　虽然依旧是在走，但水月的步伐明显快了许多。
　　......
　　鲛人族驻地。
　　很多形似人族的鲛人正在卖力劳作。
　　捕捉海兽之后需要肢解，而繁杂的工作自然就落到了低级鲛人身上。
　　低级鲛人外形几乎已经与人族无异，故此他们的实力也是最差的。
　　而陈长生的到来，则让众多低级鲛人停下了手中的事情向陈长生跪拜行礼。
　　“爹，海神使要赐予我们食物了。”
　　水月高兴的跑到一名老者面前，而那名老者则是颤抖的跪在地上。
　　因为自他出生以来，他还从未见过这种传说中的大人物。
　　“哗啦！”
　　大量的源丹倾泻在老者身旁，浓郁的丹香让周围的鲛人忍不住咽了口唾沫。
　　......
　　PS：要开学了，家里有点忙，第二章延后一个小时。


第989章 关萍的天赋，没有杀的欲望
　　拿出足够水月一家食用十年的源丹之后，陈长生转头看向一旁的鲛人守卫说道。
　　“这些丹药是我赐给他们一家的。”
　　“任何人不得以任何方式拿走他们手里的东西，不然我会不高兴的。”
　　说完，陈长生再次看向水月。
　　此时的水月，眼中只有“食物”哪还有记得一旁的陈长生。
　　见状，陈长生轻叹一声，随后转身走了。
　　......
　　洞穴。
　　感受到陈长生归来，正在闭眼休息的白泽抬起了头。
　　“回来了？”
　　“是的。”
　　“怎么样，那丫头是你记忆中的人吗？”
　　“不是她，逝去的人怎么会回来呢。”
　　“只是再看到相似的容颜，忍不住想上前说两句话罢了。”
　　“他们几个怎么样了，炼化的还顺利吗？”
　　闻言，白泽看了一眼崔凌霜四人说道。
　　“还行，萍丫头的速度快一点。”
　　“她这炼丹天赋，我看着也有些眼红。”
　　“你说她未来会成为天地间的强者吗？”
　　“不会，”陈长生摇了摇头说道：“天下谁都可以成为强者，唯独她关萍不会。”
　　“为什么？”
　　“因为她心里没有杀气，或者说没有杀的欲望。”
　　“听不懂。”
　　白泽十分直接的表明了自己的态度。
　　见状，陈长生淡淡道：“世间修士，无论修为高低，只要走上这条路，心中或多或少都有杀的欲望。”
　　“可是见过这么多人，我唯独没有在关萍身上看到杀的欲望。”
　　“连这个欲望都没有的人，如何能成为强者。”
　　听到这个回答，白泽思索了一番说道。
　　“我还是听不明白，你能说的再明白一点吗？”
　　“行，那我就换更简单的说法。”
　　“在关萍心中，世界上除了炼丹这种事能让她感兴趣之外，其他的事她都不感兴趣。”
　　“别人与她为敌，为了自保，她会做出反抗。”
　　“就算亲手杀了敌人，她心中也不会有大仇得报的快感。”
　　“真正能让她感兴趣的，只有丹道。”
　　“我曾几次与她交流，修行，法宝，理想，所有的东西她都不是很在乎。”
　　“可一提到丹道药理，那她就会有说不完的话。”
　　“我的身份充满了谜团，陈峰三人每天都在绞尽脑汁的思索。”
　　“可是你看关萍，她关注过我们的身份问题吗？”
　　“想要成为强者，不但要修为高，还要打遍天下无敌手。”
　　“她的心思不在此，如何能成为一个强者。”
　　听完，白泽恍然大悟道：“你这么一说我就懂了。”
　　“怪不得我总感觉这丫头怪怪的，可是具体哪里怪我又说不上来。”
　　“现在算是彻底明白了。”
　　正说着，关萍也缓缓睁开了眼睛，一盏金色的命灯在她头顶逐渐凝聚。
　　“不错，没白吃这么多东西。”
　　“踏入命灯境，你距离强者的路程又近了一步。”
　　“多谢道友。”
　　关萍恭恭敬敬的说了一句，随后她不断看向陈长生，一副欲言又止的样子，明显是有什么话要说。
　　“想说什么就说，在我这不用这么拘谨。”
　　得到陈长生的允许，关萍立马激动的说道。
　　“你得了金丹师的传承，那三招剑术更是惊艳绝伦，所以你的修为应该很高吧。”
　　“问这个干什么，难不成你也想跟我学剑？”
　　闻言，关萍看了一眼还在炼化的白冰洋，笑道：“我对练剑不感兴趣，我就是想问问，命灯之火可以用来炼丹吗？”
　　“这个问题，你师父没告诉你吗？”
　　“我问过了，可是我师父说，命灯之火不能用来炼丹。”
　　“但我总感觉这条路能走，你知道的这么多，应该能有点不一样的答案。”
　　看着关萍满眼求知欲的样子，白泽彻底无语。
　　现在它算是明白，什么叫做“对其他事情不感兴趣”。
　　身处鲲鹏腹中，罕见的七彩宝肉就在面前，神秘的强者谜团众多。
　　而她脑袋里装着的，只有命灯之火能不能炼丹这个问题。
　　如此奇葩的性格，着实罕见。
　　白泽满脸无语，但陈长生却是极有耐心的解释道。
　　“命灯之火是可以炼丹的，你师父说不能炼，那是为你好。”
　　“用命灯来炼丹，这是邪道，稍有不慎就会跌入万丈深渊。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，关萍不解道：“用命灯炼丹，怎么就是邪道了？”
　　“命灯是修士精气神混元一体的体现，更是苦海修士命门所在。”
　　“用命灯来炼丹，那就意味着要消耗你的精气神，或者说寿元。”
　　“无论是修行还是炼丹，大多数的人的目的都是为了长生。”
　　“可现在你却想用自身寿元来炼丹，舍本逐末，这不是邪道是什么？”
　　“但是命灯炼丹，效果更好，更容易炼制。”
　　“只要掌控的好，寿元的消耗......”
　　关萍的话还没说完，就被陈长生抬手制止了。
　　“这个想法，除了我，你不要再跟任何人提。”
　　“我相信以你的能力，你一定能琢磨出命灯炼丹的完整流程。”
　　“可你有没有想过，这种方式一旦流传出去，天下炼丹师都会遭殃的。”
　　“到时候，会有很多人被逼迫着用自身寿元去炼丹。”
　　听完，关萍情绪低落道：“也对，那我不研究这个就是了。”
　　瞥了一眼关萍的情绪，陈长生咂嘴道：“当然，方法从没有邪恶之说。”
　　“决定正邪的，是使用这些方法的人。”
　　“你要是能保证不泄露出去，我可以教你怎么用命灯炼丹。”
　　此话一出，关萍瞬间两眼放光。
　　“你还懂这个？”
　　“略懂一点。”
　　“另外我除了懂得寻常炼丹之法之外，还懂得许多禁忌炼丹法。”
　　“你若想学，我可以教你。”
　　“但要求不变，你不准向任何人泄露。”
　　“我保证不说！”
　　关萍的脑袋点的飞快，直接答应了陈长生的要求。
　　丝毫没有去想，这背后会不会有什么阴谋诡计。
　　“对了，你拿到渡生真火之后，能不能告诉我它的特性呀！”
　　“你怎么知道我要找渡生真火？”
　　“不找渡生真火，你专门跑到鲲鹏肚子里干什么？”
　　“这是一次意外。”
　　见陈长生不承认，关萍嘿嘿一笑说道。
　　“我从小有个天赋，那就是睡着了也能听到别人说话，而醒来之后还能记得。”
　　“被鲲鹏吞入腹中的时候，是你救的我们，你和它的谈话我都听到了。”
　　陈长生，白泽：？？？
　　还有这种天赋？
　　......


第990章 丹方有价，赤子之心
　　关萍的回答让白泽和陈长生愣住了。
　　活了十几万年的老狐狸，居然被一个小小的丫头发现了些端倪。
　　这种事情要是说出去，估计得被熟人笑掉大牙。
　　想到这，陈长生上下打量了一下关萍，开口说道：“你什么都听见了？”
　　“遇到鲲鹏之后的谈话我都听见了，包括你们刚刚说的话。”
　　得到这个回答，陈长生的表情变得玩味了起来。
　　“丫头，看样子上次给你的教训还是不够呀！”
　　“祸从口出，你知不知道管不住嘴是会死人的。”
　　面对陈长生的“威胁”，关萍笑了笑说道：“前辈，论手段我的确比不过你们。”
　　“论计谋，你们把我卖了，我估计还要帮你们数钱。”
　　“虽然我怎么样都比不上前辈的万一，但我也不是傻子。”
　　“您要是想杀我，何必等到现在呢？”
　　“您要是不可信，我的老师又这般信任你呢？”
　　听到这话，陈长生眉头一扬说道：“白冰洋什么时候信任我了？”
　　“前辈，其他事情你或许还能瞒我，但这件事情你瞒不了。”
　　“我与老师从小就生活在一起，他与我而言，比父亲更胜一筹。”
　　“试问女儿又怎么会不了解自己的父亲呢？”
　　“虽然他什么都没说，但他的动作和眼神早就说明了一切。”
　　“刚刚在湖泊处，我被银月狼踢了一脚。”
　　“明眼人都看得出来是怎么回事，可我的老师却绕开了这个话题。”
　　“若不是信任你，他何苦替你隐瞒呢？”
　　“哈哈哈！”
　　得到关萍的回答，陈长生顿时开心的笑了。
　　“看似愚笨，但实则最聪明的人就是你。”
　　“我就想不明白了，你若是肯将你的三分心思放在修为上，你何至于才有今天的修为。”
　　“你难道就不想成为一个强者吗？”
　　“我不想。”
　　“为什么？”
　　“因为我要证明丹方有价值！”
　　说到这句话的时候，关萍的眼中闪着一种前所未有的光芒。
　　“功名利禄，只不过是过往云烟。”
　　“千年万年之后，世上没有人会记得你的辉煌。”
　　“可是一个好的丹方，纵使过去千年万年，哪怕是我死了，也依旧会有人记得。”
　　“他们会记住我的名字，我的丹方，这就是丹方有价！”
　　“与这样的理想相比，其他的东西，自然就黯淡无光了。”
　　听完关萍的话，陈长生沉默了一个呼吸，然后指着关萍看向白泽说道。
　　“赤子之心分两种，一种的先天，一种是后天。”
　　“先天赤子之心，心思单纯。”
　　“后天赤子之心，聪慧异常。”
　　“也就只有真正的大智慧，才能看破红尘中的一切诱惑，返璞归真，回归赤子。”
　　说完，陈长生再次看向关萍。
　　“既然你什么都知道，那你为什么不拜我为师。”
　　“你应该知道，拜我为师，我能助你走的更远。”
　　面对这个问题，关萍看了一眼还在盘膝打坐的白冰洋，微微笑道。
　　“他是我的老师，以前是，现在是，以后也是。”
　　“我知道前辈能助我走的更远，但我也有私心的。”
　　“如果我拜你为师，世人只会记得你的名字，而不会记得他的名字。”
　　“您能教我的东西，确实比我的老师要多。”
　　“可他救了我，养了我，还让我走上了这条路。”
　　“这份情比天高，比海深，我不能忘，不敢忘，不想忘。”
　　“所以我要让天下人记住我的同时，还知道我身后有一位教我成才的恩师。”
　　“如果我因为想学习更高的丹道就拜师他人，那我恐怕就等不到前辈您的出现了。”
　　面对关萍的话，陈长生直勾勾的看着她。
　　良久，陈长生开口道：“你来我的道观求签上香，只为求一个心安。”
　　“可你担心的，并不是丹药大会的比赛。”
　　“你真正担心的，是你无法瞒住你这位恩师了。”
　　“再给你一点点时间，你超越他那是迟早的事，多给你一点时间，你会将他远远甩在身后。”
　　“摆在你面前的，只有两个选择。”
　　“第一，继续瞒下去，此生止步于青山世界。”
　　“这样做，虽然不会伤到你老师的脸面，但你的理想将会破灭。”
　　“第二，绽放出你那耀眼的天赋，从此登上天梯平步青云。”
　　“如此虽然有可能实现你的理想，但你将会和你老师形同陌路。”
　　“因为没有任何一个大势力能接受手下的人三心二意。”
　　听到这话，关萍也微微低下了头。
　　“是的，我也不知道该怎么选了。”
　　“如果不是摇摆不定，我又怎么会去你的道观上香呢。”
　　“所以前辈你能告诉我答案吗？”
　　“当然可以！”
　　陈长生缓步走到关萍面前，轻声说道：“弟子不必不如师，这个道理白冰洋很早就明白了，你也应该明白才对。”
　　“而且你老师已经炼出了一颗旷世丹药，所以你不用害怕会超过他。”
　　此话一出，关萍疑惑的抬头。
　　“什么丹药？”
　　“这颗丹药就是你呀！”
　　“炼丹讲究火候，药材的选择，丹方的配比，以及一些系列麻烦的事情。”
　　“每一颗好的丹药，都是炼丹师倾注心血的作品。”
　　“正所谓丹药易求，人心难得。”
　　“你能有今天这颗心，不正是你老师练出来的吗？”
　　“这颗心，足以胜过世间无数丹药，你想要超越你的老师，还有很远的距离呢。”
　　听完陈长生的话，关萍眼神再次有了光芒。
　　“前辈，我明白你的意思了。”
　　“明白就好，我们走吧。”
　　“去哪？”
　　“带你去看看渡生真火的线索，另外再教你一手别样的炼丹术。”
　　“多谢前辈！”
　　“不要叫我前辈，都把我教老了。”
　　“如果愿意的话，叫我一句‘先生’吧。”
　　“不过这个称呼，当着崔凌霜的面可不要叫。”
　　“为什么？”
　　“这个丫头傻乎乎的，多逗她一会，蛮好玩的。”
　　“先生真顽皮！”
　　“那是当然，我今年才二十岁呢！”
　　......
　　PS：开学了，超市忙死了，第二张延后一个小时，明天恢复正常更新。


第991章 白泽害怕，不知感恩的水月
　　鲛人族驻地。
　　“统领，你怎么来了？”
　　鱼二的出现，打断了水月对未来的美好向往。
　　看着面前的水月，鱼二的脸阴沉到了极致。
　　“水月，鲛人一族没有亏待过你们吧。”
　　“回统领，没有！”
　　“若不是统领仁慈，我们一家早在两百年前就饿死了。”
　　“鲛人一族能有今天的繁荣，全依靠统领的带领。”
　　“知道就好！”
　　鱼二淡淡的说了一句，然后看了看堆满房间的源丹。
　　“既然你什么都知道，那你为什么要做出这样的事。”
　　“统领大人，你的话水月不明白。”
　　“不明白那我就说的清楚一点，你最大的错误，就在这堆丹药上。”
　　此话一出，水月下意识握紧了拳头。
　　“统领，我明白你的意思了。”
　　“是水月不懂知恩图报，等一下我就将半数丹药上供给族里。”
　　“糊涂！”
　　强悍的气势将水月掀翻在地，鱼二痛心疾首的说道。
　　“我鲛人一族没有抢族人东西的习惯，我鱼二更没有。”
　　“海神使看中了你，那是你的荣幸，也是你的机缘。”
　　“他赐你东西，你收下我不说什么。”
　　“但在他赐你机缘的时候，你就没有想过为族里其他饿肚子的族人，讨一条活路吗？”
　　“你家倒是吃饱了，其他族人怎么办？”
　　“不要忘了，当初你的兄长战死，你尚且年幼。”
　　“是周围的族人，每人省一口吃食接济你家，族里也把本就紧张的食物分给了你们。”
　　“你有了活路的时候，为什么不想着族人！”
　　听到这话，水月连忙爬起来说道：“那我再去求海神使大人。”
　　“他许诺了我三个愿望，我还可以去求他的。”
　　“晚了！”
　　鱼二无力的摇了摇头说道：“海神使看中你，肯定有特殊的原因。”
　　“你发自内心说出的愿望，他自然也会帮你完成。”
　　“可你现在前去，那是带着目的去的。”
　　“心思不纯，海神使又怎么可能会帮我们。”
　　“如今海神正在躲避劫难，我们的食物来源已经非常紧张了。”
　　“你若是还念着族人的恩情，那就在他们困难的时候，伸出援助之手吧。”
　　说完，鱼二转身离去，只留下泪眼婆娑的水月。
　　......
　　鲲鹏心脏。
　　“咚！咚！咚！”
　　每一次心脏的跳动，都让关萍耳膜发痛。
　　看着那比山还大的心脏，关萍努力咽了一口唾沫说道。
　　“传说中的坤鹏，果然令人大开眼界！”
　　“这样的神兽，想必非仙王境强者不可敌吧。”
　　听到关萍的话，陈长生挥手道：“你想的太天真了，仙王境还不配在鲲鹏面前耀武扬威。”
　　“这只鲲鹏之所以躲着外面的那些人。”
　　“一是因为它还没成年，二是因为它不想招惹麻烦。”
　　“它很清楚，人族这种生灵，打了小的来老的，打了老的，那就会来更老的。”
　　“躲避不出，才是上上之策。”
　　“很多兽族面对人族都是这样做的，不然你真以为它们喜欢躲在那些穷凶极恶之地？”
　　得到这个回答，关萍恍然大悟道：“原来如此，怪不得那些神兽从来都是神龙见首不见尾。”
　　“不过说起神兽，我还真想好好的见识一下，最好是能多见识一下神兽。”
　　“你还对御兽感兴趣？”
　　“这倒不是，我主要是对它们的身体感兴趣。”
　　“神兽的血肉，往往有各种神奇的功效，若是能抓来炼丹，定能炼制出绝世丹药。”
　　听到这话，一旁的白泽瞬间黑脸道。
　　“丫头，神兽是你想抓就能抓的？”
　　“就你这小身板，真遇到神兽，人家一个屁就把你崩飞了。”
　　“我只是要一点点，又不是要把它们整个的扔进丹炉，大不了我拿东西和他们换嘛。”
　　“另外传说中的神兽，我最想要的就是白泽。”
　　“听说白泽浑身雪白，能说人话，通万物之情，晓天下万物状貌。”
　　“若是能抓到一只，我一定要好好的研究一下。”
　　看着关萍满眼冒星星的样子，白泽不由打了个冷颤。
　　与此同时，关萍也下意识的看向了白泽。
　　“狼兄，你的体态和毛色，比寻常银月狼强了很多。”
　　“我怎么越看越像传说中的神兽白泽。”
　　听到这话，白泽瞬间急了。
　　“你有没有搞错。”
　　“神兽白泽头有鹿角，背生双翼，你看我有角和翅膀吗？”
　　“纯种白泽当然有，可万一你血脉不纯呢？”
　　“说不定，你体内真的有白泽血脉呢？”
　　“要不你放一碗血给我试试吧，我保证炼出一炉好的丹药。”
　　说着，关萍居然真的拿出一把小刀走向白泽。
　　面对关萍的步步逼近，白泽直接躲到了陈长生的背后。
　　陈长生也开口制止了这场闹剧。
　　“好了，我看你是炼丹炼疯了，看到什么东西都想丢进炉子里试试。”
　　“这傻狗是我养的，它有没有白泽血脉我还不清楚吗？”
　　见陈长生这么说，关萍也只好兴致缺缺的收起了小刀。
　　可是不死心的关萍还是问了一句。
　　“先生，它真的没有白泽血脉吗？”
　　“你这丫头，炼丹术还学不学了。”
　　“当然学！”
　　“想学就去把五脏六腑都给我看一遍，回来之后告诉我你的想法。”
　　“好嘞！”
　　能学习到新的炼丹术，关萍一路小跑的离开了。
　　等到关萍走后，白泽这才小心翼翼的探出头来。
　　瞥了一眼白泽胆小的样子，陈长生无语道：“你怕什么，她还能打过你？”
　　“我现在当然不怕她，但我的直觉告诉我应该怕她。”
　　“正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，被这么一个疯丫头盯上，我不怕才见鬼了呢。”
　　“既然你这么怕，那你为什么不远离她，还非要往她身边凑。”
　　“趋利避害这可是你的天赋，她对你有危险你感受不出来？”
　　闻言，白泽摇了摇头说道：“怕是怕，危险是危险，两者不一样。”
　　“在这丫头身上，我闻到了一股若有若无的奇特韵味。”
　　“我有预感，她未来一定会炼出很多绝品丹药。”
　　“现在不混个脸熟，以后怎么好意思偷她的丹药吃。”
　　“怪不得总爱趴在人家房门口睡觉，原来是馋人家的丹药。”
　　“那你就自己看着办吧，这件事我不管了。”
　　“对了，你对这里的封印怎么看？”
　　说着，陈长生指了指心脏上的一处光源。
　　......


第992章 内丹法，陈峰出剑
　　看着陈长生手指的方向，白泽咂了咂嘴说道。
　　“此处的手段可不简单呀！”
　　“反正单凭外面那些货是解决不了的，看样子幕后之人钓的鱼不是一般的大。”
　　听到白泽的话，陈长生咧嘴笑道。
　　“有人想钓大鱼我可以理解，我唯一不理解的，那就是这个钓鱼手法为什么会这么粗糙。”
　　“人老奸马老滑，水里的大鱼自然也不是吃素的。”
　　“摆明了挖好坑等着人去挑，背后的人为什么笃定这条大鱼会自动上钩？”
　　“这个我还真没想明白，你有思路吗？”
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“目前我也没有什么太好的思路。”
　　“不过这么简单的陷阱鱼儿都会上钩，我们拿了这里的东西，大鱼一定会盯上我们的。”
　　“到时候渔网一撒，他自然就跑不掉了。”
　　“你有思路就行，我先把那东西弄下来。”
　　“啪！”
　　白泽刚想有所动作就被一旁的陈长生给按住了。
　　“怎么，这个东西不能动？”
　　“动当然要动，但不能这么动。”
　　“这场局比的是文斗，你要是用武斗的手法去解决，那就有些失了风雅了。”
　　“不是，这个封印这么复杂，不用修为强行破开，我们怎么拿东西。”
　　“难不成你对丹纪元的手段已经了如指掌了？”
　　看着白泽疑惑的表情，陈长生淡淡笑道。
　　“丹纪元的手段，我当然还没有完全了解。”
　　“但天下大道殊途同归，破这一点点小手段我还是有信心的。”
　　“既然丹纪元丹道盛行，那我就用炼丹手法破他的局。”
　　正说着，脚步声从远处响起。
　　转头一看，来人正是陈峰。
　　“速度蛮快的嘛，消化了七彩宝肉之后，有什么收获吗？”
　　面对陈长生的话，陈峰看了一眼心脏上方的光源说道。
　　“真是抱歉，浪费了长生兄这般天材地宝。”
　　“除了神力增长了一些之外，在下别无收获。”
　　“不碍事，没人能一口吃成个胖子，一次不管用，多吃两次就行了。”
　　看着陈长生毫不在意的样子，陈峰想了想说道。
　　“你又是传授技巧，又是带我们寻找机缘，如此煞费苦心，到底是为了什么？”
　　“没有原因。”
　　“如果真的要个原因，那就是我高兴。”
　　“这年头，千金难买我高兴，你说是吧。”
　　得到这个回答，陈峰先是一愣，随后笑道。
　　“说的对，千金难买我乐意，长生兄果然是一个逍遥之人呀！”
　　“不知这里有什么我可以帮忙的吗？”
　　“还真有点。”
　　说着，陈长生凭空勾勒出一套庞大的阵法图案。
　　“我需要你在鲲鹏的五脏六腑上勾勒出这些阵纹。”
　　“鲲鹏的五脏六腑虽然比外部的肉体比较脆弱，但其坚韧程度也不低。”
　　“你要是不用力的话，待会恐怕刺不进去。”
　　“而且在五脏六腑上刻画阵纹也是有讲究的，出剑和收剑都必须快。”
　　“深度必须控制在三寸六分，深不得也浅不得，有信心吗？”
　　仔细看了一下那庞大的阵法纹路，陈峰开口道：“可以试试。”
　　“锵！”
　　“噗！”
　　宝剑出鞘，剑锋直接刺入了鲲鹏的心脏。
　　其深度不多也不少，刚好三寸六分。
　　“刷！”
　　随着陈峰的长剑不断挥舞，一道道阵纹也被刻画在了鲲鹏的心脏处。
　　见状，陈长生一边和鲲鹏沟通，一边观察着陈峰的剑法。
　　“出剑想要做到快而准，那你就需要非常精准的判断。”
　　“鲲鹏的心脏一直在跳动，每次跳动都会造成心脏坚韧程度的细微变化。”
　　“你需要快速掌握这个变化，才能精准的控制阵纹的标准。”
　　“虽然这看似是在布阵，实则却是在练剑。”
　　“天下剑道万千，有人以书法入剑，也有人以天地万物入剑。”
　　“如何领会，那就要看你自己的悟性了。”
　　听到陈长生的话，陈峰心中对如何出剑的概念也更加明确。
　　同时，随着阵纹的刻画，陈峰对剑法也有了些新的体会。
　　刻画阵纹讲究一气呵成，所以出剑之后，剑势也要连绵不绝。
　　如此新奇的练剑方式，陈峰也是第一次尝试。
　　“我回来了！”
　　关萍兴冲冲的跑了过来，陈长生看着正在刻画阵法的陈峰说道。
　　“你都看到了些什么，千万都别告诉我，你什么都没看到。”
　　“我看到了五行相生相克，更看到了一个无所不炼的丹炉。”
　　“原来生灵的肉体这么奇妙。”
　　得到这个回答，陈长生转头看向了关萍。
　　“你能看出人体如烘炉，那就说明你确实有几分悟性。”
　　“如今的苦海体系，讲究的是精气神混元一体，以及挖掘自身的潜力。”
　　“其实在苦海体系没有出现之前，生灵用的是其他修炼之法。”
　　“其中有一样我所熟知的，那就是内丹法。”
　　“对于这个修炼体系，有句话描述的非常准确，那就是‘一粒金丹入腹中，方知我命由我不由天’。”
　　听到陈长生的话，关萍的小脑袋瓜迅速运转了起来。
　　“内丹法，是道家法门的一种设想，这种方法真的能行？”
　　“当然能行，根据上古典籍记载，有人按照内丹法的假设，真的创造出了一个修炼体系。”
　　“内丹体系，我怎么没有听说过？”
　　“你没听说过，那是因为你读书少，能你读书足够多了，你自然就知道了。”
　　陈长生轻描淡写的绕开了这个话题，然后指着鲲鹏的心脏说道。
　　“五脏分别对应五行，同时又因为有了五脏的支持，生灵才能活着。”
　　“从更高的角度来看，生灵的五脏六腑就如同一个万物可炼的烘炉。”
　　“有人从这个角度出发，研究出了一门旷世功法。”
　　“当然，走什么条路全凭个人的意愿。”
　　“你喜欢炼丹，那就应该从丹炉的角度出发，鲲鹏的五脏，比寻常生灵强了百倍不止。”
　　“而且五脏本就是按照一定规律运行的。”
　　“若是利用外物将五脏的联系连接在一起，庞大的五行之力足以炼化一切。”


第993章 同样的剑招不同的人，关萍打赌
　　“拥有了这么一个丹炉，自然就能炼制出一炉好丹。”
　　听完陈长生的话，关萍思索了一下说道。
　　“可是人族的体积，和鲲鹏终究是有区别的。”
　　“修士若是走内丹法，那炼出的丹药必定与自身性命有紧密联系。”
　　“这样一来，丹药岂不是不能吃了。”
　　“不能吃的丹药，炼来有什么用。”
　　面对关萍的问题，陈长生淡淡说道：“在苦海体系出现之前，内丹体系炼出的‘丹药’确实不能吃。”
　　“因为一旦被别人吃了，你的命也就没了。”
　　“可是现在的情况不一样了，你们有苦海体系，有命灯。”
　　“两个思路结合一下，你自然就能在体外炼制出可以送给别人的‘内丹’了。”
　　“啪！”
　　关萍猛的一拍手掌说道：“我明白了，你的意思是说。”
　　“你的意思是说，用命灯勾动身体的五行之力，从而形成一种新的命灯之火。”
　　“五行相生相克，万物皆可炼之。”
　　“有了五行之力的加入，命灯融化外物的能力就可以大大加强。”
　　“融化外物的能力加强，命灯炼丹的精气神损耗也就减低了。”
　　“同时，命灯也是与修士性命相关的东西，命灯炼出来的丹，自然也不比那所谓的内丹差多少。”
　　“悟性不错！”
　　陈长生笑着夸赞了一句，陈峰也刻画完了心脏上的阵纹。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，陈峰拱手道：“心脏处的阵纹刻画完了，应该没有什么失误的地方。”
　　“还行，能一口气刻画这么多的阵法，你对剑的掌控确实不错。”
　　“不过在我看来，你还差了点火候。”
　　“我给你示范一遍，看清楚了。”
　　话音落，陈峰手中的剑又又被抢走了。
　　只见陈长生手持长剑，在鲲鹏的五脏处游走。
　　看到陈长生那潇洒灵动的身姿，陈峰不由瞪大了眼睛。
　　“原来剑还可以这样出！”
　　陈峰下意识的说了一句，关萍看了看说道：“看着和你刚刚用的剑法差不多，有区别吗？”
　　“当然有！”
　　“虽然他的剑招和我的剑招差不多，但他出剑的力度，角度，时机完全不一样。”
　　“同样的一招一式，他能做到的变招不知比我多出多少。”
　　“说的直白一点，同样的剑招，在他手里和在我手里，完全是两个概念。”
　　“不信的话，你现在尝试打断他的出剑。”
　　说着，陈峰当即模仿起了陈长生的出剑。
　　望着做出同样动作的两人，关萍撇嘴道：“明明就是一样的剑招，哪有你说的这么玄乎。”
　　嘀咕了两句，关萍向陈长生喊道：“先生，我可以和你过两招吗？”
　　听到关萍的话，陈长生咧嘴一笑说道：“没问题，只要你打到我，我奖励你一个九品丹方。”
　　“真的吗？”
　　“那我可就来了。”
　　关萍一脸兴奋的向陈长生打出了一道剑气。
　　虽然自己喜欢炼丹，但作为一个宗门的天才修士，其他方面的修行自然也是必不可少的。
　　阵法图案就在面前，剑法也是一些普通剑法。
　　占据各种优势，自己没道理打不中陈长生。
　　“刷！”
　　关萍打出的微弱剑气直接落空。
　　如此情况，让关萍有些傻眼了。
　　因为按照阵法图案的路线，陈长生必定经过那里，自己根据他的剑术提前预判，没道理打空才对。
　　想到这，不信邪的关萍又不信邪的试了几次。
　　可不管是提前预判，还是突然袭击，陈长生总能完美的避开。
　　眼见袭击陈长生无果，关萍又把目标放在了陈峰身上。
　　陈峰在模仿陈长生的剑招，所以他做的动作要比陈长生慢上几拍。
　　“刷！”
　　一道剑气打向了陈峰，陈峰同样完美的避开了。
　　不过不一样的是，陈峰流畅的剑招出现了一丝阻碍。
　　瞅准这个机会，关萍接连打出几道微弱的剑气。
　　陈峰的剑招也越来越不连贯，最后陈峰只能挥剑格挡关萍剑气。
　　“这么简单的剑招，我都学会了，你在出那招的时候，快一点不就行了？”
　　听到关萍的抱怨，陈峰依旧在看着陈长生的剑招。
　　“说的简单，要不你来试试？”
　　“我刚刚躲了你十二道剑气，我按照同样的出招方法。”
　　“你只要躲过一道剑气，我就输你一枚六品丹药，怎么样？”
　　“我来就我来！”
　　关萍得意的说了一句，随后拿出一把普通长剑舞动了起来。
　　其招式与刚刚陈峰用的一模一样，而且还用的颇有几分韵味。
　　“刷！”
　　“铛！”
　　同样的招数节点，同样强度的剑气，关萍的剑招直接被打断。
　　不远处的陈峰，甚至连看都没看一眼。
　　“炼丹我不是你的对手，但用剑你只是个门外汉。”
　　“你的剑招空有其形，而无其神，所以你躲不开攻击你的剑气。”
　　“刚刚是我没准备好，再来！”
　　关萍不信邪的再次挥剑，并且打起了十二分的精神。
　　“铛！”
　　依旧没有回头，陈峰随手一道剑气就打断了关萍的剑招。
　　一口气尝试了五六次，关萍都以失败告终。
　　“不玩了，这玩意我弄不过你们。”
　　“真不知道你们是怎么做到的，固定的招式，固定的出剑方法，这也就是说，你们的动作是固定的。”
　　“既然所有的东西都是固定的，那你们是怎么保证在改变出剑速度的前提下，还能维持原有的剑招呢？”
　　关萍嘟着嘴抱怨，陈长生也刻画完了所有阵纹。
　　当陈长生走向陈峰的时候，陈峰突然以手为剑攻向陈长生。
　　还是同样的剑招，还是同样的出剑方式。
　　陈长生的剑招总是能破开陈峰的剑招。
　　“啪！”
　　剑身轻轻的拍在陈峰的手背上，右手吃痛，陈峰的剑指松了些许。
　　等再次回过神之后，自己的长剑又回到了自己的手中。
　　“学到几成了？”
　　“两成。”
　　“看一遍就能学两成，很不错。”
　　“慢慢悟吧，这只是用剑的冰山一角，想要登顶高峰，你的路还远着呢。”
　　说完，陈长生开始勾动刻画完毕的大阵。
　　......


第994章 深海之主，陈长生的杀意
　　随着大阵的启动，庞大的五行之力开始涌出。
　　钉在鲲鹏心脏处的光源也开始摇摇欲坠。
　　就在这时，水月急匆匆的跑了过来。
　　“扑通！”
　　水月直接跪在了陈长生面前，然后哭泣道：“海神使大人，那些丹药我不要了，请您帮帮鲛人一族吧。”
　　面对梨花带雨的水月，陈长生一时间也没明白是什么情况。
　　这时，鲛人族统领鱼二也跟了过来。
　　“胡闹！”
　　“赶快跟我回去，休要惊扰先生。”
　　看到鱼二，陈长生瞬间明白了事情的大概情况。
　　也就是在这一刻，慈祥和蔼的陈长生消失了，取而代之的，是那冰冷无情的陈长生。
　　虽然陈长生没有释放多么强大的气势，但是鱼二却从他的眼神中看到了尸山血海，仙王陨落。
　　“啪！”
　　强悍的鱼二直接被吓倒在地，陈长生也缓缓收敛了心中的杀意。
　　“起来吧。”
　　“有什么事慢慢说。”
　　望着将自己搀扶起来的陈长生，水月哽咽道：“海神使大人，刚刚是我不懂事。”
　　“我做事不应该只想着自己，请您帮帮鲛人一族吧。”
　　面对水月的请求，陈长生笑道：“我许诺你三个愿望，刚刚你只用了一个，现在还剩两个。”
　　“你有所求，我自然是要答应你的。”
　　“至于你的第一个愿望，并没有什么做错的地方。”
　　“因为这天下间，并不是每一个人都能看的很远，照顾好自己的小家，才是大多数人的愿望。”
　　说完，陈长生直接将大阵的控制权交给了关萍。
　　“丹炉我给你造好了，接下来你要把上面的那个东西给我炼化了。”
　　“炼化完那个东西之后，你还要将阵法固定。”
　　“鲲鹏体内有太多游离的气血之力，若是能将其收拢炼化，鲛人一族将不会再为事物发愁了。”
　　听到陈长生的要求，关萍为难道：“这么大的事情，我能行吗？”
　　“练剑你不行，但炼丹你一定行。”
　　“七彩宝肉是鲛人一族的口粮，我们吃了人家的口粮，自然要给人家补回去。”
　　“我还有事，先出去一下。”
　　说完，陈长生带着鱼二和水月离开了。
　　然而还没走几步，陈长生转头看向陈峰说道：“你想走丹法双修的路子，这次炼丹你也跟着学吧。”
　　“自己会炼丹，也省的日后去求人。”
　　“至于这里的事情你们也不要怕，银月狼会给你们兜底的。”
　　话音落，陈长生逐渐消失在关萍的视线当中。
　　等到陈长生等人离开之后，白泽打了个哈欠趴在角落里开始睡觉。
　　而关萍和陈峰则开始借助大阵之力，炼化鲲鹏心脏上的光源。
　　“你说那个姑娘，到底做了什么事，能让她哭成这样。”
　　正在炼化的光源的陈峰随口问了一句。
　　闻言，关萍开口道：“还能做什么，当然是只顾自己不顾别人喽。”
　　“鲛人一族极其团结，这丫头做事不为大局考虑，当然会受到排挤和白眼。”
　　“这你都看出来了？”
　　“很简单的事情，为什么会看不出来。”
　　“那你看出来陈长生的身份了吗？”
　　“看不出来，也不想看。”
　　“为什么？”
　　面对陈峰的疑惑，关萍转头看向他说道：“陈长生的身份，用脚指头想都知道不简单。”
　　“一旦我们猜出了他的身份，那就意味我们要承担一些和他身份有关的事情。”
　　“这些事情不是我们能面对的，所以识时务一点才是最好的选择。”
　　“而且你不觉得现在的状态很好吗？”
　　“他愿意做一个指点我们的神秘高人，我们也愿意虚心求教。”
　　“不问是非，不问过往，一切皆是君子之交。”
　　“他若有难，我们拔剑相助就是，又何必深究他背后的过往呢？”
　　得到这个回答，陈峰想了想笑道：“想不到你也是个趣人，这次探险我可是收获颇丰呀！”
　　“但朋友归朋友，丹域的决赛我可不会让你。”
　　“巧了，我也不会让你。”
　　......
　　鲲鹏食道。
　　陈长生慢悠悠的走着，水月和鱼二则是跟在他的身后。
　　不知过了多久，陈长生缓缓开口道：“鱼二，你是鲛人族的统领，你管理自己的种族有自己的方式，我不怪你。”
　　“不过一方统领，除了要有凌厉的手段之外，还要有宽广的胸襟。”
　　“你要知道，并不是每一个族人做事都能很周全。”
　　“也不每一个人都能站在你的角度考虑事情，如果人人都能考虑大局，那你这个统领也就没必要当了。”
　　听到陈长生的话，鱼二拱手道：“先生教训的是，鱼二定当谨记。”
　　“能记住那就最好，其实就算水月不来求我，我会替鲛人一族改善条件。”
　　“之所以帮你们，不是看在海神的面子上，而是因为你们鲛人一族知进退，本性纯良。”
　　“世间的勾心斗角太多，像你们这样的地方太少。”
　　“留住这么一片清白之地，也算是给这世间留下了一份清净。”
　　说完，陈长生拿出鱼竿敲了敲地面，鲲鹏缓缓张开了大嘴。
　　有趣的是，汹涌的海水并没有涌进来，而是被一层气泡给挡住了。
　　透过气泡，水月看到了一只巨大的蚌。
　　“这是深海之主！”
　　听到这个名字，陈长生淡淡道：“这个名字嚣张了些，一个海鲜也配叫这个名字。”
　　“正好你们的海神馋它的身子很久了，今日就让你们的海神好好吃一顿吧。”
　　话音落，远处的深海之主也感受到了危险。
　　只见那巨大的蚌壳缓缓张开，强大的冲击波不断扩散。
　　与此同时，鲲鹏也释放出声波回击。
　　双方虽然打的有来有回，但鲲鹏始终无法破开深海之主的防御。
　　就在双方僵持的时候，一道鱼钩穿透了层层防御，直奔深海之主。
　　“砰！”
　　似乎是感受到了危险，深海之主瞬间将两扇蚌壳关闭。
　　只可惜，攻击它的法宝超出了它的认知，也超出了它的防御。
　　就连鲲鹏都无法破开的防御，在那鱼钩面前，比纸糊的强不了多少。


第995章 第二枚金针，陈长生：鲲鹏我罩了
　　“咔！”
　　鱼钩刺穿了坚硬的外壳，深海之主发出了凄惨的叫声。
　　“刷！”
　　一枚人头大小的珍珠被硬生生的拽了出来，深海之主的气势也开始以肉眼可见的速度萎靡。
　　趁着这个机会，鲲鹏扬起巨大的尾巴，狠狠的砸在了巨蚌之上。
　　那坚硬的蚌壳在这一击之下变得四分五裂，嫩滑的蚌肉也暴露在了海水之中。
　　正所谓一鲸落万物生，一位深海霸主的陨落，自然吸引了无数掠食者的觊觎。
　　很多存在，甚至比鲲鹏还要强大。
　　就在鲲鹏即将失去这份战利品的时候，一个气泡从鲲鹏嘴中缓缓飘出。
　　陈长生手持鱼竿立于鲲鹏头顶，冰冷的杀意随着海水不断蔓延。
　　“念尔等修行不易，速速退去吧！”
　　“鲲鹏乃上古神兽，应运而生，今日我陈长生为其护道人，世间生灵不可伤之。”
　　说完，一个烙印出现在鲲鹏头顶。
　　感受到有人给自己撑腰，鲲鹏顿时发出了高兴的叫声。
　　虽然鲲鹏作为上古神兽，但现在的鲲鹏，毕竟尚未成年。
　　在这无尽海深处，它也是时常受欺负。
　　如今有了靠山，它自然是要嚣张一番。
　　烙印落下，诸多深海霸主也缓缓退下，因为陈长生身上那恐怖的血腥气，足以让所有生灵颤抖。
　　成功吓退强敌，陈长生转身看向鲲鹏。
　　轻轻的抚摸着鲲鹏的脑袋，陈长生开口道：“等一会我就要走了，你自己在这海底好生修行。”
　　“有我的烙印在，世间强者多少会给我几分面子。”
　　“只要你做的不过火，可保性命无恙。”
　　“等有朝一日你化鲲为鹏，自可来寻我。”
　　“昂~”
　　鲲鹏欢快的叫了一声。
　　见状，陈长生笑道：“好了，我要进去了。”
　　“现在我的状况不太好，这深海的海水我可承受不住。”
　　......
　　未知之地。
　　感受到自己留下的手段被人破解，一道盘坐在虚空中的人影缓缓睁开了眼睛。
　　“居然不是他，那到底是谁破了我的手段？”
　　“青山世界应该没人能破我留下的手段才对，难不成是其他老家伙也想要渡生真火？”
　　嘀咕了几句，那人影不悦道：“想要线索，直接来找我就是。”
　　“坏我布局，这家伙好生讨嫌。”
　　“罢，布局了这么久也没出现，看样子是钓不到他了。”
　　“既如此，那就去见见这个讨嫌鬼究竟是何方神圣。”
　　说完，人影缓缓起身，然后消失在虚空之中。
　　......
　　鲲鹏洞穴。
　　打坐良久的崔凌霜缓缓睁开了眼睛。
　　服用的七彩宝肉，成功让崔凌霜的换骨境完成了大半。
　　与此同时，一旁的白冰洋也缓缓睁开了眼睛。
　　“白师兄，收获如何？”
　　闻言，白冰洋苦笑着摇了摇头说道：“七彩宝肉确实非凡，只可惜用在我身上，多少有些暴殄天物了。”
　　“我此生恐怕再难入仙尊境了。”
　　听到这话，崔凌霜开口道：“白师兄不必灰心。”
　　“未能进入仙尊境，只是你机缘不到而已。”
　　“若是能寻得一颗破境丹，进入仙尊境还不是易如反掌？”
　　面对崔凌霜的安慰，白冰洋开口道：“师妹就别安慰我了。”
　　“破境丹乃是紫金等级，纵使是仙丹师出手，也未必有十成把握。”
　　“更何况破境丹材料珍贵，我上哪去凑这么多材料，又去哪找一个高阶炼丹师炼丹。”
　　对于白冰洋的回答，崔凌霜笑了笑并没有在这个问题上深究。
　　“陈长生他们离开也有段时间了，要不我们去寻一下？”
　　“正有此意。”
　　......
　　鲲鹏心脏。
　　光源的炼化让关萍满头大汗，虽然有鲲鹏内脏的五行之力相助，但炼化这奇特光源的难度依旧不小。
　　哪怕是有陈峰的相助，关萍也始终无法完成最后一步炼化。
　　“丹不是这么炼的，炼丹要学会变通，只用一种方法，怎么能炼化这种东西呢？”
　　陈长生的声音从身后传来，大阵的控制权也回到了陈长生手中。
　　看到陈长生现身，关萍立马开口道：“先生，这东西太顽固了，无论我再怎么提高五行之力的强度，始终无法将其融化。”
　　“是因为我修为不够吗？”
　　“修为不够只是其一，更重要的原因是你不懂变通。”
　　“水炼也好，油萃也罢，所有的方法目的只有一个，那就是提取药材中的药性。”
　　“天地万物都有其特性，有些时候提高强度，并不能达到你的目的。”
　　“随着你丹道的提高，你面对的药材和丹药会越来越多。”
　　“如果你不学会了解其特性，那你一定无法更进一步。”
　　“这东西虽然看似坚固，但它的韧性并不强，两极反转之下，它坚持不了多久。”
　　说着，陈长生当即操控五行之力模拟出极寒与极热的环境。
　　如此反复三次之后，顽固的光源瞬间破碎。
　　而那些散碎的光点，也被五行之力炼化成一颗颗能量丹药。
　　霎时间，众人头上下起了丹药雨。
　　而这一幕，也正好被寻到此处的崔凌霜看到。
　　“两极反转？”
　　崔凌霜反复念叨着这句话，她似乎已经抓到了突破瓶颈的关键。
　　可是这份关键，始终还差了那么一点点东西。
　　看到崔凌霜陷入沉思的表情，陈长生微微一笑，并没有理会。
　　固定好阵法，收起光源中的青铜残片。
　　陈长生看向水月说道：“这个大阵可以帮助你们的海神修行，也能凝聚飘散在五脏的气血之力。”
　　“有了这个阵法，你们就再也不用为食物发愁了。”
　　“这算是我为你实现的第二个愿望。”
　　说完，陈长生向水月伸出了右手。
　　很明显，陈长生在索要第二枚金针。
　　望着面前的陈长生，水月虽然想不通其中的道理，但她的直觉告诉她。
　　一旦这三枚金针用完，自己很可能失去此生最宝贵的机会。
　　第二枚金针放入手中，陈长生开口道：“好了，该做的事我都做，有缘再见吧。”
　　“你若是想用第三枚金针，告诉海神即可，它会联系我的。”
　　说完，陈长生直接带着白泽离开，没有给任何人开口说话的机会。
　　......


第996章 第三枚金针，离开无尽海
　　海浪翻涌，鲲鹏将几人成功送回了海面。
　　没等崔凌霜几人思索该怎么穿过无尽海外围区域的时候，一艘百丈大船出现在了众人眼前。
　　崔凌霜：？？？
　　看到这么一幕，不只是崔凌霜瞪大了眼睛，就连一旁的白泽也是目瞪口呆。
　　“不是，你啥时候买的桑木船，我怎么不知道？”
　　面对白泽的疑惑，陈长生淡淡说道：“当然是背着你偷偷去买的。”
　　“无尽海周围的桑木船都被我买光了，然后我又以高出三成的市场价格出售。”
　　“一来一去，还是赚了点零花钱的。”
　　得到这个回答，白泽无语道：“不是，既然你都买桑木船了，那你为什么不让我买呢？”
　　“因为我想吃独食，若是让你知道了，你肯定又要和我争。”
　　“陈长生你个王八蛋，你居然敢吃独食，本大爷和你没完！”
　　不去理会白泽的纠缠，陈长生再次拿出了一艘五十丈的大船。
　　“好了诸位，我们此次的旅行结束了，有缘再见。”
　　说完，陈长生一把揪住白泽跳上了百丈大船，然后缓缓离去。
　　根本就没有给崔凌霜几人发问的机会。
　　看着逐渐远去的大船，众人心中就算有再多疑问，那也只能悄悄的埋在心里。
　　......
　　八百里之外。
　　陈长生静静的站在船头，目光则是看向那平静的海面。
　　看着陈长生的状态，趴在一旁的白泽开口道。
　　“停在这不走，你是在等她吗？”
　　“是的。”
　　“那你觉得她会来吗？”
　　“不知道。”
　　“既然不知道，那你打算等多久？”
　　“等到该走的时候，我自然会走的。”
　　面对陈长生的回答，白泽无奈的摇了摇头。
　　因为它知道，陈长生留在此处，就是为了等水月。
　　念旧的人，碰到了一朵相似的花，他又怎么可能视若无睹呢？
　　时间一点一点过去，陈长生站在船头足足等了两个时辰，可是那平静的海面始终没有半点变化。
　　就在陈长生准备转身离开的时候，一道水花声让陈长生停住了脚步。
　　“海神使，你等等我！”
　　水月举着一枚金针从水里冒了出来，
　　看着气喘吁吁的水月，陈长生开心的笑了。
　　“刷！”
　　白泽爪子一挥，直接把水月从海里捞了起来。
　　离开海水，巨大的鱼尾开始幻化成双腿。
　　拿出一件披风搭在水月身上，陈长生开口道：“你不在海神肚子里好好的活着，出来干什么？”
　　听到这话，水月连忙拿出了最后一枚金针说道。
　　“海神使大人，我想许最后一个愿望。”
　　“可以，你想许什么愿望？”
　　“我想跟着您一起走，我想看看外面的世界是什么样的。”
　　望着眼神中充满光芒的水月，陈长生点头笑道：“没问题，我答应你这个愿望。”
　　“不过从今以后，你不要叫我海神使了，叫我先生吧。”
　　“外面的世界，与鲛人族的规矩不太一样，有什么不懂的可以来问我，也可以问它。”
　　“不过建议你还是多问一下我，因为这家伙有时候不太靠谱。”
　　说完，陈长生直接转头回了船舱，白泽也罕见的没有和陈长生扯皮。
　　“丫头，你这个选择，是你这辈子当中最正确的选择。”
　　“只是希望你日后不要后悔。”
　　听到白泽的话，水月疑惑道：“海神使大人，既然是正确的选择，那我为什么会后悔？”
　　再次抬头看了一眼水月，白泽咧嘴笑道：“以后你就会明白了。”
　　“另外你对我的称呼也换一下吧，不要叫海神使了，就叫白大人吧。”
　　“好的白大人。”
　　水月乖巧的点了点头，白泽则是趴在原地开始给水月讲解修行界的规矩。
　　......
　　六人一狗悄悄的离开了无尽海。
　　整个行程没有惊动任何大人物，可是当崔凌霜他们回到陆地之后，他们才知道无尽海发生了多少大事。
　　十几位大能准备联手捕捉鲲鹏，但是在这个过程当中，一位神秘强者的出现，打乱了一切部署。
　　其实力之高，堪称前所未见。
　　除此之外，鲲鹏也极少在无尽海现身，就目前情况而言，这次的捕捉情况恐怕要以失败告终了。
　　在得知了这些消息之后，崔凌霜几人的心情是复杂的。
　　因为其他人没见过鲲鹏，但是他们见过，不但见过，而且还亲自去鲲鹏肚子里走了一趟。
　　这样的事情若是说出去，肯定会引来很多不必要的麻烦。
　　而且此次无尽海之旅，处处充斥着问题，所有的问题矛头都直指陈长生。
　　在没有搞清楚其中的原因之前，他们都选择了保持沉默。
　　......
　　无尽海深处。
　　“昂~”
　　鲲鹏发出了一声尖锐的叫声，一道渺小的人影拦住了它的去路。
　　看着鲲鹏头上那并不认识的烙印，人影皱眉道。
　　“这又是哪冒出来的家伙，我怎么从没听说过。”
　　人影嘀咕了一句，然后直接闪身来到了鲲鹏头顶。
　　轻轻的抚摸着陈长生留下来的印记，人影叹道：“怪不得我的手段会被破开，这等强者亲自出手，我那手段岂有不破之理。”
　　“不过这人还算讲道理，拿了我的鱼饵还知道帮我抓鱼。”
　　“也罢，那东西就当人情送给他吧。”
　　说完，人影消失不见，鲲鹏的束缚也随之消失。
　　......
　　无名域上清观。
　　“长生兄，我来找你喝酒了！”
　　再次来到上清观，看着有烟火气息的道观，陈峰当即大声喊了起来。
　　然而等走进道观之后，陈峰立马看见了坐在松树下发愁的陈长生。
　　“长生兄，你这是怎么了？”
　　面对陈峰的话，陈长生可怜巴巴的抬头说道：“我泡的茶不好喝了。”
　　“喝茶讲究一个意境，味道什么的都不重要。”
　　“长生兄泡的茶在我眼中，那可是堪比琼浆玉液。”
　　说着，陈峰当即拿起茶壶给自己倒了一杯。
　　“噗！”
　　热茶入口，陈峰直接喷了出来。
　　看着手里的茶杯，陈峰无语道：“长生兄，你这茶到底是哪里买的，怎么这么苦。”


第997章 君子之争，黎丹师寿元将近
　　看着表情扭曲的陈峰，陈长生淡定的将一壶热茶全部倒光，然后又重新泡了一壶香茶。
　　“这茶是我自己种的，也是我自己炒的。”
　　“放在以前，我可是经常喝，而且其他人也很喜欢喝这个茶。”
　　“但是最近不知道为什么，这茶越来越难喝了。”
　　听到陈长生的描述，陈峰笑了笑，只当是在吹牛。
　　毕竟这么难喝的茶，怎么会有人爱喝呢？
　　“原来如此，那长生兄的朋友口味蛮独特的。”
　　“是呀！”
　　“他们的口味确实挺独特的。”
　　“对了，你不好好在家待着，跑来我这干什么？”
　　说着，陈长生将一杯热茶递到了陈峰面前。
　　喝上一口正常的香茶，陈峰开口道：“家里待着忒无聊了，想来想去还是长生兄这里最自由。”
　　“所以我就来找你喝酒喽。”
　　“那你怎么不去找你的老师，多学点本领，也多点底气不是。”
　　闻言，陈峰无奈笑道：“老师最近正在忙渡生真火的事情，哪有时间搭理我。”
　　“我本领低微，就不去老师身边添麻烦了。”
　　“就是不知长生兄愿不愿意收留我了。”
　　看着面前的陈峰，陈长生品了一口香茶说道：“若是其他人来，我估计懒得搭理他。”
　　“但如果是你来，我自然是欢迎的。”
　　“另外如果我没猜错的话，你来这是履行赌约的吧。”
　　此话一出，陈峰左手扔出三枚松子，腰间长剑瞬间出鞘。
　　“刷！”
　　没有刀光剑影，没有凌厉的剑气。
　　等到宝剑再次回鞘的时候，三枚松子的果肉已经稳稳的落在了陈长生面前。
　　望着连薄膜都不曾损伤的松子，陈长生称赞道：“了不得，这么几个月就悟透了，我果然没看错人。”
　　“既然你已经完成了约定，那就请提问吧。”
　　见陈长生答应，陈峰也不犹豫，直接开口道：“陈长生是你的真名字吗？”
　　“是的，千真万确！”
　　回答完这个问题，陈长生拿起一枚松子扔进嘴里。
　　“你也想要渡生真火？”
　　“是的。”
　　第二枚松子也被扔进了嘴里。
　　“那我师父会获得渡生真火吗？”
　　面对这个问题，陈长生并没有着急吃下第三枚松子，而是看着陈峰说道。
　　“鲲鹏肚子里的情况你都看到了，渡生真火的线索，摆明是有人故意留下来的。”
　　“这也就是说，渡生真火的是别人布下的局。”
　　“以黎丹师的情况，且不说我会不会和他争渡生真火，只要他入局，那就必死。”
　　得到这个回答，陈峰想了想说道：“那长生兄你有办法吗？”
　　“我能有什么办法，困住你师父的，不是渡生真火这个局，而是寿元问题。”
　　“你师父活了这么多年，如今寿元已经所剩无几了。”
　　“想要继续活下去只有两条路。”
　　“第一，获取神火入仙丹师之境，这样他就可以炼制出让高阶仙王境修士延寿的丹药。”
　　“可问题是，获得神火只是成为仙丹师的基本条件之一。”
　　“并不是说，得到神火之后，就一定能踏入仙丹师之境。”
　　“第二，除了用丹药延寿之外，增长修为也是延寿的最好方法。”
　　“黎丹师是你的师父，他被困在那个境界多少年了你应该清楚。”
　　“如果能突破，他也不至于等到今天。”
　　听完陈长生的话，陈峰轻叹一声说道：“所以真的没办法了吗？”
　　“大概率是这样的。”
　　“世间能人异士无数，可是很多人都会被困在某个瓶颈，终其一生而不得突破。”
　　“黎丹师是这样，你以后也可能会是这样，大家都可能会是这样。”
　　“这是无法改变的事实。”
　　面对陈长生的话，陈峰抬头说道：“纵使命运如此，那我也要努力的去改变一切。”
　　“渡生真火我一定会争，到时候恐怕要和长生兄过上两招。”
　　“没问题！”
　　“我这人就喜欢君子之争，你要是没有线索，我可以把我手里的线索分享给你。”
　　“可是你有没有想过，凭你现在的火候，恐怕争不过我。”
　　“争不过你，那就找你炼丹呗。”
　　“炼丹师规矩我懂，请人炼丹材料自备，炼丹失败一切后果自行承担。”
　　“丹成之后，委托者只取走一枚丹药，其他的全归炼丹师所有。”
　　看着面色平静的陈峰，陈长生微微倾斜身子凑上前说道。
　　“你说的很有道理，但如果我就是不帮你炼呢？”
　　“不帮就不帮，你成了仙丹师，没道理还要听我的指挥。”
　　“那你就不觉得我这么做很绝情？”
　　面对这个问题，陈峰对上了陈长生的眼神说道：“你帮我是情分，不帮我是本分。”
　　“你无论怎么做都是合情合理的。”
　　“我如果处在你的位置上，我一定会帮，但那是我的做法，不是你的。”
　　“天下这么大，我能做到的只有约束自己，而不是把自己的想法强加给别人。”
　　“你与我相识一场，若是你有能力帮忙，我终究是要来求你一次的。”
　　“但你出不出手，并不影响我们的关系。”
　　“朋友之间若是掺杂了利益，那就有些恶臭难闻了。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生顿时开怀大笑。
　　拍了两下陈峰的肩膀，陈长生笑道：“就喜欢你这股子豪迈洒脱的性格。”
　　“黎丹师的事情以后再说，车到山前必有路，谁也说不准未来会发生什么。”
　　“这坛酒我暂时帮你存下，等时机到了我们再慢慢喝。”
　　“后厨有人正在做事情，你可以去学学。”
　　“求人不如求己，找别人炼仙丹，你还不如自己炼呢。”
　　此话一出，陈峰苦笑道：“且不说我有没有能力达到仙丹师之境，你觉得我现在来得急吗？”
　　“来不来得及不重要，因为无论黎丹师是生是死，你都要修行。”
　　“总不可能黎丹师死了，你就不修行了吧。”
　　听到这话，陈峰点了点头说道：“也对，日子再苦，生活总是要继续的。”
　　“我可不能遇到困难就停滞不前。”
　　说着，陈峰起身向后厨走去。
　　然而走到一半，陈峰突然停下脚步。
　　“等会，我还没答应拜你为师呢。”
　　“这样天天跟着你学本领，是不是有点别扭了。”
　　“错了，这些本领不是我教你的，而是你自己悟出来的。”
　　“我与你好歹还有几杯酒的情谊，你来我家做客悟出点什么东西，那是你自己的事。”
　　“就算再小气，我陈长生也不至于把客人的眼睛蒙上吧。”
　　得到这个回答，陈峰拱手道：“‘谢’字就不说了，但有所求，义不容辞！”
　　......


第998章 凶兵残骸，再遇关萍
　　看着陈峰一脸认真的样子，陈长生笑着挥了挥手示意他离开。
　　等陈峰走后，陈长生低头看向了桌上的苦茶。
　　曾几何时，苦茶不苦，甘之如饴。
　　可是现在，茶还是那些茶，入口之后却苦涩难咽。
　　真正变的，从来都不是那些茶，而是自己的心。
　　想到这，陈长生收起茶罐喃喃道：“书生呀！书生！”
　　“你算是把我这罐茶给彻底毁了，不过也好，人生当中的甜，总是比茶要多一些的。”
　　......
　　后厨。
　　顺着路径来到后厨，刚一进门，陈峰就看到灰头土脸的关萍。
　　“你怎么在这？”
　　陈峰下意识的问了一句。
　　见状，关萍瞥了他一眼说道：“你都能来，我为什么不能来。”
　　“既然来了，那就别闲着了，帮忙劈柴吧。”
　　“这些天我都快忙死了。”
　　说着，关萍指了指角落里的一大堆木头。
　　望着那堆木头，陈峰疑惑道：“你这些天一直在道观？”
　　“是呀！”
　　“回宗门之后，我师傅直接闭关了，我没地方去，那就只能来这了。”
　　“话说你怎么一个人来了，你那位堂姐没来吗？”
　　面对关萍的话，陈峰一边把木头抱到院子当中，一边说道。
　　“我堂姐已经回丹域了，我在家里待着不好玩，所以来这逛逛。”
　　“话说这道观只有长生兄一个人吗？”
　　“谁说的，这道观中还有两个大美女呢。”
　　话音落，两位妙龄女子提着菜篮走了进来。
　　定睛一看，其中一人正是鲛人族的水月，另一名女子，陈峰则是从未见过。
　　“又来个蹭吃蹭喝的，先生总爱捡些不干事的人回来。”
　　钱雅没好气的抱怨了一句，然后将菜篮子递给关萍说道。
　　“赶快把这些菜洗干净，先生再过一个时辰要用斋饭了。”
　　“耽误了先生吃斋，你们俩就饿着吧。”
　　说完，钱雅还仔细打量了一下陈峰。
　　“中看不中用！”
　　留下这么一句没头没尾的评价之后，钱雅直接带着水月走了。
　　等到两人走后，陈峰好奇问道：“这个女子是什么身份，说话为何如此嚣张？”
　　闻言，关萍往灶里添加柴火说道。
　　“她叫钱雅，是先生身边的人，而且整个道馆的大小事务都是由她负责。”
　　“不过你也别太把她的话放在心上，钱姐姐是嘴硬心软，每次关键时刻都是她帮我的。”
　　“帮你什么？”
　　“做饭呀！”
　　“要是钱姐姐不帮我，这些天我可就得饿肚子了。”
　　得到这个回答，陈峰咧嘴笑道：“做饭有什么难的，在下外出游历之时经常自己做饭。”
　　“虽然以我们的境界已经不需要进食了，但有时候还是想满足一下口腹之欲的。”
　　“锵！”
　　宝剑出鞘，一道剑光直接劈在院子中的木材上。
　　“铛！”
　　金铁之声响起，陈峰挥出去的剑被弹了回来。
　　摆在地面的“木头”纹丝不动，伴随陈峰走南闯北多年的宝剑却出现了一个豁口。
　　瞥了一眼愣住的陈峰，关萍面无表情道：“早就叫你悠着点了，你偏不听。”
　　“这后院的木材也不知从哪弄来的，坚硬程度远超无数神兵利器，水火不侵，刀剑难伤。”
　　“你要是能把它劈开，你才是真的了不起。”
　　听到这话，陈峰这才注意到，关萍面前的灶火虽然正在熊熊燃烧。
　　但是里面的柴火却没有丝毫损伤。
　　“嗡~”
　　只见那木材突然散发出一阵莫名的波动，熊熊火焰瞬间熄灭，一股黑烟也随之冒出。
　　关萍的小脸也被这黑烟熏的更黑了。
　　面对如此情况，陈峰也意识到自己面前的东西绝非凡品，当即拿了起来仔细观察。
　　“这是什么木头，我怎么从未见过？”
　　“另外我看这上面似乎有被人炼化过的痕迹，这些痕迹是怎么来的。”
　　“不知道，这种木头我查了很多典籍，但始终没有找到出处。”
　　“我只知道这些木头的特性各有不同，一些木头是含有凶煞之气的，稍有不慎就会被击伤。”
　　“凶煞之气？”
　　“对，”关萍点了点头，然后指着一根暗红色的木头说道：“那种木头就含有凶煞之气。”
　　“你待会劈柴的时候小心点。”
　　听到这话，陈峰直接把手伸向了那根暗红色的木头。
　　为了保险起见，陈峰还运转神力护体。
　　可是当护体神力接触到那根暗红色的木头时，陈峰突然被吓的退后了几步。
　　“这是残破的凶兵！”
　　“什么凶兵？”
　　关萍下意识的问了一句，陈峰面色凝重的说道。
　　“凶兵是指高阶修士陨落的兵器，因为沾染了高阶修士的鲜血，所以这些兵器凶悍异常。”
　　“寻常修士若是触碰，会直接被里面的煞气反噬。”
　　“这块木头很明显是从某些东西上面拆下来的，虽然没有遗留下多少威力，但它们依旧危险。”
　　“长生兄从哪弄来的这些东西？”
　　看了一眼那块红色木头，关萍再次点燃灶火说道。
　　“不知道，反正我一来后厨，这些木头就在这里了。”
　　“说起来还是你们世家子弟见多识广，反正我以前不知道什么叫凶兵。”
　　说完，关萍开始努力“烧火”。
　　见关萍不愿再多说，陈峰也只好按耐住心中的疑惑开始劈柴。
　　......
　　半个时辰很快就过去了。
　　陈峰手中的剑已经出现了无数豁口，关萍烧了半天，依旧没能点燃那根柴火。
　　这时，钱雅骂骂咧咧的走了进来。
　　“两个累赘鬼，劈柴烧火都弄不好，真不知道要你们有什么用。”
　　右手扒拉走蹲在灶台前的关萍，钱雅打了个响指，一缕火焰直接飞了进去。
　　说来也奇怪，关萍使出吃奶力气都点不着的木头，此刻正在熊熊燃烧。
　　一切动作在外人看来平平无奇，但是在两位丹道天骄眼中，钱雅施展的控火之术堪称精妙绝伦。
　　成功点燃火焰，钱雅又推开陈峰开始劈柴。
　　“刷！”
　　“咔！”
　　神兵利器皆不可伤的木头被一分为二，令人胆寒的残破凶兵也没逃脱钱雅手中的斧头。
　　三下五除二，一堆柴火很快就被劈完。


第999章 又见青铜古殿，白泽的任务
　　做完这些琐事之后，大铁锅的热度也是刚刚好。
　　只见钱雅刀光闪烁，众多食材就落入了锅中。
　　不出一盏茶的时间，三菜一汤就已经制作完成。
　　“把锅洗干净，把柴堆好，不要只知道吃不知道做事。”
　　三菜一汤装进菜篮子，钱雅轻飘飘的留下一句话然后走了。
　　等到钱雅走后，关萍立马拿出一个大碗兴冲冲的跑了过去，因为钱雅早就给他们留了饭菜。
　　“不是，你还愣着干什么，赶快过来吃呀！”
　　“这里的食材可都是好东西，不吃就浪费了。”
　　望着大快朵颐的关萍，陈峰开口道：“无功不受禄，没完成劈柴的任务之前，我没脸吃饭。”
　　“懂！”
　　“你有你的坚持，那我就不强求了。”
　　“今天你来了，钱姐姐留的饭菜比较多，既然你不吃那我就笑纳了。”
　　“当然，我也不白吃，柴火我帮你堆了，你可以趁这个时间去逛逛道观。”
　　“不过我建议你，先去道观东边三里外的一棵松树下走一走。”
　　“这个时间点，银月狼应该正趴在那里睡觉。”
　　“找它说点好话，它说不定会给你点小惊喜，前段时间我就是这样弄的。”
　　听到这话，陈峰拱手行了一礼，然后转身走了。
　　......
　　东边。
　　“呼~”
　　一只体型优美，毛发顺滑的银月狼正趴在古松下呼呼大睡。
　　而它的背上同样趴着一只熟睡的松鼠。
　　突然，趴在银月狼背上的松鼠睁开了眼睛。
　　感受到吐宝鼠的动作，白泽眼睛睁开了一条缝，等看清楚来人之后，白泽再次闭上了眼睛。
　　“多日未见，狼兄近来可好？”
　　陈峰对着银月狼行了一礼。
　　见状，白泽闭眼说道：“平白无故的，来我这里作甚？”
　　“没什么，就是四处逛逛，顺便向狼兄询问一下道观里的忌讳。”
　　“算你有眼光。”
　　白泽得意的说了一句，然后抬头看向陈峰说道。
　　“道观里机缘无数，陈长生没心情和你说这些琐碎的事，钱雅压根就不搭理你们。”
　　“想要寻得机缘，那你只能来找本大爷了。”
　　面对白泽的话，陈峰笑着摇了摇头说道：“狼兄误会了，我不是来寻什么机缘的。”
　　“借住贵地，若是不做些事情，在下受之有愧。”
　　“后厨的柴火坚硬异常，凭我手中的剑恐怕是劈不开。”
　　“不知狼兄这里有没有解决之法？”
　　得到这个回答，白泽再次打量了一下陈峰说道：“那个柴可不是这么好劈的。”
　　“不过我这里恰好也有个法子可以帮你。”
　　“这样，你去把道观西边墙角的那个洞给修好，我就告诉你怎么劈开那些柴火。”
　　对于银月狼的要求，陈峰不解道：“道观西边怎么会有个洞？”
　　“本大爷刨开的呀！”
　　“不巧被钱雅抓了个现行，结果她就一直嚷嚷着让我修。”
　　“可是我又不想动，那就只好劳烦你喽！”
　　“只要你帮我把那个洞修好，我保证不让你吃亏。”
　　闻言，陈峰仔细思索了一番，说道
　　“行，我答应你这个要求。”
　　“不过我有个问题能问一下你吗？”
　　“可以。”
　　“你为什么不住在道观里？”
　　“那里空气不好，本大爷不想住，另外奉劝你一句，晚上不要随便出房间。”
　　“小心看到什么不该看的东西。”
　　说完，白泽继续闭眼睡觉，丝毫不再搭理陈峰。
　　见状，陈峰也只好转身回到了上清观。
　　......
　　上清观。
　　“唉~”
　　“线索还是太少了，要是能多点线索，我应该就有把握找到渡生真火了。”
　　摩挲的手里的青铜残片，陈长生不由感叹了一句。
　　见状，一旁的钱雅皱眉道：“先生，这好像是青铜古殿的碎片。”
　　“没错，这就是青铜古殿的残片。”
　　“根据青铜古殿的记载，同样的古殿共有十八座，分别被十八个种族看守。”
　　“屠戮了整个纪元，我找寻了每一个角落。”
　　“共计找到青铜古殿的遗址一十三座，但剩下的五座始终不见踪迹。”
　　“当年我遇到巫力和白泽的时候，是在十万大山当中。”
　　“后来随着见识的不断扩展我才知道，巫力的家乡所在，是另一个纪元。”
　　“这也可以侧面证明，剩下的五座青铜古殿不在我们的纪元。”
　　“如今再见青铜古殿的碎片，你知道这意味着什么吗？”
　　闻言，钱雅想了想说道：“意味着十八座青铜古殿，只剩下四座还没有摧毁。”
　　“错！”
　　“不是四座，是三座！”
　　“巫力家乡的那座青铜古殿已经废弃，毁坏它的人是小仙翁。”
　　“加上我们纪元的十三座青铜古殿，一共是十四座。”
　　“可是你别忘了，念生一直和小仙翁他们关系紧密。”
　　“这就说明，当年念生消失在三色传送阵之后，意外出现在小仙翁的地盘。”
　　“关于这件事情，我询问过小仙翁，他隐晦的提过，那座青铜古殿并不在这个纪元当中。”
　　“如此算来，除开巫力的家乡，小仙翁手里应该还掌握着一座纪元之外的青铜古殿。”
　　“以他的性格，我倒不担心会出什么幺蛾子。”
　　“所以现在只要我灭了丹纪元的这座青铜古殿，十八个祸根就只剩下两个了。”
　　“假设剩下的两个祸根也已经被人灭了，那这就是最后的祸根了。”
　　听到这，钱雅笑道：“怪不得先生最近心情不错，原来是马上就要铲除天下的祸根了。”
　　“不过这青铜古殿既然早就被丹纪元的人发现，那他们会不会与不祥有勾结？”
　　“绝对不会！”
　　“这青铜残片上缠绕着渡生真火的气息，如果我没猜错的话，应该是有人用渡生真火镇压不祥。”
　　“能主动镇压不祥，那就说明丹纪元还是比较理智的。”
　　“另外丹纪元讲究丹道长生，他们在这条路上走的也比较远。”
　　“这条路虽然难走了些，但好歹也是正道，他们没理由放着正道不走，反而去走那些歪门邪道。”
　　“就算有那么一两个蠢货愿意走，其他人也不会同意的。”
　　“我总算是能当一次甩手掌柜了，这种大事有人操心的感觉真好。”
　　......


第1000章 夜晚的哭声，双向奔赴
　　看到陈长生发自内心的开心，一旁的钱雅嘴角也不由扬起了一抹笑意。
　　这时，钱雅开口说道：“白泽总不爱在道观里待，您要不要去说说？”
　　“随它去吧，它是瑞兽，不喜欢待在这个地方很正常。”
　　“另外道观西边的那个狗洞你就不用操心了，让陈峰去修吧。”
　　闻言，钱雅眉头微皱说道：“这个事情交给他恐怕不太好吧。”
　　“晚上的道观可不太平，要不这件事还是我......”
　　“晚上的道观从来都不太平！”
　　陈长生直接打断了钱雅的话，然后看向钱雅说道：“陈峰是个侠士，而且做事有君子之风。”
　　“他很清楚我这道观处处都是机缘，可若是让他白拿这份机缘，他会良心不安的。”
　　“既然他想做点力所能及的的事情，那就让他去做。”
　　“正如他现在心中所想的一样，我与他非亲非故，他没道理白拿我的东西。”
　　面对陈长生的话，钱雅轻叹一声说道。
　　“也对，所有的付出都讲究一个双向奔赴，父母如此，师徒同样如此。”
　　“有良心终归是件好事。”
　　“那关萍这丫头也是一样的做法吗？”
　　“不一样！”
　　陈长生笑着摇了摇头说道：“这个丫头比陈峰更聪明，但她的心思不在这些事情上面。”
　　“所以她只要好好的学习炼丹术就行了。”
　　“可是不经历挫折，她以后如何面对风雨？”
　　钱雅的话中透露着几丝担忧。
　　见状，陈长生开口道：“都说时势造英雄，英雄的诞生不是因为英雄本身，而是因为这不公的世界。”
　　“关萍不知人心险恶，若是在我们的纪元，她恐怕逃不脱夭折的命运。”
　　“可在这丹纪元，她最多也就走的坎坷了一些，至少性命还是无忧的。”
　　“所以我们也没必要让她快速成长，毕竟快速成长的代价是痛苦的。”
　　面对陈长生的回答，钱雅沉默了两个呼吸。
　　正所谓同人不同命，都是一样的意气风发，但两个纪元的人却是两种不同的活法。
　　看到钱雅的沉默，陈长生笑着捏了捏她的脸蛋说道。
　　“怎么，是不是在怪先生对你们，没有像对他们这样温柔？”
　　“我倒没什么，”钱雅嘟了嘟嘴说道：“我就是想不通，我们的纪元怎么走着走着就走歪了。”
　　“走错路是很正常的事，没有谁能够一直做出正确的选择。”
　　“而且纪元变成现在的局面，那是必然的结局。”
　　“为什么？”
　　钱雅不解的问了一句。
　　见状，陈长生轻叹一声说道：“因为我太急功近利了。”
　　“在这么短的一段时间里，我和书生他们做了很多的事。”
　　“这些事情放在其他纪元当中，很可能需要几十万年，甚至上百万年去做。”
　　“我们把这么多的事情压缩到这么短的时间里面去做，怎么可能不出问题。”
　　“但如果不这么做，我们又无法解开困扰整个纪元的问题，所以我们也很无奈。”
　　“治理整个纪元，就如同治病一样。”
　　“病入膏肓时，需用重药猛攻，等病好之后再用温和的药慢慢调理。”
　　“如今重药猛攻的时代过去了，我们这些人自然就过时了。”
　　“所以不是纪元的路走歪了，是我们挡路了。”
　　听到这话，钱雅还想再说，但陈长生却摇头阻止了她。
　　“我们现在已经离开了纪元，来到了一个新的地方。”
　　“过去的事就让它过去吧，我都放下了，你还有什么放不下的。”
　　望着陈长生开心的表情，钱雅咂嘴道：“也罢，先生你都不在乎，我有什么好在乎的。”
　　“不过那个陈峰你可得看好，晚上出了事，我不一定能救他。”
　　“知道了，你怎么比我还啰嗦。”
　　“有我坐镇，这里翻不了天。”
　　......
　　夜幕逐渐降临，干了一天杂活的陈峰和关萍也准备回房休息。
　　当看到关萍走向另一个方向，陈峰下意识说道。
　　“你不住这吗？”
　　“我为什么要住这？”
　　“和你一个大男人住一起，我的清誉还要不要了。”
　　关萍的话怼的陈峰哑口无言。
　　愣了一下，陈峰连忙解释道：“我不是这个意思，我的意思是说，这个道观既然有残破的凶兵，那晚上必定不会太平。”
　　“若是我们住的太远，那就不好互相照应了。”
　　“这个你不用担心，我和钱姐姐住一个房间。”
　　“那我怎么办？”
　　“这我就不知道了，你去问先生吧。”
　　说完，关萍一路小跑的走了。
　　很明显，她也比较害怕晚上的道观。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈峰强行让自己忐忑不安的心平稳一些。
　　道观时不时会出现一些凶兵残骸，这就说明道观深处可能藏了更多恐怖的东西。
　　白天阳气旺盛，一般不会有什么异常发生。
　　可是到了晚上，月之精华撒落大地，一些东西自然也就冒了出来。
　　待在这样的地方，说不害怕，那多少有些违心了。
　　“呼~”
　　再次深呼吸平复心情，陈峰拿出一颗夜明珠走进了西厢房。
　　......
　　西厢房。
　　“呼呼呼~”
　　风儿在窗户的缝隙里盘旋，发出那类似哀嚎的哭声。
　　持续不断的噪音，让盘膝打坐的陈峰迟迟不能陷入冥想。
　　好不容易等外面的风儿停下，真正的女子哭声继续飘进了陈峰的耳中。
　　陈峰：“......”
　　听着那伤心欲绝的哭声，陈峰的脸阴沉到了极致。
　　这个道观当中，总共只有三个女人，分别是钱雅，关萍，以及水月。
　　关萍性格豪爽，如果是她哭，绝对弄不出这种动静。
　　钱雅这女子来历神秘，但仅凭她今天露的那两手，这个道观中谁哭都轮不到她哭。
　　除此之外，唯一有可能的就只有水月了。
　　一个弱女子遇到了不平事，自己真的能袖手旁观吗？
　　想到这，陈峰当即起身向门外走去。
　　可是当他的手即将触碰到门栓的时候，他迟疑了。
　　这个哭声如果真是水月发出来的，事情也不算麻烦。
　　但如果这个哭声不是水月发出来的，或者说不是这三个女人发出来的，那就让人多少有些头发麻了。


第1001章 偶遇诡异，尴尬的误会
　　万千思绪在心头闪过，但陈峰还是打开房门走了出去。
　　虽然从道理上来说，此时此刻陈峰绝对不应该出去。
　　但行侠仗义，有些时候是不用和自己讲道理的，如果事事讲道理，自己就不会多管闲事了。
　　......
　　踏踏踏！
　　夜晚的道观安静的可怕。
　　但好在今天晚上月明星稀，就算不借助神识，陈峰也能看清楚周围。
　　“呜呜呜！”
　　随着逐渐靠近南边的厢房，那幽怨的哭声也越发清晰。
　　很快，陈峰看到了一间还亮着烛火的房间。
　　慢慢靠近，陈峰透过门缝看到了水月正在低声抽泣，周围则是散落了一地的珍珠。
　　看到这一幕，陈峰顿时眉头紧皱。
　　鲛人的眼泪可化为珍珠，而且是一种较为珍贵的药材。
　　故此，有些凶恶之徒抓到鲛人之后，会用尽手段折磨鲛人，只为获得鲛珠。
　　然而还没等陈峰想明白如今的状况，一股巨大的吸力直接将他抓进了房间。
　　“你怎么在这？”
　　陈峰的突然出现，让手捧书本的关萍有些懵。
　　见状，陈峰也不胆怯，而是直勾勾的看着冷脸的钱雅说道。
　　“没什么，我来看看鲛人落泪是什么场面。”
　　“顺便看看，有没有什么闲事让我管一下。”
　　听到陈峰的话，又看了一眼陈峰那不屑的眼神。
　　关萍一拍脑门说道：“我怎么把这事给忘了，这个事你误会了！”
　　“误会？”
　　“没错，就是误会。”
　　“无缘无故，她为何哭的这么伤心？”
　　“看话本呀！”
　　“先生写的话本可好看了，那是闻者伤心，见者落泪。”
　　说着，关萍将一本书籍递给陈峰。
　　看着手里的书籍，又看了一眼回过神，且没有半分伤心的水月，陈峰尴尬笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“我就是看看，有没有贼人悄悄窥视你们。”
　　“既然没有，那我就放心。”
　　“不过你们收集这么多鲛珠干什么，拿去卖钱吗？”
　　指了指旁边两大碗的鲛珠，陈峰问了心中的疑惑。
　　“养颜呀！”
　　“鲛珠磨成粉末混合蜂蜜涂在脸上，对皮肤可好了。”
　　“这个法子还是先生告诉我们的呢，而且先生还给了我们话本，简直是一举两得。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈峰笑声更大更尴尬了。
　　最终陈峰也只能不断行礼，然后退出了房间。
　　等到陈峰走后，关萍捧着磨好的鲛珠粉递给钱雅笑道。
　　“钱姐姐，他这个人就是好管闲事，您千万别放在心上，”
　　瞥了一眼给陈峰求情的关萍，钱雅接过碗里的鲛珠粉末说道。
　　“好管闲事的人，是这天底下最讨嫌的人。”
　　“可如果有一天你落难了，这种人也会是你的救星。”
　　“我不敢保证我不会落难，所以我不讨厌他，相反我还很欣赏他。”
　　“就因为一件与自己无关的事，他就敢在夜晚的道观当中横冲直撞，单凭这份胆识，他胜过无数天骄。”
　　......
　　屋外。
　　“啪啪！”
　　轻轻的拍了拍自己的额头，陈峰自言自语道。
　　“陈峰呀！陈峰！”
　　“你能不能不要这么疑神疑鬼的，天下虽然不全是好人，但也不全是坏人。”
　　“不要总把别人想的这么坏。”
　　说到这，陈峰长长的松了一口气。
　　“这样也好，仔细确认一番之后，我就能好好的睡觉了。”
　　“呜呜呜！”
　　话音刚落，角落里又传来了一阵女子的哭声。
　　听到这个哭声，陈峰脸上顿时写满了问号。
　　“不是，长生兄这院子里到底藏了多少女人呀！”
　　“天天哭，还让不让人睡觉了。”
　　无奈的抱怨了两句，良心最终还是驱使陈峰上前一探究竟。
　　等走上前去，陈峰发现一个女子正蹲在一处破洞处掩面哭泣。
　　“姑娘，你这是怎么了？”
　　“我的东西掉了。”
　　“什么东西，要不我帮你找找吧。”
　　“只要没被人捡走，东西总会找回来的，实在不行，你再买一个就是。”
　　听着陈峰的话，那女子果然停止了哭泣。
　　“公子言之有理，可是我这个东西一般地方买不到。”
　　“那看样子是比较珍贵的法宝，不如你说说，我看看我能不能帮你。”
　　“多谢公子！”
　　女子轻声道谢，然后缓缓转身。
　　当看清女子相貌的那一刻，陈峰浑身的汗毛瞬间立了起来。
　　因为这个女子没有眼睛，只有一对血淋淋的黑窟窿。
　　“公子，我的眼睛该上哪去买？”
　　“要不你把你的眼睛给我吧！”
　　女子向陈峰伸出双手，陈峰的神力也在此时爆发。
　　然而奇怪的是，任凭陈峰的神识如何扫描，他始终发现不了眼前的女子。
　　可是他的眼睛却告诉他，自己面前确实有一个“东西”正在靠近自己。
　　“锵！”
　　宝剑出鞘，绝世剑术斩向了女子。
　　“刷！”
　　剑气穿过了女子的身体，但女子丝毫没有影响。
　　“公子，你为什么要用剑斩我！”
　　女子的叫声更加凄惨，模样也更加恐怖，陈峰的身体也愈发僵硬。
　　“噗！”
　　咬破舌头，剧烈的疼痛让陈峰保持了一丝清醒。
　　但现在的陈峰，无论使用什么方法，始终无法掌控自己的身体。
　　与此同时，他的眼球也正在被一股外力往外吸。
　　就在山穷水尽之时，陈长生的声音从身后传了过来。
　　“陈峰，你站在这里干什么？”
　　听到这个声音，陈峰立马恢复了身体的控制权，那恐怖的女子也瞬间消失。
　　“长生兄，刚刚发生了什么？”
　　“没什么，你被一些残念影响了。”
　　“通俗点的说法，就是你们口中的‘诡异’。”
　　“‘诡异’的手段难以捉摸，想要对付它们，你不能光靠修为。”
　　说着，陈长生在破损的墙壁上画上了一道符篆。
　　“好了，这里暂时不会出问题了。”
　　“你尽快把这面墙修好，不然这道符篆镇不住多久。”
　　“这就行了？”
　　陈峰下意识的问了一句。
　　见状，陈长生看向陈峰说道：“那傻狗贪图墙里的东西，所以把我的墙挖坏了。”
　　“想要解决根本的问题，你得把墙里的东西拿出来。”
　　“另外想要修补这面墙，所需的材料你得去南边三千里之外的山上找。”
　　“如果你帮我解决这个麻烦，我就告诉你怎么对付这种‘诡异’。”
　　......


第1002章 搬运地龙石，打熬肉体
　　听到这话，陈峰顿时诧异道：“这世上还有对付诡异的手段？”
　　“天下任何一种生灵都不是无敌的，世上总会有对付它们的办法。”
　　“你知道就有，不知道自然就没有。”
　　“路我给你指出来了，走不走那是你的选择。”
　　“另外提醒你一下，在没有能力对付诡异之前，你最好不要轻易进入道观深处。”
　　“因为那里面的诡异更凶更狠。”
　　说完，陈长生转身离开。
　　“等等！”
　　陈峰还想询问一些事情，但陈长生的脚步却没有丝毫停留。
　　“想知道这里为什么有这么多诡异，那就等你把这面墙补好再说吧。”
　　话音落，陈长生已经消失在了视线之外。
　　看着陈长生离去的方向，陈峰思索片刻，最终还是回到了自己的房间。
　　......
　　清晨，第一缕阳光照耀在大地之上。
　　休息了一个晚上的陈峰，直接向道观南边飞去。
　　与此同时，躺在松树下享受紫气照耀的白泽也缓缓睁开了眼睛。
　　只见它一呼一吸之间，清晨的那缕紫气就顺着它的鼻子进入身体。
　　“傻小子，材料要是这么好搬，本大爷还能让你去？”
　　“有你哭鼻子的时候。”
　　正说着，白泽突然面色凝重的看向了另一边。
　　“滚回去！”
　　随着白泽的一声暴喝，一道虚影缓缓缩回了道观之中。
　　成功喝退虚影，白泽当即抱怨道：“陈长生你到底行不行，这都有东西跑出来了。”
　　闻言，陈长生的声音从道观中传了出来。
　　“数量多了些，有一两只跑出来很正常，你守好外围就行。”
　　“活着时候他们不行，死了他们就更不行了。”
　　“要是王昊在这，哪还有这么麻烦。”
　　“那家伙在这只会引起更大的麻烦，所以他还是不要出现才好。”
　　“实在不行的话，就让本大爷来吧。”
　　“对付这种东西，本大爷最拿手了。”
　　“行，我知道了，再试试吧。”
　　交谈结束，白泽将脑袋埋在爪子里，继续开始呼呼大睡。
　　......
　　三千里之外。
　　飞行了两个多时辰，陈峰终于到达了陈长生所说的地方。
　　看着那巍峨的高山，陈峰顿时皱起了眉头。
　　因为他现在也不知道，修复道观的院墙需要什么材料。
　　然而就在陈峰一筹莫展的时候，他突然发现了一处人工开采的地方。
　　见状，陈峰立马从空中降落。
　　看着那些已经被开采出来一部分的黑石头，陈峰疑惑道：“这种石头应该就是道观院墙所用的石头。”
　　“但既然是普通的石头，那为什么要跑到三千里之外来取呢？”
　　嘀咕了两句，陈峰还是想不明白其中的用意。
　　眼见天色不早，陈峰索性不再去想，直接用储物戒指收取地上的黑色石头。
　　可是奇怪的事情发生了，任凭陈峰如何催动储物空间，地上的黑石头始终纹丝不动。
　　察觉地上黑石头的异常，陈峰当即伸手去搬动一块人头大小的黑石头。
　　“嗡~”
　　气血翻涌，陈峰用上了三成力道，黑石头纹丝未动。
　　“呼~”
　　神力外放，陈峰用上了七成力道，黑石头还是没动。
　　“喝！”
　　额头青筋暴起，陈峰用上了十成力道，他的双脚也已经深深陷进了地面。
　　可那块石头就像落地生根一般，根本就没有一点挪动的意思。
　　陈峰：“......”
　　面对如此情况，陈峰有些无语了。
　　以自己的境界和实力，全力施展之下，就是半座山峰也能推得动。
　　但现在自己却搬不动一块小小的石头，这说出去一定会被人笑死的。
　　无数念头在脑海中闪过，陈峰最终还是重新选择了一块拳头大小的石头。
　　这次，在陈峰全力施展之下，他终于拿起了一块拳头大小的黑石头。
　　“砰！”
　　将好不容易拿起的黑石头扔在地上，陈峰的嘴角开始不断抽搐。
　　因为他发现，在这么恐怖的重量之下，自己根本无法施展遁术。
　　这也就意味着，三千里的路程，自己要走回去。
　　“我......”
　　无数脏话涌到嘴边，但又被陈峰硬生生的咽了下去。
　　因为事情是自己答应的，从来都没有人逼自己。
　　想到这，陈峰看着道观的方向，咬牙切齿的说道：“不要以为这点事情就能难倒我。”
　　“等把那个洞修好，我倒要看看你这道观有什么秘密。”
　　说完，陈峰吃力的拿起那块拳头大小的黑石头。
　　......
　　时间一点一点过去，关萍还在烧火。
　　虽然依旧没能点燃那些奇怪的木头，但灶炉里的黑烟却越来越少。
　　与此同时，陈峰也已经离开道观三天了。
　　“咔！”
　　一根木头被轻松劈成两半，正在烧火的钱雅转头问道。
　　“钱姐姐，陈峰去哪了，这几天我好像没看到他。”
　　“他去搬地龙石了，以他的实力，今天应该能回来了。”
　　闻言，正在烧火的关萍顿时眼睛一亮兴奋道：“钱姐姐，地龙石是什么？”
　　“地龙石，是龙脉汇聚处滋养出来的一种石头。”
　　“这种石头饱含地气，所以哪怕很小一块，重量都会奇重无比。”
　　“也就只有用地龙石建造的道观，才能镇住晚上的那些东西。”
　　见钱雅提起道观，关萍的兴趣更高了。
　　“可是龙脉这种东西，不是只有阵法师才懂吗？”
　　“先生是怎么找到地龙石的。”
　　面对关萍的问题，钱雅瞥了她一眼说道：“先生会的东西很多，而且超乎你的想象。”
　　“想学到本领，那就仔细揣摩先生让你做的事。”
　　“先生让做的事情，我肯定是用心做的。”
　　“我就是想问问，道观里哪来这么多诡异呀！”
　　“这种东西极难遇见，而且一般都存在传说之中，怎么会一下子出现这么多呢？”
　　看着关萍一脸好奇的样子，钱雅淡淡开口道：“想知道，那就自己去问先生。”
　　“时候到了，你自然就会知道的。”
　　“咚咚咚！”
　　正说着，沉重的脚步声打断了两人的谈话。
　　只见陈峰满脸赤红，步履维艰的走了过来。


第1003章 纪元执念，好管闲事的陈峰
　　“砰！”
　　将黑色石头扔在地上，道观的地面顿时颤抖了一下，陈峰也精疲力尽的躺在了地上。
　　看着陈峰身上带有淡红色的汗水，钱雅淡淡道：“现在躺下，再过一盏茶的时间你就爬不起来了。”
　　“刷！”
　　此话一出，原本还躺在地上的陈峰瞬间弹了起来。
　　“钱姑娘，就没有其他办法运这种石头吗？”
　　“如果按照这种速度，什么时候才能凑够修补院墙的材料。”
　　面对陈峰的话，钱雅瞥了他一眼说道。
　　“这种方法运的石头太少，你不会一只手拿一块吗？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！”
　　“我听说你多次被先生抢走了手中的剑，一个用剑的人，连自己手中的兵器都保不住，你也配用剑？”
　　钱雅的话让陈峰满脸为难。
　　“钱姑娘，搬石头和用剑有什么关系吗？”
　　“你一只手拿一块石头，练的是腕力和臂力。”
　　“握紧一点，先生不就抢不走你的剑了。”
　　“还能这样？”
　　“为什么不能这样。”
　　抬头看向面前的陈峰，钱雅淡淡说道：“不管你的敌人身法再好，境界再高。”
　　“他想夺走你手中的剑，那就只能掰开你的手硬抢。”
　　“只要你握的足够紧，除非他斩断你的手，不然没人能抢走你的剑。”
　　“这么简单的道理你不会不知道吧。”
　　钱雅的一番话直接说的陈峰哑口无言。
　　望着钱雅认真的表情，陈峰的嘴唇蠕动了好几下，最后还是转身走了。
　　等到陈峰走后，关萍小心翼翼的凑到钱雅身边说道。
　　“钱姐姐，我感觉陈峰好像有很多话要说，但他怎么一句话都不说。”
　　看着陈峰离去的方向，钱雅嘴角上扬道：“他不是傻子，他很清楚搬运石头是为了让他打熬肉体。”
　　“既然知道这是为他好，那还有什么好说的。”
　　“不是每个人都像你一样，整天说个不停。”
　　闻言，关萍俏皮的吐了吐舌头，然后乖乖的跑去烧火。
　　时间缓慢流逝，所有的事情都在按部就班的进行着。
　　关萍努力的烧火，陈峰拼命的搬运地龙石，陈长生则是深居简出，整天躲在道观深处。
　　......
　　道观深处。
　　“杀！”
　　无数虚影在陈长生身边嘶吼，而陈长生则是盘膝坐在原地，身边有无数金色文字在环绕。
　　不知过了多久，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　看着周围那些怨气冲天的虚影，陈长生叹道：“人死万事休，你们既然已经死了，为何还要抓住执念不放。”
　　听到陈长生的话，一道虚影怒吼道：“你断了我们的长生路，现在却让我们放下执念，你觉得可能吗？”
　　“当然不可能，可是你们不放下，也改变不了什么。”
　　“活着的时候我能杀你们一次，死了我照样能杀你们第二次。”
　　“之所以在这里度化你们，不是因为我怕你们，而是因为我不想再造杀孽。”
　　“你们若是真的放不下，那我就只能让你们彻底消失了。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的话顿时引起周围虚影的嘲笑。
　　“想再杀我们一次，你能行吗？”
　　“整个纪元的执念都聚集在这里，单凭你一个人，你度化的了吗？”
　　“一个杀人魔头还想度化世人，这简直是天大的笑话。”
　　“你以为你放下一切就能逍遥世间吗？”
　　“你错了！”
　　“总有一天，你会再次变回那个魔头的，至圣能救你一次，但救不了你第二次。”
　　“送葬人，我们在地狱等着你！”
　　听完，陈长生右手一挥，无数虚影被吸纳进了一个金色的盒子当中。
　　望着面前的金色盒子，陈长生无奈的摇了摇头。
　　这些凶残的执念，都是自己屠戮纪元的时候留下来的。
　　他们有的附着在生前的兵器上，有的附着在自己制造的傀儡上。
　　也正是因为这个原因，自己才会将大部分傀儡销毁。
　　然而傀儡能够销毁，那些顶级材料却不是那么容易销毁的。
　　为了度化这些执念，自己修建上清观，并且常年坐镇于此，其目的就是想用时间将它们一点一点的磨灭。
　　但是就目前的情况而言，效果并不是很好，而且这些执念还愈发的凶残了。
　　想到这，陈长生再次摇头，然后离开了密室。
　　......
　　道观院墙处。
　　“砰！”
　　将一块人头大小的地龙石扔在地上，陈峰擦了擦额头的汗水。
　　历经一个半月的艰辛，自己终于凑齐了修补缺口的石头。
　　现在只要完成最后的工序，自己就能找银月狼学习劈开木头的办法了。
　　“挺拼命的嘛，一个多月就能凑这么多地龙石。”
　　陈长生背着手悠哉悠哉的走了过来。
　　见状，陈峰拱手笑道：“若是连这点小事都做不好，我可没有脸吃道观里的斋饭。”
　　“哎呀！”
　　“一顿饭而已，弄这么认真干什么。”
　　“你就算不帮我修墙，我还能不给你饭吃呀！”
　　“不过那傻狗的事情你做完了，我拜托你的事情你还没做呢。”
　　听到这话，陈峰看了一眼墙壁中露出来的半截长剑皱眉道。
　　“这件凶兵来历不凡，想要解决这件东西，需要大念力。”
　　“我的修为恐怕不够。”
　　“对付这种东西，修为都是其次，重要的是道心。”
　　“只要你的道心足够坚定，那你就能度化它。”
　　“丹药大会的决赛马上就要开始了，你的兵器一个多月前已经毁了。”
　　“要是你能拿到这件兵器，我保证你能如虎添翼。”
　　闻言，陈峰想了想说道：“丹药大会的事不着急，长生兄你能告诉我，这些凶兵是从哪来的吗？”
　　“而且据我观察，道观里这种东西不止一件。”
　　“你问这个干什么，知道了这些东西的来历，对你有什么好处吗？”
　　“一点好处都没有，甚至还有可能为我招来杀身之祸。”
　　“但长生兄你是知道的，我这人就是好管闲事。”
　　“不敢说替这些兵器的主人报仇，但如果让我发现有人滥杀无辜，那我一定要找他的麻烦。”
　　望着陈峰坚定的眼神，陈长生摩挲着下巴笑道。
　　“那你觉得我像吗？”
　　“不像，但事情的真相不是光靠猜测就行的。”
　　......


第1004章 传授净世咒，新的火焰
　　看着一脸认真的陈峰，陈长生笑了笑说道。
　　“事情的真相对现在的你来说并不重要，因为道观就在这里，我也在这里，不会平白无故的消失。”
　　“你现在最重要的事情，那就是找寻一把好的兵器，然后好好打磨你的剑术。”
　　“毕竟丹药大会只有半个月就开始了。”
　　看着眼前的陈长生，陈峰开口道：“丹药大会比的是丹药，我练剑术作甚？”
　　“哈哈哈！”
　　“你对这个世界的认知还是太天真了些。”
　　“有人的地方就有江湖，丹域的丹药大会汇聚了各大世界的丹道天骄。”
　　“很多人的背后，还站着千年世家，万年门阀。”
　　“这么多人聚在一起，那个地方会有数不尽的是非。”
　　“你这么好管闲事，没有点真本领傍身，我怕你死的连渣都不剩。”
　　“毕竟道理讲不通的时候，那就只有靠手中的剑了。”
　　“你说的有道理，”陈峰点了点头说道：“可是墙里的这把剑，我该怎么拔出来？”
　　“这个事情你可以去问一下那条傻狗。”
　　“墙是它刨开的，修墙原本也是它的工作，你帮了它这么大一个忙，你总要多告诉你一点东西的。”
　　说完，陈长生背着手晃晃悠悠的走了。
　　看着陈长生的背影，陈峰沉默了一会，最终还是选择去找银月狼。
　　......
　　松树下。
　　“来了？”
　　躺在树下休息的白泽晃动着尾巴，懒散的说了一句。
　　闻言，陈峰开口道：“狼兄托付的事，我已经做的差不多了。”
　　“不过长生兄说，想要拔出墙中的那把剑，恐怕还需要狼兄的指点。”
　　听到这话，白泽伸了个懒腰，缓缓起身说道。
　　“既然你帮我修墙，那我自然也是要帮你一次的。”
　　“其实劈柴的关键，就在墙里的那把剑上面，拿到了那把剑，你才能顺利的劈开木头。”
　　“不过那把剑可不是这么好拿的。”
　　“本大爷当初想带走那把剑，只可惜机缘不够，不然也轮不到你。”
　　“这样吧，我教你一篇经文，学会之后你日日对着那把剑诵读。”
　　“如果机缘到的话，那把剑就是你的了。”
　　说完，白泽双脚站立，然后盘膝坐下，两只狗爪子像模像样的合在了一起。
　　霎时间，白泽的声音如同洪钟一般在陈峰脑海中炸开。
　　强大的冲击让陈峰脑袋一阵眩晕，可是现在的他又偏偏昏迷不了，只能被动接受白泽念诵的经文。
　　一盏茶的时间过去了，白泽也念诵完毕。
　　做完一切之后，白泽继续躺在树下懒散说道：“方法我已经教你了，能不能拿到，那就看你的本事了。”
　　晃了晃有些发晕的脑袋，陈峰看着树下的白泽说道。
　　“狼兄，这是什么经文，我怎么从未听过？”
　　“天下大的很，你不知道的东西太多了，时机到了，你自然也就知道了。”
　　“好好学吧，时常念诵这篇经文对你有好处的。”
　　“想要用剑，你的心要定，心不定，你的剑自然也就不稳了。”
　　说完，白泽直接闭上眼睛不再搭理陈峰。
　　见状，陈峰恭恭敬敬的行了一礼，然后转身回了道观。
　　“叽~叽~”
　　陈峰刚走，趴在白泽背上的吐宝鼠就叫了起来。
　　看它那挥舞爪子的模样，似乎是在问白泽为什么要把那种东西交给陈峰。
　　闻言，白泽看了一眼远去的陈峰，开口道。
　　“想要消磨那件兵器的煞气，唯有净世咒方能做到。”
　　“陈长生前段时间把净世咒教给我们，就是想借我们的手传授陈峰。”
　　“说实话，这小子我是越看越喜欢。”
　　“虽然他爱管闲事的性格讨人厌，但他招人喜欢的也正是这点。”
　　“假设有一天我们受欺负了，他也会像帮其他人一样，义无反顾的来帮我们。”
　　“所以说，这小子怎么看也比那群白眼狼好多了。”
　　听到白泽的话，吐宝鼠用小爪子撑着下巴认真的思索了一下，然后叽叽喳喳的叫了两声。
　　“你说的我懂，可是在教人这一块上，陈长生那个王八蛋还是很有眼光的。”
　　“我们如果一下子给的太多，会打乱他的计划，到时候你去挨揍呀！”
　　此话一出，兴奋的吐宝鼠瞬间闭嘴。
　　虽然它认白泽为老大，但陈长生那可是老老大。
　　......
　　道观。
　　再次回到破损的院墙面前，陈峰深吸一口气缓缓吐出，然后直接盘膝坐在原地。
　　“嗡嗡嗡~”
　　低沉的诵经声在道观中回荡，随着陈峰诵经声的回荡，道观中的阴霾之气也少了些许。
　　与此同时，正在劈柴的钱雅也停下了手中的斧子。
　　“钱姐姐，陈峰看样子是获得了大机缘呀！”
　　正在烧火的关萍羡慕的说了一句。
　　见状，钱雅瞥了她一眼冷冷道：“做好你自己的事，你学的东西不比他差。”
　　“我不是贪图他的机缘，那些东西我也不是很感兴趣。”
　　“但是天天磨炼控火之法，真的能帮我走的更远吗？”
　　面对关萍的疑惑，钱雅想了想说道：“炼丹这种事我不怎么擅长，甚至可以说是不会。”
　　“我虽然不了解炼丹，但我了解先生。”
　　“他让你烧柴，必定有他的深意，如果只是想赐予你一些外物，那他就不必这么麻烦了。”
　　“神火不敢说，但寻个一两种异火对他来说还不是难事。”
　　“可时至今日，他一直没有提过丹火的事情，那就说明他对你有其他的安排。”
　　听完钱雅的话，关萍挠了挠头百思不得其解道。
　　“走火炼之法，先生要是不带我去寻找厉害的火焰，那还能有什么办法。”
　　“他总不可能创造出一种新的......”
　　说到一半，关萍用一种难以置信的眼神看向了钱雅。
　　“钱姐姐，这不太可能吧。”
　　“这些年我对神火和各种异火都详细的了解了一下，从理论上来说确实不可能。”
　　“可如果他来做这件事，那就不好说了。”
　　“等着吧！”
　　“我看他这两天时而皱眉，时而微笑，那说明这件事快有眉目了。”


第1005章 离开道观，兵器到手
　　钱雅的话让关萍的小心脏疯狂跳动。
　　创造出一种全新的火焰对炼丹师来说，那简直是无上的荣誉。
　　因为新的火焰，意味着很可能开创出一条新的炼丹支脉。
　　平复了一下心中的情绪，关萍环顾了一下四周，小声说道。
　　“钱姐姐，你和先生到底是什么来历，怎么能这么厉害。”
　　“当然，我也知道你们不想说这件事，但能不能稍微透露一点，让我满足一下好奇心呀！”
　　望着关萍那副好奇宝宝的样子，钱雅一时间从她身上看到了自己曾经的影子。
　　想当初自己也像她这样，疯狂猜测先生的身份。
　　“先生的事我不方便多说，但关于我的身份，我可以告诉你一点。”
　　“在没有遇到你们之前，我的身份是一人之下万人之上。”
　　“哪怕是青山世界这种大世界，我跺一跺脚，天下都要颤抖三分。”
　　“只要我想，破坏一个世界也只一个念头而已。”
　　得到这个回答，关萍上下打量了一下钱雅，怀疑道。
　　“钱姐姐，你说的是不是真的。”
　　“听你这么描述，你比天帝还要厉害，你总不可能是天帝吧。”
　　见关萍不信自己，钱雅给了她一个白眼说道：“全是假的，你爱信不信。”
　　“赶快烧火去，马上要做饭了。”
　　“哦！”
　　被训斥的关萍嘟着嘴应了一句，然后乖乖的去烧火了。
　　然而有趣的是，那始终无法点燃的木材，已经有一缕火苗在顽强的燃烧了。
　　......
　　时间一点一点流逝，关萍依旧在烧火。
　　不过现在的她，已经不需要钱雅的帮助就能自行点燃木柴了。
　　只可惜初步成功，关萍一时间还掌握不好火候。
　　所以这半个月以来，每天的饭菜不是烧糊就是没熟，而这些难吃的菜，自然也被关萍一个人吃进了肚子。
　　与此同时，陈峰也盘坐在院墙面前念诵了半个月的经文。
　　随着经文的念诵，那嵌在墙体里的长剑也逐渐松动。
　　在某天清晨，那把锈迹斑斑的长剑掉了下来。
　　“啪！”
　　长剑落地，陈峰也睁开了眼睛。
　　拿起长剑仔细观察，陈峰发现此剑，剑身修长，剑体偏窄，很明显是一把女人用的剑。
　　“让你用一把女人的剑，不会委屈你了吧。”
　　陈长生的声音在背后响起，陈峰也连忙起身行礼。
　　“多谢长生兄赐剑！”
　　望着手持长剑的陈峰，陈长生咧嘴笑道：“你还没回答我的问题呢。”
　　“用一把女人的剑，会不会委屈了点。”
　　“以前可能会，但现在不会了。”
　　“为什么？”
　　“因为长生兄说过，剑只是一个工具，如果在意剑的形体。”
　　“那就不是人在用剑，而是剑在用人了。”
　　“哈哈哈！”
　　“不错，我的话你都记在心里了。”陈长生笑着夸赞了陈峰一句。
　　“收拾一下把墙砌好，我们该出发了。”
　　“去哪？”
　　“当然是去参加丹药大会了，两个月的时间眨眼而过，再不去就要迟到了。”
　　“今天我亲自下厨给你们弄几道菜吃吃。”
　　说完，陈长生步伐欢快的走向了厨房。
　　望着周围的一切，陈峰一时间有些恍惚。
　　因为他觉得，自己才在这道观待了几天。
　　......
　　道观外。
　　“先生，你做的菜真好吃，真想天天吃你做的菜。”
　　关萍舔着脸往陈长生身边蹭。
　　面对如此行为，陈长生没好气的说道。
　　“想的美，想吃菜自己去做，整天就知道吃现成的。”
　　“你就不能向人家陈峰学学嘛，把事做好了才吃饭。”
　　闻言，关萍嘿嘿一笑说道：“人和人是不一样的，他有他的坚持，我有我的作风。”
　　“我要是和他一样，那我就不是我自己了。”
　　“对了，钱姐姐不和我们一起去吗？”
　　关萍随口问了一句，陈长生懒散道：“她有她的事情要做，所以不和我们一路。”
　　“另外叮嘱你们一下，我不在道观的时候，你们不准进去，出了问题可别找我。”
　　“为什么，里面有危险吗？”
　　“那有这么多为什么，你话真多。”
　　“问问嘛，这么小气干什么。”
　　“关心这个，还不如关心一下你的储物袋，傻狗在偷你的丹药吃呢。”
　　“那个丹药是我的~”
　　发现银月狼偷走了自己的丹药，关萍顿时气的直跺脚。
　　“你说是你的，你有证据吗？”
　　“你叫它，它答应你吗？”
　　“进了本大爷的嘴，那它就是本大爷的东西了。”
　　在这欢快的吵闹声中，四人一狗缓缓消失在了道路尽头。
　　......
　　丹域分部。
　　时隔一年，前一百名的丹道天骄再次齐聚于此。
　　望着面前的众人，丹域分部塔主开口道：“诸位道友皆是丹道天骄。”
　　“此去丹域，说不定我们日后还会成为同僚。”
　　“在这里，我就先祝各位前程似锦了。”
　　说完，塔主大手一挥，强悍的修为瞬间启动了超级传送阵。
　　感受到塔主的修为，陈峰顿时眼前一亮感叹道。
　　“这就是仙王境的实力吗？”
　　“真希望我日后也能达到这种境界。”
　　听到陈峰语气中的羡慕，一旁的白泽瞥了他一眼说道。
　　“仙王境虽然很强，但你也不至于这么羡慕吧。”
　　“不一样！”
　　陈峰笑着摇了摇头说道：“青山世界的塔主名为司弘，两千年前，他的实力就已经达到了仙王六品。”
　　“而且他达到仙王六品的时候，也才活了四万余年，论天赋足以算得上是万里挑一。”
　　“更难得的是，他还是一位紫金丹师，丹法双修，这可是我的目标。”
　　得到这个回答，白泽认真点头道：“听你这么一说，他好像确实很厉害。”
　　“那这个司弘和你师父比，谁更厉害一点？”
　　“这个不好说，我师父修为和他差不多，但辈分比他高。”
　　“而且我师父现在是赤金丹师，距离仙丹师也只有一步之遥。”
　　“论潜力他要强些，论实力，自然是我师父强了。”
　　望着陈峰眼中闪烁的光芒，白泽咧嘴笑道：“那你有没有想过，你有一天会超过他们。”
　　“狼兄，这个目标可定的有点远，我觉得可能有点悬。”
　　“这可不好说，未来的事谁说的准。”
　　“如果有一天你超过了他们，你输我一枚赤金丹怎么样？”
　　“一言为定！”
　　面对银月狼的这种随口赌约，陈峰毫无压力的答应了。
　　......


第1006章 到达丹域，各大家族的问题儿童
　　经过漫长的传送，众人终于到达了真正的丹域。
　　看着充满繁星的天空和宽阔的地面，关萍眼中顿时向往不已。
　　“早就听说丹域是建立在一片虚空当中。”
　　“能有这样的大手笔，果然不愧是丹域。”
　　听到关萍的感慨，一旁的陈峰也开口说道：“丹域的过往，我听我师父说过。”
　　“当年世上最顶尖的九位炼丹师，欲要成立一个炼丹师的圣地。”
　　“得知这个消息时候，五姓七界的家族都邀请这九位炼丹师去自己的势力范围。”
　　“崔家更是直接开出三界之地，邀请这九位炼丹师前往。”
　　“可是面对无数大能世家的邀请，这九位炼丹师并没有答应，而是在虚空成立丹域。”
　　“丹域刚一成立，曾经受过九位炼丹师恩惠的绝世强者纷纷前来祝贺。”
　　“有人于虚空之中凝聚出了这片陆地，也有人以无上神力为丹域刻画出绝世大阵。”
　　“也正是因为有这么多强者鼎力支持，才成就了今天的丹域。”
　　听完陈峰的描述，一旁的白泽小声凑到陈长生身边说道。
　　“陈长生，我觉得这丹域也不比咱的天渊世界强多少，你说是吧。”
　　面对白泽酸溜溜的语气，陈长生淡淡笑道：“天渊世界和丹域没有可比性的。”
　　“当初成立天渊世界，就是为了收集物资。”
　　“论各方面的完善，天渊世界再发展一万年也比不上丹域的。”
　　“而且就算我能成立像丹域这样庞大的组织，我大概率也不会做这种事情。”
　　“为什么？”
　　陈长生的话让白泽眼中充满了不解。
　　“因为创建这种组织是个麻烦事。”
　　“卧榻之侧岂容他人鼾睡，在各方势力之外建立一个中间势力，这可不是一件简单的事。”
　　“想要像丹域这样矗立多年，丹域的管理者和丹域的制度都是重中之重。”
　　“和这么多势力打交道，我才懒得做这种麻烦事呢。”
　　“也对，”白泽点了点头说道：“以你的性格，平白无故肯定不会找这种麻烦事的。”
　　陈长生和白泽的窃窃私语引起了陈峰的注意。
　　只见陈峰上前两步开口道：“长生兄，你对丹域似乎有些不同的看法。”
　　望着人来人往的丹域，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“我对丹域确实有点不同的看法，而且与你们的看法都不同。”
　　“愿闻其详！”
　　“其实这也不是什么大秘密，稍微聪明点的人都能看出来。”
　　“丹域并不是世人口中说的那样，真正独立于所有势力之外。”
　　“相反，丹域和各大门阀世家有着千丝万缕的关系，我眼前的丹域，只是一个大号的问题儿童收容所罢了。”
　　此话一出，旁边的关萍顿时不乐意了。
　　“先生，丹域不参与任何势力的纷争，这是公认的事实，你可不要乱说。”
　　面对关萍的斩钉截铁，陈长生看向她笑道。
　　“丫头，你虽然聪明，但你却不懂什么叫做真正的现实。”
　　“这天下从来没有任何一个势力能永远中立的，其中也包括了丹域这种庞然大物。”
　　“如果你不信的话，你不妨告诉我，丹域的人都来自哪里？”
　　“当然是来自......”
　　说到一半，关萍的话就卡在喉咙里说出不来了。
　　见状，陈长生笑道：“你看，你也发现了这个问题对吧。”
　　“丹域从上到下，其中九成五以上的人员都是来自各大世家门阀。”
　　“而且这些人全都是各大势力的问题儿童，为了防止他们捣乱，丹域自然是他们最好的去处。”
　　“什么叫问题儿童？”
　　一旁的陈峰不解的问了一句，陈长生瞥了他一眼淡淡道：“你这种人，就是家族的问题儿童。”
　　“不是，我没给家族添麻烦呀！”
　　“不要以为你不添麻烦就万事大吉了，不想承担责任同样也是一种麻烦。”
　　接过丹域人员递过来的令牌，陈长生一边走一边说道。
　　“任何家族，势力，宗门，都如同一个精密的机器。”
　　“所有人都在扮演这个机器当中的一个零件，可林子大了，什么鸟都有。”
　　“那么多的‘零件’当中，偏偏有一些不愿意按部就班的‘零件’。”
　　“它们的存在，会导致整个机器的运转出现问题。”
　　“想要将他们舍弃，他们又资质出众，没有犯什么大错。”
　　“两相为难之下，最好的办法就是让他们找个地方好好的待着，丹域便是你们这些问题儿童最好的去处。”
　　“你是典型的例子，崔凌霜也是典型的例子。”
　　“现在你知道丹域是个什么地方了吗？”
　　陈长生的话算是给陈峰和关萍打开了一扇新的大门。
　　突如其来的真相，一时间有些让陈峰接受不了。
　　“长生兄，你这话不对。”
　　“既然来丹域的人，都是不愿意留在家族的修士，那他们自然也就不会和家族有牵连了。”
　　“如果还想和家族有牵连，他们何苦来这？”
　　面对陈峰的疑问，陈长生两手一摊无奈道：“我没有说丹域的这些人还在和原有的家族有联系。”
　　“但他们的出身这是改变不了的事实。”
　　“丹域建立在虚空之中，这也就意味着这片土地没有任何特产，甚至连一棵草都长不出来。”
　　“所有的一切，都是从其他世界运过来的。”
　　“动用这么多资源，丹域和世家门阀撇的清关系吗？”
　　“而且丹域每年产出的丹药是一个天文数字，不借助世家门阀的渠道怎么卖出去。”
　　“不把丹药卖出去，丹域又怎么换取对自己有用的资源。”
　　“远的不说，就说你青山陈家。”
　　“你知不知道，你们陈家最大的资源来路，就是给丹域提供青山世界特有的百灵草。”
　　“没有这层关系，你师父当年到青山世界凭什么去你家。”
　　“如果不去你家，又怎么能收你为徒。”
　　“关萍的炼丹天赋不比你差，黎丹师为什么没有遇到她呢？”
　　陈长生的话让陈峰无奈了叹了一口气。


第1007章 丹道天骄，真正的逍遥
　　“唉~”
　　“我求自由，图逍遥，可结果却是从一个牢笼换到了另一个牢笼。”
　　“长生兄，这世间有真正的逍遥之人吗？”
　　面对陈峰有些低沉的心情，陈长生拍了拍他的肩膀笑道。
　　“这世上自然是有逍遥人的，正所谓心中无私天地宽。”
　　“你境界到了，自然就是世间逍遥人了。”
　　闻言，陈峰无奈的笑了笑。
　　“道理是这样，但我又不是圣人，心中又怎能无私。”
　　“做不到心中无私，那你就努力吧，爬到足够高的位置之后，你自然就能逍遥了。”
　　听到这话，陈峰抬头看向陈长生说道。
　　“长生兄，我知道你来历不凡，手段和能力都比我强。”
　　“既然你样样都比我强，那请问你逍遥了吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“这个问题问的好，我一时间还真不知道该怎么回答你了。”
　　“你想要的逍遥我拿到了，但我想要的逍遥，我还没找到。”
　　“所以想要完成你的梦想，你得先爬到我这个位置。”
　　“至于爬到我这个位置之后，你会不会再次不满足，那又是另一回事了。”
　　“可是......”
　　“停！”
　　陈峰刚开口，陈长生就抬手制止了他。
　　“我知道你想说什么，但人总是得脚踏实地。”
　　“你连第一步都没有走完，怎么就开始想百步之后的事情了。”
　　此话一出，陈峰想说的话被他咽了下去。
　　“长生兄说的对，第一步都没走完，我有什么资格想百步之后的事情。”
　　“这就对了嘛，做人要务实一点。”
　　“他们俩就很务实。”
　　说着，陈长生指了指白泽和关萍。
　　在陈长生和陈峰谈话的间隙，一人一狗早就被一股奇特的香味给迷惑住了。
　　“吸溜！”
　　把嘴边的哈喇子吸了回来，白泽狂咽口水说道。
　　“你们说完没有，说完了我们就去那边看看吧，这味道好香呀！”
　　白泽说完，一旁的关萍也是急忙附和道。
　　“就是，这味道起码是九品丹药，而且还是九品丹药中的特殊丹药。”
　　“这种丹药的炼制手法一定是非常有意思，我们快过去看看吧。”
　　看到一人一狗的样子，陈峰也不由给逗笑了。
　　“看样子，他们才是最逍遥的。”
　　“这话没错，他们才是最逍遥的人。”
　　说完，陈长生带着众人往远处走去。
　　......
　　“呼~”
　　苍蓝色的火焰将一个赤红色的丹炉包裹，一个年轻人面色凝重的盘坐在丹炉面前。
　　“陈峰你快看，这不是记载中的青天白云火吗？”
　　“想不到居然真的有这种异火。”
　　看到从未见过的异火，关萍的眼睛都快放光了。
　　见状，陈峰也认真的说道：“青天白云火，是苍蓝世界的特有异火。”
　　“苍蓝世界是白头雕一族的驻地，此人应该是白头雕一族的天骄。”
　　“不过他的修为着实精湛，靠的这么近，我居然没有感受到一丝一毫的兽族气息，此人不可小觑。”
　　听着陈峰的分析，关萍疯狂点头道：“这人确实厉害。”
　　“他炼的丹，应该是九品丹药当中的混元丹。”
　　“这种丹药可以增加脱胎境修士晋级的成功率，其所需药材更是昂贵无比。”
　　“最最麻烦的是，这混元丹要用到七百二十九种药性相反药材。”
　　“而且混元丹还可以根据炼丹师的理解往里面添加药材。”
　　“据说丹域的某位金丹师曾经出手炼制过一枚混元丹，用到的药材足足有三千多种。”
　　“丹药的等级都差点达到金丹等级了。”
　　关萍越说越激动，真恨不得一脚踢开那个年轻人，自己上去来两下。
　　见状，陈长生看着空中悬浮的丹炉说道：“丫头，这丹如果让你来炼，你能行吗？”
　　闻言，关萍咂了咂嘴说道：“这丹我可练不了，九品丹药我的实力还不够。”
　　“以我目前的神力来说，根本无法支持这么庞大的输出。”
　　“那如果实力够了，你能炼这个丹吗？”
　　“有点把握，另外我能用到的药材极限大概九百六十九种。”
　　“不过我能添加一味特有药材，增加成功的概率。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头，然后看向陈峰说道。
　　“混元丹的基础丹方你应该知道，如果让你来炼，你用几种药材？”
　　面对这个问题，陈峰认真的思索了一下说道。
　　“如果让我来炼，我大概只能用八百一十二种，成丹概率四成吧。”
　　听完陈峰的回答，陈长生再次看向空中的丹炉笑道。
　　“你们两个都是万里挑一的丹道天骄，能用到接近千种药材，已经非常不错了。”
　　“既然如此，那我来考考你们的眼力。”
　　“你们觉得这炉混元丹，他会加多少种药材？”
　　对于陈长生的问题，陈峰和关萍立马认真思索起来。
　　“二百七十七种！”
　　关萍率先说出了一个准确数字。
　　紧接着，陈峰也说出了自己心中的猜想。
　　“我觉得应该是二百三十一种。”
　　听完两人的答案，陈长生笑的更开心了。
　　“你们都猜错了，他要加的药材应该是五百六十八种。”
　　“算上混元丹的基础药材，共计一千二百五十七种，一炉三丹，丹纹五道。”
　　话音落，正在炼制混元丹的年轻人猛然睁开眼睛。
　　大量的药材凭空出现，然后快速的投入了丹炉之中。
　　望着年轻人拿出来的药材，关萍也是快速计数，当最后一株药材投入炉中之后，关萍得意道。
　　“先生你猜错了，他只加了五百六十七种，而且就冲这个丹香，起码一炉四丹，丹纹六道。”
　　“是吗？”
　　“你再仔细看看。”
　　陈长生微微一笑，并没有与关萍争辩。
　　而那正在炼制混元丹的年轻人犹豫了一下，最终从怀里掏出了一株黑色的小草。
　　犹豫再三，年轻人还是将那株黑草扔了进去。
　　“哎呀！”
　　“他怎么能加黑水草呢？”
　　“黑水草加进去，这炉混元丹就废了。”
　　“砰！”
　　随着黑水草的加入，丹炉中也传来了一阵爆炸，然后缓缓落地。
　　丹炉打开，里面赫然躺着三枚褐色的丹药，丹药上出现的纹路也正好是五条。
　　“先生，你怎么知道他要加黑水草的，快教我！”
　　关萍缠着陈长生询问诀窍，而那炼制混元丹的年轻人却转头看向了陈长生。
　　准确的来说，应该是看向了白泽。
　　......


第1008章 巨大的差距，被无视的关萍
　　面对年轻人的走来，关萍和陈峰都不由站直了身子。
　　因为无论怎么说，和这样一个丹道天骄对话，都是一件值得认真对待的事情。
　　“阁下可是青山世界的银月丹王？”
　　听到年轻人的问候，白泽嘴角一咧，昂首挺胸道：“你听说过我的名号？”
　　“道友以兽形态通过初选，其志可吞山河日月，乃是我兽族楷模。”
　　“虽远隔千里，但道友的大名早已如雷贯耳，不知可否请道友共饮一杯。”
　　望着年轻人的态度，白泽看了陈长生一眼，然后得意道。
　　“你我皆兽族，这么客套干什么。”
　　“既然你都邀请我了，我不去多少有些不给面子了。”
　　听到白泽答应，年轻人顿时高兴道：“道友果然是爽快之人。”
　　“刚刚一时激动，忘了介绍，在下姓白名凤，你叫我白凤就可以了。”
　　“我看道友刚刚对我所炼的丹药颇感兴趣，可是有什么高见？”
　　闻言，白泽看了一眼白凤手中的丹药，咂了咂嘴说道。
　　“你炼丹水平这么高，我提不了什么意见。”
　　“不过尝尝丹药的味道，我还是蛮有兴趣的。”
　　此话一出，白凤先是一愣，随后笑道：“道友原来喜欢这些小东西呀！”
　　“拿去便是，若是喜欢，改日我送道友几葫芦。”
　　说完，白凤直接将三枚混元丹送给了白泽。
　　而白泽也不推辞，直接大嘴一张就将三枚丹药吃进了肚子了。
　　等白泽吃了丹药，白凤看向一旁的陈长生等人疑惑道。
　　“道友，他们几位是和你一起同行的吗？”
　　面对白凤的疑惑，白泽随口说道：“他们几个就是路上认识的，也算是点头之交吧。”
　　“不过你千万要小心这个家伙，他叫陈长生，一肚子坏水，整天和我作对。”
　　听到白泽的回答，白凤并没有着急表态，只是上下打量了一下陈长生。
　　良久，白凤笑道：“道友，人族和兽族本就应该和平相处，冤家宜解不宜结。”
　　说完，白凤直接邀请白泽离开了原地。
　　然而有趣的是，等到白泽离开之后，又有人上前打招呼了。
　　不过来人好像是陈峰的熟人，而且他也没有邀请陈长生和关萍的意思。
　　面对这般情况，陈长生随便找了个借口，带着关萍和水月离开了。
　　“先生，他好像看不起我们。”
　　走在街上，一直保持沉默的水月开口了。
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“不是好像，人家压根就没把我们放在眼里。”
　　“真龙自然要和真凤为伴，我们这些阴沟里的老鼠，自然只能在阴沟里匍匐前行了。”
　　“外面的世界和鲛人一族不同，在这个地方，是看人下菜的。”
　　“既然出来了，那你就要适应这里的环境。”
　　听到这话，水月更加不解了。
　　“可关萍和先生你都是天才，天才不是应该万众瞩目的吗？”
　　望着水月不解的眼神，陈长生停住了脚步。
　　“我是不是天才不好说，但关萍一定是天才。”
　　“但那又怎么样，这个地方最不缺的就是天才，刚刚那炉混元丹是人家随手炼的。”
　　“你可以问问关萍，那炉丹药她炼的出来吗？”
　　闻言，水月转头看向了关萍。
　　一直低头不说话的关萍叹了口气开口道：“那炉丹药我确实炼不出来，因为他用了一千二百五十七种药材。”
　　“我的极限绝对不超过一千种。”
　　“差不多的年纪，他的修为比我高，丹道造诣比我高，人家没把我放在眼里合情合理。”
　　“而且别说是炼丹了，我连混元丹的药材都凑不齐。”
　　“哪怕是我师父想要炼一炉九品丹药，也要筹备很久。”
　　“可是人家却轻而易举的就一炉九品丹药送出去了，我与他的差距，确实是一个天，一个地。”
　　“而且像这样的存在，这里没有一千也有八百。”
　　说完，关萍的情绪更加低落了。
　　原以为在青山世界的丹药大会上取得名次，自己就能大放光彩。
　　可到了丹域之后，自己才明白，世界到底有多大。
　　自己在青山世界排名是十二，这就意味着，光是一个青山世界，比自己强的人就有十一个。
　　放眼天下，与青山世界同等规模的世界不知有多少。
　　哪怕一个世界只出一个天才，超越自己的人也会数不胜数。
　　想要在这么多天骄当中脱颖而出，这是多么绝望的事情，怪不得自己的师父每次都败在这一关。
　　关萍低落的情绪尽入陈长生眼底，不过陈长生什么都没说，只是静静的看着她。
　　十个呼吸过后，沉默的关萍再次开口。
　　“先生，他加黑水草，是不是和他的本体有关。”
　　“混元丹是人族创造出来的丹药，从某些方面来说，并不适合兽族。”
　　“但加入黑水草之后，混元丹的药性会发生变化。”
　　“如果让他炼成功了，他应该能探索出适合兽族服用的混元丹。”
　　面对关萍有理有据的分析，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“面对这么强的对手，你还有心情去关注丹方？”
　　“他强是他的事，虽然我有一点点羡慕，但过几个时辰就好了。”
　　“要是弄不清楚他为什么加黑水草，以及先生你为什么能精准猜出他成丹的情况。”
　　“从今往后我会睡不好觉的。”
　　“哈哈哈！”
　　关萍的回答让陈长生开心的笑了。
　　“你这丫头，确实适合炼丹。”
　　“行，那我就告诉你其中的原因吧。”
　　“炼丹简单点来说，就是用很多种药材混合一起，炼制出一种单一药材没有的药效。”
　　“低阶丹药或许不太注重药材放入的顺序，但高阶丹药确是极为讲究的。”
　　“你的鼻子这么灵，我相信你一定闻出了他药材投入的顺序。”
　　“他改动了前七百二十九种药材的顺序，从而使药性发生了轻微的改变。”
　　“单从药理上来看，就可以猜出他是为后面添加药材做准备。”
　　“他改动的顺序，最多只能添加五百六十七种，再结合一下他的炼丹水平，自然能猜出他的成丹情况。”


第1009章 卖假药，丹炉之外的知识
　　听完陈长生的分析，关萍恍然大悟道：“原来丹药还可以这样看的。”
　　“那先生你是怎么知道他一定会加黑水草呢？”
　　“以白凤的水平，他不可能不知道加入黑水草是一种败笔吧。”
　　面对关萍的疑惑，陈长生一边逛街一边说道。
　　“丹炉里面的事情你一点就通，可丹炉外面的事情你还是缺乏观察。”
　　“白凤在大庭广众之下炼制丹药，摆明了就是一时兴起。”
　　“出现这种情况，解释就只有一个，那就是白凤在和朋友游玩的时候，突然灵光一闪想到了什么东西。”
　　“炼制混元丹，只不过是他为了验证心中的猜想。”
　　“既然是一种尝试，那他自然没必要小心翼翼了。”
　　“而且从他加入的那些药材来看，其药性就是为了辅助一味药材。”
　　“符合混元丹药性的特殊药材只有那么几种，所以他必定会加入其中一种，不然他当街炼丹就没有意义了。”
　　听完，关萍认真的将陈长生的每一句话都记在心里。
　　因为这是她第一次见识到，如何从丹炉外推测丹炉内的情况。
　　“先生，白凤加黑水草确实是一手妙招，但我总感觉还是不够完善。”
　　“不然他也不会只炼出五纹丹，你说有没有什么东西可以替换黑水草？”
　　关萍认真思索，然后说出了心中的疑惑。
　　见状，将一块黑色的糕点放在关萍手心笑道：“想这么多应该累了，吃块糕点垫垫肚子吧。”
　　说完，陈长生不再和关萍讨论混元丹的事情。
　　面对陈长生的态度，关萍也只好一边吃着糕点，一边思索混元丹的丹方。
　　突然，关萍猛然低头看向了手中的糕点。
　　这种糕点是自己在道观里常吃的东西，有些时候先生不给自己吃，自己还会和银月狼悄悄的去偷。
　　“是黑风草！”
　　“黑风草就是替换黑水草的关键，两者药性相似，但黑风草没有黑水草那么猛烈。”
　　“若是在混元丹当中加入黑风草，那就可以配制出完美的兽族混元丹了。”
　　“怪不得银月狼这么喜欢吃这种糕点，原来黑风草对兽族的作用，比对人族要大呀！”
　　关萍激动的说出了自己心中的猜想，而陈长生则是慢悠悠的查看着周围的店铺。
　　还没等陈长生开口，原本激动的关萍顿时皱起了眉头。
　　“不对呀！”
　　“黑风草有剧毒，虽然能加入解毒的药材，但是这样一来。”
　　“黑风草的毒性必定会破坏混元丹的整体药性，甚至会炼出一炉毒丹。”
　　“可是除了黑风草，又有那种药材能让混元丹变得适合兽族服用呢？”
　　关萍被黑风草的问题困住，并且百思不得其解。
　　见状，一直闭口不言的陈长生开口了。
　　“黑风草的毒，确实会破坏混元丹的整体药性。”
　　“但炼丹讲究一个灵活变通，你不会先淬炼黑风草解除其中毒性，然后再炼制混元丹吗？”
　　“可是提前加入七百二十九种药材的药性，都不和黑风草兼容。”
　　“提前加入，混元丹的药性一样会乱。”
　　“那你不会改变七百二十九种基础药材吗？”
　　陈长生认真的看着关萍，一字一句的说道：“你炼丹，是为了炼出一种有特殊功效的药。”
　　“并不是有固定丹方的丹，炼丹师如果没有创新思维，天下这么多的丹方是从哪来的？”
　　“一般的炼丹师不敢更改基础药材，那是因为他们没能力改，你应该有这个能力才对。”
　　“了不起就是多失败几次，你怕什么。”
　　面对陈长生的质问，关萍支支吾吾道：“我没钱。”
　　“没钱那就去赚钱，我只听说炼丹师不善争斗，但我从没听说过炼丹师是穷鬼。”
　　“可是我不懂怎么赚钱。”
　　“巧了，先生我略懂生财之道，想学吗？”
　　“想学！”
　　关萍的脑袋点的飞快，眼睛里更是冒出了无数小星星。
　　“想学那就跟我来！”
　　陈长生招了招手，关萍立马屁颠屁颠的跟了上去。
　　“先生，你早就知道了黑风草的作用，那你是不是也能改善混元丹。”
　　“是的。”
　　“那你为什么不说？”
　　“你没问。”
　　“那我现在问。”
　　“嘿嘿！我不告诉你！”
　　“先生真讨厌！”
　　......
　　“走过路过，千万不要错过！”
　　“丹域第一小神医，专治各种疑难杂症，治不好不要钱。”
　　陈长生竖起了一个大大的招牌，然后开始卖力吆喝。
　　面对如此行为，过往的行人皆是纷纷侧目。
　　与此同时，关萍羞的想找个地缝钻进去。
　　“先生，这里是丹域，基本上人人都会炼丹。”
　　“人家要是真有什么毛病，自己就能解决，干嘛来找我们，要不还是换个方法吧。”
　　关萍拽了拽陈长生的袖子，想要逃离这个地方。
　　“你懂什么，想赚钱就不能怕丢脸，怕丢脸就赚不了钱。”
　　“先生，这不是丢不丢脸的问题。”
　　“实在是你的话说的太夸张了，天下谁敢包治百病，万一我们治不好怎么办？”
　　“给真药治不好确实麻烦，可我们卖的是假药，不会有这种麻烦的。”
　　关萍：？？？
　　此话一出，关萍顿时瞪大了眼睛。
　　“先生，你要卖假药！”
　　“你小声点，害怕别人听不见呀！”
　　“正经赚钱哪有坑蒙拐骗来的快，三天之后就要开始比赛。”
　　“按照比赛规则，所有的药材都是选手自备，就你口袋里的那点东西，能炼出好丹药吗？”
　　“你现在马上开炉炼丹，而且专门炼那种昂贵的丹药。”
　　“记住，其中的药材不要用真的，用便宜的药材替换，但看起来要和真的一样。”
　　在陈长生的命令之下，关萍不情不愿的开始炼丹了。
　　虽然炼的是假药，但关萍的炼丹天赋确实没的说。
　　纵使是一些便宜药材，也被她炼出了高阶丹药的样子。
　　而且这丫头还无师自通弄出了假的丹纹。
　　随着丹香扩散，路过的行人自然也聚集在了小摊前。
　　“道友，你这丹怎么看着有点怪，而且还卖这么便宜，该不会是假的吧。”
　　“这话说的，此地是丹域，汇聚了天下炼丹师，谁有胆子在这弄虚作假。”
　　“而且是真是假，你尝一颗不就知道了，不真不要钱。”
　　......


第1010章 假药天才，比赛开始
　　听到陈长生的话，查看丹药的修士神情更加疑惑了。
　　“不真不要钱？”
　　“没错！”
　　“你不会下毒害我吧。”
　　“道友，我就算要下毒害你，也没必要这种地方吧。”
　　面对陈长生无懈可击的解释，那名修士终于有了几分相信。
　　“咕噜！”
　　丹药入腹，那名修士立马闭上眼睛仔细感受药力。
　　三个呼吸之后，那修士无语的睁开了眼睛。
　　“你这丹药不对呀！”
　　“参势丸服用之后，体内神力会如同江水一样滔滔不绝。”
　　“可你这参势丸吃下去之后，药力弱了一半不止，你这不是卖假药吗？”
　　此话一出，围观的众人顿时看向了陈长生。
　　面对那人的质问，陈长生丝毫不惧，直接摆出了一副理所应当的表情说道。
　　“道友，正宗的参势丸三万源丹一枚，其主药材是极其难寻的血参。”
　　“我这里的参势丸只卖三千源丹一枚，要是效果和正品一样，那你卖几颗给我好喽。”
　　“三千源丹一枚的参势丸，咱就别那么讲究药效了，你说对吧。”
　　“而且有些时候咱们也不能只看药力大小，咱得看看特殊药效。”
　　“我卖的参势丸虽然药力不太够，但是突破境界的特殊药效还是有的。”
　　“虽然弱了点，但总归是有的，三千源丹，你能买到这种特殊药效的丹药吗？”
　　听完陈长生的诡辩，众多修士也颇为赞同。
　　于是乎，一些需要特殊丹药的人纷纷慷慨解囊。
　　遇到关萍不会炼制的丹药，陈长生会向购买者直接索要丹方。
　　不过有趣是，在陈长生这里炼丹，不需要自备药材，只需要付出购买丹药的钱就行。
　　唯一的条件就是，丹药出炉，效果概不保证。
　　就这样，在陈长生的卖力吆喝之下，两人一天时间就狂揽十万源丹。
　　......
　　“先生，我们这次可赚大了。”
　　“炼那些丹药的药材最多也就值八千源丹，要是能一直这么下去就好了。”
　　看着储物袋里的源丹，关萍两眼放光。
　　见状，陈长生一边收拾东西一边说道：“不怕被人打死你就一直这样弄吧。”
　　“你那些丹纹是造假的，药效更是连实际效果的十分之一都没有。”
　　“虽然用特殊手法暂时瞒过了他们，但给他们一晚上的时间，他们绝对能反应过来。”
　　“捞了一笔，不但不想着跑路，居然还想着留在这，你的胆子比我还大。”
　　此话一出，兴奋关萍顿时有些慌了。
　　“先生，那现在怎么办？”
　　“当然是换个地方继续卖喽！”
　　“丹域这么大，你的名声传播的没这么快，只要行动迅速，多捞几笔是没什么问题的。”
　　“没问题，我都听先生的！”
　　关萍乖巧点头，然后将储物袋揣进了怀里。
　　看着一脸兴奋的关萍，陈长生略微好奇道：“我虽然让你弄假药，但关于这方面的知识我从未教过你。”
　　“你师父的水平我是知道的，让他正儿八经的炼一炉丹或许还行，可这些东西他还真不在行。”
　　“这些手段你从哪学的？”
　　闻言，关萍笑着挠了挠头说道：“我想实验一些新的丹药，可是宗门没有那么多药材给我。”
　　“出去寻找药材我实力又不够，花钱买，我身上的钱又不够。”
　　“那我就只好从平常的炼丹当中省点下来喽。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“替换药材的事，你就没被发现过？”
　　“刚开始肯定是不对劲的，不过我师父以为是我火候不到位，所以炼出来的品质不好。”
　　“不过熟练了之后，我师父就没发现问题了。”
　　听到这，陈长生眼睛一眯，嘴角微微上扬道。
　　“你这丫头，怪不得总觉得你师父对你的水平了解不够深。”
　　“合着你平常炼丹的时候，一直在偷工减料呀！”
　　“丹药大会的时候，你是不是也偷药材了。”
　　面对陈长生的质问，关萍顿时就急了。
　　“那怎么能叫偷呢！”
　　“他们要求的丹药我炼出来了，剩下的药材当然是归我，我总不能给他们白炼丹。”
　　“哈哈哈！”
　　望着关萍狡辩的样子，陈长生开心大笑，然后揉了揉她的脑袋。
　　“你这丫头，我还真小看你了。”
　　眼见陈长生心情不错，关萍小心翼翼的看了陈长生一眼，说道。
　　“先生，你不怪我吗？”
　　“在其他人那里，你这种做法叫心术不正，但在我这里却有些不同。”
　　“假设有一天你能用地上的落叶炼出仙丹，那我一定会以你为荣的。”
　　说完，陈长生带着关萍和水月离开了此地的集市。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　各大世界的天骄都陆续齐聚丹域，与此同时，大量的假药也在丹域中快速流传。
　　到了最后，这事甚至惊动了丹域的高层。
　　但众人只知，一个道士模样的年轻人到处卖假药，关于他的来历姓名，买到假药的人几乎一无所知。
　　不过虽然不知道姓名，但两人画像却早已传遍丹域。
　　只要他们露面，必定会遭到众人的讨伐。
　　可惜的是，赚够钱财的关萍和陈长生，早就改头换面混进丹药大会了。
　　......
　　丹药大会。
　　“先生，我们现在露出真面目，不会有问题吧。”
　　“周围有好多人都买过我们的药！”
　　一个满脸麻子的女子正在悄悄观望四周，陈长生却早已解除易容说道。
　　“放心吧，丹药大会已经开始，就算你把天下人全得罪了，他们也不敢扰乱大会。”
　　“等你通过比赛成为丹域弟子，他们就更不敢动你了。”
　　听到这话，关萍皱眉道：“那如果我们没通过呢？”
　　面对这个疑惑，陈长生一脸坏笑的看向关萍。
　　“如果没通过，那我就只能帮你选块风水宝地，顺便将你风光大葬了。”
　　“不是，什么叫帮我选，先生你也买假药了。”
　　“没错，可是他们抓不住我呀！”
　　“你也有把握从他们手里逃走吗？”
　　关萍：“......”
　　陈长生的话让关萍瞬间无语。
　　与此同时，陈长生右手一挥，直接替关萍解除了易容。


第1011章 暗中窥探，背景的差距
　　随着易容的解开，一些眼尖的观众瞬间发现了两个假药贩子。
　　“卖假药的在那！”
　　随着这句话的传出，原本安静的人群一石激起千层浪。
　　若不是碍于丹塔人员的威严，围观的群众早就冲上去将两人生吞活剥了。
　　从未见过这般大场面的关萍被吓得不敢抬头，反观陈长生却是洋洋得意的与那些人打着招呼。
　　“先生，你不要这么嚣张好不好。”
　　“万一他们真冲进来怎么办？”
　　关萍小声的提醒了一下陈长生。
　　闻言，陈长生笑呵呵的说道：“淡定，这些都是小场面。”
　　“这种程度都承受不了，当有一天你被千夫所指的时候，你该怎么办？”
　　“无论再多的人骂你，只要他们没有真实的威胁到你，你都可以把他们的谩骂视为嫉妒。”
　　“你要记住，不遭人妒的是庸才。”
　　听完陈长生的话，关萍的胆子也大了一些。
　　见关萍的情绪稳定的差不多了，陈长生开口道：“丫头，丹药大会马上就要开始了。”
　　“虽然这只是初选，但从现在开始你我就是对手。”
　　“所以我不会在比赛中给予你半点帮助。”
　　“你天赋虽然不差，但底子太薄，如何在丹药大会当中脱颖而出，那就要靠你自己了。”
　　说完，陈长生走向了自己的比赛场地，只留下关萍一个人独自站在原地。
　　愣了两个呼吸，关萍也转头走向了自己的比赛场地。
　　“铛！”
　　铜锣敲响，比赛正式开始，简单的规则也出现在众人头顶。
　　限时两个时辰，丹方不限，数量不限，品质高者获胜。
　　望着那简单的规则，关萍有些愣神了。
　　而周围的三万多名参赛者，则是迅速开始了炼丹。
　　几乎每一个人都是七品丹药起步，他们所用的丹炉和药材也是极为珍贵的。
　　看到这些，关萍一股脑的将储物袋当中的东西都倒了出来。
　　只见那擂台上瞬间堆满了药材，但药材虽多，质量却参差不齐。
　　这些药材，有的是关萍攒下来的，有的是师父给的，有的是最近先生带自己买的。
　　拼拼凑凑，最多也就能凑出两份九品丹药的药材。
　　但这仅凭这两种九品丹药的品质，自己根本就没把握打败周围的那些天骄。
　　背景的差距，在这一刻展现的淋漓尽致。
　　......
　　北边会场。
　　大量珍贵的药材投入炉中，苍白色的火焰喷涌而出，碧绿色的丹炉散发着淡淡的宝光。
　　望着陈峰努力炼丹的样子，一个年轻女子微微笑道。
　　“黎丹师，你居然把你的‘冷焰’传给了这小子，看样子你是真把他当关门弟子了。”
　　闻言，黎丹师摸了摸胡子笑道：“老夫大限将至，能将衣钵传承下去已经不错了。”
　　“难不成我还要把这些东西带进棺材呀！”
　　“你不是去寻找渡生真火了吗？”
　　“轻言放弃，这可不是你的作风。”
　　面对年轻女子的话，黎丹师摇了摇头笑道：“神火难求，哪有这么简单。”
　　“我虽然对神火抱有希望，但总要认清现实不是。”
　　“反倒是你，堂堂仙丹师，怎么有心情来观望初赛。”
　　“比赛我不感兴趣，让我感兴趣的是这个人。”
　　说着，年轻女子指向了东边会场的角落。
　　只见那角落的擂台上，有一个年轻男子正在好奇的观望着周围的人。
　　看到那个男子，黎丹师眉头微皱说道。
　　“看样子我们的目的是一致的。”
　　“前几天我与徒儿见面，我发现他身上多了一把来历不明的凶兵，而且剑术也提升不少。”
　　“仔细询问得知，他在青山世界遇到了一个‘朋友’。”
　　“再继续询问，我那徒儿就一个字都不肯多说了。”
　　“据我所知，我那徒儿还与你的弟子结伴同游了一段时间，你应该也是为这事而来的吧。”
　　听完，年轻女子点了点头说道：“没错，我就是为这件事来的。”
　　“关于这个人的消息，凌霜始终支支吾吾的，什么都不肯说。”
　　“只是拜托我，在他来到丹域的时候观察一下。”
　　“所以在这家伙达到丹域的那一刻起，我就一直在暗处观察。”
　　“可是任凭我怎么观察，我始终没有发现什么异样，不知黎丹师可否有什么收获？”
　　“有倒是有，不过不在他身上。”
　　黎丹师深深的看了一眼陈长生，开口道：“前段时间，他带着一个小丫头到处卖假药。”
　　“其实跟在他们背后的，还有一个丫头。”
　　“如果我没看错的话，那个姑娘应该是鲛人一族。”
　　“而且据我所知，青山世界的鲛人一族，一直居住在鲲鹏腹中，而且极其排外。”
　　“可现在他身边却跟着一个鲛人族的小丫头，仙子不觉得怪吗？”
　　此话一出，年轻女子的眉头也皱成了麻花。
　　“青山世界的鲲鹏，就连我也没有十成把握进入它的腹中。”
　　“仅凭他一个人，而且还带着一群小娃娃，你觉得他能接触到鲲鹏吗？”
　　“我也不相信，但他身边的鲛人又怎么解释。”
　　“唉~”
　　年轻女子叹了一声说道：“正是因为看不透，所以我才迟迟不敢下结论。”
　　“其他方面我们看不出破绽，可在炼丹一道上，我们两应该能看出点端倪。”
　　“若是他这次不敢炼丹，或者故意装疯卖傻，那他就真的有问题了。”
　　......
　　东边会场。
　　兴致勃勃的看着众人的炼丹手法，陈长生压根就没搭理窥视自己的两个家伙。
　　崔凌霜和陈峰都与自己纠缠不清，身为师父，若是不好好探查一番，多少有些说不过去。
　　但以他们俩的见识和水平，想挖出自己的身份，估计得花个七八万年吧。
　　想到这，陈长生转头看了一眼关萍的方向。
　　发现小丫头已经开始炼丹，陈长生满意的点了点头。
　　“哎呀！”
　　“这么多天骄一起努力，我还真有那么一点点小压力呢。”
　　说着，陈长生随手掏出一个八品丹炉，然后掌心燃起了一团橘黄色的火焰。
　　......


第1012章 三人斗丹，绝望的关萍
　　看到陈长生出手炼丹，黎丹师和那个年轻女子也不由打起了几分精神。
　　正所谓行家一出手便知有没有。
　　在这种天骄云集的丹药大会上使用普通丹炉，要么就是出身贫寒，要么就是境界高超。
　　“刷！”
　　橘黄色的火焰直接将地上的药材全部包裹，当众烘烤了起来。
　　看到陈长生的做法，黎丹师微微点头道：“他拿出来的药材杂乱无章，有些还尚未炮制。”
　　“这手阴火烘烤之法，有点看头。”
　　闻言，年轻女子也开口道：“他用的火，应该是鸣蛇的兽火。”
　　“此火对于一些九品丹师和金丹师都是有用的，不过他用此火，应该是为了藏拙。”
　　“虽然他已经竭力隐藏，但从这两处细节来看，此人绝对是九品丹师当中的顶尖水平。”
　　“甚至有可能是一位金丹师。”
　　两人你一言我一语的分析着陈长生的炼丹手法。
　　面对两人的窃窃私语，在下方会场炼丹的陈长生嘴角微微上扬。
　　“这么喜欢看，那就让你们看个够。”
　　“呼~”
　　陈长生手中的阴火再次暴涨，更多杂乱的药材被扔了出来。
　　看到这一幕，黎丹师微微皱起了眉头。
　　“他这是在做什么，这么多乱七八糟的药材加进去，药性已经完全冲突了。”
　　“难不成他打算炼毒丹？”
　　“不对，他不是在炼毒丹，他发现我们了！”
　　话音未落，黎丹师立马推翻了自己刚刚的结论。
　　一个是世间少有的仙丹师，一个是距离仙丹师只有一步之遥的赤金丹师。
　　两人的炼丹水平早已站在了这个世界的顶尖位置，旁人或许有可能看不出来，但他们两个却看的很清楚。
　　陈长生是在故意胡乱添加药材，然后拨乱反正，炼制出一枚全新的丹药。
　　这种做法，在高阶丹师当中，是极为挑衅的行为。
　　而且似乎是为了印证黎丹师的推测，陈长生还转头朝着两人的方向看了一眼。
　　面对陈长生的行为，年轻女子当即冷哼一声转身离开，黎丹师也紧随其后，一同离开了原地。
　　离开了众人的视线之后，年轻女子和黎丹师直接在一处空旷之地开始炼丹。
　　同样的药材，同样的手法，他们两人的速度都比陈长生要快上许多。
　　很明显，三人在隔空斗丹。
　　察觉到两人的做法之后，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　来到丹纪元几百年了，严格说起来，自己还真没和这个纪元的顶级炼丹师好好交流一番。
　　趁着今日这个时机，自己可要好好领教一下，丹纪元的顶级炼丹师到底有多厉害。
　　想到这，陈长生继续开始往火焰当中扔起了药材。
　　......
　　西边会场。
　　万年火晶铸造的丹炉散发出高温，白泽吐出一道红色的火焰正在炼丹。
　　突然，正在炼丹的白泽闻到了一股奇怪的味道。
　　转头一看，只见陈长生正慢悠悠的往丹炉里丢着药材。
　　表面看起来，陈长生拿出来的药材中规中矩，但嗅觉灵敏的白泽却知道，这些药材全都药性冲突。
　　发现异常，白泽再次仔细一闻，果然又闻到了两股差不多配方的味道。
　　“这丹域还是有能人的嘛。”
　　“居然能和陈长生斗的有来有回，看样子是来对了。”
　　说着，白泽又看了一眼另一个方向的关萍。
　　深深的闻了一口关萍丹炉中的丹香，白泽咂嘴道：“丫头，要是只炼这种丹药，你恐怕赢不了了。”
　　“孤身闯天下不是这么好走的，你要加油呀！”
　　说完，白泽也开始专心炼制起了自己的丹药。
　　以兽形炼丹本就比较麻烦，再加上这里的人本就是顶尖的天才。
　　比拼炼丹术，白泽若是不全力以赴，它还真没把握胜出。
　　......
　　会场南边。
　　“呼~”
　　奇特的丹香飘出，两枚九品丹药落入了关萍手上。
　　只见那圆溜溜的丹药上，赫然浮现出七道丹纹。
　　一炉双丹，九品七纹，这等成就关萍无愧天骄之名。
　　可就是这么耀眼的成绩，在这偌大的会场当中，却并不是那么亮眼。
　　有人炼出了能突破境界的八品八纹丹药，有人炼出了增长修为的九品七纹丹药。
　　这些人炼出如此耀眼丹药之后，都选择继续炼制。
　　因为他们知道，凭借这种丹药，无法在这场初选当中获胜。
　　而关萍却只炼出了丹药等级当中，倒数第二的疗伤丹。
　　想到这，关萍心中再次涌起了一种无力感。
　　丹药共分为五个大类，分别是解毒，疗伤，修行，破境，延寿。
　　五个类别的丹药难度也是依次增长，更麻烦的是，那些珍贵丹药的丹方根本就不是寻常炼丹师能知道的。
　　别说九品延寿丹方了，就是七品破境丹方关萍也从未接触过。
　　“老师，我真的能行吗？”
　　轻轻的抚摸着面前的丹炉，关萍低声呢喃着。
　　面前这个丹炉跟随了老师很多年，也是整个宗门最好的丹炉。
　　可是在这个地方，这个丹炉的品质也只能算是勉强合格。
　　没有好的丹方，没有足够的药材，没有顶级的丹炉，种种条件让关萍和众人的差距更大了。
　　“刷！”
　　第二份药材入炉，关萍的眼神变得更加坚定。
　　虽然所有的事实都在告诉自己，这场比赛自己输定了，但自己是不会认输的。
　　......
　　会场之外。
　　黎丹师和年轻女子面前都漂浮着一团火焰，而那团火焰当中，悬浮着一团拳头大小的药液。
　　“刷！”
　　两人同时往火焰中扔进了一种药材。
　　望着火焰中翻滚的药液，黎丹师淡淡说道：“半个多时辰之内，他加入了一千七百八十一种药材。”
　　“每种药材的药性看似差不多，但结合在一起，却会形成剧毒。”
　　“此人在用毒的理解上，绝非等闲。”
　　听到黎丹师的分析，年轻女子开口道：“他炼毒的手法确实不俗，但他的丹道技巧却更让人惊讶。”
　　“为了维持这团药液，他一共用了三百二十九种炼丹手法。”
　　“这些手法，全是九品以下的手法，但他每一种手法都已经炉火纯青。”
　　“如此扎实的基本功，已经不逊色你我二人了。”


第1013章 汗流浃背，重拾信心
　　面对年轻女子的分析，黎丹师也是点头赞同。
　　“你说的没错，单凭这些手段，他的成就绝对不会低于白金丹师。”
　　“既然他都已经给我们两个出招了，我们是不是也该亮一下剑了。”
　　“省的让别人认为，我丹域的丹师皆是酒囊饭袋。”
　　“善！”
　　年轻女子点了点头，然后挥手将火焰中的药液分成了二十八份。
　　黎丹师则是将自己的药液分成了一十九份。
　　望着年轻女子分出的药液数量，黎丹师摸了摸胡须笑道：“仙丹师就是仙丹师，此丹我只想出了一十九种解法。”
　　“而你却想出了二十八种解法，我终究是不如你的。”
　　听到黎丹师的话，年轻女子微微一笑说道：“时间仓促了一些，二十八种解法终究是有些勉强的。”
　　“我二人合在一起共计四十七种解法，你说那个叫陈长生的，会不会想出第四十八种解法？”
　　“哈哈哈！”
　　“他若是在短时间之内就想出了第四十八种解法。”
　　“那岂不是证明，他在药理的理解上，比我们加在一起还要强。”
　　“你可别忘了，这炉丹也有我们俩添加的药材。”
　　“他要是真能这么短的时间之内想出第四十八种解法，老夫亲自给他牵马坠蹬！”
　　......
　　会场东边。
　　随意瞥了一眼丹炉中的药液，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“二十八种解法，一十九种解法，这两人的水平有点看头。”
　　“要是比拼高级丹药，我还真不一定炼得过他们。”
　　“只可惜，你们和我比拼的不是炼丹是药理。”
　　“不过你个糟老头子说什么大话呢，牵马坠蹬轮得到你？”
　　说着，陈长生开始慢悠悠的处理起了丹炉中的药液。
　　趁着这个空隙，陈长生还转头看了一眼远处的关萍。
　　“丫头，这么炼可不行呀！”
　　“带你炼了这么多天的假药，你怎么还没有学会灵活变通呢？”
　　“扬长避短才是你的取胜关键！”
　　......
　　会场南边。
　　“刷！”
　　增长修为的九品丹药出炉，这次的九品丹药，已经达到了八道纹路。
　　可是望着手里的这枚丹药，委屈的眼泪在关萍眼眶中打转。
　　因为她知道，这枚丹药还是无法获胜。
　　“啪！”
　　别人视若珍宝的九品丹药被关萍一把扔在地上，现在的关萍已经无计可施了。
　　一滴不甘的泪水落在了擂台上。
　　若是丹炉再好些，药材再充足些，自己知道的丹方再多些，这场比赛自己不会输给他们。
　　但人生就是这样，有些东西生下来有就有，生下来没有，这一辈子大概率就不会有了。
　　望着默默落泪的关萍，正在炼丹的白泽无奈了叹了口气。
　　在上清观相处的这些日子，自己是真心喜欢这个聪明伶俐的小丫头。
　　如果不是陈长生下令不准帮她，自己又怎么会让她因为这些外物落后他人呢？
　　想到这，白泽叹了口气，自言自语的说道：“要打就打，要骂就骂，本大爷不怕你！”
　　说完，白泽当即向关萍神识传音。
　　“馋嘴丫头，好好想想，这一年时间你都学到了什么。”
　　“炼丹如同修行，依靠外物确实能走的更顺，但不依靠外物也不是一点机会都没有。”
　　“如果不依靠外物就不能登顶巅峰，那这么多的传奇人物，又是怎么成为传奇的。”
　　听到这话，正在伤心的关萍抬头看向远处的白泽。
　　可是白泽却在认真炼丹，丝毫没有搭理关萍，仿佛刚刚的一切都是幻听。
　　这时，关萍脑袋里也回想起了陈长生曾经说过的话。
　　“炼丹的目的，就是用多种药材，炼制出单一药材没有的独特药性。”
　　“炼丹师如果没有创新思维，那你永远成不了真正的炼丹师。”
　　想到这两句话，关萍猛然起身看向周围的参赛选手。
　　不再执着底蕴的多少，关萍此刻感到了前所未有的清醒。
　　所有人的炼丹手法在她眼中都是有迹可循的。
　　“我能赢，我一定能赢的。”
　　关萍兴奋的大叫，然后将剩余的药材扔进了丹炉。
　　这个会场上的参赛选手，九成八的人都在炼制别人的丹药。
　　他们所选的丹方无可挑剔，他们用的丹炉和药材更是上品中的上品。
　　但任凭这些外物再好，这终究不是现在的丹药。
　　天地万物每时每刻都在发生变化，修行界的情况同样也是如此。
　　百年前的顶级丹药或许很好，但百年之后就未必适合当时的环境。
　　不能吃的丹药，再好也是废丹。
　　想到这，那个活泼的关萍再次回来了。
　　只见她一边操控炉火，一边兴奋的说道：“本姑娘知道的高阶丹方确实没你们多。”
　　“但七品以下的丹药，本姑娘天天都在炼。”
　　“只要我想，要什么效果就有什么效果，你们拿什么和我斗。”
　　说完，关萍的手法越来越快。
　　在宗门的时候，为了替换一些自己想要的药材，关萍总是绞尽脑汁的去思索。
　　有些时候，她甚至能把一炉丹药的七成药材全部替换，并且不被发现。
　　也正是因为这些见不得人的做法，让关萍对低阶药材的理解达到了一个巅峰。
　　所以只要她想炼制出某种功效的低阶丹药，脑海中就会自动浮现对应的药材组合。
　　毕竟替换药材的时候，不是看你想用什么药材替换，而是看你手里有什么药材。
　　如果做不到灵活运用，她又怎么能这么多年不被发现。
　　......
　　会场东边。
　　陈长生一共失败了八次，丹炉内的药液还剩下了七份。
　　只不过这八次失败全都是陈长生故意的，因为不炼丹失败，自己就没有理由继续和外面那两个人斗丹了。
　　眼瞅着时间快要结束，陈长生也懒得继续毁坏丹药，索性直接将七份药液汇聚在一起开始凝丹。
　　而这样的做法，却让会场外的黎丹师两人压力倍增。
　　“他居然在短时间之内想出了九种全新的解法，他对药理的理解到底有多深。”
　　感受着陈长生炼丹的情况，黎丹师脸上写满了难以置信。
　　与此同时，年轻女子额头上也渗出了一些细汗。
　　两人原以为想出四十七种解法，足以让陈长生手忙脚乱。
　　可是谁曾想，这家伙真的想出了第四十八种解法。
　　当发现这种情况之后，两人自然也不愿意认输，于是再次添加更多的解法。
　　但就算解法增加到了一百二十七种，这家伙依旧能拿出新的方法。
　　而且他还故意放慢速度，似乎是在给自己思考的时间。
　　......


第1014章 丹塔辨丹，排名前十
　　铜锣敲响，比赛正式结束，会场之外的两人也停下了手中的动作。
　　很明显，这场斗丹他们两个输了。
　　看着会场的方向，黎丹师无奈的叹了口气说道：“天外有天，人外有人，这次我输的心服口服。”
　　“不过此人到底是何方神圣，他对药理的理解为何这般厉害。”
　　闻言，年轻女子还在细细揣摩陈长生的解丹之法。
　　良久，女子缓缓开口道：“他每想出一种解法，都会故意停留片刻。”
　　“这就说明，我们俩的一举一动都在他的监视之下。”
　　“黎丹师，你我二人加起来已经十几万岁了。”
　　“你说这天下，真的有人能做在我们没有察觉的前提下监视我们吗？”
　　听到这话，黎丹师眼中闪过了一丝忧愁之意。
　　“按理来说不应该有，可这种情况偏偏就出现了。”
　　“要么他手段滔天，要么他实力超群。”
　　“无论是那种情况，似乎都不是什么好事。”
　　说着，黎丹师转头看向年轻女子。
　　“仙子，老夫还有要事在身，所以恐怕不能在丹域停留太久。”
　　“我那徒儿恐怕要你照看一二了。”
　　“黎丹师放心，只要还在丹域，纵使此人有滔天本领，他也翻不起什么风浪。”
　　......
　　会场。
　　将炼制的丹药交给丹域人员，陈长生转头看向了远处的关萍。
　　关萍炼制的丹药已经成功，从丹香上来看，这只是一枚简单的六品丹药。
　　可是那六品丹药上，却出现了第七道纹路。
　　望着关萍炼制出的丹药，陈长生满意的点了点头。
　　因为她知道，这个丫头已经迈出去那一步了。
　　“陈长生，外面那两人不管了吗？”
　　白泽慢悠悠的走了过来，同时还看了一眼会场外的方向。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“不用管他们，我们的目的是拿到仙丹的丹方，其他的事情都不重要。”
　　“炼丹他们是一把好手，可论手段他们就差远了。”
　　“真以为不动用神识我就探查不到他们？”
　　“太天真了！”
　　看到陈长生心情不错，白泽犹豫了一下小心说道。
　　“那丫头的事，你不怪我？”
　　“怪你干什么，你愿意提醒她那是她的机缘。”
　　“虽说人要靠自己，但也不能完全靠自己，谁在年轻的时候还没遇到过一两个贵人呀！”
　　听到这话，白泽瞬间就明白了过来。
　　“你个王八蛋，你早就把我算进去了是吧。”
　　“废话，要是没有人提醒那丫头，她怎么能在关键时刻想明白。”
　　“你给我等着！”
　　白泽气冲冲的放了一句狠话，然后转身走了。
　　而这一人一狗的情况，自然也被远处的白凤看在眼中。
　　与此同时，所有参赛者的丹药也被收了上去，由丹域人员一一评测。
　　在这段等待的时间里，关萍握紧了拳头，死死的盯着天空中的金色榜单。
　　虽然自己对这枚丹药有信心，但这丹药大会卧虎藏龙，自己也没有百分之百的把握获胜。
　　......
　　丹塔。
　　三万多枚丹药悬浮在空中，九道身影盘坐在众多丹药下方。
　　那些丹药仅仅只是在他们面前飘过，他们便能准确的分析出这枚丹药的具体情况。
　　一个时辰很快过去了，三万多枚丹药也全部评测完毕。
　　这时，一个六七岁的“孩童”开口道。
　　“这一届的参赛人员资质尚可，具体排名诸位应该也已经达成了共识。”
　　“唯一有争议的，那应该就是这两枚丹药了。”
　　说着，“孩童”右手一招，两枚圆溜溜的丹药出现在众人面前。
　　“丹成六品，丹纹七道。”
　　“对第六境修士有破境之效，于七境修士有延寿之效。”
　　“此丹堪称上品，我认为可入前百。”
　　听到“孩童”的点评，一名老者摇了摇头说道：“此丹确实极佳，但想要入前百，终究是勉强了些。”
　　“我认为放在两百以内即可，毕竟这只是一枚六品丹药。”
　　“如果将六品丹药放在众多九品丹药之上，恐怕会起引起争议。”
　　面对这枚特殊的六品丹药，众人都说出了自己的意见。
　　充分交换意见之后，众人把目光看向了坐在最上面的那道身影上。
　　“六品七纹，这等丹道天赋可入前七百。”
　　“自成丹方，这等悟性可入前五百，出身寒门却能走到今日，可再上三百。”
　　“单看这枚丹药，她确实只能入前两百。”
　　“可是这枚丹药除了药效之外，还有一股其他丹药其他丹药没有的气息。”
　　闻言，先前的老者拱手说道：“敢问塔主，此丹还有何种奥妙？”
　　“这枚丹药上有着独属于炼丹师的创新气息。”
　　“丹道在这片天地已经昌盛了百万年，在这百万年的时间里，无数炼丹师创造出了种种神奇的丹方。”
　　“也正是这么多的神奇丹方，才让我丹道长盛不衰。”
　　“可时至今日，大多数的炼丹师已经失去了创新思维。”
　　“长久以往，他们只会成为炼丹的匠人，而不是成为真正的炼丹大师。”
　　说着，塔主将关萍炼制的丹药捏在手中说道。
　　“诸位在丹药上的成就是天下公认的，你们应该能够准确的看出这枚丹药的成分。”
　　“平心而论，同样杂乱无章的药材，诸位年轻的时候，有几成把握炼出这种丹药。”
　　“就算你们有把握炼的出，你们有胆量在这样的场合中试一试吗？”
　　塔主的话让九人纷纷点头。
　　“塔主言之有理，不知该她放在什么位置上？”
　　“第十名吧，既是鞭策也是鼓励。”
　　面对这个结果，众人很快就达成了一致。
　　可是当看到空中漂浮着的最后一枚丹药时，在座众人的脸色就变得有些凝重了。
　　“这个陈长生的来历查清楚了吗？”
　　“启禀塔主，根据调查，陈长生大概于三百多年前出现在青山世界。”
　　“目前的境界是在神识境，在此之前，他从未有特殊的表现。”
　　“比赛的时候，黎火和广寒仙子曾与其比拼药理，但都败在了他的手下。”


第1015章 嚣张至极，低头认输
　　“不过从他的炼丹手法来看，他似乎并不是真正的金丹师。”
　　“准确的来说，他所有的炼丹手法都是刚学的。”
　　“何以见得？”
　　“此丹我有一千八百二十六种解法，越往后越是考察炼丹师的底蕴。”
　　“陈长生解此丹的手法，全都是近千年来出现的，到了第八种解法的时候，已经变得有些繁琐了。”
　　“之所以出现这样的情况，那是因为他不了解更久远的炼丹手法。”
　　“故此我推测他是刚刚学习炼丹术。”
　　听完方脸汉子的回答，塔主将陈长生炼制的丹药捏在手中仔细端详。
　　良久，塔主缓缓开口道：“能连败黎火和广寒两位丹道大师，他对药理的理解，已达登峰造极之境。”
　　“如果我没看错的话，此丹应该也有黎火和广寒的手段在里面。”
　　“故此，这枚丹药的君臣佐使出了一点问题。”
　　“若是按照他的丹方配制完成，诸位认为此丹有多少种解法？”
　　闻言，在座的九人思索了一下，纷纷说出了自己的解法数量。
　　“一千九百二十八种。”
　　“两千一百五十种。”
　　“一千九百......”
　　听完九人的说出的数字，塔主点了点头说道：“诸位能在片刻间想出数千种解法，实乃我丹域之幸。”
　　“可这丹药，真正的解法应该有三千九百九十九种。”
　　“就算黎火和广寒让丹方出了点问题，此丹的解法也应该有两千七百六十一种。”
　　面对这两个数字，九人全都皱起了眉头。
　　先前的“孩童”更是不悦道：“塔主，您是不是太看得起他了，难不成我们的丹道理解都在他之下？”
　　“你们的丹药理解确实不在他之下，但术业有专攻，药理一道你们不是他的对手。”
　　“因为此人不是炼丹师，而是一个炼药师。”
　　“与炼药师比拼药理，你们自然不是对手了。”
　　“不过此人太过狂妄，居然敢明目张胆的挑衅，真当我丹域无人吗？”
　　说着，塔主拿出一张纸条在上面写了几个字。
　　然后右手一挥，一枚丹药居然凭空凝聚在他的掌心。
　　“将这枚丹药和纸条一并拿给他，到时候他自会明白。”
　　“记住，不要与他直接见面。”
　　“遵命！”
　　九人拱手行礼，而方脸汉子则是开口问道：“敢问塔主，此人的名次应该排多少？”
　　“九百九十九名吧，态度不端，只配在这个名次。”
　　......
　　经过一个多时辰的漫长等待，天空中的金榜缓缓展开。
　　当看到关萍的名字出现在第十名的时候，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　可是当自己的名字出现在第九百九十九名的时候，陈长生却开心的笑了。
　　没有理会发呆的关萍，陈长生直接大笑着离开了会场。
　　然而陈长生刚离开会场，他就在地上看到了一张纸条和丹药。
　　拿起来一看，只见纸条上写了两个数字，这两个数字分别是三千九百十九和两千七百六十一。
　　“你这是被人发现了？”
　　不知从哪冒出来的白泽，伸出大脑袋查看纸条上的内容。
　　闻言，陈长生笑道：“不是被发现，是被人骂了。”
　　“他骂你干什么？”
　　“人家选拔人才，我跑来捣乱，而且比赛的时候还不认真。”
　　“换我，我也要骂人。”
　　“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办，只能挨骂了呗。”
　　“我出的题人家轻松就解开了，被骂也是应该的。”
　　说着，陈长生拿出笔开始思索。
　　见状，白泽不解道：“不是，这有什么好思索的，这颗丹药不是只有三种药材吗？”
　　“正是因为只有三种药材，所以才麻烦。”
　　“一生二，二生三，三生万物，此丹的解法可以说是无穷无尽。”
　　“除非我通晓整个纪元的所有炼丹术和药材，不然我一定输给他。”
　　说完，陈长生直接在纸上写下了自己的名字。
　　“这是什么意思？”
　　“败者留其名，当然是低头认输喽。”
　　挥毫写下自己的名字，陈长生从地上抓起地上的一撮黄土捏在丹药当中。
　　看着陈长生奇怪的行为，白泽更加困惑了。
　　“你这又是在干什么？”
　　“毁丹！”
　　“不明白。”
　　望着白泽一脸懵逼的状态，陈长生笑道：“很简单，我这是在告诉他，不比丹药我能把他打爆。”
　　“你这也太嚣张了吧。”
　　“我一直都这么嚣张！”
　　“另外，我陈长生是那种挨骂了不还嘴的人吗？”
　　说完，陈长生将纸条和捏扁的丹药放在了地上，然后和白泽有说有笑的走了。
　　“好像有几个人躲在暗处，要我把他揪出来吗？”
　　“不用了，这是人家的地盘，还是收敛点吧。”
　　“行，听你的。”
　　“对了，跟你说一声，在我的挑拨离间之下，兽族炼丹师已经恨上你了。”
　　“这么缺德吗？”
　　“那是，我们俩的账还没算完呢。”
　　......
　　初赛结束，三万多名丹道天骄只留下了一千名。
　　无数人为此捶胸顿足，然而当伤心的情绪结束之后，所有的怨气开始逐渐向关萍身上聚集。
　　因为他们无法接受，一枚六品丹药能排进前十。
　　更无法接受，这么多的世家子弟和名门望族，会输给一个寒门女子。
　　再加上先前卖假药的行为，关萍一时间成为了众矢之的。
　　整个丹域的人都在质疑她的炼丹术。
　　......
　　丹域核心。
　　“先生，他们为什么要骂我呀！”
　　“这排名又不是我定的，有问题去找丹塔，找我干什么？”
　　听着庭院外面的谩骂，关萍委屈的说了一句。
　　闻言，陈长生慢悠悠的喝着茶说道：“你就偷着乐吧，如果没有丹域给我们划出来的休息区，他们现在能冲进来打死你。”
　　“我建议你最近不要出去了，省的横尸街头。”
　　“那陈峰和银月狼会来找我们吗？”
　　“不好说，你现在已经是过街老鼠了，谁敢和你接触。”
　　“只要和你沾边，立马就臭大街了。”
　　“哦！”
　　得到这个回答，关萍微微低下了头。
　　......


第1016章 关萍的执念，陈峰拜访
　　察觉到关萍的情绪，陈长生并没有立马安慰，而是悠哉悠哉的说道。
　　“早就跟你说过了，不遭人妒是庸才。”
　　“你是丹药大会初赛的第十名，这也就意味着你未来的前途会一片光明。”
　　“获得这么大的荣誉，那些人怎么可能放过你呢？”
　　“要是你承受不了这种压力，你可以大胆的走出去，然后向所有人承认你作弊了。”
　　“虽然这样做并不会影响你在丹域的排名，但至少也给了你退出比赛的借口。”
　　面对陈长生的话，关萍略带委屈的说道：“我不是因为他们骂我而难受。”
　　“我是觉得，从今以后再也见不到陈峰他们，多少有点失落。”
　　得到这个回答，陈长生开口道：“千夫所指带来的后果，自然就是孤身上路。”
　　“要是承受不了这份孤独，那你现在就可以退出了。”
　　“我不是承受不了孤独！”
　　关萍激烈的反驳了陈长生的话。
　　“我是想说，见不到银月狼他们，我就没办法给它放血了。”
　　陈长生：？？？
　　如此惊世骇俗的言论让陈长生瞪大了眼睛。
　　看着陈长生惊讶的眼神，关萍心虚的戳着手指说道。
　　“银月狼身上有一股奇特的香味，这证明它的肉体是非常珍贵的，它的血也一定是极品炼丹材料。”
　　“在道观的时候，我试了好几次，可是每次都抓不住它。”
　　“后来我又尝试用药把它放倒，但不知道为什么，银月狼对很多迷药全部免疫。”
　　“要是从今以后见不到它了，我就没办法继续尝试了。”
　　这般言论让陈长生先是一愣，随后无语道：“这么久了，你还没放弃打它的主意呀！”
　　“你有没有想过，就算你用药放倒了它，凭你的实力根本破不开它的防御。”
　　“我知道，所以我才不想和陈峰分开嘛。”
　　“银月狼的防御一般法宝破不开，但是陈峰在道观里获得的那把剑应该可以。”
　　“所以他们两个缺一不可。”
　　关萍的执着让陈长生嘴角抽搐不已。
　　小黑是自己养大的，而且这么多年来，它可谓是吃尽了天材地宝。
　　说它浑身是宝一点都不为过，但这终究是自己养的狗，自己可不想看到它被人放血。
　　想到这，陈长生深吸一口气缓缓说道：“丫头，小黑是我养的。”
　　“看在我的面子上，你能不能放它一马？”
　　“我就要一小碗！”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了关萍的建议。
　　见陈长生拒绝了自己的提议，关萍也只好不情不愿的答应了。
　　但是从她的眼神就可以看出，这丫头并没有放弃这个想法。
　　面对如此情况，陈长生无奈的拍了拍额头，现在他算是知道小黑为什么这么怕这个丫头了。
　　然而就在陈长生思索该如何打消关萍这个“可怕”的念头时，房顶上突然传来了一阵轻微的响动。
　　抬头一看，陈峰正笑眯眯的站在了房顶。
　　“抱歉，外面的人太多，我挤不进来，所以只好翻房顶了。”
　　看到陈峰的到来，关萍开心笑道：“你怎么来了？”
　　“现在和我们沾边，你怕名声臭了呀！”
　　“我做事只问本心，名声对我来说不重要。”
　　“再说了，我陈峰的名声还不需要他们来评价。”
　　说着，陈峰从房顶上跳了下来。
　　“恭喜长生兄进入半决赛。”
　　陈峰对陈长生拱手行了一礼，陈长生则是摆了摆手叹道。
　　“恭喜的话就不用说了，以倒数第二名的成绩入选，半决赛我是输定了。”
　　“既然马上就要离开丹域了，不如你们陪我好好逛一逛吧。”
　　听着陈长生的话，陈峰微微一笑并没有当真。
　　虽然不知道因为什么原因让他的排名成为了倒数第二，但陈峰绝不会认为他的水平只有这么一点。
　　别说是半决赛，就算是决赛，他也一定会成为最终的胜利者。
　　“我也正有此意，不知长生兄打算去哪逛逛？”
　　“这个我还没想好，先出去再说吧。”
　　说完，陈长生直接启动了自己脚下的小型传送阵，三人就这样悄无声息的消失在了庭院当中。
　　......
　　庭院之外。
　　“作弊者滚出丹域！”
　　“假药贩子还我血汗钱！”
　　数百名炼丹师聚集在庭院外面谩骂。
　　看着群情激奋的众人，陈峰也不由皱起了眉头。
　　“长生兄，这些人都是水平不错的炼丹师，他们不可能不知道关萍的实力。”
　　“而且就算有人作弊，也不可能是关姑娘这种背景。”
　　“他们没道理这样愚昧呀！”
　　面对陈峰的不解，陈长生看了一眼远处谩骂的众人，淡淡道。
　　“你错了，他们不笨，相反他们很聪明。”
　　“他们从一开始就不相信关萍作弊，而且关萍作弊对他们来说，根本就没有影响。”
　　“毕竟他们的排名太靠后了，就算没有关萍他们也赢不了。”
　　“另外这只是初赛，后面还有半决赛和决赛。”
　　“假的真不了，真的假不了，要是没有真才实学，后面的两关她一样会被淘汰。”
　　“如果关萍有能力在三次比赛当中都作假，那她就不用参加比赛了，直接拜师就好了。”
　　“这种情况在丹域又不少见，何必多此一举。”
　　听着陈长生的解释，陈峰更加疑惑了。
　　“既然他们什么都知道，那他们为什么还要弄这么一出。”
　　“当然是为了宣泄一下情绪，顺便找点乐子喽。”
　　“面对天才的无力感本就让人难以忍受，他们过过嘴瘾也是人之常情嘛。”
　　“你信不信，我们现在走过去，他们一定会嚷嚷着让关萍自称清白。”
　　“而自证清白的最好手段就是当众炼丹。”
　　“抛开所有事情不说，一般情况下他们能见到前十名的天才选手炼丹吗？”
　　“所以这才是他们的最终目的。”
　　听完，陈峰的疑惑瞬间解开。
　　“原来如此，他们并不在乎关姑娘身后的真相，他们只是想趁机学习关姑娘的炼丹手法。”
　　“没错，就是这样。”


第1017章 丹域第一美人，咬人的狗不叫
　　想明白了其中的缘由，陈峰再次看向了那群人。
　　无数话语最终也只能化为了一声无奈的叹息。
　　见状，陈长生咂嘴道：“习惯就好，世人多愚昧，同时也并没有你想象中的那么光鲜亮丽。”
　　“真实的世人，往往会隐藏着很多见不得人的勾当。”
　　“这些勾当不大也不小，但却是不能拿出来说的。”
　　“想要行走世间，你要学会用平常心去看待这一切。”
　　“当你学会用平常心去看待一切之后，你多管闲事才不会误入歧途。”
　　“多管闲事还会误入歧途？”
　　陈峰的眼神中闪过了一丝不解。
　　“当然会，等你遇到的时候你就明白了。”
　　说完，陈长生带着众人慢悠悠的走了。
　　不过在走之前，陈峰又看了一眼那群人。
　　“长生兄，他们这么闹，不会对关姑娘有影响吧。”
　　“没什么影响，你没有看到这群人当中，既没有世家子弟，也没有丹域人员吗？”
　　“要是他们的言论能左右世家门阀和丹域的决定，那这天下早就乱了。”
　　“关萍真正要注意的，是那些一声不吭的人。”
　　“因为咬人的狗它不叫！”
　　......
　　离开庭院之后，陈长生带着两人漫无目的闲逛。
　　一直没有事情做的关萍很快就憋不住了。
　　“先生，这也没什么好逛的，我们回去吧。”
　　“正好我们三个人一起，还能炼丹讨论一下呢。”
　　面对关萍耐不住性子的行为，陈长生淡淡说道：“做事要有耐心。”
　　“你在炼丹上的耐心不错，但是其他事情上就很差了。”
　　“炼丹师专注炼丹是件好事，但也不能只专注炼丹。”
　　“可是外面真没什么好玩的，而且我们还要防止被别人发现。”
　　正说着，崔凌霜出现在了三人面前。
　　看见崔凌霜，陈长生咧嘴一笑说道：“这不是崔姑娘吗？”
　　“许久不见，别来无恙呀！”
　　望着陈长生嬉皮笑脸的表情，崔凌霜冷冷道：“我师父要见你们，跟我来吧。”
　　说完，崔凌霜转身便走。
　　见状，陈长生拐了拐一旁的关萍说道。
　　“看到没，意外总是来的这么突然，我们马上就能见到传说中的仙丹师了。”
　　面对这突如其来的消息，关萍先是一愣，随后快步上前喊道。
　　“崔姐姐，等等我！”
　　......
　　广寒宫。
　　看着宫殿内华丽的装饰，关萍已经两眼放光。
　　“这就是仙丹师的道场吗？”
　　“果然名不虚传，要是让我在这里住一段时间，短命十年我都愿意。”
　　眼见关萍已经陷入了痴迷状态，崔凌霜看向陈长生说道。
　　“你们在此等待，我进去通报一声。”
　　“千万记住，这里的东西不要乱碰，特别是你们两个。”
　　说完，崔凌霜转身走了。
　　等到崔凌霜离开之后，被莫名其妙威胁了一顿的陈峰无奈笑道。
　　“长生兄，我这表姐是怎么了，威胁你也就算了，怎么还把我也算上了。”
　　闻言，陈长生一边观察宫殿里的水晶柱，一边按住想要“敲墙角”的关萍说道。
　　“这不是在威胁，是在救我们两个。”
　　“根据小道消息，广寒仙子极其厌恶男人，而是长相俊朗的男人。”
　　“一旦俊朗男子碰过她的东西，轻则斩手，重则丧命。”
　　“你师父能和广寒仙子交朋友，这说明你师父应该丑的比较出众。”
　　听到这个回答，陈峰的嘴角在不断抽搐。
　　“长生兄，你从哪听来的这些传闻？”
　　“街头巷尾喽！”
　　“这种传闻应该不能信吧。”
　　“都说是传闻了，谁信谁是傻子。”
　　“不过无风不起浪，有些事情也不全是空穴来风，要不你试试？”
　　面对陈长生的激将法，陈峰缓缓抬起了右手。
　　然而就在即将触碰到水晶柱的时候，陈峰的手停了下来。
　　因为他真不想因为一时好奇就被人砍手。
　　“哈哈哈！”
　　“你看，你也不敢确定对吧。”
　　“这些传闻还是有几分根据的。”
　　陈长生对陈峰发动了嘲讽。
　　突然，一道冰冷的声音在陈长生身后响起。
　　“摸了这广寒宫的东西不会被砍手，但冲你刚刚的放肆言论，我割你的舌头合情合理。”
　　听到这个声音，关萍和陈峰连忙转身行礼。
　　而陈长生却始终背对广寒仙子，并没有转身的意思。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“仙子若是想割我的舌头，那你可要亲自动手。”
　　“能被丹域第一美女广寒仙子捏脸，我陈长生简直是三生有幸！”
　　明目张胆的挑逗话语，让一旁的陈峰汗流浃背。
　　因为他知道，这广寒仙子的脾气并不是很好。
　　“放肆，再敢出言不敬，休怪我将你撵出去！”
　　跟在广寒仙子身边的崔凌霜出言阻止。
　　然而就在崔凌霜要动手的时候，广寒仙子抬手制止了她。
　　“凌霜，你先带他们两个下去一下。”
　　“师父，这人......”
　　“我的话你没听见吗？”
　　广寒仙子的声音严肃了几分，崔凌霜也只好将陈峰两人带走。
　　等到众人走后，广寒仙子轻声道：“道友自降身份和这群小辈混在一起，当真是好雅兴。”
　　“不过既然来了我这广寒宫，是不是也该以真面目示人了。”
　　闻言，陈长生背对广寒仙子说道：“我听不懂仙子在说什么，在下只是一个英俊帅气，天赋绝佳的普通炼丹师而已。”
　　“既然你是普通的炼丹师，那你为什么不敢转头过来看我。”
　　“没办法，在下太过英俊，我怕仙子一看到我就忘不了我。”
　　面对陈长生的“狡辩”，广寒仙子冷哼一声，一只纤纤玉手直接搭在了陈长生的肩膀上。
　　还没等广寒仙子施展手段，陈长生直接反击。
　　而且陈长生的反击手段可谓是变态且不要脸，他居然在广寒仙子的手背上亲了一口。
　　“刷！”
　　突如起来“攻击”让广寒仙子缩回了右手。
　　“道友还请自重！”
　　强大的威压降临在了陈长生身上，很明显，广寒仙子怒了。
　　感受到广寒仙子的怒火，陈长生终于转过了身子。
　　看着面前的丹域第一美女，陈长生淡淡说道：“你的来历本座知晓，可你却不知本座的根基。”
　　“吾有万丈道行，你只萤火而已，我的身份不是你能探查的。”
　　......


第1018章 五骗崔凌霜，达成交易
　　看着面前的陈长生，广寒仙子强悍的神识喷涌而出。
　　可无论多么强大的神识，只要接触到陈长生，全都如同泥牛入海。
　　面对如此情况，广寒仙子也不由凝重了起来。
　　然而不等她再次施展手段，陈长生上前轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“想要探查我的身份用武力是没用的，如果用武力就能查清我的身份，那也轮不到你。”
　　说着，陈长生反手拿出一根三尺来长的短棍敲了一下广寒仙子。
　　随着棍子的敲下，广寒仙的全身神力立马被打了回去。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬，又扬起了手中的短棍准备给广寒仙子一点教训。
　　“刷！”
　　没等棍子落下，一粒光点轻轻的落在的陈长生的肩头。
　　看着肩膀上的光点，陈长生笑着摇了摇头，最终还是没有敲下第二棍。
　　“广寒仙子，不知你召见在下有何要事？”
　　短暂平复了一下体内波涛汹涌的神力，广寒仙子死死的盯着陈长生说道。
　　“请你来，是想找你帮忙的。”
　　“有一病人来丹域求药，但好几位仙丹师诊断之后全都束手无策。”
　　“你精通药理，说不定会有好的解决之法。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那我治病之后，有什么好处吗？”
　　看着面前笑呵呵的陈长生，广寒仙子冷声道：“你想要什么好处？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“我这人没什么别的爱好，唯一的爱好就是看书。”
　　“听闻广寒仙子的藏经阁收藏颇丰，不知能不能让在下进去看看？”
　　“呵！”
　　“寻常丹方秘籍，怎会入的了你的法眼，你是想要仙丹的丹方吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“仙丹的丹方我肯定想要，但问题是你也不给呀！”
　　“先捞点其他的，总比什么都没有要好，你说是吧。”
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，广寒仙子终于调息完毕。
　　“没问题，只要你把病人治好，我可以让你进藏经阁。”
　　“但如果你治不好，又该怎么办？”
　　“治不好就拉倒呗，难不成你还想罚我？”
　　“不要以为自己是仙丹师就能号令所有人，我陈长生不买你的账，天王老子来也没用。”
　　说完，陈长生转身向外走去。
　　走到一半，陈长生突然转头问道：“对了，听说你极其厌恶英俊男子，这个事是不是真的？”
　　听到这话，广寒仙子冷冷说道：“我不想回答你任何问题，但你是我此生最厌恶的人。”
　　“哈哈哈！”
　　“那看样子传闻是真的了，毕竟像我这么英俊的男子，怎么会不被你厌恶呢？”
　　说完，陈长生大笑离去，广寒仙子也只能目送陈长生离开，什么都做不了。
　　刚刚两人虽然只是简单的试探了一下，但胜负已经非常明了了。
　　陈长生确实只有神识境的修为，但他就是凭借这么一点点修为，扛住了自己的三成威压。
　　更恐怖的是，他不但扛住了自己的威压，还成功打退了自己。
　　他究竟是怎么做到的，自己一点都没有看透。
　　如此神秘的强者，实力恐怕远在自己之上。
　　......
　　偏殿。
　　“呜呜呜！”
　　衣衫不整的陈长生捂脸跑了进来。
　　看到陈长生的状况，正在休息的陈峰不解道：“长生兄，你这是怎么了？”
　　闻言，陈长生哭的更伤心了。
　　“没脸见人了，我陈长生一世英名，居然毁于一旦！”
　　看到陈长生哭的如此伤心，崔凌霜也忍不住说道：“是我师父责罚你了吗？”
　　“她......她......呜呜呜呜！”
　　陈长生接连说了两个“她”，然后忍不住的伤心痛哭。
　　见陈长生死活不说，崔凌霜也有些急了。
　　“到底怎么了你说呀！”
　　“广寒仙子轻薄了我，她垂涎我的肉体，我是好不容易才逃出魔掌的。”
　　众人：？？？
　　这般惊世骇俗的言论让三人瞬间瞪大了眼睛。
　　“胡说，我师父怎么会轻薄你。”
　　“你再敢乱说，信不信我收拾你！”
　　崔凌霜当然不相信陈长生的话，然而面对崔凌霜的反驳，陈长生哭的更伤心了。
　　“如果不是为了这种事，你师父单独留下我干什么。”
　　“难不成我还敢散播广寒仙子的谣言吗？”
　　“当然，我也不是那种不识好歹的人，广寒仙子的青睐我怎敢有半点怨言。”
　　“但她也不能这么粗鲁呀！”
　　“怎么能一上来就这样子呢？”
　　说完，陈长生再次哽咽了起来，而崔凌霜的三观也已经支离破碎。
　　“不可能，师父绝对不可能这么做的，这里面一定有误会。”
　　崔凌霜快速跑出了偏殿，等到崔凌霜走后，陈长生立马恢复了正常神态。
　　看到陈长生的样子，陈峰瞬间明白自家堂姐又被骗了。
　　“长生兄，你一直这样耍她不好吧。”
　　“开个玩笑嘛，她这么蠢，不骗她骗谁？”
　　“对了，广寒仙子叫你们去一趟，应该是有任务给你们。”
　　此话一出，一直持怀疑态度的关萍开口道：“先生，你该不会骗我们的吧。”
　　“骗你干什么，丹域最近来了个棘手的病人，广寒仙子让我们过去学习一下。”
　　“之所以让我们去，那是因为沾了崔凌霜和陈峰的光。”
　　“不然这种事哪轮得到我们两个。”
　　得到这个回答，关萍歪头想了想说道：“好像有道理，那我们就先过去了。”
　　说完，陈峰和关萍也离开了偏殿，而陈长生则是慢悠悠的喝起了香茶。
　　“真是年轻呀！”
　　“人家说什么你就信什么，现在去找那个老女人，不把你们打出屎来，算你们拉的干净。”
　　“嘿嘿！”
　　......
　　大殿。
　　“师父，你没事吧！”
　　崔凌霜急匆匆的跑了过来，广寒仙子正坐在水晶王座上静静打坐。
　　“你来这里做什么？”
　　广寒仙子淡淡的问了一句。
　　见状，崔凌霜支支吾吾道：“陈长生此人奸诈无比，我担心师尊，所以来看看。”
　　此话一出，正在打坐的广寒仙子猛的睁开眼睛。
　　陈长生在偏殿说的话，自然逃不过她的耳朵。
　　可是她怎么也没想到，自己这个徒弟居然这么蠢，别人说什么就信什么。
　　......
　　PS：今天超市忙，第二章延后一个小时。


第1019章 拒绝拜师，防人之心不可无
　　“刷！”
　　强大的神力控制住了崔凌霜，金色的板子凭空浮现。
　　“啪啪啪！”
　　“偏听偏信，罚你五十板！”
　　无辜的崔凌霜就这样被打了五十大板，正巧这个时候陈峰和关萍也来到了大殿。
　　不出意外，陈峰也被打了五十大板。
　　但是在轮到关萍的时候，广寒仙子明显的迟疑了。
　　可是当察觉到关萍身上缠绕的气息消失之后，广寒仙子放心大胆的赏了她一百戒尺。
　　......
　　半个时辰之后。
　　“哈哈哈！”
　　看着一瘸一拐的两人，陈长生笑的前俯后仰。
　　“不长脑子，这下挨板子了吧。”
　　“害人之心不可有，防人之心不可无，做事不留心，这就是下场。”
　　感受着屁股上火辣辣的疼痛，崔凌霜嘴角抽搐道。
　　“陈长生，有你的，你给我等着。”
　　“没问题，随时欢迎你的报复。”
　　看着正在和堂姐斗嘴的陈长生，陈峰神情有些不自然的说道。
　　“长生兄，为什么我们都被打板子了，就你没有。”
　　“想知道真相呀！”
　　“再进去挨五十板子，广寒仙子应该就会告诉你们了。”
　　听着陈长生的“建议”，陈峰嘴角抽搐了一下，并没有做出回答。
　　因为广寒仙子的板子实在是太疼了。
　　“这个丹方怎么看着这么怪？”
　　左手已经肿成猪蹄的关萍丝毫没有在意，反而拿着广寒仙子赏赐的丹方仔细观看。
　　见状，陈长生接过来扫视了两眼说道：“这是金丹丹方，你底子不够，所以暂时领会不了。”
　　“不过现在提前参考一下，对你有还是有好处的。”
　　“话说你都不抱怨一下吗？”
　　“你的左手都快肿成猪蹄了。”
　　闻言，关萍淡定的将丹方揣入怀中说道：“要是打一次手心就给一份丹方，那我天天来。”
　　“只要有新的丹方，打手心就打手心呗，有什么大不了的。”
　　听到这话，陈长生无奈的笑了笑，然后拿出一瓶特制药水递给关萍。
　　“广寒打你的时候，用了一点点特殊手段。”
　　“不出意外的话，你估计要疼上十天，不过涂上我这个药，不出半盏茶时间就能痊愈。”
　　说完，陈长生带着三人向外走去。
　　而关萍则是一边涂药一边说道：“治病这种事为什么要找我们？”
　　“丹域的仙丹师这么多，随便挑一个都比我们厉害，找我们是不是有点多余了。”
　　面对关萍的疑惑，陈长生咂嘴道：“传承是丹域比较重视的一件事情。”
　　“仙丹师是丹道大家，他们也确实能解决很多事情。”
　　“可如果所有的事情都让他们做了，年轻一辈该怎么成长起来。”
　　“这次去看病的人，应该不止我们几个，其他人估计也会去。”
　　“虽然明知我们没能力医治，但这却是增长见识的好机会。”
　　“广寒仙子赐你丹方，又给你机会，估计是看上你了，如果你真的能通过决赛，她就是你的老师。”
　　听到这话，原本还很开心的关萍低下了头。
　　“我不想拜师。”
　　看着关萍的情绪，陈长生开口道：“丫头，拜师与拜师是有区别的。”
　　“你拜在广寒仙子门下，最多也就是做个亲传弟子。”
　　“这种关系和你在玄天门拜师是不一样的，而且有广寒仙子的旗号，你未来的路会平坦许多。”
　　“我知道，但我就是不想拜师。”
　　一向乖巧听话的关萍罕见的反驳了陈长生的意见。
　　紧接着，关萍将怀中的丹方还给了崔凌霜说道：“崔姐姐，你帮我跟你师父说一声，她的好意我这辈子一定铭记在心。”
　　“但拜师之事，我有我的难处。”
　　“此生此世，我的师父只有一个，那就是玄天门的首席炼丹师白冰洋。”
　　面对这般情况，崔凌霜一时间也不知道该怎么办了。
　　这时，一旁的陈峰说道：“堂姐，丹方你就收下吧。”
　　“关姑娘有她自己的坚持，师徒缘分有些时候强求不得。”
　　闻言，崔凌霜也明白了关萍的意思。
　　“行吧，这件事我会跟师傅说的。”
　　“以你的天赋，若是能拜在名师门下，未来前途不可限量，这样做终究是有些可惜了。”
　　“往后若是有事可以来寻我，能力范围之内，我自会帮你。”
　　“多谢崔姐姐。”
　　向崔凌霜拱手道谢，关萍转头掏出一份丹方递给陈长生。
　　“长生大哥，你帮我看看这个丹方。”
　　看着上面复杂的草药配比，陈长生眉头一扬说道：“这个丹方构思很巧妙。”
　　“不过主材料还少了一味，你不打算用小黑的血来炼丹了？”
　　面对陈长生的询问，关萍嘟了嘟嘴说道：“银月狼的血，确实是极其罕见的炼丹材料。”
　　“可是我又不忍心真的放它的血，所以就只好换一样喽。”
　　“它的口水应该有差不多的效果，药效弱点就弱点，我再想其他办法。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生笑着摸了摸关萍的脑袋。
　　“你这丫头突然转性，我还真有点不适应。”
　　“要不我去问小黑要点精血来吧，一点点而已，对它没什么伤害。”
　　闻言，关萍嘟着嘴摇头说道：“不要。”
　　“为什么？”
　　“不知道，但就是不想要。”
　　“在道观的时候我经常偷懒，而且每次偷懒我都去找它，它毛茸茸的身体靠着可舒服了。”
　　“前段时间，它说只要我未来给它三颗赤金丹，它就给我放一碗血。”
　　“本来我应该答应的，可是我后来找了个理由拒绝了。”
　　“什么理由？”
　　“我说一碗不够，得放十桶。”
　　“哈哈哈！”
　　听到关萍给出的回答，陈长生笑的更开心了。
　　“怪不得小黑那段时间天天骂你，你就是把它的骨头拆了，它也凑不出十桶精血呀！”
　　“我知道，不然我怎么有理由拒绝这个交易。”
　　看着有些小得意的关萍，陈长生轻声道：“小黑都打算主动给你精血了，你为什么要拒绝？”
　　“它虽然是兽，但它也是我的朋友，我不想用它的血来炼丹。”
　　“哪怕能炼出仙丹我也不想用。”
　　“但口水还是可以的，因为它真的很‘香’。”
　　......


第1020章 卢家小公子，治不好的怪病
　　看着关萍没心没肺的样子，陈长生开心的笑了。
　　虽然这丫头先前一直念叨着要给小黑放血，但其实陈长生很清楚，她只是不愿意失去这些朋友罢了。
　　“行，你想怎么炼就怎么炼吧。”
　　“小黑如果知道这个消息，它一定会很高兴的。”
　　说完，陈长生带着三人慢悠悠的走了。
　　......
　　丹塔别院。
　　“长生兄，这里的事情你听说过没有？”
　　扫视了一下别院的环境，陈峰轻声问了一句。
　　闻言，正在品着香茶的陈长生开口道：“听说过一些。”
　　“卢家小少爷身患重病，多年来一直靠着还魂金丹续命。”
　　“每次举办丹药大会的时候，卢家小少爷就会来到丹域寻求治病之法。”
　　“可是这么多年过去了，他的怪病迟迟没有治好。”
　　“这一次，估计也是走个流程罢了。”
　　听到这，陈峰索坐了下来，给自己倒了一杯茶说道。
　　“长生兄，有个事情我始终想不明白。”
　　“卢家作为五姓七界之一，麾下能人异士无数，就连仙丹师也有好几位。”
　　“既然如此，他们何必舍近求远跑来丹域求丹。”
　　面对陈峰的不解，陈长生放下茶杯说道。
　　“五姓七界确实势力庞大，但有些时候也是身不由己的。”
　　“卢家小少爷作为嫡系独子，而且是第一顺位继承人。”
　　“他这情况要是在自己家治，不出三年就会暴毙而亡，丹域才是他唯一的活路。”
　　“你生于世家，这种情况你应该很清楚才是呀！”
　　“这些我都知道，”陈峰微微压低声音，好奇说道：“卢家小公子年年求医，但始终没有解决之法。”
　　“倾尽整个丹域之力，怎么可能会出现治不好的人。”
　　“这里面是不是有其他的原因。”
　　看着略带好奇的陈峰，陈长生笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“你这脑子还不算笨。”
　　“卢家小公子的病应该比较棘手，但也不至于让整个丹域都束手无策。”
　　“这背后的事情嘛，应该是五姓七界的内斗。”
　　“据我所知，卢家小公子的母亲是清河界崔家，可是卢家另一房的家主的妻子，却是来自陇西界李氏。”
　　“陇西李氏和清河崔家历来不和，再加上卢家另一房家主的影响，丹域中的有些炼丹师自然不愿意出手。”
　　“我们三个人是广寒仙子推荐过来的，崔凌霜没有通过丹药大会的比试，直接拜在了广寒仙子的门下。”
　　“崔家和广寒仙子的关系还用我多说吗？”
　　得到这个回答，陈峰的思绪瞬间清晰了。
　　“怪不得卢家小公子的治病过程这么怪异，原来是三大家族的内斗呀！”
　　“既然卢家内部已经不太待见这位小少爷了，那他们为什么不下手再狠一点？”
　　“他们不是没这么想过，但他们不敢这么做。”
　　“谁叫卢家小少爷有一个好娘舅呢。”
　　陈长生嘴角上扬，兴致勃勃的说道：“卢家现任总家主的妻子是清河界崔家的姑娘。”
　　“碰巧，这名女子有个厉害的哥哥，好像叫什么崔浩宇。”
　　“这崔浩宇不是炼丹师，但在修行一道上，却是厉害的很。”
　　“当年在清河界崔家年轻一辈当中，那也是前三甲的人物，后来虽然名声不显，但那也只是收敛锋芒。”
　　“如果没有这么厉害的一个哥哥，你当真以为卢家总家主不会再和其他女子生一个？”
　　“还有，二十年前，卢家小公子病情突然恶化。”
　　“卢家的仙丹师全部出手查看，但始终解决不了，来求丹域，丹域的人又不太愿意出全力。”
　　“万般无奈之下，崔姓女子找到了他的哥哥。”
　　“崔浩宇一人一剑走进了丹塔，三个时辰之后，丹塔塔主赐下一枚丹药，帮助卢家小公子稳住病情。”
　　“做完这一切之后，崔浩宇又提着剑去拜访了一趟陇西李氏。”
　　“自此之后，卢家小少爷的病情再没有恶化过，你说这个事情巧不巧。”
　　听完陈长生的分析，陈峰的兴致更高了。
　　“这些杂谈听着真有趣，要不我们也进去看看卢家小少爷的病？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼紧闭的房门淡淡道：“我们俩进不去的。”
　　“准确的来说，还轮不到我们进去。”
　　“关萍是前十的天骄，崔凌霜是崔家的人，而且还是广寒仙子的高徒。”
　　“看病自然要等到他们先看完，然后才轮得到我们。”
　　此话一出，陈峰不乐意了。
　　“长生兄，你明面上没身份进不去也正常。”
　　“可我有门有派，为什么我也不能进去？”
　　“因为你师父是散修，虽然实力尚可，但终究地位不高。”
　　“卢家小公子时刻被群狼环伺，怎么可能会让你这种师承的人随便接触。”
　　得到这个回答，陈峰无奈的笑了。
　　“这天下终究还是要论出身的，出身比别人差，时时刻刻都要低人一头。”
　　“不要着急。”
　　“卢家小公子的病这么多年都没治好，那就说明比较棘手的。”
　　“耐心等待，我们总会见到的。”
　　看着陈长生云淡风轻的表情，陈峰好奇道：“长生兄，广寒仙子让我们来这治病。”
　　“我估摸着，大概率是寄希望于你。”
　　“你真的有把握治好卢家小公子的病？”
　　面对陈峰的“好奇”，陈长生只是笑着看了他一眼，并没有做出回答。
　　这时，紧闭的房门打开了。
　　一位侍女走了出来说道：“两位大人久等了，请随我来。”
　　跟着侍女的脚步走进房间，华丽的房间里此时颇为热闹。
　　“哟！”
　　“这不是卖假药的嘛，怎么跑来这了。”
　　刚一看到陈长生，白泽立马上前嘲讽。
　　见状，陈长生并没有理会，而是径直走向了关萍和崔凌霜。
　　“情况怎么样？”
　　面对陈长生的询问，关萍皱着眉头说道：“没办法，这病太怪了，我一点头绪都没有。”
　　“一点点思路都没有？”
　　“没有！”
　　“有趣，今天没白来。”
　　......
　　PS：电脑坏了，延后一个小时。


第1021章 漫天要价，装睡的陈长生
　　摸索着下巴嘀咕了两句，陈长生拐了拐一旁的陈峰说道。
　　“你不是这么想看看卢家小少爷得了什么病吗？”
　　“现在你的机会来了，赶快去吧。”
　　“等你看完了我再上。”
　　听到这话，陈峰也不矫情，直接走进了帷幔之中。
　　“咳咳咳！”
　　轻微额咳嗽声传出，帷幔中也有了陈峰的神识波动。
　　很明显，陈峰也开始了诊断。
　　一盏茶的时间很快过去了，陈峰也走出了帷幔。
　　看着陈长生询问的眼神，陈峰无奈的摇了摇头说道：“先天不足，我也没办法。”
　　得到了陈峰的回答，陈长生思索了一会，随后径直走进了帷幔。
　　帘子缓缓掀开，一个面色苍白，且相貌俊朗的年轻人躺在软榻上。
　　“咳咳咳！”
　　手帕捂住嘴轻轻咳嗽了两声，年轻人虚弱的说道：“有劳了，不知丹师打算怎么诊治？”
　　“在下情况特殊，若是需要神识探查，还请提前告知。”
　　“不用，我看病很少用神识，你把手腕给我就行。”
　　听到这话，年轻人愣了一下，但还是伸出了左手。
　　看着认真把脉的陈长生，年轻人开口道：“丹师这般诊治手段倒是比较少见。”
　　“术业有专攻，我这人炼丹不行，但最擅长治疗疑难杂症，特别是像你这种半死不活的。”
　　“嗡~”
　　此话一出，守在年轻人身边的两位老者猛然睁开了眼睛。
　　而那年轻人则是微微抬手制止了他们的行为。
　　“看样子卢明玉是命不该绝呀！”
　　“一切就拜托丹师了。”
　　没有理会卢明玉的客套话，陈长生在认真的把脉。
　　而且这次把脉的时间，足足花费了半个时辰。
　　“唉~”
　　半个时辰之后，陈长生无奈的叹了口气。
　　见状，卢明玉虚弱笑道：“丹师不必伤神，我这病从娘胎里就有，治不好也在情理之中。”
　　“今日劳烦你们白跑一趟真是抱歉，待会自有诊金送上。”
　　听到这话，陈长生拱手答谢，然后转身离开了。
　　不过在走的时候，陈长生顺手拿走了一旁的香炉。
　　对于陈长生这种顺手牵羊的行为，卢明玉只是笑了笑，并没有过多的深究。
　　......
　　丹塔别院之外。
　　“崔姑娘，劳烦你转告广寒仙子一声，就说我陈长生才疏学浅，治不好卢家小公子的病。”
　　“我与她的约定就此作罢，若是有机会，我定当亲自登门拜访。”
　　听到陈长生的话，崔凌霜没有多想，直接转身回广寒宫去复命了。
　　毕竟这卢家小公子的怪病无法医治已经是公认的，陈长生没有办法完全在情理之中。
　　然而等崔凌霜走后，白泽却悄悄摸摸的从角落里探出了脑袋。
　　“陈长生，你这次打算要什么价钱？”
　　“先说好，见面分一半，这次的报酬我要一半。”
　　瞥了一眼白泽“贪得无厌”的样子，陈长生直接靠墙坐在了地上。
　　“什么力都没出，你凭什么分走一半的报酬。”
　　“你真的有办法？”
　　听到陈长生的话，白泽眼睛瞬间就亮了。
　　“这种病你都治得好，我真是佩服死你了，有什么用得上的地方你尽管开口，我拒不推辞。”
　　看着银月狼上蹿下跳的样子，关萍不解道：“白大人，先生什么时候说他能治这个病了。”
　　闻言，正在和陈长生讨价还价的白泽随口说道。
　　“丫头，你年纪还小，所以你不了解陈长生这个老狐狸有多奸诈。”
　　“如果这个病他没把握治，那他一定会夸夸其谈，吹的天花乱坠。”
　　“假设这个病他只有一半的把握，那他一般会十分谦虚。”
　　“但像现在这种沉默寡言的状态，那就说明他有十成的把握治好。”
　　“之所以没开口，那是因为他还没想好要什么价合适呢！”
　　听到白泽的分析，陈长生给了它一个白眼说道：“看出来又怎么样。”
　　“不出力就想拿钱，门都没有。”
　　说着，陈长生从怀里掏出一个小巧的香炉，然后往香炉里倒了一些粉末。
　　做完这些之后，陈长生随手把香炉往身后的院墙一扔，然后双手抱胸打起了瞌睡。
　　面对这般奇怪的做法，关萍和陈峰全都百思不得其解。
　　而白泽则是大大咧咧的说道：“别想了，他做的事情你们一时半会想不通的。”
　　“乖乖的等着吧，到时候你们就知道了。”
　　说完，白泽也趴在陈长生身旁闭上了眼睛。
　　没过多久，别院的大门打开，一个管家模样的男子走了出来拱手说道。
　　“陈丹师，我家少爷有请。”
　　面对管家的邀请，陈长生始终闭着眼睛不做回答。
　　见状，管家也不多说，直接将白泽和陈长生脚下的泥土切割，然后抬着一人一狗走了进去。
　　至于一脸懵逼的关萍和陈峰，同样也被卢家的下人“邀请”了进去。
　　只不过“邀请”他们的人修为比较高，他们没有太多的机会拒绝。
　　......
　　“咳咳咳！”
　　依旧是那张软塌，依旧是病恹恹的卢明玉。
　　只不过这一次，卢明玉周围没有帷幔的遮挡。
　　“陈丹师，以这样的方式将你请进来，真是抱歉了。”
　　“呼~”
　　陈长生的呼吸声十分平稳，丝毫没有听到卢明玉的话。
　　见状，卢明玉右手一挥，管家立马捧着一个檀木盒子走了过来。
　　“刷！”
　　同样在“睡觉”的白泽直接跳了起来。
　　“七千年的紫纹金蟠桃，是给我的吗？”
　　“这怎么好意思，不能要，不能要。”
　　白泽嘴上说着推辞的话，可两只爪子却直接将盒子抱在了怀中。
　　见银月狼收下了东西，卢明玉笑道：“狼兄与陈丹师相识，想必知道陈丹师的习性。”
　　“如今陈丹师正在熟睡，不如狼兄将陈丹师唤醒如何？”
　　面对卢明玉的要求，白泽将盒子收了起来说道。
　　“一个装睡的人是永远叫不醒的，之所以叫不醒，那是因为你开的价格还不够。”
　　“只要价钱够了，我保证他马上醒来。”
　　“原来如此，那不知陈丹师想要什么价？”
　　“这个不好说，你的问题我闻出来了，但我救不了你。”
　　“所以叫醒我，一颗七千年的紫纹金蟠桃就够了。”
　　“他能治你的病，想要叫醒他，一颗紫纹金蟠桃肯定不够。”
　　“到底要花多少钱，你得自己想。”
　　......


第1022章 谈判失败，仙丹的重要性
　　面对白泽的话，卢明玉笑了笑，然后直接从软榻上起身来到陈长生面前。
　　“陈丹师，正所谓漫天要价坐地还价。”
　　“凭您的身份来跟我要价，是不是还差了点火候？”
　　听到这话，“睡熟”的陈长生居然真的睁开了眼睛。
　　看着面色苍白的卢明玉，陈长生淡淡道：“确实还差了点火候，但谁叫我能救你的命呢。”
　　“卢家小少爷的命，应该不便宜才对呀！”
　　“呵呵呵！”
　　“陈丹师太抬举在下了，我卢明玉的命一文不值。”
　　“真的？”
　　“是的，至少给不起陈丹师要的价。”
　　得到卢明玉的回答，陈长生咂了咂嘴说道：“好歹也是万年门阀，做事不要这么小家子气嘛。”
　　“我就是想看一看仙丹的丹方，要求真不高。”
　　“陈丹师说笑了，仙丹丹方是各方大势力安身立命之本，怎么可能会轻易给出。”
　　“你要丹方，这岂不是等于要别人的命。”
　　“也对，那我不要丹方了，只要一粒延寿仙丹就可以了。”
　　陈长生主动降低要求，但卢明玉还是摇头拒绝了。
　　“仙丹所需材料极其昂贵，纵使是五姓七界，也只能间隔很长一段时间炼制一炉。”
　　“而且炼制仙丹还不能保证一定成功。”
　　“以我卢家举例，每隔三千年方可炼制一炉仙丹，丹药出炉之后，一部分归丹师所有。”
　　“另一部分归寿元将近的老祖所有，且不说我卢家现在有没有剩余的仙丹，就算有那也不是我能做主的吧。”
　　听着卢明玉的回答，陈长生挠了挠头开口道。
　　“那目前五姓七界和丹域当中，还有存下来的仙丹吗？”
　　“这个事情我就不太清楚了，不过我估计是没有的。”
　　“仙丹最大的作用就是延寿，世间寿元将近的强者无数，如果有剩下来的仙丹早就被他们抢光了。”
　　“而且仙丹一到手，最先做的自然是吃进肚子，你说是吧。”
　　眼见仙丹无望，陈长生心情略微有些烦躁了。
　　“你就这么肯定我是为仙丹而来，万一这只是我故意装出来的样子呢？”
　　面对陈长生的反问，卢明玉笑道：“世间强者无数，但并不是每个人都喜欢加入大势力。”
　　“不加入大势力，一般情况下很难获得仙丹。”
　　“为此，很多散修强者都想用其他方式获得仙丹，比如混进丹域，或者世家门阀。”
　　“可是这些人最后都没有成功，陈丹师不是第一个，但也不会是最后一个。”
　　“另外没有这么多散修强者加入，各方大势力哪来这么多高手。”
　　看着面前的卢明玉，陈长生仔细打量了一下说道：“你说的很清楚，我也听明白了。”
　　“今天就先不打扰了，不过还是得提醒你一句，你这状况熬不了多久。”
　　“不出二十天你就会性命垂危，希望你在这二十天的时间里，好好帮自己想一个价钱。”
　　“多谢陈丹师提醒！”
　　交谈完毕，陈长生带着陈峰等人直接走了。
　　看着陈长生的背影，管家上前说道：“少爷，要不要给老爷汇报一声？”
　　“不用！”
　　“这点小事还不值得通知家里。”
　　“此人来历神秘，继续深挖一下或许会有意外之喜。”
　　“是。”
　　......
　　别院之外。
　　陈长生走在前面，陈峰和关萍跟在身后一言不发。
　　察觉到两人的状态，陈长生淡淡道：“想说什么就说，不要憋着。”
　　闻言，关萍开口道：“先生，那个香炉有什么特殊的地方吗？”
　　“为什么你把香炉扔进去，卢家小公子就会见你。”
　　“因为那个卢家小公子目前没病，他是在装病。”
　　“香炉里是他装病用的药，我放了一点东西进去，就是为了让他知道我发现他的秘密了。”
　　关萍：？？？
　　得到这个回答，关萍顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，卢家小公子明明就是先天不足呀！”
　　“他怎么可能是装病呢？”
　　瞥了一眼关萍，陈长生给了她一个大大的白眼说道。
　　“看病和炼丹都需要用心，只看到皮毛，你自然发现不了人家的伪装。”
　　“卢家小公子确实先天不足，但他最近这段时间没有发病。”
　　“你真以为卢家和丹域的人都是吃干饭的呀！”
　　“我们去见他的时候，他气息微弱，五脏躁动，所有症状都和他的病情相符。”
　　“可问题是这些症状只是浮于表面，根本就不是由内而发。”
　　“这也就是说，他故意用药物催发出这些病症。”
　　“你没看到我们第二次见他的时候，他已经能起身了吗？”
　　此话一出，关萍两手一拍，激动道：“怪不得我给他看病的时候，总感觉怪怪的。”
　　“原来他这些症状是用药物催发出来的。”
　　“看样子我的火候还是不到家，我和陈峰先回去了，先生你慢慢逛。”
　　说完，关萍随便找了个理由和陈峰一起溜了。
　　从始至终两人都没有问过卢家小公子为什么要装病，更没有问陈长生为什么要仙丹。
　　等到两人走后，一旁的白泽开口道：“这卢家小公子是什么情况，欲擒故纵吗？”
　　“不是，纯粹是因为我们要价太高了。”
　　“而且我们有些太小看仙丹在这个纪元的重要性，这次的丹域之旅恐怕不会很顺利了。”
　　“那卢家小公子你还救吗？”
　　听到白泽的这个问题，陈长生诧异的看了它一眼。
　　“你把我看成什么人了？”
　　“我陈长生是那种见死必救的圣人？”
　　“可是按照正常情况，你不是应该出手相救吗？”
　　面对白泽的话，陈长生的再次翻了白眼。
　　“他是死是活与我有什么关系，人家说的很清楚了，仙丹是绝对不可能给我的。”
　　“我想要的报酬他不给，那我干嘛劳心费力的去帮他。”
　　“卢明玉的病，没有想象中的那么好解决。”
　　“他背后的情况更是错综复杂，治病的同时还要把背后的问题一并解决了。”
　　“想做到这一步，纵使是我也得好好盘算一下。”
　　“随便给点价钱我就帮忙，你觉得我有这么廉价吗？”


第1023章 虚空妖焰，见死不救
　　“那如果他执意请你帮忙呢？”
　　“这就要看他给什么价钱了，可是除了仙丹之外，我对其他的东西暂时没兴趣。”
　　“广寒那边的报酬你不要了？”
　　“没兴趣。”
　　陈长生看了一眼广寒宫的方向说道：“先前听她答应的价钱，还以为问题不大。”
　　“可见了卢家小公子才知道，这是一个天大的火坑。”
　　“买豆腐的价钱还想吃满汉全席，她的算盘珠子都崩我脸上。”
　　“所以卢家那小子真的会死？”
　　“二十天过后必死无疑！”
　　“丹塔那些老家伙躲着不出来，应该就是为了避开这件事。”
　　“我倒要看看，二十天之后崔家和卢家，能不能再从丹塔求来一枚丹药。”
　　......
　　广寒宫。
　　“师尊，这是关萍归还的丹方。”
　　将丹方交给广寒仙子，崔凌霜乖巧的站在原地。
　　对于关萍拒绝拜在自己门下的事情，广寒仙子并没有太在意。
　　“这丹方只是大纲，你拿去自行领悟吧。”
　　“如今你已经达到了九品丹师之境，若是机缘合适，或许可入金丹境。”
　　“至于这丹方中有什么不懂的，尽管来问我就是。”
　　“多谢师尊！”
　　崔凌霜拱手行礼。
　　广寒仙子看向崔凌霜说道：“你觉得陈长生是个什么样的人？”
　　“启禀师尊！”
　　“此人学识渊博，来历神秘，为人亦正亦邪难以捉摸。”
　　“那你喜欢他吗？”
　　“啊？”
　　听到这个问题，崔凌霜一时间有些傻眼了。
　　可广寒仙子却淡定的看向宫殿之外，说道：“你出身崔家，有些事情你是摆脱不掉的。”
　　“如果你能达到为师的高度，你或许能自由一些。”
　　“但仙丹师之境，一步一机缘，可以说是难如登天。”
　　“纵使是为师再走此道，也不敢保证能有今天的高度。”
　　“所以有些事情你是迟早要面对的。”
　　面对广寒仙子的话，崔凌霜为难道：“师尊，你就算想让我选郎君，那也得等我再看看呀！”
　　“终身大事，怎么能够仓促决定。”
　　“不是让你找郎君，我是想告诉你，陈长生能解决你的麻烦。”
　　“但不管发生什么，你永远不要爱上他。”
　　此话一出，崔凌霜更懵了。
　　“师尊，我不喜欢他。”
　　“你以后会的，英雄难过美人关，美人同样也难过英雄关。”
　　“谁敢保证你不会在某一个时刻起心动念。”
　　“师尊，你的话我越来越听不懂了。”
　　“陈长生既然是一个优秀的男子，那你为什么要害怕我喜欢上他呢？”
　　看着崔凌霜不解的表情，广寒仙子抿了抿嘴说道：“因为他太优秀了。”
　　“像这样的人，是不会被任何人拴住的。”
　　“爱上他，你只会满身伤痕。”
　　“知道了，我一定不会喜欢他的。”
　　崔凌霜满口答应，但广寒仙子却看出，她并没有将自己的话放在心上。
　　“好了，你先下去吧，我要闭关一段时间。”
　　“这份丹方你可以与陈长生他们共享，就说是我的一点赔罪礼。”
　　说完，广寒仙子消失在原地，只留下不明所以的崔凌霜。
　　......
　　无名小世界。
　　“老头，你怎么又来了？”
　　“上次你都没抢过我，这次你觉得你能行吗？”
　　看着面前的黎火，钱雅不由翻了个大大的白眼。
　　见状，黎火微微笑道：“道友，渡生真火我志在必得。”
　　“所以在没有分出胜负之前，我们恐怕要好好的斗上一段时间了。”
　　“谁有心情和你这么个糟老头子斗，本姑娘不奉陪了。”
　　说完，钱雅直接飞向了无名小世界。
　　黎火也不甘落后，跟上了钱雅的脚步。
　　“嗡！”
　　莫名的波动散开，黎火和钱雅两人直接被困在了一个混沌空间当中。
　　察觉到危险，两人立马施展法宝护住自身。
　　钱雅更是拿出陈长生给的傀儡企图冲出去，可尝试了好几次，天帝境傀儡居然无法突破这个奇特空间。
　　面对如此险境，黎火心中多少是有些慌了。
　　因为他怎么也没想到，寻找渡生真火的过程会突发这样的状况。
　　然而与黎火的慌张不同，钱雅就淡定许多了。
　　天帝级傀儡护住自身，众多法宝作为最后的防线，钱雅直接做好了持久战的准备。
　　……
　　丹塔核心。
　　离开丹塔别院之后，白泽再次跑没了影，小院当中只剩下了努力苦修的关萍和陈峰。
　　“嗡！”
　　强大的神力波动不断冲击着瓶颈，半个时辰过去了，关萍泄气道：“先生，这搬血镜怎么这么难突破呀！”
　　“要不我们还是炼两颗丹药吃吧，突破搬血境的丹方我正好有几篇。”
　　面对关萍的提议，正在看书的陈长生瞥了他一眼，淡淡道。
　　“搬血境不同前几个境界，如果用丹药突破，不利于你的修行。”
　　“从现在开始，没有得到我的允许，你不准借助丹药修行。”
　　此话一出，关萍顿时露出了一副苦瓜脸。
　　“先生，借助丹药修行是世间常态，为什么到我这儿就不行了。”
　　“我说不行就不行，你有意见吗？”
　　“我……”
　　关萍被怼的一句话都说不出来。
　　看着那委屈巴巴的样子，陈长生放下手中的书籍说道。
　　“当然，你想尽快突破境界，我这里也不是没有其他的方法。”
　　“再过十天，丹域的须弥幻境就会开启，须弥幻境当中有一种异火，名为虚空妖焰。”
　　“你若是能拿到这种异火，我保管你进入搬血境。”
　　听到陈长生的建议，关萍的小脸拉的更长了。
　　“先生，我要是能拿到虚空妖焰，那我至于还是个命灯境修士吗？”
　　“虚空妖焰作为须弥幻境的第一异宝，三万多年来从没有人能拿到，就我这点实力，能行吗？”
　　“正常情况你确实不行，但如果有这件东西就不好说了。”
　　说着，陈长生拿出了一块红色脸盆大小的红色晶石，而这红色晶石当中封存着一只两尾“黑猫”。
　　“先生，这是什么品种的异兽，我怎么从未见过。”
　　“这东西的来历就暂时不告诉你了，但有了这个东西，你就有希望拿到虚空妖焰了。”
　　……


第1024章 被坑的关萍，吞金神兽
　　听到陈长生的话，关萍当即兴奋的去接陈长生手里的晶石。
　　可是当手伸到一半的时候，关萍的手停了下来。
　　看着陈长生笑眯眯的表情，关萍略带疑惑的说道。
　　“先生，得到好处没有附加条件，这可不是你的作风。”
　　“你该不会是在坑我吧。”
　　面对关萍怀疑的态度，陈长生笑道：“平白无故的，我坑你干什么。”
　　“不过有言在先，拿到这只异兽，你虽然有机会取得虚空妖焰，但也不是十成把握。”
　　“如果失败了，你可不能怪我。”
　　“还是不对劲。”
　　关萍直接将手缩了回来。
　　“先生，还有什么其他的事你一并说了吧。”
　　“我都这么听话了，你怎么老是想着坑我呀！”
　　“哈哈哈！”
　　关萍那略带不满的表情让陈长生笑了。
　　“你这丫头，赐你机缘你反倒怀疑起我来。”
　　“实话跟你说吧，此兽虽然比不上一些顶尖的上古神兽，但也足以无视天下大多数生灵。”
　　“只要你悉心培养，此兽未来定会成为你的一大助力。”
　　“不过此兽脾气大了些，你培养的时候要有耐心。”
　　“而且想要让它成长起来，喂食这一块你得自己负责。”
　　听完陈长生的描述，关萍已经有些心动了。
　　“真的就只有这些要求？”
　　“千真万确！”
　　得到了陈长生的保证，关萍立马喜笑颜开的将晶石搂在怀中。
　　主仆契约签订，这只黑猫也成为了关萍的契约灵兽。
　　感受着晶石中黑猫的凶悍气息，关萍直接乐的合不拢嘴。
　　“先生，这种异兽平常的食谱是什么？”
　　“混沌气。”
　　陈长生轻描淡写的说出了一个词，而关萍整个人也瞬间僵硬了。
　　“先生，你刚刚说它要吃什么？”
　　“你没有听错，这只异兽以混沌气为食。”
　　“就是那种一千万源丹一缕的混沌气，而且这家伙每年最少要吞噬三缕混沌气。”
　　“如果没有吃饱，它会饿死的。”
　　“另外随着它的成长，它需要的混沌气数量也会逐渐增加。”
　　听到这话，关萍的小脸瞬间耷拉了下来。
　　“先生，你没开玩笑吧。”
　　“混沌气那东西有价无市，虽然号称一千万源丹一缕，但实际上两千万都难买。”
　　“而且它每年还要吃至少三缕混沌气，我上哪弄这么多钱给它买混沌气吃。”
　　“这是你自己的事。”
　　陈长生两手一摊，略带无辜的说道：“你自己的灵兽，你要当然负责喂饱它。”
　　“我不要了，这灵兽我养不起。”
　　关萍将晶石往桌上一放，直接拒绝了饲养“黑猫”。
　　“晚了！”
　　“你刚刚与它签订了主仆契约，有个事情我没来得及告诉你。”
　　“此兽极其特殊，主仆契约只能限制它，并不能掌控它的生死。”
　　“而且一旦谁和它签订了主仆契约，谁就会被它视为死敌。”
　　“上穷碧落下黄泉，除非它死了，不然它会一直追杀你。”
　　明白自己被陈长生坑了一次，关萍嘟着小嘴说道。
　　“追杀就追杀，我还能怕它呀！”
　　“我就不信它一只带毛的畜生还能把我怎么样。”
　　“这还真不一定。”
　　陈长生嘴角上扬，直接反驳了关萍的话。
　　“这只异兽你不养的话，我可就要养了。”
　　“如果是我来养的话，不出三年，这只异兽的实力就会非常可观。”
　　“到时候你就只能变成它的排泄物了。”
　　眼见自己逃脱不了陈长生的“天罗地网”，关萍哭诉道：“先生，平白无故的，你干嘛坑我。”
　　“这不是坑你，这是鞭策你。”
　　“谁叫你整天只想着炼丹，没有好好专心修行。”
　　“我跟你说过很多遍了，想要炼出绝世丹药，强悍的修为是必不可少的。”
　　“可你总把我的话当耳旁风，不给你点厉害看看，你还真以为我是泥捏的？”
　　“先生~”
　　面对陈长生的训斥，关萍小嘴一撇，两眼泪汪汪的给陈长生捏起了肩膀。
　　“我错了，我保证以后好好修行，你把这只灵兽收回去行不行？”
　　“不行！”
　　“这只异兽是督促你修行的关键，同样也是你未来的保障。”
　　“你的情况我很清楚，就算我把刀架在你的脖子上，你也不会成为真正的强者。”
　　“既然如此，那我就只能给你准备一个保镖了。”
　　“好好的把它养大，这样你炼出来的丹药才不会被人觊觎。”
　　听到陈长生的话，满脸不情愿的关萍看了一眼桌子上的晶石说道。
　　“可这种养不熟的白眼狼一直在我身边，同样也很危险呀！”
　　“这个还真不一定。”
　　“此种异兽虽然极易噬主，但它终究只是幼崽，而且还被我用大手段点化。”
　　“只要你好生喂养，还是有机会将它驯服的。”
　　眼见话都说到了这个份上，关萍也只能收下了这只异兽。
　　“咔！”
　　点碎血红色的晶石，一只两尾黑猫出现在了石桌上。
　　“哈~”
　　感受到主仆契约的存在，两尾黑猫立马冲着关萍嘶吼。
　　只可惜它现在的实力非常孱弱，再加上主仆契约的限制，它根本就不是关萍对手。
　　“砰！”
　　黑猫被重重的压在了桌子上，关萍皱眉道：“先生，这异兽的神识好混乱呀！”
　　“我差点就压不住它了。”
　　“这就是此兽的特性，想要驯服此兽，你要时常用神识与它沟通。”
　　说着，陈长生将黑猫抱在怀中轻轻抚摸。
　　随着陈长生的抚摸，黑猫也逐渐变得温顺了起来。
　　看着陈长生怀中温顺的黑猫，关萍也放下了一些警惕。
　　“先生，这只灵兽的实力还没我高，它怎么帮我拿虚空妖焰？”
　　“想要取得虚空妖焰，最重要的不是实力强悍，而是扑灭足以致命的火焰。”
　　“虚空妖焰乃是虚空之火，除非用手段强行磨灭，否则根本无法扑灭。”
　　“而且一旦沾染到虚空妖焰，那诡异的妖火就会燃烧你的肉体和神识。”
　　“除非你斩去部分躯体，不然你只有死路一条。”
　　听到这话，关萍当即开口道：“所以这只灵兽能压制虚空妖焰？”
　　“没错。”


第1025章 随身药园，灵兽小白
　　“此兽以混沌气为食，肉身强悍，体质特殊。”
　　“它是世间少数不受虚空妖焰影响的生灵，有它在你身边，你应该能顺利接触到虚空妖焰的本源。”
　　“至于能不能将虚空妖焰炼化，那就要看你的命了。”
　　说着，陈长生将黑猫还给了关萍。
　　抚摸着柔顺的毛发，两尾黑猫发出了舒服的呼噜声。
　　对于这种毛茸茸的生灵，女孩子一般是打心眼里喜欢的。
　　“先生，它还没名字呢，要不你给它起个名字吧。”
　　闻言，陈长生打量了一下毛色泛着油光的两尾黑猫，开口道。
　　“此兽毛色黝黑柔顺，就叫它‘小白’吧。”
　　关萍：“......”
　　听到这个名字，关萍嘴角抽了抽说道：“先生，它是黑色的！”
　　“我知道，所以才叫它小白嘛。”
　　“你要是不喜欢这个名字，我这里还有两个名字，分别是‘二蛋’和‘旺财’你喜欢哪一个？”
　　“喵~”
　　没等关萍开口，黑猫直接冲着陈长生叫了一声。
　　似乎是同意了“小白”这个名字。
　　“你看，它自己都同意了，你就别纠结了。”
　　“走吧，我带你去看点好东西，陈峰应该快弄好了。”
　　说完，陈长生起身向屋内走去。
　　看了一眼怀里的小白，又看了一眼陈长生的背影，关萍只能无奈的叹了口气。
　　白色毛发的银月狼他叫人家“小黑”，黑色毛发被他叫成“小白”好像也还合理。
　　......
　　密室。
　　地上散落了些许生机石的碎片，陈峰的气息也紊乱。
　　“轰隆隆！”
　　听到密室的门打开，陈峰转头看向了陈长生。
　　“长生兄，现在这情况符合你的标准了吗？”
　　望着面前比人还高的生机石，陈长生抬手抚摸着上面的纹路。
　　“不错！”
　　“有了好的兵器之后，你出剑越发熟练了。”
　　“三天时间就能将生机石雕刻成这个样子，确实难得。”
　　说着，一股淡红色的火焰顺着陈长生掌心蔓延而出。
　　随着淡红色的火焰笼罩整块生机石，那两人来高，三人合抱的生机石开始逐渐缩小。
　　“哈~”
　　感受到这股火焰，关萍怀里的小白瞬间炸毛。
　　陈峰体内的苍白火焰也自动冒出，两人一猫瞬间如临大敌，仿佛是感受到了什么十分恐怖的东西。
　　“刷！”
　　巨大的生机石被炼化成了一个绿色的戒指，将戒指戴在手上看了看。
　　陈长生转身说道：“这戒指配我好看吗？”
　　面对陈长生的询问，陈峰努力咽下一口唾沫说道：“长生兄，你刚刚用的是什么火焰。”
　　“为何我一看到它就心生胆寒？”
　　“这种火焰比较特殊，暂时就不告诉你了。”
　　“不过我得提醒一下你们，以后看到这种火焰，有多远跑多远。”
　　简单的回答了一下陈峰的问题，陈长生冲着关萍招了招手。
　　聪明的关萍立马将无尽海中分到的生机石拿了出来。
　　“获取生机石那场机缘是我故意安排的，分给你们的生机石数量，也是我仔细考虑过的。”
　　“这种东西太多你们保不住，太少对你们的作用又不大。”
　　“仔细盘算之后，三亩三分的空间，应该足够你们使用了。”
　　陈长生一边说一边给关萍炼化生机石。
　　见状，关萍一脸兴奋的说道：“先生，你这火焰这么厉害，用来炼丹一定如有神助！”
　　“你错了，世界上不是所有火焰都适合拿来炼丹的。”
　　“我手里这种恰巧就不适合炼丹，而且也不适合辅助修行。”
　　“既不能炼丹，又不能辅助修行，那要它来干啥？”
　　关萍嫌弃的说了一句，正在炼制生机石的陈长生抬头看向了她。
　　“它适合用来杀人！”
　　此话一出，密室中瞬间变得安静了起来。
　　将炼好的生机石交给关萍，陈长生又要来了陈峰手中的生机石。
　　“杀人是一个很沉重的话题，但这又是修士绕不开的事实。”
　　“有些时候，一旦你被卷到漩涡当中，你想不杀人都不行。”
　　“这也是为什么，很多世外高人都要避开因果的原因。”
　　“因为有些东西一旦沾染上了，那就没有退路了。”
　　“刷！”
　　将炼制好的生机石玉佩扔给陈峰，陈长生拍了拍手说道。
　　“身为炼丹师，你们对火焰的兴趣应该很大。”
　　“这种厉害的火焰我有两种，一种带在身上，另一种藏在上清观里。”
　　“有时间了带你们见识见识。”
　　听完陈长生的话，一向好管闲事的陈峰并没有追问两种火焰的来历，而是看向手中的玉佩说道。
　　“长生兄，你专门给我们炼制生机石的法宝，想必你对这东西的运用已经了然于心了吧。”
　　“聪明！”
　　陈长生笑着夸赞了一句，然后拍了拍陈峰的肩膀说道。
　　“炼丹需要药材，好的药材更是异常难寻，价格昂贵。”
　　“除此之外，一些特殊丹药需要用到刚采摘的药材。”
　　“有一个随身药园在身边，你们炼丹会方便很多的。”
　　闻言，正在研究手里吊坠的关萍开口道：“先生，有个随身药园当然方便。”
　　“可是我们上哪去找这么多天材地宝移植进去？”
　　“榆木脑袋！”
　　陈长生没好气的说了关萍一句。
　　“如果能找到大量的天材地宝，我给你们准备随身药园干什么。”
　　“成熟的天材地宝确实昂贵，但它们的种子和根茎却很便宜。”
　　“想要天材地宝，你不会买种子回来自己种吗？”
　　“可是生机石的灵气，不足以支持天材地宝的生长呀！”
　　“我知道，”陈长生点头说道：“像这种缩小状态的随身药园，里面的药材是不会生长的，最多保持不死。”
　　“但事情是可以灵活变通的，平常时候，你们完全可以让随身药园恢复原状，并且彻底打开。”
　　“接触了天地灵气，药材种子就能发芽成长了。”
　　“另外好的药土和海量天地灵气，都能加速药材生长。”
　　“须弥幻境作为丹域的专用药园，里面的药土已经培育了百万年之久，很多人都在打它的主意。”
　　“可惜没有合适的容器承载，那些药土一旦离开须弥幻境就会‘死去’。”
　　“给你们炼制的生机石，就是专门捞取这份机缘的法宝。”
　　......


第1026章 须弥幻境，无可救药的卢明玉
　　听到陈长生的话，关萍顿时开心道：“先生真好，跟在先生身边什么都不用操心。”
　　“你这丫头，除了炼丹你什么事都不放在心上。”
　　“小心有一天祸临己身，但又求救无门，到时候你可别哭鼻子。”
　　“不会的！”
　　关萍挥手说道：“别人骂我，我就赔个笑，别人打我，我就低个头。”
　　“惹不起我还躲不起吗？”
　　“事事让人三分，他们没道理一直追着我不放吧。”
　　“你能有这样的想法最好，须弥幻境情况复杂，事事争先只会惨淡收场。”
　　“我希望你从今以后低调一些。”
　　“没问题，我保证低调。”
　　看着关萍信誓旦旦的样子，陈长生挥了挥手说道。
　　“你们两个先下去吧，再有十天就要进入须弥幻境了，好好准备一下吧。”
　　闻言，关萍和陈峰离开了密室。
　　等到两人走后，陈长生拿出了在无尽海得到的青铜碎片。
　　“我还没抽出时间去找你的麻烦，你却来招惹我。”
　　“既然如此，那就让我看看，你到底是个什么东西。”
　　说完，陈长生紧紧的握住了青铜残片，他的眼神也变得有些阴冷了起来。
　　离开青山世界之后，陈长生就没有让钱雅再继续插手渡生真火的事情。
　　虽然不参与渡生真火的寻找，但一些基础信息的搜集还是钱雅在做。
　　但就在前几天，自己送给钱雅的傀儡突然发来消息，有人用特殊手段困住了钱雅。
　　性命暂且无忧，可短时间之内估计是出不来了。
　　能困住天帝境傀儡的手段绝非等闲，就目前的情况来看，估计是那条“大鱼”做的手脚。
　　想到这，陈长生不屑一笑，然后转身离开了密室。
　　......
　　丹塔别院。
　　“广寒仙子，我这病情况怎么样了？”
　　卢明玉开口询问，广寒仙子收回神识说道：“问题和以前一样，但短时间之内应该不会出事。”
　　“卢公子似乎对陈长生的话很上心？”
　　闻言，卢明玉微微笑道：“不能不上心呀！”
　　“陈丹师断言我活不过二十天，我还有一些事情尚未完成，所以我不能死。”
　　“另外仙子不也对陈丹师的话很上心吗？”
　　“这次的诊治，仙子花的时间似乎格外的长。”
　　面对卢明玉的话，广寒仙子沉吟了一下说道：“此人的药理在我之上，他说你活不过二十天，我没有把握推翻他的言论。”
　　“你这病，普天之下能治的人没有几个。”
　　“除非丹塔最顶端的那几位出手，不然我也只能帮你续命。”
　　“至于陈长生到底能不能治好你，我下不了这个结论。”
　　得到这个回答，卢明玉并没有惊讶的表情，只是微微笑道。
　　“天下能人异士无数，陈丹师夸下了海口，想必是有一定把握的。”
　　“这几天时间，我动用了一些人手去调查陈丹师。”
　　“可是我发现，除了青山世界的那三百年时间，其他地方似乎都没有陈丹师的踪迹。”
　　“正所谓雁过留名，陈丹师能有这般气魄和手段，想必也不是无名之辈。”
　　“既然如此，那他的过往为什么会这般干净。”
　　“难不成陈丹师是丹塔上的一员？”
　　对于卢明玉的这个猜测，广寒仙子摇了摇头说道：“陈长生不是丹塔上的那几个老家伙。”
　　“而且他们也没这么好的兴致，隐藏身份躲在一群小辈当中。”
　　“实话告诉你吧，不止是你在查陈长生的来历，丹域和崔家都在查陈长生的来历。”
　　“可查了这么久，我们始终一无所获。”
　　闻言，卢明玉也不由扬了扬眉头。
　　“丹域和崔家一起查都没有线索，这可真有意思。”
　　“不知广寒仙子觉得，这位陈丹师到底有多少水平？”
　　看了一眼面前的卢明玉，广寒仙子轻叹一声说道：“此人藏头露尾，我看不穿，也看不透。”
　　“但平心而论，我不想与此人交恶，因为我预感到他会是一个大麻烦。”
　　“另外我们的路或许走错了，陈长生虽然药理造诣极高，但他未必是真正的丹师。”
　　“如果他不是丹师，那我们用丹师的角度去看，自然发现不了问题。”
　　“但若用修士的角度去看，我们或许能发现点什么。”
　　“黎老怪的徒弟擅长用剑，最近这段时间他的剑术长进的很快。”
　　“至于这些剑术是谁教的，应该就不用我告诉你了。”
　　“你舅舅是数一数二的剑道天才，他来看绝对能看出点东西。”
　　说完，广寒仙子直接起身离开。
　　见状，卢明玉自然要客套的开口挽留。
　　可是还没等卢明玉开口，广寒仙子抢先一步说道：“我与你母亲有金兰之义，所以才多次助你。”
　　“可你这情况，我也无能为力了。”
　　“丹塔上的那些老家伙全都在躲着你，这次若是还找不到救命的法子，那你以后就不用来丹域了。”
　　“崔浩宇能敲开丹塔大门一次，并不代表他能敲开第二次。”
　　“你好自为之吧。”
　　话音落，广寒仙子消失在原地。
　　看着广寒仙子消失的方向，卢明玉深深的叹了一口气。
　　“老天爷，你为什么不能再多给我一点时间。”
　　“若是再给我三百年的时间，我定能改变卢家的状况。”
　　“咳咳咳！”
　　说着，卢明玉开始剧烈的咳嗽了起来。
　　洁白的手帕上也出现了一抹鲜艳的红色。
　　......
　　十天时间转瞬而逝。
　　一千名参赛者准时来到了参赛地点，除此之外，一些高阶修士也纷纷旁边观望。
　　能走到如今地步的，都是万中无一的天才。
　　虽然大多数人都出自名门，但终究还是有一些寒门子弟。
　　这样的好苗子，拉拢一下是非常有必要的。
　　而且这种门阀天骄的比赛，同样也是联姻选择的最好地点。
　　“陈丹师，许久不见，别来无恙呀！”
　　卢明玉走了过来，那虚弱的样子，仿佛下一秒就会彻底断气。
　　瞥了一眼卢明玉，陈长生淡淡道：“原来是卢公子，你不在上面好好的待着，跑来找我干什么。”
　　“这里风大，小心给你吹嗝屁了。”


第1027章 天价诊金，八面玲珑
　　“咳咳咳！”
　　似乎是为了印证陈长生的话，卢明玉突然剧烈的咳嗽了几声。
　　轻轻擦去嘴角的鲜血，卢明玉微微笑道：“多谢陈丹师关心。”
　　“虽然我自知时日无多，但为家族招揽人才这件事，我还是要放在心上的。”
　　“一点薄礼，还请笑纳。”
　　说着，一旁的管家立马奉上了一个储物袋。
　　陈长生接过袋子随便瞥了一眼，开口道：“随便一点见面礼就是价值五千万源丹的天材地宝。”
　　“卢家就算有钱也不是这么花的吧。”
　　“陈丹师此言差矣，若是陈丹师能投入卢家的麾下，这点东西只不过是九牛一毛罢了。”
　　“你都这么说了，那我就收下了。”
　　“不过先说好，收了你的东西，我也没兴趣加入卢家。”
　　“无妨！”
　　卢明玉摇了摇手笑道：“每次丹药大会，各大家族都会来这招揽人才。”
　　“至于招揽人才的费用，自然是家族里面出的。”
　　“反正拿的也不是我的钱，陈丹师多拿一些也没关系。”
　　“之所以提前把这份薄礼送来，完全是因为陈丹师断言我活不过二十天。”
　　“我怕我撑不到陈丹师比赛结束了。”
　　说着，卢明玉再次挥手，一旁的管家又拿出了一个储物袋。
　　见状，陈长生眉头一挑说道：“这是什么意思？”
　　“随意挥霍家族资源，你回去怕是不好交代吧。”
　　“陈丹师误会了，这份东西可不是礼物，而是在下的一点点诊金。”
　　“须弥幻境开启七天，出来之后还有一天的比赛时间。”
　　“我就是想请陈丹师再看看，我能不能多活一天，毕竟我可是非常想与陈丹师促膝长谈。”
　　如此娴熟的人情世故让陈长生来了几分兴致。
　　拿过管家手里的储物袋看了看，陈长生开口道：“这些天应该有不少的仙丹师给你看过。”
　　“如果我没猜错的话，他们的结论应该都是短时间之内不会出问题。”
　　“众多仙丹师都给出了同样的结论，你就这么不信他们？”
　　“呵呵呵！”
　　“陈丹师总是这么爱说笑，仙丹师的话在下自然是相信的。”
　　“你相信他们，干嘛还来找我。”
　　闻言，卢明玉脸上的笑容愈发灿烂了。
　　“仙丹师的话我信，陈丹师的话我也信。”
　　“第二十天我没出问题，那就说明仙丹师的诊断是准确的，陈丹师只不过是与我开了个小玩笑。”
　　“第二十天如果我出问题了，仙丹师的诊断同样也没问题。”
　　“之所以没有给出二十天的期限，多半是因为他们见我可怜，不愿像陈丹师这般直言罢了。”
　　“所以他们只是说了一个善意的谎言，目的是让我好好的过完最后的时光。”
　　“哈哈哈！”
　　卢明玉滴水不漏的回答让陈长生开怀大笑。
　　“好一个八面玲珑的卢明玉，和你这样的人交谈，确实比较有意思。”
　　“我且再问你，如果我的诊断结果就是为了诓骗你，目的只为了赚钱，你该怎么办？”
　　听到这话，卢明玉的微笑消失，转而浮现了一丝悲伤。
　　“若非形势所迫，谁又愿意以谎言骗人呢。”
　　“陈丹师假如真的骗了我，那就说明你一定有自己的难言之隐。”
　　“相逢即是缘分，能帮一把，我自然是要帮一帮的。”
　　“所以不管陈丹师说什么，我卢明玉都会毫无保留的相信。”
　　听完，陈长生咧嘴一笑，然后直接拉住了他的手腕。
　　三个呼吸之后，陈长生松开了手说道：“还是那个结论，第二十天必死无疑。”
　　“回去准备棺材吧。”
　　“多谢陈丹师告知，在下这就去准备。”
　　卢明玉拱手行礼，然后转身离开。
　　等卢明玉走到一半的时候，陈长生突然叫住了他。
　　“等等！”
　　“陈丹师可是还有其他吩咐？”
　　“我除了炼丹之外，还兼职卖棺材和白事一条龙。”
　　“你马上就要死了，不打算照顾一下我的生意吗？”
　　“陈丹师还经营这门生意？”
　　“是的。”
　　得到陈长生的肯定，卢明玉没有丝毫拖沓，直接取下了腰间的一枚玉佩递给了陈长生。
　　“这是在下目前所有的钱财，二十天之后就劳烦陈丹师了，不知够不够？”
　　望着玉佩中那些散发着灵气的天材地宝，陈长生咂嘴说道：“足够了，你想要什么程度的葬礼？”
　　“这件事情陈丹师决定就行，死后的事我恐怕是管不了了。”
　　“就算是一卷草席裹身，我也欣然接受。”
　　卢明玉的回答让陈长生沉默了两个呼吸。
　　“行，那我就给你准备一卷草席。”
　　“多谢陈丹师。”
　　卢明玉再次拱手行礼，然后带着管家走了。
　　等到卢明玉走后，关萍鬼头鬼脑的凑了过来说道：“先生，卢明玉给了你多少呀？”
　　“你自己看吧。”
　　把三件储物法宝递给关萍，里面浓郁的灵气瞬间让关萍合不拢下巴。
　　“这么多东西，这得值多少钱呀！”
　　“这些东西差不多值十三亿源丹，一出手就是这种价格，卢家公子好气魄。”
　　陈长生看着远处，淡淡的回了一句。
　　闻言，关萍将三件储物法宝还给陈长生，嘟嘴说道。
　　“先生，为什么你看病能赚这么多钱，我看病就只有那么一点点。”
　　“因为你火候还不到，等你什么时候达到我这个境界了，这点钱只是九牛一毛罢了。”
　　“那你会出手救卢家公子吗？”
　　“不救！”
　　陈长生十分干脆的给出了回答。
　　“价钱虽然不错，但我对这些东西不感兴趣。”
　　“拿不到我想要的，我自然不会出手救他。”
　　“不过他这态度还是可以的，我或许可以考虑让他再活一段时间。”
　　说完，陈长生不给关萍发问的机会，直接看向陈峰说道。
　　“既然你选择不顾外界的眼光和我们接触，那进去之后你要多加小心。”
　　“每届须弥幻境虽然很少死人，但终究还是会死人。”
　　“有些时候，闲事可以慢慢管，保住性命才是最重要的。”
　　听到这话，陈峰拱手道：“多谢长生兄挂心，我记住了。”
　　......


第1028章 进入须弥幻境，第二条活路
　　叮嘱完陈峰，须弥幻境也正式开启，一千名参赛者瞬间消失在原地。
　　看着进入须弥幻境的陈长生等人，卢明玉淡淡道。
　　“王管家，我死之后不要埋葬，不要尝试救治，只需把我的尸体交给陈长生即可。”
　　听到这话，一旁的管家急切道：“少爷，此人来历不清，他的话未必......”
　　管家的话还没说完，卢明玉就抬手制止了他。
　　只见卢明玉看着远处须弥幻境的入口淡淡说道：“王管家，你知道为什么我会相信陈长生吗？”
　　闻言，王管家思索了一下，摇头说道：“老奴不知。”
　　“因为他太淡定了！”
　　“第一次送钱，我给了五千万源丹。”
　　“如果他只是想来我这打点秋风，那这个价钱一定会让他满意的。”
　　“可是他对五千万源丹一点兴趣都没有。”
　　“第二次，我又给了他价值一亿五千万源丹的天材地宝。”
　　“如果他只是一个有点能力的炼丹师，那这个价钱足以让他态度改变。”
　　“但他依旧不为所动。”
　　“第三次，我直接倾其所有，将我全部的东西都给了他。”
　　“算上前两次送的东西，其价值已经达到了十三亿源丹。”
　　“这个价钱，纵使是仙丹师来了也要多看上两眼。”
　　“结果就是，他还没有把这些东西放在心上。”
　　“一个不把十三亿源丹放在眼里的人，那他所拥有的东西一定远远超过这个价值。”
　　“所以如果我没猜错的话，陈长生的真实身份，应该超过绝大多数的仙丹师。”
　　听到这个结论，管家皱眉道。
　　“就为了验证他的身份，少爷花费如此大的代价，是不是有些太多了。”
　　“一点都不多！”
　　卢明玉笑着挥了挥手说道：“千金易得，良将难求。”
　　“无论是天材地宝，还是源丹源石，只要愿意花费时间，总能慢慢赚到的。”
　　“一个真正有本领的人才，却是千金难求。”
　　“黎丹师和广寒仙子联手与陈长生斗丹，结果两人却双双败北。”
　　“这件事知道的人虽然不多，但瞒不过丹域高层的眼睛。”
　　“但凡有点脑子的人，用脚指头想都知道陈长生这个人不简单。”
　　“可是丹域对这件事情的态度却很微妙，他们把陈长生的排名弄到了九百九十九名，却没有将其排除在外。”
　　“你说他们到底是惜才，还是怕惹恼了陈长生？”
　　面对这个问题，管家思索了一下说道：“让陈长生继续参赛，应该是丹域惜才吧。”
　　“错！”
　　卢明玉直接反驳了管家的观点。
　　“丹塔惜才，永远只针对那些天骄。”
　　“像陈长生的这种做法，摆明了就是挑衅。”
　　“或许一般的仙丹师不愿意招惹陈长生，所以对这件事视为不见。”
　　“可丹塔顶层的那几位就不那么好说话了。”
　　“按理来说，陈长生怎么也应该被教训一番，但结果就是，丹塔还在装聋作哑。”
　　“你不觉得这件事很蹊跷吗？”
　　看着卢明玉一脸微笑的样子，管家疑惑了一下说道：“那这件事情和少爷的病有什么关系？”
　　“当然是第二条活路的关系了。”
　　“陈长生来历非凡，就连丹塔也三缄其口。”
　　“他说我在第二十天的时候会死，那我就一定会在第二十天死。”
　　“世上能救我的地方不多，除了丹域其他的地方难度更大。”
　　“如今出现了更便宜的活路，我自然要赌一把了。”
　　听到这话，管家眉头微皱说道：“可陈长生想要仙丹丹方，这个事情办不了。”
　　“没错，仙丹丹方卢家是绝对不可能给人的。”
　　“别说是我的命，就是把我爹我娘的命加上，卢家也不会做出半点让步。”
　　“正是因为如此，十三天之前我才会干脆的拒绝他。”
　　“这么做不是因为我不想活了，而是我很清楚，动了那个东西，我死的更快。”
　　“原以为陈长生这条路是走不通了，结果我发现陈长生前几天外出了一趟。”
　　“他逛遍了丹域的各大拍卖行，明显是在考察什么东西。”
　　“而且众多拍卖行当中，他对卢家的拍卖行更加留意。”
　　“有求于卢家，那这个事情就还有回旋的余地，至于成不成，就要看天意了。”
　　......
　　须弥幻境。
　　“刷！”
　　出现在一个陌生的山头之上，看着周围秀丽的环境，陈长生的神情带着几分凝重。
　　此次半决赛的方式很简单，参赛人员在须弥幻境寻找药材。
　　七天时间结束之后，参赛者利用寻找到的药材炼制丹药，丹药品质前八百名者获胜。
　　“运气真好，咱俩的距离不算远。”
　　一道白光停在陈长生身旁，正是同样参赛的白泽。
　　看着陈长生有些凝重的表情，白泽不解道：“不是，你这么严肃干什么？”
　　“你不会把这种小比赛放在心上了吧。”
　　面对白泽的询问，陈长生淡淡的看了它一眼说道。
　　“须弥幻境的比赛我当然不放在心上，我是在想，如何解决躲在背后的那条大鱼。”
　　“前两天收到消息，钱丫头被人针对了。”
　　闻言，原本兴致勃勃的白泽，脸色一下就变了。
　　“这家伙是吃了熊心豹子胆吗？”
　　“MD！本大爷不发火，他真拿我当病猫呀！”
　　说着，两只鹿角从白泽的头顶冒出，一双洁白的羽翼也直接展开。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，白泽准备用它那天下少有的鼻子寻找出敌人的踪迹。
　　“消停一下吧。”
　　没等白泽闻出敌人的味道，陈长生的手就搭在了白泽头上。
　　“干什么，这件事你不会这么忍下去了吧。”
　　“这可不是你的风格。”
　　面对白泽的不解，陈长生淡淡说道：“我陈长生睚眦必报，整个纪元都知道。”
　　“这件事当然不能就这么算了。”
　　“但我们面对的只是一个单一的敌人，没必要这么大动干戈。”
　　“如果这种情况我们都需要火力全开，岂不是显得我们太无能了？”
　　听到这话，白泽想了想，当即恢复了银月狼的形态。


第1029章 最大的机缘，聪明的卢明玉
　　“如果不暴露身份，我们能动用的手段可就不多了，你打算怎么做？”
　　闻言，陈长生慢悠悠的向山下走去，一边走一边说道。
　　“在丹纪元，我们是强龙，五姓七界和丹域是地头蛇。”
　　“硬碰硬我们或许不输他们，但要论做些事情，自然是他们最方便。”
　　“想要抓住背后的那条大鱼，我们得先编织一张大网。”
　　“这么多的地头蛇当中，你觉得哪一方最合适？”
　　面对陈长生的问题，白泽想了想说道：“你选中卢明玉那个病秧子了？”
　　“没错！”
　　“为什么，那家伙随时都会断气，选他还不如选崔凌霜呢。”
　　“以你的手段，只要稍微推波助澜一下，崔凌霜很快就能掌控部分权力。”
　　“这不比选择卢明玉要方便？”
　　“还真不行，”陈长生咂了咂嘴说道：“如果选择崔凌霜，我要做更多的事情。”
　　“而且崔凌霜不适合掌权，当个傀儡还差不多。”
　　“我利用崔凌霜驱使崔家，崔家上面的那些人会不乐意的，到时候估计还会起冲突。”
　　“相反，卢明玉就没有这么多麻烦了。”
　　听着陈长生的话，白泽好奇道：“你就这么看重卢明玉？”
　　“是的，因为他是个聪明人，而是个厉害的聪明人。”
　　“从小就先天不足，肩不能扛手不能提，他能活到现在，靠的不仅仅是他爹他妈，更是他自己。”
　　“卢家对卢明玉的态度很暧昧，一方面不想让他坐上总家主的位置，另一方面又不想让他死。”
　　“其根本原因，就是因为卢明玉手段非凡。”
　　“这一点从他和崔凌霜能调动的资源上就看得出来。”
　　“两人同为世家子弟，崔凌霜买艘桑木船还要和别人一起凑钱，卢明玉却能拿出十三亿源丹的物资。”
　　“他们之间的差距，绝对不是一星半点。”
　　“有卢明玉帮我，我能省很多麻烦。”
　　“所以这笔交易，我得和丹塔抢一抢。”
　　此话一出，白泽诧异道：“丹塔不是不管这件事情了吗？”
　　“丹塔不是不管，是他们和卢家的价钱没谈好。”
　　挖出一株新鲜的草药放在随身药园当中，陈长生拍了拍手上的泥土说道。
　　“卢明玉的病有多麻烦我很清楚，如果我是丹塔，我肯定要一个天价。”
　　“以世家那种守财奴的性格，别说是卢明玉的命，就算是把总家主的命赔上他们也不会松口。”
　　“虽然根治卢明玉的条件没谈好，但卢家和丹塔也不会看着卢明玉死。”
　　“所以双方能接受的结果只有一个，卢家少出些代价，丹塔只负责保命，不负责根治。”
　　“这样一来，卢明玉还能为卢家继续效力，同时他也永远坐不上总家主的位置。”
　　“一石三鸟，背后推动这件事的人，看样子是个高手呀！”
　　听到这，白泽闻了闻空气中的药香说道：“所以你打算彻底治好卢明玉？”
　　“当然不是。”
　　“这点价钱，保命他的命已经是促销价了，想根治，门都没有。”
　　“不过我终究是从丹塔手里抢了一笔生意，到时候我恐怕要和丹塔里面的人碰一碰了。”
　　此话一出，白泽顿时兴奋了起来。
　　“是要打架吗？”
　　望着白泽激动的样子，陈长生给了它一个白眼说道。
　　“我们现在是有修养的人，不要动不动就说打架。”
　　“谈判桌上的争锋，有些时候比刀光剑影更有意思。”
　　听到这话，白泽嘴角一撇说道：“那你自己玩去吧，本大爷对这种事情没兴趣。”
　　“有这时间，我还不如在须弥幻境寻一下宝呢。”
　　“对了，这须弥幻境的好东西该怎么找，本大爷可不想白来一趟。”
　　看着白泽四处张望的样子，陈长生笑道：“你的鼻子比我灵，这种事问我干什么？”
　　“呵呵！”
　　“别以为我不知道此次比赛最大的机缘是什么。”
　　“须弥幻境里的东西也就那样，真正重要的，是我们身上的生机石。”
　　“天渊城的百药园你虽然分给了其他人，但你肯定还藏了一部分。”
　　“如今再加上须弥幻境的百万年药田，你肯定能弄出更好的东西。”
　　“一直藏着不说，你丫是不是想独吞！”
　　“哈哈哈！”
　　面对白泽的“兴师问罪”，陈长生开心的笑了。
　　“我就随便查看了一下曾经的药田，没想到还是被你闻出来了，你这鼻子也是没谁了。”
　　“那是，本大爷的鼻子可不是浪得虚名。”
　　“说吧，新的药田你打算怎么弄，不会是把两块药田混合在一起这么简单吧。”
　　“当然没这么简单，弄出新的药田，我需要采集须弥幻境所有方位的药泥。”
　　“除此之外，我还要借助一些阵法之力和其他珍贵的东西，总之比较麻烦就是了。”
　　“那还等什么，我们赶快出发吧。”
　　“这次比赛只有七天的时间。”
　　说完，白泽当即咬住陈长生衣角加快脚步。
　　“不要慌，时间很充足的。”
　　“对了小黑，百草园的核心药田你藏了多少？”
　　“十五亩，你呢？”
　　“二十六亩。”
　　“淦！你也忒黑了吧，核心药田总共也就百来亩。”
　　“各大禁地外加巫力他们都分走了一些，你居然能藏下二十六亩！”
　　“彼此彼此，如果不是送给念生了一些，我手里应该有六十亩。”
　　“真是个黑心鬼，一百四十八亩的药田，你一个人就吞了六十亩。”
　　“我不管，你必须分我六亩！”
　　“不给！”
　　......
　　花海。
　　出现在一个陌生的地方，关萍立马警惕的查看着四周。
　　当确认没有危险之后，关萍这才稍微松了一口气。
　　“嗅~”
　　闻了闻空气中清新的草木香气，关萍立马就发现了五百里之外的一株宝药。
　　面对极其少见的宝药，关萍看了一眼自己脚下的花海。
　　随后便放弃了远处的宝药，直接掏出小锄头在地上挖了起来。
　　这片花海只是普通的藏红花，其全部价值加起来，也比不上远处宝药的一半。
　　换成其他人，肯定选择摘取远处的宝药。
　　但关萍不同，她的鼻子告诉她，这片花海下面有好东西。
　　......


第1030章 陈长生的手段，麻烦上门
　　须弥幻境东边。
　　一座大山被白泽硬生生的刨开，看着下面拳头大小的五色泥土，白泽流着哈喇子说道。
　　“陈长生，这就是须弥幻境的百万年药泥？”
　　“没错，这就是须弥幻境沉淀了百万年的药泥。”
　　拿起五彩泥土仔细观察，陈长生开口说道。
　　“须弥幻境是丹域成立之初就一起建造的。”
　　“这么多年时间以来，丹域无数丹师在这里播种药材。”
　　“虽然很多珍贵药材已经被采摘，但它们的种子和根茎却留在了这个地方。”
　　“日复一日，年复一年，这个地方的泥土已经被腐烂的药材所浸透。”
　　“这种日积月累形成的药泥，不但是入药的圣品，更是培育灵药的绝佳土壤。”
　　“不过这种药泥深埋地底，没有特殊的方法或者像你这样的灵敏嗅觉，一般情况下是找不到的。”
　　“什么特殊方法？”
　　白泽兴致勃勃的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡道：“很简单，有上好灵药的地方，绝对没有药泥。”
　　“相反，那种大面积生长着低阶药材的地方才会有药泥的诞生。”
　　“为什么？”
　　“因为上好的药材会被人采摘，灵药都被采摘了，药泥就无法形成了。”
　　“原来如此！”
　　“怪不得你不往人多的地方跑，你早就知道那些地方没药泥呀！”
　　白泽一边说，一边把大脑袋往陈长生身边蹭。
　　见状，陈长生直接推开毛茸茸的狗头说道。
　　“不要整天想着窝里斗，须弥幻境中心区域的药泥更多，这点东西只是开胃小菜。”
　　说完，陈长生直接将药泥收入了随身药园当中。
　　眼见抢夺药泥无效，白泽撇了撇嘴说道：“那我们直接去中心区域吧。”
　　“外围的药泥少的要死，一点一点的找，那得花多少时间。”
　　“不着急，中心区域的药泥虽然多，但那里居住着很多强大的妖兽。”
　　“目前九成以上的天骄都在往中心区域聚集，让他们先抢一抢吧。”
　　说着，陈长生直接将半亩黑色的泥土收进了随身药园。
　　面对陈长生的行为，白泽自然是选择照做。
　　因为他知道，跟着陈长生混，一定有好处。
　　......
　　须弥幻境西边。
　　“轰！”
　　一条白色巨蟒轰然倒地。
　　望着面前比自己腰身还要粗壮的白色巨蟒，陈峰缓缓吐出了一口浊气。
　　这条白色巨蟒已经有了命灯境的实力，其肉身之强悍更是让人颇为头疼。
　　如果不是有利刃在手，自己短时间之内恐怕还真解决不了它。
　　想到这，陈峰收起了长剑，然后开始采摘白色巨蟒守护的一株小草。
　　这株草药名为“蛇衔草”，乃是炼制八品壮骨丹的主药材之一。
　　除此之外，蛇衔草还可以作为其他九品丹药的辅助药材。
　　市面上的售价，那可是二十万源丹一株。
　　“刷！”
　　小心翼翼的将蛇衔草采摘好，陈峰的目光又看向了蛇衔草生长的白色泥土上。
　　在来的时候陈长生就说过，须弥幻境最珍贵的，不是那些药材，而是沉积了百万年的药泥。
　　生机石炼制的储物法宝，就是专门为这次机缘准备的。
　　“锵！”
　　长剑出鞘，方圆十丈的泥土被切割，所有白色泥土都被收进了随身药园当中。
　　其中自然也包括了蛇衔草的根茎。
　　“咚！”
　　腰间的玉佩逐渐放大，最后变成一块磨盘大小的碧绿石头。
　　随着生机石恢复到原有的体积，上面的阵法当即开始运转。
　　“嗡~”
　　方圆三里的天地灵气开始被拉扯，一个透明的光门更是直接出现在陈峰面前。
　　看到这一幕，饶是自认为见多识广的陈峰，嘴角也止不住的颤抖了一下。
　　炼制储物类型的法宝虽然有难度，但稍微钻研一下阵法也是可以做到的。
　　可是把储物材料炼制成随身空间，这就不是一般的阵法大师可以做到的了。
　　低级的储物袋，只可以收取小型物品，而且内部空间较小。
　　高级的储物戒，可以收取大型物品，而且能容纳些许带有生机的物品，比如采摘下来的灵药。
　　顶级的储物戒，收取的物品体积更大，而且还能一定程度保持物品的生机。
　　而这种顶级储物戒，一般只有高阶修士或者炼丹师才能拥有。
　　等级再高，那就不能用储物法宝来命名了，准确的来说，应该是空间法宝。
　　空间类型的法宝不但可以收纳物品，还可以困敌杀敌，甚至容纳活物。
　　生机石是极为特殊的储物材料，就因为用它炼制的储物法宝能栽种药材，故此才有价无市。
　　想到这，陈峰缓缓吐出了一口气，喃喃自语道。
　　“三言两语之间就能炼出一件空间法宝，他的炼器造诣和阵法造诣到底有多高？”
　　“阵法，炼器，炼丹，三条大道高深莫测。”
　　“寻常修士终其一生也走不完其中一条，可为什么他好像样样都擅长。”
　　“世间当真有这般奇人？”
　　话音落，陈长生在陈峰心中的形象再次模糊了起来。
　　因为他无法想象，陈长生的真实身份和实力到底有多高。
　　自己的老师是丹域老牌赤金丹师。
　　某些方面的手段，已经不弱于一些仙丹师了。
　　阵法之道和炼器之道，自家老师也擅长，但他绝对做不到像陈长生这样一边聊天，一边炼制空间法宝。
　　而且整个炼制过程，用时不到二十个呼吸。
　　“刷！”
　　将随身药园收好，陈峰转身向中心区域飞去。
　　陈长生的身份可以慢慢探索，现在的当务之急，是好好的完成这场比赛。
　　......
　　须弥幻境南边。
　　“轰！”
　　一道强大的神力击碎了一块巨石，正在挖药的关萍也急忙闪避。
　　等到拉开一段距离之后，关萍抬头看向了悬浮在空中的男子。
　　“与我斗丹，赢了药材归你，输了你自行离去。”
　　空中的男子淡淡的说了一句。
　　面对男子的挑衅，关萍不由握紧了手中的小锄头。
　　“我与你无冤无仇，你老是盯着我不放干什么。”
　　“这已经是你第三次干扰我采药了，前两次的药材我都让给你了，你还想怎样？”


第1031章 关萍的怒火，荣阳界郑氏
　　面对关萍的话，悬浮在空中的男子淡淡说道。
　　“我与你有何冤仇你心里清楚，总之你如果赢不了我，这七天时间我保证你一株药都采不到。”
　　“所以你一定要和我斗丹。”
　　看着空中男子那冷漠的态度，关萍心中的火气也上来了。
　　“荣阳界郑氏，五姓七界之一。”
　　“就因为我排在了你的前面，所以你就死盯着我不放。”
　　“没错！”
　　男子淡淡说道：“我郑灵三岁炼丹，七岁便熟读十万丹方，十三岁连挑三大世界丹道天骄未逢敌手。”
　　“从一开始，我的目标便是挑战丹塔塔主。”
　　“初赛之时，我不愿与其他人争夺前三甲，故此特意将排名控制在第十。”
　　“谁曾想你却横插一脚，抢走了我的位置。”
　　“若是其他四姓的天骄胜过我那枚丹药，我也懒得说什么。”
　　“可是你凭什么能排在第十位，你的那枚丹药真的能胜我吗？”
　　听到这话，关萍牙关紧咬，冷冷说道：“就因为我不是五姓之人，更没有来历和传承，所以你就看我不顺眼？”
　　“是的！”
　　“每个人都有自己的位置，你想要登顶巅峰，自然就要接受挑战。”
　　“欲戴王冠必承其重，这个道理你应该知道。”
　　“凭什么，就因为你们这些门阀子弟有一些虚名，所以你们的路天生就比别人顺畅吗？”
　　“你说的没错！”
　　郑灵淡然的看着关萍说道：“我们这些名门望族的路，天生就要比别人顺畅一些。”
　　“你认为那些所谓的虚名不重要，所以你并不觉得我们有什么区别。”
　　“但我告诉你，这些不被你放在眼里的虚名，是我们这些名门望族历经万年，十万年，百万年打出来的。”
　　“在这个过程中，有无数像你这样的人企图挑战我们的虚名，但他们都失败了。”
　　“也正是因为我们打败了一个又一个的寒门天骄，世人才会多看重我们三分。”
　　“这数十万年的努力，你以为凭你轻飘飘的一句话就可以抹除吗？”
　　听完，关萍扔掉了手里的锄头，平静说道。
　　“你说的没错，世家门阀近百万年的努力，不能凭我一句就抹除了。”
　　“但我现在真的不想与你斗丹，可以换其他的方式吗？”
　　说着，关萍取出了一把长剑。
　　瞥了一眼关萍体内蓄势待发的神力，郑灵淡淡说道：“丹师虽然擅长炼丹，但同样也是修士。”
　　“须弥幻境之旅，考验的是炼丹师的战斗能力。”
　　“你若能胜我，我自然不会为难你。”
　　“不过你如今才命灯境，我已达搬血境巅峰。”
　　“和我斗丹，你的胜算才能更大一些，毕竟你在丹道上的天赋还是有点看头的。”
　　面对郑灵的话，关萍并没有放在心上。
　　此刻的她，回想起了在上清观时，自己与先生的一番对话。
　　......
　　上清观（回忆）。
　　微风吹拂，陈长生躺在摇椅上闭目养神。
　　这时，灰头土脸的关萍走了过来。
　　“先生，我不想烧火了。”
　　面对关萍的抱怨，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　“你这丫头，让你好生修行，你怎么天天来我这叫苦。”
　　“这样的心性可做不了什么大事。”
　　听着陈长生的话，关萍小嘴一噘说道：“可是我不喜欢打斗，更不喜欢勾心斗角。”
　　“我就想像先生你一样潇洒自在，你就教教我嘛。”
　　看着关萍委屈的样子，陈长生笑道：“丫头，你只看到我潇洒自在，但你却没看到我的另一面。”
　　“活在这个世上，你不去找事情，事情也会来找你。”
　　“所以没人能够真正的逍遥，所谓的逍遥，那也只是相对的。”
　　对于陈长生的解释，关萍挠了挠头说道：“还是不太理解，先生你能说的再清楚一点吗？”
　　见关萍还不理解，陈长生坐直了身子开口道。
　　“丫头，我是怎么活的，你应该看的很清楚。”
　　“修炼这种事，我一百个不情愿，人情世故更是要看我的心情。”
　　“若是我心情不好，天王老子来了我也不买账。”
　　“虽然我和你的活法差不多，但这其中是有区别的。”
　　“我不修炼，我不拼命，甚至懒散度日，可是到了关键时刻，我能独当一面，我能让人服气。”
　　“你可以像我一样活着，什么都不管，什么都不做。”
　　“但到了关键时刻，你不能真的一无是处。”
　　“如果在必要的时候拿不出真本领来，那你就不是扮猪吃老虎，而是真的成了一头猪。”
　　......
　　须弥幻境。
　　曾经的对话再次浮现，此时此刻，关萍对陈长生的话有了更深层的理解。
　　抬头看向空中的郑灵，关萍平静说道。
　　“我不愿招惹是非，更不愿与你争斗，但今日之事，我已经避无可避。”
　　“须弥幻境开启时间有限，我们速战速决吧。”
　　“若是输给你，我关萍只要听到‘郑灵’两个字，自动退避三尺。”
　　“哈哈哈！”
　　“妙！”
　　“太妙了！”
　　“就冲你这份胆气，你值得我认真出手。”
　　郑灵放声大笑，手中也浮现了一根铁棍。
　　看着那散发出强大威压的法宝，关萍心中没有丝毫畏惧。
　　她手中拥有的，只是一把普通的上品灵剑。
　　“呼~”
　　一团普通的丹火浮现在关萍的掌心。
　　“铛！”
　　关萍出剑了，其速度之快，让搬血境巅峰的郑灵都差点反应不过来。
　　然而还没等郑灵出招，炽热的丹火瞬间扑面而来。
　　这丹火虽然只是普通丹师都能凝聚的丹火，但其温度却比一些异火还要猛烈。
　　暴风骤雨般的攻击让郑灵有些难以招架，一向嬉皮笑脸的关萍，此刻冷若冰霜。
　　陈峰的剑术天赋确实厉害，可是在他没有来上清观之前，劈柴的工作一直是自己在做。
　　银月狼和吐宝鼠爱在松树下睡觉，这是自己花了三个月时间追出来的。
　　它们两个的速度奇快无比，身法更是难以捉摸。
　　如果自己的身法和速度不到家，自己怎么能跟上它们的脚步。
　　除此这些事情之外，自己还要烧那该死的烂木头。
　　神力不够精纯，控制不够准确，特殊木头的应对方法没有找到。
　　众多条件只要缺一个，自己都点不燃那些破木头。
　　更让人生气的是，先生总让自己吃那些烧糊的菜。
　　那些菜真的很难吃！
　　“轰！”
　　汹涌的火焰打退了郑灵，上品灵剑已经断裂，但郑灵的极品法宝上却出现了一个缺口。
　　......


第1032章 陈峰遭遇危机，十万炉假药
　　通体黝黑的铁棍已经被烧的通红，中间部分则是在刚刚的战斗中出现了一个缺口。
　　看着铁棍上的缺口，郑灵用右手轻轻的按上去。
　　黑色的火焰灼烧着铁棍，片刻功夫不到，铁棍上的缺口就消失的无影无踪。
　　处理好法宝的问题，郑灵抬头看向远处的关萍。
　　“你这不是剑法，倒像是刀法。”
　　“虽然有些不伦不类，但确实有几分看头，你在哪学的？”
　　闻言，关萍手持残剑傲气道：“我没学过什么刀法，不过前段时间倒是劈了几个月的柴。”
　　“用剑法来劈柴，我可做不来，不这几招对付你应该足够了。”
　　听到关萍的话，郑灵微微一笑说道：“我所拥有的底蕴是你无法想象的，你真以为凭借一点点奇技淫巧就能胜我？”
　　“刷！”
　　关萍手中残剑直指郑灵。
　　“你有你的骄傲，我有我的坚持。”
　　“你阅遍十万丹方，我也炼了十万炉假药。”
　　“你有名师指导，我能投机取巧。”
　　“无论什么方法，都只不过是让我们登顶巅峰的手段罢了。”
　　“世间修行，决定胜负的永远不是手段的好坏，而是你有没有一颗坚定的心。”
　　“如果用手段的好坏论胜负，那我今天就不会成为你的对手了。”
　　看着眼神坚定的关萍，郑灵点头道：“你说的对，手段的好坏只能决定速度，不能决定胜负。”
　　“既然如此，那就让我看看，到底是你炼假药的心坚定，还是我背负荣耀的心坚定。”
　　“轰！”
　　话音落，郑灵长棍横扫，当即向关萍攻去。
　　此时此刻，郑灵也拿出了全部实力。
　　两人的打斗动静吸引了所有人的注意，大家都停下了手中的事情观望这场战斗。
　　一个是五姓七界的天骄人物，一个是寒门出身，却异军突起的“黑马”。
　　两人的战斗，自然值得众人观望。
　　......
　　须弥幻境东边。
　　正在刨土的白泽抬头看向远方。
　　“萍丫头好像有点打不过了，要不我去帮帮她？”
　　面对白泽的提议，正在收集药材种子的陈长生淡淡道。
　　“不用，这点小事她能解决。”
　　闻言，白泽顿时不乐意了。
　　“不是，那小子怎么看也比萍丫头厉害呀！”
　　“境界高，见识广，手中还有好的法宝，我要是不出手，萍丫头不是摆明了挨欺负吗？”
　　“话说你这人也真是的，想让萍丫头自己闯荡，你好歹给人家一件兵器嘛。”
　　“要是因为兵器的劣势输了，想想都不甘心。”
　　听着白泽的抱怨，陈长生依旧在慢悠悠的收集着各种药草的种子。
　　“每个人都有自己擅长的手段，并不是所有人都适合使用法宝对敌的。”
　　“巫力打了这么多年，你见过他有常用的兵器吗？”
　　“萍丫头同样不适合使用兵器。”
　　得到这个回答，白泽眉头一挑说道：“你的意思是说，萍丫头适合玩火？”
　　“是的。”
　　“一个炼丹师最擅长的东西，本来就是玩火。”
　　“郑灵用的法宝是镔铁棍，由千年镔铁融合五金打造。”
　　“这种金属打造的法宝，能够对大多数火焰起压制作用。”
　　“从这点就可以看出，郑灵对丹药大会很上心，毕竟他准备的非常全面。”
　　“不过很可惜，萍丫头的控火之法，专克他这种法宝。”
　　此话一出，白泽也来了几分兴趣。
　　“听你这意思，你早就预料到有今天这种场面？”
　　“是的，我早就猜到了。”
　　“关萍太耀眼了，来到丹域之后，一定会有人不服气。”
　　“想要应对那些五花八门且底蕴深厚的挑战者，给一两件法宝是不够的。”
　　“真正的办法，唯有以不变以万变。”
　　“她这么喜欢炼丹玩火，那我就在火之一道上推她一把。”
　　“你别忘了，萍丫头离开道观的时候，已经能彻底点燃那些木头了。”
　　“能点燃那些木头，小小的镔铁棍自然不是什么大问题。”
　　听完陈长生的话，白泽悬着的心也终于放下了一些。
　　道观里的那些木头都是陈长生从傀儡身上拆下来的，虽然是木头，但其坚硬程度绝不逊色于一些神兵。
　　能够屠杀纪元的傀儡，又怎么会是随处可见的破烂货。
　　想到这，白泽咂嘴道：“怪不得你总让萍丫头烧火，原来是有这层深意在里面。”
　　“不过你也真够缺德的。”
　　“因为如果我没记错的话，萍丫头烧的木头里面，有一大半根本就不是木头。”
　　见白泽拆穿了自己的小手段，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“从理论上来说，金属和石头都可以燃烧。”
　　“在最后半个月的时间里，那丫头其实已经掌握了燃烧傀儡木材的诀窍了。”
　　“只不过我看她太悠闲了，所以把那些木头换成了看似是木头的金属和石头。”
　　“正是因为这样，她才迟迟掌握不好火候。”
　　“所以你让她吃那些菜也是故意的？”
　　“没错！”
　　陈长生一脸得意的承认了。
　　“谁叫她整天偷奸耍滑在我面前偷懒，不给她点苦头吃怎么行。”
　　“好了，萍丫头那里暂时不用关注了。”
　　“你还是看看另一边吧，陈峰那小子快被打死了。”
　　听到这话，白泽下意识的向另一个方向看去。
　　果不其然，陈峰正在和七只大蜘蛛战斗。
　　“好家伙，七只换骨境的大蜘蛛，他怎么遇到的？”
　　白泽咧嘴调侃了一句。
　　闻言，陈长生看了一眼陈峰所在的方向淡淡道。
　　“他虽然没有萍丫头的那种灵敏嗅觉，但自身运道还是非常不错的。”
　　“那个地方有件东西非常不错，对他来说也算是较大的机缘了。”
　　“不过我觉得他快撑不下去了，你如果想帮他的话，最好趁早。”
　　面对陈长生的话，白泽撇嘴说道：“我才不帮呢，你想帮的话你自己去。”
　　“你指定是在算计我，我不上这个当！”
　　“真的不去？”
　　“不去！”
　　白泽的态度异常坚决，而陈长生也极其反常的顺从了白泽的意思。
　　“行，你不去的话，我自己走一趟吧。”


第1033章 打理药园，破不开的“局”
　　说着，陈长生居然真的飞向了陈峰的方向。
　　对于陈长生的行为，白泽傻眼了。
　　这个家伙虽然刀子嘴豆腐心，但在历练这件事情上，从来都是非常严格的。
　　就算陈峰应对不了眼前的危机，那他也不会选择在这个时候出手。
　　可现在他居然提前出手了，这显然不符合常理呀！
　　......
　　须弥幻境西边。
　　“刷！”
　　剑气弥漫，无数的蛛丝形成天罗地网将陈峰死死困住。
　　看着周围几乎密不透风的蛛网，陈峰的脸色“黑”到了极致。
　　“噗！”
　　咳出了一口黑血，巨大的虚弱感再次涌上心头，但陈峰还是凭借坚强的意志力压了下去。
　　“咔！”
　　直接捏碎瓷瓶，陈峰将一整瓶七品解毒丹塞进了嘴里。
　　“不要白费功夫了，你的丹药解不了我们姐妹的毒。”
　　“你还是乖乖的做我们的盘中餐吧。”
　　体型最大的一只紫色蜘蛛用神识挑衅陈峰。
　　然而面对妖兽的挑衅，陈峰并没有生气，只是冷冷的警惕着周围。
　　“刷！”
　　陈峰再次出剑，密密麻麻的蛛网被他斩断了十多层。
　　可是那异常坚韧且粘性极大的蛛网，终究还是阻挡住了他的剑势。
　　也就是在这片刻的功夫，更多的蛛网再次将陈峰围了起来。
　　“呼~”
　　苍白色的火焰从陈峰体内冒出，随着异火的出手，大量的蛛丝被溶解。
　　“噗！”
　　又是一口黑血吐出，陈峰不得不将异火收回体内。
　　因为如果没有异火压制毒性，不出三个呼吸，自己就会毒入心脉。
　　到了那个时候，神仙来了也难救。
　　想到这，巨大的无力感瞬间涌上心头。
　　这七只蜘蛛虽然是换骨境的妖兽，但自己有凶兵在手，一对一自己完全有把握获胜。
　　就算它们一起上，自己也可以凭借剑术和它们战上一场。
　　可问题是，这七只孽畜根本就不和自己正面战斗。
　　它们从一开始就选择用蛛丝和毒素困死自己，这场架真是打的太憋屈了。
　　然而就在陈峰束手无策的时候，陈长生的声音从远处传了过来。
　　“怎么样，现在知道什么叫做残酷的现实了吗？”
　　“只会打架却不动脑子，你这种人会死的很快。”
　　转头一看，只见陈长生悠闲的在蛛网中漫步。
　　那些粘稠无比的蛛丝，根本就沾不到陈长生丝毫。
　　准确的来说，应该是陈长生用特殊手段，避免了蛛丝的粘性。
　　“长生兄，你怎么来了？”
　　陈峰低沉了说了一句。
　　同时，他的脸色也变得更加“黝黑”。
　　瞥了一眼陈峰的状况，又看了一眼旁边虎视眈眈的七只蜘蛛，陈长生开口说道。
　　“我来这里有点事情，正好你也在这里，那自然要来看看你喽。”
　　说着，陈长生拿出了鱼竿。
　　“刷！”
　　鱼钩快速飞出，让陈峰束手无策的换骨境妖兽，就这样轻而易举的被串成了“糖葫芦”。
　　眼见危机解除，陈峰也顾不得叙旧，当即开始逼出体内的毒素。
　　在异火的加持下，那难缠的剧毒也被一点一点的逼了出来。
　　看着盘膝打坐的陈峰，陈长生一时间有些恍惚了。
　　因为类似的场面，他看过太多，也经历过太多。
　　屠戮整个纪元从不是一件简单的事，有些强者甚至可以说是无懈可击。
　　如果硬碰硬的击杀，那自己付出的代价将会是惨重的，或者说自己压根就付不起这个代价。
　　所以无论是四梵三界也好，顶级禁地也罢。
　　这些站在世间顶端的势力，都是被陈长生用局一点一点给困死的。
　　同理，天玄和十三他们，也是被别人用局一点一点磨死的。
　　......
　　半个时辰的时间过去了，陈峰终于将体内的毒素全部逼出。
　　看着眼神有些伤感的陈长生，陈峰开口道：“长生兄，你似乎有些伤心。”
　　陈峰的话将陈长生从回忆中拉了出来。
　　看着已经恢复状态的陈峰，陈长生开口道：“这次的事情希望你长记性。”
　　“有些时候，实力强并不能横推一切。”
　　“别人就算打不过你，那也可以布局困死你。”
　　“如果没有破局的智慧，你以后还会成为别人网中的猎物。”
　　“这次我能救你，下次能不能救你就不好说了。”
　　闻言，陈峰拱手行礼道：“长生兄的话我记住了，日后我不会再这般莽撞了。”
　　“记住就好，我先走了，你继续找你的机缘吧。”
　　说完，陈长生拖着一串蜘蛛准备离开。
　　“长生兄，你是不是有朋友也像我一样遭遇了同样的经历？”
　　陈峰的话让陈长生的脚步停顿了一下。
　　“是的。”
　　“那他还活着吗？”
　　“已经死了，我亲眼看着他们去死的。”
　　“当时的我没出息，没能力，所以我破不了局，也救不了他们。”
　　“我不希望你也是这个下场。”
　　话音落，陈长生消失在原地，只留下陈峰独自站在那里。
　　......
　　千里之外。
　　“陈长生，葫芦里到底卖的什么药。”
　　“提前出手可不是你的作风。”
　　白泽扒拉了一下地上的蜘蛛，当即说出了心中的疑惑。
　　见状，陈长生略带“伤感”的说道：“天玄，十三，书生，这些我所熟知的人都是被‘困’死的。”
　　“虽然书生等人有能力破局离开，但他们没有选择这样做。”
　　“归根结底，还是因为我影响了他们。”
　　“如今触景生情，所以我忍不住出手了。”
　　“狗屁！”
　　白泽直接反驳了陈长生的观点。
　　“我相信你一直都把十三他们放在心里，但我更知道你公私分明。”
　　“和你认识这么久了，你陈长生什么时候因为感情坏过事。”
　　“这次出手，你肯定是为了捞好处！”
　　看着白泽“气势汹汹”的模样，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“还是你了解我，这次出手救陈峰就是为了捞点东西。”
　　“陈峰虽然快撑不住了，但他手里的兵器可不是吃素的。”
　　“一旦他手里的兵器发力，这七只小虫子就没命了。”
　　“你出手就为了这七只小虫子？”
　　“是的。”
　　“这次我想打造的药园比较特殊，到时候药田里会有一些破坏药材的害虫。”
　　“如果不找专门的人员打理，总不可能我自己去捉虫吧。”
　　......


第1034章 种族之争，侥幸胜了半招
　　面对陈长生的回答，白泽直接愣了一下。
　　“不是，专门建造的药园哪来的虫子，你脑子糊涂了吧。”
　　“正常的药园当然没有虫子，但是我打造的药园一定有虫子。”
　　得到这个回答，白泽没有丝毫犹豫，直接扑向了地上的七只蜘蛛。
　　可是一直防备着它的陈长生又岂能让它如愿，重伤的蜘蛛瞬间就被收进了随身药园。
　　“你倒是分我一只呀！”
　　“不要这么小气好不好！”
　　一无所获的白泽急眼了，而陈长生却咧嘴笑道。
　　“刚刚我让你去，是你自己不去的，这怪得了谁？”
　　“不给就不给，几只小虫子而已，本大爷重新去抓就是了。”
　　“想让我帮你找药泥，做你的美梦去吧。”
　　没有分到自己想要的东西，白泽放下狠话然后转身跑了。
　　看着白泽的背影，陈长生无奈的摇了摇头。
　　“这傻狗，还敢给我找麻烦，看样子我得好好的教训一下你了。”
　　自言自语的说了一句，陈长生转头看向另一个方向。
　　虽然还没有看到人影，但陈长生已经感受到了白凤的气息。
　　很明显，白凤就是白泽引过来的。
　　......
　　须弥幻境南边。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的碰撞让大地为之颤抖，关萍手中的兵器已经损毁了好几件。
　　“咔！”
　　“砰！”
　　又是一次碰撞，关萍的最后一件上品法宝彻底碎裂。
　　“刷！”
　　镔铁棍直指关萍，郑灵冷冷说道：“你已经没有兵器了，认输吧。”
　　“拳脚功夫不是你所擅长的，继续打下去，不出三十招你就会落败。”
　　“能与我战至现在，我认可你了！”
　　看着不远处的郑灵，关萍的手在不断颤抖。
　　千锤百炼的战斗技巧，精纯的神力，高于自己的境界。
　　每一个条件都让关萍倍感压力，虽然没有真正的生死相搏，但关萍很清楚，三十招之内自己真的会败。
　　“啪！”
　　扔掉手中的刀柄，关萍缓解了一下自己被震的发麻的右手。
　　“我关萍可以输，但就算是输，我也是被敌人打败的，而不是被人吓倒的。”
　　“你可以比我强，但你吓不倒我！”
　　面对关萍坚定的态度，郑灵厉声道：“满足你！”
　　“嗡！”
　　长棍直刺，郑灵对着关萍使出了绝杀一击。
　　望着急速向自己冲来的郑灵，关萍双手合十，闭眼低声念诵口诀。
　　“开！”
　　无穷无尽的火焰凭空出现。
　　关萍仅仅只是施展了一个最简单的火球术，可就是这最简单的火球术，在关萍手里却绽放了无与伦比的威力。
　　漫天火海将郑灵团团围住，一顶火焰王冠自动凝聚在关萍头上。
　　看着立在火海中的关萍，郑灵眼睛一眯说道。
　　“你这是火炼法！”
　　“没错，就是火炼法，打斗我确实不是你的对手，但炼丹我不会输给你。”
　　“你若能冲破我这丹炉，今日算你赢！”
　　说完，周围的火焰也再次暴涨，企图将郑灵活生生的炼化。
　　面对如此厉害的手段，郑灵也是战意高涨，黑色异火透体而出，直接和关萍的普通丹火纠缠在了一起。
　　“砰！”
　　火海炸裂，关萍和郑灵都从中飞了出来。
　　只见关萍的肩头缠绕着一些黑色的火焰，嘴角也隐约有着一丝血迹。
　　似乎是在刚刚的战斗中受到了一些伤势。
　　“滋！”
　　血肉被灼烧的声音滋滋作响，郑灵的镔铁棍已经断成了两节。
　　准确的来说，应该是被某种火焰硬生生的熔断了。
　　“啪！”
　　肩膀上难缠的异火被关萍捏散，虽然受了一些伤势，但关萍眼中的战意却没熄灭。
　　看了一眼面前的关萍，又看了一眼自己手中断裂的镔铁棍，郑灵轻叹一声开口道。
　　“这次被你侥幸胜了半招，所以你赢了。”
　　“现在的你境界不足，底蕴不足，进入丹域之后你能学到更多。”
　　“等你踏入搬血境之后，我会再来挑战你的。”
　　“另外你记住，同样的招数我郑灵不会输第二次。”
　　说完，郑灵将三株草药和断裂的镔铁棍留在了原地，然后施展光遁离开了。
　　“啪！”
　　郑灵一走，关萍马上无力的坐在了地上。
　　刚刚那一场大战，自己可谓是用尽了全力，虽然侥幸胜了一招半式，但这不是真正意义上的胜利。
　　因为自己马上就要黔驴技穷，而郑灵却还有很多手段没用。
　　继续交手下去，等到他摸清楚了自己的底细，自己必败无疑。
　　平复了一下剧烈跳动的心脏，关萍立马喜笑颜开的去捡自己的战利品。
　　那三株草药是郑灵从自己手里抢走的，镔铁棍则是实打实赢来的。
　　虽然这东西已经被自己烧断，但重新炼制一下还是可以用的。
　　这种等级的法宝，自己恐怕倾家荡产才能买到，如今白捡一件，关萍怎么能不高兴。
　　......
　　须弥幻境东边。
　　“此路不通，你回去吧！”
　　白凤拦住了陈长生。
　　望着找自己麻烦的白凤，陈长生无语道：“道友，你我无冤无仇，何苦找我的麻烦呢？”
　　“那傻狗说的话不可信，你不要听它挑拨。”
　　面对陈长生的解释，白凤看了他一眼淡淡说道：“我知道你隐藏了境界，我也知道你与银月狼关系不错。”
　　“但我只想问你一个问题，你和它有仇吗？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“有一些仇怨，但也不算大。”
　　“既然仇怨不算大，那可否看在我的面子上退一步？”
　　听到白凤的要求，陈长生恍然大悟道：“我明白了，你不是来给那傻狗报仇的，你是来给兽族找回面子的。”
　　“傻狗在我这多次没有讨到好处，这样的行为，严重损害了兽族的脸面。”
　　“所以你必须要找我的麻烦。”
　　“没错！”
　　白凤开口说道：“兽族的情况比较复杂，我相信你应该有所了解。”
　　“我若不出手，兽族怎么能一直团结下去。”
　　听到白凤的话，陈长生点头道：“明白，这件事情不是私仇，是种族之争。”
　　“输赢不重要，重要的是你有没有出手。”


第1035章 点墨成金，白泽被困
　　“既然你都这样说了，那我不应战多少有些说不过去了。”
　　“你等我一下，我找点东西。”
　　说着，陈长生立马在袖子里翻找了起来。
　　两个呼吸之后，陈长生从袖子里掏出了一支毛笔。
　　“我已经准备好了，你出手吧。”
　　看着陈长生手里的普通毛笔，白凤并没有大意。
　　因为银月狼曾经说过，陈长生此人虽然境界不高，但身上法宝众多。
　　和他斗法，一定要留意他拿出来的法宝。
　　“啾！”
　　没有丝毫犹豫，白凤直接变出真身与陈长生搏杀。
　　白头巨雕缠绕着青天白云异火向陈长生扑来，面对如此恐怖的攻势，陈长生十分淡定的举起了手里的毛笔。
　　“刷！”
　　铁画银钩，一个金色的“困”字出现在陈长生笔下。
　　紧接着，那金色的文字化为无数锁链将白凤牢牢困住。
　　面对密密麻麻的锁链，白凤想要用异火将其烧断。
　　可是一向无往不利的异火，此时却对金色锁链起不了半点作用。
　　轻松将白凤困住，陈长生又提笔写了个“退”字。
　　随着最后一笔写完，白凤直接化为一道流光消失在天边。
　　做完一切，陈长生抬头看向天空。
　　“在背后偷看，太没礼貌了！”
　　说完，陈长生右手一挥，一道黑色的墨迹直接封住了天空。
　　......
　　丹塔。
　　“刷！”
　　秘密施展的玄光镜漆黑一片，众人再也无法查看陈长生的情况了。
　　见状，一个“孩童”开口道：“点墨成金，想不到此人居然还擅长儒道。”
　　“他手里的那只笔，应该是某位儒道大能凝聚出来的本命法宝。”
　　“纵观天下，擅长儒家之道的恐怕没有几家吧。”
　　闻言，一个方脸汉子说道：“明面上确实没有几家，但暗地里就不知道了。”
　　“儒道和丹道类似，只要本人不愿意透露，一般手段是无法探查的。”
　　“就目前的情况而言，此人所学颇多，而且每一道的成就都不低。”
　　“此次来到丹域，应该是想学习炼丹之道。”
　　“诸位觉得，该不该让他进来？”
　　面对这个问题，一个老者开口道：“丹域对天下开放，任何人只要符合条件都可以加入。”
　　“若他只是想学一些寻常丹术，我等到自然也不会小气。”
　　“可从他的身份来看，他所图的应该不是一些金丹丹方，他真正想要的，是仙丹丹方。”
　　“这等丹方乃是我丹域的立身之本，若是轻易交出去恐怕有些不妥。”
　　说完，众人也纠结了起来。
　　这时，一张纸条轻飘飘的落在了众人中间。
　　只见纸上写着四个大字。
　　“按规办事！”
　　......
　　须弥幻境。
　　打退白凤，成功封住了一些人的窥视，陈长生心情愉快了许多。
　　“还是故人的法宝好用。”
　　“当年笔老凝聚出了这只毛笔，没想到现在派上了用场。”
　　“只是好久没练字，写的丑了些。”
　　自言自语了两句，陈长生收起毛笔继续向中心区域进发。
　　......
　　“轰！”
　　巨大的百眼蜈蚣倒地，陈峰大口大口的喘着粗气。
　　自己先前闯入毒蛛的地盘，就是了找一件东西。
　　眼前这百眼蜈蚣就是那东西的守护妖兽，虽然它的实力比七只毒蛛加起来都要强，但陈峰还是赢了。
　　想到这，陈峰开口道：“长生兄说的果然没错，世上很多东西都不能以境界高低来衡量。”
　　“以弱胜强的事情虽然少，但也不是不可能出现。”
　　“怪不得每次出门，师父和父亲都要再三叮嘱，他们的话确实有道理。”
　　说完，陈峰开始收集百眼蜈蚣的尸体和它身后的那十二颗火枣。
　　这十二枚火枣，乃是极品灵药。
　　直接服用可增加自身修为，若有异火在身更是可以增加异火的威力。
　　除此之外，用此物炼丹，还可以炼制出火枣金丹。
　　纵使是一些金丹师，也很难找到这样的材料。
　　收集完所有材料，陈峰抬头看向了须弥幻境的中心区域。
　　此时此刻的他，修为没有变化，剑术没有变化，相貌没有变化。
　　但他的心却出现了一些改变。
　　以前的他碰到不平事，他会毫不犹豫的去管上一管。
　　现在的他虽然也会管，但他会在出手之前认真思索一番，他不再认为凭借实力就能消除一切麻烦。
　　为不平事出剑，这是他的信念，三思而行，是独属于他的成长。
　　......
　　中心区域。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“陈长生你个王八蛋，叫你有好东西不分我，我的好东西我也不分给你。”
　　方圆百丈的泥土被白泽刨了出来，周围那些强大的妖兽更是蹲在原地瑟瑟发抖。
　　而那个百丈宽的深坑当中，则是有一块房间大小的五彩药泥。
　　“吸溜！”
　　“这种好东西，本大爷就笑纳了。”
　　擦了一下嘴角的哈喇子，白泽直接扑向了那块五彩药泥。
　　可是就在白泽即将触碰到药泥的时候，它居然直接被人定在了空中。
　　“哎呀！”
　　“是那个王八蛋敢坏本大爷的好事，当本大爷是吃素的呀！”
　　察觉到有人阻止自己，白泽恶狠狠骂了一句。
　　同时，它也用神力冲击束缚自己的封印。
　　可是任凭白泽如何爆发，它始终解不开身上的封印。
　　尝试了几次之后，白泽怒了。
　　“你大爷的，老虎不发威，你当我是病猫呀！”
　　体积开始变大，羽翼和鹿角都慢慢的长了出来，一根大棒骨悬浮在白泽头顶闪闪发光。
　　眼见还是无法突破封印，白泽继续往外吐出一些杂七杂八的东西。
　　随着这些东西增多，须弥幻境的根基出现了一些轻微的摇晃。
　　“别闹了！”
　　“啪！”
　　一根鱼竿将白泽吐出来的东西全都抽了回去，与此同时，白泽身上的封印也被解除。
　　“你别跑，本大爷跟你没完。”
　　“有能耐出来与本大爷大战三百回合！”
　　白泽冲着一个方向狂吠，陈长生则是摸了摸它的脑袋安抚道。
　　“好了，别叫了，人家都已经走了。”
　　“这么大的药泥，估计是须弥幻境根基的一部分，人家怎么可能让你一口气全部挖光。”
　　“困而不伤，他已经很给面子了！”
　　“不然以他的实力，扒你一层皮那都是轻的。”
　　......


第1036章 一个纪元的真正实力，强者如云
　　听到陈长生的话，白泽突然变得有些心虚。
　　活了近十万年的时光，白泽自然知道天下有很多深不可测的强者。
　　自己这点手段或许算得上一号人物，可真要面对那些不可名状的强者时，那有些不够看了。
　　“这个我当然知道，我就是和他开个玩笑嘛，他不会当真了吧。”
　　看到白泽有些心虚的样子，陈长生微微笑道。
　　“他要是当真，就不会和你这样闹着玩了。”
　　“丹纪元虽然看起来不算强，但他们的真正实力......”
　　“等等！”
　　“你该不会说，丹纪元比我们纪元还要强吧。”
　　“每次出门都遇到比我们强的，还让不让人玩了。”
　　陈长生的话还没说完就被白泽打断。
　　面对白泽的抱怨，陈长生翻了个白眼说道：“我什么时候说丹纪元比我们纪元强了？”
　　“另外我觉得你的思想出了问题。”
　　“什么问题？”
　　“关于我们真正实力评估的问题。”
　　听到陈长生的话，白泽更加疑惑了。
　　“不是，我们的实力还有什么疑问吗？”
　　“他们看不起我还能理解，总不能连你也看不起吧。”
　　“你可是称霸整个纪元的送葬人呀！”
　　瞥了一眼不解的白泽，陈长生拿出一块竹片慢悠悠的切割着五彩药泥说道。
　　“从某些方面上来说，我确实击垮了一整个纪元。”
　　“但从真正的实力来说，我的火候还不够，还不能如同你想象的那样肆无忌惮。”
　　“活在这个世界上，谦虚低调永远都是上策，太过嚣张，只会身死道消。”
　　对于陈长生的话，白泽试探性的说道：“没有你说的这么夸张吧。”
　　“你要是真的这么弱，纪元之战你是怎么赢的？”
　　见白泽还没有明白自己的意思，陈长生继续说道。
　　“纪元之战从严格意义上来说，我只是打败了药老，并没有打败整个纪元。”
　　“你不要忘了，那场战争有很多顶级禁地是没有参战的，三山一海的势力也逃出去了大半。”
　　“如果这些人参战，我不是他们的对手。”
　　“另外药老没有死，他只是被我封印起来了。”
　　“知道我为什么不杀他吗？”
　　“因为我杀不了他！”
　　“一个药老尚且搅的我们天翻地覆，那打伤药老的幽冥森林之主又该是什么实力？”
　　“八九玄功的创造者，不祥的制造者，这些人可都还没有现身。”
　　“连这些人都没有打败，你凭什么认为我能称霸整个纪元？”
　　“还有，抛开远的不说，青铜古殿上的巨手还没有回归呢。”
　　“能把上古先民打的屁滚尿流的存在，我不敢想象他们到底有多强。”
　　“把这些人和势力都算上，这才勉强算是一个纪元的全部实力。”
　　“平心而论，你觉得我能干翻这些人呢？”
　　得到这个回答，白泽再次对世界有了一个清晰的认知。
　　只见白泽想了想，抬头说道：“所以这就是我们纪元的全部实力吗？”
　　“不好说。”
　　陈长生随口回了一句，然后拿出一本书在白泽面前晃了晃。
　　“还记得这是什么东西吗？”
　　“当然记得，这不是你在八荒获得的阴阳厌胜书吗？”
　　“没错，就是号称八荒四大奇书之一的阴阳厌胜书。”
　　“这些年来，我一直在研究这本书，越研究越发现，写这本书的人深不可测。”
　　“可是我遍寻整个纪元，依旧没找到这本书的具体来历。”
　　“你说写这本书的人现在死了吗？”
　　“他如果没死，该是什么实力和境界。”
　　接二连三的信息让白泽嘴角抽搐。
　　“听你这么一说，我感觉这世界好危险呀！”
　　“难不成丹纪元也是这样？”
　　“差不多吧，”陈长生点了点头说道：“一个纪元的辽阔程度，已经大到很难用距离来衡量的地步。”
　　“我们纪元尚且能诞生这么多强者，丹纪元估计也差不了多少。”
　　“从另一个方面来说，丹纪元甚至比我们纪元还要危险。”
　　“为什么？”
　　白泽不解的问了一句。
　　“因为丹纪元的习惯和我们纪元不一样。”
　　“我们纪元的生灵比较横，一言不合提刀就干，故此我们纪元形成了很多的禁地。”
　　“禁地的强大天下公知，惹不起还可以躲，只要你不主动找麻烦，禁地也懒得搭理你。”
　　“相反，丹纪元就不一样了。”
　　“这个地方比较讲规矩，追寻长生的方式也和我们不一样。”
　　“他们更喜欢大隐隐于市，而不是像我们一样，找个地方躲起来。”
　　“这也就是说，我们在丹纪元行走，比在我们自己纪元行走，更容易碰到强者。”
　　“刚刚制止你的人不就是其中一个？”
　　此话一出，白泽的嘴角抽搐的更厉害了。
　　“不是，什么叫其中一个？”
　　“丹域之中，还有其他和塔主并肩的存在？”
　　“当然有了，炼丹师最大的优势就是能叫人。”
　　“塔主的丹道，说是站在这个纪元的顶层也不为过。”
　　“既然他的丹道已经站在这个纪元的顶层，那找他求药的生灵，自然也是修行界的顶层了。”
　　“现在知道我为什么叫你不要太嚣张了吗？”
　　“因为犯了众怒，你真会被抽筋扒皮的。”
　　说完，五彩药泥已经被陈长生削走了三分之一。
　　拿到一定数量之后，陈长生并没有选择索取，而是拿出一些百草园的顶级药田扔在坑中。
　　“哗啦！”
　　大量泥土掩埋，五彩药泥和顶级药田就这样被埋在了地底。
　　“有我的药田和五彩药泥融合，须弥幻境的损失可以忽略不计，说不定还能更上一层楼。”
　　“也算没白拿人家的东西。”
　　说着，陈长生将获得的五彩药泥分了一半给白泽。
　　将五彩药泥收进随身药园，白泽开口道：“他们都这么强了，为什么还要处处让着你？”
　　面对这个问题，陈长生意味深长的看了白泽一眼笑道：“他虽然强，但我也不弱。”
　　“在没有探查清楚底细之前，我害怕他们是那种无法描述的强者。”
　　“他们同样也害怕我是那种强者。”


第1037章 虚空妖焰，投鼠忌器
　　此话一出，白泽的嘴角开始疯狂上扬。
　　“我懂了，这个时候比的就是耐力。”
　　“他们主动现身就是他们输，我们袒露身份就是我们输。”
　　“双方都在互相试探，并且亮出自己的手段，但这个过程又不能做的太过分，因为要防止对方恼羞成怒。”
　　“没错！”
　　“塔主先用真实身份见我，那就是他输。”
　　“我如果提前亮出身份，或者被他猜出了真实身份，那就我输。”
　　“输的一方，在谈判中永远都是被动的。”
　　“慢慢玩吧，我们双方的过招还早着呢。”
　　说完，陈长生带着白泽向一座光秃秃的高山走去。
　　然而等到陈长生和白泽离开之后，一道身影出现在了此地。
　　“哗啦！”
　　一点点细微的泥土从地下飘了出来，拿到泥土之后，那道人影再次消失不见。
　　......
　　须弥幻境未知角落。
　　“这是他放在哪里的药田，你看看。”
　　人影将掌心中的泥土交给一个男子，看着手中的泥土，男子仔细闻了闻说道。
　　“最顶级的药田，配方极其复杂，好像是用强者血肉培育出来的。”
　　“这种手段绝非常人可以做到，你刚刚和他接触了一下，看出他的来历了吗？”
　　面对男子的询问，人影摇了摇头说道。
　　“那条白狗的鼻子太灵了，我不敢太过靠近，不然会被它闻出来。”
　　“另外他手里的那根鱼竿也不是等闲之物。”
　　“困住白狗的手段虽只是我随手为之，但却被他轻易解除，足可见那件东西来历非凡。”
　　得到这个回答，男子笑道：“他本就是在故意隐藏身份，若是这么容易就被看穿，那就不需要我们两个出手了。”
　　“他和白狗身上是查不出线索的，着手重点应该是那两个小娃娃。”
　　“女娃娃身上有混沌兽的气息，他应该是想让那女娃娃取走虚空妖焰。”
　　闻言，人影略微惊讶道：“混沌兽还可以被驯化吗？”
　　“理论上是可以的，但能不能成功就不知道了。”
　　“慢慢来吧，若是猜不透他的身份，看不穿他的来历，丹域的底蕴恐怕要被他搬空一大半。”
　　说着，男子看向人影说道：“话说真的起了冲突，你有几成把握胜他？”
　　“三七开！”
　　“我有七成把握胜他。”
　　“才七成？”
　　面对这个回答，男子有些诧异了。
　　“以你的实力对上他才七成胜算，这也太过惊世骇俗了吧。”
　　“就他目前表现出来的手段，我能有七成胜算，但如果他继续展露其他手段，我连七成把握都没有。”
　　“你没有和他接触过，所以你可能不太了解。”
　　“他身上的血腥味很浓，其浓郁程度我也是第一次见到。”
　　“若是想杀他，我们得一起出手。”
　　听着人影的话，男子摇了摇头说道：“能不动手还是尽量不要动手。”
　　“这种等级的强者打起来那是毁天灭地的，我可不想背负万世的骂名。”
　　“等比赛结束我再去探探他的底，这般凶徒不可轻易招惹。”
　　说着，男子突然停顿了一下，然后嘴角微微上扬。
　　“对了，丹域的消息不要透露出去。”
　　“五姓七界的人若是调查，你帮忙遮掩一下。”
　　“你想借刀杀人？”人影好奇的问了一句。
　　“不是借刀杀人，是把这个烫手山芋扔出去。”
　　“纵使我们赢了他，他若硬是赖着不走，那也是个大麻烦。”
　　“他想要的东西，丹域有，五姓七界也有。”
　　“若是让五姓七界提前知道陈长生的厉害，他们自然就不会接手陈长生了。”
　　说完，男子面带微笑的看向了远处光秃秃的高山。
　　......
　　须弥幻境中心区域。
　　“呼~”
　　炽热的灰色火焰让白泽吐着舌头。
　　看着山顶那团虚幻的火焰，白泽抱怨道：“陈长生，来这种鬼地方干什么。”
　　“你要是想拿虚空妖焰就赶快动手，本大爷都快热死了。”
　　面对白泽的抱怨，正在查看随身药园的陈长生开口道。
　　“我要的是能够炼制仙丹的神火，虚空妖焰再好也不是我想要的。”
　　“既然你不要，那你来这里干什么？”
　　“当然是看看萍丫头能不能成功喽！”
　　“收服虚空妖焰十分危险，我不看看怎么放心。”
　　说完，陈长生抬头看向了山腰。
　　......
　　山腰。
　　“呼！”
　　灰色的火焰灼烧着一切东西，关萍步履维艰的向山顶走去。
　　小白则是迈着优雅的步伐走在前面。
　　凡是拦路的灰色火焰，全被它吞进了肚子。
　　“喵！”
　　见关萍的意识已经有些模糊，小白轻轻的叫了一声。
　　听到小白的提醒，关萍再次打起了精神。
　　花了四天时间寻找好炼丹的药材之后，关萍没有继续去寻找更好的药材，而是来到了虚空妖焰的所在地。
　　作为神火之下的第四异火，虚空妖焰是所有炼丹师梦寐以求的宝物。
　　只可惜，其强悍的火焰，纵使是仙王境强者也难以抵抗。
　　就算能够勉强接近，那暴躁的虚空妖焰也不是什么人都能驯服的。
　　也不知道自己到底是发了什么疯，居然真的来尝试收服虚空妖焰，这种东西根本就不是自己能碰的。
　　想到这，关萍虚弱的说道：“小白，我们就上去看一眼，看一眼之后立马就走。”
　　“这地方简直就不是人待的，继续留在这里我会死的。”
　　说完，关萍脚下的速度不由加快了几分。
　　虽然嘴上说着看一眼就走，但她的眼神当中却没有一点要走的意思。
　　......
　　山脚。
　　“你疯了！”
　　“让萍丫头去收服虚空妖焰，你还不如直接让她去死。”
　　发现关萍在登山，白泽立马急的跳起来。
　　见状，陈长生淡淡道：“放心吧，有混沌兽保护，虚空妖焰伤不了她。”
　　“但前提是她不想收服虚空妖焰，毕竟体内的事情，混沌兽也解决不了。”
　　“你觉得可能吗？”
　　“和炼丹有关的东西，就没有什么是她不喜欢的。”
　　“你要是有仙丹丹方，她敢拿命和你换。”
　　“就这种德行，她怎么可能不动虚空妖焰！”
　　......


第1038章 无能为力，珍贵的丹方
　　看着白泽着急的样子，陈长生淡淡瞥了它一眼说道。
　　“生死有命，富贵在天。”
　　“路是她自己选的，如果真的死了，那也怨不得谁。”
　　“如果连异火都收服不了，那以后的神火怎么办？”
　　“你别忘了，成为仙丹师的必要条件之一就是拥有神火。”
　　“她这一关都过不了，那以后的路就别走了。”
　　面对陈长生的话，白泽无语道：“可是修行讲究一个循序渐进，以她现在的修为去收服虚空妖焰，是不是有些勉强了。”
　　“确实有些勉强，但这是她唯一的路。”
　　“入丹域之后，她一定避免不了和各大家族打交道。”
　　“没有几分真本领傍身，她的日子会很难过。”
　　“你不要忘了，成为金丹师是需要海量资源的，不走家族的路子，她就只能像一个散修一样去拼。”
　　“当年的白冰洋不就是败在这一关上面？”
　　听到这话，白泽一时间也不知道该说什么了。
　　当年的白冰洋同样也是一个杰出的天骄，按理来说他是有希望达到金丹师之境的。
　　可就因为他不想投靠那些家族，所以他后续的修行资源出了问题，
　　金丹以下所需的药材，大多数还可以在市面上买到。
　　但炼制金丹所需的药材，市面上就买不到了。
　　想要获取炼制金丹的药材，大概有两条路，第一是自己去采摘。
　　第二是动用自己背后的势力去寻找。
　　采摘相应的药材，不但需要庞大的情报网，还需要强大的实力。
　　有些炼制金丹的药材，甚至需要天仙强者去收集。
　　一个没有背景的凡品丹师，怎么可能请得动天仙境强者。
　　想到这，白泽开口说道：“她的修行资源我出总行了吧。”
　　“等她踏入仙尊境之后，你再让她来慢慢收服虚空妖焰，这样至少把握大一点。”
　　面对白泽的想法，陈长生淡淡说道：“说的轻巧，萍丫头的修行资源你出的起吗？”
　　“你知不知道进入金丹师之境，需要多么庞大的资源。”
　　“我来这个纪元已经三百多年了，但时至今日，我连一份金丹的药材都没有凑齐。”
　　“如果不是前几天从广寒仙子那里看到过金丹的丹方，我现在连金丹具体是什么东西都不清楚。”
　　“没有丹方，没有具体的药材，你拿什么助萍丫头入金丹师之境？”
　　听到陈长生的话，白泽有些难以置信的说道。
　　“没这么夸张吧，你会凑不齐一份金丹的药材？”
　　看着白泽不解的样子，陈长生给了它一个白眼说道。
　　“三百年前我让你和钱雅出去帮我搜集丹方，别以为我不知道你整天鬼混，压根就没对丹方的事上心。”
　　“根据钱丫头反馈回来的消息，我对这个纪元的金丹有了一些新的了解。”
　　“九品以上的丹方，每一篇都是炼丹师的命根子。”
　　“就算你杀了他们，他们也不会将自己拥有的丹方交出来。”
　　“更麻烦的是，炼制金丹的药材比较珍贵，其中绝大多数药材都被各方大势力把控。”
　　“所以想要炼制金丹，必须要他们点头。”
　　得到这个回答，白泽不解道：“需要的药材再珍贵，你还能出不起吗？”
　　“再说了，以你的能力，就是让你弄出新的丹方你也有把握吧。”
　　“你说的没错，”陈长生点头赞同道：“以我的身价，别说是金丹了，就是仙丹也能买个十颗八颗来尝尝。”
　　“可问题是，金丹和仙丹你再有钱也买不到，人家根本就不卖给你。”
　　“创造出一篇全新的金丹丹方我有能力做到，多花些时间，仙丹丹方也可以琢磨一下。”
　　“但做这些事情之前，我至少得对金丹这个等级的丹药有所了解吧。”
　　“广寒仙子给的丹方只是一个总纲，真正的细节在她脑子里。”
　　“连基础知识都不了解，我拿什么创造金丹丹方。”
　　“如果不是这个原因，我何至于跑到丹域和他们慢慢磨叽。”
　　听完陈长生的话，白泽也是烦的在原地直打转。
　　“没想到炼个丹还能这么麻烦，要不我去给你弄一些回来？”
　　“坑蒙拐骗管用的话，我还用得着你出手？”
　　鄙视的看了一眼白泽，陈长生转头看向山顶说道。
　　“想要自创丹方，首先得打好基础。”
　　“金丹和九品丹药完全是两种路子，想要摸透金丹的炼制方法，少说也得十来篇丹方。”
　　“学会丹方之后，还得开炉炼丹。”
　　“毕竟理论知识和实践知识始终是有区别的。”
　　“哪怕是以我水平来做，不炼个百八十炉，我也不敢保证一定能吃的透。”
　　“以我们的手段，抢个几十篇丹方和一两百炉的药材确实不成问题。”
　　“可金丹只是丹道第二阶段的最低等级，在金丹上面还有白，紫，赤三个等级。”
　　“把各方大势力都惹恼了，后面三个等级的丹方和药材，我们自己能变得出来吗？”
　　陈长生的话怼的白泽哑口无言。
　　见状，陈长生继续说道：“退一万步来说，就算我们两个凭借手段和实力，弄到了丹道第二阶段的所有丹方。”
　　“并且成功找到了炼制的药材，那请问后面的仙丹怎么办？”
　　“金，白，紫，赤这种等级的丹方，各大势力或许会因为忌惮我们吃下这个哑巴亏。”
　　“但仙丹丹方是他们的命根子，贸然去动这种东西，他们会拼命的。”
　　“在这个纪元，我们只是无根浮萍。”
　　“开启那种级别的大战，死的一定会是我们。”
　　听完，白泽叹了口气说道：“我明白你的意思了，萍丫头想要自己一个人成为仙丹师，她所面对的困难和我们一样。”
　　“如果连这一关都过不去，那她以后的路也就断了。”
　　“是的，”陈长生赞同道：“关萍和陈峰的路不一样。”
　　“陈峰虽然走丹法双修的路子，但他侧重的还是修行一道。”
　　“丹道这条路，他可以花时间慢慢去磨，而且他的追求目标也没有关萍那么高。”
　　“再加上他的家世和师承，他有很多办法可以往上爬。”
　　“相反，萍丫头除了我们几乎可以说是一无所有。”


第1039章 白泽曲线救国，恼羞成怒的陈长生
　　“更不巧的是，丹道这条路我也没有吃透，所以我能给她的东西比较有限。”
　　“具体如何往上走，那需要她自己去努力，说不定她在这条路上会走的比我快。”
　　听完，白泽看向了山顶轻声说道。
　　“虚空妖焰是她的敲门砖，只有绽放出无比耀眼的光芒，她才能获得各方势力的青睐。”
　　“大势力抛出橄榄枝，自然要拿出有用的东西。”
　　“东家凑一点，西家拿一点，拼拼凑凑，她入金丹师的机会就有了。”
　　“没错，”陈长生微微笑道：“我当初不也是这么过来的吗？”
　　“这边借点势，那边学点本领，顶着一身破烂我就敢和三大圣地对着干。”
　　“没想到我居然真的打赢了。”
　　“我能做到的事，她一定也能做到，因为她和我很像。”
　　此话一出，白泽瞬间无语的看着陈长生。
　　“萍丫头哪里和你像了？”
　　“怎么不像，我和她都出身贫寒，但却天赋异禀遭众人妒忌。”
　　“面对种种困境，我永不言弃，逆流而上直接干翻一切。”
　　“你可拉倒吧！”
　　白泽直接否定了陈长生的话，鄙视道：“别人不知道，我还能不知道吗？”
　　“在苦海体系没有出来之前，你也配得起天赋异禀四个字？”
　　“也就比炮灰强点而已。”
　　“真说天赋，你连怀玉都比不过，更别提巫力他们了。”
　　“当初你也就仗着自己年纪大，欺负一下小孩子。”
　　“还有，你什么时候永不言弃了，你自己在山里躲了多久你不知道吗？”
　　“如果不是完颜月让叶恨生来找你，天知道你还要在山沟沟里躲多久。”
　　“错过了那次天骄大会，没有和巫力他们会合，你能创出苦海体系吗？”
　　眼见白泽揭了自己的老底，陈长生咳嗽了两声说道。
　　“谁说不能，当时我已经有思路了，而且没有我的帮助，巫力一个人也完成不了苦海体系。”
　　“巫力一个人确实不能完成苦海体系，但凭他的天赋，很有可能弄出一个新的体系。”
　　“理论知识的研究，我不敢否认你的能力。”
　　“可要论修行速度，两个你加在一起也比不上巫力。”
　　“当时那种情况，他不需要弄出比苦海体系强的东西，他只需要弄出比其他人强的东西就行了。”
　　“一旦天命确定，你的苦海体系还能出来吗？”
　　“砰！”
　　喋喋不休的白泽趴在了地上，鱼竿不知何时出现在了陈长生手里。
　　看着趴在地上的白泽，陈长生撇嘴道：“你说的都对，但我不乐意听。”
　　“真不明白你为什么有胆子揭我的老底，是我拳头不够硬了，还是我打人不够疼了。”
　　面对陈长生的突然袭击，白泽当即怒了。
　　“你个王八蛋，你居然敢偷袭我，我和你拼了。”
　　白泽大叫一声，然后和陈长生扭打在了一起。
　　一个人一狗就这样打了起来，而他们的打斗也吸引了虚空妖焰的注意。
　　大量的灰色火焰向他们席卷而去，随着灰色火焰的调离，马上接近山顶的关萍，瞬间减少了一半的压力。
　　......
　　山顶。
　　“啪！”
　　历尽千辛万苦，关萍终于来到了山顶。
　　精疲力尽的她直接躺在了地上，十步之外则有一团灰色的火焰静静的漂浮在那里。
　　那便是号称第四异火的虚空妖焰。
　　“呼噜！”
　　喉咙涌动了一下，关萍咽了咽并不存在的口水，然后一点一点的向虚空妖焰爬了过去。
　　“喵！”
　　见关萍想要接触虚空妖焰，小白忍不住提醒了一声。
　　“你别叫，我就看看，我一定不碰。”
　　随便敷衍了小白两句，关萍手脚并用的向虚空妖焰爬去。
　　来到虚空妖焰面前，关萍的眼睛里冒出了两道精光。
　　“神火之下的第四异火，用这种火来炼丹，效果一定非常好。”
　　“要是能拿到一点点本源，让我短命十年我都甘心呀！”
　　说着，关萍小心翼翼的伸出了食指向虚空妖焰戳去。
　　“喵！”
　　小白再次出声提醒，关萍嘴角疯狂上扬说道。
　　“放心，我就是想感受一下虚空妖焰的威力，我绝对不吸取本源。”
　　“呼！”
　　刚一接触到虚空妖焰，灰色火焰瞬间蔓延关萍全身。
　　眼见关萍遭受到攻击，小白立马张嘴吸收那些灰色火焰。
　　也就是趁着这个间隙，关萍居然调动神力吸取了一丝虚空妖焰的本源。
　　随着本源被触动，虚空妖焰爆发出了无穷无尽的火焰。
　　在如此庞大的火海面前，身为混沌兽的小白也只能勉强自保，而关萍则是直接被烧成了一具焦尸。
　　“啪！”
　　一道白光穿过层层火焰，直接抽在了虚空妖焰的本源上。
　　遭受到攻击，虚空妖焰晃动了一下，然后调集更多的力量反击“敌人”。
　　而这道攻击的来源，正是和陈长生打架的白泽。
　　也不知道为什么，今天的白泽状态差的离谱，虽然已经拿出了全力，但它好几次都打偏了。
　　好巧不巧，这些攻击全都打中了虚空妖焰。
　　......
　　山脚。
　　“啪！”
　　一掌拍飞扑向自己的白泽，陈长生的右手直接被烧没了。
　　见状，陈长生眉头微皱，一只新的右手瞬间长了出来，
　　“陈长生，我和你拼了！”
　　被打飞的白泽再次嚷嚷着冲了过来，洁白的毛发已经被烧掉了大半。
　　此刻的它，浑身缠绕着虚空妖焰。
　　纵使神兽肉体强悍，但一直这么被虚空妖焰灼烧，终究不是办法。
　　“唉~”
　　看着哇哇乱叫的白泽，陈长生无奈的叹了口气。
　　因为他知道，白泽是故意找自己的麻烦，目的就是为了出手帮助关萍。
　　虚空妖焰的火焰十分难缠，白泽虽然不怕虚空妖焰，但它也没有办法扑灭那恐怖的虚空之火。
　　“刷！”
　　鱼钩自动飞出，直接刺穿了虚空妖焰的本源。
　　重创虚空妖焰之后，陈长生无语道：“别闹了，我要准备一下才能灭火。”
　　此话一出，白泽立马停了下来。
　　“那还愣着干什么，赶快动手吧，这火都快烧死我了。”
　　望着龇牙咧嘴的白泽，陈长生翻了白眼，然后盘膝坐下双手合十。
　　......


第1040章 躲不掉的纷争，两个艰难的选择
　　随着陈长生坐下，阵阵梵音开始在须弥幻境回荡。
　　听到这玄妙的梵音，正在寻宝的陈峰突然抬起了头。
　　因为这篇经文，正是银月狼在上清观教给自己的那篇。
　　略微思索了一下，陈峰放弃原有的寻宝路线，直接向远处的高山飞去。
　　......
　　山脚。
　　一朵朵金色的莲花从空中飘落，随着这些金色莲花的落下，虚空妖焰的暴躁程度也大大减少。
　　与此同时，精神力正在被灼烧的白泽也发出一阵呻吟。
　　“啊~”
　　“真舒服！”
　　“想不到大日净世咒还有净化虚空妖焰的作用，我都觉得你可以去当和尚了。”
　　面对白泽的闲聊，陈长生压根就没有搭理它，只是静静诵读着大日净世咒。
　　一盏茶的时间过去了。
　　闭目打坐的陈长生猛然睁开眼睛。
　　“开！”
　　“哗啦！”
　　苦海异象凭空降临，金色的海洋无边无际，而那海洋当中静静的矗立一株青莲。
　　面对金色海洋的镇压，虚空妖焰开始疯狂的反抗。
　　然而足以焚烧一切的虚空妖焰，此刻却奈何不了那金色海洋分毫。
　　最终，整座山上的灰色火焰全部被扑灭，其中也包括了白泽和关萍身上的火焰。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，陈长生起身说道。
　　“虚空妖焰不仅仅是肉身上的灼烧，更有精神上的灼烧。”
　　“我用大日净世咒镇住虚空妖焰精神层面上的攻击，又用苦海异象扑灭了肉身上的灼烧。”
　　“三日之内，虚空妖焰不会再有任何攻击性。”
　　“能不能成功收服，那就要看她自己的本事了。”
　　闻言，一旁的白泽顿时咧嘴笑道：“我就知道你有手段能扑灭虚空妖焰。”
　　“要是一开始就这样搞，我就省的被烧一次了。”
　　看着嬉皮笑脸的白泽，陈长生淡淡道：“小黑，我知道你疼她。”
　　“但有件事我得再跟你重申一次，萍丫头的历练是她的必经之路。”
　　“你处处帮她，到头来只会害了她。”
　　见陈长生态度十分严肃，白泽也收敛了一下态度说道。
　　“知道了，我保证没有下次。”
　　“主要是你的做法太绝情了，自己教的娃娃，你心肠怎么能这么硬？”
　　“心肠硬是为她好！”
　　“她要是跟着我学了一副硬心肠，危险来临的时候她能明哲保身，而不是傻乎乎的跟着我一起去死。”
　　“如果胜利的代价是身边的人牺牲，那我情愿失败。”
　　“你知道我说的是什么意思。”
　　此话一出，白泽沉默了。
　　天玄和十三那批人，确实讲情义重感情，也正是因为这样，他们才会死的那么早。
　　相反，八荒九域的那批白眼狼虽然让人有些心寒，但他们现在还好好的活着。
　　见白泽不说话，陈长生开口道：“一直以来，所有的事情都是我在拿主意。”
　　“今天我也让你来拿一次主意，你到底是想让他们有情有义的死，还是冷酷无情的活。”
　　“两条路都有了先例，你拿个主意吧。”
　　面对陈长生质问，白泽为难道：“为什么非要掺和到那些纷争当中，安闲度日不好吗？”
　　“我们当然可以安闲度日，甚至可以躲个十几二十万年。”
　　“可我们躲起来，天下间的事情就不会运转了吗？”
　　“下界，三千洲，穷奇墓，天渊世界，我们尝试过很多种方法去躲避。”
　　“可你看我们哪一次躲过去了。”
　　“唯一躲过去的一次是灭天之战，可躲过那次战争的代价是什么，你应该清楚。”
　　“我们是躲不掉的！”
　　“踏入红尘的人，没谁能躲掉这些东西。”
　　“一定能的！”
　　白泽略微有些激动的说道：“只要我们的信念够坚定，我们一定能躲过去的。”
　　“是吗？”
　　陈长生看着白泽笑了一下说道：“在下界的时候，我躲在山里不问世事。”
　　“正常情况下，无论什么理由都请不动我。”
　　“可偏偏故人的弟子叶恨生来找我，再加上要为你寻找救治的手段，所以我不得不出山前往中州。”
　　“再然后就发生了那一系列的事情。”
　　“打通登天路，仇报了，事情做了，我也有些累了，所以我打算在三千洲安稳的过一段时间。”
　　“当时的我，确实是按照这个计划去执行了。”
　　“但问题是三千洲对下界虎视眈眈，人妖两族的问题矛盾重重，我只能出手。”
　　“那个时候，书生他们也知道我的状况，所以很多人都在帮我。”
　　“故此，三千洲的问题我没有花太多精力。”
　　“处理完三千洲，天玄眼瞅着就要出问题了，但我强压着不让自己去管。”
　　“然后和你一起躲在了穷奇墓里面，可后来我们躲过去了吗？”
　　“那几千年的安静时光，是用什么换来的？”
　　听着陈长生的话，白泽沉默了。
　　在穷奇墓的那段时间，是天玄和十三他们用命换来的。
　　如果没有他们拼命挡住一切，自己和陈长生不可能这么安稳的活着。
　　见白泽不说话，陈长生继续说道。
　　“灭天之战结束，小仙翁那个王八蛋找到了我。”
　　“从他的口中我得知，三千洲和下界被打碎，天玄战死，十三下落不明。”
　　“书生夫妇更是外出远征，故人留下来的一切变成了一堆烂摊子。”
　　“面对这种情况，我就算再狠心，也不得不出山了。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，然后长舒一口气说道。
　　“也就是那次出山，我明白了一个道理。”
　　“事情是永远躲不掉的，而且我也成为不了那种没有感情的人。”
　　“所以为了长远的安定，我一口气做了很多事情。”
　　“扫平守旧者，修复破损的根基，平定八荒，干翻轮回。”
　　“甚至考虑到仅有的地盘会不够他们发展，我又寻找了一块富饶之地，并且成功打下了四方大陆。”
　　“后方安定，前线有了源源不断的支持。”
　　“新的制度建立，十万年之内不会出什么问题。”
　　“人才储备方面，天骄如云，谋士如雨，我能想到的事情，我都做了。”
　　“可到了最后，我躲过去了吗？”


第1041章 陈峰护法，决定权交给白泽
　　听完陈长生的话，一直沉默的白泽开口道。
　　“说实话，你在那段时间做的事情真的够多了。”
　　“平心而论，我也想不出天下有什么请你出山的理由。”
　　“话说你成立天渊世界，真的是准备养老吗？”
　　“是的！”
　　陈长生坚定的回答了这个问题。
　　“天渊世界的作用就是为前方提供物资，说直白一点就是种种花，打打铁。”
　　“我不在乎小仙翁和巫力他们会不会失败。”
　　“因为我知道，以他们的实力就算败了，大概率也能完好无损的活着回来。”
　　“四梵三界打进来不是什么大事，我可以和他们慢慢谈。”
　　“顶多也就相当于纪元当中多了几个禁地。”
　　“至于不祥这种东西嘛，我也可以慢慢研究。”
　　“实在不行，我保住自己的一亩三分地就好了，这点把握我还是有的。”
　　听到这，白泽抬头看向陈长生说道。
　　“可是这样做，你会一直困在烂泥潭中走不出来的。”
　　“困就困吧，只要不自杀，我能一直活着。”
　　“这种状态，那可是天下人梦寐以求的境界。”
　　望着“笑容满面”的陈长生，白泽轻声道：“你在天渊世界的时候，是不是想过自杀。”
　　“准确的来说，是和我们一起走到寿命的终点。”
　　“书生，巫力，念生，他们三个都察觉到了你的想法。”
　　“所以在那段时间，念生和巫力拼命的追求境界，只为活的更久。”
　　“而书生则是从根源解决问题，硬生生的把你从泥潭里拉了出来。”
　　面对白泽的话，陈长生咂了咂嘴答非所问道。
　　“当时我设想过无数种可能，但任凭我怎么想，我也想不出有什么理由能请我出山。”
　　“但我千算万算，始终没算到书生夫妇会以性命请我入局。”
　　“既然他们把命都搭上了，那这个局就算是十死无生，我也非走不可！”
　　说着，陈峰也出现在不远处。
　　看到陈峰出现，陈长生脸上露出了灿烂的笑容。
　　只见他拍了拍白泽的脑袋说道：“小黑，决定权在你手里，到底让萍丫头走什么路你自己想。”
　　说完，陈长生笑呵呵的走向了陈峰。
　　“陈大侠，你来的真是太巧了，我正有事找你呢。”
　　“关萍正在山顶收服虚空妖焰，护她周全的任务就交给你了。”
　　听到这话，陈峰略微惊讶的看向了陈长生。
　　“刚刚的异象，是长生兄你弄出来的？”
　　“没错，就是我。”
　　“那长生兄为什么......”
　　“不要问为什么让你来保护关萍，我有我的事情要做。”
　　“所以你给我一句痛快话就行，这个事你接不接？”
　　闻言，陈峰认真说道：“我与萍姑娘颇有交情，就算长生兄不说，我也要护她一护。”
　　“更何况长生兄有恩于我，如今长生兄都亲自开口了。”
　　“纵使把性命丢在这，我也要护她周全。”
　　“有担当，我喜欢！”
　　陈长生高兴的拍了拍陈峰的肩膀，然后直接大步离开了此地。
　　等到陈长生走后，陈峰看向情绪有些低落的银月狼说道。
　　“狼兄，你刚刚似乎在和长生兄争论些什么。”
　　面对陈峰的询问，白泽看了他一眼说道：“是在争论一些事情，等一下再和你说，我们先上山吧。”
　　说完，白泽转头向山顶走去。
　　......
　　山顶。
　　闻了闻关萍的气息，白泽开口道：“还行，没死透。”
　　“再观察一段时间看看。”
　　确认了关萍的情况，白泽就地趴了下来。
　　白色的大尾巴轻轻的摇晃，瞥了一眼认真护法的陈峰，白泽随口说道。
　　“陈峰，能问你个事吗？”
　　“狼兄请说。”
　　“是这样的，我有个朋友最近要做一个决定。”
　　“不过我这个朋友受另一个朋友的影响有些纠结，你帮我参考参考。”
　　白泽将一些事情模糊的讲述了出来，听着话银月狼的描述，陈峰对陈长生的了解更加深入了。
　　一盏茶之后。
　　“事情大概就是这样，你说我的朋友到底该怎么选？”
　　闻言，陈峰看了一眼地上昏迷的关萍微微笑道。
　　“你的朋友是个有善心的人，你朋友的朋友，是个有大智慧的人。”
　　“其实这个问题并不难解决，或者说压根就不用做决定。”
　　“什么意思？”
　　白泽不解的问了一句。
　　“很简单，一个人走什么路，那是他自己选的，别人更改不了他的决定。”
　　“可是人总是会受影响的！”
　　“这点我不反驳，但你也说了，决定只会被影响，影响和更改是两回事。”
　　“我不知道你的那些朋友是不是修士，如果他们是修士，那他们至少拥有一颗比较坚定的心。”
　　“拥有一颗坚定的心，他们就不会被外在因素影响，一切的选择，都是出自他们的内心。”
　　听到这，白泽咂了咂嘴说道：“你说的好像有点道理。”
　　“可我朋友的朋友为什么会纠结这件事情，是因为他看不透吗？”
　　“并不是，”陈峰摇了摇头说道：“你朋友的朋友是有大智慧的人，他看的很透。”
　　“之所以纠结，那是因为他在后悔。”
　　“后悔？”
　　白泽脸上写满了难以置信。
　　“我朋友的朋友会后悔？”
　　“没错，他就是在后悔！”
　　“往左边走，无法看到右边的风景，往右边走，无法看到左边的风景。”
　　“人生无论怎么选，始终是有遗憾的。”
　　“正是有这些遗憾，所以他在做选择的时候，才会一直不满意。”
　　“因为他想找出一个十全十美的选择。”
　　得到这个回答，白泽龇牙咧嘴道：“情况这么复杂吗？”
　　“那现在该怎么办，我那朋友总该要做点什么吧。”
　　“什么都不用做，时间会给出答案的。”
　　“他是有大智慧的人，他既然看的透，那他自然也放的下。”
　　“不然以他那争强好胜的性格，又怎么会让你来......咳咳！”
　　“你的朋友来做选择呢？”
　　“避而不答是因为他一时间还没适应这种状态，过段时间就好了。”
　　正说着，远处突然传来了破风声。
　　......


第1042章 陈峰护道，剑飞痛斥众人
　　察觉到有人前来，陈峰下意识的握紧了手中的剑。
　　与此同时，悬浮空中的男子看了一眼昏迷的关萍，然后又看了一眼陈峰说道。
　　“她现在已经昏迷了，虚空妖焰也陷入了蛰伏状态。”
　　“所以我只需要打败你就能拿到虚空妖焰，对吗？”
　　面对男子的话，陈峰点头道：“没错，打败我你就能拿走虚空妖焰了。”
　　“如此甚好！”
　　“不知你想怎么比，须弥幻境只剩下三天不到的时间，斗丹估计来不及。”
　　“而且后面还有很多人在往这边赶。”
　　闻言，陈峰开口道：“手底下见真章吧，这样快一点。”
　　“好！”
　　话音未落，两人直接纠缠在了一起。
　　瞥了一眼两人的打斗，白泽摇了摇尾巴依旧安静的趴在关萍的身旁。
　　......
　　二十里之外。
　　正在挖取泥土的陈长生抬头看了一眼远处的战斗。
　　“这个纪元的人简直是一群乖宝宝。”
　　“重宝在前居然还玩什么公平竞争，要是换成老家的那群人，恐怕早就一拥而上了吧。”
　　“不过说起来，我离开纪元已经差不多五百多年了吧。”
　　“也不知道那群混账过的怎么样了？”
　　感慨了两句，陈长生继续开始自己的挖土工作。
　　......
　　长生纪元。
　　一名男子正在纪元边境，准备离开这个纪元。
　　然而就在他准备离开的时候，两道人影追了过来。
　　看到两人的到来，男子也停住了脚步。
　　双方就这样静静的彼此对视，不知过了多久，司马兰率先开口道。
　　“你真的要走吗？”
　　闻言，剑飞微微一笑说道：“是的，我要走了。”
　　“那你还会回来吗？”
　　“会，但回来的人不是剑飞。”
　　得到这个答案，司马兰沉默了。
　　这时，一旁的马玲儿缓缓开口。
　　“是因为先生吗？”
　　面对马玲儿的询问，剑飞抿了抿嘴说道：“我修炼的功法名为天蚕九变。”
　　“这也就是说，我要历经九世轮回。”
　　“在这一世，能与你们相知相识，我剑飞此生无悔。”
　　“然天下无不散之宴席，自今日起，我们的夫妻缘分尽了。”
　　听到这话，马玲儿不由握紧了拳头。
　　“就算你真的要走，也不至于这么着急吧。”
　　“我们之间真的已经走到这个地步了吗？”
　　看着眼眶有些发红的马玲儿，剑飞上前两步轻轻的抚摸着她的脸庞。
　　“我从没有后悔爱过你们，既然成为了你们的丈夫，就算你们把天捅破了我也愿意担着。”
　　“四方大陆是我们扬名的开始，从那之后，我们安稳的活了几万年。”
　　“之所以有这些安稳的时光，全是因为先生在替我们负重前行。”
　　“如果没有先生，这些责任是应该由我们承担的。”
　　“你们有你们的想法，我有我的顾虑，我不能让先生一个人孤军奋战。”
　　“所以我要提前准备，等待先生回归的那一天。”
　　得到这个回答，马玲儿也无话可说了。
　　因为面对先生，她确实心中有愧。
　　“夫君出门匆忙，妾身也没有什么准备，只是将夫君遗留的东西带来了。”
　　“万望夫君一路顺风！”
　　说着，马玲儿拿出一个剑匣递给了剑飞。
　　见状，剑飞笑着接过了剑匣，然后给了马玲儿和司马兰一个大大的拥抱。
　　等到两人离开之后，剑飞脸上的笑容消失。
　　他独自一人坐在陨石上，身旁陪伴着他的，只有那个剑匣。
　　不知过了多久，四道身影来到了剑飞面前。
　　看着眼前的来人，剑飞皮笑肉不笑的说道：“我就知道你们四个会来。”
　　“好歹也算同生共死过，你们应该不会是那种白眼狼。”
　　面对剑飞的话，徐姚和苏右沉默了，可鬼千结却不悦道。
　　“剑飞，何必把话说的这么难听，我们也有我们的......”
　　“嫌弃我话说的难听，你们怎么不嫌自己做事难看！”
　　鬼千结的话还没说完，剑飞就愤怒的打断了她。
　　“你和鬼道然是前世就注定好的姻缘，这份姻缘是谁送给你们的，你们难道不清楚吗？”
　　“没有先生，你们两个能有今天？”
　　“你们的一身本领和美好姻缘，哪一样不是拜先生所赐。”
　　“就算你们真的不念授业之恩，也该念前世之情吧。”
　　“山河书院的前院长孙雨晴，亚圣醉书生，那是何等豪气干云的人物。”
　　“怎么到你们这里就过得这么窝囊了。”
　　剑飞的话让鬼千结低下了头，一旁的鬼道然低声道：“你说的没错，我们确实无颜面对先生。”
　　见鬼道然承认，剑飞“开心”的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“原来你们什么都明白呀！”
　　“我还以为你们真的一无所知呢。”
　　说着，剑飞看向了苏右和徐姚。
　　“你们俩实力比我强，地位比我高，身份也比我高。”
　　“于情于理都轮不到我来问你们。”
　　“既然这样，你们展现一下口才来说服我吧。”
　　“让我听听，你们两位有什么高见。”
　　面对剑飞的咄咄相逼，徐姚和苏右只能保持沉默。
　　“说呀！”
　　“你们怎么都不说话了，当年的徐姚是何等的意气风发，怎么到我这就不说话了。”
　　“还有苏右你，现在的你可是书院的亚圣。”
　　“天下的道理都在你心中，你怎么一句话都不说，是因为没道理可说了吗？”
　　“既然你们什么都明白，你们当初为什么不来送先生一程。”
　　“你们知不知道，先生一个人走的时候有多落寞。”
　　狠狠的痛斥了四人，剑飞低头看向横在膝盖上的剑匣轻声道。
　　“前世我想成为剑神那样的人物。”
　　“只是可惜我天赋不够无缘学剑。”
　　“这一世，我成为了一个剑客，我以为我能看到剑神的背影。”
　　“可到头来，我依旧看不到他的背影。”
　　“因为我没能像他一样替先生披荆斩棘。”
　　“我劝不了你们，也没能管住我的妻子。”
　　“既然如此，这剑不学也罢！”
　　“刷！”
　　陪伴了剑飞数万年的剑匣，被他扔进了虚空。
　　看着剑飞的行为，苏右轻叹一声说道：“你何必这样？”


第1043章 卢明玉之死，肮脏之地
　　“我这做法怎么了，碍着你苏亚圣什么事了？”
　　听到剑飞的阴阳怪气，苏右平静说道。
　　“所有的错都在我们，你何苦为此放弃多年所学。”
　　“因为我不配！”
　　剑飞看向苏右说道：“我学剑，就是想用手中剑平不平事。”
　　“可真到了关键时刻，我手中的剑斩不下去。”
　　“这个纪元不只是先生的，更是我们的。”
　　“不祥来袭，四梵三界入侵，我割舍不下我所爱的人，所以我没能参战。”
　　“遇到死局，我手中的剑破不开一切，所以先生只能用万世骂名的做法来解决。”
　　“倘若剑神还活着，他会让先生走到这一步吗？”
　　“光从这一点来看，我就不配学剑。”
　　说完，四人更加沉默了。
　　见状，剑飞挥了挥手说道：“你们走吧，离开之前能再见到你们，我已经很开心了。”
　　“这一世，我活的真失败。”
　　面对剑飞的“失望”，四人最终也只能默默离开。
　　等到四人离开之后，张震出现在剑飞身旁。
　　“都要走了，何必说这么伤人的话呢？”
　　闻言，剑飞看着四人离去的方向，淡淡笑道：“现在不骂，以后就没机会了。”
　　“我们几人当中，就属你最有强者风范，没想到你居然走了这条路。”
　　听到这话，张震平静道：“每个人都有自己的路，这是我选的，无论什么结果我都认。”
　　“坦率！”
　　“或许也只有你这样的人，才会在那个时候帮助先生吧。”
　　“就冲你这份胆气，刀帝之称，实至名归。”
　　对于剑飞的称赞，张震自嘲式的笑了笑说道：“刀帝早就死了，从他选择那条路开始他就死了。”
　　“你一个人上路自己小心些，我恐怕帮不了你什么了。”
　　“有这份心就够了，倘若你真的还念旧情，那就帮我照看一下那两个傻婆娘。”
　　“夫妻一场，我最放心不下的就是她们两个了。”
　　“好！”
　　张震爽快答应，同时也消失在了原地。
　　等到张震走后，剑飞起身看向了远处。
　　“哈哈哈！”
　　“先生，还是你最看的明白呀！”
　　说完，剑飞大笑离去。
　　......
　　封印大阵。
　　“剑飞已经走了吗？”
　　站在巨鼎面前的陈香淡淡的说了一句。
　　闻言，来到此处的徐姚微微点头说道：“已经走了。”
　　“走了好，省的这种污秽之地脏了他的心。”
　　“原以为我已经追寻到了父亲的背影，谁曾想我却连他的影子都没看到。”
　　“剑飞说的很对，我们这样的人不配用剑。”
　　说着，陈香将自己的佩剑放在了巨鼎面前。
　　“啪！”
　　佩剑刚刚放下，一道剑气就将它弹飞了出去。
　　看到这一幕，陈香什么都没说，只是默默的捡起地上的佩剑，然后和徐姚一起离开了。
　　只不过在离开的时候，陈香还是回头看了一眼悬浮在巨鼎上面的那把锈剑。
　　自从老爹离开之后，剑灵就再也没有现身了。
　　或许大家的做法真的伤了它的心。
　　......
　　丹纪元，须弥幻境之外。
　　各方势力都在等待须弥幻境的结束，有八面玲珑之称的卢家小公子卢明玉，此时心中也有了几分忐忑。
　　因为根据陈长生的判断，自己的死期就是今天。
　　“嗡！”
　　须弥幻境开始摇晃，无数身影被吐了出来。
　　不过有意思的是，这些飞出来的天骄大多数带着伤势。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，陈峰半跪在了地上。
　　“老天保佑，终于熬过来了。”
　　成功离开了须弥幻境，关萍也不由长舒了一口气。
　　同时，她也赶忙替陈峰治疗伤势。
　　“你这伤还扛得住吗？”
　　“待会还要炼丹呢。”
　　面对关萍的询问，陈峰擦了擦嘴角的血迹说道：“还行，你要是再晚苏醒一会，我就真扛不住了。”
　　“虚空妖焰在手，你未来的前途不可限量。”
　　听着陈峰的话，关萍小手一挥说道：“咱俩这关系还说这些干什么。”
　　“从今以后，你的事就是我的事。”
　　“谁要是找你麻烦，我第一个不同意。”
　　看着关萍信誓旦旦的样子，陈峰笑道：“真的？”
　　“千真万确！”
　　“那我找你炼丹，你可不能偷工减料。”
　　“啊？”
　　对于陈峰的要求，关萍一时间有些傻眼了。
　　“怎么，你不同意？”
　　“这怎么会不同意呢，主要是你为什么会找我炼丹。”
　　“你的炼丹术不比我差。”
　　“呼~”
　　恢复了一些气力，陈峰收起凶兵说道。
　　“虽然不想承认，但我知道，你未来在丹道上的成就会比我高。”
　　“等你成为仙丹师了，我自然是要找你炼丹的。”
　　“没问题，等我成为仙丹师了，我一定给你免费炼丹。”
　　关萍拍着胸脯做出保证，丹药大会的主持者则是开启了最后的比试。
　　一千名丹道天骄陆续开始炼丹。
　　因为七天时间收集到的药材有限，所以这次的炼丹场面远比不上初赛的时候激烈。
　　......
　　远处。
　　“情况怎么样？”
　　卢明玉淡淡的问了一句，一旁的王管家开口说道。
　　“卢家弟子的消息已经传回来了。”
　　“关萍拿到了虚空妖焰，陈峰一人连挑十八位世家子弟而不败。”
　　“具体情况我已经记录在玉简之内。”
　　接过管家手里的玉简，卢明玉查看了一番说道：“数万年都未曾被人获得的虚空妖焰居然有主了。”
　　“这个消息传出去，其他几家应该要坐不住了。”
　　“不过很可惜，他们不会知道真正的关键在谁身上。”
　　说着，卢明玉看向了一旁的沙漏。
　　沙漏里面的沙子还剩三分之一，等上面的沙子漏光之后，第二十天就会彻底过去。
　　“管家，你说我能坚持到沙漏结束吗？”
　　“少爷洪福齐天，陈长生的言论只是揣测而已，不必太放在......”
　　“啪！”
　　话还没说完，卢明玉突然倒在了地上。
　　他就这样毫无征兆的死了。
　　众人：？？？
　　卢明玉的死亡让周围的大能坐不住，因为他们从未预料到卢明玉会死的这么干脆。
　　......


第1044章 神秘人现身，埋葬卢明玉
　　“刷！”
　　众多大能纷纷上前查看卢明玉的情况，其中也有不少丹域的仙丹师。
　　可是经过众人的一番探查之后，所有人都得到了一个不好的消息。
　　卢明玉真的死了！
　　在得知这个消息之后，众人也没有了观看比赛的心思。
　　卢家小公子突然暴毙，那么卢家必定会有动荡。
　　这时，确认了卢明玉死讯的广寒仙子转头看向了下方的陈长生。
　　二十天赌约这个事情，知道的人不多，但广寒仙子正好就是这么其中一位。
　　似乎是察觉到了有人窥视，陈长生的目光与广寒仙子的目光碰到了一起。
　　只见陈长生对着广寒仙子挥了挥手，然后露出了一个意味深长的笑容。
　　......
　　比赛很快就结束了，一千名参赛者只剩下了八百名。
　　关萍的名次则是排在了第八十九名。
　　事实证明，以她现在的炼丹术，确实不能位列前十。
　　只不过这些原本应该备受关注的事情，此时已经没有人在意了。
　　所有人的目光都放在了卢家身上，众多大能更是同一时间收到了卢家的邀请。
　　毕竟卢家小公子只是刚刚咽气，若是有大手段相助，起死回生也不是没有可能。
　　然而可惜的是，去的高手越多，越能证明卢家小公子死透了。
　　......
　　丹域核心区域。
　　“先生，卢明玉真的死了吗？”
　　“你怎么猜的这么准呀！”
　　得知卢明玉的死讯，关萍立马缠着陈长生询问。
　　面对关萍的纠缠，陈长生淡淡说道：“这里面的东西太深奥，说了你也听不懂。”
　　“你不说怎么知道我听不懂，说说嘛。”
　　关萍拉着陈长生的手不断摇晃。
　　这时，门外突然传来了一阵敲门声。
　　听到敲门声，陈长生嘴角上扬，对着陈峰挥了挥手说道。
　　“去把大门打开，我们的客人来了。”
　　闻言，机灵的关萍瞬间明白有热闹可以看。
　　还没等陈峰有所动作，她直接抢先一步跑去开门。
　　“吱~”
　　大门缓缓打开，映入眼帘的，正是一直跟在卢明玉身边的管家。
　　“我家公子特来履行生前的约定，还请陈丹师出来一叙。”
　　管家根本就没把关萍放在眼里，直接冲着院子深处开口。
　　“答应你家公子的约定我会做到的，你回去吧。”
　　“另外回去的时候小心点，别迷路了。”
　　听到陈长生的回答，管家顿时面露不悦。
　　“陈丹师，我家公子......”
　　“啪！”
　　管家被一阵巧劲扇飞了出去，卢明玉的尸体也自动飞进了院子当中。
　　等到管家稳住身形之后，大门已经彻底关闭了。
　　......
　　庭院中央。
　　“先生，你这一手控鹤擒龙用的真妙呀！”
　　“我一点反应时间都没有。”
　　看着卢明玉的尸体，关萍贴心的拍了一个马屁。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“谁说刚刚我出手的。”
　　“啊？”
　　“不是你出手，还能有谁？”
　　没有理会关萍的问题，陈长生转头看向一旁的白泽说道。
　　“小黑，开工了！”
　　话音落，陈长生直接消失在原地。
　　这时，趴在地上睡觉的白泽也伸了个懒腰说道：“你们俩抬着尸体跟我来。”
　　“记住，千万要跟紧了。”
　　说完，白泽晃晃悠悠的向后门走去。
　　......
　　庭院之外。
　　关萍和陈峰两人小心翼翼的抬着尸体。
　　也不知道为什么，原本热闹的丹域此时安静的可怕，周围连一个人影都看不到。
　　“白大人，这是怎么回事，怎么一个人都没有。”
　　面对这种诡异的情况，关萍忍不住问了一句。
　　闻言，低头嗅着气息的白泽说道。
　　“附近这片区域被人用大手段罩住了，实力不够只会迷失在这里。”
　　“待会进去之后，多看，多听，但千万不要多嘴。”
　　说完，白泽也不再开口，只是默默的在前面带路。
　　......
　　区域之外。
　　“好厉害的手段，这是谁的杰作？”
　　一名仙王七品强者微微皱眉，因为他们尝试了很多次都无法进入这片区域。
　　闻言，陪同他一起的强者开口道。
　　“应该是顶级大能出手了，而且这次的情况好像有些不同。”
　　“卢家的人都被挡在外面了。”
　　说着，两人看向了另一个方向。
　　卢家高手多次尝试却始终在原地打转，王管家更是急的如同热锅上的蚂蚁。
　　......
　　荒野。
　　“噗！噗！”
　　普通的锄头被陈长生舞的虎虎生风，大量的泥土被挖了出来。
　　“你这是在干什么？”
　　一个穿着普通的年轻人突然出现在旁边。
　　面对这突然出现的年轻人，陈长生并没有在意，只是自顾自的挖黄土说道。
　　“还能干什么，当然是挖坑埋人喽！”
　　“原来是这样呀！”
　　“那你在这埋人，经过主人同意了吗？”
　　此话一出，陈长生顿时停下了手中的动作，然后抬头看向一旁的年轻人。
　　“你是这里的主人吗？”
　　“不是！”
　　“那我在这埋人关你屁事！”
　　狠狠的怼了一句，陈长生继续挥舞锄头。
　　见状，年轻人也只是笑了笑，并没有阻止陈长生的行为。
　　一盏茶的时间过去了，白泽带着陈峰两人从迷雾当中走了出来。
　　看到陈长生身旁的年轻人，白泽什么话都没说，只是让两人把尸体放下。
　　“烦死了！”
　　“挖个坑都不让人清净。”
　　正在挖土的陈长生突然骂了一句，然后直接扔掉锄头开始罢工。
　　望着陈长生恼怒的样子，旁边的年轻人微微笑道：“好端端的怎么不挖了。”
　　“是这里的土太硬挖不动了吗？”
　　面对年轻人的“关心”，陈长生眼睛一眯，淡淡说道。
　　“不是土太硬，是这里底子太薄，我怕一不小心挖穿了。”
　　“是吗？”
　　“我倒是觉得是你挖不动了。”
　　两人就这样彼此对视了一个呼吸。
　　紧接着，陈长生对旁边的关萍和陈峰招了招手。
　　“你们过来！”
　　闻言，一直在旁边看戏的两人立马小跑了过来。
　　“顺着这个地方给我挖，有多深给我挖多深。”
　　“我倒要看看，这块地能不能被挖穿。”


第1045章 唱反调，暗中斗法
　　说完，陈长生直接扔出了两把锄头。
　　看了看周围紧张的气氛，一向多话的关萍也化身乖宝宝，老老实实的开始挖坑。
　　可是不知道为什么，原本松软的泥土此时变得硬如钢铁，他们就是使出吃奶的劲也不能撼动分毫。
　　“呵呵呵！”
　　“我就说你们挖不动吧，你们还偏不信。”
　　“要不还是跟这里的主人说一声吧，那时候估计就能挖的动了。”
　　年轻人再次开口劝说，可陈长生压根就不搭理他，直接拿出鱼竿开始垂钓。
　　“刷！”
　　地面的泥土出现了波纹，固态的地面居然变得像水一样流动。
　　“轰！”
　　整个丹域莫名的颤抖了一下，年轻人的脸色也黑了下来。
　　“愣着干什么，挖呀！”
　　陈长生的手段看呆了关萍两人，但是在陈长生的催促声中，两人很快就回过了神。
　　“呼呼呼！”
　　命灯境修士全力挖坑，那速度简直不要太快。
　　不一会的功夫，深度就达到了一丈有余。
　　“嗡~”
　　松弛的鱼线突然绷紧，关萍等人的挖坑工作不得不停下来，因为他们又挖不动了。
　　见状，陈长生用力拽动鱼竿，整个丹域开始剧烈的晃动。
　　“啪！”
　　年轻人的手搭在了鱼竿上，晃动的鱼竿瞬间稳定。
　　“道友，这个深度够了。”
　　看着出手阻止自己的年轻人，陈长生转头看向他说道。
　　“这片地挖的穿吗？”
　　“当然挖的穿，天下哪有挖不穿的地。”
　　“那我需要经过主人的同意吗？”
　　面对这个问题，笑呵呵的年轻人再次保持了沉默。
　　见状，陈长生双手持竿，丹域再次摇晃了起来。
　　“嗡！”
　　年轻人手上的力道再加三分，摇晃的鱼竿又稳定了下来。
　　可是倔强的陈长生并不理会，只是不断增加手上的力道。
　　眼见鱼竿又要开始往上提，年轻人眉头微皱，轻声说道：“道友，在这个地方钓鱼就没意思了。”
　　“因为主人不开口，这里的鱼你钓不走。”
　　“啪！”
　　年轻人猛的一拍鱼竿，鱼竿的高度直接下沉一尺。
　　“没有鱼，不是主人不同意，是因为没打窝。”
　　“打个窝，鱼儿自然就来了。”
　　“咚！”
　　陈长生右脚用力一跺，周围的地势开始发生改变。
　　鱼竿的高度虽然没有提升，但地面却开始颤抖了起来，甚至比前两次的动静还要大。
　　“哈哈哈！”
　　“开个玩笑道友怎么还认真了。”
　　“此地是荒野，乃是无主之地，道友想干什么就干什么，没人管。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　得到年轻人的肯定，陈长生这才收起了鱼竿。
　　“你倆上来吧，没你们的事了。”
　　此话一出，关萍两人乖巧的从深坑中爬了出来。
　　“啪！”
　　卢明玉的尸体被陈长生一脚踢了进去。
　　看到这种粗鲁的动作，一旁的陈峰和关萍都忍不住嘴角抽搐。
　　与此同时，年轻人看着“四仰八叉”的卢明玉，说道。
　　“道友，你说这个小娃娃是怎么死的？”
　　“时候到了，自然就死了。”
　　“那你说他会活过来吗？”
　　“死了的人自然是活不了，但没死的人，终归会从墓地里爬出来的。”
　　“道友的手段确实令人惊叹，既然如此，那就请吧。”
　　年轻人让开了一个身位，示意陈长生动手。
　　陈长生也不拖沓，右手一挥，大量的泥土直接将卢明玉掩埋。
　　看着陈长生的行为，年轻人笑的更开心了。
　　“道友手段非凡令人羡慕，不过那边好像有人在找你。”
　　顺着年轻人手指的方向看去，只见迷雾中走出了一个长相英武的男子。
　　而他背上背负的，是一把木剑。
　　“踏踏踏！”
　　男子的步伐很轻，但他眼中的锋芒却怎么也藏不住。
　　“见过二位！”
　　“不知我这侄子今日可还能活？”
　　“我觉得能活，但这个事情不是我在管，我不敢肯定。”
　　年轻人直接甩锅给陈长生。
　　可那英武男子却并没有着急质问陈长生，而平静的说道。
　　“亲人离世在下悲痛万分，来者是客，请两位稍作休息。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生开心的笑了。
　　“想甩锅给我，可人家压根就不放你走，这下丢脸了吧。”
　　嘲讽完年轻人，陈长生看向男子说道：“虽然你刚刚的行为让我很解气，但我还是想问一句，你凭什么留我们？”
　　“在下自知留不住二位，但客人登门，主家终究是要尽力挽留的。”
　　“至于能不能留下来，那就要看天意了。”
　　“呵呵呵！”
　　“他要留我们两个，你打算留下来吗？”
　　陈长生笑的更开心了，同时他还询问了一下年轻人的意见。
　　见状，年轻人瞥了一眼英武男子说道。
　　“我想去什么地方是我的自由，别人干预不了。”
　　“他还没资格来留我。”
　　“他确实没什么资格留你，那如果我来留你呢？”
　　此话一出，年轻人意味深长的看向了陈长生。
　　“你要留我？”
　　“是的。”
　　“我这人天生爱唱反调，你要走我就挽留，你要留我就要驱赶。”
　　“总而言之，你做什么我都要和你对着干。”
　　得到陈长生的回答，年轻人笑了。
　　“道友真是和我惺惺相惜，正巧我也是这样想的。”
　　“不知我们谁先来？”
　　“这个问题头疼的很，不如让他选吧。”
　　“好！”
　　年轻人爽快答应，茶桌茶具瞬间出现在陈长生面前。
　　“道友，请吧！”
　　抬手示意陈长生入座，两人很快就品起了香茶。
　　三十个呼吸过后，陈长生转头看向站在原地的英武男子说道。
　　“我一杯茶都喝完了，还没有想好吗？”
　　“天下大道任你挑选，只要你能赢，什么都好说。”
　　“迟迟没有选择，是看不出我们两个的破绽吗？”
　　陈长生的话让崔浩宇压力倍增，因为他真的不知道该用什么样的方式赢下两人。
　　“不要用你背上的剑，因为你会输的很惨。”
　　“试试拳脚功夫吧，这样你还能有点胜算。”
　　年轻人慢悠悠的喝着茶，并且给出了一个建议。
　　闻言，崔浩宇向陈长生拱手道：“请赐教！”
　　见状，陈长生白了年轻人一眼。
　　“你真是给他出了一个馊主意。”
　　......


第1046章 一招败北，崔浩宇输了
　　面对陈长生的话，年轻人只是慢悠悠的品着香茶，并没有做出回应。
　　见状，陈长生笑了笑，然后活动着身体走向了崔浩宇。
　　与此同时，一直趴在旁边的白泽抬起了头。
　　“看仔细了，这可是难得的机会。”
　　听到白泽的话，陈峰和关萍也不由打起了精神。
　　“白大人，先生是不是要展现厉害的绝招呀！”
　　关萍小声的问了一句，白泽回答道：“如果他施展绝技，你们两看了也没用。”
　　“想要学会战斗技巧，这个时候才是最关键的。”
　　“修士厮杀，手段几乎无所不用其极，神通，法术，身法，十八般兵器。”
　　“出招的顺序和方式都是随心所欲。”
　　“很有可能上一个呼吸你还在用神通对敌，下一秒你就和敌人贴身厮杀。”
　　“所以观看那种等级的战斗，你水平不够，是看不出来什么东西的。”
　　“可现在和平常的厮杀不一样，他们固定好了切磋的范围，限制了自身的实力。”
　　“这个时候才是学习战斗技巧的大好机会。”
　　听到白泽的解释，一旁的陈峰也忍不住开口道。
　　“狼兄，崔浩宇乃是天下闻名的剑道高手，他为什么会同意和长生兄比拼拳脚。”
　　“如果比剑，他的胜算岂不是更大一些。”
　　面对陈峰的疑惑，白泽摇了摇尾巴说道：“崔浩宇的剑确实不错。”
　　“只知道用长处比拼，多少有些俗套，用短板比拼才能显现出他们的厉害。”
　　“至于选择的方向是不是人家真正的短板，那就要看彼此的眼光如何了。”
　　“陈长生的丹道，阵法，术法，甚至是兵器都已经展现了，其中水平有多少他们心里有数。”
　　“按照常理推算，这几项都这么强了，那剩下的自然就是弱项了。”
　　听到这，关萍一脸兴奋的说道：“白大人，那拳脚功夫是先生的弱项吗？”
　　“这个问题不要问我，自己看就知道了。”
　　......
　　空地。
　　舒展了一下身体，陈长生的仅有的修为开始消失，最后直接变成了一个凡人。
　　“好久没有空手上阵了，动静就没必要闹的太大了。”
　　“我们切磋一下招式就行了，你觉得怎么样？”
　　闻言，崔浩宇拱手说道：“多谢赐教！”
　　话音落，崔浩宇的修为开始逐渐消失，就连他的肉体强度也开始跟着下降。
　　“呼！”
　　没等陈长生喊出开始，崔浩宇直接一拳攻来。
　　因为他没有十成的把握赢下陈长生，所以他只能先发制人。
　　“刷！”
　　面对崔浩宇的攻击，陈长生一个道家起手式化掉了凶猛的拳劲。
　　紧接着，陈长生也发起了反击。
　　拳法，掌法，爪法，指法，腿法，身法......
　　数之不尽的招数被用了出来，而且两人的招式衔接毫无逻辑可言。
　　上一个呼吸还是拳法，下一个呼吸就用腿法。
　　其转换速度之快，陈峰和关萍的思维根本就跟不上。
　　“锵！”
　　利剑出鞘的声音响起，崔浩宇以指代剑，直奔陈长生的眉心。
　　感受到崔浩宇的攻击，陈长生嘴角微微上扬。
　　“砰！”
　　沙包大的拳头打在了崔浩宇的胸口上，崔浩宇也如同断线的风筝一样飞了出去。
　　见状，正在喝茶的年轻人扬了扬眉头说道。
　　“都叫你不要用剑了，偏不听。”
　　“你以为你以指代剑就能赢他了？”
　　“真正的剑道大家永远是藏锋不露，连这点都没看出来，你也有资格在他面前用剑？”
　　“若是继续比拼拳脚功夫，最多再过两百招，他就得用他藏起来的拳法对付你了。”
　　“可就因为你自作聪明，他那厉害的拳法我只看到了半招。”
　　“真是太蠢了。”
　　面对年轻人的鄙视，崔浩宇从地上爬了起来，然后恭敬的向两人行礼。
　　“多谢前辈赐教，这位前辈的教训在下一定谨记。”
　　“哈哈哈！”
　　“不要听他胡说，能达到这一步你已经很不错了。”
　　安慰了崔浩宇一句，陈长生笑眯眯的回到了桌前。
　　“我已经结束了，现在到你了。”
　　闻言，年轻人看了一眼崔浩宇，淡淡道：“给你十个呼吸调整一下状态，顺便想一想和我比什么。”
　　说完，年轻人不再搭理崔浩宇。
　　白泽也趁着这个空隙，开始给陈峰两人讲解。
　　“看到了吧，这就是胡乱亮底牌的下场。”
　　“崔浩宇最擅长的是剑术，他不提前出剑，敌人始终要防着他的绝杀一剑。”
　　“可一旦他出剑，破绽自然也就有了。”
　　“若是足以斩杀敌人还好，但如果碰到同样的剑道高手，他就会被敌人找到破绽，从而一举击破。”
　　面对白泽的分析，陈峰皱眉道：“狼兄，照你所说，我若碰到剑道高手，岂不是必输无疑？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为我的剑道没他高，所以无论我怎么出剑，我都会输。”
　　得到这个回答，白泽翻了一个白眼说道。
　　“真正的厮杀不是切磋，也只有在切磋的时候，你的手段才会被限制。”
　　“明知剑术比不过他，你不会用其他手段吗？”
　　“身法，神通，术法，甚至是你的异火，这些都是杀敌的手段。”
　　“这些手段虽然不能一定打败敌人，但只要其中一样是对方的短板，那就能逼的对方手忙脚乱。”
　　“动作慌乱，自然就有破绽，有了破绽，你出剑的机会就来了。”
　　“刚刚崔浩宇用剑术攻击陈长生，如果陈长生不懂用剑，那他只能用其他手段硬碰硬。”
　　“这样的做法，一定会让招式出现破绽，崔浩宇的机会自然就来了。”
　　“不过很可惜，陈长生也懂剑，而且比他更懂剑。”
　　“陈长生不但找出了他的破绽，并且用出了他无法破解的手段，所以才能一招败敌。”
　　听完白泽的话，陈峰顿时感觉豁然开朗。
　　这时，十个呼吸的时间也到了。
　　“想好了吗？”
　　年轻人缓缓起身，锐利的目光直逼崔浩宇。
　　见状，崔浩宇犹豫了一下，开口说道。
　　“晚辈想领教一下前辈的神......”
　　“不要和他比神通，和他比身法。”


第1047章 白泽骂街，无法猜测的实力
　　崔浩宇的话还没说完，直接被陈长生给打断了。
　　“丹道，阵法看似是他的强项，实则他的神通和术法才更厉害。”
　　“肉身和拳脚功夫更是无可挑剔，生死厮杀，你想讨一招半式的便宜，那必须用剑。”
　　“可如果不是生死厮杀，你唯一能和他过招的就只有身法了。”
　　“你如果信我的话，那就和他比身法。”
　　听到陈长生的话，年轻人淡淡道：“他说的很对，想和我多过几招，你得和我比身法。”
　　闻言，崔浩宇想了想，拱手说道：“请前辈赐教！”
　　“叮铃！”
　　只见年轻人拿出了一枚铃铛系在腰间，然后对着崔浩宇招了招手。
　　“五十个呼吸的时间，只要你能碰到我，或者让我腰间的铃铛发出声响，那你就算你赢。”
　　“刷！”
　　话音未落，崔浩宇直接向年轻人肩膀抓去。
　　可是当他触碰到年轻人的时候，他的手竟然直接穿过了身体。
　　“那是残影，他在你背后呢。”
　　“你长两颗眼睛是用来干什么的，不用的话可以抠出来当泡踩了。”
　　陈长生“恨铁不成钢”的说了一句。
　　崔浩宇转头一看，年轻人不知何时已经出现在了他的身后。
　　“呼！呼！呼！”
　　两人的身形不断在空地上移动，可是任凭崔浩宇如何动用遁术，他始终碰不到年轻人分毫。
　　看到这一幕，陈峰和关萍额头上的冷汗终于滴了下来。
　　“咕噜！”
　　“陈峰，世家门阀的情况我没有你熟悉，崔前辈应该是崔家一顶一的剑道高手。”
　　“其实力更是天下公认，据说已经达到了仙王七品，我没说错吧。”
　　听到这话，陈峰嘴角抽了抽说道。
　　“这点你还真说错了，崔前辈不是一顶一的剑道高手。”
　　“准确的来说，各大势力中无人能在剑道上稳压他一头，他的境界不是仙王七品，而是仙王八品巅峰。”
　　“至于有没有踏入仙王九品之境，那你就要问他自己了。”
　　得到这个回答，关萍的嘴角也开始抽搐了起来。
　　“这些消息你听谁说的，我怎么感觉一点都不真。”
　　“当然是听我师父说的。”
　　“你师父是不是说谎了，我怎么感觉先生和这个人都能在剑道上稳压崔前辈一头。”
　　“我师父没理由骗我，之所以这样说，可能是因为他以前没见过长生兄和这位无名前辈的手段吧。”
　　“那你师父见过最厉害的高手是什么水平？”
　　“仙王九品！”
　　说完，关萍和陈峰彼此对视，并且都从对方眼中看到了惊恐。
　　“你对先生的猜测是什么境界？”
　　关萍率先发问，陈峰嘴角抽搐道：“我胆子小点，只敢猜仙王四品。”
　　“那看样子我的胆子比较大，我猜的是仙王五品。”
　　交流完彼此的猜测，两人瞬间欲哭无泪，因为他们发现自己错的太离谱了。
　　......
　　五十个呼吸的时间很快就过去了。
　　年轻人再次回到了茶桌前，从始至终，他腰间的铃铛都没有发出一点声响。
　　面对这般情况，崔浩宇也只能拱手行礼，然后默默的站在原地。
　　“他好像拦不住我们两个，现在是不是该轮到你出手了。”
　　“话说你就真这么有把握赢我？”
　　年轻人平静的看向陈长生。
　　只见陈长生放下茶杯咂了咂嘴说道：“倒也不是说非要赢你，主要是好久没活动了，有点手痒。”
　　“一个好的对手，可不是这么好找的。”
　　听到这话，年轻人眉头一扬说道：“好的对手确实难找，你打算用什么境界过招？”
　　“神识境吧，我目前只达到了这个境界。”
　　“好！”
　　“哗啦！”
　　远处的石块被顷刻炼化，一把晶莹剔透且十分脆弱的朴刀摆在了陈长生面前。
　　“还没见识一下你的刀法，可愿露上两手？”
　　“好说，刀法这种东西我还是比较擅长的。”
　　“不过我看你没准备兵器，我也给你准备一把吧。”
　　说着，陈长生右手一握，一把泥土构成的重剑出现在年轻人身旁。
　　“这把剑有点重，你不会拿不动吧。”
　　陈长生挑衅的看了年轻人一眼，而年轻人则是单手拿起重剑说道。
　　“无妨，兵器太轻我用着还不顺手呢。”
　　“待会过招的时候，不用限制手段吧。”
　　“不用！”
　　“我们两个过招还限制手段，那就不好玩了，有什么招数尽管使出来就是。”
　　“和我想的一样。”
　　话音落地，两人的气势开始发生变化。
　　见状，白泽尾巴一卷，直接带着陈峰和关萍往后撤。
　　“白大人，退这么远干什么，我都快看不清楚了。”
　　看着远处已经成为黑点的两人，关萍忍不住说了一句。
　　闻言，白泽当即训斥道：“你懂个屁，他们这是要动真格了。”
　　“不退远一点，待会你的小命都没了。”
　　“刷！”
　　话音未落，一道巨大的刀罡直奔白泽而来。
　　还没等白泽做出反击，早就按捺不住的陈峰出剑了。
　　“轰！”
　　陈峰的双脚直接陷入了泥土，他的半边身子出现了一道恐怖的刀伤。
　　“胡闹，这种刀罡是你能挡的吗？”
　　训斥了陈峰一句，白泽连忙把他从土里拉了出来。
　　可此时的陈峰并没有理会自己的伤势，而是一脸兴奋的说道。
　　“这就是兵器的境界吗？”
　　“虽然里面蕴含的神力只有神识境的水平，但我却感觉这一刀可以开天辟地。”
　　“未来的我，一定要达到这种境界。”
　　陈峰的情绪达到顶峰，还没等白泽吐槽几句，一道附着着火焰的剑气再次向几人砸来。
　　看着那恐怖的火焰，白泽尾巴卷起两人，瞬间开溜。
　　只见它一边跑一边骂。
　　“你们两个打架能不能看着点人，还有没有公德心了。”
　　白泽的骂声在风中回荡，可是陈长生两人压根就没搭理它。
　　而且为了应对年轻人那恐怖的火焰，陈长生也祭出了一团淡红色的火焰。
　　看到这团火焰，白泽瞬间就炸毛了。
　　“陈长生你个王八蛋，这东西拿出来干什么，不要命了呀！”
　　......


第1048章 心病难医，无边业火
　　白泽带着陈峰两人疯狂逃离。
　　见状，看着远处战斗的关萍不解道：“白大人，你怎么这么害怕那个火呀！”
　　面对关萍的询问，白泽一边跑一边说道。
　　“这个你就别管了，总而言之，以后碰到这个东西有多远跑多远。”
　　“除非你也像陈长生一样变态，不然你千万不要碰这个东西。”
　　说完，白泽脚下的速度更快了。
　　......
　　迷雾中的战斗动静，让外围的众人感到一阵心悸。
　　可是他们始终无法进入迷雾，里面的情景也只能靠他们自己想象了。
　　半个时辰过去，迷雾中的动荡终于平息。
　　陈长生和年轻人的战斗也落下了帷幕。
　　“滋~”
　　年轻人脚下的泥土被烧成了琉璃，陈长生身上的衣服也尽数烧毁，取而代之的是一身银色的盔甲。
　　黄土重剑化为了虚无，琉璃朴刀更是被打成了齑粉。
　　朴素的鱼竿逐渐缩短，长度约为三尺七寸。
　　年轻人手中的黄金锏，更是散发出不俗的威压。
　　随着两人逐渐失控的战斗，切磋已经演变成了真正的搏杀。
　　而两人唯一的理智，也只是将自己的修为限制在神识境。
　　“呼~”
　　浓郁的血腥味开始从陈长生身上冒出，淡红色的火焰燃烧得更加旺盛了。
　　望着陈长生的变化，年轻人最终轻叹一声说道：“也罢，今日就以平手收场吧。”
　　“若是继续打下去，这个地方非毁了不可。”
　　“我相信你也不愿意看到这种情况。”
　　说完，年轻人收起了自己的兵器。
　　面对年轻人的行为，陈长生深吸一口气缓缓吐出，暴躁的情绪也被一点点的压制了回去。
　　“道友，我观你肝火旺盛，似乎有重病在身。”
　　“不知可否让我瞧瞧？”
　　年轻人淡然开口，陈长生点了点头说道：“那就劳烦道友了。”
　　得到陈长生的允许，年轻人将手指轻轻的搭在了陈长生的手腕上。
　　仔细沉吟片刻，年轻人开口道：“道友的病是心病，天下万千疾苦，唯有心病最难治愈。”
　　“如果我没猜错的话，道友以前已经病入膏肓。”
　　“幸得某位神医以良方救治，方才起死回生。”
　　“只可惜此病根源难除，道友最近应该饱受此病的摧残。”
　　听到年轻人的分析，陈长生微微笑道：“道友分析的很准确，不知可有法子治一治我这个病？”
　　闻言，年轻人收回了右手笑道：“道友的医术不在我之下，你的病已经有了好转，就不需要我再画蛇添足了。”
　　“再给道友一些时间，你应该能恢复如初。”
　　“不过在心病没有治愈之前，阁下千万不可再动肝火了。”
　　“多谢道友提醒！”
　　陈长生对着年轻人行了一礼，年轻人则是笑了笑转身离去。
　　看着年轻人的背影，陈长生微微的叹了一口气。
　　因为他说的非常准确，自己确实有病。
　　屠戮纪元，故人离别，这些事情给陈长生带来了巨大的打击。
　　虽然书生以“猛药”将陈长生从绝望中拉了回来。
　　但那些负面的情绪却不是这么容易消散的。
　　它们就如同浪潮一般不断起伏，有些时候哪怕陈长生很高兴，这些负面情绪也会给他脑后来上一棒子。
　　如果不是这样，刚刚在切磋的时候陈长生也不会失控。
　　因为刚刚的战斗，又让他回想起了纪元中那段黑暗的时光。
　　不过好在丹纪元的和平时光正在冲刷着陈长生的戾气，给他足够的时间，他一定能彻底摆脱那些负面情绪。
　　想到这，陈长生的情绪再次回归平稳。
　　“你侄子等一会就能活过来了，这里的事情该不该说你心里有数。”
　　“允许你在一旁观望，那是我们惜才。”
　　“希望你好自为之！”
　　说完，陈长生转身离去，崔浩宇则是恭恭敬敬的行了一个大礼。
　　虽然战斗过程中崔浩宇一言不发，但他早就猜出了那个年轻人的身份。
　　在这丹域当中，能将神火运用的出神入化之人，唯有丹塔塔主一人而已。
　　现如今丹塔塔主亲自下场，足可见陈长生的身份绝非等闲。
　　另外如果自己没看错的话，那淡红色的火焰是传说中的无边业火。
　　也就只有那杀戮无边之人，才会诞生这种无法扑灭的火焰。
　　而且被业火缠身的人，每时每刻都要承受业火的灼烧，直到他彻底洗清自己身上的“罪孽”。
　　“哗啦！”
　　小土包上传来了动静，一只苍白的手从中伸了出来。
　　此人正是已经彻底死亡的卢明玉。
　　......
　　丹域小院。
　　“先生，你一定赢了，对不对？”
　　陈长生正在给陈峰处理伤势，关萍则是兴致勃勃的在一旁追问战斗结果。
　　面对满脸好奇的关萍，陈长生笑道：“我赢不了他，他也赢不了我，我们打成了平局。”
　　“先生你这么厉害都打不过他吗？”
　　“不是打不过，是没有必要打下去了。”
　　“我们交手的目的只是为了切磋，要是真的打成了既分高下，也决生死的局面，那对大家都不好。”
　　“难不成你真想看到先生和别人分生死呀！”
　　闻言，关萍的脑袋立马摇的像个拨浪鼓。
　　“我才不要呢。”
　　“虽然我很希望先生赢，但我更不想看到先生受伤。”
　　“不管胜负如何，先生永远是我的先生。”
　　听到这话，陈长生笑着摸了摸关萍的脑袋说道：“你这丫头是有孝心的，话说你就一点都不怪我？”
　　“在须弥幻境的时候，如果不是小黑耍赖，我是绝对不会出手救你的。”
　　“有能力却袖手旁观，这样的做法是很令人心寒的。”
　　面对陈长生的话，关萍搂住陈长生的胳膊嘿嘿一笑说道。
　　“凡人的世界里有句话是这样说的，‘小杖受大杖走’。”
　　“先生对我严格那是对我好，若我真的承受不了了，那我一定会赶快溜走。”
　　“毕竟我要是死在了先生面前，先生一定会很伤心的。”
　　“再说了，触碰虚空妖焰是我自己选的，先生从来都没有让我这样做。”
　　“就算真的出事，我也没资格怪先生呀！”
　　......
　　PS：腱鞘炎犯了，第二章延后一个小时。


第1049章 先天之气，治不好的病症
　　“这次从须弥幻境出来，先生没有骂我，我已经很知足了。”
　　“毕竟成功收复虚空妖焰，并不代表我这件事做对了。”
　　听着关萍的话，陈长生只是宠溺的摸着她的脑袋。
　　这丫头是个孤儿，从小就和白冰洋相依为伴。
　　白冰洋或许能当好一个老师，但他不知道该怎么扮演一个父亲的角色。
　　因为父亲和孩子的关系总是复杂的。
　　有时候是君臣，是仇人，是朋友。
　　也正是这复杂的关系，才让关萍默默的把陈长生当成了半个父亲。
　　“好了，少往我身上凑，一个大姑娘家家的，注意点影响。”
　　陈长生推着关萍的脑袋想要把她推开。
　　可关萍却死死的抓住陈长生的胳膊不放。
　　“先生，你就告诉我你是怎么救活卢明玉的嘛。”
　　“卢明玉的情况我探查了好几遍，我十分确定他已经死透了，你是怎么把他救活的。”
　　望着关萍一脸好奇的样子，陈长生无语道。
　　“我告诉你就是了，你先松开。”
　　“好的！”
　　关萍立马松开陈长生的手，然后拿出玉简准备记录陈长生的话。
　　与此同时，正在恢复伤势的陈峰也不由坐直了身子。
　　因为如此神乎其神的手段，他也好奇的很。
　　望着面前态度端正的两人，陈长生咂了咂嘴开口道：“生灵在腹中孕育的时候，便会诞生一口先天之气。”
　　“越是强大的生灵，所孕育的时间就越长。”
　　“其中最主要的原因之一，就是为了凝聚这口先天之气。”
　　“生灵诞生之后，受浊气污染，那口先天之气也会逐渐消散。”
　　“修行者之所以要辟谷打坐，就是为了保持那口先天之气不散。”
　　听到这，正在记录的关萍抬头道：“先生，先天之气的说法，是所有修行者入门都要懂的东西。”
　　“但是随着修行者的修为增加，修士体内的先天之气已经稳固，可这和卢明玉的病有什么关系。”
　　闻言，陈长生开口道：“先天之气对修为的增加有帮助，但对于一些天骄来说，起到的帮助就很少了。”
　　“因为那些天骄往往有着丰厚的机缘，这些机缘能帮助他们的修为快速增长。”
　　“其效果比先天之气好了不知多少倍。”
　　“可是除了修行之外，先天之气还有一个作用，那就是点燃生机。”
　　“我之所以断定卢明玉必死，不是因为他的病更严重了，而是因为他的先天之气快没了。”
　　“先天之气一没，再加上他那病殃殃的身体，他自然就只能一命呜呼了。”
　　得到这个回答，陈峰思索了一下说道。
　　“长生兄，先天之气一旦消失，就再无弥补的可能。”
　　“难不成你能补足先天之气？”
　　“抱歉，我也不能！”
　　陈长生摇了摇头说道：“先天之气是每个生灵特有的东西，就目前的情况而言，还没有谁能凭空创造先天之气。”
　　“获得先天之气最好的办法，那就是屠戮生灵。”
　　“要是你能血祭亿万生灵，你就有可能获得一丢丢的先天之气。”
　　“不过就算有了先天之气，你也救不了一个已经死了的人，因为死人是不会炼化先天之气。”
　　听到这，关萍的脸上已经写满了问号。
　　“先生，既然你说卢明玉的先天之气已经没了，外在的先天之气也不能让人起死回生。”
　　“那你是怎么让卢明玉活过来的？”
　　面的关萍的询问，陈长生咧嘴笑道：“卢明玉的先天之气确实没了，但他体内还有其他先天之气。”
　　关萍，陈峰：？？？
　　此话一出，关萍陈峰顿时瞪大了眼睛。
　　“先生，每个生灵不是只有一团先天之气吗？”
　　“每个生灵确实只有一团先天之气，但我从没说过，卢明玉体内的先天之气彻底没了。”
　　“其实像卢明玉这种人，和你们是有一些细微区别的。”
　　说着，陈长生打出一道金光射向陈峰，只见陈峰的眉心处冒出了一团浓郁的白气。
　　“先天之气随着修行的加深，就会变得愈发浓郁。”
　　“一旦遭受重伤，先天之气就会减弱，甚至会被打散一部分。”
　　“正常情况下，被打散的先天之气很快就会消失。”
　　“但总有那么一两丝先天之气会潜藏在身体之中，当生命垂危的时候，这一两丝先天之气就会被逼出来。”
　　“也就造成了世人口中的回光返照。”
　　听到这，关萍恍然大悟道：“我明白了，卢明玉死的时候，他体内还潜藏着一些先天之气。”
　　“先生你看似将他救了回来，但实则只是回光返照。”
　　“没错，但卢明玉的情况还要特殊一点。”
　　“像他这种常年重病的人，先天之气本就微弱。”
　　“换个角度来说，那就是他的先天之气被一种温和的手段给打散了。”
　　“手段温和，所以他体内潜藏的先天之气会更多。”
　　“这也是为什么，病重垂危的人能坚持很久的原因。”
　　“因为逼迫一下自己，他们总是能找到残留的先天之气的。”
　　“卢明玉的肉身常年用灵药温养，就算他咽气了，肉身的鲜活程度也不会立马丧失。”
　　“我用丹域的龙脉和地气，点燃了他体内潜藏的先天之气，那他自然就能活过来了。”
　　将全部内容记录下来，关萍好奇道。
　　“先生，照你的说法，现在只要卢明玉治好自己的病，那他就能彻底痊愈了？”
　　“是的。”
　　“那他这病你有把握吗？”
　　看了一眼关萍，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“这个病还真不好说，他的病症出在五脏和骨骼。”
　　“但据我观察，他的肉身，神识，乃至是真灵都用大手段脱胎换骨了一遍。”
　　“按理来说，再难的病症也该治好了，可他依旧是这副半死不活的样子。”
　　“由此可见，他的病根藏的很深。”
　　“如果不把病根找出来，他就是回到娘肚子里重新投胎也活不了。”
　　说完，陈长生对着两人招了招手说道。
　　“好了，这个事情你们就听到这吧。”
　　“我有点事情要外出一下，你们要不要去看热闹？”
　　“要！”
　　听到这话，关萍当即高兴的蹦了起来。
　　......


第1050章 调查身份，迷茫的水月
　　丹塔。
　　年轻人刚回到丹塔，一道人影就出现在了他的面前。
　　“你有把握胜他吗？”
　　面对人影的话，年轻人点了点头说道：“若是一对一，我有把握胜他。”
　　“可是我不想与他开战。”
　　“为什么？”
　　人影不解的问了一句。
　　闻言，年轻人看向人影说道：“你我都是历经数十万年才走到如今的地步。”
　　“说实话，世间的一切我们都经历过了。”
　　“陨落在我们手上的生灵，一个大世界是装不下的。”
　　“可纵使如此，在杀人这方面上，我们两个加起来也比不上他。”
　　“身上的业火如此旺盛，足以证明他制造了一场史无前例的屠杀。”
　　“想达到这种程度，光凭个人实力是永远不够的，他的战争潜力比他的实力要强上太多了。”
　　“如果让我在大帝和陈长生之间做选择，我情愿面对一尊大帝级强者也不愿意面对他。”
　　“因为对上大帝级强者，最多也就死几个大世界的生灵。”
　　“但如果对上陈长生，那死去的生灵将无法计数。”
　　得到这个回答，人影想了想说道：“那你打算怎么办。”
　　“是放任不管，还是联合其他人震慑一下？”
　　“先放一放，目前的当务之急是弄清楚他的身份。”
　　“这种屠夫级别的强者，绝对不是出自我们的纪元，你去其他纪元看一看，务必要弄清楚他的身份。”
　　听到这话，人影皱眉道：“去其他纪元倒不是什么麻烦事。”
　　“但以我的境界去其他纪元，当地的强者恐怕会不乐意。”
　　“不高兴就不高兴吧，他的身份一定要调查清楚，不然始终是个祸患。”
　　“虽然你亮明身份去会麻烦一些，但这样也能更好的了解一些消息。”
　　“毕竟像他这种人，中低层不一定知道他的名号。”
　　“我知道了，”人影点了点头说道：“我离开之后你自己小心些。”
　　“最近有人在用渡生真火钓鱼，看样子应该是个厉害的家伙。”
　　面对人影的叮嘱，年轻人笑道：“放心吧，好歹也活了几十万年，什么风浪我没见过。”
　　“也对，那我走了。”
　　说完，人影消失在原地。
　　年轻人也转头看向了窗外的丹域。
　　“丹域是和平之地，你这样的人不应该留在这，看样子我得想办法把你送走。”
　　......
　　丹城。
　　陈长生带着关萍几人慢悠悠的闲逛。
　　水月还是一如既往的保持沉默，尽量降低自己的存在感。
　　见状，陈长生开口道：“水月，既然已经出来了，那就好好的活一次。”
　　“要是还像在鲛人族一样，那你岂不是白出来了。”
　　听到陈长生的话，水月微微低头说道：“先生，我不知道该怎么活？”
　　“人总会有欲望的，你难道一点想要的东西都没有？”
　　面对陈长生的话，水月抿了抿嘴说道。
　　“在族中的时候，我每天想的事情只是如何打猎，如何避免被猎物击杀。”
　　“说的直白一点，我每天要做的事情只是填饱肚子。”
　　“可是跟着先生之后，我再也没有饿过肚子，所以我也不知道我想要什么。”
　　看着水月的样子，一旁的关萍开口道。
　　“水月姐姐，要不你让先生教你本领吧。”
　　“你这心境这么好，一定能成为高阶修士的。”
　　“然后呢？”
　　水月抬头问了关萍一句。
　　对于水月的询问，关萍一时间有些懵了。
　　“什么然后？”
　　“成为高阶修士之后，我又该做什么？”
　　“成为高阶修士之后，自然是想做什么就做什么了。”
　　“那我现在不可以吗？”
　　水月的话让关萍哑口无言。
　　见状，陈长生笑道：“你就别劝她了，她的生活环境和你的生活环境不一样。”
　　“对于现在的她而言，她毕生追求的东西已经得到了，所以她现在几乎无欲无求。”
　　“再给她一段时间，等她适应了这个环境之后，她的‘欲望’会再次回来的。”
　　听完陈长生的话，关萍一拍手说道。
　　“先生，水月姐姐的状态，难道就是传说中的太上无情？”
　　“错了，她不是太上无情，她现在的状态是迷茫。”
　　“真正的太上无情，是能抵住世间万千繁华的诱惑，她连这些诱惑都没经历过，怎么算的上太上无情。”
　　说着，陈长生带着几人走进了一家拍卖行。
　　看着那金碧辉煌的拍卖行，陈长生淡淡说道：“你们先去旁边的休息室休息一下，我进去谈点事情。”
　　说完，陈长生在拍卖行人员的带领下，走进了拍卖行深处。
　　......
　　“陈丹师，请受在下一拜！”
　　刚一进门，卢明玉直接对着陈长生行了一个跪拜大礼。
　　看着跪在地上的卢明玉，陈长生并没有将其搀扶起来。
　　而是一屁股坐在了卢明玉的软榻上，慢悠悠的吃着果盘说道：“起来吧，好歹也是卢家的领军人物。”
　　“就这样跪着，搞得像我欺负你一样。”
　　“多谢陈丹师。”
　　卢明玉再次答谢，然后乖巧的站在了陈长生面前。
　　望着低眉顺眼的卢明玉，陈长生啃了一口灵果说道：“为了抢你这单生意，我和某个不知名的家伙打了一架。”
　　“这个事情你舅舅应该告诉你了，所以现在我是来收债的，你准备好了吗？”
　　闻言，卢明玉当即拿出一张白纸递了过去说道。
　　“晚辈醒来之后，立刻联系了整个丹域的卢家拍卖行。”
　　“若是再给晚辈一点时间，整个卢家的拍卖行，晚辈可以调动三成。”
　　“除此之外，其他四姓的拍卖行，晚辈也可以联系一些。”
　　“只要陈丹师一声令下，所有拍卖行都会为您造势，保证您手里的东西卖个好价钱。”
　　看着卢明玉纸上写的拍卖行名单，陈长生眉头一挑说道。
　　“你怎么知道我要卖东西？”
　　“晚辈猜的。”
　　“这么会猜，那不如你猜猜我卖的东西是什么吧。”
　　面对陈长生的难题，卢明玉微微一笑说道。
　　“晚辈愚笨不堪，所以只能胡乱猜测。”
　　“陈丹师想卖的东西，应该就是渡生真火的线索吧。”


第1051章 卢明玉拜师，陈长生急了
　　“继续说。”
　　陈长生啃了一口灵果，随意的挥了挥手。
　　见状，卢明玉微微点头，然后恭敬的说道：“陈丹师的来历不是什么大秘密。”
　　“随便查一查就能知道，您是来自青山世界。”
　　“正巧，最近青山世界发生了一件大事，那就是无尽海有渡生真火的线索出现。”
　　“不过在争夺渡生真火线索的时候，王家支脉的一个仙王境高手被教训了一下。”
　　“能随便教训六品仙王的高手，想必实力已经站在了最顶尖的那一批人当中。”
　　“按照常理，这种高手现身，渡生真火的线索大概率和其他人无缘了。”
　　“可问题是，自从那名高手出现之后，鲲鹏就不再现身，渡生真火的线索也下落不明。”
　　“唯一的解释只有两个，要么渡生真火的线索已经被人拿走，要么鲲鹏预感到有危险，所以躲了起来。”
　　说到这，卢明玉停了下来。
　　看着卢明玉沉默不语的样子，陈长生挥手道：“有什么话就直说，不用藏着掖着的。”
　　“关于渡生真火的事情，是不是有其他消息散播出来了？”
　　闻言，卢明玉笑道：“丹师果然料事如神，就在那名神秘高手现身之后不久，一些小道消息就传了出来。”
　　“根据传闻，藏在无尽海的部分线索已经被人取走。”
　　“假设这则消息是真的，以陈丹师的手段，那件东西只能是被您取走了。”
　　“另外我自己的情况，我心里还是有数的。”
　　“仙丹丹方我已经明确拒绝，您出手救我，看中的就只有卢家拍卖行了。”
　　望着面前的卢明玉，陈长生吃了一口葡萄说道。
　　“距离你复活总共还没超过十二个时辰。”
　　“在这么短的时间内，你能想到这么多，并且快速的执行起来。”
　　“没有非凡的智慧和魄力，你绝对做不到这一步，怪不得你这么个病秧子能掌握卢家这么多资源。”
　　“真是后生可畏呀！”
　　“呵呵呵！”
　　“丹师过誉了，晚辈这点微末本领，怎么能入您的法眼。”
　　“另外晚辈还有一件东西想赠予陈丹师。”
　　说着，卢明玉拿出了一块通体洁白的石头。
　　看到这块石头，陈长生下意识的放下了手中的果盘。
　　“这是光明仙岩？”
　　“没错，晚辈愿将此物赠予您，以此感谢陈丹师的救命之恩。”
　　拿起传说中的九大仙金仔细看了看，陈长生开口道。
　　“联系拍卖行，勉强可以说成你在讨好我。”
　　“可这光明仙岩我就有些不明白了，这种宝物，就算是去塔主那里换东西没问题。”
　　“搞不好，塔主一高兴还能帮你把病治了。”
　　“但送给我，这效果就要差上许多了，因为我只对仙丹丹方感兴趣。”
　　“所以就算你拿出九大仙金，我也不会帮你治病的。”
　　说完，陈长生将光明仙岩放在了桌子上。
　　见状，卢明玉微微一笑说道：“我这病，除了病根麻烦之外，更大的问题还出在我的家族。”
　　“别说是一块光明仙岩，就算是十块八块，这天下也不见得有人愿意掺合进来。”
　　“晚辈虽然手无缚鸡之力，但也还算是知进退。”
　　“区区一块光明仙岩，您自然不会将它放在眼里。”
　　“我只是想有个在丹师身边鞍前马后的机会罢了。”
　　面对卢明玉的要求，陈长生眉头一扬笑道。
　　“这个要求可真新鲜。”
　　“你卢明玉出身五姓七界，手里更是掌握着海量资源。”
　　“这样的条件，天下名师几乎任你挑选，何必来我这找苦吃。”
　　“再说了，我身边不缺端茶送水的人，你也干不来端茶送水这事。”
　　听到陈长生的拒绝，卢明玉的腰更弯了。
　　“丹师所言甚是，但每个人都有他独特的用处。”
　　“萍姑娘心地善良，丹道天赋无可挑剔，但她不擅人情世故。”
　　“陈峰出身世家，心性，天赋都是上佳人选，可他性格刚强。”
　　“这一点，从他对丹师的称呼上就可以知道了。”
　　“我卢明玉不会炼丹，同时还手无缚鸡之力，但我对日常的琐事极为擅长。”
　　“有我在丹师身边，丹师绝对能省心许多。”
　　卢明玉的话说完，陈长生一脸不屑的往后靠了靠。
　　“我的身份是你无法想象的，凭这么一块破铜烂铁也敢来找我拜师。”
　　“你是不是太看得起自己了。”
　　“而且我这人脾气比较怪，对于主动送上门的人，我通常是不搭理的。”
　　“所以你就死了这个心吧。”
　　听着陈长生不屑的语气，卢明玉并没有生气，而是微微一笑说道。
　　“拜师从来都不是一件错事，更不是对您的侮辱。”
　　“相反，我正是因为仰慕您，所以才起了拜师的念头。”
　　“只要能拜丹师门下，卢明玉万死不悔！”
　　“没兴趣！”
　　陈长生拿起桌上的果盘，然后直接起身离去。
　　只见陈长生一边走，一边骂道：“想让我收徒弟，做你的春秋大梦去吧！”
　　“也不看看自己有几斤几两，真不要脸。”
　　“敢问陈丹师，世上可有人向你主动拜师！”
　　卢明玉大声了问了一句，陈长生的脚步也停了下来。
　　只见陈长生仔细思索了一下，然后耷拉着眼皮说道：“确实没有，但那又怎样？”
　　“只要我陈长生的愿意，天下有的是人想拜我为师。”
　　“所以就是没有喽？”
　　卢明玉的话让陈长生嘴角抽了抽，紧接着，陈长生再次回到软榻上。
　　“什么意思，你看不起我？”
　　“在下绝对没有这个意思，”卢明玉摇头否认，随后说道：“我相信丹师手下，一定走出过很多顶天立地的人物。”
　　“但也正如丹师所言，这些人都不是主动找您拜师的。”
　　“人靠衣装马靠鞍，您这样的人物，连一个主动拜师的人都没有，说出去岂不是太没面子了。”
　　“我没面子！”
　　此话一出，陈长生急了。
　　“我陈长生会没有面子，这简直是天大的笑话。”
　　“再说了，我陈长生是那种会为了面子而收徒的人吗？”
　　“简直是无稽之谈！”
　　“从今以后，你在师门排行老三。”
　　卢明玉：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　......


第1052章 水月的理想，拜师成功
　　听到陈长生的话，卢明玉立马给陈长生磕了三个响头。
　　“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　看着跪在地上的卢明玉，陈长生的表情再次恢复平静。
　　“起来吧，我不喜欢搞这些啰里吧嗦的东西。”
　　“我就是很好奇，你是怎么知道我想收你为徒的。”
　　面对陈长生的询问，卢明玉开口说道：“启禀师尊，弟子生来孱弱，所以只能从事家族的一些琐事。”
　　“当客人来买东西的时候，我发现只要他愿意挑毛病，那这个东西他大概率是买定了。”
　　“相反，那些不爱挑毛病的客人，最后很少购买东西。”
　　“哈哈哈！”
　　“原来是这里露馅了，我就说我的演技没问题嘛。”
　　“说吧，想跟我学什么？”
　　“是学修炼之道，还是学经商之道，无论你选什么，我都能让你学到最好的。”
　　对于陈长生给出的选择，卢明玉淡淡摇头说道：“这些弟子都不学。”
　　“那你想学什么？”
　　“我想成为师尊这样的人。”
　　“哦！”
　　“那你到说说，我是什么样的人？”
　　“以弱胜强，以小博大，仅凭一张嘴就能游离于四方势力当中。”
　　“在我看来，师尊最厉害的不是修为，也不是奇门秘术，而是那张能让铁树开花，顽石开窍的嘴。”
　　“师尊最想教我的，不正是这个吗？”
　　“哈哈哈！”
　　听到卢明玉的回答，陈长生顿时拍手大笑。
　　“妙！太妙了！”
　　“现在的你，简直和当年的我一模一样。”
　　“自身本钱没有多少，一张嘴却能把死的说成活的。”
　　“这么多年来，你还是第一个跟我学这项本领的人。”
　　闻言，卢明玉微微笑道：“俗言道，‘酒香也怕巷子深’。”
　　“我能看到别人看不到的东西，这也正是师尊收我为徒的理由。”
　　“哈哈哈！”
　　“我就喜欢你这股聪明劲，跟我当年真是太像了。”
　　“走吧，带你出去逛逛。”
　　说着，陈长生从软榻上起身，卢明玉也乖巧的跟在了身后。
　　吃着美味的果盘，陈长生嘟囔道：“对了，你刚刚为什么一直叫我‘丹师’，叫声‘前辈’不是更好吗？”
　　“师尊摆明是想隐藏身份，我若称呼您为‘前辈’，那岂不是露馅了。”
　　“懂事！”
　　“对了，以后不要叫我‘师尊’，叫我‘老师’就行了。”
　　“这个称呼，普天之下也只有一个人叫过，你算是第二个。”
　　......
　　贵宾厅。
　　“刷！”
　　“砰！”
　　剧烈的爆炸让贵宾室成为废墟。
　　陈峰手持锈剑将关萍和水月护在身后。
　　而他们对面，则是站着三个公子哥。
　　“盛名之下无虚士，丹剑双绝的陈峰果然名不虚传！”
　　为首的公子哥淡淡的说了一句。
　　这时，吃着果盘的陈长生走了过来。
　　“出什么事了，怎么我才离开一会就打起来了。”
　　看到陈长生出现，关萍立马上前“哭诉”道：“先生，他们欺负人！”
　　摸了摸关萍的脑袋，陈长生开口道：“不着急，慢慢说，他们怎么欺负你了？”
　　闻言，关萍擦了擦并不存在的眼泪说道：“他们想把水月姐姐买走。”
　　“我看不过去，然后就扇了他们一巴掌。”
　　此话一出，为首的公子哥不乐意了。
　　“血口喷人，我们只不过询问一下你们是否有意出售鲛人，结果你突然动手。”
　　“明明是你们无礼在先，怎么变成我们强买强卖了。”
　　瞥了一下双方的态度，陈长生自然明白了是怎么回事。
　　自己为了避免不必要的麻烦，所以在水月额头留下了一个奴隶印记。
　　这群公子哥估计是看到了水月额头的奴隶印记，于是便想买下水月这个稀有的鲛人奴隶。
　　但这群公子哥从小就养尊处优惯了，所以说话的时候自然是一副趾高气扬的的态度。
　　关萍出身寒门，最讨厌的就是别人用身份压人。
　　在这样的情况下，双方自然就打起来了。
　　想到这，陈长生对水月招了招手。
　　水月也乖巧的来到了陈长生身旁。
　　“这里的事情你们自己处理吧，我先走了。”
　　说着，陈长生还拍了拍为首公子哥的肩膀说道：“你们有三个人，他们只有两个人。”
　　“我要是你们，我一定干翻他们。”
　　“要是这么灰溜溜的走了，你们家族的脸都被你们丢光了。”
　　说完，陈长生带着水月离开了拍卖行，卢明玉也悄悄的退到了暗处。
　　......
　　街道。
　　陈长生一边吃着果盘一边逛街。
　　看着陈长生悠闲的样子，水月忍不住说道：“先生，你不担心关萍他们吗？”
　　“有什么好担心的，他们两个可是天骄。”
　　“正常情况下，天骄不是正在打架，就是在去打架的路上。”
　　“这种事情对他们来说，不是什么大问题。”
　　听到这话，水月微微低头沉思。
　　过了一会，水月突然抬头道：“先生，我知道我想要什么了！”
　　“我想让鲛人一族堂堂正正的活在这个世界上。”
　　“如果不能在这个世界占据一席之地，鲛人一族永远都会饿肚子。”
　　面对水月的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“想要让这个世界看得起鲛人一族，那你们就得拿出相应的实力。”
　　“你想要成为先行者，你所承担的压力将会是巨大的。”
　　“我不怕！”
　　“为了填饱肚子，我们时常都要冒险打猎。”
　　“死在海兽口中和死在其他种族手中没有什么区别。”
　　“唯一的区别就是，打败海兽我们能短时间填饱肚子，打败其他种族，我们能永远填饱肚子。”
　　看着水月坚定的目光，陈长生点头道：“行，既然你有了目标，那你就好好努力吧。”
　　“修行之法我已经教过你了，有什么不懂的可以来问我。”
　　“多谢先生！”
　　正说着，卢明玉气喘吁吁的跑了过来。
　　“老师，事情已经全部办妥了。”
　　“怎么处理的？”
　　“关萍和陈峰痛揍了那三个世家子弟，并且打败了前来支援的人。”
　　“然后他们全被丹城的护卫队抓走了。”


第1053章 天大的因果，吓傻卢明玉
　　“护城队那边我已经打过招呼了，任何人都没办法求情。”
　　“三十鞭的鞭刑，他们是逃不掉的。”
　　听到卢明玉的回答，陈长生满意的点了点头。
　　“处理的很好，账单呢？”
　　“账单我已经准备好了，那三家公子哥的家族应该已经收到了，关萍和陈峰的账单等他们出来我再给他们。”
　　“所有的报价我都翻了十倍。”
　　“干的好！”
　　陈长生满意的拍了拍卢明玉的肩膀，开口道：“不让他们长点记性，整天就知道给我惹事。”
　　“对付这种小角色居然还要动手，真不知道他们是怎么想的。”
　　“跟在我身边这么久了，一点机灵劲都没学到。”
　　面对陈长生的抱怨，卢明玉笑道：“他们阅历还浅，做事冲动很正常。”
　　“可拉倒吧。”
　　“我看他们就是怂，要是真的冲动，他们应该和护卫队干！”
　　“要是他们真的有胆子向护卫队动手，我指定捞他们。”
　　“护卫队一来就束手就擒，打他们三十鞭子那是轻的。”
　　听到这个回答，卢明玉只是笑了笑，并没有发表自己的意见。
　　“对了老师，我们师门的两位师兄所在何处？”
　　“我这个小师弟，怎么也该找时间去拜访一下吧。”
　　“你二师兄死了，你大师兄我也不知道在哪。”
　　“等有机会了，你自然就见到了。”
　　“原来是这样，那不知我两位师兄的名讳是什么，我也好平常留意一下。”
　　卢明玉随口问了一句，陈长生却停下了脚步。
　　直勾勾的看着卢明玉，陈长生认真说道：“你这两位师兄的名字，因果大的很，你确定要知道？”
　　望着突然认真的陈长生，卢明玉也有些慌乱了。
　　“老师，你这样说我都有点不敢问了。”
　　“我这两位师兄的因果，大到什么程度了？”
　　“比天大，一般人承受不了这样的因果。”
　　“那我就更想知道了，有两位顶天立地的师兄，我也能沾点光不是。”
　　看着卢明玉跃跃欲试的样子，陈长生将手中的盘子递给水月说道。
　　“丫头，去给我买点水果。”
　　“好的先生。”
　　水月拿着盘子乖乖走开，陈长生平静道：“你的大师兄叫巫力，你的二师兄叫陈十三。”
　　听到这两个名字，卢明玉快速在脑海里搜索。
　　可是想了半天，他依旧没有想到与这两个名字对应的强者。
　　“老师，我们的师门可能是太过隐蔽了，我一时间没有想起两位师兄的事迹。”
　　“要不您再给点提示？”
　　“这是他们的本名，你不知道很正常。”
　　“但他们两个的外号你应该听说过。”
　　“什么外号？”
　　“荒！”
　　得到这个回答，卢明玉先是一愣，随后整个脑子都炸开了。
　　“老师，您说的是‘荒天帝’吗？”
　　“连‘荒天帝’你都知道，看样子你对‘纪元’的概念比较了解。”
　　“没错，你大师兄就是十万年前创造苦海体系的荒天帝。”
　　“滴答！”
　　一滴冷汗顺着卢明玉的额头落下。
　　只见他颤巍巍的说道：“大师兄是荒天帝，那我的二师兄该不会是‘剑神’吧。”
　　“是的。”
　　得到陈长生的肯定回答，卢明玉当即在原地来回踱步。
　　“荒天帝开创苦海体系，他天生就是无敌的代名词。”
　　“早就听说他与剑神是同门师兄弟，没想到居然是真的。”
　　“白发剑神乃是剑道魁首，世上用剑之人，无人敢在他面前称尊。”
　　“我卢明玉居然能成为他们的师弟，这简直是天方夜谭！”
　　正说着，兴奋的卢明玉突然愣住了。
　　他僵硬的转头，然后看向了陈长生。
　　“如果荒天帝是您的弟子，那您岂不是纪元屠夫送葬人？”
　　“纪元屠夫？”
　　陈长生抬头想了想说道：“他们什么时候给我起了这么一个外号了，你不说我还真不知道。”
　　“是不是屠夫我不清楚，但送葬人一定是我。”
　　听到陈长生的话，卢明玉也意识到自己说错了话。
　　“老师见谅，这种污蔑一定是他们栽赃陷害的，当不得真。”
　　“他们没有栽赃我，我真的杀了一个纪元的人。”
　　卢明玉的嘴角在抽搐。
　　虽然他已经尽力往高处猜测陈长生的身份，但他怎么也不会猜到，自己的老师会是屠戮一个纪元的狠人。
　　“为什么？”
　　卢明玉下意识的问了一句。
　　“原因很复杂，一时半会说不清楚，但根本原因是我们纪元出现了一种东西。”
　　“这种东西在你们纪元也出现了，我最近正在调查。”
　　“具体线索和渡生真火有关。”
　　听到这话，卢明玉傻眼了。
　　“老师，你不会再上演一次纪元屠杀吧。”
　　“想什么呢，你们纪元的情况没我们的严重。”
　　“另外这件事你们有人在管，我只是顺便看看会不会有遗漏。”
　　得到陈长生的回答，卢明玉也微微松了一口气。
　　“这样最好，老师你真的吓到我了。”
　　“可是据传说，送葬人在战争结束之后兵解归天，您怎么会跑到我们这了。”
　　闻言，陈长生双手背在身后，慢悠悠的说道。
　　“我当时确实兵解了，但我没有归天。”
　　“自己家里待腻了，自然要出来玩玩喽！”
　　“没想到出来玩一趟还能收个徒弟，这次出门值了。”
　　陈长生云淡风轻，卢明玉低头思索一下说道：“无尽海的女子来历神秘，前段时间我还在猜测她的来历。”
　　“现在看来，她应该是和老师一起的。”
　　“不知她又是哪位传奇人物？”
　　“她是天庭二代财神，前几万年还和你们做过生意，你们家族的史书应该有记载。”
　　“因为你们纪元当中有人见过她，所以我没带她出来。”
　　“至于在无尽海出手的神秘高手，只是我手下的一个傀儡而已。”
　　“‘四天灾’这个词，你应该听说过。”
　　听完陈长生的话，卢明玉深吸一口气缓缓吐出。
　　“老师说的对，这因果确实比天大。”
　　“能拜在老师门下，我卢明玉真是三生有幸！”
　　......


第1054章 不能说的师门，卢明玉无语
　　看着卢明玉小心翼翼的样子。
　　陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道：“好了，不用这么谨慎。”
　　“只要你不把师门的传承随便拿出去乱说，一般情况下不会有人找你麻烦的。”
　　听到这话，卢明玉诧异的抬头说道：“老师，一般情况是什么意思？”
　　“一般情况当然是指没有大事发生的情况了。”
　　“假设有一天我的身份在这个纪元暴露了，那你可就要准备好迎接暴风骤雨般的打击了。”
　　得到这个回答，卢明玉的嘴角开始抽搐了起来。
　　“老师，他们不是应该找您吗？”
　　“为什么要跑来找我。”
　　看着卢明玉不解的表情，陈长生一把揽住他的肩膀说道。
　　“你老师我虽然只收了三个徒弟，但我教过的人却是数不胜数。”
　　“更不巧的是，这些人每一个都很厉害，随便拿出去都是青史留名的人物。”
　　“所以我还有个外号叫‘帝师’。”
　　“你经常在天骄圈子里混，你应该清楚，一旦有名门弟子出现，很多人都会跑去挑战他。”
　　“很简单的例子，剑神出自我的门下，就算我跟天下人说，剑神的本领是自学的与我无关，那估计也不会有人信。”
　　“如今剑神已死，想要再窥探几分剑神的风采，那就只有找我过招了。”
　　“可问题是，你老师我前段时间刚刚屠戮了一个纪元，明面上就是一个十足的疯子。”
　　“那些人就算给他们十个胆子，也不敢贸然来招惹我。”
　　“如果不招惹我，那就只能来找你们了。”
　　听到这话，卢明玉顿时欲哭无泪道：“老师，我不会剑术呀！”
　　“我知道，剑术那是陈峰的事。”
　　“可问题是，你是我的亲传弟子呀！”
　　“你说你手无缚鸡之力，别人会信吗？”
　　“另外我劝你千万不要打着你大师兄和二师兄的名号去混。”
　　“因为你大师兄和二师兄都是一言不合就动手的角色，虽然你二师兄已经死了，但他的仇人还是很多的。”
　　“至于你大师兄就更厉害了，他的仇人在以一种稳定的速度增长。”
　　“所以你要是想安稳的活几年，我劝你最好管住你的嘴。”
　　陈长生的话直接让卢明玉哭笑不得。
　　“老师，我那两位师兄的敌人到底是什么级别。”
　　“要不你提前告诉我，我也好有点准备。”
　　面对这个问题，陈长生歪头想了想说道：“你两位师兄的敌人成分有点复杂，你等我想想。”
　　“有了，我说个比较直观的事情你就能了解了。”
　　“当初我们纪元想和你们纪元交换战略物资，但是你们纪元不太乐意。”
　　“为此，你大师兄和几位强者都来这里走了一趟。”
　　“虽然没有直接动手，但双方都闹得不是很愉快，最后是至圣出面调停，才平息了这场风波。”
　　“那个时候，丹纪元虽然引进了苦海体系，但大多数人始终不得要领。”
　　“故此，至圣提出用苦海体系换取丹药的建议。”
　　“这个事情你们卢家的史书应该有记载才对。”
　　闻言，卢明玉点了点头说道：“这段记录我看过，史书记载，荒天帝曾与五姓七界交谈了一番。”
　　“但与我卢家交涉的，好像不是大师兄，而是一位兽族强者。”
　　“根据卢家秘史记载，这位兽族强者拳法无双，一身神通更是无懈可击。”
　　“特别是她的那面宝镜，光芒照耀之下，万法皆破。”
　　“我卢家三位天帝老祖出手，与其大战三天，最后平手收场。”
　　“因为那名兽族强者正值壮年，气血旺盛，继续打下去对我三位卢家老祖不利。”
　　“最后我卢家让出两枚仙丹，以此换取了兽族强者的半部拳法。”
　　说完，卢明玉一脸无语的看向陈长生。
　　“老师，这位兽族强者不会也和你有关系吧。”
　　“是有点关系，但关系不大。”
　　“她的名字叫化凤，是孔雀一族的公主，她用的神通叫五色神光。”
　　“至于她的那面宝镜，是她师傅传给她的。”
　　“当年还是我带着她去登门拜师的，严格说起来，她的老师还与我是旧相识呢。”
　　“所以她的拳法也是她师傅教的？”
　　“这倒不是，她的拳法是我教的。”
　　卢明玉：“......”
　　听到这话，卢明玉彻底没了脾气。
　　“老师，按照你所说，大师兄和二师兄的敌人，起步都是五姓七界的级别？”
　　“是的，所以在外历练的时候，你千万不要随便透露师门。”
　　“因为我也不太清楚你的大师兄和二师兄，以及那些我教过的人，在外面惹了多大的事情。”
　　“保不齐你随便遇到的一个强者就被他们揍过。”
　　“为了你的小命着想，你千万要管住你的嘴。”
　　听完，卢明玉叹气道：“知道了，以后在人前的时候我叫你‘先生’，没有外人在场我就叫你‘老师’。”
　　“没问题，这个称呼我听着顺耳。”
　　“对了老师，塔主已经与你交手了，他现在应该在查你的身份。”
　　“这事会不会有麻烦。”
　　“没事，”陈长生大手一挥说道：“那个纪元当中，知道我还活着的人没有几个。”
　　“剩下的人，打死他们也不会透露的。”
　　“因为一旦我在外面玩的不开心，那我大概率会回家。”
　　“你觉得他们希望我回家吗？”
　　看着陈长生的眼神，卢明玉点了点头说道：“弟子明白！”
　　这时，水月也端着一大堆灵果走了过来。
　　接过水月手中的果盘，陈长生一边吃一边说道。
　　“走吧，带你去天骄举办的聚会玩玩。”
　　“顺便让你见识一下天骄的厉害。”
　　望着陈长生信心满满的样子，卢明玉咂嘴道：“先生，天骄聚会是五姓七界的族人举办的。”
　　“我就是举办人之一，如果我没记错的话，我们应该没给您发请柬。”
　　“这话说的，谁说没有请柬就不可以参加了。”
　　“你没听说过什么叫不请自来吗？”
　　“另外拿着请柬去参加聚会算什么本事，没有请柬去参加聚会才叫真本事。”
　　卢明玉：“......”
　　传说中的送葬人怎么是这个德行呀！
　　简直就是一个活脱脱的无赖。


第1055章 虚无缥缈的公平，陈长生牛嚼牡丹
　　天骄聚会。
　　几十名青年才俊齐聚于此，可是一个意外来客，却微微破坏了现场的气氛。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到这里居然这么热闹，大家吃好喝好，不要拘束。”
　　陈长生热情的和众人打着招呼，不知道的还以为他才是此次的举办者。
　　见状，一旁的郑灵眉头微皱，上前说道：“你怎么把他带来了。”
　　面对郑灵的质问，卢明玉淡淡道：“我带个人还需要向你汇报？”
　　“你明知此人与兽族不合，故意把他请来，莫不是想闹事。”
　　郑灵的脸色变得阴沉。
　　见状，卢明玉微微咳嗽了两声说道：“他与兽族是什么关系我不管，我要请的人，没人能拦。”
　　“若不是我们辈分差不多，你还没有资格和我这样说话。”
　　说完，卢明玉直接略过郑灵，跟上了陈长生的脚步。
　　......
　　宴会很快开始，陈长生找了一个角落开始狂炫果盘。
　　被打了三十鞭子的关萍则是满脸委屈。
　　“先生，你不帮忙也就算了，怎么还让人下死手打我们。”
　　面对关萍的抱怨，陈长生吃着一个金黄的果子说道。
　　“这就是你们瞻前顾后的后果。”
　　“在修行界，只要动武，对方便是敌人。”
　　“顾及对方的身份，那你只会被别人打死。”
　　听到这话，关萍更委屈了。
　　“可他们是丹城的护卫队，如果动手......”
　　“那又怎样？”
　　陈长生打断了关萍的话，认真的说道：“这次你们确实违反了城规，但你就能保证护卫队一定是公平的吗？”
　　“举个很简单的例子，在你被护卫队关押的过程中，有人夺取你的虚空妖焰你该怎么办。”
　　“随随便便就束手就擒，你这种习惯会害死你的。”
　　“可是陈峰也没有反抗呀！”
　　“你和他能一样吗？”
　　“他在护卫队出了事，陈家会帮他讨回公道，他师傅会帮他讨回公道。”
　　“请问，你如果出事了，谁帮你讨回公道？”
　　“把自身性命托付给虚无缥缈的公平，这简直是最愚蠢的做法。”
　　听到这话，一旁的陈峰开口道：“萍姑娘，长生兄说的很对。”
　　“把自身性命交在别人手里，这是非常不妥的做法。”
　　“按理来说，我们与他人在丹城内打斗，最多也就是训斥一顿，然后交些罚款。”
　　“可卢明玉一句话就让我们硬挨了三十鞭子，倘若有更高身份的大人物发话，我们现在能不能出来还是未知数呢。”
　　眼见陈峰都开口了，关萍低着头说道。
　　“先生，这世上难道就没有公平了吗？”
　　“公平当然有，不过公平永远是相对的。”
　　“弱者不一定挨打，那是因为人家暂时不想打你。”
　　“你只是在初赛的时候崭露头角，那些世家门阀的人就开始来找你的麻烦。”
　　“如果陈峰取得了这样的成绩，他的遭遇会和你一样吗？”
　　“郑灵就算要挑战陈峰，那恐怕也得下请帖约时间，而不是像在须弥幻境一样，摆明了欺负你。”
　　听着陈长生的话，关萍抬头说道。
　　“先生，我明白了。”
　　“君子不立危墙之下，我虽然不愿意伤人，但我不能不亮出拳头。”
　　“世上有好人，但也有坏人。”
　　“我如果全无防人之心，那我一定会被伪装成好人的坏人给害死。”
　　“对喽！”
　　“现在明白这个道理，还不算晚。”
　　陈长生笑着摸了摸关萍的脑袋，然后顺手拿走了她面前的果盘。
　　“那是我的！”
　　眼见果盘被夺走，关萍下意识的叫出了声。
　　“叮~”
　　而关萍的叫声，也让正在弹奏的琴弦断裂。
　　“刷！”
　　众人的目光瞬间聚集在关萍身上，面对如此场面，关萍下意识的想往后躲。
　　可是陈长生却一把揪住了她的后衣领，让她挺直了腰杆。
　　见状，正在弹奏的女子开口道：“萍姑娘出言打断，想必是有什么高见。”
　　“不如上来演奏一曲如何？”
　　闻言，一旁的陈峰低声说道：“李依白，李家旁系，一身丹术力压年轻一辈。”
　　“虽是旁系，但她的地位绝不次于李家嫡系。”
　　“此次丹药大会，初赛排名第十三，半决赛排名第二十九。”
　　“除了炼丹术之外，她的琴艺更是在年轻一辈中无人可比。”
　　“无数世家公子欲求一曲而不得，你打断了她的弹奏，麻烦有点大了。”
　　听到这话，关萍差点没急的哭出来。
　　“我不是有意的，我帮她把琴弦接上行不行。”
　　“你说呢？”
　　看着陈峰的眼神，关萍也知道这个方法大概率是不行了。
　　见状，坐在主位的卢明玉笑道：“李仙子勿恼，刚刚的意外，全是在下之过。”
　　“我前段时间得到了一具古琴，就当送给仙子赔罪了。”
　　卢明玉出来打圆场，试图替关萍解围。
　　面对这位手握实权的卢家小公子，李依白自然是要给三分薄面。
　　“那就多谢卢公子了，不过今日的弹奏我已经没了兴趣，就此别过！”
　　说完，李依白就要起身离开。
　　然而还没等在场的众人发难，陈长生率先开口道。
　　“弹个曲子还这么矫情，不知道的还以为是什么宗门圣女呢。”
　　此话一出，李依白停住了脚步看向陈长生。
　　“此曲是弹给在座的各位雅士，入你等之耳，简直是牛嚼牡丹。”
　　“呵呵！”
　　“就你这点觉悟，也配提‘雅’字？”
　　“牡丹也是属百花百草之列，牛天生吃草，牛嚼牡丹在我眼中，那是最风雅不过的事了。”
　　“真正的声乐之道，就是为了给天下生灵带来愉悦。”
　　“可你弹的曲子，这丫头压根就听不懂，在我看来，也就那样吧。”
　　陈长生的一番“精彩”发言让卢明玉眼前一亮。
　　见状，李依白看向关萍说道：“萍姑娘，我的曲子，你真的听不懂吗？”
　　闻言，关萍尴尬一笑说道：“曲子好听，但果子更好吃。”
　　得到这个回答，李依白微微点头说道。
　　“未能奏出大雅之乐，我的琴艺确实不过关。”
　　“但兄台能说出这番话，想必也是精通声乐之人，不如上来演奏一曲如何？”
　　......


第1056章 一曲肝肠断，天涯何处觅知音
　　听到李依白的邀请，关萍疯狂拽动陈长生的衣角。
　　“先生，你别说了。”
　　“人家弹琴真的很厉害，你比不过的。”
　　看着关萍一脸着急的样子，陈长生转头说道：“丫头，有些时候脸面不是那么重要的。”
　　“畏惧不前才是最丢脸的事情。”
　　“活在这个世上，只要你不尴尬，那尴尬的就是别人了。”
　　说完，陈长生拍开关萍的手，然后大步走向宴会中心。
　　见状，李依白也让出了自己的位置，并且摆出了一个邀请的手势。
　　缓缓坐下，轻轻的抚摸着面前的古琴，陈长生开口道。
　　“声乐之道我也只是略懂，真正懂大雅之乐的人，比我强千倍万倍。”
　　“我今日的弹奏，也只得其七分真谛，你听好了。”
　　说着，陈长生开始更换那根断裂的琴弦。
　　看着陈长生那熟悉的动作，李依白也知道此人绝对是精通音律之人。
　　与此同时，角落里的关萍也小声嘀咕道：“陈峰，你觉得先生像是懂声乐之道的人吗？”
　　闻言，陈峰看了一眼正在调试琴弦的陈长生，然后又联想了一下陈长生平时的表现。
　　“我看着不太像，精通琴棋书画的世家子弟我见过很多。”
　　“这些人无一例外都是温文尔雅，像长生兄这般率性而为的，我还真没见过。”
　　听到这话，关萍已经开始想象等一会丢脸的场面了。
　　然而坐在古琴面前的陈长生，却丝毫没有理会关萍的挤眉弄眼。
　　“叮~”
　　陈长生的指尖轻轻勾动了一根琴弦，美妙的音符呼了陈长生心中的回忆。
　　声乐之道，曾经也是陈长生的爱好。
　　闲来无事的时候，陈长生总是会弹奏一曲。
　　在紫府圣地清闲的十年时间里，书生既充当自己的书童，也充当自己的知音。
　　只要兴趣一来，自己便会和书生在高山上合奏一曲。
　　可是自从离开紫府圣地之后，陈长生就再也没有碰这个东西了。
　　因为时间的痛苦，让陈长生的琴声中充满了肃杀之气。
　　再后来，书生荣登至圣之位，为了消磨自己心中的戾气，他时常会找自己弹琴下棋。
　　虽然他的琴艺更精，棋道更胜，但那时的自己已经深陷泥潭无法自拔了。
　　时间再往后推，自己又碰到了苏婉儿。
　　这个丫头的琴艺比书生更好，但她的琴，永远都只为自己弹奏。
　　自己在八荒九域教了那三个娃娃一千年，她就给自己弹了一千年。
　　那一千年的琴声，早已深深的刻在了陈长生的心中。
　　随着回忆逐渐展开，陈长生的气质变了。
　　他变的儒雅随和，悠扬的琴声更是让众人的心都变得平静了下来。
　　然而当曲子的前半段结束，悠扬的琴声变得更加壮阔。
　　听到这琴声，众人仿佛听到了世间万物的声音。
　　微风拂过树林，浪涛拍打海岸。
　　世间万物的声音，仿佛让众人的心灵得到了洗涤。
　　“当~”
　　中段结束，琴声再次发生转变。
　　原本素雅的琴声变得华丽，可这华丽背后却隐藏着深深的幽怨和哀伤。
　　闻此乐者，眼角全都默默落下了一滴泪水。
　　“叮！”
　　尖锐的断裂声将所有人都拉回了现实。
　　感受到脸上的湿润，李依白下意识一摸，却发现自己不知什么时候落下了一滴泪。
　　而陈长生身边，此时更是环绕着无数金色的音符。
　　这显然是琴道通神，神力自动凝结的现象。
　　“呼~”
　　深吸一口气缓缓吐出，陈长生平复了一下心中的情绪。
　　“听清楚没，这才叫真正的大雅之乐。”
　　“真正懂声乐之道的人，可以为走卒贩夫弹奏，也可以为世间万物弹奏。”
　　“但唯独不为那些附庸风雅的人弹奏。”
　　“在你的琴声当中，我只听到了卖弄技巧的声音，完全没有听到你真正想要弹奏的心情。”
　　“所以我说你的琴艺也就一般般，请问说错了吗？”
　　听到陈长生的话，李依白恭敬了行了一礼，说道。
　　“你说的很对，我的琴声与你的琴声相比，简直是粗俗不堪。”
　　“从今往后，只要是你所在之地，我李依白绝不碰任何乐器。”
　　说完，李依白转身回到了自己的位置。
　　那具陪伴了她很多年的古琴，她一点收回来的意思都没有。
　　因为她认为，在这样的声乐大家面前，自己没有资格班门弄斧。
　　“还有谁不服气吗？”
　　“琴棋书画，诗词歌赋你们尽管挑就是，我都接着。”
　　陈长生的目光扫视了一圈。
　　白凤见状，起身说道：“书法一道，我在须弥幻境已经领教了。”
　　“白凤甘拜下风！”
　　说完，白凤起身离去。
　　有了白凤带头，其他天骄也是拱手行礼，然后离开了宴会。
　　正所谓听曲识人，陈长生一首琴曲让众人落泪。
　　这般精通声乐之人，又怎么会不懂琴棋书画。
　　现在执意比拼，那就有些不体面了。
　　众人陆续离去，宴会当中只剩下了陈长生等人和李依白。
　　看着静坐在原地不动的李依白，陈长生拿起那具古琴上前说道。
　　“白姑娘，这是你的琴，现在物归原主了。”
　　“声乐由心而发，不是用来比拼高低的工具，故而没有输赢之说。”
　　“倘若因为一时之困境就放弃了跟随自己多年的乐器，这岂不是与你所学的东西背道而驰？”
　　听到这话，李依白抬头看向陈长生说道。
　　“你的琴声中，分别蕴含着两个人的琴，我能见见他们吗？”
　　“有时间我会帮你引荐的。”
　　“多谢！”
　　李依白接过了古琴，随后转身离开了会场。
　　等到李依白走后，卢明玉苦笑道：“先生，我们好不容易举办了一个天骄聚会，你怎么硬生生的给搅散了。”
　　面对卢明玉的抱怨，陈长生咂了咂嘴说道：“这种拉拢人才的聚会，以后多的是。”
　　“我现在先带你们去一个好玩的地方。”
　　“那个地方，比这个宴会刺激一百倍！”
　　“而且那个地方，陈峰有非去不可的理由。”
　　听到这话，一旁陈峰诧异道：“为什么？”
　　“因为你师父被困在里面了，再不去救他的话，他就要死了。”


第1057章 天价护道人，救人行动
　　陈峰：？？？
　　此话一出，陈峰脸上写满了问号。
　　“长生兄，我师父怎么了？”
　　“你师父回到丹域之后，又跑去调查渡生真火了，然后他就和钱雅被困在了一个地方。”
　　“原本我以为他们要不了多久就能出来，可到了现在依旧没有动静。”
　　“要是再不去看看，他们恐怕会出事。”
　　得到这个回答，陈峰的情绪有了一些波动，但他还是强行镇定说道。
　　“我师父被困在什么地方，需不需要我去搬救兵？”
　　“搬救兵没用，我们边走边说吧。”
　　陈长生径直向外走去，众人也是赶忙跟上了他的脚步。
　　“接下来的事情我只说一遍，听过之后最好把它烂在肚子里。”
　　“渡生真火是某位大人物扔出来的鱼饵，其目的就是为了钓一条大鱼。”
　　“无尽海的鱼饵被我拿走，躲在水里的那条大鱼估计有些慌了。”
　　“所以在黎丹师和钱雅继续追查第二条线索的时候，那条大鱼出手困住了他们，而且下了死手。”
　　“按理来说，以黎丹师和钱雅的手段，寻常强者是奈何不了他们的。”
　　“可事实就是，他们两人现在一点消息都没有。”
　　“根据这个情况推测，水里的鱼比我想象中的要大。”
　　听到这话，一旁的卢明玉开口道：“先生，需不需要我去家族里请些帮手？”
　　“没用！”
　　“能同时困住钱雅的黎丹师，一般的仙王境修士来了也是炮灰。”
　　“能帮到忙的，只有天帝强者。”
　　“让这种强者出手，势必会吓到水里的鱼，到时候钓鱼的人恐怕会不高兴。”
　　陈长生的轻描淡写，让陈峰和关萍嘴角一阵抽搐。
　　因为不知从何时起，他们所遇到的事情，动不动就有仙王境强者参加。
　　更离谱的是，仙王境修士在这些事情当中，也只能当一个炮灰。
　　想到这，陈峰思索了一下开口道：“长生兄，我不是质疑你的手段。”
　　“我只是好奇，这样的场面我们几个能起作用吗？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼陈峰淡淡说道。
　　“敌我双方过招有很多种玩法，依靠境界横冲直撞，那是掀桌子不玩的做法。”
　　“知道为什么刚刚的宴会上，大家比拼的都是琴棋书画，诗词歌赋这些看似无用的小道吗？”
　　“因为小道都能炼的炉火纯青，就可以侧面证明他们的大道走的更通畅。”
　　“同样的境界，同样的成就，人家游刃有余，你拼尽全力。”
　　“这其中的高下之分一眼就可以看出来。”
　　“水里的那条‘大鱼’困而不杀，那就说明他同样也在试探。”
　　“如果我们用莽夫手段破他的局，那他以后针对我们，用的就不是困局而是杀局了。”
　　“明明可以轻松拿下，何必冒这种险。”
　　听到这，卢明玉开口道：“水中的鱼在暗，先生和钓鱼人也在暗。”
　　“大家都藏着，所以彼此都不好施展手段。”
　　“故此，先生才会用拍卖行把水里的大鱼吸引出来。”
　　“渡生真火被拍卖的消息，可以侧面先生只是一个‘偶然’得到机缘的幸运儿。”
　　“只要‘大鱼’敢动手，那他就会露出马脚。”
　　“知道了他的身份，先生就有更多的手段对付他了。”
　　“说的很对，”陈长生点了点头说道：“不过想要让鱼儿乖乖跃出水面，我们还得给他施加点压力。”
　　“其他关于渡生真火的线索，一条都不能让他拿到。”
　　“只有这样，他才会把注意力放在拍卖行上。”
　　说着，陈长生已经来到了离开丹域的传送阵前。
　　“事情我已经和你们说清楚了。”
　　“这趟救人之旅陈峰肯定是要去的，你们两个怎么说？”
　　闻言，卢明玉尴尬笑道：“先生，我的情况特殊，这次恐怕......”
　　“没得商量，你必须去。”
　　没等卢明玉说完，陈长生直接拒绝了他的想法。
　　“先生，我的身体无法战斗。”
　　“你的情况我自有考虑，总而言之，这次你必须去。”
　　眼见陈长生的已经下了死命令，卢明玉也只好认命。
　　见状，关萍撇了撇嘴说道：“你们都去了，那我肯定要去呀！”
　　“但留水月姐姐一个人在丹域，会不会有问题。”
　　面对关萍的担心，陈长生拿出一个兽皮袋递给丹域的工作人员说道。
　　“水月只是暂时还没适应外面的世界，若是真的厮杀起来，你们加起来都没她狠。”
　　“你们打斗是为了胜负输赢，她打斗是为了生死。”
　　“鲛人一族的特殊神通和那强悍的体质，如果不用借助法宝，你们不一定是她的对手。”
　　说完，陈长生等人也消失在了传送阵当中。
　　......
　　空间通道。
　　看着周围五彩斑斓的空间通道，卢明玉轻声问道。
　　“先生，你为什么非要我参加这次的事情。”
　　面对卢明玉的询问，陈长生看向前方说道：“你的病，我一时半会也找不到根治的办法。”
　　“想要在卢家这种复杂的环境下活下去，你得找一个护道人。”
　　“另外，你的经商才能非常不错，除了还欠缺一点火候之外，我也没有什么好教你的了。”
　　“所以算来算去，钱雅才是你最好的护道人。”
　　听到这话，卢明玉不解道：“先生是担心有人对我动手吗？”
　　“我不是担心有人对你动手，我是担心有人在关键时刻不听你的指挥。”
　　“你的所有资源都来自卢家，真有人想要收拾你，有些资源你未必能调动的了。”
　　“明枪易躲暗箭难防，崔浩宇确实能帮你挡下外面的明枪，但他却防不住来自卢家的暗箭。”
　　“有钱雅在你身边，关键时刻会有人替你掌控大局的。”
　　“另外钱丫头整天出去乱逛我不放心，找点事情给她做，我也能安心一些。”
　　面对陈长生的分析，卢明玉为难道：“据我所知，钱雅前辈脾气执拗，我恐怕请不动她吧。”
　　“简单，想让她帮你护道，给钱就行。”
　　“给她钱？”
　　“是的。”
　　卢明玉的眼角在疯狂跳动。
　　用钱请动有“财神”之称的强者，这事怎么看，怎么别扭。
　　“那我得给多少？”
　　“卢家的一半。”
　　卢明玉：“......”
　　我只是年轻一辈的领军人物，我不是卢家总家主。
　　就算我是总家主，我也没权利把卢家一半的东西都送出去吧。
　　......


第1058章 陈长生的叮嘱，人情练达是文章
　　看着卢明玉为难的表情，陈长生拍了拍他的肩膀说道。
　　“有些时候，做人做事，眼光要放长远一点。”
　　“如果目光短浅，那你注定成不了什么大器。”
　　听到这话，卢明玉委屈道：“先生，我的目光真的很短浅吗？”
　　“一点都不短浅，相较于同龄人来说，你的眼界超过他们很多，甚至比一些高阶修士还要强。”
　　“那你为什么这么说我？”
　　“因为你的目标也和他们不一样。”
　　“这一辈的年轻人当中，大多数人的愿望就是踏入仙王之境，极少数的人想触摸一下天帝境的门槛。”
　　“请问你的理想，天帝修士能做到吗？”
　　面对陈长生的询问，卢明玉叹了口气说道：“我心中所想，纵使是天帝来了，恐怕也难如登天。”
　　“这不就得了！”
　　“想走的更远，你付出的努力就要更多。”
　　“如果只是见识打开了，但努力却没跟上，那你就会成为自怨自艾的废物。”
　　“先生教训的是，学生明白了。”
　　恭敬的向陈长生行了一礼，卢明玉抬头问道：“我从未与先生说过我心中所想。”
　　“但看先生的样子，您似乎已经猜出来了。”
　　“见的事情多了，天下就没有什么新鲜事了，你的想法对错暂且不说。”
　　“目前的当务之急是把你的命保住。”
　　说着，陈长生对角落的关萍两人招了招手。
　　见状，两人也起身来到了陈长生面前。
　　“从须弥幻境出来之后，我还没来得及叮嘱你们一些事情，现在趁着有时间，我和你们好好说说。”
　　“你们三人都是一顶一的的人杰，就算没有我，你们未来也会大有作为。”
　　“只可惜你们的心气太高，仅凭现在的能力，你们恐怕会折戟沉沙。”
　　“所以我有几句话要送给你们。”
　　只见陈长生看向关萍，淡淡说道：“丫头，你的丹道天赋我是不操心的。”
　　“但最让我头疼的，是你这不通人情的性子。”
　　听到陈长生的话，关萍小嘴一撇说道：“先生，谁说我不通人情世故了。”
　　“我可会做人了好吧。”
　　“少在这跟我顶嘴，你要是真的精通人情世故，那你来丹域这么久，就不会还是孤身一人。”
　　“陈峰和你一起来的丹域，可人家现在结识了很多朋友。”
　　“反观你，除了我们几个，你身边再也没有其他人了。”
　　面对陈长生的话，关萍嘟着嘴并没有反驳，不过从她的表情来看，她似乎并不服气。
　　看着关萍的样子，陈长生叹道：“我知道你心里在想什么。”
　　“你觉得那些狐朋狗友不值得结交，在关键时刻，他们也不会对你掏心掏肺，搞不好还会在背后捅你一刀。”
　　“与其把时间浪费在他们身上，还不如好好的钻研一下炼丹术。”
　　“这些道理明面上说得过去，但在现实当中是行不通的。”
　　“初赛已经过去这么久了，你的名声在丹域当中依旧很差，卖假药的事情，很多人更是死抓着你不放。”
　　“我和你一起卖假药，你知道为什么他们只盯着你，不盯着我吗？”
　　闻言，关萍摇了摇头。
　　“因为我有人替我说话，你没有。”
　　“当别人在说我卖假药的时候，崔凌霜会替我打圆场，前几天的卢明玉也会替我打圆场。”
　　“虽然他们都知道这是故意偏袒，但不看僧面看佛面，有人替我说话，他们也不至于死盯着我不放。”
　　“同理，陈峰和我们走在一起，自然也是受到了很多流言蜚语。”
　　“可是他受到的影响却是最小的，因为他的那些‘点头之交’在帮他说话。”
　　“面对‘千夫所指’的时候，我们确实应该挺直腰杆往前走。”
　　“但这并不意味‘千夫所指’是什么好事，能避免才是最好的。”
　　“世事洞明皆学问 人情练达即文章，这句话你可要好生琢磨。”
　　叮嘱完关萍，陈长生又看向了陈峰。
　　“你处事沉稳，做事我也比较放心。”
　　“只可惜你天生傲骨，这也就意味着你未来的路不会太平坦。”
　　“用手中剑平不平事，靠的不是人情世故，而是实打实的本领。”
　　“世间英雄如同过江之鲫，我真的很担心你是否能走完这条路。”
　　面对陈长生的担心，陈峰拱手笑道。
　　“长生兄的叮嘱，在下一定牢记在心。”
　　“平心而论，自从认识长生兄之后，我陈峰受益匪浅。”
　　“如果在这样的情况下，我还是走不完这条路，那也是命该如此，此生不悔！”
　　“明白就好！”
　　“你能提前有心理准备，那你未来大概率是不会被击垮的。”
　　叮嘱完关萍两人，陈长生又看向了卢明玉。
　　“人情世故方面你无可挑剔，内心坚定更是不用我多说。”
　　“这些方面上，我也没有多少东西能教你。”
　　“你要做的事情很简单，那就是好好的跟在我身边。”
　　“病能不能治好，这要看你的命，我的本领你能学到几成，那要看你的悟性。”
　　“不懂的地方随时可以来问我，能走多远，那就看你自己的了。”
　　“多谢老师，学生一定谨记在心。”
　　看着卢明玉的表现，陈长生满意的点了点头，然后扔给他了一张纸。
　　“把上面的口诀心法记牢，从今以后你专心修炼这门功法吧。”
　　闻言，卢明玉快速将心法默记于心。
　　等到卢明玉看完之后，陈长生右手一点，写满文字的白纸也化为了飞灰。
　　“先生，这功法怎么看着像是专炼肉身的功法？”
　　“这就是专练肉身的功法。”
　　“你的病我现在也没有找到根源所在，所以只能给你一些治标的法子。”
　　“既然你五脏亏虚，骨骼脆弱，那你就专门强化肉身。”
　　“虽然炼起来比别人慢，但也能为你争取更多的时间。”
　　“有了时间，我自然就能慢慢琢磨你的病到底是怎么回事了。”
　　陈长生给出的无名功法，卢明玉虽然不知道是什么级别的。
　　但是从他销毁纸张的小动作来看，此功法绝非等闲，不然传说中的送葬人也不会这么小心。


第1059章 再见金页，陈峰的选择
　　想到这，卢明玉当即拱手道：“多谢先生赐下功法，学生前几日得到了一件宝贝，正好送给先生。”
　　说着，卢明玉右手一翻，一张金页赫然出现在了他的掌心。
　　陈长生：？？？
　　看着卢明玉手中的金页，陈长生差点没把眼睛珠子给瞪出来。
　　八九玄功共有九册，第一册的八九玄功被打碎，散落在世界各地。
　　第二册八九玄功，自己已经用手段从张古手里抢了过来。
　　只可惜第一册八九玄功残缺，这门绝世功法始终不能完整的修炼。
　　就在前不久，自己意外在青山世界找到了第一册的第七张金页，并且推算出，八九玄功的残页可能散布在很多纪元当中。
　　原以为不知道何年何月才能遇到第八张金页，没想到它居然就这么水灵灵的出现在了自己面前。
　　“呼~”
　　深呼吸调整了一下激动的心情，陈长生开口说道。
　　“这东西你从哪得来的？”
　　看到陈长生的表情，卢明玉瞬间明白自己东西送对了。
　　“这东西一直在我卢家的宝库里，只因无人识得上面的文字，所以才一直放着。”
　　“前段时间我来丹域求药，本想着普通宝物无法打动塔主，索性就将光明仙岩和金页一同带来。”
　　“没想到却偶遇先生，正所谓宝物赠英雄，这东西给先生自然是比给塔主要好。”
　　“刷！”
　　一把拿过卢明玉手中的金页，陈长生兴奋道：“你说的没错，这东西给我，远比给那个家伙要好。”
　　“这东西放在他手里形同鸡肋，但在我手里，却是无价之宝。”
　　“我的好徒弟，你可真是给了我一个大惊喜。”
　　望着陈长生高兴的样子，关萍当即好奇道：“先生，这是什么东西？”
　　面对关萍的询问，陈长生看着手中的金页说道：“这张金页，是由九大仙金之一的玄黄母金打造。”
　　“仅凭这金页的材料，它就已经价值连城，但最珍贵之处，还是这金页上面记载的功法。”
　　“这门功法名为八九玄功，乃是世间少有的旷世功法。”
　　“苦海体系创始之初，就是借鉴了八九玄功。”
　　此话一出，关萍顿时兴奋道：“那这宝贝可不得了。”
　　“先生就是好福气，天天都有人给你送宝贝。”
　　陈长生和关萍兴奋的讨论着金页，陈峰则是微笑着向卢明玉拱手。
　　“恭喜卢公子拜得名......”
　　“啪！”
　　陈峰的话还没说完，卢明玉一把按住了他的手低声说道。
　　“陈兄，你我之间何须说这么多客套话呢。”
　　“师徒名分对先生来说，只不过是称呼不同而已。”
　　“倘若先生真把你当外人，有些事情你恐怕参与不了。”
　　“跟在先生身边这么久，你对先生的品行应该有所了解，倘若你真觉得先生人品不堪，你又怎么会接受他的指点呢？”
　　“一家人别说两家话，太生分那就见外了。”
　　面对卢明玉的话，陈峰苦笑道：“卢公子，不是我故作矫情，实在是我情况特殊。”
　　“一日为师，终身为父，我陈峰又岂是那种见异思迁之人。”
　　“此言差矣！”
　　“你们与先生，不是师徒，但胜似师徒。”
　　“如果我没记错的话，萍姑娘对老师的称呼，至今还是‘先生’。”
　　“原因是什么，你应该比我清楚。”
　　“虽然称呼不一样，但萍姑娘心里怎么想的，你我都清楚。”
　　“名分可以说得清，感情这种事，那是说不清楚的。”
　　“你与先生真的只是简单的朋友情分？”
　　“在这一点上，你可没有萍姑娘看的清楚呀！”
　　听完卢明玉的话，陈峰轻叹一声说道：“都说卢家小公子八面玲珑，现在看来果然如此。”
　　“我终究是比不上你的。”
　　得到陈峰的回答，卢明玉笑了笑说道：“无妨，每个人都有自己的活法，你不一定非要像我这样活着。”
　　正说着，空间通道出现了一道亮光。
　　亮光结束，陈长生几人出现在了一块巨大的陨石上。
　　只见这陨石上被人刻下了阵法，哪怕位于虚空也能保证低阶修士的生存，数量众多的传送阵更是在不停的闪烁。
　　明显，这里正是丹纪元庞大通道网的中转站之一。
　　“你们怎么才来，我都等半天了。”
　　声先到，狗后至。
　　众人还没看到银月狼的身影，那熟悉的声音就传了过来。
　　“催什么催，赶着去投胎呀！”
　　“我也有正事要忙的好吧。”
　　回怼了白泽一句，陈长生直接飞离了陨石。
　　见状，白泽围着卢明玉闻了闻，随后一脸不屑的说道。
　　“小子，听说你很上道，这事是不是真的？”
　　看着白泽的样子，卢明玉微微一笑说道：“白大人英姿勃发，晚辈早就想拜访一下，只可惜时机不到，真是抱歉。”
　　“这里有一点小礼物，就当孝敬白大人了。”
　　说着，卢明玉拿出一个木盒递给了白泽。
　　打开盒子一看，里面赫然躺着一个瓷瓶。
　　“嗅~”
　　闻了闻味道，白泽顿时喜笑颜开道：“你小子果然懂事，以后跟着我混，保证让你吃香喝辣。”
　　“那就多谢白大人了。”
　　卢明玉拱手行礼，关萍则是一把搂住了白泽的脖子。
　　“白大人，你出去玩怎么不带我。”
　　“我就说这今天怎么没有看见你，原来你早就出来了呀！”
　　面对关萍的撒娇，白泽用大爪子摸了摸她的脑袋说道：“你钱姐姐出事了，我得提前出来做些准备。”
　　“这个事我听先生说了，我们赶快过去吧。”
　　“不着急，那个地方有点偏，寻常传送阵到不了，等陈长生准备一下。”
　　“我先带你们过去吧。”
　　说着，白泽尾巴一卷，直接将几人带离了陨石中转站。
　　......
　　虚空。
　　临时三色传送阵刻画完毕。
　　陈长生拍了拍手说道：“这个传送阵距离比较远，而且刻画的也粗糙。”
　　“所以在传送过程中，你们要用神力护住自身。”
　　“要是出了意外，你们会被分成无数块的。”
　　众人：！！！
　　听到这话，关萍有些头皮发麻了。
　　“先生，要不你再完善一下吧，这阵法看着太危......”
　　“砰！”
　　话还没说完，关萍就被陈长生一脚踹了进去。
　　“废话真多！”
　　......


第1060章 黑色湖水，化虚为实
　　在陈长生的“帮助”下，众人很快就进入了三色传送阵当中。
　　原本以为这从未见过的传送阵只是比较颠簸一些。
　　谁曾想，进去之后众人才发现自己的想法有多天真。
　　强大的空间之力不断拉扯着大家的身体，那细如发丝的空间裂缝在身上留下无数细小的伤口。
　　“呼~”
　　虚空妖焰透体而出，灰色的火焰阻挡下了大部分的空间裂缝。
　　“噗！”
　　然而还没撑住几个呼吸，强大的拉扯力就让关萍口吐鲜血。
　　“以你们的实力，护住重要部位就行了。”
　　“要是重要部位被损伤，恢复起来需要很多时间的。”
　　陈长生漫步在空间乱流之中，他的云淡风轻与关萍等人的狼狈不堪形成了鲜明的对比。
　　虽然想狠狠的吐槽一下，但是在危险的空间裂缝面前，众人还是选择听从陈长生的指示。
　　同时与陈峰两人的情况相比，卢明玉的待遇又要稍好一些。
　　因为陈长生替他挡下了所有的空间裂缝，不过空间拉扯力，照样让他生不如死。
　　......
　　无名小世界。
　　“刷！”
　　陈长生平稳落地，关萍和陈峰狼狈不堪的摔在地上。
　　看着地上的两人，陈长生淡淡说道：“没死的话就赶快起来，少在地上装死。”
　　面对陈长生的催促，关萍哀嚎着起身。
　　“先生，下次别这样玩了好不好，我刚刚差一点就没命了。”
　　“谁告诉你们这是在玩，我这是在让你们提前适应被人追杀的生活。”
　　“就目前的情况而言，你们所乘坐的传送阵，都是双向固定传送阵。”
　　“哪怕是低阶修士也可以乘坐，但如果有一天你们被人追杀，固定传送阵可就用不了了。”
　　听到这话，陈峰开口道：“长生兄，我们真会走到那种山穷水尽的地步吗？”
　　“一般情况下当然不会，可谁敢肯定你们不会遇到特殊情况。”
　　“这种事情，有备无患才是最稳妥的。”
　　“好了，闲话少说，该忙正事了。”
　　说着，陈长生指了指前方说道：“钱雅和黎丹师就被困在八千里之外的地方，我先去前面看看情况，你们在后面慢慢来。”
　　“这个世界与外界接触的不多，你们最好小心一点。”
　　说完，陈长生和白泽瞬间消失在原地，卢明玉也被陈长生顺手带走。
　　......
　　八千里之外。
　　漆黑的湖泊粘稠无比，白泽低头闻了闻说道：“钱雅他们就在里面，但这种手段我也没见过，你有头绪吗？”
　　闻言，陈长生提取了一滴黑色的湖水。
　　看着在掌心逐渐消散的黑色液体，陈长生淡淡道：“这种手段我也是第一次见，想破解恐怕得花点时间。”
　　“钱丫头在里面我不放心，你先进去看看吧。”
　　“行，那我先进去了，你速度快一点。”
　　说完，白泽身子一抖，鸣蛇和吐宝鼠被它抖了下来。
　　留下实力不强的两只“宠物”，白泽纵身一跃跳进了黑色湖泊当中。
　　“方圆百里的生灵全部驱逐，我不想被任何人干扰。”
　　“吱！”
　　吐宝鼠握着小爪子叫了一声，然后骑着鸣蛇快速离开了。
　　面对现场有些严肃的气氛，卢明玉淡淡道：“老师，情况是不是不太乐观？”
　　“是有点，”陈长生看着黑色的湖水皱眉说道：“你老师我学的比较杂，懂的也比较多。”
　　“用毒，下蛊，诅咒，阵法，这些东西我都略知一二。”
　　“可是这个地方的手段，我还真是第一次见，我相信你一定猜不出这湖里面的‘水’是什么东西。”
　　“什么东西？”
　　卢明玉下意识的问了一句。
　　“梦！”
　　“梦？”
　　陈长生的回答让卢明玉一头雾水，看着黑色的湖水，卢明玉不解道。
　　“老师，梦也可以困住人吗？”
　　“一般情况当然不能，但这种化虚为实的梦就不好说了。”
　　“你不知道眼前这些黑水意味着什么？”
　　“不知道。”
　　卢明玉老实的摇了摇头，陈长生则是从眉心处抽取了一点亮光扔进了湖泊。
　　随着亮光落入黑色的湖水当中，那黑色的湖水瞬间沸腾了起来。
　　紧接着，一个双眼被挖，浑身鲜血的男子从中走了出来。
　　“陈长生，你还我眼睛！”
　　“刷！”
　　只见那无眼男子径直向陈长生扑来，然而还没等他接近陈长生，一道剑气直接将其斩成了两半。
　　定睛一看，原来是手持鱼竿的陈长生出手了。
　　被斩成两半的男子也再次变成了一滴黑水回到湖泊当中。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，卢明玉忐忑道：“老师，刚刚那人是谁，他的气势好恐怖呀！”
　　“他是我们纪元当中一位实力强悍的天帝。”
　　“纪元屠杀的时候，我用计将他一点一点的逼死，他的眼睛也是被我挖出来的。”
　　“刚刚我抽取了自己的一点记忆片段扔了进去，这湖水根据我的记忆片段塑造出了他。”
　　“这等手段确实夺天地之造化呀！”
　　听到陈长生的话，卢明玉还是有些不太明白。
　　“老师，我还是不太理解您的意思。”
　　见卢明玉不明白，陈长生转头看向他说道：“世间强者数不胜数，有人能白骨生肉，有人能起死回生。”
　　“其中天赋绝佳者，甚至能创造一个全新的种族。”
　　“但所有的一切，都是建立在某些东西的基础上诞生出来的。”
　　“可是现在，这个常理被打破了。”
　　“有人能无中生有，把梦里的东西变成现实。”
　　卢明玉：？？？
　　得到这个回答，饶是见多识广的卢明玉也不由瞪大了眼睛。
　　“老师，虚构的东西也能变成真的？”
　　“从理论上来说是可以的，毕竟我以前就利用过化虚为实的手段滴血重生过。”
　　“但哪怕是我亲自出手，我也做不到这种程度。”
　　“说的再直白一点，我们现在所看到的一切，很可能是别人的黄粱一梦。”
　　“你和我，都有可能是别人想出来的。”
　　卢明玉：“......”
　　我知道您是大人物，但你要不要弄的这么吓人呀！
　　和您出来一趟，我怎么就变成假的了。


第1061章 不是惩罚是恩赐，同样痛苦的卢明玉
　　没有理会卢明玉惊恐的小眼神，陈长生直接盘膝坐下。
　　阵阵梵音响彻天地，陈长生念动净世咒，企图净化眼前的黑水。
　　可是无往不利的净世咒，在这黑水面前却一点作用都没有。
　　金色莲花落入黑水，那漆黑的湖面甚至没有掀起半点波澜。
　　一盏茶过后，陈长生停止了念诵。
　　望着那一动不动的湖水，陈长生冷声道：“好手段，真是小瞧你了。”
　　“刷！”
　　鱼钩飞出，陈长生打算强行将里面的人“钓”出来。
　　“哗啦！”
　　猛提鱼竿，上面只挂着几根白色的毛发。
　　见状，陈长生的眉头皱的更紧了。
　　“有个不好的消息要跟你说一下，小黑估计也被困住了。”
　　此话一出，卢明玉眼中充满了难以置信。
　　“老师，白前辈可是神兽呀！”
　　“它也出事了吗？”
　　“是的，一向能趋吉避凶的瑞兽白泽都出事了，足可见我们的敌人手段非凡。”
　　“另外我似乎猜到你的病根所在了。”
　　“你在娘胎里的时候就被人针对了，有人让你入梦，并且历经百世轮回。”
　　“也正是因为如此，你的骨骼和五脏才会衰弱的这么快。”
　　“如果没有大量的灵丹妙药养着你，你早就死了。”
　　接二连三的爆炸信息让卢明玉直接傻眼。
　　“不是，我卢明玉何德何能，居然值得这种强者出手针对我。”
　　“他想杀我也就是一句话的事吧，何必这么大费周章？”
　　面对面对卢明玉的不解，陈长生一边观察黑色湖泊一边说道。
　　“你可不是一般人，你是卢家总家主的嫡子，你的舅舅也是崔家的实权人物。”
　　“掌控了你，他就可以慢慢掌控崔卢两家了。”
　　“原以为塔主不肯为你根治是因为崔卢两家，现在看来，恐怕还有更深层的原因在里面。”
　　说着，陈长生抓住卢明玉的后脖颈，然后往湖中走去。
　　看着陈长生的行为，卢明玉有些慌了。
　　“老师，你要干什么？”
　　“下水救人。”
　　“不是，下水救人抓着我干什么，我能力不够呀！”
　　“这些黑水是噩梦凝聚而成，外力无法驱散的，神识也无法穿透。”
　　“小黑没能传回来什么有用的消息，所以我还需要一个人帮我探路。”
　　“等一下！”
　　卢明玉开始剧烈的挣扎，陈长生也停了下来。
　　“怎么，你不愿意给为师探路？”
　　看着陈长生笑眯眯的表情，卢明玉无奈道：“老师让我去，我自然是要去的。”
　　“但你能不能让我自己进去呀！”
　　“就这样被你扔进去，这多少有点丢脸嘛。”
　　面对卢明玉的要求，陈长生点头道：“行，那你自己进去吧。”
　　“遇到问题我会拉你上来的。”
　　鱼线自动缠绕在了卢明玉的腰间，看着信心满满的陈长生，卢明玉忐忑道。
　　“老师，你这鱼线牢吗？”
　　“把心放在肚子里，我这鱼线，世上没有几个人斩的断。”
　　“就是背后的人现身了，他也不敢无视我这根鱼竿。”
　　得到了陈长生的保证，卢明玉整理了一下衣领，然后纵身跳进了湖水当中。
　　随着卢明玉入水，陈长生也开始了垂钓模式。
　　时间一点一点过去，静坐了一个时辰的陈长生猛然睁开了眼睛。
　　“哗啦！”
　　猛拉鱼竿，一人一狗直接被陈长生拽了上来。
　　“陈长生，快救狗，老子扛不住了！”
　　躺在地上的白泽不断抽搐，显然是遭受到了极大的痛苦。
　　见状，陈长生头顶亮起了一盏青铜命灯。
　　大量的黑水从白泽和卢明玉的七窍飞出，随着吸收的黑水越来越多，火焰的颜色也变的有些发黑。
　　随着一人一狗体内的黑水被抽离，白泽终于恢复了正常。
　　“淦！”
　　“还好没有太过深入，不然老子就回不来了。”
　　“那鬼地方真不是人待的。”
　　白泽摇了摇头，试图驱散脑海中那些不好的回忆。
　　这时，昏迷的卢明玉也清醒了过来，不过他的表情似乎要比白泽平静许多。
　　“老师，你想到破解之法了吗？”
　　“想到了。”
　　“什么办法？”
　　一旁的白泽好奇的问了一句，陈长生微微偏头看向它说道。
　　“很简单，喝光它。”
　　白泽：“......”
　　“不是，你能不能想一个人想的办法呀！”
　　“这种鬼东西随便沾染一点都是对道心的极大摧残，全部吸收到体内，人会疯的。”
　　面对白泽的话，陈长生看向黑色的湖泊说道。
　　“噩梦对于幸福的人来说，绝对是一种折磨，可对于本身就活在痛苦的人来说，它是一剂良方。”
　　“或许这地方会是我解开枷锁的最后一关。”
　　听到这话，白泽还想再说些什么，但是一旁的卢明玉却拉住了它。
　　顺着卢明玉的眼神示意的方向看去，白泽发现陈长生头顶的命灯正在剧烈燃烧。
　　看到这，白泽瞬间就明白了陈长生心中所想。
　　“我尽量炼化这里的湖水，你们替我护法。”
　　“等关萍来了之后，让那丫头也炼化一部分湖水，这对她有好处。”
　　说完，陈长生开始盘膝打坐，青铜命灯也悬浮在湖面上大量的吸取黑水。
　　望着已经入定的陈长生，卢明玉轻声道：“白大人，老师是不是很痛苦。”
　　闻言，白泽叹了一口气趴在地上说道。
　　“活着对他来说永远都是一种煎熬。”
　　“那些死去的记忆总会时不时的攻击他，这黑水虽然能攻击人内心最薄弱的地方。”
　　“但也能让你见到心中最想见的人。”
　　“所以对于陈长生来说，这不是惩罚，这是恩赐。”
　　“因为到他这个境界，想要忘记一切比登天还难，强大的修为和坚固的道心会让他们永远保持清醒。”
　　“清醒的痛苦，才是最折磨人的。”
　　说着，白泽歪头看向卢明玉说道：“你小子不也是这样，刚刚的黑水好像没有对你造成太多的伤害。”
　　面对白泽的话，卢明玉笑了笑说道。
　　“再大的噩梦，也比不上至亲之人的冷漠。”
　　“或许只有在梦里，我才不用面对那残酷的现实。”
　　说着，卢明玉再次来到湖边，然后将自己的手伸了进去。
　　......


第1062章 比噩梦还要痛苦的现实，无尽的心碎
　　看着卢明玉主动接触湖水，白泽无奈的摇了摇头，叹气道。
　　“做人可真是麻烦，还是当条狗快乐呀！”
　　说完，白泽趴下脑袋开始睡觉。
　　......
　　再次接触湖水，卢明玉瞬间陷入了黑暗。
　　但有过一次经历的他并没有惊慌，反而静静的等待着什么。
　　不知过了多久，卢明玉渐渐的遗忘了很多事情。
　　等他再次睁开眼睛的时候，他已经出现在了一个房间里面。
　　看着周围熟悉的陈设，卢明玉眉头紧皱，因为他总觉得自己忘记了什么事情。
　　然而还没等他想起到底想起自己忘记了什么的时候，一道身影走了进来。
　　“明玉，身体好些了吗？”
　　看到走进来的男子，卢明玉皱紧的眉头瞬间舒展了。
　　“多谢父亲关心，孩儿的身体已经好多了。”
　　“那就好，我儿有先祖保佑，自会平安喜乐。”
　　“近些日子，家族的事处理的怎么样了。”
　　面对男子的询问，卢明玉亲手倒了一杯热茶递了过去说道。
　　“父亲放心，我们这一脉的生意我已经掌握的差不多了。”
　　“任凭其他几脉再怎么闹，也动摇不了我们的根本。”
　　“只可惜孩儿身子骨弱，没办法帮到父亲更多。”
　　听到卢明玉的话，男子笑道：“我儿能有这份心思已经足够了，只是你平日里要多去看看你的母亲。”
　　“前些日子你母亲还在念叨你没去看她呢。”
　　闻言，卢明玉笑着低下了头说道：“孩儿这身子骨也不知道还能活多久。”
　　“每次去见母亲她都会偷偷落泪，与其让她天天伤心，还不如少见为好。”
　　“或许时间久了，她就能想开了。”
　　“你这孩子，说什么胡话呢！”
　　面对卢明玉的话，男子当即训斥了一句。
　　“这世上最疼你的人就是你母亲，你这样躲着不见她，这才是最让她伤心的。”
　　“父亲教训的是，孩儿等一下就去拜见母亲。”
　　“这才对嘛，不到绝境，不要轻言生死，就算碰到了绝境，你也要迎难而上。”
　　“这才是我卢思源的儿子。”
　　说着，男子拿出了一个精致的玉碗，然后取下腰间的葫芦。
　　“这是我请丹域塔主配置的药，应该能对你的病有帮助。”
　　“你快些喝下吧。”
　　看着面前灵气扑鼻的玉碗，卢明玉一时间有些哽咽了。
　　自己从娘胎里生下来就怪病缠身，为了救自己的命，父亲和母亲不知求了多少人，遭受了多少白眼。
　　这些事情，自己看在眼里疼在心里。
　　也正是因为如此，自己才竭尽全力的维持家族产业，只为能替父母担起一些担子。
　　“多谢父亲。”
　　卢明玉红着眼睛说了一句，然后端起了面前的药碗。
　　可是当他闻到药味之后，卢明玉突然愣了一下。
　　一些奇怪的记忆碎片突然冒了出来。
　　“明玉，你愣着干什么，快喝呀！”
　　“这药放置时间长了，药效会减弱的。”
　　面对父亲的“关心”，卢明玉也不再理会那些奇怪的记忆碎片，当即喝了一口面前的药。
　　但是随着那苦涩的药液进入嘴中，隐藏在内心深处的记忆轰然爆发。
　　卢明玉嘴角的微笑也在这一刻彻底消散。
　　“踏！”
　　轻轻的将玉碗放下，卢明玉抬头看向了这个长相英俊的男子。
　　从小到大，他一直都是自己的精神支柱。
　　他的身影是那样的伟岸，总是将弱小的自己护在身后。
　　“明玉，你怎么不喝了，是这个药没效果吗？”
　　看到卢明玉把碗放下，卢思源下意识的问了一句。
　　见状，卢明玉抿了抿嘴说道：“父亲，孩儿生来体弱多病，未曾学会吃饭，便学会了喝药。”
　　“说实话，孩儿对药材的理解，已经不次于一些丹师了。”
　　“这碗药，你真的要孩儿喝吗？”
　　听到这话，卢思源的神情有些不自然。
　　“你这孩子，不喝药病怎么会好，快些把药喝了。”
　　望着卢思源急不可耐的表情，卢明玉深吸一口气缓缓吐出，嘴角已经开始在止不住的颤抖。
　　“父亲何故出此下策，孩儿饮了便是。”
　　说完，卢明玉端起桌上的玉碗一饮而尽。
　　随着药液流进腹中，一滴泪水也顺着卢明玉的眼角滑落。
　　在喝第一口药的时候，卢明玉就已经想起了所有的事情，他知道这是什么地方，他也知道自己为什么来这。
　　二十年前，自己也曾经历了和现在一模一样的场景。
　　只不过那时的自己，虽然闻出了碗里的药有些奇怪，但却没有丝毫怀疑的喝了下去。
　　“啪！”
　　玉碗落地摔成了碎片，此时的卢明玉已经泪流满面。
　　“父亲，这下你满意了吗？”
　　听到卢明玉的话，原本还能保持平静的卢思源瞬间狰狞了起来。
　　“你为什么要来到这个世上，你为什么还不死。”
　　“就因为你，这个家被你拖累的分崩离析，你当真要把全家人都害死才甘心吗？”
　　望着已经歇斯底里的父亲，卢明玉此时一句话都说不出来。
　　因为他要说的话，刚刚已经说完了。
　　外界传闻，二十年前自己病情突然加重。
　　可事实上，自己病情不是突然加重，而是中了毒。
　　舅舅硬闯丹塔也不是为了替自己求药，而是要问清楚一个事情，那就是丹塔塔主到底有没有给自己开药方。
　　“咔！”
　　眼前的画面突然碎裂，趴在湖边的卢明玉突然睁开了眼睛。
　　看到卢明玉苏醒，一旁的白泽摇了摇尾巴说道。
　　“看到自己想看的东西了吗？”
　　面对白泽的询问，卢明玉答非所问道：“白大人，为什么我会在梦境中想起一切。”
　　“这么厉害的手段，我不是应该彻底沉沦在其中吗？”
　　“噩梦之所以让人沉沦，不是因为它有多美好，而是因为其中巨大的痛苦能击碎一个人的心。”
　　“当一个人的意志被击碎了，那他就只能逃避现实了。”
　　“但很可惜，比噩梦还要痛苦百倍的现实你都抗住了，这种程度的梦境自然就困不住你了。”


第1063章 关萍心中的痛，记忆中的他们
　　听到白泽的回答，卢明玉再次看向黑色的湖泊说道。
　　“所以我只要跳下去，就能陷入更深层的梦境了吗？”
　　看着卢明玉的状态，白泽翻了一个大大的白眼说道。
　　“不是，你干嘛非要死盯着过去的事情不放呀！”
　　“过去的事情就让他过去吧。”
　　“就算你陷入更深层次的梦境，已经发生的事情也不会改变。”
　　“而且那些梦境是根据你的记忆变出来的，这种噩梦演变出来的梦境是不会有什么好结果的。”
　　“你死盯着不放到底图什么呀！”
　　面对白泽的不解，卢明玉笑了笑说道：“我想要入梦，不是因为我想改变什么。”
　　“而是因为只有入梦，我才能回到过去。”
　　“也就只有回到过去，我才能再看一眼记忆中的他们。”
　　“哪怕梦境中的他们再恶毒，那也是记忆中的他们。”
　　说完，卢明玉义无反顾的跳进了湖水当中。
　　“扑通！”
　　当卢明玉跳进湖水当中之后，关萍和陈峰也在此时赶来。
　　看着这盘膝打坐的陈长生和跳进湖水的卢明玉，关萍不解道。
　　“白大人，他们这是在干什么？”
　　瞥了一眼关萍和陈峰，白泽懒散道：“情况很复杂，我简单点说吧。”
　　“钱雅和黎老头被困在这下面。”
　　“湖里的黑水能让人做噩梦，而且是一梦不醒的那种。”
　　“想要救人，唯一的解决办法就是把这里面的黑水喝光。”
　　“陈长生和卢明玉很显然是喜欢上黑水的味道了，所以他们都争着喝呢。”
　　听到这话，关萍直接傻眼了。
　　“不是，这年头还有人喜欢做噩梦？”
　　“一般的噩梦当然没意思，可是黑水引发的噩梦，能唤醒生灵内心最深处的记忆。”
　　“而且梦境当中的角色栩栩如生，和现实没多大的区别。”
　　得到这个回答，关萍撇嘴道：“白大人又在唬人了，噩梦再真那也是噩梦，天下怎么会有人喜欢噩梦呢？”
　　“这黑水肯定不是你说的那样，等我亲自试一试！”
　　说着，关萍直接跳进了湖中。
　　其速度之快，就连她身旁的陈峰都来不及阻拦。
　　“萍姑娘！”
　　看到关萍贸然跳进黑湖，陈峰当即就要出手将他捞回来。
　　“歇会吧，她不是莽撞，她是真的想进去。”
　　白泽的大尾巴拦住了陈峰。
　　见状，陈峰开口说道：“狼兄，他们这么贸然的进去，会不会有危险？”
　　“他们进去估计不会有什么危险，但你进去那就不好说了。”
　　“为什么？”
　　“因为你承受的痛苦没有他们多。”
　　说着，白泽看了一眼盘膝打坐的陈长生，淡淡说道：“陈长生的过往就暂且不告诉你了。”
　　“卢明玉的家事我不太清楚，但萍丫头的情况我们都清楚。”
　　“平日里她看起来大大咧咧没心没肺，可实际上，她的心思是最细腻的。”
　　“活了这么多年，你说她有没有想过，她的父母为什么要抛弃她？”
　　闻言，陈峰想了想说道。
　　“狼兄，你的意思是说，萍姑娘放不下自己的身世问题？”
　　“是的！”
　　“既然放不下，那萍姑娘为什么不去寻找自己的亲生父母？”
　　“因为答案很明显了，她没有必要去找。”
　　“什么意思？”
　　陈峰再次发问，白泽将脑袋趴在前爪上，毛茸茸的大尾巴轻轻摇晃。
　　“论修炼的刻苦，萍丫头是比不上你的，可她的修为却始终没有落后你太多。”
　　“由此可见，她的修行天赋是不差的。”
　　“凡人诞生的孩子，很难诞生这种品质的血脉，这也就是说，萍丫头的父母大概率是修行者。”
　　“排除萍丫头父母已经死亡这种可能，剩下的结局就只能是萍丫头被遗弃了。”
　　“孩子被父母遗弃，这将是永生永世都难以摆脱的痛苦。”
　　“可是萍姑娘现在已经很优秀了，萍姑娘的父母为什么不出来和她相......”
　　说到一半，陈峰突然停住了。
　　因为他发现，现实的情况比理论上的更糟糕。
　　“现在明白了吧。”
　　“如果萍丫头的父母只是嫌弃她不够好，那这个事情或许还能想得通。”
　　“可事实就是，萍丫头现在成为了年轻一代中的佼佼者，就连仙丹师也愿意收她为徒。”
　　“这样的成就，无论放在什么地方都是耀眼的。”
　　“然而残酷的现实却是，时至今日，依旧没有人来找她。”
　　“发自内心的厌恶，或者说他们早就化为一捧黄土，这两个结果，你想让萍丫头面对哪一个？”
　　看着面前的“银月狼”，陈峰深深的叹了口气。
　　“怪不得萍姑娘会跳进去，或许只有梦境里，萍姑娘才能毫无压力的再次见到他们吧。”
　　“没错，陈长生和卢明玉都是这样想的。”
　　“对于他们来说，只要能再见到曾经记忆中的人，再痛苦的噩梦他们也不在乎。”
　　面对“银月狼”的话，陈峰突然说道。
　　“狼兄，你的嗅觉这么灵敏，是不是能闻出萍姑娘亲生父母的所在？”
　　“我当然闻的出来，可是我不想去做这种事情。”
　　“因为我怕闻出真相之后我瞒不住她。”
　　“这个情况我知道，萍丫头也知道，所以她从来都不问，我也从来都不去做。”
　　听着“银月狼”的话，陈峰看向平静的湖面轻声说道。
　　“当一个人需要在噩梦中寻找安慰的时候，那他的日子一定过的很苦。”
　　“平日里，他们三个的笑容总是要比我多的。”
　　“现在我才发现，他们的笑容背后竟然有这么多的心酸。”
　　说着，陈峰右手一握，一团人头大小的黑水被他吸取了出来。
　　“一同出来，那就要共同进退。”
　　“虽不能感受他们的痛苦，但我也愿陪他们走上一程。”
　　“劳烦狼兄替我护法！”
　　说完，那团人头大小的黑水就被陈峰吞进了肚子。
　　......
　　梦境。
　　“道士哥哥，你为什么还不来陪我！”
　　身旁的“狐耳娘”突然面目狰狞，可陈长生却只是静静的看着她。
　　而那狐耳娘，却在一刻不停的谩骂。
　　不知过了多久，陈长生缓缓蹲下身子说道：“土豆，我要走了！”
　　......


第1064章 卢明玉沦陷，更深层次的梦境
　　听到陈长生的话，胡土豆突然平静了下来。
　　“道士哥哥，你真的要离我而去了吗？”
　　“你真的不要土豆了吗？”
　　望着胡土豆泪眼汪汪的表情，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“道士哥哥永远不会不要土豆，但土豆已经不在了，你不是真正的她。”
　　听到这话“胡土豆”哭的更凶了。
　　“道士哥哥你看看我，我真的是土豆呀！”
　　“你到底要怎样才会相信我，难道非要我死在你面前吗？”
　　“如果真是这样，那我就如你所愿。”
　　说完，“胡土豆”掏出一把匕首刺进了自己的心脏。
　　看到这一幕，陈长生再也不能保持冷静了。
　　抱住“胡土豆”的身体，陈长生轻声道：“为什么要这样做，你应该早就知道我发现你是假的了。”
　　看着眼前的陈长生，“胡土豆”抬起沾满血迹的手，轻轻的抚摸着他的脸庞说道。
　　“我知道我不是真正的‘胡土豆’，但你却是真正的‘道士哥哥’。”
　　“既然不能留住你，那我就只能选择永远住在你的心里了。”
　　话音落，“胡土豆”的手缓缓垂落。
　　原本还能保持平静的陈长生，眼睛已经开始逐渐发红。
　　对于陈长生来说，真正的噩梦不是发现“胡土豆”是假的，而是“胡土豆”再次死在自己面前。
　　强悍的气息从陈长生身上缓缓冒出，整个世界都为之颤抖。
　　可是就在陈长生即将失控的时候，原本暴躁的情绪突然收敛。
　　将“胡土豆”的尸体缓缓放下，陈长生开口道：“浅层次的梦境骗不了我，再给我更深层次的梦境吧。”
　　“虽然土豆的死让我很难过，但我并没有那么难以接受，因为人总是会死的！”
　　“之所以念念不忘，那是因为我后悔没有多陪陪这个小丫头。”
　　“如今做了这场梦，也算是圆了我一个心愿吧。”
　　话音落，周围的画面瞬间破碎，陈长生也跌入了更深的黑暗当中。
　　......
　　现实。
　　“哗啦！”
　　陈长生的命灯开始疯狂吸取黑水。
　　看到这一幕，趴在岸边的白泽忍不住皱了一下眉头。
　　“吸这么多‘黑水’，你个王八蛋不要命了！”
　　话音未落，湖面上也出现两个小型旋涡。
　　显然，这两个旋涡是卢明玉和关萍弄出来的。
　　白泽：“......”
　　“不是吧，吸这么多黑水，你们到底有多少痛苦忘不掉。”
　　“这种情况下你们还不疯，也真是难为你们了。”
　　说着，白泽转头看向了一旁满头大汗的陈峰。
　　同样是经历噩梦，仅仅只是人头大的一团黑水，就能让陈峰这种天之骄子狼狈不堪。
　　双方之间的差距，根本就是一个天上，一个地下。
　　毕竟众人当中，就属陈峰的生活最为美满。
　　少年得知，父慈子孝，好友同行，天下间的好事都快让他占光了。
　　对付这种生活在蜜罐子里的人，随便破坏一两样他拥有的东西都能让他喝一壶了。
　　想到这，白泽打了个哈欠说道：“叫你别掺和你偏不听，这下看你怎么办。”
　　说完，白泽开始闭上眼睛呼呼大睡，丝毫没有搭理正在痛苦挣扎的陈峰。
　　......
　　卢明玉梦境。
　　“明玉，你没事吧。”
　　听到有人呼唤自己，卢明玉缓缓睁开了眼睛。
　　看到旁边哭红了眼睛的母亲，卢明玉立马知道自己回到了中毒苏醒的那个时间节点。
　　那时的自己刚一醒来，就知道对自己下毒的人，正是那位自己视若神明的父亲。
　　不过为了不让母亲伤心，不让仅有的亲情破碎，卢明玉没有选择将这个事情说出来。
　　“父亲放心，孩儿已经没事了。”
　　看着卢明玉虚弱的样子，卢思源眼中满是心疼。
　　“明玉，你好好休息，就算搭上这条命，我也要为你寻到治病良方。”
　　“父亲，生死由天，这种事强求不来的。”
　　“能陪在你们身边这么多年，孩儿已经很满足了。”
　　“明玉，你怎么能说这种话，你要是不在了，娘该怎么办？”
　　听到卢明玉的话，卢明玉的娘亲泪水再次充斥眼眶。
　　见状，卢明玉笑道：“母亲放心，只要你想我活着，明玉永远都会陪在你的身边。”
　　“你这孩子，说什么胡话。”
　　“这天下哪有希望自己孩子死的父母，你可是娘身上掉下来的一块肉呀！”
　　“我就知道娘亲是最疼我的，就是不知，孩儿能不能吃一块娘亲手做的桃花酥。”
　　“好，我马上去给你做。”
　　说着，女子擦了擦眼中的泪水，然后转身离开了房间。
　　等到母亲走后，卢明玉看向了卢思源。
　　“父亲，趁着我的记忆没有迷失，我能问你一个问题吗？”
　　闻言，卢思源不解道：“孩子，你为什么说这种话，好端端的记忆怎么会迷失呢？”
　　“清醒的时候，我的记忆当然不会迷失，可现在我是在做梦。”
　　“我之所以回到这里，就是想要问清楚一个问题，您为什么要给我下毒？”
　　此话一出，卢思源的脸色瞬间阴沉了下来。
　　见自己的“父亲”不说话，卢明玉自顾自的说道：“孩儿虽然从小体弱多病，但孩儿应该从未让你在琐事上操过心吧。”
　　“平心而论，孩儿的表现已经是所有人眼中最完美的子嗣了。”
　　“什么是大局我懂，我消耗了家族多少资源我清楚，我给你们带来了多少麻烦，我全都记在心里。”
　　“孩儿不怕死，孩儿从来都没有畏惧死亡。”
　　“其实我早就打算在合适的时间终结自己的生命了，我从没想过一直拖累你们。”
　　“可您为什么连这一点时间都等不了，您当真就这么厌恶我吗？”
　　卢明玉的情绪开始崩溃，他的记忆也逐渐消散。
　　“既然你什么都知道，那你为什么不早点死！”
　　“你多活一个呼吸，这个家就会被你多拖累一分。”
　　“所以你就要对我下毒吗？”
　　卢明玉歇斯底里的吼了一声，他的记忆也彻底与梦境同步。
　　“想让孩儿死，你说一声就可以了，为什么要下毒！”
　　“为什么！为什么！为什么！”


第1065章 绝望的关萍，真正的噩梦
　　卢明玉疯狂的捶着床榻，此时的他宛如一个疯子。
　　“父亲，我是你的儿子呀！”
　　“我可以病死，可以被仇人杀死，也可以选择自杀，但我唯独不能死在你的手里。”
　　“想让我死，你暗示一下就可以了。”
　　“孩儿真的很聪明，孩儿一定能第一时间领会您的意思。”
　　“可你为什么要用对付敌人的方法来对付我，我是你的儿子，不是你的仇人。”
　　心中积攒了二十年的执念在这一刻得到宣泄。
　　巨大的悲伤，瞬间就冲垮了卢明玉内心深处的第一道防线。
　　当年的他也想问出同样的问题，可是在残酷的真相面前他畏惧了。
　　因为一旦问出这个问题，仅存的亲情也会荡然无存。
　　这也正是先前卢明玉不想被陈长生丢进黑水湖的原因。
　　自己可以去死，但自己不能接受亲近的人主动让自己去死。
　　卢明玉的话并没有让卢思源有丝毫动容。
　　只见他冷冷的说道：“你说的很对，我确实不配做一个父亲，这一点算我对不起你。”
　　“但现在木已成舟，你打算怎么办，要去先祖那里揭发我吗？”
　　听到卢思源的话，卢明玉惨淡一笑说道：“天下哪有子告父的说法，既然父亲要我去死，那我自然只能遵命了。”
　　“母亲那边，劳烦父亲帮我遮掩一下，孩儿会自己寻一个僻静之地去死的。”
　　说完，卢明玉从床上起身对着卢思源行了一个大礼。
　　做完这最后的告别，卢明玉踉踉跄跄的向门外走去。
　　“明玉，你要去哪？”
　　端着桃花酥的女子拦住了卢明玉。
　　看着母亲的面容，卢明玉勉强挤出了一个笑容说道。
　　“没什么，我出去走走。”
　　“你这孩子，桃花酥还没吃呢，先把东西吃了再说。”
　　“好，正巧孩儿也有些饿了。”
　　卢明玉笑着点了点头，然后拿起一块精致的桃花酥送入嘴中。
　　“噗！”
　　一把匕首刺中了卢明玉的腹部，卢明玉一脸茫然的看向了自己的母亲。
　　“孩子，不要怪娘，给你下毒的主意是娘出的。”
　　“娘也是没办法了。”
　　“为什么？”
　　难以置信的卢明玉呆呆的问了一句。
　　“我已经准备去死了，娘亲为什么还要出手杀我。”
　　“孩子，你要是死在外面，这会有损卢家颜面的，就算娘对不起你好不好。”
　　突如其来的情况打了卢明玉一个措手不及。
　　虽然他心中有一个声音在拼命的告诉他，这些都是假的。
　　可是如此残酷的“现实”，早已让他失去了冷静思考的能力。
　　父亲的抛弃本就让卢明玉千疮百孔，母亲的爱是他唯一活下去的支撑。
　　但是现在唯一的支撑没了，他怎么可能冷静下来。
　　此时的他没有去想“这件事”是否合理，也没有去想真正的母亲会不会做这种事。
　　他只知道，一切的希望都没了。
　　随着绝望的情绪蔓延，卢明玉的神志也陷入了混沌之中。
　　......
　　关萍梦境。
　　荒凉的枯冢矗立在平原之上，“陈长生”和“银月狼”静静的站在旁边。
　　而那枯冢前，还有一个同样保持沉默的关萍。
　　不知过了多久，“陈长生”缓缓开口道：“你父母当年被仇人追杀，无奈之下才将你遗弃在一片浮萍当中。”
　　“希望你能节哀顺变。”
　　听着“陈长生”的话，沉默许久的关萍开口道。
　　“先生，这不是我想要的梦。”
　　“我真的很想见他们，你让我看他们一眼好不好？”
　　面对关萍的请求，“陈长生”皱眉道：“人死不能复生，你接受现实好不好。”
　　“陈长生说的没错，人要向前看，你不能总沉迷于过去呀！”
　　“银月狼”在一旁搭话，关萍低着头轻声说道。
　　“我知道你们不是真正的‘先生’和‘白大人’，你们其实是我的潜意识。”
　　“你们知道，只要我进入更深层次的梦境，那我就再也出不来了。”
　　“可是我真的好想再看他们一眼，哪怕是短暂的一次呼吸也行，求求你们了！”
　　关萍的声音带着一些哭腔，因为她真的太想看他们一眼了。
　　望着失魂落魄的关萍，“陈长生”叹气道。
　　“好，那就如你所愿。”
　　话音落，周围的画面开始破碎，关萍出现在了一个巨大的擂台上。
　　而她面前摆放着的，是一炉正在炼制的绝世丹药。
　　还没等迷茫的关萍想清楚这是什么地方，她突然在周围的人群中看到了一对身影。
　　虽然看不清他们的容貌，但关萍内心的直觉却在告诉她，那就是她的父母。
　　“你们终于愿意见我了，我......我没有给你们丢脸。”
　　急切的关萍一时间有些结巴，那对夫妇也微笑着向关萍伸出了手。
　　可是就在关萍即将抓住他们的时候，丹炉突然冒出了黑烟。
　　一炉绝世丹药变成了彻头彻尾的废丹。
　　随着丹药炼制失败，夫妇脸上的笑容消失，取而代之的是一脸的厌恶。
　　“你们不要走，我马上重新炼，我一定会成功的。”
　　眼见“他们”即将离自己而去，关萍手忙脚乱的开始炼丹。
　　可她突然发现，自己居然不会炼丹了。
　　一时间，失望和嘲笑声不绝于耳，那两道身影也开始逐渐远去。
　　“等等我！”
　　关萍拼命追赶，可是她怎么也追不上那两道身影的脚步。
　　“啪！”
　　一个不留神，关萍重重的摔在了地上，膝盖和手肘的擦伤让她疼的眼泪直流。
　　此时的她，丝毫没有发现自己已经变成了一个四岁的小女孩。
　　“呜呜呜！”
　　“师父，你在哪，萍儿好疼。”
　　小关萍无助的坐在地上哭泣，可周围却空荡荡的一片，一个人都没有。
　　突然，一道熟悉的声音响起。
　　“萍儿，我在这呢，你快过来。”
　　抬头一看，一脸慈祥的白冰洋就站在不远处对自己招手。
　　突然在绝境中看到了“希望”，小关萍下意识的伸出了手。
　　“刷！”
　　“哈~”
　　一道黑影闪过，小关萍的手被抓出了一道血痕。
　　定睛一看，只见一只两尾黑猫正在对着小关萍恶狠狠的哈气。
　　似乎是害怕凶恶的黑猫，小关萍畏惧的缩回了小手。
　　与此同时，远处的“白冰洋”也已经消失不见。
　　......


第1066章 既是噩梦又是美梦，陈长生解开枷锁
　　现实。
　　“咕噜！”
　　水面原本的旋涡突然消失。
　　看到这一幕，白泽没有丝毫犹豫，直接划出一道优雅的弧线跳进了湖泊当中。
　　只不过在跳下去的时候，白泽还咬住了鱼钩。
　　白泽入水之后，湖面很快就恢复了平静。
　　没过多久，一只大白狗就托着两道人影飞了上来。
　　“呸！”
　　吐出嘴里的黑水，白泽浑身上下都散发着圣洁的光芒。
　　可惜的是，它身上的光芒只能保护它不受黑水的侵蚀，并不能替关萍和卢明玉驱散体内的黑水。
　　眼见两人的意识开始逐渐消散，白泽不由抱怨道。
　　“真是一群倒霉孩子，这么作贱自己干什么。”
　　“偏偏本大爷还不擅长处理这方面的事情，这该咋办呀！”
　　无法将两人从梦境中救出来，白泽在原地急的直打转。
　　这时，黑色的湖面形成了一股巨大的水柱，直奔陈长生的命灯而去。
　　看到这一幕，白泽不由眯起了眼睛。
　　“吸这么多黑水，这是构造多大的梦境呀！”
　　暗自嘀咕了一句，白泽转头看向昏迷的两人说道：“你们俩再撑一下，陈长生估计马上就出来了。”
　　说完，白泽开始认真的给陈长生护法。
　　黑湖只是某些存在留下的困人手段，虽然手段奇特，但只要留心一些，高阶修士是不会有性命之忧的。
　　如今陈长生大量吸取黑水，那就说明他准备彻底解开自己的一些心结。
　　因为曾经发生的一些事情，在陈长生心底留下了不可磨灭的伤痕。
　　正常情况下，陈长生的理智会将这些痛苦压下去，同时也导致这些心结无法解开。
　　现如今有了这奇特的黑水，陈长生自然就可以“再活一次”。
　　毕竟也就只有在梦境当中，陈长生才能走一遍那些没有走过的路。
　　......
　　陈长生梦境。
　　炽热的太阳已经熄灭，浓郁的血腥味充斥着整个纪元。
　　战无不胜的荒天帝此时只剩下了半截身子，陈十三的佩剑断成了两截。
　　两截断剑静静的屹立在尸山之上。
　　“老师，救我！”
　　身受重伤的荒天帝在血泊中挣扎，他一遍又一遍的呼唤着陈长生去救他。
　　只可惜，此时的陈长生同样身受重伤。
　　看着周围的一切，踉跄的陈长生懵了。
　　“为什么会变成这样，为什么？”
　　所有的故人都惨死在了自己面前，陈长生一时间无法接受这残酷的“现实”。
　　“送葬人，你只不过是这世间的一粒蜉蝣，你真以为你能逆天改命吗？”
　　药老的声音吸引了陈长生的注意。
　　抬头望去，只见四梵三界的高手已经将陈长生围的水泄不通。
　　重伤的荒天帝更是被四位大帝直接出手打成了齑粉。
　　面对如此绝境，陈长生快速思索着应敌手段，可是他发现自己能用的都用了。
　　“陈长生，快跑！”
　　白泽顶着七位天帝的攻击，硬生生的替陈长生撕开了一条通道。
　　然而还没等陈长生有所动作，药老手中的鱼竿挥动，白泽的心脏直接被勾了出来。
　　“噗！”
　　滚烫的鲜血喷洒在陈长生脸上，一直陪伴着陈长生的白泽就这样死在了他的面前。
　　“快......走。”
　　大量的鲜血从嘴中涌出，白泽在弥留之际，依旧催促着陈长生离开。
　　可是不等最后一个字说完，白泽彻底没了气息。
　　所有故人的离世让陈长生陷入了癫狂。
　　他不惜一切代价的提升实力，与眼前的敌人厮杀。
　　鲜血，惨叫，疼痛，一切的事物都在无限放大陈长生的痛苦。
　　不知过了多久，整个纪元的人被陈长生屠戮一空，就连药老都被他亲手撕碎。
　　“滴答！”
　　鲜血顺着陈长生的指尖滴落，整个纪元陷入了死一般的寂静。
　　而他的身后只剩下了一座座坟茔。
　　“可怜虫，你终于走到这一步了。”
　　熟悉的声音响起，抬头望去，只见扶摇正坐在一块墓碑上朝着陈长生挥手。
　　定睛一看，那块墓碑上赫然写着陈长生三个字。
　　看到熟悉的故人，陈长生疑惑道：“你不是已经死了吗？”
　　“难道你用手段骗了我？”
　　“我当然已经死了，你之所以能见到我，完全是因为你在做梦。”
　　说着，扶摇从墓碑上跳了下来，然后径直走到了陈长生的面前。
　　“你所熟悉的人都已经死了，难道你真的想独自一人苟活于世？”
　　“我早就说过，你是这天底下最大的可怜虫。”
　　“与其去经历那残酷的现实，还不如在这里了结一切，至少在这里你不会那么痛苦。”
　　听到扶摇的话，陈长生意识也更加混乱了。
　　“这真的是梦吗？”
　　“可为什么我感觉所有的一切都那么真实。”
　　“这当然是梦了，如果不是梦，天下无敌的荒天帝怎么会死。”
　　“如果不是梦，你怎么会参与灭天之战。”
　　扶摇的话似乎让陈长生想起了一些记忆，但内心深处的某个东西，陈长生始终没有想起来。
　　“如果这真的是梦，那这个梦是美梦还是噩梦？”
　　“自然是噩梦了，无数故人死去，这是天底下最大的噩梦。”
　　“如果你不愿意醒来，那你将会永远沉沦在这里。”
　　面对扶摇有些前后矛盾的话，陈长生缓缓抬头。
　　只见原本还清晰的“扶摇”，此时变得模糊了起来。
　　“他”一会变成“陈长生”，一会变成“纳兰扶摇”。
　　“陈长生”在劝自己逃离噩梦，“纳兰扶摇”在劝自己沉沦噩梦。
　　两个不同的声音让陈长生头痛欲裂，周围的坟茔当中，也伸出了一只只腐烂的手抓向他。
　　就在陈长生即将被腐尸掩埋的时候，他的眼神突然变得清澈了。
　　准确的来说，他已经找到自己想要的东西了。
　　“你们别吵了，我不会逃离，也不会沉沦，我要真正的面对一切。”
　　闻言，“陈长生”和“扶摇”从同一具身体中分离了出来。
　　看着面前的“自己”，陈长生笑道：“你是我的潜意识，这些年来，是你压制住了我心中的痛。”
　　“虽然你是在帮我，但这只会让痛苦越来越深。”
　　“我之所以后悔，不是因为他们死了，而是我没能同他们一起征战。”
　　“如今的一切虽然是场噩梦，但也是一场美梦。”
　　听到这话，“陈长生”微微点头道：“你既已看透，那我也该功成身退了。”


第1067章 美梦不美，恶梦不恶
　　说完，“陈长生”消失不见，虚假的“纳兰扶摇”面色阴沉。
　　“你应该就是我的‘噩梦’吧。”
　　“构造如此宏大的梦境，这是非常巨大的消耗。”
　　“只可惜你的‘噩梦’不够痛苦，外面的‘黑水’也不够多，所以你困不住我。”
　　“我所承受的痛苦，是你无法想象的。”
　　听到这话，“扶摇”怒道：“我拥有你的全部记忆，我怎么可能不了解你的痛苦。”
　　“你确实拥有我的大部分记忆，但并不是所有。”
　　“如果你真的得到了我所有的记忆，那你就不会不明白‘可怜虫’是什么意思了。”
　　“所有的故人惨死，我确实变成了一个孤独的可怜虫。”
　　“但只要时间结束，我自然会得到解脱。”
　　“可问题是，我的时间不会结束，我永远都是漂浮在时间长河中的一只蜉蝣。”
　　面对陈长生的话，“扶摇”更加愤怒了。
　　“你在骗我，你的记忆我已经全部探查清楚了，不可能有遗漏的。”
　　望着“扶摇”暴怒的样子，逐渐被腐尸掩埋的陈长生笑了。
　　“没想到作为我的一部分，你居然也无法探查到它的存在。”
　　“既然如此，那你就带着我的问候去死吧。”
　　“到了时间的尽头，替我向故人们问句好。”
　　说完，陈长生彻底消失在腐尸之中，“扶摇”则是不甘的怒吼道。
　　“你骗我！你在骗我！”
　　......
　　声音逐渐消失。
　　陈长生来到了一片混沌当中，在这里他看到了被困住的钱雅和黎火。
　　“先生！”
　　看到陈长生出现，钱雅立马高兴的扑了过去。
　　宠溺的摸着钱雅的脑袋，陈长生笑道：“叫你不要管渡生真火你不听，现在长记性了吧。”
　　面对陈长生的话，钱雅嘟着嘴说道：“人家无聊嘛。”
　　“谁知道这条大鱼的手段这么厉害，我用了好多办法都出不去。”
　　“这到底是什么阵法呀，居然这么厉害。”
　　“这不是阵法，是梦境，你们两个被别人困在梦里面了。”
　　“梦境？”
　　得到这个回答，钱雅满头雾水。
　　不等钱雅想明白，陈长生开口说道。
　　“这个事情以后我再跟你慢慢说，现在你们先出去吧。”
　　“要是再不出去的话，我的小徒弟和萍丫头就没命了。”
　　闻言，钱雅好奇道：“先生，你收徒了？”
　　“是的。”
　　“正经的那种？”
　　“没错，他已经磕头拜师了。”
　　“哼！”
　　见陈长生已经确认，钱雅气鼓鼓的说道：“那么多人你都不搭理，偏偏在这个时候收徒。”
　　“我倒要看看你收了个什么徒弟。”
　　“要是你这徒弟的水平不行，可别怪我不给他好脸色。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这丫头，怎么还比起这个事情来了。”
　　“虽说没收你们为徒，但什么本领我没教给你们，你个贪心鬼。”
　　说完，陈长生捏了捏钱雅的鼻子。
　　有了陈长生的安抚，钱雅的脾气也消了一些。
　　“先生你说什么就是什么，不和你啰嗦了。”
　　“我们该怎么出去呀！”
　　“从这里出去就行，你带着黎火先走，我还有一些善后的事情要处理。”
　　“好！”
　　爽快答应，钱雅抓住昏迷的黎火飞进了光门。
　　等到钱雅走后，陈长生看着周围一片混沌的空间开口道。
　　“系统，为什么我的其他意识，感受不到你的存在。”
　　听到陈长生的呼唤，那许久不见的电子声音响了起来。
　　“回宿主，你那些分出来的意识，在本系统的判定中并不是真正的你。”
　　“所以他们探查不到我的存在。”
　　“原来如此，只可惜噩梦对我不管用，不然我一定好好的梦上个千八百年。”
　　“话说噩梦不管用，美梦的效果会不会好一点。”
　　面对陈长生的想法，系统回答道。
　　“回宿主，长生从某种角度来说是一种诅咒。”
　　“天下再痛苦的噩梦，也比不上长生之痛的万一。”
　　“正是因为如此，噩梦才会在宿主这里变成美梦。”
　　“噩梦如果不痛苦，当然也就困不住人了。”
　　“那美梦呢？”陈长生笑着说道：“噩梦的痛苦无法让我沉沦，那美梦的幸福总该让我陶醉了吧。”
　　“梦境的一切，是根据你的记忆构造的。”
　　“生老病死，这是所有生灵都要面对的问题，哪怕你在梦里也更改不了这个条件。”
　　“看着身边的人一个个逝去，你觉得这会是美梦吗？”
　　得到这个回答，陈长生无奈的笑道：“美梦不美，噩梦不恶，看样子我天生不适合做梦呀！”
　　说完，陈长生身上开始散发出一种纯洁的光芒。
　　在这些光芒的照耀下，混沌空间开始逐渐瓦解。
　　而且那些混沌碎片，居然汇聚成了一滴透明的水滴。
　　......
　　现实。
　　“刷！”
　　钱雅带着黎火从一滴黑水中飞了出来。
　　先前的黑色湖泊已经消失不见，取而代之的是一个巨大的深坑。
　　“怪不得本大爷闻不到你们的味道，原来你们被困在梦里了。”
　　看到钱雅出现，白泽摇晃了一下尾巴。
　　见状，钱雅随手把昏迷的黎火扔在地上说道：“前辈，先生收的徒弟该不会就是他吧。”
　　望着昏迷不醒的卢明玉，钱雅脸上写满了嫌弃。
　　“没错就是他，另外也不要问我为什么，我又不是他肚子里的蛔虫。”
　　正说着，悬浮在空中的青铜命灯没入陈长生身体。
　　缓缓睁开眼睛，陈长生撇嘴道：“我就收个徒弟，你们少发点牢骚吧。”
　　“原先的计划有变，丹域恐怕不是我们获取丹方的第一选择了。”
　　“为什么？”
　　钱雅下意识的问了一句，陈长生一边查看关萍和卢明玉的状态，一边说道。
　　“我和丹域的人打了一架，他们的态度十分强硬。”
　　“在不开战的前提下，他们估计不会让步。”
　　“如此一来，我们自然要更换目标了。”
　　说着，陈长生在关萍和卢明玉的眉心点了一下。
　　一缕特殊的神识穿透一切，进入了两人的梦中。
　　......


第1068章 真正的贵人，噩梦结束
　　关萍梦境。
　　“呜呜呜！”
　　小关萍依旧坐在地上哭泣，而那只两尾黑猫也在不断的对着她哈气。
　　就在周围的环境越来越黑的时候，一个浑身散发着光芒的男子走了过来。
　　“哈~”
　　“砰！”
　　两尾黑猫毛发耸立，但是却被男子一脚踢飞了出去。
　　踢飞黑猫之后，男子停在看小关萍面前。
　　“丫头，起来做饭了！”
　　听到这个声音，小关萍缓缓抬头。
　　虽然不认识眼前这个男子，但小关萍总感觉他很熟悉。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你要起来做饭了。”
　　“可是萍萍不会做饭。”
　　“叫你做饭你不听话，讨打！”
　　说着，男子手中出现了一根藤条。
　　看到男子手中的藤条，小关萍立马拔腿就跑，而那男子也在后面紧追不舍。
　　同时随着小关萍的奔跑，她的身形开始逐渐变大，失去的记忆也慢慢回归。
　　......
　　卢明玉梦境。
　　随着鲜血的流失，卢明玉的身体也愈发冰冷。
　　就在他准备闭上眼睛的时候，陈长生出现在了他的面前。
　　随着陈长生的出现，周围所有人物瞬间消失。
　　“我的好徒弟，你该醒了！”
　　听到陈长生的话，意识已经模糊的卢明玉勉强睁开了眼睛。
　　“我不是你徒弟，你认错人了。”
　　“笑话，我陈长生认错谁，也不能认错我的徒弟呀！”
　　“梦境的痛苦固然让人无法面对，可现实当中依旧有你活下去的勇气。”
　　“你要是倒在了这里，你的心中所想怎么办，你一直牵挂的人又该怎么办？”
　　“如果你真的想死，那你也不用等到今天。”
　　此话一出，卢明玉的眼中有了一丝光芒。
　　“我真的还有希望吗？”
　　“当然有希望了，如果没有希望，你又怎么会活到现在。”
　　......
　　现实。
　　“不要打我！”
　　关萍尖叫一声坐了起来，一旁的卢明玉也缓缓睁开了眼睛。
　　茫然的看着四周，关萍似乎是在适应刚刚找回记忆的感觉。
　　一个呼吸过后，关萍气鼓鼓的看着陈长生的说道。
　　“先生，我刚刚梦到你追着我打。”
　　“打你那是为你好，再不打你，你就出不来了。”
　　“让你们入梦，是为了坚固道心，但我没让你们入这么深。”
　　“也幸好人家这次只是困而不杀，若是现在用了杀招在里面，你们的小命早就没了。”
　　面对陈长生的训斥，关萍吐了吐舌头，并没有反驳。
　　因为刚刚的情况着实凶险，自己差一点就迷失在梦境当中了。
　　看到关萍两人已经苏醒，白泽开口道：“陈峰怎么办，他好像也醒不过来了。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼满头大汗的陈峰，淡淡道。
　　“他入梦不深，给他两耳光就行了。”
　　“不过等我们走了以后再动手吧，我暂时不想让黎火知道太多的东西。”
　　说着，陈长生右手一挥，直接将众人带走。
　　等到所有人都撤离之后，一个金色的巴掌凭空浮现。
　　“啪啪！”
　　入梦的陈峰和黎火一人挨了两个大耳光。
　　在外力的帮助下，两人终于脱离了梦境。
　　迷茫的看了一下周围的环境，他们似乎是还没有适应回归现实的反差。
　　三个呼吸之后，黎火率先反应了过来。
　　“峰儿，你过来一下。”
　　听到师傅的呼唤，陈峰当即起身走了过去。
　　“你入我门也有百余年了，该教你的我都教了，日后能达到什么样的成就，那就看你自身的缘法了。”
　　“从今日起，你正式出师了。”
　　此话一出，陈峰瞬间愣住了。
　　“师父，弟子......”
　　“不用说了！”
　　陈峰刚开口，黎火就抬手制止了他。
　　“你虽是我的徒弟，但你也有你的机缘。”
　　“真正的强者，他们都会获得很多机缘，若是你抱着拒绝的心态走下去，那你将会永远止步不前。”
　　面对黎火的话，陈峰瞬间就明白了他的意思。
　　“师父，弟子岂是那种见异思迁的人。”
　　“一日为师终身为父，这一点弟子是不会改的。”
　　看着固执的表情，黎火恨铁不成钢的说道。
　　“你怎么还不明白，你背后的高人不是要收你为徒，他是在教你本领，他将会是你未来人生路上的贵人。”
　　“只有跟着他，你未来的成就才会更加耀眼。”
　　“另外你知不知道什么才叫人生路上的贵人？”
　　听着黎火的训斥，陈峰摇了摇头说道：“弟子不知。”
　　“真正的贵人，并不会送你很多天大的机缘，更不会手把手的，把你从一个废人强行推到成绝世强者的位置。”
　　“他们做的，往往只是鼓励你，指引你。”
　　“在这个过程中，他们会帮你开拓眼界，纠正你的格局，给你带来无与伦比的坚定信心。”
　　“遇到这样的贵人，你为什么要拒绝？”
　　听完黎火的话，陈峰拱手道：“弟子明白了。”
　　“没有人能天生懂得一切，我们只有不断学习，才能一步一步的登顶巅峰。”
　　“未出师门，弟子能事事询问师尊。”
　　“可出了师门，弟子需要在万千生灵身上学东西。”
　　“能坐而论道之人，胜过世间无数机缘。”
　　“从别人身上学到了东西就是背叛师门，这个想法简直是大错特错。”
　　得到陈峰的回答，黎火点了点头说道：“你能这么快醒悟，为师甚是欣慰。”
　　“既然你已出师，那为师就再送你一份出师礼吧。”
　　说着，黎火掏出一枚玉简递给陈峰。
　　“这里面是我多年来自创和收集的丹方，除此之外，还有很多的炼丹心得。”
　　“丹道一途上，你踏入金丹师的资源也算是凑齐大半了。”
　　“至于你能不能踏入金丹师，那就要看你自身的运道了。”
　　“但就算你在丹道一途上走不远，你也不必灰心，因为你手中的剑更加耀眼。”
　　说完，黎火把玉简塞到了陈峰手里。
　　陈峰想要开口说些什么，但黎火却笑着摇了摇头。
　　“我知道你想说什么，但你什么都不用说。”
　　“为师能走到今天这个地步，年少时自然也曾有名师指点，贵人辅佐。”
　　“你现在的心情为师很清楚，所以你无需多言。”


第1069章 钱雅出山，陈长生的报复
　　望着自己面前的启蒙恩师，陈峰一时间也红了眼眶。
　　而他能做的，只是恭恭敬敬的行了一个大礼。
　　“走吧，丹域的决赛快要开始了，就让为师送你最后一程吧。”
　　“那么多风风雨雨都过来了，没想到最后关头却老马失前蹄，这次算是被他看了个大笑话呀！”
　　说完，黎火右手一挥，直接带着陈峰离开了这个小世界。
　　......
　　空间通道。
　　看着脚下柔软且稳定的“泡泡”，关萍嘟嘴道：“先生明明有能力构建稳固的传送阵。”
　　“先前却让我们差点被虚空乱流吞噬，你真是太坏了。”
　　听着关萍的抱怨，陈长生给了他一个眼神说道。
　　“让你们经历空间乱流，那是在锤炼你们的肉体。”
　　“整天就知道偷奸耍滑，罚你去角落打坐一个时辰。”
　　“先生我错了，我......”
　　“两个时辰！”
　　没等关萍的话说完，陈长生再次提高了惩罚时间。
　　“你再说我就再加，不怕的话你就继续说！”
　　眼见没有半点商量的余地，关萍也只好乖乖的到角落打坐。
　　“刷！”
　　一个小型隔音罩将关萍包裹了起来。
　　很明显，陈长生不想让关萍听到接下来的谈话。
　　看到陈长生的行为，卢明玉想了想说道：“老师可是要离开丹域？”
　　“是的。”
　　“丹塔那边应该已经在想办法撵我了，若是我孤身一人，倒也可以和他们斗一斗。”
　　“但问题是，陈峰和关萍火候还不够，他们如果卷进来，到时候恐怕会头破血流。”
　　“既然老师决定离开丹域，那不如来弟子这里如何？”
　　面对卢明玉的提议，陈长生略带笑意的看了他一眼说道。
　　“卢家就不去了，好歹你也是我徒弟，要是真和你家动起来手来，免不了要伤到你的血亲。”
　　“不看僧面看佛面，我还是换个地方吧。”
　　“清河界崔家应该是一个不错的去处。”
　　“你娘亲来自博陵界崔家，两家虽然同根同源，但暗地里却是不怎么对付。”
　　“在清河界闹大一点，搞不好还对你有帮助呢。”
　　“另外拍卖会的事情，你恐怕会被扣上一个管理不当的罪名，想好对策了吗？”
　　闻言，卢明玉拱手道：“老师放心，善后的事情弟子已经准备妥当了，不会影响到老师的布局。”
　　“那就好，你平日里要勤加练习我给你的功法。”
　　“至于你的病根，时机合适，我会帮你解决的。”
　　“多谢老师！”
　　简单的交谈结束，众人再次陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，卢明玉率先开口道：“晚辈卢明玉，恳请财神前辈为我护道！”
　　看着面前的卢明玉，钱雅瞥了一眼陈长生，然后略带傲娇的说道。
　　“虽然先生已经收你为徒，但这并不代表我会为你护道。”
　　“想请我出山，你打算开什么价钱呀！”
　　听着钱雅的话，卢明玉心中快速思索着自己的筹码。
　　在这种传奇人物面前，画大饼那是最笨的做法，搞不好还会适得其反。
　　想要请这种级别的人物出山，自己必须抓住她的喜好。
　　可问题是，自己与财神接触的时间还不超过十二个时辰，自己根本就不知道她的喜好。
　　“说话呀！”
　　“你不说话是什么意思，难不成你不想请我了？”
　　钱雅的催促声传来，卢明玉眼珠子一转说道。
　　“财神前辈若是愿意为我护道，那前辈一定很赚很多的钱。”
　　“这就是你开出的条件？”
　　“简直是笑死个人，你凭什么觉得我会缺钱。”
　　面对钱雅的讥讽，卢明玉整理了一下思路说道。
　　“前辈有‘财神’之称，钱财和资源自然是不会缺的。”
　　“可是前辈初到此地，几乎可以说得上是根基全无。”
　　“凑巧，晚辈手中还是掌握了一些人脉的，若是前辈愿意出山，晚辈一定鼎力相助。”
　　看着恭敬的卢明玉，钱雅撇了撇嘴说道。
　　“我都不缺钱了，为什么还要答应你的要求。”
　　“前辈当然不缺钱，但赚钱不一定是因为缺钱，也有可能是单纯的爱好。”
　　“卢家作为丹纪元顶级势力之一，背景和人脉自然是没的说。”
　　“再加上晚辈已经拜入恩师门下，那我与前辈的关系就更不用多说了。”
　　“放眼天下，前辈还能找到比这更好，更放心的舞台吗？”
　　听完，钱雅下意识的舔了舔嘴唇，然后看向陈长生说道。
　　“先生，我可去了。”
　　“去吧，悠着点玩，小心别把动静闹的太大。”
　　得到陈长生的允许，钱雅一把搂住卢明玉的脖子笑道。
　　“你小子还蛮机灵的，怪不得先生会看中你。”
　　“实话和你说吧，先前和你们做生意的时候，我就盯上你们五大家族了。”
　　“只可惜那个时候时机不成熟，所以我没机会插手。”
　　“你们卢家的经营模式虽然好，但在我看来还是有点问题的。”
　　“我们接下来这样做，保管让其他人......”
　　钱雅拉着卢明玉讨论卢家的经营模式，趴在一旁的白泽懒散道。
　　“你真就这么灰溜溜的离开丹域？”
　　“离开是必然的，但我绝对不会空手离开。”
　　“正所谓请神容易送神难，想送走我这尊大神，丹域要是不掉层皮，那我跟他们姓。”
　　此话一出，白泽的尾巴顿时摇的飞起。
　　“早就该这样做了，这些天我都快憋死了。”
　　“说吧，你打算怎么办？”
　　“不急，对付丹域这种庞然大物，我得好好的谋划一下。”
　　“兽族和御兽宗的矛盾我觉得可以利用一下，这件事需要你帮我搭线，有问题没？”
　　闻言，白泽拍着胸脯说道：“绝对没问题，这些天我已经和兽族混熟了。”
　　“只要你一声令下，保证忽悠的它们团团转。”
　　听到白泽的保证，陈长生的嘴角开始疯狂上扬，因为他已经想象出未来丹域混乱的场面了。
　　与此同时，远在千里之外的塔主突然打了个冷颤。
　　塔主：“......”
　　该不会是陈长生那个家伙在算计我吧。
　　......


第1070章 炼制随身药园，关萍的小算盘
　　丹域。
　　成功救回钱雅之后，陈长生亲自出手替钱雅遮掩面容。
　　看着镜子里的自己，钱雅好奇道：“先生，你这易容手段能瞒得住别人吗？”
　　“世家门阀里面有的是高手，要是被别人看穿就不好了。”
　　见钱雅“质疑”自己的手段，陈长生淡淡说道。
　　“我的易容术不是那么容易被看穿的，天帝境之下的修士，若是没有特殊神通，根本就看不破你的真身。”
　　“另外就算他看破你的真身了，他也未必知道你。”
　　“当年你与丹纪元接触，见过你真面目的人不过寥寥几人。”
　　“如今过去了这么多岁月，那些家伙估计早就在闭关了，没有重大事情是不会轻易露面的。”
　　“只要他们不露面，这个纪元就没有人能确定你的身份。”
　　得到陈长生的保证，改头换面的钱雅当即高兴道。
　　“有先生的保证我就放心，那我们就先去玩了。”
　　说完，钱雅带着卢明玉离开了原地。
　　毕竟钱雅的身份和拍卖会的事情还需要做一些安排，卢明玉可不像关萍这种独行侠一样，拥有大把的空闲时间。
　　看着钱雅两人离开的背影，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“丫头，有正事给你做了，跟我来吧。”
　　话音落，陈长生径直向几人先前住的小院走去。
　　......
　　丹域核心。
　　“轰！”
　　陈长生的随身药园重重的砸在了地上，看着里面五颜六色的药泥，关萍顿时馋的直流口水。
　　“先生，你怎么有这么多药泥呀！”
　　“分我一点好不好？”
　　用手默默扒开关萍的脑袋，陈长生开口道。
　　“进入须弥幻境之前，我承诺帮你们打造随身药园。”
　　“现在趁着有时间，我先把这个事情弄了。”
　　正说着，陈峰也从外面走了进来。
　　看到陈峰回来，陈长生招手道：“来的正好，把你的随身药园拿出来，我帮你顺便一起弄了。”
　　闻言，陈峰犹豫了一下，但还是取出了自己的随身药园。
　　“长生兄，这随身药园还有其他的路子？”
　　面对陈峰的不解，陈长生一边给众人的随身药园刻画阵法，一边说道。
　　“先前的随身药园，只能算是最普通的制作方法。”
　　“如果是为了打造一个普通的随身药园，那我就没必要让你们去采集须弥幻境的药泥了。”
　　“万年药泥加上生机石，再加上我的手段，完全可以打造一个前所未有的药园。”
　　说着，陈长生已经给关萍的随身药园刻画好了阵法。
　　紧接着，陈长生又开始给陈峰的随身药园刻画阵法。
　　望着陈长生忙碌的样子，关萍不解道。
　　“先生，什么叫做前所未有的药园？”
　　对于关萍的疑惑，陈长生也不卖关子，直接说道。
　　“天下灵药万千，其中六成五左右的灵药，生长环境并不算苛刻。”
　　“只要调制出好的药田，再加上大量的灵气灌溉，那这些灵药便可以大规模的种植。”
　　“但对于高阶炼丹师而言，他们缺少的，往往是那剩下的三成五。”
　　“因为只有使用这些灵药，他们才能炼出拥有神奇功效的丹药。”
　　“可问题是，丹师难得，灵药就更难求了。”
　　“有些灵药虽然等级不高，但稀缺性很高，哪怕是金丹师也百年难求。”
　　“我现在打造的药园，就是为了种植这些顶级的稀缺灵药。”
　　说完，陈长生已经给关萍的药园刻画好了阵法。
　　看到陈长生额头渗出了一些细汗，关萍贴心的拿出手帕替陈长生擦拭，并且讨好式的说道。
　　“先生，照你的意思，你打造的药园岂不是什么灵药都可以种？”
　　“理论上是这样的。”
　　“那这种药园拿出去卖的话，肯定能值很多钱吧。”
　　瞥了一眼流口水的关萍，陈长生淡淡道。
　　“我打造的药园乃是无价之宝，你要是把它卖了，那你可就亏大了。”
　　“怎么会亏呢，我卖一个高价不就行了。”
　　“到时候卖的钱让先生你多做两个，我们就能发家致富了。”
　　眼见关萍心中的小算盘打的啪啪作响，陈长生戏谑的说道。
　　“这个方法也行，不过你既然要卖，那你总该了解一下这个东西的价值。”
　　“你先去看看我刻画的阵法，然后再估价吧。”
　　“好嘞！”
　　关萍兴高采烈的查看陈长生刻画的阵法。
　　“啪！”
　　仅仅只是看了一眼，关萍就直挺挺的倒在了地上。
　　见状，趴在一旁的白泽幸灾乐祸道：“小丫头就是不知天高地厚。”
　　“没看到他刻画的阵法连我的不敢看吗？”
　　“就你这点阵法造诣，再炼三万年也够呛。”
　　说着，白泽用大尾巴将关萍打醒。
　　上了一次当之后，关萍立马明白先生这次是动了大手段。
　　“先生，你这刻画的是什么阵法呀！”
　　“我怎么看一眼就晕了。”
　　面对关萍打破砂锅问到底的行为，休息了一下的陈长生开始给白泽的药园刻画阵法。
　　“想要打造出能种植天下灵药的药园，其难度绝对不亚于打造一把神兵利器。”
　　“我现在用的手段是我的独门手段，普天之下，也就只有我一个人玩的明白。”
　　“所以这随身药园最珍贵的，便是我施加在生机石上面的手段。”
　　听到这，一直沉默的陈峰开口道。
　　“长生兄，万千灵药的生长环境都不同，一个小小的药园，怎么才能做到满足所有灵药的种植条件。”
　　“这个问题问到点子上了。”
　　“寻常药园自然不能满足所有灵药的种植条件。”
　　“但我打造的药园却能做到，因为我这药园当中蕴含着五行之力，能模拟出天下所有灵药的生长环境。”
　　此话一出，陈峰和关萍顿时瞪大了眼睛。
　　“能模拟所有灵药的生长环境，这怎么可能？”
　　超出认知的手段，让陈峰下意识的说了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“到底能不能行，你们等一下就知道了。”
　　“现在你们两个先帮我炼一炉丹。”
　　“哗啦！”
　　一大堆药材瞬间出现在两人面前。
　　仔细辨别了一下面前的药材之后，关萍开口道：“先生是打算炼制化形丹？”


第1071章 天价费用，绝望的两小只
　　“没错，就是炼制化形丹。”
　　“这里一共有十份药材，你们最低要给我炼制出七枚化形丹。”
　　“如果数量达不到七枚，那你们就自己去花钱买药材。”
　　听着陈长生的要求，关萍顿时愁眉苦脸道。
　　“先生，化形丹是九品丹药，而且还是九品丹药中比较难的。”
　　“我们怎么可能有七成的成丹率嘛。”
　　面对关萍的抱怨，正在刻画阵法的陈长生转头看向两人。
　　“你们怎么达成七成的成丹率，那是你们的事。”
　　“多出来的那三份药材，不是我给你们的容错机会，而是我给你们的还债机会。”
　　“前几天你们在卢家拍卖行大打出手，期间破坏了很多拍卖行的设施。”
　　“我相信卢明玉的账单你们两个已经收到了。”
　　“认识归认识，欠人家的的钱还是要还的。”
　　“十天之后你们要是还不了钱，这份账单就会送到你们的宗门和家族。”
　　“到时候丢谁的脸，那就不是我能管的事情了。”
　　此话一出，正在琢磨如何偷工减料的关萍急了。
　　“先生，账不能这么算呀！”
　　“我们是替水月姐姐出头，水月姐姐是你的人，这个账怎么能全算在我们头上？”
　　“道理是这样没错，可我也不能白帮你们制造药园吧。”
　　“我出手制造药园的费用，难道还比不上这份小小的账单？”
　　“跟我算账，你脑子睡糊涂了吧。”
　　陈长生怼的关萍哑口无言，但不想面对天价账单的关萍还是不死心的说道。
　　“那他这个账单也不对呀！”
　　“我们确实打坏了一些东西，但根本值不了这么多钱。”
　　“正常价格当然值不了这么多，但我让卢明玉把价格翻了十倍。”
　　“原因很简单，你们在卢家拍卖行闹事，打的是卢家的脸。”
　　“如果不看在我的面子上，你们真以为赔钱就能了事吗？”
　　“十倍的价格已经很低了。”
　　无懈可击的理由让关萍欲哭无泪，就在她想要卖萌哭惨的时候，陈峰拦住了她。
　　“萍姑娘，长生兄说的很对，这个账我们确实应该认。”
　　“你的账单有多少？”
　　闻言，关萍拿出一枚玉简惨兮兮的说道：“总价值二十八万源丹，你呢？”
　　“唉~”
　　听到关萍的价格，陈峰长叹一声说道：“比你略多一些，三十五万源丹。”
　　“三份化形丹的材料，大概价值六十万源丹。”
　　“如果我们的成丹率能有七成的话，那我们应该能勉强还清。”
　　“但愿如此吧，九品丹药可不是那么好练的。”
　　关萍垂头丧气的说了一句。
　　见状，一旁看热闹不嫌事大的白泽开口道：“谁说六十万源丹就能把债还清了。”
　　“小白每年至少要吃三缕混沌气，按照标准的市场价格，那就是三千万源丹。”
　　“这也就是说，萍丫头你今年至少还有三千万源丹的空缺。”
　　“请问你如今赚到多少了？”
　　“另外如果我没记错的话，你们现在最多只有六品丹师的水平。”
　　“其他高阶丹药你们虽然能炼，但成丹率并不高。”
　　“想要提升自身的品级，那你至少要把相应等级丹药的成丹率提高到七成。”
　　“以你的能力，九品丹师不会是你的极限。”
　　“可是购买丹方和用来练手的药材，这些东西都是要用钱买的。”
　　“没个五六百万源丹，我估计够呛。”
　　“三千六百万，这个数字可真吉利。”
　　“嘿嘿！”
　　白泽幸灾乐祸的声音，瞬间让关萍的小脸耷拉了下来。
　　看着关萍的样子，陈峰忍俊不禁的笑道。
　　“关萍姑娘，看开点，长生兄给了你这么多法宝灵兽傍身，多花点资源也是应该的。”
　　“还有脸笑人家，你比她也好不到哪里去。”
　　陈峰刚开口就被白泽泼了一盆冷水。
　　“狼兄，我应该不会有这么多花费吧。”
　　“呵呵！”
　　白泽皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“谁告诉你没有了，虽然你不养灵兽，但你背后的那把剑厉害呀！”
　　“实话告诉你吧，你背后的那把剑暂时被陈长生封住了。”
　　“一旦封印破除，里面的凶灵就会跑出来。”
　　“想要消除里面的凶灵，你得配制出一池子菩提圣水用来浸泡。”
　　“一池子！”
　　听到白泽给出的条件，陈峰也不淡定了。
　　“菩提圣水的原材料是万年菩提树的菩提子。”
　　“而这万年菩提树乃是天莲宗的至宝，虽然每年都会有部分菩提子售卖。”
　　“但一枚菩提子的价格早就超过了百万源丹。”
　　“另外，一枚菩提子最多也就能炼制出一水缸的菩提圣水，凑满一池子，那我得花多少钱？”
　　陈峰的声音在颤抖，因为这个价格实在是太昂贵了。
　　真要凑齐，恐怕得陈家的老底恐怕都要被掏空。
　　“根据我的估算，想要想要消除凶灵，最少需要三十枚菩提子。”
　　“按照一百万的单价来算，起码需要三千万源丹。”
　　没等陈峰回过神，一直未曾说话的陈长生开始泼冷水了。
　　“但这个价格，只是理论价格。”
　　“一旦你大量收购菩提子，那菩提子的价格也一定会上涨。”
　　“保守估计，你得花四千万源丹才能凑够三十枚菩提子。”
　　“另外，这个价格还没有算上菩提圣水的辅料，和你近几年修行所消耗的资源。”
　　“以三年为期的话，你至少要在三年时间内凑够九千万源丹。”
　　陈峰：？？？
　　听到这个价格，陈峰差点人傻了。
　　“不是，菩提圣水的花费，加上三年的修行资源，最多也就五千万而已，怎么变成九千万了？”
　　“五千万左右的估价是小黑给的，不是我给的，它不会算账，并不代表我也不会算账。”
　　“随身药园炼制成功之后，就算不种植灵药，每年也至少需要花费十万源丹的包养费用。”
　　“一旦种植灵药，药园消耗的源丹将会成倍增长。”
　　“三年时间花费四千万，这已经是按照最为节俭的方法计算了。”
　　“如果种植顶级灵药的话，每年五千万起步，上不封顶。”
　　说完，陈长生瞥了一眼关萍。
　　但他并没有计算关萍每年的花费，因为关萍身上比陈峰多了一只四脚吞金兽。
　　陈峰，关萍：“......”
　　突然觉得活着没什么意思了，我们上哪去弄这么多钱呀！
　　......


第1072章 杀人夺宝，药园完成
　　听完陈长生给出的价格，关萍和陈峰全都是一脸无语。
　　其中“负债”最多的关萍更是撇嘴道。
　　“先生，你莫不是在唬我们。”
　　“修炼确实需要海量的资源，但也没你说的这么夸张吧。”
　　“如果按照你这个算法，天下有几人能承担这样的消耗。”
　　面对关萍的质疑，陈长生不屑说道。
　　“不是我故意抬高价格吓你们，而是修行本就如此。”
　　“实话告诉你们，也就是你们天赋尚可，还勉强有资格花这个钱。”
　　“换成其他人，就是有再多的钱，他们也没资格花。”
　　“因为资源花在他们身上等于打水漂。”
　　闻言，关萍不服气的说道：“先生，你不要岔开话题，我问的是其他人该怎么修行。”
　　“天下强者无数，难道他们最开始的时候，都拥有这么大量的资源吗？”
　　见关萍不服气，陈长生慢条斯理的说道。
　　“你说的没错，天下九成九的修士在没有起势之前，身边压根就没有什么资源。”
　　“被我说中了吧，先生就是在拿话唬我们。”
　　得意的小表情瞬间爬上了关萍的脸，而陈长生却是自顾自的说道。
　　“那些无法从其他渠道获取资源的修士，唯一的办法就只能去抢。”
　　“以陈峰为例，如果他现在只是一个籍籍无名的散修。”
　　“那他想要获得菩提子，就只能拜入天莲宗门下。”
　　“在此期间，他需要踩着天莲宗的众多天骄一步一步的往上爬。”
　　“稍有不慎，那便是生死道消。”
　　“如果不满意这种拖拖拉拉的办法，那还有另一种快速的办法。”
　　“陈峰只需要往天莲宗的山门前一坐，然后堵上个十天半个月。”
　　“到时候，天莲宗自会把菩提子双手奉上。”
　　听完陈长生的提议，关萍嘴角抽搐道：“先生，随便堵人家的山门，会被人家打的。”
　　“我知道，像这种挑衅式的堵山门，很大概率会遭遇群殴。”
　　“就算你能打败宗门年轻一辈，到时候宗门的长老们也会出手收拾你。”
　　“只要你能把他们全部打趴下，那你就可以要什么有什么。”
　　“当然，如果你们还是觉得这种方式太麻烦了，你们还可以选择杀人夺宝。”
　　“这种获取资源的方法，是天下最快的方式。”
　　“没有之一！”
　　面对陈长生这极为严肃的语气，关萍咽了口唾沫说道。
　　“先生，照你的意思，天下强者都是杀出来的？”
　　“是的。”
　　“无论是青山世界陈家也好，五姓七界也罢。”
　　“这些人起始之初手里都沾满了鲜血。”
　　“正是因为他们知道杀人夺宝的方式太残酷了，所以他们才联手打造了如今的秩序。”
　　“让你们短时间之内赚这么多钱，的确有些为难人，但这样做绝对不会让你们没命。”
　　“那些简单的方法虽然有效，但却要用命去搏。”
　　“现在你们还觉得这点钱多吗？”
　　“不多！”关萍连忙摇头说道：“一点都不多。”
　　“既然不觉得多，那还不赶快去炼丹。”
　　“做事之前要多动动脑子，不到万不得已，千万不要提起‘屠刀’。”
　　“杀心一起，你们想要再回头那可就难了。”
　　“知道了！”
　　关萍乖巧的回了一句，然后便和陈峰一起炼制化形丹。
　　......
　　时间一点一点的过去。
　　关萍和陈峰两人用了三天时间，成功炼制出了七枚化形丹。
　　但可惜的是，十份药材现在只剩下了一份。
　　望着那价值二十万源丹的药材，陈峰和关萍瞬间压力倍增。
　　三天时间赚到十万源丹，这已经是非常不错的收获了。
　　可是按照陈长生给出的预算，陈峰和关萍每人每年，至少需要花费三千万源丹。
　　这也就是说，两人每天睁开眼，必须有不少于十万源丹的收入进账。
　　不然的话，他们就只能负债了。
　　“呼~”
　　长舒一口气，有些疲惫的陈长生终于停下了手中的动作。
　　见状，关萍立马送上香茶，并且给椅子上的陈长生捏起了肩膀。
　　“先生，你这是已经弄完了吗？”
　　“完成的差不多了，等我休息一下再进行下一个步骤吧。”
　　“先生辛苦了。”
　　“这几天我仔细想了想，又琢磨出了一条生财之道，要不您帮我参考参考？”
　　听到关萍的话，陈长生喝了一口热茶说道。
　　“我知道你想干什么，你是想利用这药园种植灵药，然后炼丹赚钱。”
　　“这个方法从理论上是可行的，但我可以告诉你，现实当中根本就行不通。”
　　“为什么？”
　　“因为金丹之下的丹药利润太低了。”
　　“以你们刚刚炼制的化形丹为例，一份完成的药材，售价大概在二十万源丹左右。”
　　“炼制好的化形丹，售价大概在三十万源丹左右。”
　　“我给了你们十份药材，你们用九份药材炼制出了七枚丹药，假设最后一份药材你们也成功了。”
　　“那你们的成丹率大概在八成左右，两百万源丹的成本，售价是二百四十万。”
　　“这也就是说，目前你们两人全力炼丹，三天可以赚四十万源丹。”
　　“平分下来，每人也就二十万源丹，这个数字并不能满足你们每年的消耗。”
　　“另外你们每日除了炼丹，不需要做其他的事情吗？”
　　“还有，你们自己也是需要吞服丹药的。”
　　“按照我刚刚计算的速度，你们得花多少时间才能攒够一枚九品丹药的成本。”
　　听完陈长生一通精准的分析，关萍泄气道。
　　“这也不行，那也不行，修炼怎么这么难呀！”
　　“修炼本就不是一件简单的事，其中最重要的四个因素就是‘财侣法地’。”
　　“‘财’能排在第一位，足可见它的重要性。”
　　“怎么赚钱你们慢慢琢磨去吧。”
　　“现在让我来完成药园的最后一步。”
　　说着，陈长生放下茶杯，起身来到四座药园面前。
　　“刷！”
　　四个精密的圆球出现在陈长生掌心。
　　看到这个奇怪的东西，关萍好奇道：“先生，这是什么东西？”


第1073章 陈长生的算计，关萍血亏
　　“我自制的秘宝。”
　　“这种东西我也没有多少，仅剩的几个，还是我从旧物件上拆下来的呢！”
　　说完，陈长生将手中的圆球拍进了药园当中。
　　随着圆球的嵌入，两大一小四座药园开始缓缓启动。
　　存放在里面的药泥也开始变换形态，最后变成了一块非常标准的药田。
　　“现在让我给你们好好的介绍一下这药园的功能吧。”
　　“我所打造的随身药园，可以分析灵药的生存环境，并且自动做出模拟。”
　　“如果灵药长在水里，那这药田便会自动模拟出一片水域。”
　　“如果灵药生长在极寒之地，那这药田便会模拟出极寒之地的环境。”
　　“其中越是特殊的环境，药园的消耗也就越大。”
　　“可有一些极其特殊的环境，单靠药园自己是无法模拟的，所以你们需要主动去做一些事情。”
　　“什么事？”
　　正在往药园里扔灵药种子的关萍抬头问了一句。
　　闻言，陈长生开口说道：“遇到药园无法模拟的特殊环境，你们需要用药园收取那个地方的泥土和草木。”
　　“当收取够一定数量之后，药园就可以自动维护这种特殊环境的状态了。”
　　“不过有一点我要提醒你们，维护特殊环境，药园的消耗会加倍。”
　　“发达了！发达了！”
　　陈长生正在讲解药园的功能，关萍抱着一大堆草药从自己的药园走了出来。
　　“先生，你打造的东西果然是宝贝。”
　　“我扔下去的种子居然在眨眼之间就长成了药材，而且这些药材还全都是千年药龄。”
　　“有这个宝贝，我再也不用担心缺钱了。”
　　望着关萍手中的灵药，陈峰也是心动不已。
　　因为关萍抱着的那一堆灵药，起码价值几十万源丹。
　　“恭喜你获得了一批价值八十万源丹的药材，但等一下你应该就笑不出来了。”
　　淡淡的扔给了关萍一句话，陈长生向随身药园打出了一道法诀。
　　紧接着，四个石槽就弹了出来。
　　只见其中三个石槽当中装满了散发着丹香的源丹，唯独关萍面前的石槽空空如也。
　　“随身药园虽然能吸纳天地灵气，但这只能维持最基本的运转。”
　　“想要让灵药快速成长，那你们就得自己掏钱。”
　　“源丹，源石，灵液，所有蕴含能量的东西都可以让药园运转起来。”
　　“根据萍丫头刚刚的做法来看，药园的催生速度应该能让普通灵药提升万倍。”
　　“至于其他更高级的灵药，这就需要你们自己去摸索了。”
　　听完陈长生的话，关萍瞬间愣在了当场。
　　“先生，我的药园里你填充了多少源丹？”
　　“八百万！”
　　“所以说，我用八百万源丹，催生出了一批八十万源丹的药材？”
　　“是的，恭喜你！”
　　陈长生脸上的笑容异常灿烂。
　　关萍则是一把抓住陈长生的胳膊嚎啕大哭。
　　“先生我错了，我不知道这个消耗会这么大。”
　　“我就是想试试这个药园的极限在那里，我以后再也不敢了，你重新帮我填充一次好不好。”
　　“没用，自己的药园自己想办法，我才不帮你填充呢。”
　　说着，陈长生收回了自己的超大药园，并且扒开了关萍的小手。
　　“先生，我上哪去找八百万源丹呀！”
　　“我错了，我再也不敢了。”
　　“怎么找那是你自己的事，我有点事要出去一趟，晚上见！”
　　话音落，陈长生和白泽消失在原地。
　　眼见先生“袖手旁观”，关萍又可怜巴巴的看向了陈峰。
　　只可惜此时的陈峰早已经将自己的药园收好，并且咳嗽了两声说道。
　　“萍姑娘，这份化形丹的药材是我们共有的，现在将它分了吧。”
　　“陈峰，我记得你身上好像还有几万源丹，要不你先借我点。”
　　“反正你的药园现在也不缺源丹。”
　　面对关萍的哀求，陈峰嘴角抽了抽说道：“萍姑娘，我的缺口也不比你小，我哪还有钱借给你。”
　　“不借钱也行，那我们合伙吧。”
　　“如果不找一条来钱快的路子，我们迟早会上街要饭。”
　　“你打算怎么办？”
　　见陈峰有些意动，关萍立马上前一阵窃窃私语。
　　听完关萍的建议，陈峰皱眉道：“这么做不太好吧。”
　　“有什么不好的，要是不这么做，上哪弄这么多钱。”
　　“你把心放在肚子里就行，恶人我来做，好人你来当，赚到的钱我们五五分账。”
　　“行！”
　　“仅此一次，下不为例！”
　　......
　　丹城。
　　陈长生和白泽慢悠悠的走在路上。
　　看着陈长生一脸坏笑的样子，白泽咂嘴道：“你弄这么一个药园给他们，是不是有点太过了。”
　　“以他们现在的实力，这种东西不是机缘，是祸害！”
　　听到白泽的话，陈长生慢悠悠的说道。
　　“机缘就是机缘，怎么会是祸害，他们接不住那是他们没本事。”
　　“每个阶段都给他们安排好合适的机缘，天下没这种好事。”
　　“他们手中的药园，是我费尽心血打造的。”
　　“如果用来种植低阶灵药，无论用什么手段，最后他们一定是亏的。”
　　“想要赚，他们就只能种那些绝世宝药。”
　　“可是以他们的身份，如果拿出大量的绝世宝药，一定会被人盯上。”
　　“到时候，他们身上的药园也会暴露在众人的视线之下。”
　　“两个小娃娃抱着一块金元宝，我都不敢想象那场面会有多刺激。”
　　此话一出，白泽无语道：“你这么做，不是给自己找麻烦吗？”
　　“事情到了最后，还不是你出来擦屁股。”
　　“不不不！”
　　陈长生摇了摇手指笑道：“这次我不打算给他们收尾。”
　　“要收尾的人，应该是丹塔最顶端的那个家伙才对。”
　　“杀人夺宝在丹域是不被允许的，如果有人破坏了规矩，那我自然也可以不按规矩办事。”
　　“丹塔顶层的家伙知道我的厉害，其他人可不一定知道。”
　　“我倒要看看，丹域众人的贪心一起，丹塔顶端的那个人压不压得住。”
　　“哈哈哈！”
　　......


第1074章 卢明玉帮忙，开胃小菜
　　看着陈长生一脸奸笑，白泽的尾巴顿时摇的飞起。
　　“我就知道你这家伙没憋什么好屁。”
　　“所以这就是你对付丹域的计划？”
　　“这只是开胃小菜，”陈长生摆了摆手说道：“丹塔上面的那个家伙活了这么多年。”
　　“如果连这点小问题都解决不了，那他就白活这么多年了。”
　　“随身药园这个局，只不过是为萍丫头他们谋点福利罢了。”
　　“丹塔想要在不泄露我身份的前提下保住萍丫头他们，最好的办法就是收他们做记名弟子。”
　　“说实话，萍丫头的炼丹天赋虽然够好，但想要拜在丹塔门下，那还是有难度的。”
　　得到这个回答，白泽的嘴角疯狂上扬。
　　“我懂了！”
　　“丹塔如果不按照规矩来，那你就可以狠狠的敲他们一笔。”
　　“如果丹塔按照规矩来，丹塔里面的人就必须把萍丫头他们收入门下。”
　　“有了这层关系在，就算我们走了，萍丫头他们也不会受欺负了。”
　　“合着横竖你都不亏呀！”
　　“这是当然，我什么时候做过亏本生意。”
　　说着，陈长生拿出一把折扇轻轻的扇了起来。
　　“萍丫头的后路我已经给他们安排好了，接下来那就是赚我们两个的路费了。”
　　“我们在丹域闹出的动静越大，那丹塔赶我们走的时候，给的价钱就更高。”
　　“五姓七界我暂时不想动，顶级宗门之间的摩擦又不够大。”
　　“所以最好的下手目标，一定是兽族。”
　　“毕竟兽族和御兽宗之间，那可是天生的死敌呀！”
　　“我倒要看看，兽族和御兽宗起矛盾了，丹域会帮谁。”
　　听到这，白泽咧着大嘴笑道：“这还用说，丹域肯定帮兽族呀！”
　　“炼丹当中，绝大部分材料都来自飞禽走兽。”
　　“没有了兽族的支持，丹域的根基会被动摇的。”
　　“说的没错，但问题是，御兽宗的‘兽’没了，他们也得拼命呀！”
　　“哈哈哈！”
　　说完，陈长生和白泽大笑离去，一场巨大的风暴，正在暗处缓缓酝酿。
　　......
　　丹塔别院。
　　“卢大哥，你就帮帮我们嘛。”
　　关萍拉着卢明玉的手不断摇晃。
　　看着身旁关萍，卢明玉一时间也有些哭笑不得了。
　　“上好的灵药种子和幼苗倒还好说，但售卖丹药这种事，我一个人可做不了主。”
　　听到卢明玉的回答，关萍摇晃的更凶了。
　　“卢大哥，我们的丹药又不在拍卖行卖。”
　　“你人脉这么广，随便拉几个客户都够我们赚好久了。”
　　面对关萍的撒娇，卢明玉想了想说道。
　　“我认识的一些朋友确实急缺一些丹药，你真的能炼制出相同效果的丹药吗？”
　　“金丹之下，什么丹药我都能炼。”
　　“不过一分钱一分货，价格低了，效果自然也要差一点。”
　　“只要有效果，问题倒也不大。”
　　“可你们卖的终究是假药，到时候人家找上门了怎么办？”
　　“这个我已经想好了！”
　　关萍一拍胸脯说道：“你负责帮我们拉客户，陈峰负责售后问题，我负责炼丹。”
　　“陈峰打架可厉害了！”
　　看着关萍信心满满的样子，卢明玉看了一眼旁边的陈峰。
　　面对卢明玉的眼神，陈峰脸上尽是无奈。
　　“哈哈哈！”
　　“老师是真宠你们两个，这等至宝居然都交给了你们。”
　　“也罢，那我就帮你们一次吧，就当我自己赚点外快了。”
　　“对了，财神前辈在后花园呢。”
　　“你不去找她玩吗？”
　　“钱姐姐也在嘛，那我先去找她玩了。”
　　说着，关萍兴高采烈的跑向了后花园。
　　等到关萍走后，卢明玉开口道：“你们这么做，以后的麻烦会很大，考虑清楚了吗？”
　　面对卢明玉的询问，陈峰淡淡道：“长生兄已经给我们指出了最好的路，总不可能因为难就不走了吧。”
　　“也对，天下的事，不可能因为难就不去做了。”
　　“另外老师过段时间可能要离开丹域，我又手无缚鸡之力，萍姑娘的安全就拜托给陈兄了。”
　　此话一出，陈峰有些诧异的打量了一下卢明玉。
　　“卢公子，我与萍姑娘相识比你早的多，你拜托我照顾她，这话听着有些别扭了吧。”
　　“有什么话你直说就是。”
　　闻言，卢明玉笑了笑说道：“据我所知，萍姑娘尚未婚配。”
　　“正所谓窈窕淑女君子好逑，这一点陈兄想必是能理解的。”
　　得到这个回答，陈峰开心的笑了。
　　“你看上了关萍？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“以你卢家小公子的身份，什么样的女人找不到，怎么偏偏看上这么一个泥丫头了。”
　　“不知道，可能是因为我喜欢看她的笑容吧。”
　　“我卢明玉见识过很多女子，可她们在面对我的时候，总是彬彬有礼，或者说戴着一副面具。”
　　“唯有萍姑娘在我面前，会展现最真实的喜怒哀乐。”
　　“有了这一点，其他的都不重要。”
　　“什么家世，背景，修为，天赋，我统统不稀罕。”
　　“就是不知这件事，陈兄愿不愿意成全了。”
　　“唉！”
　　“千万别这么说！”
　　陈峰急忙抬手制止了卢明玉。
　　“我与萍姑娘虽然相识，但绝无半点男女之意。”
　　“而且据我观察，萍姑娘好像对这方面的事情不太开窍，你恐怕要多花点功夫了。”
　　“无妨，以前我没有时间，现在我有的是时间。”
　　“行，我提前祝你们有情人终成眷属了。”
　　“另外就算你不说，萍姑娘有难，我也不会袖手旁观的。”
　　“对待朋友，我陈峰干不出那种见死不救的事情。”
　　“那就拜托了！”
　　......
　　兽族驻地。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生慢悠悠的走进了大厅。
　　在座的众人，全都面色不善的看着他。
　　为首之人，正是在须弥幻境被陈长生教训了一顿的白凤。
　　“狼兄，我以诚待你，结果你却狠狠的耍了我。”
　　“我觉得我们应该没什么好谈的吧。”
　　面对白凤的话，白泽挥了挥爪子说道：“开个玩笑，你怎么还认真了。”
　　“我们这次来找你，那是有正事要和你商量。”


第1075章 舌战群“兽”，兽族的心病
　　“抱歉，我们和你没有什么正事要谈，请回吧。”
　　白凤直接拒绝了白泽。
　　见状，白泽还想继续劝说，一旁的陈长生却出手拦住了他。
　　“到底能不能谈，要谈过了才知道。”
　　“说实话，兽族哪都好，就是一根筋的毛病不好。”
　　“这一点你们得好好改一下。”
　　此话一出，白凤顿时怒视陈长生。
　　“陈长生，我知道你的来历不简单，但你是不是太不把我们兽族放在眼里了。”
　　“这一点你就错了，我从来不轻视任何一个种族。”
　　“相反，我比其他人更看重你们。”
　　“哗啦！”
　　说着，陈长生折扇一挥，然后缓缓走到了大厅中央。
　　“目前天下的局势很明朗，从大局观来看，人族占据主导地位，兽族其次。”
　　“以人族目前的状况来说，兽族没有能力推翻人族的地位。”
　　“但大势不可改，小势却是可以动一动的。”
　　“如果我没记错的话，御兽一脉，一直都是兽族的一块心病。”
　　听到这，白凤瞥了陈长生一眼，淡淡道。
　　“是又怎样？”
　　“我们虽然不耻御兽一脉，但这并不影响我们兽族的地位。”
　　见白凤已经开始搭话，陈长生微微笑道。
　　“我理解兽族的难处。”
　　“虽然御兽一脉号称与灵兽平等共处，但他们终究是别人胯下的坐骑。”
　　“一旦碰到什么盛会，你们好端端的在台上坐着，可你们的同类却在地上趴着。”
　　“这看起来多少是有些闹心的。”
　　“更麻烦的是，那些成为坐骑的‘兽’，并不认为这是一件丢脸的事。”
　　“也正是因为这个原因，你们才迟迟无法解决这个麻烦。”
　　面对陈长生的分析，白凤冷冷说道：“张嘴说话人人都会，这世间也不缺你一个会说话的人。”
　　“这世间真正缺的，是那些会解决问题的人。”
　　“你既然这么能说会道，那不如你来告诉我，这个问题该怎么解决？”
　　闻言，陈长生脸上的笑容越发灿烂了。
　　“我既然能提出问题，自然就能解决问题。”
　　“改变所有兽族的生存环境我不敢保证，但是给御兽一脉来上一击重创，我还是有把握的。”
　　“笑话！”
　　“如果需要动武，我们还用等到今天？”
　　“不不不！”
　　陈长生摆了摆手说道：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”
　　“想给予御兽一脉重创，动武那是下下之策。”
　　“上策攻心，才是最正确的做法。”
　　听到这话，白凤眉头一扬说道：“怎么攻心？”
　　“很简单，让那些在御兽宗的灵兽明白，离开人族，它们同样能过的很好。”
　　“天下熙熙攘攘皆为利往，如果兽族能为它们提供更好的环境，我相信它们一定会愿意脱离御兽一脉。”
　　“到了那个时候，御兽一脉如果不放‘兽’，那就说明他们违背了自己的原则。”
　　“兽族自然也就有了为难他们的理由。”
　　闻言，大厅中的一个黑脸汉子开口道：“说的轻巧，突然容纳这么多兽类，我们哪来这么多资源。”
　　“如果天下的资源多得用不完，世上就不会有这么多人愿意刀口舔血了。”
　　面对黑脸汉子的话，陈长生折扇轻拍手心称赞道。
　　“说的好，天下资源确实有限，所以我们才要学会创造资源。”
　　“如果我没看错的话，阁下应该是金刚熊一族。”
　　“根据记载，金刚熊一族的熊胆，那是绝佳的灵药。”
　　“若是金刚熊一族愿意出售胆汁，我相信你们一定会有用不完的资源。”
　　“你说什么！”
　　此话一出，黑脸汉子顿时暴怒，恐怖的气势在大厅中弥漫，庞大的黑熊虚影更是直接扑向陈长生。
　　“轰！”
　　然而没等陈长生出手，一旁的白泽眼睛一瞪，黑熊虚影直接被金光打散。
　　那黑脸汉子更是撞翻身后数人，贴在了墙上。
　　眼见自己人吃亏，在场众人也准备大打出手。
　　“住手！”
　　这时，一直没有说话的白凤喝止了众人。
　　“白凤，这家伙明显就是来找事的，我们......”
　　“听他说完！”
　　白凤冰冷的语气让众人默默闭嘴。
　　见状，陈长生丝毫不受影响，继续说道：“我知道这个提议，一定触及到了各位的逆鳞。”
　　“换成是我，我也不想成为待宰的猪狗牛羊。”
　　“可问题是，诸位不想，这种事情就不会发生了吗？”
　　“金刚熊的熊胆虽然明面上没有售卖，但黑市上还是能买到的。”
　　“只要熊胆能入药，能提升修为，这种事情就永远禁止不了。”
　　“既然禁止不了，那诸位何不自己来卖呢？”
　　听到这话，从墙上跳下来的黑脸汉子开口道。
　　“把自己的族人当成圈养的血食，这种事我们兽族干不出来。”
　　“所以兽族永远斗不过人族，因为你们不够狠！”
　　陈长生看着黑脸汉子，冷笑说道：“仅仅只是部分兽族效命御兽一脉，你们就浑身不舒服。”
　　“可是放眼天下，那些为奴为仆的‘人’，远比效命御兽一脉的‘兽’要多。”
　　“在这件事情上，人族有过半点异议吗？”
　　闻言，黑脸汉子不屑道：“那是你们人族自己内部的事，和御兽一脉的情况不一样。”
　　“那让你们自己售卖胆汁，不是同一个道理吗？”
　　“你们自己动手，至少还会善待同族，别的种族动手，那可就是杀熊取胆了。”
　　“只要你们愿意公开售卖，我敢保证狩猎金刚熊的事情会大大减少。”
　　“毕竟没有买卖就没有杀害。”
　　“能花钱买到的东西，高阶修士也不愿意冒着被你们追杀的风险去狩猎。”
　　听到这，在场的众人已经有些被说动了。
　　只见黑脸汉子思索了一下，开口说道：“如果按照你说的做了，那我们该如何保证自己族人的利益。”
　　“这是你们自己的事！”
　　“金刚熊一族取胆汁售卖，所卖之钱财怎么分配，那是你们金刚熊一族高层的决定。”
　　“如果你们金刚熊一族的高层压榨底层族人，那只能说明你们昧了良心，关我一个外族人什么事。”
　　“自己都不关心自己的族人，难不成你们还指望我一个外族关心你们？”
　　......


第1076章 人族的狠劲，兽族的改革
　　陈长生的话黑脸汉子哑口无言。
　　见状，一直保持沉默的白凤开口了。
　　“照你的意思，兽族拥有更多的资源，御兽一脉的兽族就会回归？”
　　“当然没这么简单。”
　　陈长生摇了摇手中的折扇说道：“人性总是贪婪的，兽族在贪婪这一块，比人族更胜一筹。”
　　“因为在普遍兽族的认知当中，强者天生就能拥有一切。”
　　“想要瓦解御兽一脉的根基，你们要想办法让下面的兽族都有一口饭吃。”
　　“卖血也好卖胆汁也罢，如果你们没能力让下面的兽族有饭吃，那他们自然是不会回归的。”
　　“所以我建议你们改进原有的兽族结构。”
　　“什么意思？”
　　白凤眼中闪过了一丝不解，因为此时的他已经有些跟不上陈长生的思维了。
　　“很简单，兽族取消原本的上供模式，更改为人族的团体模式。”
　　“团体模式虽然会削减一些上层利益，对于种族的凝聚力也会有一定的减少。”
　　“但使用团体模式，中低层的兽族便获得晋升通道。”
　　“只要有了这一点，御兽一脉，必定遭受重创！”
　　话音落，在座的众多兽族天骄全都是一头雾水，因为他们无法完全理解陈长生的话。
　　见状，一直沉默寡言的白泽痛心疾首道。
　　“看看你这样子，脑子里除了打架就知道打架。”
　　“怪不得我们兽族这么多年还是斗不过人族，作为兽族的未来，真不知道你们到底在干什么。”
　　面对白泽的训斥，白凤率先反应了过来。
　　“两位，快快入座！”
　　在白凤的热情邀请下，陈长生和白泽成功坐上了主位。
　　望着眼前的一人一兽，白凤拱手说道：“先前是我等莽撞了，还请两位赐教！”
　　看着白凤诚恳的样子，白泽咂了咂嘴说道。
　　“看你这么真诚的样子，那我就指点指点你。”
　　“兽族和人族的模式有着根本上的区别，你是白头鹰一族的少主，这方面的情况你一定很清楚。”
　　“在兽族当中，强者和强者的血脉占据最丰厚的资源，而且兽族的权利几乎都掌握在你们的手里。”
　　“中低层的兽族，只能依附你们存活。”
　　“有什么好东西你们先吃，有什么好机缘你们先上。”
　　“长久以往下去，底层的兽族怎么还会为你们卖命！”
　　听到白泽的话，白凤皱眉说道：“人族不也是这么做的吗？”
　　“高阶修士占据绝大部分资源，底层修士只能用命去搏。”
　　“人族确实这么做了，但人家没有你们这么绝。”
　　说着，白泽指了指在场的众人说道：“进入丹域，对于大多数生灵来说都是天大的机缘。”
　　“可是你们掰着指头算算，兽族一脉当中，有几人是来自中低层的？”
　　“据我所知，不只是这一届，以往的丹药大会，底层的兽族根本就没有入选过。”
　　“把事情做的这么绝，那些有天赋的兽族，怎么能够甘心？”
　　“既没有能力推翻你们，又不愿意同室操戈，有天赋的兽族自然就要往人族跑了。”
　　面对白泽的回答，一个尖嘴猴腮的男子说道。
　　“可是人族这边，也没有多少寒门子弟入选丹药大会呀！”
　　“谁说没有？”
　　“那个叫关萍的不就是其中一个？”
　　“除此之外，通过此次半决赛的丹道天骄当中，有相当一部分的人是来自二流家族和宗门。”
　　“若是按照你们的思维，五姓七界的人早就把这些人排除在外了。”
　　“可人族并没有这么做。”
　　白泽的话说完，在座的众人脸色全都有些不自然了。
　　因为兽族丹药大会的海选，并不是所有兽族都能参加。
　　身份不够的兽族，无论天赋多好，都不允许参加丹药大会。
　　大厅中所有人的脸色都落入了陈长生的眼中。
　　只见陈长生轻轻摇晃了一下折扇说道：“兽族几乎是囊括了除人族之外的所有种族。”
　　“论真正的潜力，兽族其实是要占优的。”
　　“按理来说，这么漫长的时间过去了，兽族怎么也该有一两个聪明人诞生。”
　　“我相信这些聪明人，一定能看出兽族模式的弊端。”
　　“之所以不改，不是因为他们不想，而是因为他们无能为力。”
　　“诸位若是想让天下兽族不再被人族耻笑，那你们就要下定决心做出一些改变了。”
　　“你为什么要和我们说这些？”
　　白凤抬头直勾勾的看向陈长生。
　　面对白凤的眼神，陈长生一脸坦诚的说道：“因为我想挑拨御兽一脉和兽族的矛盾。”
　　“双方互起争端，我才能从中捞取好处。”
　　“说实话，御兽一脉只是人族的一个分支，他们的发展模式很不正常。”
　　“其根本原因就在于兽族太过强大，兽族不倒，御兽一脉永远都不能真正的站起来。”
　　“可是除非整个人族与兽族开战，不然兽族是不可能从现在的位置上下来。”
　　“对付不了兽族，那我就只能把目标放在御兽一脉上了。”
　　得到这个回答，白凤瞬间眯起了眼睛。
　　“他们可是你的同族，你真的忍心在他们背后捅刀子？”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生大笑说道：“我刚刚说过了，兽族斗不过人族，那是因为你们不够狠。”
　　“人族不但对外族狠，对自己更狠。”
　　“御兽一脉的路既然已经到头了，那它就没有资格继续坐在这个位置上。”
　　“纵观史书，人族那些盛极一时的大势力，有几个是陨落在外族手里的？”
　　“他们全都是倒在了同族的屠刀之下。”
　　“从本质上来说，‘人’也是‘兽’的一部分。”
　　“正是因为我们这个种族更懂得弱肉强食的道理，所以我们才能拥有‘人’这个独特的称呼。”
　　说完，陈长生直接起身向外走去。
　　“这件事情你们做不了主，今天的谈话原封不动的带回去吧。”
　　“你们家中的那些长辈，比你们看的更清楚。”
　　“如果感兴趣的话，随时可以来找我。”
　　见陈长生准备离开，白凤当即开口挽留。
　　“道友请留步！”
　　......
　　PS：肚子痛，第二章延后一个小时。


第1077章 一个契机，九头相柳
　　面对白凤的挽留，陈长生的脚步丝毫没有停下的意思。
　　“不用问了，救赎之道在你们自己身上，不在我身上。”
　　“人族虽然斗的凶，杀红眼的时候，更比野兽还要无情三分。”
　　“但纵使如此，人族也总会有先贤披荆斩棘打破一切。”
　　“也正是因为有了无数的先贤，人族才能屹立于万族之上。”
　　“所谓的先贤，不在于他的实力有多强，而在于他有一颗打破陈规的心！”
　　话音落，陈长生和白泽的背影逐渐消失。
　　望着两人消失的方向，大厅中安静的可怕。
　　不知过了多久，陷沉思的白凤缓缓开口道：“诸位觉得，此人的话有没有道理？”
　　“一派胡言！”
　　“祖宗之法不可变，他一个人族来我们兽族指手画脚，定是居心不良。”
　　“我们万万不可听信他的谗言！”
　　“没错，我们不要受他蛊惑！”
　　半数以上的人全都反对陈长生的言论，剩下的人则是保持沉默一言不发。
　　看着眼前的这些同族，白凤一时间有些恍惚了。
　　自己与他们相交颇深，他们的实力和能力自己一清二楚。
　　若论修为，他们也算的上亮眼，但论计谋，有些人和白痴没什么区别。
　　可偏偏就是这些“白痴”，却掌握着兽族的大部分权利。
　　与人族相比，兽族在这一方面真是太差劲了。
　　卢明玉一个将死之人能掌握卢家的权势，其根本原因不是他修为有多高，而是因为他聪明。
　　等这些“白痴”成长起来之后，他们真的会是卢明玉和陈长生这种人的对手吗？
　　......
　　兽族驻地之外。
　　“陈长生，你说他们会听你的话吗？”
　　“像这种大规模的改革，其中的阻力会很大的。”
　　面对白泽的疑惑，陈长生淡淡笑道：“当然会，因为兽族已经看出其中的问题了。”
　　“不然兽族为什么平白无故的和御兽一脉对着干？”
　　听到这话，白泽傻眼了。
　　“兽族和御兽一脉不是一直不对付吗？”
　　“这是谣传，兽族和御兽一脉的矛盾是近三万年才发生的。”
　　“在此之前，兽族和御兽一脉虽然看不对眼，但也还没闹的这么凶。”
　　“毕竟人和灵兽一同作战的习惯自古便有。”
　　“如果真的要出问题，哪还等得到现在。”
　　看着陈长生侃侃而谈的样子，白泽疑惑道：“不是，你什么时候对丹纪元的过往这么清楚了？”
　　“看书学的呀！”
　　“丹方和功法，各方势力控制的很严，但史书和野史却是随处可见。”
　　“对我而言，丹纪元的史书和野史比功法更有价值。”
　　“我就说嘛。”
　　“怪不得水月丫头整天往外跑，合着是给你买书去了呀！”
　　“那你说，兽族这次能下定决心改革吗？”
　　“不能！”
　　陈长生十分干脆的回答了白泽问题。
　　见状，白泽更迷糊了。
　　“为什么？”
　　“你刚刚的那通言论，我听了都热血沸腾，兽族不至于这么怂吧。”
　　瞥了一眼不解的白泽，陈长生咂嘴说道：“兽族不是害怕，是缺少一个契机。”
　　“也正是因为少了一个契机，三万年来，兽族迟迟无法推行改革。”
　　“御兽一脉源远流长，其中不乏很多修为滔天的灵兽。”
　　“那些灵兽虽然现在没有签订契约，但也曾与御兽一脉的先祖生死与共。”
　　“它们留在御兽一脉，不是贪图御兽一脉的资源，而是念旧。”
　　“在没有解决它们之前，兽族贸然对御兽一脉下手，它们会不乐意的。”
　　听到这，白泽思索了一下说道：“所以你打算给他们一个契机？”
　　“是的，我打算给兽族一个等了三万年的契机。”
　　“世人皆知，丹塔顶部有十位站在丹道顶峰的存在。”
　　“除开神秘的塔主之外，剩下的九位被世人称为至尊丹师。”
　　“而这其中一位至尊丹师，便是出自御兽一脉。”
　　“这位至尊丹师年少时与上古神兽九头相柳签订契约。”
　　“从那之后，九头相柳对其鼎力相助，帮他一步一步的走上了至尊丹师之位。”
　　“你说如果九头相柳脱离御兽一脉，天下群兽会是什么反应？”
　　陈长生的想法让白泽的尾巴疯狂摇动，但很快白泽就发现了计划中的破绽。
　　“不对呀！”
　　“九头相柳与至尊丹师相交这么多年，你让人家脱离，人家就能脱离了？”
　　“一般情况下当然不能，但我在野史上看到了另一则记载。”
　　“根据野史记载，这位至尊丹师其实是九头相柳的私生子，所以九头相柳才会和他签订契约。”
　　抽搐了一下嘴角，白泽无语道：“你看的到是什么野史呀！”
　　“这种东西你也信？”
　　“管他真不真，你就说够不够野吧。”
　　“确实够野，但这和你的计划有什么关系吗？”
　　“还真有。”
　　“至尊丹师绝对不可能是九头相柳的私生子，但它一定和至尊丹师有着千丝万缕的关系。”
　　“不然强大的九头相柳，为什么要和一个默默无闻的年轻人签订契约。”
　　“顺着这个思路，我继续调查起了这位至尊丹师的身世，结果还真让我调查出了一点东西。”
　　此话一出，白泽的耳朵瞬间竖了起来。
　　“什么东西？”
　　“至尊丹师成名之后，御兽一脉开始蓬勃发展。”
　　“其中有一个小宗门，更是一跃成为御兽一脉数一数二的顶级宗门。”
　　“不过这个小宗门在很久以前已经没落了，最后更是被仇家杀了个干净。”
　　“但这个小宗门被灭没有多久，九头相柳就现世了，你不觉得这个事情太巧了点吗？”
　　正说着，陈长生腰间的信物发出了光芒。
　　拿起来一看，上面是卢明玉传过来的一些信息。
　　仔细阅读之后，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　“我让卢明玉查的事情他查到了，那个被灭的小宗门，祖上对九头相柳有恩。”
　　“至尊丹师诞生的小镇，与那个宗门相隔不到百里。”
　　“而且根据调查，这个小宗门的宗主风流成性。”
　　“把这些线索组合在一起，真相已经很明了了。”
　　“九头相柳不是看中了那少年的天赋，它是来报恩的。”
　　......


第1078章 龙珠炼丹，陈长生的算计
　　听完陈长生的话，白泽恍然大悟道。
　　“我明白了，九头相柳既然是来报恩的，那么现在报恩结束，它就是纯粹的自由身了。”
　　“之所以没有离开至尊丹师，完全是因为长久以来的习惯。”
　　“如果我们在背后推它一把，那九头相柳的站队一定会发生变化。”
　　“不过像这种级别的神兽，你确定它会动恻隐之心？”
　　面对白泽的疑惑，陈长生淡淡笑道：“我屠戮纪元的时候，就连王昊那个人渣都会手软。”
　　“九头相柳再铁石心肠，终究还是比不上王昊的。”
　　“这场争斗我不需要它站队，仅仅只是保持中立就能让御兽一脉够呛了。”
　　“而且就算他不动恻隐之心，我也有办法用利益让它乖乖的中立。”
　　“什么办法？”
　　白泽的尾巴疯狂摇晃，陈长生淡淡说道：“九头相柳一族是上古神兽。”
　　“只可惜，这只九头相柳的血脉不太纯净。”
　　“这么多年来，九头相柳一直想提纯血脉，从而更进一步。”
　　“你说如果我有一颗丹药能帮它一把，它会不会欠我一个人情呢？”
　　听着陈长生的想法，白泽咂了咂嘴说道。
　　“神兽血脉提纯可不是那么好弄的，丹塔的至尊丹师恐怕没少炼制丹药给九头相柳。”
　　“至尊丹师都炼不出来的丹药，你能炼得出来？”
　　看着白泽怀疑的眼神，陈长生淡淡笑道：“至尊丹师帮不了九头相柳，不是因为他的炼丹术不行，而是因为他手里没有材料。”
　　“丹纪元的兽族分布情况和发展情况，比我们纪元要好的多。”
　　“不过有趣的是，丹纪元没有龙族血脉，甚至连等级最低的蛟龙都没有。”
　　“凑巧的是，我们手里正好有一枚真龙的龙珠。”
　　“啪！”
　　话音未落，陈长生一把拽住了准备逃跑的白泽。
　　“不是，你怎么还打起龙珠的主意了，这东西是我的！”
　　白泽疯狂挣扎，显然十分抗拒交出龙珠。
　　“小黑，你有点大局观好不好。”
　　“这场博弈要是能赢，我们只会赚的更多。”
　　“不行！”
　　严厉的拒绝了陈长生，白泽挣扎着说道：“你就是拿一炉子仙丹来，也比不上这颗龙珠。”
　　“这可是真龙的龙珠呀！”
　　“搞不好还是这世上仅有的一颗，那条长着九个脑袋的泥鳅有什么资格吃。”
　　眼见白泽情绪异常激烈，陈长生无语道：“不要这么小气好不好。”
　　“你别忘了，龙珠只是暂时让你保管。”
　　“我不管！”
　　“你给我了就是我的，这么大个人了，给出去的东西还好意思要回来呀！”
　　“不要这么激动，你安静下来听我慢慢说好不好。”
　　面对陈长生苦口婆心的劝说，白泽犹豫了一下，然后停止了挣扎。
　　“先说好，你要是没有十足的理由，龙珠我是不会给你的。”
　　“放心，我陈长生不是那种做亏本生意的人。”
　　“其实在很早以前，我就开始构思怎么将龙珠的效果发挥到最大。”
　　“龙珠对于龙族一脉来说绝对是无价之宝，但对于其他种族来说，效果就要下降许多了。”
　　“你炼化龙珠这么多年，虽然得到了很多好处，但效果终究还是有限的。”
　　听着陈长生的话，白泽想了想说道：“你该不会想把龙珠炼成丹药吧。”
　　“没错，我正有此意。”
　　“在我们纪元的时候，我之所以不打算用龙珠来炼丹，完全是因为我们纪元的炼丹术不够。”
　　“如果强行炼制，那只会是暴殄天物。”
　　“可是现在，丹纪元的炼丹术能完美的发挥龙珠的功效，你说我们要不要把它炼成丹药？”
　　闻言，白泽还是有些犹豫。
　　“为什么非要弄成一次性消耗的东西，炼制成法宝不行吗？”
　　“不是不能炼制成法宝，而是没那个必要。”
　　“龙珠炼制成法宝的确威力巨大，可我不用龙珠，同样能造出不次于龙珠法宝的东西。”
　　“既然这样，我干嘛要浪费这么一颗宝贵的龙珠。”
　　“思来想去，我还是觉得将龙珠炼成丹药吃下去最划算，难道你就不想体验一下真龙血脉的强大？”
　　此话一出，白泽原本耷拉下去的尾巴瞬间竖了起来。
　　“你能炼出这样的丹药？”
　　“炼丹我不行，但配药我在行呀！”
　　“构思了这么多年，我心中还是有那么一些想法的。”
　　“等我再熟悉一下这个纪元的丹道，我就能配制出让人拥有真龙血脉的药方。”
　　“如果能把这个药方炼制成丹药，其效果绝对会更上一层楼！”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，白泽略带兴奋的说道：“这种丹药，一般人恐怕炼制不了吧。”
　　“一般人当然炼不了，所以我打算让塔主帮我炼。”
　　“这种级别的丹道高手炼丹，花钱请肯定是一个天价。”
　　“借着这次赚路费的机会，我怎么也得让他帮我免费炼一炉呀！”
　　得到这个回答，白泽的尾巴已经摇出了残影。
　　“我就知道你不会做赔本的生意。”
　　“可是龙珠只有一颗，炼出来的丹药估计也有限，加上九头相柳之后我们够分吗？”
　　“一条九头泥鳅而已，也配吃我和塔主联手炼制出来的丹药？”
　　“随便给它点边角料就行了。”
　　“嘿嘿！”
　　“我就知道你不是那种‘败家子’，不过先说好，丹药我要吃大的那颗。”
　　“没问题！”
　　商量好龙珠的处理办法，陈长生和白泽有说有笑的走了。
　　......
　　陈长生和兽族的会面并没有在丹域引起什么动静。
　　可是等陈长生走后，十多封亲笔书信传出了丹域。
　　这些书信的目的地，全都是各大顶级兽族，而其中描述的内容，足以决定很多修士的未来。
　　与此同时，关萍和卢明玉的合作也开展的如火如荼。
　　卢明玉的人脉加上关萍那炉火纯青的造假技术，短短十天就让几人赚的盆满钵满。
　　可若是有细心之人观察便会发现，卢明玉其实是在做亏本买卖。
　　因为他动用的人脉价值，远远超过关萍炼制的丹药。


第1079章 牛嚼牡丹，心不在焉的卢明玉
　　丹塔小院。
　　阅览着面前堆积如山的玉简，此时的钱雅与平常的钱雅完全是两个不同的人。
　　“姑姑，拍卖会的造势已经准备好了。”
　　“其他的部署正在安排，再过一段时间应该就有效果了。”
　　卢明玉进来汇报近况，阅览玉简的钱雅头也不抬的说道。
　　“做事要专心，商场如战场，稍不留神便会粉身碎骨。”
　　“我问你，即将发生的商机你看到没有？”
　　面对钱雅的提问，卢明玉一时间有些语塞了。
　　“额......明玉愚钝，暂时没有看出什么商机。”
　　此话一出，钱雅手中的动作停顿了一下，然后缓缓抬头看向卢明玉。
　　“先生最近去了一趟兽族驻地，而且自从先生去过之后，兽族之间的书信往来越发频繁。”
　　“你身为他的弟子，你应该非常了解他的行事风格。”
　　“凤凰不落无宝地，如果无利可图，先生为什么要去接触兽族？”
　　“还有，先生前段时间让你调查至尊丹师的身世，你难道就没联想到什么吗？”
　　钱雅的两连问让卢明玉哑口无言。
　　见状，钱雅继续说道：“以你的智慧，应该猜得出先生打算做什么。”
　　“之所以没有发现，那是因为你的心思不在这上面。”
　　“御兽一脉和兽族的争端已经发展了三万年，先生出手之后，双方势必会斗的你死我活。”
　　“无论是哪一方获胜，如今的格局都会发生巨大的改变。”
　　“先生投资兽族，除了想为难丹域，更是为了积累去其他地方的资本。”
　　“这么大的机会，你就没想过从中赚取点什么？”
　　“姑姑教训的是，明玉这就下去准备！”
　　卢明玉拱手行礼，然后转身欲走。
　　“等等！”
　　钱雅叫住了准备离开的卢明玉。
　　“姑姑，还有什么事吗？”
　　“正事没有了，私事倒是有那么一点。”
　　“你正值年少，突然喜欢上一个女孩子乱了阵脚也在常理之中。”
　　“这方面的疑惑，你或许可以去问一下先生。”
　　听到钱雅的话，卢明玉有些诧异。
　　因为自从这位“财神”来到自己身边之后，卢明玉才真正的见识到什么叫做运筹帷幄。
　　仅仅只是三天时间，钱雅就熟悉了自己手中所有的资源。
　　并且制定出了精密的扩张计划。
　　要知道，自己手里掌握的资源，那可是能轻易撼动一个中等世界的。
　　不过钱雅的能力虽强，但她做事的时候却是冷静的可怕。
　　在她的指挥过程当中，自己没有看到半点情感。
　　现在她居然关心自己的私事，这着实让卢明玉有些惊讶。
　　“不要这么看着我，你姑姑我也年轻过。”
　　“之所以点你，那是不想让你走弯路。”
　　“情爱之事，我没有先生看的清楚，更没有他那样看的透彻。”
　　“想要做到鱼和熊掌兼得，你得好好询问一下你的老师。”
　　“不过我建议你过两个时辰再去。”
　　“为什么？”
　　卢明玉下意识的问了一句。
　　见状，钱雅翻了个白眼说道：“你花了八百多万源丹，硬生生的用奇花异草填满了一座荒山。”
　　“如今这个时辰，正是花朵最娇艳的时候。”
　　“现在不带着心爱的女孩子去看，你打算什么时候去？”
　　此话一出，卢明玉瞬间明白了过来。
　　“多谢姑姑！”
　　说完，卢明玉快步离开了房间。
　　看着卢明玉离去的背影，钱雅嘴角微微上扬笑道。
　　“富家公子爱上泥丫头，这种事情总是百看不厌。”
　　......
　　荒山。
　　“卢大哥，怎么来这种地方交易，是出什么问题了吗？”
　　关萍缓缓降落，卢明玉身穿一身明黄色的长袍站在山顶。
　　线条分明的五官，略带苍白的皮肤，再配上那身巧绣暗雕的长袍。
　　此时的卢明玉，宛如天上下凡的谪仙一般。
　　看着一脸不解的关萍，卢明玉右手一挥，遮挡住荒山的幻阵瞬间消失。
　　“呼~”
　　微风拂过，无数花瓣随风飘动，两人就这样静静的站在漫天的花瓣雨当中。
　　望着眼前美轮美奂的场景，关萍一时间有些愣住了。
　　紧接着，关萍开心的跑向了卢明玉，而卢明玉也一脸微笑的张开了双手。
　　“刷！”
　　关萍与卢明玉擦肩而过，卢明玉就这样尴尬的愣在了原地。
　　“咔咔咔！”
　　清脆的咀嚼声从背后传来，卢明玉僵硬的回头。
　　只见关萍正兴致勃勃的蹲在地上，手里的镰刀正挥的虎虎生风。
　　“刷！”
　　通体洁白的兰花被关萍一刀割下，唇红齿白的小嘴一张，兰花顿时被咬掉了一半。
　　仔细品味着兰花的味道，关萍满意的点了点头，然后将剩下的半株兰花塞到自己怀里。
　　卢明玉：“......”
　　那是我花了好多精力才找到的幽兰花，你就这么水灵灵吃了？
　　难道你就没发现它很美吗？
　　似乎是察觉到了卢明玉的眼神，关萍停下了手里的动作，含糊不清的说道。
　　“卢大哥，这些花该不会是你种的吧。”
　　“额......应该不是。”
　　“我就是偶然发现了这个地方，顺便邀请你来看看。”
　　“那你还愣着干什么，赶快摘呀！”
　　“这些花我只在书上看过，从来还没见过真的呢。”
　　“虽然不是什么顶级灵药，但也是极为少见的，若是用来炼丹，肯定有独特的妙用。”
　　“也不知道是那个傻蛋种了这么多，趁着主人没发现，我们多摘点。”
　　说着，关萍再次挥舞起了镰刀。
　　而一旁的卢明玉，只能满脸苦笑的看着关萍的行为。
　　“让让，你挡着我了。”
　　推开“碍事”的卢明玉，山顶部分的奇花异草已经被关萍全部收割完毕。
　　见卢明玉一直没来帮自己，关萍从怀里掏出一朵红花塞了过去。
　　“我知道卢大哥出身好，所以你不太喜欢这种行为。”
　　“但这件事你可得给我保密，这朵花就当是你的报酬了。”
　　“虽然它不是什么天材地宝，可它对强健筋骨有奇效，你身子这么弱，多吃点这个有好处。”
　　成功“贿赂”了卢明玉，关萍再次开始了“收割”大业。
　　望着手中那株沾了些许泥土且带着一个牙印的红花，卢明玉开心的笑了。
　　不着痕迹的将花朵收好，卢明玉卷了卷袖子说道。
　　“萍姑娘，见面分一半，这些东西我也有份。”
　　......


第1080章 深情不及久伴，厚爱无需多言
　　丹塔别院。
　　白泽趴在院子里打瞌睡，陈峰则是在默默的擦拭着手中的锈剑。
　　这时，手上满是泥土的关萍跑了进来。
　　感受到动静，白泽微微睁开眼睛说道：“丫头，你该不会是跑去种地了吧。”
　　面对白泽的询问，关萍兴奋的说道。
　　“我是去捡宝贝了。”
　　“也不知道是那个傻蛋在山头上种了好多奇花异草，这次我可赚大发了。”
　　正说着，同样也是浑身脏兮兮的卢明玉走了进来。
　　看到卢明玉的样子，白泽瞬间明白发生了什么。
　　“噗！”
　　“说的对，确实是个傻蛋。”
　　“白大人，等一下再和你细说，我先去炼丹了，最近的生意可好了。”
　　说完，关萍一脸兴奋的跑回了房间。
　　等到关萍走后，卢明玉上前恭恭敬敬的行了一礼。
　　“许久未见，白大人的气色越来越好了。”
　　面对卢明玉的问候，白泽懒散道：“陈长生闭关前吩咐过，你来了直接进去就行。”
　　“多谢白大人。”
　　再次行礼，卢明玉径直走向了陈长生的房间。
　　然而还没等他走远，白泽的笑声就传入了耳中。
　　“哈哈哈！”
　　“媚眼抛给瞎子看，笑死我了！”
　　卢明玉：“......”
　　......
　　密室。
　　“轰隆隆！”
　　沉重的石门缓缓打开，只见那密室中堆满了各种各样的纸张。
　　与此同时，水月正在用剪刀裁剪着什么。
　　看到卢明玉到来，抱着一个罐子的陈长生抬头说道。
　　“你来了呀！”
　　“我还以为你会过两天才来呢。”
　　“自己找地方坐吧。”
　　闻言，卢明玉看了看堆满纸张的密室，轻声说道。
　　“多谢老师，弟子还是站着吧。”
　　“想站那就站着，这次来找我有什么事？”
　　面对陈长生的询问，卢明玉微微看了一眼水月，并没有第一时间做出回答。
　　见状，水月也十分识趣的说道：“先生，我给你们沏茶。”
　　等到水月离开之后，卢明玉这才开口说道。
　　“老师，弟子心中有些许疑惑，恳请恩师为我解疑。”
　　听到这话，正在鼓捣罐子的陈长生抬头看向卢明玉。
　　“是关萍的事吗？”
　　“是的！”
　　“这么简单的事，怎么还跑来问我呢？”
　　“追求女孩子讲究的就是真心实意，只要有一颗真心，那你就有了五成把握了。”
　　面对陈长生给出的方法，卢明玉苦笑道。
　　“老师，我的心日月可鉴，可是萍姑娘似乎不太开窍。”
　　“关萍不是不开窍，她是纯粹的在耍你。”
　　说着，陈长生将罐子里的液体在一个光滑的石板上，只见那液体瞬间就凝结成了粗糙的白纸。
　　仔细看了看石板上的白纸，陈长生四下寻找着什么。
　　这时，卢明玉贴心的将一旁的剪刀递了过去。
　　接过卢明玉手中的剪刀，陈长生开始裁剪白纸。
　　“萍丫头醉心丹道不假，但她又不是傻子。”
　　“你喜不喜欢她，她心里很清楚。”
　　“花八百万源丹打造一片花海，这种手段对其他女子有用，但对关萍没用。”
　　见陈长生继续开口，卢明玉赶忙问道。
　　“那我该怎样才能打动她？”
　　“刚刚我已经说过了，追求女孩子讲究真心实意。”
　　“至于成不成，一半看天，一半看人。”
　　“用一些破烂就想追求关萍这种大智若愚的女孩子，我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　听到陈长生的“鄙视”，卢明玉皱眉道。
　　“世间情爱之事，不都是这样吗？”
　　“大多数是这样，但也不全是。”
　　陈长生将粗糙的白纸裁剪成一个纸人，随后又拿起毛笔在上面刻画着什么。
　　“世间生灵大多数都是俗人，可总有那么一两个特立独行的怪胎。”
　　“在这些怪胎眼中，功名利禄，荣华富贵都是狗屎一堆。”
　　“你拿这些东西给人家，人家姑娘肯搭理你才怪呢。”
　　“可这些东西是我表达心意的方式，我如果不这样做，怎么表达我的心意？”
　　“砰！”
　　陈长生手中的纸人化为了一堆灰烬。
　　眼见实验再次失败，陈长生无语的翻了个白眼。
　　“你今天真的是蠢到家了，平常的你可没有这么蠢。”
　　“我都把答案告诉你了，你怎么还是不明白。”
　　“想让铁树开花，顽石开窍，你得把自己最宝贵的东西给她。”
　　“可是我已经给了！”
　　“你这么着急干什么？”
　　陈长生的语气提高了几分，卢明玉也愣在了当场。
　　看着自己的徒弟，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“时间所有生灵最珍贵的东西，你连时间都不愿意给人家，人家凭什么搭理你。”
　　听到这话，卢明玉脑海中有了一些想法，但这些想法又很朦胧，说不清也道不明。
　　眼见卢明玉还是没有想明白，陈长生索性放下了手里的事情说道。
　　“年轻人情窦初开，一时间想不明白很正常。”
　　“我给你举个例子你就能明白了。”
　　“你老师我目前还是元阳之身，请问世上什么样的女子才能打动我的心。”
　　“啊？”
　　陈长生的问题让卢明玉更懵了。
　　“啊什么啊？”
　　“我这样的人，有女子仰慕，那不是很正常的事吗？”
　　“既然你这么聪明，那不如你来想想，什么样的女子才能打动我这颗比顽石还硬的心。”
　　闻言，卢明玉认真的思索了起来。
　　可是任凭他想破脑袋，他也想不出陈长生会为什么东西而动心。
　　美色在他眼中形同骷髅，荣华富贵，功名利禄他更是一点都不在乎。
　　准确的来说，世间的一切他都可以不在乎。
　　“老师，弟子想不出来。”
　　“巧了，我也想不出来有什么东西能打动我的心。”
　　“可事实就是，顽石真的能够开窍，铁树也真的能够开花。”
　　“深情不及久伴，厚爱无需多言。”
　　“我不被外物所困，但却逃不脱那一颗颗真心化为的牢笼。”
　　“反观现在的你，稍微不顺就心烦意乱。”
　　“请问你到底是喜欢她这个人，还是喜欢她和你在一起的未来？”
　　听完陈长生的话，卢明玉沉默了。
　　......
　　PS：电脑坏了，第二章延后一个小时。


第1081章 风起云涌，情爱之事的最高境界
　　良久，卢明玉低声道。
　　“付出没有回报，这不是亏本生意吗？”
　　“这就是一个亏本生意，但感情一事，不能用常理来衡量。”
　　“正所谓情出自愿事过无悔，对一个人付出真心，绝对是人生最大的豪赌。”
　　“想不想赌，敢不敢赌，这需要你自己决定。”
　　听到这个回答，卢明玉抬头说道：“老师，我明白了！”
　　“明白就好，回去吧！”
　　闻言，卢明玉拱手行了一个大礼，然后转身离开了密室。
　　等到卢明玉走后，水月端着一壶热茶走了进来。
　　“先生，卢公子怎么走了。”
　　“找到了想要的答案，不走留在这干什么。”
　　“什么答案？”
　　“情爱之事的最高境界。”
　　“什么是最高境界？”
　　看着水月疑惑的样子，陈长生微微一笑，似乎是想起了一些往事。
　　“情爱之事的最高境界是一种态度，如果具体描述起来，大概是这样。”
　　“你见或者不见，我就在那里，不悲不喜。”
　　“你念或者不念，情就在那里，不来不去。”
　　“你爱或者不爱，爱就在那里，不增不减。”
　　听着陈长生的话，水月似乎也有了些触动。
　　“先生，我这张脸的主人也是这样吗？”
　　面对水月的问题，陈长生笑了笑说道：“这些事情以后再说，我们还是抓紧时间弄这个东西吧。”
　　“忙了这么多天一直没有成功，再拖下去丹药大会的决赛就要开始了。”
　　说完，陈长生再次忙碌了起来。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　陈长生依旧躲在密室不出来，关萍和陈峰等人则是卖力的做着他们的“假药”生意。
　　卢明玉从陈长生密室出来之后，立马开始全身心的投入了兽族的布局当中。
　　似乎先前的事情，只不过是他一时兴起罢了。
　　然而丹塔附近虽然一片祥和，可丹塔范围之外就不那么平静了。
　　......
　　丹域。
　　“客官，请问是住店还是吃饭？”
　　店小二儿热情的上前打着招呼。
　　闻言，头戴斗笠的魁梧汉子说道：“来一间上房，没有我的吩咐，不要来打扰我。”
　　说着，一枚源丹出现在了店小二手里。
　　见状，店小二瞬间喜笑颜开道：“好嘞客官，楼上请！”
　　进入房间，魁梧汉子查看了一下房间，确认没有被监视之后，魁梧汉子反手拿出一件独特的信物。
　　“首领，我已经成功潜入丹域。”
　　“很好！”
　　“卢明玉身边的高手我会想办法支走，到时候你务必一击毙命。”
　　“得手之后，组织自会安排你撤离。”
　　“明白！”
　　交流完毕，独特信物自动碎裂，魁梧汉子也看向了窗外高耸的丹塔。
　　“卢明玉，这次必死无疑。”
　　说着，男子的外形开始缩小，五大三粗的壮汉变成了一个凹凸有致的美人。
　　......
　　清河界崔家。
　　“浩宇，下面的人在虚空中发现了一头上古异兽，你去处理一下吧。”
　　中年男子交给了崔浩宇一个任务。
　　面对中年男子的话，崔浩宇皱眉道：“父亲，明玉虽然身处丹域，但他并不安全。”
　　“这种事情让其他人处理就可以了，何必把我急召回来。”
　　听到崔浩宇的话，中年男子不悦道：“我知道你心疼你妹妹，更心疼你的外甥。”
　　“但你最近几年的行为有些太过了。”
　　“卢家是卢家，崔家是崔家，你多次插手卢家的家事，这已经引起卢家的不满了。”
　　“可是......”
　　“可是什么？”
　　中年男子瞪了崔浩宇一眼，怒道：“明玉是我的亲外孙，我这个做外公的难道不心疼吗？”
　　“可就算再心疼，那也要注意一下影响吧。”
　　“仗着自己有几分实力就跑去卢家指手画脚，最后更是持剑硬闯丹塔。”
　　“如果不是看在老祖的面子上，你有几条命可以丢！”
　　“你真以为丹塔和卢家奈何不了你吗？”
　　面对中年男子的训斥，崔浩宇低头道：“父亲教训的是。”
　　“明白就好！”
　　眼见崔浩宇认错，男子的态度也缓和了下来。
　　“明玉是我的外孙，怎么说也有我崔家一半的血脉。”
　　“卢家就算不待见他们母子，那也要顾及一下我崔家的看法。”
　　“若非明玉的情况太复杂，我早就将他们母子接回来了。”
　　闻言，崔浩宇想了想说道：“父亲打算怎么做？”
　　“再看看吧，如果情况真的危急，那我就把他们接回来。”
　　“虽然没了权势，但做个富家翁也是好的。”
　　“对了，外界传闻，这次是塔主出手救了明玉。”
　　“这件事是真的吗？”
　　“不是，是另外一个高人出手了。”
　　“此人与塔主大战一场，最后双方以平手收场。”
　　此话一出，男子的眉头皱了起来。
　　“你确定是与塔主交手？”
　　“是的，他们交手的时候，孩儿就在旁边观望。”
　　“虽然未曾见过塔主真容，但塔主闻名天下的神火，孩儿绝对不会认错。”
　　“此人是谁？”
　　“他叫陈长生，来自青山世界，八叔的二女儿崔凌霜与他相识。”
　　“另外青山世界陈家嫡子陈峰，以及寒门天骄关萍都与他交往密切。”
　　“最近他似乎又与兽族有了联系。”
　　听完崔浩宇的话，中年男子皱眉沉思了起来。
　　良久，中年男子开口道：“如果我没记错的话，凌霜那丫头当初是因为不想联姻，所以才跑去了丹域。”
　　“在外面玩了这么久，我相信她应该也玩够了。”
　　“去告诉你八叔，就说凌霜年纪不小了，是时候该找个夫家了。”
　　闻言，崔浩宇皱眉道：“父亲，您是想招揽陈长生吗？”
　　“不是我想招揽他，是他看中了我们。”
　　“与其等他想办法混进来，那还不如主动迎接，这样至少面子上过得去。”
　　“另外如果我没猜错的话，丹域最近估计会有大动荡。”
　　“为什么？”
　　“请神容易送神难，想送走这么一尊大神，丹域不掉肉怎么行。”
　　“陈长生搞这么多小动作，无非是不满意塔主开的价钱。”
　　“我倒是很好奇，他到底能不能把丹域的天翻过来。”
　　......


第1082章 军令如山，陈长生入丹塔
　　丹塔。
　　八百名参赛者全都聚集在丹塔之下。
　　望着那九层丹塔，所有人眼中都充满了渴望。
　　丹成九转乃是丹道之极致，而这九层丹塔，便是集天下丹道大成所在之地。
　　入了这丹塔，也就意味着你踏入了丹道的顶峰。
　　“先生，你说我能走到第几层？”
　　看着眼前的丹塔，关萍忍不住问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“能通过初赛和半决赛，那就意味着你已经踏入了丹域的大门。”
　　“最后的这场决赛，只不过是学生挑选老师的戏码而已。”
　　“你可以选择你最擅长的丹道，去向丹塔的丹师提问。”
　　“他若回答不了你的问题，你就可以再上一层楼，若连败八层，那你就可以见到传说中的塔主。”
　　“当然，如果丹师的回答让你敬佩，你也可以选择向他拜师。”
　　“至于人家收不收你，那就要人家的想法了。”
　　“总而言之，这场比赛是送给所有丹道天骄的见面礼。”
　　面对陈长生的回答，关萍不高兴的说道。
　　“先生，我是想问你我能走到第几层，你告诉我规则干什么？”
　　“我又不是算命的，你能走到第几层我怎么知道。”
　　“里面的丹师这么多，万一碰到一个在某些方面极其擅长的丹师，你恐怕连第一层都过不去。”
　　“话说你这么执着于高度干什么？”
　　听到陈长生的话，关萍两眼放光的说道：“丹塔是集天下丹道之大成所在，塔主更是站在了天下丹道的顶峰。”
　　“我心中有个问题一直想问他。”
　　“什么问题？”
　　“这个就不能告诉先生了，等以后再和你说。”
　　正说着，丹塔大门缓缓打开，满脸兴奋的关萍直接一溜烟的跑了进去。
　　见状，陈长生笑道：“年轻真好，永远都充满活力。”
　　“小黑，你觉得我们能上第几层？”
　　闻言，白泽咂了咂嘴说道：“那还用说，肯定是第九层呀！”
　　“人家早就在上面等着你呢。”
　　“哈哈哈！”
　　“那就让他慢慢等着吧，正好我也想见识一下这丹塔到底有多厉害。”
　　说完，陈长生和白泽也进入了丹塔之中。
　　......
　　卢家拍卖行（丹域）。
　　“先生他们今天入丹塔，你不去看看吗？”
　　正在处理事务的钱雅说了一句。
　　闻言，卢明玉微微笑道：“以老师他们的水平，入丹域已经是板上钉钉。”
　　“既然是已经确定的事，那我就没必要操心了。”
　　“现在的当务之急，是替老师完善布局。”
　　“也不知道这次的拍卖会，能不能把那条大鱼给钓出来。”
　　看着卢明玉淡然的状态，钱雅微微笑道：“怪不得先生会收你为徒。”
　　“小小年纪便能将情绪收放自如，就冲这份心境，你未来的前途也是不可限量。”
　　“姑姑你就别夸我了。”
　　“我要是真的这么厉害，那就不会身处漩涡而无法自拔。”
　　“这世上想让我死的人太多，若不用武力，我也不知道该怎么破这个局了。”
　　似乎是感受到了卢明玉语气中的无力感，钱雅开口说道。
　　“明玉，先生要做的事情比较多，所以不能随时随地的指点你。”
　　“不过既然你叫我一声‘姑姑’，有些道理我自然是要告诉你的。”
　　“做人做事，舍取一定要果断，若是上不去，那你不妨狠狠的跌下来。”
　　“只要能活着，一切事情都还有机会。”
　　“先生以前跟我说过一句话，原话是这样的。”
　　“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。”
　　听到这话，卢明玉扬了扬眉头说道：“姑姑，你的意思是说，让我放弃现在的一切？”
　　面对卢明玉的询问，钱雅放下了手中的玉简起身说道。
　　“世家门阀的关系盘根错节，想要彻底梳理清楚，那简直是难如登天。”
　　“而且各种各样的关系，更是如同枷锁一样狠狠的束缚着你。”
　　“枷锁在身，你如何能够施展本领。”
　　“若是真的被逼到了绝境，你不妨多退几步。”
　　看着钱雅眼中闪过的一丝杀意，卢明玉想了想，然后摇头笑道。
　　“姑姑的办法，想必就是老师当年用的办法。”
　　“但明玉不想这样做，老师应该也不会同意这样做。”
　　“既然已经放下屠刀，那就没必要再起杀戮。”
　　“世家门阀根深蒂固，一旦起了杀念，那便是尸山血海。”
　　“虽然没有亲眼见证老师的苦难，但我却从他的言语中听出了深深的疲惫。”
　　“我怎么能因为自己的事，把老师再拖入血海之中呢？”
　　望着拒绝了自己的卢明玉，钱雅深吸一口气缓缓吐出，眼中的杀意也消失不见。
　　“你说的对，既然已经放下屠刀，那就没必要再起杀戮。”
　　“这几天熟悉卢家的情况，我仿佛又回到了那个战火纷争的年代。”
　　“在那个年代，人命只不过是一个数字罢了。”
　　“而且身处那乱世当中，没有人能够幸免，任何人都可能成为数字当中的一员，其中也包括了我。”
　　感受到钱雅的情绪落差，卢明玉轻声问道。
　　“姑姑，你们经历的那个时代，到底有多残酷？”
　　面对卢明玉的询问，钱雅笑道：“屠戮纪元我没有参与，我只不过参与了在这之前的一些战斗。”
　　“战场就是一个巨大的绞肉机，无数生灵的性命都会陨落在那里。”
　　“虽说我们修行了这么久，道心早已稳固。”
　　“可是当你亲眼看着无数生命在你面前陨落，来自本能深处的恐惧依旧会将你吞噬。”
　　“如果你还是无法体会到其中的残酷，那我举个简单的例子你就能明白了。”
　　“假设现在的局势需要你舍弃一枚棋子，你打算舍弃谁？”
　　“先生，关萍，我，陈峰，你爹，你娘，这些人都是你有资格舍弃的棋子。”
　　“请问你该如何抉择？”
　　听到这话，卢明玉强颜欢笑道：“姑姑莫要开玩笑，自己的生死怎么能由别人来决定。”
　　“正常情况当然不可能，但上了战场，那就是军令如山。”
　　“这种事我做过！”


第1083章 柿子专挑软的捏，不愿再造杀戮
　　此话一出，卢明玉愣住了。
　　因为他从未想过，一向温和的钱雅会做这种事。
　　没有理会卢明玉的眼神，钱雅自顾自的说道：“有一次我运送物资遭到了袭击。”
　　“那次运送的东西十分珍贵，甚至可以扭转战场的局势。”
　　“当时敌方出动的八位天帝，而我身边只有凤帝和三名心腹。”
　　“你知道我在那个时候，第一时间做的事情是什么吗？”
　　“是什么？”
　　卢明玉下意识的问了一句。
　　“面对敌人来袭，我第一时间对他们四人下令，让他们掩护我撤退。”
　　“那三名心腹，分别是我的弟弟，堂姐，以及未婚夫。”
　　“另外凤帝和我几乎是同时跟随先生，我和她说是生死之交一点都不为过。”
　　“可是在面对危险的时候，我毫不犹豫的就让他们去死了。”
　　“我甚至没有考虑他们能不能脱身。”
　　听到这，卢明玉抿了抿嘴说道：“那后来呢？”
　　“后来我逃了，那三名心腹被人打的神魂俱散，凤帝更是重伤垂死。”
　　“最后凤帝之所以能活下来，那是因为至圣得知消息之后，不惜损耗精血跨越亿万里前去救援。”
　　“如果没有至圣出手，凤帝必死无疑。”
　　“那姑姑后悔吗？”
　　“不后悔，因为在战场上，如果有需要，我也是掩护撤退的人员之一。”
　　说着，钱雅走向窗边，看着外面的蓝天说道。
　　“战争和杀戮会把人一点一点逼疯，我是管后勤的，说直白点就是玩算盘的。”
　　“我所面对的残酷，远比不上凤帝他们的十分之一。”
　　“而先生要面对的残酷，比我们所有人都要多。”
　　“财神之位，传到我这已经是第二代了。”
　　“一代财神，同样是钱家血脉，当时我的先祖也只不过是钱家支脉而已。”
　　“封神之战，先生付出的代价是三百万生灵。”
　　“钱家满门直系血脉全部陨落在其中，妖帝的妻子也陨落在那里。”
　　“更残酷的是，妖帝不能参与那场战争，他只能眼睁睁的看着自己的妻子去死。”
　　“仅仅只是三百万人的封神之战就能把人逼的发疯。”
　　“我不敢想象先生对纪元提起屠刀的时候，他的内心到底承受了多少痛苦。”
　　说完，钱雅的情绪恢复正常，并且拍了拍卢明玉的肩膀说道。
　　“你是对的，先生也是对的。”
　　“如今的局面虽然麻烦了点，啰嗦了点，搞不好还会很憋屈。”
　　“但在这样的世界，至少不用死人，或者说不用死很多的人。”
　　“不用死人，那我们就不用做很多艰难的抉择。”
　　“说的难听点，纵使一败涂地，我们还可以躲起来当缩头乌龟嘛。”
　　“毕竟我们是修士不是凡人，凡人不吃饭会饿死，我们不吃饭照样生龙活虎。”
　　“走吧，忙了这么久，出逛逛散一下心。”
　　“等先生出来之后，我们给他办庆功宴，先生做的饭可好吃了。”
　　......
　　丹塔。
　　进入丹塔之后，宽阔的空间顿时让陈长生眼前一亮。
　　“啧啧！”
　　“果然是内有乾坤，打造这样一座丹塔绝非一日之功。”
　　“丹域的底蕴还是很深厚的嘛。”
　　面对陈长生的话，正在四次乱嗅的白泽抬头说道。
　　“神火的味道有二十七种，丹域二十七位仙丹师应该都在这了。”
　　“往常的丹药大会应该不会出动这么多仙丹师，看样子人家对你很重视呀！”
　　“当然要重视了，把我这么一个祸害放进来，不准备一下那怎么行。”
　　“万一我一时兴起，把所有的仙丹师都问的哑口无言，那可就闹大发了。”
　　“不过既然来都来了，我们还是先去见见熟人吧。”
　　听到这话，白泽咧嘴笑道：“放心，广寒仙子的味道我早就闻出来了。”
　　“跟我来！”
　　说着，白泽兴致勃勃的跑向了一个方向，陈长生也悠哉悠哉的跟在后面。
　　“吱~”
　　推开房门，只见广寒仙子正端坐在一处竹林之中。
　　“哎呀呀！”
　　“仙子果然是有品位的人。”
　　“竹海中品茶，这简直是人生一大雅事呀！”
　　刚一踏入竹林，陈长生夸张的称赞声就传了过来。
　　听到这个声音，广寒仙子手中的杯子瞬间出现了一道裂痕。
　　抬头看向嬉皮笑脸的陈长生，广寒仙子淡淡道。
　　“道友功参造化，多次试探我已然败在你的手里。”
　　“既然胜负已定，道友再来这不觉得多此一举吗？”
　　闻言，陈长生直接在广寒仙子面前坐了下来，并且拿起茶壶给自己倒了一杯香茶。
　　“老话说的好，柿子得挑软的捏。”
　　“仙子刚踏入仙丹师没多久，算来算去，丹域也只有你最好欺负了。”
　　“而且见那些糟老头子，那有见仙子有趣。”
　　“你说我不来找你，还能找谁？”
　　陈长生的无耻，让广寒仙子手中的杯子又出现了一道裂痕。
　　“陈长生，你真以为我奈何不了你吗？”
　　“你当然奈何不了我！”
　　“在广寒宫的时候，如果不是有人拦着，你早就挨揍了。”
　　“卢明玉死而复生，外人不知道是怎么回事，你难道不知道吗？”
　　“他的死期我可是早就预测过了，我不相信他没有告诉你。”
　　“炼丹我现在不一定是你的对手，可要论打架，你行吗？”
　　“轰！”
　　竹海突然剧烈的抖动了起来。
　　转头一看，只见白泽正兴致勃勃的刨着什么。
　　看到这一幕，广寒仙子咬牙切齿道：“能不能管好你的狗，阵法弄坏了，我怎么接待其他参赛人员。”
　　“这个我不管，你要是想阻止的话，自己去吧。”
　　“另外不用给我面子，狠狠的揍它就是。”
　　听到这话，广寒仙子直接祭出一条金色的绳子飞向白泽。
　　神秘的陈长生自己打不过，一条狗没道理打不过。
　　“吸溜！”
　　眼见金色绳子飞向自己，白泽张嘴一吸。
　　那绳子像面条一样被白泽吸进了肚子。
　　“味道不错，再扔两根过来！”
　　白泽对着广寒仙子挥了挥爪子，浓烈的讥讽之意，顿时让广寒仙子气的七窍生烟。
　　......


第1084章 元阳至尊，陈长生中毒
　　“狂妄！”
　　面对白泽的嚣张，广寒仙子怒斥一声，淡蓝色的火焰透体而出。
　　望着威力强大的神火，白泽瞬间脚下生风，直接在竹林里撒欢的跑了起来。
　　“救命呀！”
　　“丹塔的仙丹师杀狗了！”
　　只见白泽一边嚷嚷，一边躲避广寒仙子的攻击。
　　然而有趣的是，白泽的速度奇快无比，广寒仙子短时间之内根本抓不住它。
　　更有意思的是，无物不可焚的神火，全被白泽身上的光芒给隔绝了。
　　就在广寒仙子准备动真格的时候，一只小手轻轻的搭在了广寒仙子的肩膀上。
　　“稍安勿躁，道友是在与你开玩笑呢。”
　　转头一看，只见一个六七岁的孩童出现在广寒仙子身后。
　　看着这位漂浮在空中的孩童，先前还在淡定喝茶的陈长生放下了手中的杯子。
　　“拜见前辈！”
　　广寒仙子对着孩童行了一礼。
　　见状，那孩童微微笑道：“你初入仙丹师之境，虽在丹道上颇有心得，但修行上你还差点火候。”
　　“此兽来历不凡，神光内敛，再加上有异宝护身，你用神火是伤不了它的。”
　　说着，孩童伸出小手一指，四处撒欢的白泽瞬间被定在空中。
　　“刷！”
　　先前被白泽吞入腹中的绳子，直接从白泽的头顶飞了出来。
　　眼见“绳子”即将被收回，一直沉默的陈长生出手了。
　　“刷！”
　　鱼线缠住了“绳子”，陈长生手持鱼竿与孩童凭空对峙。
　　看着陈长生的行为，孩童微微笑道：“道友这是何意？”
　　“打狗还要看主人，你一个招呼都不打，就想从我家狗的嘴里抢东西。”
　　“这是不是有点太不把我放在眼里了。”
　　闻言，孩童淡淡笑道：“道友说笑了，这件法宝只能算是物归原主，怎么能算是抢呢？”
　　“我们抢到，那自然就是我们的东西。”
　　“你现在想要拿走，这不就等于从我们手里抢？”
　　说着，陈长生左手一挥，被禁锢住的白泽瞬间恢复了自由。
　　只不过吃了个大亏的白泽，并没有像往常一样嚷嚷着要报仇。
　　因为它能很清楚的闻出，眼前这个家伙不是好惹的。
　　面对陈长生的话，那孩童不由加重了几分手上的力道，同时笑呵呵的说道。
　　“道友功参造化，何必跟一个小辈过不去呢？”
　　“抱歉，我陈长生没有尊老爱幼的习惯。”
　　“在我的眼中，谁抢我的东西，谁就是和我过不去。”
　　“哗啦！”
　　淡红色的火焰从鱼竿上冒出，那恐怖的火焰顺着神力一路燃烧，直奔悬浮在空中的孩童。
　　“业火虽强，但也并非不可克制，道友你的作风太霸道了。”
　　孩童淡淡的说了一句，一滴清水从他的指尖飞出。
　　那永远无法熄灭的业火直接被扑灭。
　　看到这一幕，就连陈长生也忍不住扬了扬眉头。
　　“果然不愧是至尊丹师，连业火都有办法熄灭。”
　　“只可惜我身上的火太旺盛，你灭不了！”
　　说着，一朵红色的莲花浮现在陈长生的掌心。
　　看到陈长生掌心的业火红莲，孩童轻叹一声说道。
　　“道友居然将业火修炼到这种程度，纵观天下也实属难得。”
　　“今日丹塔的盛会，就让道友三分吧。”
　　说完，孩童收回了右手，那根绳子也落入了陈长生的手中。
　　随手将“法宝”扔给白泽，陈长生淡然道。
　　“九大至尊丹师之一的元阳至尊都亲自来见我了，那看样子我今天是要打上去了。”
　　“所以你们想怎么玩？”
　　面对陈长生的话，元阳微微笑道：“来者皆是客，天下岂有和客人动手的道理。”
　　“塔主早就在第九层恭候道友了。”
　　话音落，一道光门凭空出现。
　　看着一旁的光门，陈长生不屑一笑说道：“你们似乎是弄错了点事情。”
　　“我陈长生不是丹域的客人，而是通过层层选拔的丹道天骄。”
　　“按照丹域的规矩，除非我背叛丹域，或者主动脱离，不然我永远都是丹域的一份子。”
　　“随随便便就想把我打发了，你当我是要饭的吗？”
　　听到这话，元阳脸上的笑容消失了。
　　“道友，你此行并非空手而归，何必得陇望川。”
　　“倘若随便来个人就能索要好处，那么我丹域又怎么能屹立百万年之久。”
　　“道理是这样没错，可这世上也不是光靠道理就行的。”
　　说着，陈长生身子微微前倾，嚣张道：“碰巧在下偏偏是个不讲道理的，想让我知难而退，你们得拿点真本事出来。”
　　闻言，元阳至尊也明白，陈长生这是不打算善罢甘休。
　　只见元阳至尊亲自给陈长生倒了一杯热茶，并且摆出了邀请的姿势。
　　“呕~”
　　随着热茶的香气冒出，一旁的白泽立马口吐白沫倒在了地上。
　　很明显，元阳至尊倒的这杯茶里含有剧毒。
　　“咕噜！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接端起茶杯一饮而尽。
　　喝完面前的热茶之后，陈长生拽着昏迷的白泽离开了竹林。
　　等这一人走后，广寒仙子皱眉道：“前辈，他们这是知难而退了？”
　　“知难而退的不是他们，是我！”
　　元阳至尊淡淡的说了一句，黑色的纹路瞬间爬满了他的身体。
　　“前辈，您这是怎么了？”
　　看到元阳至尊的状况，广寒仙子当即就要出手查看。
　　“别碰！”
　　元阳至尊喝止了广寒仙子。
　　“我这是中了非常厉害的诅咒，你如果碰了我，你也会中招的。”
　　“没想到此人不但精通药理，而且还擅长诅咒之道。”
　　“我刚刚甚至没有发现他是怎么下的咒，怪不得塔主会这般重视。”
　　......
　　竹林外。
　　陈长生用鱼竿将白泽体内的毒素“钓”出，但此时的他已经七窍流血。
　　“我去，你也解不了这毒吗？”
　　“要不我们还是撤退吧。”
　　见陈长生情况并不乐观，白泽瞬间打起了退堂鼓。
　　“小问题，这点毒还难不住我。”
　　说着，陈长生双手合十，身体也变得虚幻了起来。
　　“刷！”
　　只见一个崭新的“陈长生”从原来的“旧胎”当中走了出来。


第1085章 遭遇刺杀，神乎其神的手段
　　白泽：？？？
　　看到如此神乎其神的手段，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“这是什么手段，我以前怎么没见过？”
　　面对白泽的疑惑，恢复正常的陈长生笑道。
　　“这是我从那个黑水湖当中悟出来的，其中还借鉴了一些佛门手段。”
　　“快教我，我要学！”
　　白泽的尾巴疯狂摇晃，陈长生说道：“以后再教你，这门神通我还没参悟透呢。”
　　“那你先告诉我总纲嘛，万一我悟的比你快呢？”
　　“也行，这门神通的总纲就两句话，‘一切有为法，如梦幻泡影’。”
　　“什么意思？”
　　望着白泽满脸问号的样子，陈长生微微一笑，然后径直向第二层走去。
　　“不是，你好歹解释一下呀！”
　　“你什么都不说我怎么明白。”
　　白泽追上了陈长生的脚步，一人一狗就这样消失在了第二层的丹塔。
　　......
　　丹城。
　　钱雅和水月兴致勃勃的逛街，卢明玉则是跟在后面负责给钱。
　　“水月，你最近怎么都不来找我，是有什么事情吗？”
　　挑选着地摊上的首饰，钱雅随口问了一句。
　　闻言，水月开口道：“我最近一直在帮先生做事，今天如果不是先生去了丹塔，我还真没时间陪你出来逛街。”
　　“先生怎么会让你帮忙，玩阴谋诡计不是你擅长的呀！”
　　面对钱雅的疑惑，水月撇了撇嘴说道。
　　“我当然弄不来这些了，先生是让我帮他剪纸。”
　　“剪纸？”
　　“是呀！”
　　“这半个月以来，我一直在弄这个。”
　　说着，水月拿出了一个纸片小人递给钱雅。
　　看着手中的纸片小人，钱雅反复查看，并没有发现什么端倪。
　　“刷！”
　　正在闲聊的钱雅猛然抬头，将手里的纸人还给水月，钱雅冷冷说道。
　　“明玉，如果我没记错的话，你身边应该有两个护卫，我今天怎么没看见他们？”
　　“我让他们回去了，出来逛街带着他们不太方便。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那一直保护你安全的暗卫呢？”
　　“如果我没记错的话，那两位负责你安全的四品仙王，以及你的王管家始终在暗处护你周全。”
　　“可是现在，他们好像都消失了。”
　　此话一出，卢明玉也意识到了情况不对。
　　“姑姑，是有人要来杀我吗？”
　　“估计是，也就只有杀你这位卢家小公子，才值得动这么大的阵仗。”
　　“所以我现在应该往丹塔方向跑，对吗？”
　　观察了一下四周，卢明玉淡淡的说了一句。
　　闻言，钱雅笑道：“就是欣赏你这种泰山崩于前而色不变的心态。”
　　“杀机四伏你居然还能冷静思考，不错。”
　　“既然你什么都知道，该怎么做就不用我教你了吧。”
　　“明白！”
　　“在没有见到老师之前，任何人都不能相信，其中也包括丹域和卢家。”
　　“很好，等一下你们只管往前走，无论听到什么动静都不能停下。”
　　说完，三人继续慢悠悠的逛街。
　　只不过钱雅他们路过的地方，全都会出现一些异样的情况。
　　地上的石砖莫名其妙的碎裂，路边的野草瞬间枯萎。
　　等到路过一个老乞丐的时候，钱雅停下了脚步，水月和卢明玉则是继续往前走。
　　“咳咳咳！”
　　“好心人，给口吃的吧。”
　　老乞丐端着个破碗向钱雅乞讨。
　　看着蒙头垢面的老乞丐，钱雅不屑道：“在丹城伪装乞丐，你不觉得有些别扭吗？”
　　“好心人，给口吃的吧。”
　　老乞丐没有理会钱雅，只是自顾自的重复着相同的话。
　　见状，钱雅冷笑道：“行，看你这么可怜，本姑娘今天就发一次善心。”
　　“就是不知你这碗到底能装多少。”
　　说着，钱雅拿出一个布袋。
　　“哗啦！”
　　大量的铜钱落入乞丐的破碗当中，然而奇怪的是，那看似普通的破碗居然怎么都填不满。
　　巴掌大小的布袋里，似乎也有无穷无尽的铜钱。
　　......
　　街道。
　　“刷！”
　　钱雅离开队伍之后，水月立马背着卢明玉开始狂奔。
　　鲛人一族的强悍体质和敏锐的直觉，在此刻发挥的淋漓尽致。
　　虽然修为不高，但水月居然硬生生的甩开了好几拨追兵。
　　“砰！”
　　一张紫色的符篆炸退杀手，卢明玉急声道：“右边！”
　　闻言，水月没有丝毫犹豫，直接调转方向。
　　成功在包围圈合拢之前逃出生天，卢明玉并没有放松警惕，只见他快速分析道。
　　“丹塔的比赛吸引了太多的高手，目前丹城已经没有多少高手坐镇。”
　　“单凭这次的刺杀规模来看，背后的人应该是了不得的大人物，很有可能就是丹塔附近的那群人。”
　　听到卢明玉的话，快速奔跑的水月说道。
　　“那我们为什么还要去丹塔？”
　　“因为丹塔那边有卢家的人，有老师，更有塔主。”
　　“我若是在他们面前被人刺杀，那这件事就会闹的很大。”
　　“丹塔和卢家彻查，背后的人不会好过的。”
　　“而且在这种混乱的局面当中，也就只有老师能护我周全了。”
　　“砰！”
　　一记重击狠狠的打在了卢明玉的后背，强大的力道直接让两人飞了出去。
　　“轰！”
　　两座房屋被撞碎，没等尘埃散去，水月直接从废墟中跳了出来。
　　面色苍白的卢明玉，则是扶着一面残破的墙壁剧烈咳嗽。
　　刚刚的攻击足以让卢明玉成为肉泥，他之所以能活下来，完全是因为腰间的一枚玉佩。
　　“咳咳咳！”
　　咳出一口鲜血，卢明玉的状态也恢复了一些。
　　看着面前的七个黑衣人，卢明玉开口道：“七位命灯境修士，从他们的动作上来看，应该是擅长合击之法。”
　　“想要败他们，你得找到他们的命门所在。”
　　闻言，青色的鳞片从水月的下冒出。
　　“杀人我懂，但我不懂什么叫合击之法。”
　　“咳咳咳！”
　　“他这法门我能破，等一下你听我指挥。”
　　“另外我这护身法器他们破不了，所以你不用担心我的安全。”
　　“刷！”
　　没有任何多余的废话，水月直接拿出一把三叉戟向七人攻去。
　　而卢明玉则是在战场外围静静的观察情况。
　　此时的他眼中没有丝毫慌乱，准确的来说，他并不认为这种程度的刺杀能杀自己。
　　......


第1086章 反其道而行之，巧取豪夺
　　“轰！”
　　手持三叉戟的水月与七位命灯境杀手缠斗在了一起。
　　“嗡！”
　　虽然水月的修为比不上眼前的杀手，但是她强悍的肉体再加上鲛人一族独特的音波，让她在交手瞬间便占据了上风。
　　双方互相拆招十余招，七名杀手的合击阵法配合的天衣无缝。
　　眼见水月即将落入下风，一直在观望的卢明玉突然开口道。
　　“攻他们左下方！”
　　听到卢明玉的指令，水月立马调转攻击方向，而那七名杀手的阵法也随之做出改变。
　　“砰！”
　　七人的合击阵法被破，为首的一名杀手直接化为了血雾。
　　然而有趣的是，攻破阵法的并不是大杀四方的水月，而是一直在外围徘徊的卢明玉。
　　只见卢明玉左手捂住嘴剧烈的咳嗽，右手则是捏着一张紫色的符篆。
　　“撤！”
　　没有丝毫犹豫，剩下的六名杀手迅速撤离了现场。
　　看着逐渐消失的六人，水月转头问道：“你刚刚说的不是破阵之法？”
　　“当然不是。”
　　“这种合击战阵，就是为了困死对手的。”
　　“如果没有强大的实力和超凡的手段，一般很难从内部破阵。”
　　“另外我说的话你能听见，他们也能听见，若是让他们提前防备，我们根本就破不了阵。”
　　“所以你故意抛出诱饵，就是为了让他们露出破绽？”
　　“没错！”
　　得到这个回答，水月再次将卢明玉背了起来快速狂奔。
　　只不过此时此刻，卢明玉正在疯狂的咳血。
　　“你确定你真的没事吗？”
　　浑身长满鳞片的水月问了一句。
　　闻言，卢明玉虚弱道：“刚刚的攻击虽然已经被我的护身法宝挡了下来，但我却受到了不小的震荡。”
　　“若是常人受到了这种冲击，最多也就受点轻微的内伤。”
　　“养个三五天大概就能好了。”
　　“可问题是，我的身体本就千疮百孔，这种程度的冲击足够要我的命了。”
　　“所以我现在要尽快得到治疗。”
　　听到卢明玉的话，水月平静道：“那你的愿望恐怕要落空了。”
　　“别人动这么大阵仗杀你，不可能就这么轻易放过你的。”
　　“这个我知道。”
　　往嘴里塞了一枚丹药，卢明玉看向前方说道。
　　“刚刚那七个杀手，显然是专门培养的，一击不成远遁千里。”
　　“像这种有组织的刺杀，绝对不可能只有一波。”
　　“真正的杀招还在后面呢！”
　　说着，卢明玉指着另一个方向说道：“我们不去丹塔了，去老师的住址。”
　　“为什么？”
　　水月不解的问了一句。
　　“丹塔是我最好的去处，姑姑这样认为，我也这样认为，杀我的人同样也这样认为。”
　　“我们能想到的东西，其他人也能想到。”
　　“想要从这种绝杀之局里面寻得生机，那我们就得反其道而行之。”
　　“老师最近一直在研究东西，他的住址一定防御重重。”
　　“有了老师的手段，我们活下去的几率会更大。”
　　听到卢明玉的建议，水月直接调转方向朝小院奔去。
　　看到水月如此果断的行为，卢明玉也是颇为诧异。
　　“你就这么相信我？”
　　“万一我猜错了怎么办。”
　　面对卢明玉的询问，水月平静的说道：“在我没有跟随先生之前，我经常和族人一起外出打猎。”
　　“对于那些强大的猎物，我们一般都选择多人合作。”
　　“在这个时候，我们一般会选出一个指挥者。”
　　“不听命令的人，往往会死的更早。”
　　“至于你的想法会不会出差错，这不是我该考虑的事情，因为从来都没有完美的计划。”
　　“如果你的想法真的错了，那在我救不了你的情况下我会舍弃你。”
　　得到这个回答，卢明玉开心的笑了。
　　“你这做法在外人看来是最无情的，但效率却是最高的。”
　　“看样子想保住我的小命，我还真不能出差错。”
　　......
　　丹塔。
　　成功进入第二层，一个方脸汉子早已等待许久。
　　看着面前的一人一狗，方脸汉子开口说道：“道友既然能到第二层，其手段必然已经通天。”
　　“就是不知道友接下来的路打算怎么走？”
　　面对方脸汉子的话，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“这种套路我熟悉的很！”
　　“打败了第一层的至尊丹师，接下来自然是要挑战你了。”
　　“按照常理，你的手段应该比第一层的更厉害。”
　　“说吧，你想比什么？”
　　说完，陈长生双手插胸，脸上嚣张的表情更是达到了巅峰。
　　见状，方脸汉子笑着摇了摇头说道：“我们确实荣登了至尊之位，但这个称呼也只是在丹道上插成就罢了。”
　　“你来丹域，必是为了求取丹方，学习炼丹之术。”
　　“我若在这个时候提出与你比炼丹，以道友的性格想必是不会答应的。”
　　“既然如此，道友自行登楼即可。”
　　得到这个回答，陈长生略微有些意外的说道。
　　“你们丹塔这么好说话的吗？”
　　“我死皮赖脸的来你们这明抢，你难道就不想给我点颜色看看？”
　　面对陈长生的话，方脸汉子笑着摇了摇头说道。
　　“于道友而言，除了仙丹丹方之外，这丹域没有多少东西能入你的法眼。”
　　“既然这些东西入不了你的法眼，又焉能入我的法眼。”
　　“想要的话尽管拿去便是，反正我没兴趣拦你。”
　　看着眼前这个“五大三粗”的至尊丹师，陈长生脸上的笑容消失了。
　　“还真被你说中了，我最想要的东西，只有仙丹丹方。”
　　“你说有没有一种可能，那就是巧取不成，我会硬抢。”
　　“面对这种情况，你还能忍得住吗？”
　　听到这话，方脸汉子淡然笑道：“你若硬抢，不止我一个人会高兴，丹塔里的其他道友也会很高兴。”
　　“九位至尊丹师，加上塔主，再加上丹域其他的高手。”
　　“这么多人要是还打不过你一个，那我们这丹域也没必要存在了， 你说是吧？”
　　“当然，你如果不信的话，现在就可以动手。”


第1087章 影子杀手，陈长生的后手
　　望着这位“五大三粗”的至尊丹师，陈长生仔细的上下打量了一下他。
　　“以你的修为境界，改变一下外貌不是什么难事。”
　　“我就想不通了，你为什么非顶着这副相貌和身形出来呢？”
　　“有什么不一样吗？”
　　方脸汉子张开双手，微微笑道：“难不成我拥有这副皮囊，我就天生比别人低一等吗？”
　　“对呀！”
　　方脸汉子：？？？
　　干脆利落的回答让方脸汉子有些愣住了。
　　只见陈长生得意说道：“抛开修为和手段不谈，我仅凭这张脸就能吸引无数女子的青睐，但是你不行。”
　　“你觉得我会在乎这种东西吗？”
　　“没有就是没有，你不在乎还是没有。”
　　“说一千道一万，我陈长生就是比你帅，这是你不可否认的事实。”
　　说完，陈长生带着白泽得意的走向了第三层。
　　“你真的不关心外面的事情吗？”
　　沉默了几个呼吸的方脸汉子突然说了一句。
　　闻言，陈长生停住了脚步。
　　“我知道外面发生了什么，但那又怎样。”
　　“你以为我会不顾一切的离开丹塔去救人吗？”
　　“按照规矩，如果我中途离开丹塔，那就算我自动弃权了。”
　　“要是这么轻易就中招了，那我岂不是太幼稚了。”
　　“可是卢明玉真的会死！”
　　方脸汉子再次开口。
　　见状，陈长生嘴角上扬道。
　　“天下任何人都有可能会死，他现在死了，那就说明他命该如此。”
　　“你们所有人都聚集在这里，不就是想逼我出手吗？”
　　“现在我可以明确的告诉你，我绝对不会出手的，更不会离开丹塔。”
　　“有能耐我们就继续耗，我倒要看看谁能熬到最后。”
　　“另外友情提示一下，你们九个只要有任何一个人敢走，那我就打败整个丹塔的丹师。”
　　“如果不要丹塔的脸面，你们尽可以试试！ ”
　　说完，陈长生直接带着白泽进入了第三层。
　　等到陈长生走后，方脸汉子想了想，然后直接出现在了第一层。
　　感受到方脸汉子出现，全身被爬满黑色纹路的元阳至尊睁开了眼睛。
　　“想不到此人居然如此难缠。”
　　“我对他下的毒，他居然举手之间便能解除。”
　　“或许真的只有塔主能对付他了。”
　　听着元阳至尊的话，方脸汉子说道：“外面的事情真的不管了吗？”
　　“让那些家伙在丹域肆意妄为，这恐怕有损丹域的颜面。”
　　“无妨，这件事是塔主亲自吩咐的，塔主应该有应对之策，我们耐心等待便是。”
　　“好！”
　　方脸汉子点了点头准备离开。
　　但是在走的时候，方脸汉子想了想说道：“元阳，我这个样子真的很丑？”
　　“你不会真的信了他的鬼话吧。”
　　“我等修士，何必执着于这些东西。”
　　“所以我到底丑不丑？”
　　“你的丹道，纵使是塔主也称赞不已。”
　　“放眼天下，能超过你的......”
　　“你就说丑不丑吧！”
　　方脸汉子直接打断了元阳至尊的话。
　　望着那张粗糙，黝黑，且毫无美感的方形黑脸，元阳至尊点了点头说道。
　　“真的很丑。”
　　“有多丑？”
　　“广寒仙子入仙丹师之境后，曾经亲自登门拜访了我们几位。”
　　“九位至尊，她接连拜访了八位，但唯独没去拜访你，你觉得为什么？”
　　听到这话，方脸汉子的嘴角在不断抽搐。
　　“那段时间我外出了。”
　　“可你后面回来了呀！”
　　方脸汉子：“......”
　　......
　　别院。
　　“刷！”
　　水月带着卢明玉冲进了院子。
　　进入院子之后，水月第一时间就带着卢明玉进入了密室。
　　沉重的石门缓缓关闭，水月看了看四周说道。
　　“先生的这个密室我已经进来过很多次了，我十分确定这就是一个普通的密室。”
　　“仅凭这种程度的防御，根本就挡不住外面的敌人，更躲避不了他们的探查。”
　　“你要是无法证明这里有先生的后手，那你就无路可逃了。”
　　水月平静的分析起了目前的情况，卢明玉则是在密室当中翻箱倒柜。
　　“不可能！”
　　“老师是一个非常谨慎的人。”
　　“既然他潜心研究东西，那他不可能不在这个地方布置防御。”
　　“你没发现，那是因为老师的手段太隐蔽了。”
　　看着卢明玉四处寻找的样子，水月淡淡说道：“那你最好快点找出这些手段，现在已经有人进院子了。”
　　“我现在出去帮你拖延时间，如果你在一盏茶的时间内找不到先生留下来的后手，那你就自求多福吧。”
　　说完，水月提着三叉戟走出了密室，而卢明玉也皱眉的坐在了地上。
　　密室的面积就这么大，里面的东西更是能一眼看完。
　　这里既无阵法的痕迹，也无神力的波动。
　　所有的一切信息都在告诉卢明玉，这里真的只是一间普通的密室。
　　想到这，卢明玉喃喃自语道：“老师，难道我真的猜错了吗？”
　　“可眼前的局势不应该是这样呀！”
　　“虽然有人想让我死，但有更多的人不想让我在这个时间，这个地点死。”
　　“而且就算天下人都想我死，您也不会希望我死。”
　　“既然你不想我死，那您给我留下来的生路在哪？”
　　说着，卢明玉再次开始翻找了起来。
　　可密室当中除了一箱子纸人之外，其他的都是一些普通物品。
　　正当卢明玉准备研究这箱子“普通”纸人有什么特殊之处时，他的“影子”悄悄的站了起来。
　　“卢公子，奴家布下的局，居然这么轻易的就被你破。”
　　“若不是收到了必杀令，我真的有点舍不得杀你了。”
　　妖娆的女子声音在卢明玉身后响起，此时的卢明玉全身僵直，连动一动手指都是奢望。
　　“你是怎么进来的？”
　　“当然是跟着卢公子一起进来的呀！”
　　“奴家一直藏在你的影子里呢！”
　　感受着脖子上的凉意，卢明玉的大脑在飞快运转。
　　“外面的所有刺杀都是佯攻，藏在影子里的你才是杀我的关键。”
　　“一旦我接近丹塔，你安排在那里的人员就会暴动。”
　　“混乱之下，你能悄无声息的杀了我。”
　　“一旦我死在那些大人物面前，整个丹域都会乱成一锅粥，你则可以趁乱离开。”
　　“好一个瞒天过海！”
　　......


第1088章 局势逆转，无计可施
　　卢明玉将关于刺杀计划的猜测去全部说出。
　　闻言，控制住卢明玉的黑影当即笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“果然不愧是号称八面玲珑的卢家小公子，三言两语就将奴家的计划猜透了呢。”
　　“你突然改变撤退路线确实让奴家一阵手忙脚乱。”
　　“可就算如此，你的小命依旧在我手里捏着，你还有什么其他的办法吗？”
　　黑影与卢明玉慢悠悠的闲聊着，语气中看似不带半点杀机，但她那尖锐的指甲正在一点一点刺穿卢明玉的护身法宝。
　　面对如此情况，卢明玉快速思索道。
　　“你们来杀我，无非就是为了钱财罢了。”
　　“只要你愿意收手，我不但可以保证你的安全，还可以给你十倍的报酬。”
　　“要知道，一旦我死了，上面一定会有人彻查。”
　　“你背后的人会不会暴露不好说，但你一定会成为替死鬼。”
　　“能好好的活着，为什么要给别人当替死鬼呢？”
　　此话一出，卢明玉背后的黑影瞬间激动了起来。
　　“公子此言当真？”
　　“千真万确！”
　　“公子能以德报怨，此等胸怀，实乃世间少有。”
　　“从今以后，奴家愿为公子赴汤蹈火在所不辞！”
　　“咔！”
　　卢明玉腰间的玉佩出现了一道裂痕，那尖锐的指甲也触碰到了卢明玉的皮肤。
　　“公子，既然我们已经达成了合作，那我们自然应该坦诚相见。”
　　“请问这里还有其他的后手吗？”
　　说着，黑影的语气冷了下来，卢明玉也不再劝降背后的影子杀手。
　　先前的所有对话，都只不过是双方拖延时间的手段而已。
　　影子杀手需要时间攻破卢明玉的护身法宝，卢明玉则需要时间思索自救之法。
　　但可惜的是，影子刺客似乎比卢明玉快上一些。
　　......
　　丹塔。
　　陈长生慢悠悠的攀爬丹塔，九位至尊丹师，各自镇守一层丹塔。
　　其目的就是为了防止陈长生狗急跳墙，把矛头指向丹域的其他丹师。
　　然而有趣的是，陈长生既不找其他丹师的麻烦，也不与至尊丹师起冲突。
　　如此悠闲的状态，反而让九位至尊丹师开始着急了。
　　因为他们失去了对卢明玉的监控。
　　“道友，你真的不管外面的事情吗？”
　　一名老者拦住了陈长生的去路。
　　望着面前的老者，陈长生不耐烦的说道：“我已经说过很多次了，我现在只想好好的参加比赛。”
　　“你们为什么总是不相信我呢？”
　　“实在不行，你们把我绑起来吧。”
　　说着，陈长生伸出双手递到了老者的面前，
　　面对陈长生这副滚刀肉的态度，老者轻叹一声说道。
　　“也罢，这次是我们输了。”
　　“刷！”
　　锋利的鱼钩拦住了老者的去路，陈长生皮笑肉不笑的说道。
　　“想走就走，想留就留，你们是不是觉得我很好说话。”
　　“丹域是你们的主场不假，但我陈长生也不是软柿子。”
　　“既然要玩，那我们就玩到底。”
　　“外面的事情没有尘埃落地之前，谁都不可以离开这里。”
　　“谁走我杀谁！”
　　闻言，白发老者冷声道：“动不动就取人性命，道友的杀心太重了。”
　　“今日老夫就替道友消除一下心中的戾气。”
　　“砰！”
　　白发老者悍然出手，陈长生自然也不会惯着他，直接手持鱼竿与他厮杀在了一起。
　　虽然白发老者明面上的修为要高于陈长生，但为了不损坏丹塔，白发老者并没有选择动用太高的修为。
　　“轰轰轰！”
　　两人的战斗让丹塔发生了轻微的晃动，短短十个呼吸的时间，两人已经交手百余招。
　　“刷！”
　　陈长生的鱼竿以一种刁钻的角度破开了老者的防御，并且直奔眉心而去。
　　面对剧烈的危机，老者下意识就要动用更高的修为。
　　就在局势即将失控的时候，一道人影出手制止了两人。
　　“啪！”
　　一只手掌按住了老者的肩膀，陈长生的鱼竿也被两根手指轻轻夹住。
　　“两位道友稍安勿躁！”
　　“些许小事而已，不值得如此大动干戈。”
　　先前那位“神秘”年轻人现身。
　　看到年轻人出现，老者狠狠的瞪了陈长生一眼，然后拱手离开了。
　　面对老者的行为，陈长生不乐意了。
　　“他这是什么态度，还能不能玩了。”
　　“玩不起就不要玩，摆那个臭脸给谁看呀！”
　　陈长生叫嚣着要找白发老者的麻烦，而那年轻人则是笑呵呵的拦住了他说道。
　　“道友，你都已经赢了，多少给人家留点脸面吧。”
　　“这不是脸面的问题，这是尊严的问题。”
　　“想玩就玩，不想玩就走，他们把我陈长生当成什么人了？”
　　表面上陈长生是在不满白发老者，可实际上，陈长生是在找“年轻人”的麻烦。
　　望着陈长生的眼神，年轻人咂了咂嘴说道。
　　“要不要玩，到底怎么玩，他们说了不算。”
　　“既然道友这么想玩，那不如我们找个地方慢慢玩怎么样？”
　　“好呀！”
　　“求之不得！”
　　说完，陈长生和年轻人勾肩搭背的走了。
　　若是有外人仔细观察便会发现，他们每一走出一步，地板上都会留下深深的脚印。
　　......
　　丹塔一层。
　　“多谢前辈指点！”
　　关萍朝着一位仙丹师拱手行礼，然后离开了房间。
　　看着关萍离去的背影，丹塔的仙丹师无奈的摇了摇头。
　　此女天赋绝伦，稍加培养未来不可限量。
　　只可惜，自己回答不了她的问题，所以自己也没有资格教她。
　　想到这，那名仙丹师转头看向一个方向说道。
　　“广寒仙子的眼光果然独到，此女或许会成为千百年来最耀眼的炼丹师。”
　　话音落，广寒仙子的身影缓缓浮现。
　　虽然自己三番两次的在陈长生手里吃亏，但自己也是真的想收关萍为徒。
　　可又因为陈长生这个特殊的因素，广寒仙子想要收徒的意愿并没有表现的太强烈。
　　因为她知道，能让陈长生这种强者看中的人，绝对不是等闲之辈。
　　想到这，广寒仙子拱手行了一礼说道。
　　“劳烦道友了！”


第1089章 陈长生的后手，不服气的塔主
　　闻言，那仙丹师摆了摆手笑道。
　　“举手之劳罢了，不必言谢。”
　　“也就是我和她没有师徒缘分，不然我都想收她为徒了。”
　　......
　　丹城。
　　“咔！”
　　老乞丐的破碗出现了一道裂痕。
　　钱雅手中的布袋还在源源不断的倾泻着铜钱。
　　望着眼前的老乞丐，钱雅轻笑道：“能不知不觉的潜入丹域，想必你们的来头不小。”
　　“然而你们千不该万不该，就是不应该来招惹我。”
　　“不管你们背后有什么人，不管你们的目的是什么，今天你们恐怕很难活着走出去了。”
　　话音落，又有两道身影从人群中走出。
　　定睛一看，这两人分别是一个大婶和一个卖糖葫芦的小贩。
　　虽然相貌普通，但他们身上带着的杀气却是实打实的。
　　见状，正在和老乞丐斗法的钱雅不屑一笑，一具身穿黑袍的傀儡出现在了她的身旁。
　　......
　　丹塔顶端。
　　“啧啧！”
　　“没想到传说中的丹塔居然还有第十层，真实长见识了。”
　　进入一间阁楼，陈长生好奇的打量着周围的一切。
　　从阁楼的窗口往外看去，整个丹城的情况尽收眼底。
　　就在陈长生眺望远处风景的时候，年轻人缓缓走了过来说道。
　　“两名三品仙王，三名五品仙王，实力最强的六品仙王被我困在了城东。”
　　“除此之外，丹城当中还有一百六十七名洞天境杀手，以及九十八名神境杀手。”
　　“因为今天是丹域五十年一开的丹药大会。”
　　“故此，丹城八成以上的防御力量都聚集在了丹塔。”
　　“所以最多再过半盏茶的时间，卢明玉必死无疑。”
　　得到这个回答，同样在欣赏风景的陈长生笑了一下。
　　见状，年轻人疑惑道：“道友为何发笑，难不成我的推演出错了？”
　　“你的推演当然没错，正常情况卢明玉必死，更何况他的影子里还藏了一个厉害的杀手。”
　　“所有的刺杀，只不过是引人注意的佯攻罢了。”
　　“真正的绝杀，唯有藏在卢明玉影子里的杀手。”
　　“若是卢明玉按照所有人的预想前往丹塔求救，这场游戏我搞不好还真的会输。”
　　“因为局势太过混乱的话，我也不敢保证能第一时间护住他的性命。”
　　“毕竟我被你们牵制在了丹塔之中。”
　　闻言，年轻人点了点头说道。
　　“你说的没错，如今丹塔附近聚集了太多高手，一旦发生混乱，必定会有人浑水摸鱼。”
　　“大家都明白这个道理，所以这些人选择视而不见。”
　　“卢明玉不来丹塔，确实是死中求生。”
　　“但没了我等的庇护，他真的能躲过这次刺杀吗？”
　　“影子杀手是黑影组织最年轻的暗影刺客，她的实力不强，但她杀人的手段却出神入化。”
　　“护身法宝能挡住强者的攻击，但却不一定能拦住影子杀手。”
　　“我很好奇，你到底留下了什么手段，能让你这么有把握。”
　　面对年轻人的询问，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“普通的法宝和阵法，自然是挡不住暗影刺客。”
　　“若是留下太厉害的东西，保不齐又会被人家提前发现。”
　　“但不巧的是，鄙人最近研究了一点新东西，刚好能解眼前的局势。”
　　此话一出，年轻人眉头一挑说道。
　　“怪不得前几天你一直不肯出来，原来是早就猜到了今天。”
　　“若非卢家小公子机智过人，这次你可就输定了。”
　　“有道理，可问题是他没有让我失望，赢的人是我。”
　　说着，陈长生转头看向年轻人。
　　“斗了两场，战况是一平一胜，你想好送走我的代价了吗？”
　　瞥了一眼陈长生笑呵呵的表情，年轻人淡淡说道。
　　“再等等吧，现在的价钱你是不会满意的。”
　　“反正都是折腾，索性直接让你折腾个够。”
　　听到这话，陈长生笑的更开心了。
　　“看样子，你好像不服气。”
　　“这是当然。”
　　“你我二人皆在伯仲之间，若是轻易就分出高低胜负，我岂能甘心？”
　　“哈哈哈！”
　　“我就喜欢和你这样的人斗，因为这样才有挑战性。”
　　......
　　小院。
　　水月在为卢明玉拖延时间，等待他想出反败为胜的办法。
　　然而水月不知道的是，她寄予厚望的卢明玉，此时已经危在旦夕了。
　　“咔！”
　　腰间的玉佩再次出现一道裂痕，珍贵的护身法宝已经濒临破碎。
　　无计可施，无牌可用，卢明玉此时此刻，仿佛真的陷入了绝境。
　　死亡的威胁让卢明玉的大脑飞速运转。
　　突然，卢明玉脑海中灵光一现，只见他冲着角落里的箱子大喊道。
　　“老师救我！”
　　面对卢明玉的求救，影子杀手看了一眼角落。
　　在发现并没有什么异样之后，她手上的力道再加重了三分。
　　“陈长生是天下第一美男子！”
　　即将面临死亡的卢明玉疯狂的称赞起了陈长生。
　　对于卢明玉的行为，影子杀手也有些懵了。
　　人在面临死亡的时候，会求饶，会谩骂，可是疯狂夸赞别人的自己还是第一次见。
　　“卢明玉是大傻子！”
　　病急乱投医的卢明玉骂了自己一句。
　　然而就在这句话说出之后，密室当中突然出现变化，一个简易的阵法瞬间被激发。
　　“滴答！”
　　一滴普通的灵液滴落在角落的箱子上。
　　随着灵液渗透箱子，那箱子居然自己动了起来。
　　“砰！”
　　箱子被弹开，一个纸人探头探脑的爬了出来。
　　紧接着，那纸人快速飞向密室顶部。
　　影子杀手也察觉到了纸人的意图，虽然她已经出手阻止，可纸人却避开了她的全部攻击。
　　“轰！”
　　密室顶部被直接炸穿，海量的灵液倾泻而下。
　　箱子里的纸人在接触到灵液之后，全都活了过来。
　　只见那数量众多的纸人，一窝蜂的攻向了影子杀手。
　　刀枪斧钺，术法神通，每一个纸人的手段都各不相同。
　　短短一个呼吸的时间，影子杀手就被纸人打的狼狈不堪。
　　更有意思的是，这些纸人还懂的分工合作。
　　在打退敌人之后，一部分纸人还贴心的给卢明玉治疗起了伤势。
　　......


第1090章 身外化身，新的傀儡之道
　　看着眼前的场景，卢明玉先是愣了一下，随后看向自己面前的纸人说道。
　　“老师，是你吗？”
　　面对卢明玉的询问，一个纸人摇摇晃晃的走了过来。
　　“没错，这就是你老师我研制出来的最新手段。”
　　“接下来你听到的话，是我提前留下来的一段留音。”
　　说着，纸人不知从什么地方掏出了一块木板，开始给卢明玉讲解了起来。
　　“傀儡一道，目前大概只有两种路子。”
　　“第一种是利用神识操控，这种方式受限于傀儡操控者的修为以及傀儡自身的材料。”
　　“为了提升傀儡一道的上限，你老师我开创了另一条路子。”
　　“这条路摒弃了需要用修士来操控傀儡的弊端，而且控制傀儡的方式也进行了更换。”
　　“当初我也正是凭借这种手段，完成了惊世骇俗的杀戮。”
　　“可是随着时间的推移，我发现这条路子依旧没有完全摆脱傀儡之道的弊端。”
　　“想要创造出强大的傀儡，除了需要极致的操控之外，还需要各种高级物资。”
　　“这对于需要以数量取胜的傀儡道来说，是十分不利的因素。”
　　听到这，卢明玉下意识的说道。
　　“所以老师您创造出了第三条路？”
　　面对卢明玉的询问，那纸人摇了摇手说道。
　　“听到这里，我相信你一定会问，我是不是创造出了第三条路。”
　　“对于这个问题，我可以明确的告诉你，并不是。”
　　“自从研究出第二条傀儡之道以后，我就一直在思索傀儡之道的优点是什么。”
　　“到了最后，我发现傀儡之道最优秀的地方在于便宜，以及庞大的数量。”
　　“采用传统方式制造傀儡，傀儡的强度是固定的，这在作战的时候是致命的缺陷。”
　　“因为敌人是活的，他会根据环境做出改变，甚至还有可能在绝境中爆发出强大的潜力。”
　　“如此一来，傀儡就永远无法从根本上战胜血肉生灵。”
　　“可如果用其他的方法加强傀儡的灵活性，这又违背了傀儡一道‘便宜’的优点。”
　　“而且这种方法极其依赖数据的收集以及傀儡的多样性。”
　　“杀死一个修士，我需要付出数十具同强度的傀儡，甚至更多。”
　　“为了解决这些弊端，我苦思冥想许久，最后我在你给我的金页中寻找到了答案。”
　　说着，纸人擦去了木板上的字迹，然后重新开始书写了起来。
　　“你给的金页，让我凑齐了八九玄功中的第一册。”
　　“而这第一册的八九玄功当中，记载了一门名为身外化身的神通。”
　　“这门神通能够让修士变化出不弱于本体的分身，而且比‘本我境’的状态更加玄妙。”
　　“也就是从这门神通当中，我悟出了改善傀儡一道的方法。”
　　“身外化身这门神通可以让我们的分身拥有实体，以及我们的全部本领。”
　　“与‘本我境’不同的是，身外化身这门神通凝聚出来的分身，并是不从我们身体中剥离一些东西。”
　　“故此，施展身外化身不会减弱我们自己的实力。”
　　“在熟知了这门神通的关键技巧之后，我将其运用在了傀儡上面。”
　　“尝试了一些材料之后，我发现一些特殊纸张，能够最大程度的承载身外化身的神通。”
　　“再加上阵法的辅助，那我就能创造出了这种，廉价，具有成长性，能够自主应敌，且完全受我控制的新型傀儡。”
　　“而且在这些傀儡没有被激发之前，它们就是一些普通的纸人。”
　　“这样的特性，也能躲避绝大多数的神识探查。”
　　说完，纸人摧毁了木板，然后加入了围攻影子杀手的任务当中。
　　看着与敌人不断纠缠的纸人，卢明玉心中的震惊已经无法言语了。
　　因为这些纸人实在是太“聪明”了。
　　它们不但懂的各种术法神通，同时还懂的运用兵法。
　　虚张声势，佯攻，所有能用的手段它们都用上了。
　　更有意思的是，卢明玉甚至看到两个纸人因为争论进攻方法打了起来。
　　“砰！”
　　影子杀手爆发出强大的神力，直接将围攻自己的纸人震飞了出去。
　　趁着这短暂的空隙，那身形苗条的影子杀手直奔卢明玉。
　　见状，负责给卢明玉疗伤的纸人纷纷上前阻挡。
　　可是面对影子杀手的全力一击，少量的纸人根本无法阻挡。
　　然而就在影子刺客即将杀死卢明玉的时候，水月怀中的“纸人”跳了出来。
　　“刷！”
　　挪移阵法瞬间启动，卢明玉在最后一刻被传送到了十丈之外。
　　眼见卢明玉逃脱，影子杀手还想要继续追击卢明玉。
　　只可惜从水月怀里跳出来的大号纸人压根就不给她机会。
　　“哗啦！”
　　大量的普通纸人被甩了出来。
　　这些普通纸人接触到天地灵气之后，立马就活了过来。
　　在大号纸人的指挥下，众多普通纸人开始构建阵法困住影子杀手。
　　已经与纸人交过手的影子杀手自然知道这些东西的恐怖。
　　若是让这些纸人完成阵法，那自己今天恐怕真的要折在这了。
　　想到这，影子杀手开始大量摧毁纸人。
　　按照这样的速度，最多再有半盏茶的时间，纸人的数量就会折损过半。
　　可是接下来发生的事情，不但让远处的卢明玉瞪大了眼睛，更是让身陷重围的影子杀手汗流浃背。
　　“呼~”
　　眼见自己打不过敌人，一部分纸人不再参与围攻，而是撤出战场开始吸收天地灵气。
　　随着天地灵气的吸收，这些纸人的气势也在以肉眼可见的速度提升。
　　......
　　丹塔。
　　亲眼看到远处被摧毁的小院，年轻人忍不住眉头一扬说道。
　　“好奇特的手段，用这种手段来造这些小玩意是不是有些浪费了。”
　　听到年轻人的话，陈长生笑着说道。
　　“这个手段目前我还没研究透，所以只能弄些不成熟的小玩意。”
　　“若是等我彻底完善之后，这东西一定会非常厉害的。”
　　“打得过我吗？”
　　“当然打不过。”
　　“那这东西有什么用？”
　　“好玩呀！”


第1091章 不讲规矩，陈长生：它可以是玩具
　　得到这个回答，年轻人明显的愣了一下。
　　“就只是为了好玩？”
　　“是的。”
　　陈长生指了指远处说道：“像现在的情况，说大不大，说小不小。”
　　“你我二人若是出手，弹指间便可解决。”
　　“可这样做的话，很多事情就会失去乐趣的。”
　　“现在的你就是很好的例子，你一旦出手，很多事情会马上结束的。”
　　面对陈长生的回答，年轻人面无表情的说道。
　　“你确定只是为了好玩？”
　　“可以是！”
　　“什么叫可以是？”
　　“想玩的时候它是玩具，不想玩的时候它就不是玩具了。”
　　“可能是因为我们相处的时间太短，所以你不太了解我的性格。”
　　“我陈长生从来不用身边的人做交易，更不会用他们当棋子来下棋。”
　　“这次的事我不怪你，毕竟你也只是顺水推舟罢了。”
　　“如果还有下一次，那我就不是玩玩这么简单了。”
　　说着，陈长生身旁出现了一个银色箱子。
　　看到那个银色箱子，年轻人的脸色终于变了，因为他感受到箱子里面有一件恐怖的东西。
　　“你这是在威胁我吗？”
　　“是的！”
　　陈长生十分干脆的回答了年轻人的话。
　　“我来丹域抢东西，这是我不占理。”
　　“大家斗斗手段玩一玩，也就当是陶冶情操了。”
　　“但如果你们想把人命放在赌局上，那你们就别怪我加大筹码了。”
　　说完，陈长生消失在了原地。
　　等到陈长生走后，九位至尊丹师出现在了年轻人身后。
　　感受到年轻人的情绪，众人全都沉默不语。
　　良久，年轻人缓缓开口道：“风华至尊，我好像没有让你给护城队传消息吧。”
　　“八成以上的护城队维持丹药大会的秩序这是常规，可剩下的那部分护城队依旧有保护丹城的职责。”
　　“参赛者的专属小院已经被打废了，护城队为什么迟迟没有动作？”
　　闻言，一个中年男子走了出来说道。
　　“卢明玉与陈长生关系匪浅，我只是想利用卢明玉逼一下他而已。”
　　“我丹域屹立百万年，没道理在一个陌生人面前如此畏首畏尾。”
　　“另外卢明玉的刺杀又不是我们安排的，就算真出事了，这个锅也甩不到我们头上。”
　　“塔主何必......”
　　说到一半，中年男子停了下来。
　　因为“年轻人”正在用一种冰冷的眼神看着他。
　　三个呼吸过后，年轻人收敛了冰冷的眼神说道。
　　“你是丹域九至尊之一，你确实有资格命令丹城的护城队。”
　　“但这并不意味着你一个人就能决定丹域的走向。”
　　“陈长生的手段你们都看到了，虽然只是和元阳至尊以及天禄至尊简单的交手了一下，但你们也应该能看出点东西。”
　　“既然你觉得我的安排太软弱了，那不如你来对付他怎么样？”
　　“我现在就可以替你去下战书，让你们两个人在虚空中一战，请问你有几成把握杀他？”
　　面对年轻人的询问，风华至尊沉默了。
　　当初救活卢明玉，塔主和陈长生交手了一次。
　　虽然大家没能得知具体战况，但从塔主的态度上也能猜出一二。
　　如果陈长生没有真本领，那塔主恐怕就不会这么好说话了。
　　如今陈长生又展现了一下手段，众人也对陈长生的实力有了一个初步的了解。
　　一对一之下，九大至尊没人敢保证必杀陈长生。
　　再次用目光扫视了九人，年轻人开口道：“你们都是有身份有地位的人，我就不说太多的重话了。”
　　“天外有天，人外有人，不要以为别人叫你们几声至尊，你们就真的无敌天下了。”
　　“下次再做这种蠢事，那就别怪我不给你们留情面了。”
　　说完，年轻人挥了挥手示意九人退下。
　　“继续下去主持丹药大会吧，陈长生的事情我会亲自负责，你们不要插手了。”
　　“遵命！”
　　拱手行礼，九人缓缓退下。
　　看着远处的战场，年轻人喃喃自语道：“这手段，这脾气，真像传闻中的那个人呀！”
　　......
　　丹塔之外。
　　感应到护城队出动，一直闭目打坐的蓝发老者睁开了眼睛。
　　“看样子这个陈长生还真有几分本领，找他合作或许是一个不错的选择。”
　　闻言，蓝发老者旁边的人说道。
　　“鹰老，这人真的能为我们兽族带来契机吗？”
　　“他能不能带来契机我不知道，我只知道此人不简单。”
　　“前段时间卢家小公子死而复生，世人都传闻是崔浩宇请塔主出手。”
　　“可你我几人很清楚，崔浩宇虽强，但还没资格去请塔主。”
　　“我原以为是卢家的老东西出来卖了张老脸，现在看来，救活卢明玉的恐怕另有其人了。”
　　“这样的人物，自然值得我们见一见。”
　　听到这话，随行的另一位老者说道。
　　“按照他的意思，改变兽族的契机在九头相柳身上，你觉得他能说服九头相柳吗？”
　　“这个不用我们管，如果他真的能拿出契机，那我们就是来和他谈合作的。”
　　“但如果他拿不出，那我们就是来丹域求丹的。”
　　“无论结局如何，我们都不会亏。”
　　“不过我们今天也算没白来，至少我们看到了丹塔丢脸的糗事。”
　　“护城队视而不见，丹塔这次要被天下人笑话喽！”
　　......
　　小院。
　　攻打小院的杀手越来越多，水月和纸人已经无法应对眼前的场景。
　　就在卢明玉思索要不要撤退的时候，陈长生出现了。
　　“水月，休息一下吧，这里的事情交给小黑就可以了。”
　　听到陈长生的声音，水月一击打退敌人，然后快速脱离了战场。
　　“先生，你怎么来了，丹药大会还没结束吧。”
　　“有人不讲规矩，那我自然是要来帮你们一下的。”
　　摸着水月的脑袋，陈长生眼中充满了宠溺。
　　这时，正在活动筋骨的白泽开口道。
　　“陈长生，这次用什么力道？”
　　“最近不太想沾血，打到他们生活不能自理就行了。”
　　“另外为了保持低调，务必保证他们见不到明天的太阳。”
　　“借刀杀人？”
　　白泽疑惑的问了一句。
　　“灭错，护城队这把刀正合适。”
　　“好嘞，保证完成任务！”
　　......


第1092章 挖出萝卜带出泥 ，卢明玉的请求
　　收到陈长生的命令，白泽一溜烟的跑了。
　　参与围攻小院的刺客，瞬间就被白泽取走了性命。
　　然而有意思的是，被纸人困住的影子杀手，白泽却直接无视。
　　看到这一幕，水月不解道。
　　“先生，白大人为什么要放过她？”
　　面对水月的疑惑，陈长生微微一笑说道：“我的纸人目前还不完善，用她来做磨刀石那是再好不过了。”
　　“而且这场刺杀没有表面上看的那么简单，我得留个活口好好的询问一下。”
　　听着陈长生的话，水月似懂非懂的点了点头。
　　见状，陈长生摸了摸她的小脑袋说道：“好了，这种事情你暂时还想不明白，以后你会懂的。”
　　“小黑现在正在清扫刺客，这些刺客虽然没什么家当，但积少成多也是一笔可观的钱财。”
　　“你要是去晚了，东西可就全被小黑捡走了。”
　　“赶快去吧！”
　　闻言，水月连忙点了点头说道：“好的先生。”
　　望着水月逐渐消失的背影，陈长生嘴角不由扬起了一抹笑意。
　　这时，卢明玉一瘸一拐的走了过来。
　　“老师，这次我又让您失望了。”
　　“不，你这次的表现让我很满意。”
　　“面对突如其来的危险你没有自乱阵脚，反而冷静的从中寻找出了一条生路。”
　　“能做到这一点，已经非常难得了。”
　　面对陈长生的话，卢明玉略带委屈的说道：“老师若是没有嫌弃学生，那何故设置这样的开启指令。”
　　“当时的情况凶险异常，弟子差点就见不到老师你了。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这小子，逗你玩玩，怎么还记仇了。”
　　“男子汉大丈夫要拿得起放得下，扭扭捏捏的像什么样子？”
　　听到这话，卢明玉开口说道。
　　“这么说来，老师是承认故意捉弄弟子了？”
　　“有什么话就直说。”
　　“看你这可怜巴巴的样子，这次就算我输了半分理给你吧。”
　　见陈长生松口，卢明玉拱手说道：“既然老师输了半分理，那可否答应弟子一个请求。”
　　“什么请求？”
　　“放过她！”
　　卢明玉的手指向了身受重伤的影子杀手。
　　对于这个要求，陈长生眉头一扬说道：“她可是差点要了你的小命，你为什么要放过她？”
　　“因为弟子需要用她来挖出整个黑影组织。”
　　“仅仅只是挖出黑影组织？”
　　“是的！”
　　“为什么？”陈长生好奇的说道：“黑影组织是一个纯粹的杀手组织，他们只会收钱办事。”
　　“相比于挖出整个黑影组织，找出幕后真凶难道不是更有意思吗？”
　　面对陈长生的话，卢明玉摇了摇头说道。
　　“弟子对幕后真凶一点都不感兴趣，因为想杀弟子的人实在是太多了。”
　　“谁的杀心重，谁的杀心浅，对我来说没有太大的区别。”
　　“真正让我好奇的是，黑影组织为什么敢对我动手。”
　　“要是知道，刺杀世家门阀的嫡子，这绝对是捅破天的大事，更何况还是在丹域刺杀。”
　　“杀手收钱杀人不假，但他们不是死士，他们犯不着为一点钱财把自己的命搭进去。”
　　“而且无论刺杀成不成功，一旦在丹域动手，这个地方所有的杀手都会成为弃子。”
　　“损失这么多力量，黑影组织得收多少钱才能赚的回来，难道老师就不好奇这个问题吗？”
　　看着卢明玉胸有成竹的样子，陈长生开心的笑了。
　　“独特的破局之法，不愧是我的弟子。”
　　“不执着于眼前的蝇头小利，你的大局观很不错。”
　　说着，陈长生打了个响指，被纸人重重包围的影子杀手直接飞了出去。
　　随手解决了影子杀手，陈长生咂嘴道。
　　“人我已经放出去了，丹塔那边我也会去打招呼，只要高阶修士不出手，她大概率是死不了的。”
　　“不过你真的有把握挖出凶名赫赫的黑影组织吗？”
　　“没有，但弟子还是愿意试一试。”
　　“黑影组织存在多年，无数势力对其恨之入骨，若是能将他们的真实身份公布出来。”
　　“他们一定会成为众矢之的！”
　　“又或者你捏住真相不放，让这份真相成为你扳倒敌人的关键。”
　　陈长生突然接过了卢明玉的话补充了一句。
　　此话一出，师徒两人相视一笑，一切尽在不言之中。
　　黑影组织存在多年，但却迟迟没有被彻底铲除。
　　这个信息足以说明，黑影组织背后的关系错综复杂。
　　正所谓拔出萝卜带出泥，一旦黑影组织被挖出来，很多大人物都会受到牵连。
　　想杀卢明玉的人很多，这些被牵连的大人物当中，保不齐就有几个是卢明玉的敌人。
　　有了这张底牌在手，卢明玉就能在错综复杂的局势当中占据先机了。
　　......
　　随着高层的博弈尘埃落定，刺客入侵的事情才彻底爆发了出来。
　　护城队倾巢而出，大肆搜捕丹域的刺客。
　　同时，在白泽的鼻子帮助下，那些躲在暗处的刺客根本无处藏身。
　　至于缠住钱雅和王管家的几位仙王境强者，则是被丹域的高手打成了血雾。
　　另外在击杀刺客的时候，其他势力的强者也是抢着出手。
　　实力较弱的修士，愣是没有抢到出手的机会。
　　与此同时，一道身影也跌落在了荒野。
　　“噗！”
　　吐出一口黑血，暗影杀手冷冷的看向空中。
　　“轰！”
　　黑影组织的长老死了，一位仙王六品的高手陨落了。
　　之所以死的这么云淡风轻，完全是因为杀他的人太多太强了。
　　二百八十九位来自丹域的高手，再加上一百三十六位来自其他势力的高手。
　　攻击他的高手，共计有四百二十五位仙王。
　　而且这还是在丹域金丹师不出动的情况之下，如果丹塔里的丹师出动，仙王境强者只会更多。
　　毕竟能进入丹塔参与最终考核的，最起码也是紫金丹师。
　　能成为紫金丹师，修为最低也要踏入仙王境。
　　如此雄厚的底蕴，便是丹域屹立天下的底蕴。
　　想到这，影子杀手挣扎着爬了起来。
　　再次改换了一下相貌，她踉跄的向远处走去。


第1093章 傻眼的广寒仙子，关萍的问题
　　任务失败，自己必定成为弃子。
　　丹域的底蕴到底有多强不是现在该考虑的问题，现在最重要的事情，那就是保住小命。
　　虽然不知道自己为什么没死，但只要活着，一切都有希望。
　　......
　　丹塔。
　　外面已经彻底闹成了一锅粥，可丹塔内部却依旧稳如泰山。
　　而进入丹塔的关萍，也一步一步的走到了丹塔第十层。
　　“吱~”
　　推开木门，熟悉的面孔再次映入眼帘。
　　“你不是......”
　　关萍刚想说些什么，茶桌前的年轻人却做出了一个嘘声的手势。
　　“知道就行，别说出来，我和你的‘先生’还没玩够呢。”
　　叮嘱了关萍一句，年轻人伸手示意关萍坐下，并且一边沏茶一边说道。
　　“丹塔九层包含了整个丹域的高阶炼丹师。”
　　“这么多人都被你的问题给难住了，我想这世上大概没几人能回答你的问题。”
　　“你这么执着的往上走，是想来我这问个答案吗？”
　　说着，年轻人递给了关萍一杯热茶。
　　看着手里的热茶，关萍抬头说道：“是的，我有几个问题一直想问你。”
　　“就是不知能不能问。”
　　“当然能问，丹药大会的决赛就是让你们问东西的。”
　　“请问你此生炼制出最满意的丹药了吗？”
　　关萍迫不及待的说出了自己的问题。
　　闻言，年轻人想了想说道：“年少时，我曾自创了一份丹方，那是我人生第一次创造丹方。”
　　“这枚丹药，便是我此生最满意的丹药。”
　　“既然你已经炼出了最满意的丹药，那你能炼出天下最好的丹药吗？”
　　关萍再次发问，而年轻人则是认真的看向了关萍。
　　“天下之事没有绝对，这个道理你应该清楚。”
　　“你为什么非要炼出天下最好的丹药？”
　　面对年轻人的询问，关萍认真的说道：“我喜欢炼丹，我也热爱炼丹。”
　　“炼丹不说是我人生的全部，那至少也占据了大半。”
　　“所以我想炼制出最好最满意的丹药，如果不能做到这一点，那我炼丹还有什么意义。”
　　“可是你现在连第一步都没迈出去，问这个问题有意义吗？”
　　“有！”
　　只见关萍坚定的说道：“因为只有看清楚前路有多难，我才能走的更远。”
　　“丹塔是集天下丹道大成之所在，如果这个地方都没有最好最满意的丹药。”
　　“那我就只能超越整个丹塔继续往前走。”
　　“虽然不知道能不能走下去，但有了这个标准，我至少不会在半途迷路。”
　　得到关萍的回答，年轻人沉默了。
　　执掌丹塔这么多年，他不是没有遇到过能够登上第十层的天骄。
　　可是在这些人的口中，他听到的意思只有一个，那就是超过所有人。
　　他们把炼丹当成一种工具，从来没有因为喜欢而去炼丹。
　　良久，年轻人淡淡笑道：“你是我见过的所有炼丹师中最没有野心，但你心里装的天地，却比他们所有人都大。”
　　“我相信未来的某一天，你一定会炼出最好最满意的丹药。”
　　说着，年轻人掏出两枚令牌递给关萍。
　　“拥有这枚令牌，你就是塔主的记名弟子。”
　　“另外一枚令牌，记得替我转交给陈峰。”
　　说完，年轻人起身离去，而桌前的关萍却急了。
　　“等等！”
　　闻言，年轻人微微转头笑道：“怎么，你还有其他的问题？”
　　“没有问题了，我就是想说，我没打算拜你为师，你突然给我令牌干什么。”
　　面对关萍的话，年轻人淡淡说道：“在丹域，没有师承，有些地方你是进不去的。”
　　“拿着这枚令牌，你自然可以学习很多东西。”
　　“至于师徒名分的事你也不用担心，时机一到，我自会将令牌收回来的。”
　　“那陈峰的令牌是怎么回事，难道他已经上来过了？”
　　听到关萍的话，年轻人看向远方说道：“他在第二层就找到老师了，但我打算给他换一个。”
　　“你们的先生设了个局给我钻，不把你们两个护住，这个局我就失去主动性了。”
　　“所以你要撵先生走？”
　　思索了片刻，关萍突然说一句莫名其妙的话。
　　见状，年轻人嘴角微微上扬。
　　“你是一个装糊涂的高手，更是一个难得的聪明人。”
　　“只可惜你志不在此，不然你在某些方面上的成就不会比卢明玉差。”
　　“不过这样也好，干干净净，开开心心的活着，比什么都强。”
　　话音落，年轻人消失在了原地，但他的声音却在关萍耳边回荡。
　　“不用担心你家先生，以他的手段，无论在什么地方都能活的十分滋润。”
　　“与其担心他，那还不如担心一下你自己。”
　　“修行界的水很浑很深，卢明玉这样的人精都差点折戟沉沙。”
　　“尚未悟透人情世故的你可要千万小心了。”
　　......
　　丹药大会结束了，八百名天骄也都寻到了自己的师承。
　　可是当名单公布出来之后，整个丹域都躁动了。
　　从未收徒的塔主，主动收了两个人为记名弟子。
　　这两人一个是来自准一流家族的陈峰，另一个则是出身寒门的关萍。
　　然而除了这种前所未有的大消息之外，还有一个微不足道的小消息，同样也一些人“坐立难安”。
　　......
　　广寒宫。
　　“师父，您真的收陈长生为徒了？”
　　看着榜单上的名字，崔凌霜眼中充满了难以置信。
　　因为她怎么也想不明白，老师为什么会收陈长生为徒。
　　“我......”
　　广寒仙子的嘴张了又张，可她始终不知道该怎么告诉崔凌霜真相。
　　不经过自己同意就能随便更改榜单，这种权力只有塔主有。
　　这也就是说，陈长生拜入自己门下是塔主的意思。
　　但这样的事情，自己没办法跟这个傻徒弟直说。
　　因为凭她的脑子，插手这种事情的后果非常严重。
　　“我做事自有我的考虑，你好好钻研炼丹术就是了。”
　　“另外你父亲信你应该已经收到了，具体如何抉择，好好思索一下吧。”
　　......


第1094章 大事小做，逃不脱的命运
　　广寒仙子的话让崔凌霜瞬间沉默了起来。
　　因为父亲前几日父亲来信，让她尽快回去完婚。
　　至于完婚的对象，则是在五姓七界的子嗣当中挑选。
　　看到崔凌霜低落的神情，广寒仙子开口道。
　　“我知道你不喜欢联姻，但身处世家门阀之中，这一关你是免不了的。”
　　“当初你拜我为师，就是想要掌控自己的命运。”
　　“然人力有穷时，你的努力我看到了。”
　　听到这话，崔凌霜的眼眶开始发红。
　　自从拜师丹域以来，她真的很努力在学习，可她还是跟不上那些天骄的脚步。
　　远的不说，就说自己的堂弟陈峰。
　　一年多前，自己还走在他的前面，可是短短两年不到的时间，他就已经和自己追上了自己。
　　超越自己，那也只是时间问题。
　　一年，半年，三个月，或者说他已经超越了自己。
　　天才往往就是这么不讲道理，普通人终其一生恐怕也无法望到他们的背影。
　　“呼~”
　　深吸一口气缓缓吐出，崔凌霜调整了一下情绪说道。
　　“老师的话弟子明白了，半年之后我会回去的。”
　　“以后的日子还望老师多加保重。”
　　说完，崔凌霜转身离去。
　　看着崔凌霜的背影，广寒仙子一时间也有些感慨。
　　这个弟子虽然天赋没有那么耀眼，但她却十分贴心懂事，若非如此，自己也不会倾囊相授。
　　只可惜命运的大手压下，自己也没能力护住她。
　　想到这，广寒仙子喃喃自语道：“丫头，你是幸运的。”
　　“虽然你身处命运的洪流当中，但却有人在你背后安排一切。”
　　“只希望你不入情网之中，熬过了这一劫，你又可以做回世间逍遥人了。”
　　说完，广寒仙子消失在了原地。
　　崔家突然命令崔凌霜回去联姻，表面上看起来没什么问题。
　　但实际上，这只是崔家递给陈长生的一个台阶。
　　丹域驱逐陈长生已成定局，陈长生自然会为离开丹域的后路做准备。
　　所有的一切，都是陈长生和崔家心照不宣的布局罢了。
　　唯一看不透的人，也就只有自己这个傻徒弟了。
　　不过也算是不幸中的万幸，陈长生无心情爱之事，自己这个傻徒弟也彻底傻到了家。
　　待到陈长生折腾完之后，她又可以回归原来的生活。
　　毕竟这种程度的布局，她还没资格成为被针对的目标。
　　......
　　丹域的刺杀很快就平息了下来。
　　丹塔的至尊丹师也亲自前往卢家密谈了两个时辰。
　　虽然不清楚具体谈话内容，但大家都知道，这是丹塔想要花钱平事。
　　毕竟遭遇刺杀的是卢家小公子，丹域在面对刺杀的时候，防御措施也不是很妥当。
　　这种丑闻，丹域自然是要压下去的。
　　“先生，这次刺杀的事情，就这么不了了之了？”
　　正在裁剪纸人的关萍问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“大事小做，小事大做，这是上层大人物惯用的手段。”
　　“有些事情明明大破天际，但在做决定的时候，大人物往往三言两语就做出了抉择。”
　　“相反，一些鸡毛蒜皮的小事，双方很有可能争的面红耳赤，甚至刀兵相见。”
　　“这次的事情看似云淡风轻，可要是处理不好，那就是血流成河了。”
　　面对陈长生的回答，关萍想了想说道：“还是不太明白。”
　　见状，同样在裁剪纸人的卢明玉开口说道。
　　“这次刺杀我的人，是黑影组织，但负责保护我的却是丹域。”
　　“堂堂丹域让这么多杀手潜入了进来，这怎么看也不是一件光彩的事。”
　　“而且在这件事情上，卢家如果揪着不放，完全可以大做文章。”
　　“负责筛查的丹域人员，首先就得被扣上一个失职之罪。”
　　“然后卢家还可以顺着这个思路继续追究，大量杀手潜入丹域，到底是失职还是勾结？”
　　“如果是勾结，那在丹域做内应的人，身份必定不低。”
　　“按照这种思路查下来，丹域很多人都会被牵连的。”
　　听完卢明玉的话，关萍恍然大悟道：“原来是这样呀！”
　　“怪不得先生会说大事小做，你们卢家和丹域，都不想把这件事闹大。”
　　“是的。”
　　“这件事情闹大了，对双方都不是很好，与其这样还不如收一笔赔偿来的划算。”
　　看着卢明玉笑呵呵的表情。
　　关萍想了想，压低声音说道：“这样做，你岂不是被当成交易的棋子？”
　　“我从一开始就是棋子，只不过我是一颗比较重要的棋子。”
　　“毕竟不是谁都像萍姑娘你一样运气好，有人给你掌控全局。”
　　此话一出，关萍得意一笑，然后搂住陈长生的胳膊说道。
　　“那是，先生最疼我了！”
　　面对关萍的撒娇，陈长生瞥了她一眼说道。
　　“不要总想着依靠我，要是有一天我不在了，到时候看你怎么办？”
　　“不会的，先生永远都在。”
　　“而且先生这么好，就算你撵我，我也不会走的。”
　　看着一旁的关萍，陈长生开心的笑了。
　　“你这丫头，真是拿你没办法。”
　　“好了，你们在这慢慢做事吧，我有事先出去一趟。”
　　“三天之后，你们就是正式的丹域弟子了。”
　　说完，陈长生起身离去。
　　见状，卢明玉赶忙放下手中的东西说道。
　　“老师，我和你一起去吧。”
　　面对卢明玉的要求，陈长生上下打量了一下他，随后笑道。
　　“行，一起去吧。”
　　点头同意，陈长生和卢明玉离开了小院，趴在角落里的白泽也默默跟上了两人的脚步。
　　......
　　丹城。
　　陈长生和卢明玉慢悠悠的走着。
　　一直沉默的卢明玉突然开口道：“白大人，我看你今天一直趴在北边的角落。”
　　“暗影杀手是不是就躲在那里？”
　　面对卢明玉的询问，白泽咂嘴道：“那小丫头还蛮聪明的。”
　　“如今丹域全面戒严，她出去乱跑只有死路一条。”
　　“躲在这里，才是她目前唯一的出路。”
　　“不过她受伤很重，再不疗伤恐怕小命不保。”


第1095章 陈长生：他是我的弟子，侠肝义胆的陈峰
　　得到白泽的回答，卢明玉点了点头看向陈长生问道。
　　“对于这个刺客，老师想必已经有安排了吧。”
　　面对卢明玉的询问，陈长生淡淡说道。
　　“等一下水月会和关萍出去逛街，小院里只剩下陈峰一人。”
　　“整个院子我都布置了阵法，但陈峰的房间却有一处阵法缺陷。”
　　“暗影杀手想要疗伤，那她就只能躲在陈峰的房间里。”
　　听到这个安排，卢明玉微微一笑说道。
　　“老师果然算无遗策。”
　　“小院中这么多人，无论暗影杀手碰到谁，几乎都难逃一死。”
　　“也就只有侠肝义胆的陈峰，才能在关键时刻保住她的性命。”
　　“毕竟以陈峰的性格来说，他不会对一个重伤垂死的女子下手。”
　　瞥了一眼侃侃而谈的卢明玉，陈长生开口道。
　　“少在这扯开话题，跟着我出来，是不是想从兽族和御兽一脉当中分一杯羹？”
　　“哈哈哈！”
　　“生我者父母也，知我者老师也！”
　　“御兽一脉和兽族的矛盾已经达到了临界点，只要老师再添上一把火，绝对会瞬间爆发。”
　　“弟子这些天思来想去出，始终找不到一个较好的入局之法。”
　　“或许只有跟着老师一起入局，弟子才能喝上那么一口肉汤。”
　　望着卢明玉一脸“乖巧”的样子，陈长生白了他一眼说道。
　　“仅此一次，下不为例！”
　　“多谢老师！”
　　......
　　小院。
　　“陈峰，我和水月姐姐去逛街，炼丹的事就拜托你喽！”
　　关萍挽着水月的胳膊和陈峰打招呼。
　　闻言，正在裁剪纸人的陈峰说道：“好，丹药的事我会处理的。”
　　说完，关萍和水月开心的出门了。
　　陈峰也放下了纸人回到了自己的房间。
　　自己能拜入塔主门下，归根结底是沾关萍和陈长生的光。
　　虽然嘴上不说，但陈峰心里却记得一清二楚。
　　这种事情如果经常放在嘴上说，那就显得有些矫情了。
　　正所谓大恩不言谢，别人以真心待自己，那自己也当以真心回报。
　　“锵！”
　　凶兵出鞘，陈峰手中的长剑直刺房间的角落。
　　“铛！”
　　金属撞击声响起，陈峰和一个黑影瞬间交手三招。
　　“哗啦！”
　　白色的火焰笼罩房间封住所有退路，手中的长剑直指面前的女子。
　　“小哥哥，火气这么大干什么。”
　　“人家只不过是想借你的房间休息一下而已。”
　　一个妖娆的女子手持短刀，并且不停的向陈峰抛着媚眼。
　　可是这些技巧在陈峰面前，一点用都没有。
　　“整个丹域都在通缉你，你跑不掉的。”
　　“若是识趣，那就赶快束手就擒。”
　　“哈哈哈！”
　　“想让我束手就擒，那就要看小哥哥你有没有这个本事了。”
　　“好，那就让我见识一下，传闻中的暗影杀手到底有多少本事。”
　　话音未落，陈峰手持长剑攻向女子。
　　然而正当女子做出反击的时候，她两眼一翻，直接倒在了地上。
　　陈峰：“......”
　　面对这突发情况，陈峰瞬间兴致全无。
　　毕竟能与传说中的暗影杀手过招，这多少是一件值得高兴的事情。
　　可是就现在的情况来看，这个想法恐怕不能实现了。
　　【暗影杀手已被捉拿。】
　　拿出信物给卢明玉发去消息，陈峰开始在女子身上种下禁制。
　　她能从小院刺杀中活下来，绝对不是因为本领高强。
　　其中很大的概率，估摸着是卢明玉和陈长生在谋划些什么。
　　既然他们已经有了计划，那自己就不能把她随便交给丹域的人。
　　果不其然，陈峰的信息发出没多久，卢明玉就回信了。
　　【驱逐即可，不可伤其性命！】
　　得到这个回答，陈峰算是松了一口气。
　　因为他不习惯趁人之危。
　　暗影杀手可以死在任何人手里，也可以死在自己手里，但自己绝对不会趁她重伤昏迷的时候杀她。
　　......
　　兽族驻地。
　　给陈峰回复了一个消息之后，卢明玉笑道。
　　“一切都如老师所料，陈峰果然没有杀她。”
　　“这点小事都看不准，你老师我还怎么运筹帷幄。”
　　“走吧，里面的那些人还在等着我们呢。”
　　说着，陈长生带着白泽和卢明玉走进了大厅。
　　刚一进入大厅，浓郁的威压瞬间让卢明玉有些喘不过气来。
　　而陈长生则是挥了挥手替卢明玉驱散了这股威压，然后一屁股坐在了主位上。
　　“今天我带了个人过来，浪费口水的事情就交给他了。”
　　“他说的话，也就是我想说的话。”
　　说完，陈长生端起一旁的茶杯慢悠悠的喝了起来。
　　“见过各位前辈！”
　　卢明玉恭恭敬敬的对着各大兽族强者行了一礼，然后不卑不亢的说道。
　　“兽族的族人，大多数都有各自的天赋神通，而且对灵药的种植有着得天独厚的优势。”
　　“只要诸位愿意，卢家的商道可以为诸位敞开。”
　　“而且我能保证，不出十年，诸位能赚的盆满钵满。”
　　“除此之外，御兽一脉的地盘......”
　　“等等！”
　　卢明玉的话还没说完，陈长生左手边的蓝发老者就打断了他。
　　“就你这么一个小辈来和我们谈事情，是不是有些太看得起自己了。”
　　“这种事情，最起码也得你们卢家的老祖亲自出面吧。”
　　“就凭你这小身板，全部榨干了，恐怕也没有几两油。”
　　面对蓝发老者的质疑，卢明玉保持微笑，并没有做出回答。
　　这时，陈长生放下了茶杯说道。
　　“他不是代表卢家，他只代表他自己。”
　　“这次的肥肉很大很多，所以我带他来喝口汤，道理就这么简单。”
　　听到这话，蓝发老者眉头一扬说道。
　　“原来是这样呀！”
　　“那不知道他是你的什么人？”
　　“我的弟子。”
　　“卢家知道这件事吗？”
　　“不知道。”
　　简单的对话让蓝发老者更加来了兴趣。
　　卢家小公子虽然先天孱弱，但自身能力是有目共睹的。
　　能让他心甘情愿的拜师，这个陈长生恐怕不仅仅是修为高这么简单了。
　　......


第1096章 霸气的陈长生，兽族强买强卖
　　见蓝发老者不说话，陈长生咂了咂嘴，再次端起茶杯吸溜了一口说道。
　　“怎么，我收他为徒，你有意见吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“怎么会呢。”
　　“名师配高徒，这简直是天作之合。”
　　“不过我好奇的是，道友拿什么与我们合作，没有卢家的支持，我可不觉得这件事能成。”
　　瞥了一眼笑眯眯的蓝发老者，陈长生淡淡说道。
　　“明人不说暗话，我能给你们提供的东西只有一个契机。”
　　“其他的东西我提供不了，也没兴趣提供。”
　　“当然，假设我心情好了，可能会指点你们一下。”
　　“但如果我心情不好，那你们就只能自己想办法了。”
　　听到这话，蓝发老者同样也端起茶杯慢悠悠的喝了起来。
　　“道友，我承认你所描述的东西很有吸引力，但这终究是关系种族存亡的大事。”
　　“光靠一张嘴就想让我们动手，是不是有点不妥？”
　　“兽族和御兽一脉有矛盾不假，我们想要改革也不假。”
　　“但目前兽族的情况还没有太严重，再拖个一二十万年也不是什么大问题，我们好像没必要这么操之过急吧。”
　　闻言，陈长生瞥了蓝发老者一眼，然后随手往桌上扔了一件东西。
　　随着这件东西的出现，在场众人的眼神发生了两次转变。
　　最先开始的是疑惑，紧接着便是无与伦比的震惊。
　　“这......这是龙珠？”
　　拿起桌上半颗人头大小的珠子，蓝发老者激动的说了一句。
　　“是的，你没看错，这就是龙珠。”
　　“甚至是这世上仅有的一颗真龙龙珠。”
　　“九头相柳想要提纯血脉，有龙珠相助，它应该能够得偿所愿。”
　　“这份机缘摆在它的面前，我相信让它保持中立应该不是什么难事。”
　　面对陈长生的话，蓝发老者连连点头说道。
　　“说的没错，有了这个东西，九头相柳前辈必定会站在兽族这一边的。”
　　“可把一整颗龙珠都给它，多少是有些浪费了。”
　　“道友请放心，这颗龙珠我们兽族一定会妥善处置的。”
　　“你再动一下试试？”
　　陈长生打断了蓝发老者的行为，只见蓝发老者正准备将龙珠收入囊中。
　　“道友这是何意？”
　　“不要揣着明白装糊涂，别说是你，就算是九头相柳亲自来了，它也没资格从我手里要走这颗龙珠。”
　　“之所以拿出这个东西，那是因为我要达成一些目的。”
　　“九头相柳能吸收一缕真龙本源，已是天大的机缘，你有什么资格帮我处理这颗龙珠。”
　　看着陈长生面色不善的样子，蓝发老者轻声笑道。
　　“呵呵呵！”
　　“道友误会了，我兽族从不做巧取豪夺的事。”
　　“只是这龙珠对我兽族来说极为重要，无论花再大的代价，我们也要将其买下来。”
　　“那如果我不卖呢？”
　　“道友说笑了，天下的东西都有价钱，只要你出价，我兽族一定买的起。”
　　听到这话，陈长生身子往后靠了靠，淡淡说道。
　　“刚刚可能是我没描述的太清楚，现在我再说一遍，这东西我不卖！”
　　“道友还是出个价吧，你不出价，怎么知道我们买不起呢？”
　　蓝发老者继续笑眯眯的说着，右手丝毫没有松开龙珠的意思。
　　见状，陈长生不屑一笑说道：“有意思，强买强卖居然玩到我陈长生头上了。”
　　“行，这个东西我不要了。”
　　“你们现在就可以拿着它往外走，我倒要看看，你们能不能出这个门。”
　　“道友，凡事好商量，何必......”
　　“我说的话你没听见吗？”
　　陈长生突然提高了声音，整个房间都开始剧烈的颤抖。
　　感受到陈长生的怒火，蓝发老者的笑容也冷了下来。
　　“你确实有几分本领，但你只有一个人。”
　　“少说这么多屁话，有胆子你就拿着东西出门。”
　　“龙珠待在我身上这么多年了，之所以现在还完好无损，不是因为我藏的好，而是因为没人敢来抢。”
　　“或者说，你应该好好的想一想，这颗龙珠我是怎么弄到手的。”
　　死死的盯着一旁的陈长生，蓝发老者企图从他的眼神中看出一点端倪。
　　可是任凭他怎么看，他始终看不穿眼前的陈长生。
　　良久，蓝发老者轻叹一声说道。
　　“也罢，看样子我兽族确实与这宝物无缘。”
　　说着，蓝发老者将龙珠还给了陈长生。
　　接过龙珠，陈长生随手扔给了一旁的白泽，然后开口说道。
　　“九头相柳那里你们自己去谈，兽族内部的问题你们自己搞定。”
　　“至于具体合作事项，你们和我徒弟去谈。”
　　“如果有解决不了的事情可以来找我，不过有言在先，找我问问题，价钱很贵。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　卢明玉和白泽也紧跟陈长生的脚步。
　　望着两人一狗的背影，一名壮汉说道：“鹰老，这等宝贝，就算花费一些代价也是值得的。”
　　“我们难道什么都不做吗？”
　　面对壮汉的话，蓝发老者淡淡道：“别说花费一些代价，就是赔上三五个世界的性命，这笔买卖也是划得来的。”
　　“可问题是，这东西我们抢不走。”
　　“不信的话，看看你们的衣服。”
　　闻言，众人低头一看，自己胸口的衣服不知何时出现了一个小洞。
　　“现在明白了吧。”
　　“表面上看起来他只是在放狠话，实际上他是在等一个杀我们的理由。”
　　“能让卢明玉这种人心甘情愿的拜师，他的谋略绝对不会差。”
　　“这样的人想在五姓七界之间纵横联合不是什么难事，他可以帮我们对付御兽一脉，同样也可以调转枪头对付我们。”
　　“更麻烦的是，我们在这里闹成这样了，塔主依旧一点反应都没有，你知道这意味着什么吗？”
　　“不知道。”
　　壮汉老实的摇了摇头。
　　“这意味着，塔主从来不觉得我们能为难陈长生。”
　　“虽然大家都知道陈长生不简单，可他现在毕竟是丹域的弟子。”
　　“放眼天下，谁敢在丹域的地盘从丹域弟子手里抢东西？”
　　“如果陈长生不是我们的对手，你觉得塔主会不会在关键时刻敲打我们？”
　　......
　　PS：感冒了，第二章延后一个小时。


第1097章 卢明玉的理想，兽族的小算盘
　　“鹰老，你的意思是说，塔主觉得我们不是陈长生的对手？”
　　“没错，他一个人，完全可以杀光我们在场的所有人。”
　　“兽族这么多年迟迟找不到契机，就是因为九头相柳。”
　　“陈长生明目张胆的打它的主意，丹塔却一点反应都没有，这足以说明很多问题了。”
　　“所以这种人只可交好，不可交恶，否则后患无穷。”
　　听到这话，壮汉皱了皱眉头说道：“那我们忙活一场，岂不是什么都没捞到？”
　　“当然不是，御兽一脉若是败了，那我们自然能狠狠的赚上一大笔。”
　　“就算御兽一脉没败，那我们也可以借机完成改革。”
　　“所以无论怎么算，我们都是赚了。”
　　“至于这场争斗的胜负，那就要看他和塔主之间的手段了，我们只需要静静的等待结果就行。”
　　说到这，蓝发老者停顿了一下，然后看向壮汉说道。
　　“吩咐下去，这件事情交给白凤他们这批年轻人全权处理。”
　　“无论是谁，只要有人阻拦兽族改革，一律杀无赦！”
　　“另外告诉他们，这次用人不要拘泥于血脉和身份，只要是我兽族一脉皆可。”
　　“我只要结果，不要过程。”
　　“如果办砸了，他们自行去族里了断吧。”
　　“遵命！”
　　......
　　兽族驻地外。
　　“刚刚的情况可真是凶险，幸好有老师在。”
　　卢明玉十分贴心的拍了一下陈长生的马屁。
　　闻言，陈长生得意一笑说道：“那是，天下还没有几人能从我陈长生手里抢东西。”
　　“他们若是不识趣，那我可不介意把他们全部塞到锅里。”
　　“哈哈哈！”
　　“老师就是老师，行事作风果然霸气无边。”
　　顺口再次拍了一下马屁，陈长生却是转头看向了卢明玉。
　　“我马上就要离开了，你差不多也要离开了。”
　　“一旦离开丹域，明枪暗箭数之不尽，你有把握应对吗？”
　　此话一出，卢明玉脸上的笑容也消失了。
　　“这次刺杀，我舅舅并不在身旁。”
　　“如此看来，应该是崔家那边已经有些不满了。”
　　“另外老师如果离开，必定和丹域结下了不小的梁子，我是老师的弟子，丹域自然不可能再出手助我。”
　　“失去了左膀右臂，弟子还真没把握。”
　　看了一眼心事重重的卢明玉，陈长生自顾自的说道。
　　“你心中所想我一直都很清楚，如果我没猜错的话，你应该是想彻底改变卢家。”
　　“直白一点说，你想造就一个新的卢家，一个你理想中的卢家。”
　　面对陈长生的话，卢明玉抬头道：“那老师你觉得我会成功吗？”
　　“事在人为，只要你肯去做，那就有机会成功。”
　　“不过我不建议你这样做。”
　　“为什么？”
　　卢明玉眼中闪过了一丝疑惑，因为陈长生的反对是他始料未及的。
　　“世家门阀确实是不平等的存在。”
　　“但这个纪元，也正是有了世家门阀这种势力的存在，才造就了现在的繁荣。”
　　“你如果想推翻这一切，整个纪元的战火将会由你而起。”
　　“请问你承受的了一切吗？”
　　看着面前的陈长生，卢明玉坚定道：“我能承受！”
　　“那如果你母亲挡在你面前，你承受的了吗？”
　　“我......”
　　卢明玉刚开口，陈长生就抬手制止了他。
　　“我知道你很聪明，真到了关键时刻，你一定能想出两全其美的办法。”
　　“但你有没有想过，推翻了现在的一切，你所创造的未来真得会比现在好吗？”
　　“你要知道，我们所接触的世界，是弱肉强食的修行界。”
　　“掠夺资源，是刻在所有生灵骨子里的本能。”
　　“刚刚的兽族一脉就是很好的证明，这个劣根不除，修行界永远都不会停止杀戮。”
　　“不公平的事情永远都会发生。”
　　听到这话，卢明玉想了想说道：“敢问老师，这劣根真得没有办法解决吗？”
　　“没有，因为我们是修士。”
　　“修行一道如同逆水行舟，不进则退。”
　　“世上或许有那么一两个特殊的存在，可以仅凭借自身的天赋就扶摇直上。”
　　“但大多数的修士，都避免不了对资源的依赖。”
　　“就比如你老师我，我想要仙丹为钱雅延长寿命，那我就只能从各方大势力手里抢，因为我没有仙丹。”
　　“同理，以后我缺少的东西，如果无法通过交易获得，我还是得去抢。”
　　“唯一的区别就是，在丹纪元我得按照规矩来，手段也较为温和。”
　　得到这个回答，卢明玉偷瞄了一眼陈长生，小声道。
　　“老师，你在原来的纪元也是这样吗？”
　　“当然不是！”
　　“你老师我没那么心慈手软，如果是在原来的纪元，我会提着刀去要。”
　　“不给，那我就从他们的尸体上搜。”
　　“我在这里之所以这么好说话，不是因为我心软，而是因为这里的规则压着我。”
　　“你想推翻一切，且不说能不能行，请问你真得有把握弄出一个更好的吗？”
　　再次面对这个问题，卢明玉沉默了。
　　见状，陈长生背着手，一边走一边说道。
　　“你是我的弟子，你想实现心中的理想，我自然也是要帮你的。”
　　“这种事情你老师我轻车熟路，成功的机会还是有一点的。”
　　“但我希望你在做这件事情的时候，认真的想一想。”
　　“杀戮一旦开始，再想回头，那可就没机会了。”
　　听完，卢明玉抿了抿嘴说道：“老师，我们现在的模式，真得有可取之处吗？”
　　“当然有，可是再好的制度，也是需要人去执行的。”
　　“如果人的心歪了，那他做的事一定正不了。”
　　“与其再开杀戮，你不如好好的给他们洗一洗心。”
　　“那如果洗不干净呢？”
　　卢明玉认真的说了一句。
　　听到这话，陈长生停住了脚步，然后转头看向卢明玉。
　　“我当年也曾给一些人洗过心，并且给过他们机会。”
　　“结果呢？”
　　“没洗干净，大多数人执迷不悟。”
　　“再然后呢？”
　　“再然后我就来到了这个纪元呀！”
　　陈长生笑眯眯的说了一句，卢明玉先是一愣，随后拱手行礼道。
　　“多谢老师指点迷津，弟子明白了！”
　　......


第1098章 可怜的女刺客，换个角度看世界
　　看着卢明玉拱手行礼的样子，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“这就对了，凡事不要总想着干翻一切。”
　　“有些时候，改变比摧毁更有效果。”
　　“你老师我当年就是因为杀心太重，所以手上才沾了这么多的血。”
　　“时至今日，你老师想要再回头，那就只有跑到这个谁也不认识的地方重新开始。”
　　“卢家的问题确实存在，但也没有你想象中的那么严重。”
　　“之所以你觉得已经烂到了无可救药，那是因为你站在你的角度去观察。”
　　“倘若你能换一个角度去看卢家，你会发现卢家还是有可取之处的。”
　　听到这话，卢明玉犹豫了一下说道：“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈长生直接打断了卢明玉的话说道。
　　“让你从不同的角度看待世界，是为了让你更加全面的了解这个世界。”
　　“如今的你才活了多少岁月，见了多少世面，又如何敢轻言断定一个世界彻底无可救药了。”
　　“每个人都有自己的活法，陈峰仗剑走天涯，他不需要考虑这么多。”
　　“关萍醉心丹道，后天赤子之心，处于红尘而不染半分。”
　　“而你则和为师一样，总喜欢在这滚滚红尘中行走，所以他们不需要考虑的事情你需要考虑。”
　　“如果你真的看透了这个世界之后，还是觉得它已经无可救药。”
　　“那无论你想做什么，为师都不拦你。”
　　“但我希望你在做一些事情之前三思而行，毕竟这世上从来没有后悔药卖！”
　　看着陈长生的眼神，卢明玉想了想说道：“老师的教诲弟子明白了。”
　　“明白就好，回去好好准备吧。”
　　“你现在的困境是因为角度不同，如果你换一个角度去处理事情，阻力就不会这么大了。”
　　说完，陈长生继续向前走去。
　　卢明玉则是默默跟在身后，至于他心里在想些什么，那就只有他自己知道了。
　　......
　　小院。
　　“啪！”
　　影子杀手被陈峰扔在了地上。
　　剧烈的疼痛顿时让妖娆女子一阵龇牙咧嘴。
　　“小哥哥，你就不能温柔一点吗？”
　　“人家现在还重伤未愈呢！”
　　面对女子的话，陈峰淡淡的瞥了她一眼说道。
　　“你的伤，我暂时帮你稳住了。”
　　“之所以不杀你，那是我陈峰不屑于向弱女子动手。”
　　“这次放你一马，再次相见，定取你项上头颅！”
　　“砰！”
　　话音落，陈峰重重的关上了大门。
　　看着那紧闭的大门，妖娆女子感应了一下自己身体的伤势，随后舔了舔嘴角笑道。
　　“真是个善良正直的好哥哥，看样子，你这里倒是一个好去处。”
　　说完，妖娆女子挣扎的爬了起来，然后踉踉跄跄的离开了小院。
　　......
　　花园。
　　“先生，钱姐姐怎么不过来一起吃呀！”
　　关萍一边流着口水，一边盯着桌上的美味佳肴。
　　这时，端着一盆汤走过来的陈长生说道。
　　“明天拍卖会就要开始了，卢明玉和钱雅得准备一下。”
　　“这种规模的拍卖会，来的都是大人物，不好好准备一下怎么赚钱。”
　　“啪！”
　　话音落，关萍偷偷伸出去的手被狠狠的拍了一下。
　　“没规矩，先生我都还没动筷子呢，你慌什么？”
　　“先生，都是自家人，讲究这么多干什么。”
　　“少啰嗦，快去拿碗筷。”
　　“哦！”
　　关萍嘟着嘴应了一声，然后起身向厨房走去。
　　“轰！”
　　一座假山被关萍一拳打碎，海量的灰色火焰瞬间将一道黑影牢牢困住。
　　“好家伙，上次就被你逃了，现在居然还敢来。”
　　“这次要你的命！”
　　说着，关萍当即操控虚空妖焰向影子杀手攻去。
　　而身受重伤的影子杀手，又怎么抵抗得了强大的虚空妖焰呢？
　　“呼~”
　　虚空妖焰被陈长生随手打散。
　　面对陈长生的行为，关萍满脸不解，可陈长生却只是淡淡的说道。
　　“吃饭吧，不用管她。”
　　闻言，关萍看了一眼陈长生，又看了一眼影子杀手。
　　虽然心中不解，但她还是选择了乖乖听话。
　　很快，一桌热气腾腾的饭菜准备好了。
　　陈长生几人有说有笑的吃着美味佳肴，就连白泽也堂而皇之的坐上了桌。
　　“嘿嘿！”
　　“萍丫头，你可真是有福气呀！”
　　“陈长生这家伙平常很少下厨的，自从有了你们，我可没少尝到他的手艺。”
　　听到这话，关萍得意一笑说道：“那是，先生最疼我们了。”
　　“少在这拍马屁，又这心思还不如放在正事上。”
　　“都过去这么多天了，你的境界一点都没有增长。”
　　“再不好好修炼，小心我抽你。”
　　陈长生的叮嘱让关萍缩了缩脑袋。
　　与此同时，陈长生拿出了一个特制的小碗放在桌上，吐宝鼠也从白泽的毛里钻了出来端碗吃饭。
　　看着不远处其乐融融的一群人，女子只能孤零零站在那里。
　　半个时辰的时间过去了，众人全都用餐完毕。
　　“好了，都回去休息吧。”
　　“明天有拍卖会，到时候带你们去见见世面。”
　　“好的！”
　　遣散众人，陈长生也回到了自己的房间。
　　等到众人走后，妖娆女子把目光看向了角落里的一碗剩饭。
　　然而正当她准备拿走那碗剩饭的时候，一条通体火红的蛇钻了出来。
　　仅仅只是一眼，妖娆女子就放弃了刚刚的想法。
　　因为这条红色的蛇，乃是上古异兽鸣蛇。
　　别说自己受了伤，就是没受伤，自己也不会是它的对手。
　　时间一点一点过去，天色也逐渐变暗。
　　传闻中的影子杀手只能可怜的蜷缩在角落，而她怀里则抱着鸣蛇吃剩下的残羹剩饭，
　　按理来说，她这样境界的修士早就寒暑不侵，可问题是，她伤的实在是太重了。
　　维持伤势不恶化，已经耗费了她所有的力气。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声响起，陈峰出现在了女子面前。
　　抬头看了陈峰一眼，妖娆女子挤出一个笑容说道。
　　“小哥哥，大半夜的来找我，是准备邀请我共度良宵吗？”
　　面对女子的话，陈峰一脸平静道。
　　“你伤的这么重，为什么不服用丹药疗伤？”


第1099章 一饭之恩，龌龊的心
　　“我身上的东西全被那只银月狼抢走了，现在的我已经身无分文了。”
　　“更何况，前辈留下的手段又岂是寻常丹药能解，我能活着已经是万幸了。”
　　女子自言自语的说了两句。
　　见状，陈峰再次开口道：“今天白天的时候我就说过，再见到你，必定取你的项上人头。”
　　“你如今去而复返，真以为我不会杀你吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“我柳青青好歹也是黑影组织的暗影刺客，要是怕死，那简直是天大的笑话。”
　　“外面丹域的人正在抓我，以我现在的状态，出去就是个死。”
　　“死在什么地方，以及死在谁的手里，对我来说没什么区别。”
　　“你要是还有点人性，那就劳烦你给我个痛快的。”
　　听着影子杀手的话，陈峰淡淡道：“你叫柳青青？”
　　“是的，帮我立碑的时候，记得弄好一点。”
　　再次看了一眼蜷缩在角落的影子杀手，陈峰轻轻的放下了一个碗。
　　见状，柳青青不屑道：“怎么，准备给我下毒吗？”
　　“我不会下毒，也没兴趣下毒。”
　　“作为人，自然要像人一样吃饭，你怀里的那个就别吃了吧。”
　　说完，陈峰转身离开。
　　柳青青的眼睛瞬间就红了。
　　身为暗影刺客，她不怕遭受酷刑，更不怕死。
　　但是这么多年以来，自己第一次被当成人来看待。
　　想到这，柳青青扔掉了手里的破碗，然后端起地上的饭菜大口大口的吃了起来。
　　......
　　东厢房。
　　“看看，我就说不会超过子时吧。”
　　“这下我赢喽！”
　　陈长生得意的将桌上的赌注一扫而光。
　　见状，关萍嘟着嘴说道：“先生耍赖，整个院子都被你布下了阵法。”
　　“那个女刺杀只能待在那里，陈峰一直看肯定会心软的。”
　　“眼不见心不烦，要是那个女刺客在别的地方，陈峰肯定不会这么快心软的。”
　　面对关萍的抱怨，陈长生咧嘴笑道。
　　“你别管我怎么安排的，总而言之，愿赌服输！”
　　正说着，房间的门被推开，陈峰笔直的站在门口。
　　看到陈峰出现，关萍瞬间有些心虚了。
　　“我的大功臣来了呀！”
　　“快来坐，这次你可让我赚大发了。”
　　陈长生喜笑颜开的邀请陈峰进屋。
　　“先生，能不能不要再这么羞辱她了。”
　　门口的陈峰突然轻声说了一句。
　　见状，一旁的关萍脸上写满了诧异。
　　“你叫我什么？”
　　“先生！”
　　“就因为那个女刺客，所以你叫我‘先生’？”
　　“是的。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“这个理由还算充分，既然你都开口了，那我就不为难她了。”
　　“这种小角色我没兴趣搭理，至于卢明玉会不会杀她，丹域的人会不会杀她，那我就管不了了。”
　　“多谢先生！”
　　陈峰拱手行了一礼，然后转身离开了。
　　等到陈峰走后，关萍神秘兮兮的说道。
　　“先生，陈峰不会是喜欢上她了吧。”
　　“咚！”
　　“哎呦！”
　　捂着脑袋，关萍不满道：“先生，你打我干什么？”
　　“打你是为了给你净一净心，省的你心里总是装些龌龊事。”
　　“先生，我哪里龌龊了？”
　　“猜测陈峰喜女刺客，这难道还不龌龊？”
　　“路见不平拔刀相助，这才是真正的侠士，你比陈峰差远了。”
　　听到，关萍更委屈了。
　　“先生，她是刺客，不杀她难道还要帮她呀！”
　　瞥了一眼委屈的关萍，陈长生倒了一杯热茶慢悠悠的说道。
　　“手刃敌人当然没错，但做人总要有一丝人性。”
　　“羞辱一个重伤的女子，这是天底下最下贱的事。”
　　“陈峰就是因为看不下去，所以才会给她送饭。”
　　“和你打的这个赌，我不但找了你，我还找了其他人。”
　　“可就连一向好赌的小黑都不愿意参与，足可见这件事非常下作。”
　　“陈峰的脾气你是清楚的，他能为了一个毫不相干的人叫我一句先生，这难道不是大英雄，大豪杰？”
　　面对陈长生的话，关萍挠了挠头不解道。
　　“还是不太明白，陈峰想帮忙直接做就是了，为什么要叫你先生？”
　　“因为他和我们是朋友，柳青青刺杀卢明玉，险些让卢明玉丧命。”
　　“所以无论我们怎么针对柳青青，这都是合理的。”
　　“合情又合理，陈峰不叫我‘先生’，他凭什么让我收手。”
　　听到这，关萍恍然大悟道：“我明白了。”
　　“陈峰之所以帮她，不是想救她，而是想让她死的体面一点。”
　　“没错，这就是陈峰的想法。”
　　“所以你用那种想法去猜测陈峰，完全是典型的以小人之心度君子之腹。”
　　“这种想法难道不龌龊？”
　　面对陈长生的话，关萍撇了撇嘴说道。
　　“龌龊就龌龊了吧，反正我又不是君子。”
　　“看在陈峰和先生你的面子上，我不为难她就是了。”
　　“不过先说好，她要是再敢来刺杀我们，那我可不会手下留情了。”
　　看着怒火未消的关萍，陈长生笑着摸了摸她的头说道。
　　“丫头，现在我才发现，你是所有人当中心最狠的一个。”
　　“谁要是得罪了你，那他可就真的生不如死了。”
　　......
　　第二天。
　　洗漱完毕的陈长生从房间里走了出来。
　　准备参加拍卖会的众人也已经准备完毕。
　　“先生，上了拍卖会你可要帮我把关。”
　　“我捡漏就全靠你了！”
　　关萍拉着陈长生的胳膊不断摇晃。
　　见状，陈长生刮了一下关萍的鼻子说道：“你口袋里才有几个钱，居然就想去拍卖会上捡漏。”
　　“这个你别管，反正我有钱就是了。”
　　“行，到时候我帮你看看，能不能捡漏，那就看你口袋里的钱有多少了。”
　　“先生天下第一好！”
　　关萍挽着陈长生的胳膊，一群人开心的出门了。
　　而那柳青青，依旧孤零零的站在院子里。
　　整个院子的人，谁都没有多看她一眼，仿佛根本就不存在一般。
　　极致的孤独折磨着柳青青，她第一次感受到比死还痛苦的情绪。
　　......


第1100章 天灯规则，千万额度
　　丹城。
　　陈长生等人慢悠悠的来到了卢家拍卖行。
　　只不过在来到拍卖行门口的时候，陈长生碰到了一群“熟人”。
　　“这不是白凤白公子吗？”
　　“几天没见，你的气色蛮好的呀！”
　　看到白凤，陈长生热情的打着招呼。
　　见状，白凤也是恭敬行礼道：“白凤见过长生先生！”
　　“哈哈哈！”
　　“你突然这么客气，我一时间都有点不适应了。”
　　“不过还行，这称呼我蛮喜欢的，你喜欢叫就叫吧。”
　　说完，陈长生大摇大摆的走进了拍卖行，白凤等人也是默默的跟在了陈长生身后。
　　同时，随着兽族天骄队伍的加入，陈长生也第一次正式的进入了世家子弟的视线当中。
　　“郑公子，陈长生此人到底是何来历，居然能有这么大的排场？”
　　郑灵身旁的一位世家子弟开口问了一句。
　　闻言，郑灵看着陈长生的背影说道：“人家既然藏得这么深，那就说明他不想让我们知道他的来历。”
　　“原以为他只是普通的天骄，现在看来恐怕并非如此。”
　　“短时间之内就能笼络半数兽族和卢家，这等手段绝非常人可比。”
　　“而且仔细想来，关萍和陈峰一直都跟随在他左右，此人绝对是一个劲敌！”
　　说完，郑灵抿了抿嘴，然后大步向拍卖行走去。
　　......
　　拍卖行。
　　空间阵法让拍卖行内部的空间扩大了数十倍。
　　汉白玉搭建的擂台位于房间正中央，圆形的拍卖场此时已经坐满了人。
　　而身处权力最顶端的那批人，则是安稳的坐在拍卖行上三层。
　　从包厢的窗口往下看，众生皆在脚下。
　　“诸位请进！”
　　“少东家已经吩咐过了，在座的诸位每人有一千万源丹的额度。”
　　“一千万之内，诸位可以放心叫价，无需担保。”
　　听着拍卖行人员的介绍，陈长生点了点头说道：“我知道了，你先下去吧。”
　　等到拍卖行人员离开之后，陈长生一屁股坐在了巨大的软榻上。
　　见状，白泽也厚着脸皮的挤了上去。
　　随着白泽庞大的身躯加入，巨大的软塌瞬间被填满，但陈长生也正好躺在白泽柔软的肚皮上。
　　乍一看上去，陈长生就像是一个坐在王座上俯瞰众生的“王”！
　　“丫头，把窗子打开！”
　　闻言，水月乖巧的打开了窗户。
　　随着巨大的窗户打开，整个拍卖行的景象尽收眼底。
　　陈长生看到了众人，众人也看到了陈长生。
　　仅仅只是短暂的眼光对视，关萍等人瞬间感觉到巨大的压力。
　　“啪！”
　　面对如此强大的压迫感，关萍下意识的退后了半步。
　　就在她脚步不稳的时候，一根毛茸茸的大尾巴撑住了她。
　　“稳住心神不要慌。”
　　“天大的事情有陈长生给你撑着，怕什么。”
　　有了白泽的提醒，关萍也瞬间清醒了过来。
　　重新站稳脚步，此时的关萍拥有了前所未有的自信，这是她以前从未拥有的东西。
　　虽说白冰洋将她视如己出，但从小就聪明的关萍很清楚，玄天门只是一个二流宗门。
　　这世上有太多太多的人，能一言决定玄天门的生死。
　　所以关萍做事不爱招惹是非，遇到有人挑衅，那也是能退就退。
　　因为她不想给自己找麻烦，更不想给老师和宗门找麻烦。
　　而刚刚看向这边的那些人，全都是称霸一方的强者。
　　他们想对付玄天门，甚至都不用发话，仅仅只是一个眼神，就能让自己的宗门万劫不复。
　　也就是从认识陈长生开始，关萍才真切的体会到，什么叫做有人撑腰。
　　“咳咳咳！”
　　轻微的咳嗽声打断了关萍的思绪，同时也让有些嘈杂的拍卖会安静了下来。
　　一块汉白玉缓缓升起，面色苍白的卢明玉出现在了擂台中央。
　　冲着四方拱手行礼之后，卢明玉面带笑容的说道。
　　“感谢诸位赏光卢家百年一开的拍卖会。”
　　“今天是晚辈第一次主持这种级别的拍卖会，若有不足之处，还请各位多多包涵。”
　　“另外今年的拍卖会，与往年有了一些细微的改变。”
　　“上三层的包厢旁边有一个灯笼，我给它取了个名字叫做‘天灯’。”
　　“凡点此天灯者，拍卖物必归他所有。”
　　此话一出，现场瞬间嘈杂了起来。
　　这时，大众席位上的一个黑袍人开口道：“卢公子，拍卖会一直都是价高者得。”
　　“你现在弄出一个天灯，岂不是破坏了拍卖会的公平。”
　　“鄙人不太喜欢包厢的环境，按照你的意思，我岂不是没有资格拍卖一些东西了？”
　　说着，那黑袍人微微透露出了自己的一丝气息。
　　八品仙王的实力，也是让众人眼前一亮。
　　见状，卢明玉笑道：“这位客人，拍卖会的公平自然是毋庸置疑的。”
　　“新设的‘天灯’，是专门为一些特殊客人准备的。”
　　“点天灯者，无论现场的人出什么价，他都会高上一截。”
　　“故此，点天灯之后，拍卖物必归他所有。”
　　听到这话，黑袍人也皱了一下眉头。
　　“那照你的意思，如果有人点了天灯，就算我喊出一个天价他也必须买？”
　　“是的。”
　　“上三层的包厢，每一个包厢都有属于自己的额度。”
　　“超过这个额度之后，我卢家会进行验资，如果无法提供相应的担保，那将会被视为点灯失败。”
　　“点灯失败之后，包厢外的天灯也会被取下来。”
　　“拍卖物则是归第二次叫价的客人所有。”
　　“那如果是两家人同时点灯呢？”
　　黑袍人不死心的问了一句，见状卢明玉淡淡说道。
　　“双方斗灯，价高者得！”
　　得到这个回答，黑袍人也只能坐回了自己的位置。
　　以他的实力，他确实有资格进入包厢。
　　可是要论身上的钱财，他多少就有些捉襟见肘了。
　　因为哪怕是进入最底层的包厢，也需要通过卢家的验资。
　　其额度，最少是十亿源丹。
　　成功回答完黑袍人的疑惑，卢明玉笑道：“此次拍卖会，包含了各种境界修士的所需之物。”
　　“在下祝各位成功拍到自己的心仪之物。”


第1101章 竞拍菩提子，关萍的小家子气
　　说完，卢明玉缓缓退场，一个长相普通的女子走了上来。
　　“接下来展示的，是本次拍卖会的第一件拍品。”
　　“四瓶瓶三纹还阳丹，每瓶各有丹药十枚。”
　　“还阳丹作为三品丹药中的疗伤圣药，其难度绝不次于一些四品丹药。”
　　“在续命一效上，此丹甚至超过了四品丹药。”
　　“起拍价四万源丹，每次叫价不得低于一千。”
　　话音落，拍卖场中有人开始陆续出价。
　　......
　　包厢。
　　“四瓶还阳丹能卖五万源丹，他们这是不拿钱当钱吗？”
　　看到有人喊出了五万源丹的价格，身处包厢的关萍顿时痛心疾首。
　　见状，陈长生淡淡道：“你觉得四瓶还阳丹值不了这么多钱，那是因为你本身就是炼丹师。”
　　“一份还阳丹的材料，极限情况下能炼出两枚还阳丹。”
　　“四十枚还阳丹，最起码需要二十份材料。”
　　“每份还阳丹的材料大约价值九百源丹，二十份就需要一万八千源丹。”
　　“四万源丹的起拍价，已经比较便宜了。”
　　听到陈长生的话，关萍激动道：“那也赚大发了呀！”
　　“一万八千源丹的成本换来五万源丹，这简直是天底下最划算的买卖。”
　　“对你来说很划算，对其他炼丹师来说就不一定了。”
　　捏起一枚葡萄塞进嘴里，陈长生嘟囔道。
　　“一炉双丹，这可不是什么炼丹师都能做到的。”
　　“还阳丹的炼制难度较大，哪怕是五品炼丹师都不敢保证百分之百的成丹率，更何况还是三纹还阳丹。”
　　“如果把损耗和聘请丹师的成本算进去，这四瓶还阳丹的造价起码是六万源丹，市场价得卖七万。”
　　“不过市面上还阳丹的数量很少，质量也参差不齐。”
　　“一口气出现这么多小精品的丹药，总体价格还可以往上涨一涨。”
　　“所以如果我没猜错的话，这四瓶还阳丹的价格，应该在八万五千源丹左右。”
　　陈长生说完，还阳丹的价格已经一路飙升到了八万三千源丹。
　　就在喊价的声音逐渐停歇的时候，一名修士咬牙喊出了八万六千源丹。
　　听到这个价格，喊出八万三千源丹的修士也放弃了竞拍的心思。
　　四瓶三纹还阳丹市场价最多也就七万多源丹，一口气出现这么多，确实可以溢价一部分。
　　但超过八万五千源丹，那就有些得不偿失了。
　　看到还阳丹以八万六千的价格成交，关萍咂了咂嘴说道：“先生，我怎么突然感觉八万六千源丹不怎么值钱了？”
　　“一年多以前，我身上总共还没有两万源丹呢。”
　　闻言，陈长生开口说道：“对这个价钱没感觉，那是因为你见识到了更广阔的天地。”
　　“别的不说，就说你刚刚从我果盘里偷走的几枚灵果，其价值也超过了三万源丹。”
　　“身处这个环境，你自然不会觉得四瓶还阳丹有多值钱了。”
　　此话一出，关萍下意识的捂住了袖子，然后嘿嘿一笑说道。
　　“我不是故意的，主要是先生的果盘实在太香了，我忍不住拿了几个。”
　　“要吃就吃，这么偷偷摸摸的做什么？”
　　“跟在我身边这么久了，你这小家子气还是改不了。”
　　“让别人看见了，还以为是我小气呢。”
　　“知道了先生，我下次一定改！”
　　瞥了一眼关萍笑嘻嘻的模样，陈长生摇了摇头看向水月说道。
　　“告诉外面的人，让他们照着这样的果盘再上五份。”
　　“专程来给他们卢家捧场，吃个果盘还这么小气兮兮。”
　　“好的先生。”
　　水月转身离开房间，众人再次观看起了下面的拍卖会。
　　......
　　时间一点一点过去，拍卖物品的等级也在逐渐提高。
　　直到某一件拍卖物品出现之后，一直保持沉默的陈峰打起了精神。
　　“此物是天莲宗至宝，万年菩提树所产菩提子。”
　　“本份拍品共有三枚菩提子，起拍价二百八十万源丹，每次叫价不得低于五万！”
　　听到菩提子的名字，陈峰下意识摸向了自己手上的储物戒。
　　一番盘算之后，陈峰率先喊出了价格。
　　“二百八十五万！”
　　然而陈峰虽然是第一个叫价的人，但却不是叫价最高的人。
　　“三百万！”
　　“三百二十万！”
　　菩提子的价格一路飙升，十个呼吸不到的时间就来到了三百七十万。
　　面对这样的天价，陈峰的嘴角开始不断抽搐。
　　见状，陈长生靠在白泽的肚皮上懒散说道：“别算了，你身上的钱不够的。”
　　“近几年菩提子产量下降，所以价格上涨了不少。”
　　“另外最近有位紫金丹师正在收集药材，从收集的药材药性来看，他应该是想用菩提子炼丹。”
　　“这三枚菩提子，在没有人恶意叫价的情况下，起码需要四百六十万源丹。”
　　“这些天你和关萍卖假药，大概赚了两百多万，再加上你家族今年给你提供的物资。”
　　“你身上总共也就四百万出头一点，这点钱你觉得够吗？”
　　听到这话，陈峰一脸苦笑的说道：“先生，高层修士都是这样过日子的吗？”
　　“不是高层修士这样过日子，是有钱的修士这样过日子。”
　　“坐在包厢里面的人，他可以修为不高，但他一定要有钱。”
　　“没有钱，修为再高也只能坐下面。”
　　“拍卖会刚开始的八品仙王就是最好的例子。”
　　说着，陈长生挥了挥手说道：“继续叫价吧，卢明玉不是给了你一千万的额度吗？”
　　“他早就算准你们几个会囊中羞涩了。”
　　“这些钱，等你修为提上去了再慢慢还他吧。”
　　面对陈长生的话，陈峰只能再次苦笑，然后喊出了四百二十万的价格。
　　随着价格达到四百万，竞争的人瞬间少了大半。
　　可是叫价的声音依旧没有停下。
　　眼见价格越来越高，陈峰当即叫价五百万。
　　这一次，拍卖会当中没有人出价了。
　　然而就在陈峰以为菩提子已经收入囊中的时候，一道声音从对面的包间中传出。
　　“七百万！”
　　......


第1102章 关萍哭鼻子，一千万的学费
　　听到这个价格，陈峰的手指轻微的颤抖了一下。
　　因为七百万的价格，已经有些超出他的承受范围了。
　　想到这，陈峰微微转头看向陈长生，似乎是想从他这里得到一些什么建议。
　　“看我干什么，人家叫价七百万。”
　　“你如果想要那就加价，不想要那就闭嘴。”
　　面对陈长生的话，陈峰思索了片刻，随后直接开口道。
　　“一千四百万！”
　　随着这个价格的喊出，现场顿时一片哗然，因为一千四百万这个价格实在是太贵了。
　　见状，对面的包厢中的声音也再次传来。
　　“真是后生可畏呀！”
　　“也罢，这东西就让给你吧。”
　　话音落，对面包厢中的人不再叫价，三枚菩提子也顺利的被陈峰收入囊中。
　　做完一切之后，陈峰的心脏也开始剧烈的跳动。
　　很明显，这种一掷千金的行为，陈峰也是倍感压力。
　　“咔嚓！”
　　咬上一口脆嫩的灵果，陈长生慢悠悠的说道。
　　“能够叫价一千四百万，还是有几分魄力的。”
　　“不过我想说的是，一千四百万这个价格有点高了，你只要叫价到九百万，对面就不会再加了。”
　　此话一出，还未从剧烈的心跳中反应过来的陈峰傻眼了。
　　“先生，你这话是什么意思？”
　　“就是字面意思而已。”
　　“对面的包厢里的人，应该是丹域的某位紫金丹师。”
　　“最近为了筹备药材，他身上的资金应该十分充分，少说也有十来个亿。”
　　“这三枚菩提子，他同样也是志在必得。”
　　面对陈长生的话，陈峰更加困惑了。
　　“既然他已经志在必得，那先生你为什么会说，九百万之后他就不会加价了？”
　　“因为三枚菩提子的价格不值九百万。”
　　“人家确实有钱，但人家也不傻，稍微虚高一些价钱可以接受，但冤枉钱就没必要花了。”
　　“三枚菩提子而已，人家去天莲宗卖个小人情，自然是能买上几枚。”
　　“算上成本价和‘小人情’折算的钱，总价值也就七百来万。”
　　“既然花七百万就能解决的事情，人家干嘛要花一千多万，真以为人家钱多了烧的慌呀！”
　　说着，陈长生指了指外面的包厢说道。
　　“这些包厢里坐着的，都是鼎鼎有名的大人物，他们手里掌握的资源，可以说是富可敌国。”
　　“然而他们有钱归有钱，但你们千万不要陷入一个误区，不要总以为有钱人就会挥霍无度。”
　　“事实上，有钱人的算盘打的比谁都精，不然人家怎么会有这么多钱。”
　　陈长生的言论，让陈峰和关萍对世界又有了一个新的认知。
　　见陈峰还没彻底反应过来，陈长生一脸坏笑的说道。
　　“怎么样，这种豪掷千金的感觉爽不爽？”
　　“一句话就花掉了你们家族一年四分之一的收入，就是你爹亲自来，恐怕也没这么大的魄力吧。”
　　“往后的岁月里，这样的情况你还会面对很多。”
　　“如果不能精准的算出对面的心底价，那你就是有金山银山也不够花的。”
　　听完陈长生的话，陈峰嘴角抽了抽说道：“先生，所以我现在又多了一千万的债务，是吗？”
　　“是的。”
　　“不过你也不算太亏，至少你还有三枚菩提子嘛。”
　　“这一千万就当是你长见识的学费喽！”
　　看着陈峰欲哭无泪的表情，关萍拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“没事，千金散去还复来，好好炼丹，你能赚回来的。”
　　然而话音刚落，另一件拍卖物品也被端了上来。
　　“此件拍品，乃是顶级大能于混沌中抽取的一缕混沌气。”
　　“起拍价一千万，每次加价不得低于十万。”
　　面对主持人的话，关萍的表情瞬间凝固，陈峰则是咧嘴笑道。
　　“萍姑娘，看样子你也要交学费了，就是不知道你准备交多少。”
　　听到陈峰的幸灾乐祸，关萍可怜兮兮的看向陈长生。
　　“先生，要不你借我点吧，我这里不够。”
　　“想都别想，小白又不是我养的，我为什么要借钱给你。”
　　“那你给我透露点消息嘛，这混沌气我大概要花多少钱能买到？”
　　“抱歉，我现在有点困，所以想不出来。”
　　眼见陈长生不愿意帮自己，混沌气的价格也被抬升到了一千三百万。
　　关萍咬牙喊出了一千四百万的高价。
　　然而面对这个价格，上三层的包厢并没有放弃竞价。
　　仅仅只是十个呼吸的时间，混沌气的价格就来到了一千七百万。
　　“两千万！”
　　激动的喊出了自己的极限价格，关萍差点没急的哭出来。
　　因为这两千万的价格，有一千万是卢明玉给自己的额度。
　　另一千万，则是自己这些天辛辛苦苦攒出来的。
　　其中绝大部分来自从山头上收割的奇花异草。
　　似乎是看到了关萍着急的样子，上三层包厢的叫价稍微停顿了一下，然后他们又开始继续叫价了。
　　不过有意思的是，这次他们叫价的速度很慢，每次都只加价十万。
　　再次参与几轮竞价，关萍仅剩的几十万私房钱都被榨干了。
　　见状，关萍眼睛开始发红，嘴角也开始颤抖。
　　聪慧的她，早就看出对面的人是在故意和她斗气。
　　“三千万！”
　　一道淡淡的声音响起，转头一看，叫价的“人”正是躺在软榻上的白泽。
　　“他们欺负人！”
　　看到白泽出手，关萍眼中的小珍珠不断的往下掉。
　　辛辛苦苦攒了这么一点私房钱，现如今一下子就没了，她怎么能不委屈。
　　“别哭了，他们这群人就是喜欢逗小孩。”
　　“谁叫你刚开始就表现的那么急切，你既然都着急了，那他们自然愿意花钱找乐子了。”
　　说完，没等新的竞价再次出现，白泽再次主动叫价道。
　　“三千五百万！”
　　听到这个价格，包厢中的人再也没了出价的想法。
　　毕竟人家的“家长”都生气，再逗下去那可就不好了。
　　果不其然，在白泽接连两次叫价之后，那缕混沌气也被成功收入囊中。
　　这时，可怜兮兮的关萍终于破涕为笑道。
　　“白大人最好了！”


第1103章 臭不要脸，陈长生点天灯
　　面对关萍的马屁，白泽笑着点了点头说道。
　　“没事，等一下你就不会觉得我好了。”
　　“这三千五百万我会记在你账上的，另外为了防止你在我这耍赖。”
　　“我会把这笔账转移到卢家，你慢慢还就行了。”
　　此话一出，关萍的小脸瞬间耷拉下来。
　　“既然要记在我的账上，那你为什么后面还要加价五百万。”
　　“因为爽呀！”
　　“反正又不花我的钱。”
　　关萍：“......”
　　见自己被坑了一把，关萍看向陈长生说道。
　　“先生，现在你能告诉我，混沌气的底价是多少了吗？”
　　闻言，陈长生懒散道：“混沌气的市场价也就一千万左右。”
　　“之所以稀有，不是因为这东西少，而是因为这东西需要顶级强者出手。”
　　“所以这东西对大势力而言，并不是那么的稀缺。”
　　“但对于一些顶级势力之下的势力来说，那就比较稀缺了。”
　　“综合估算一下，这东西的价格最高也就能叫到一千八百万。”
　　“其实在你叫出两千万之后，只要态度再坚决一点，不要让他们看出你没钱了，那他们是不会继续叫价的。”
　　“可谁让你把心思都写在了脸上呢？”
　　“既然都到了这个份上，那人家也不怕再花个一两百万逗你玩玩。”
　　“毕竟离开了这个地方，他们可不能随便捉弄塔主的记名弟子。”
　　得到陈长生的准确答案，陈峰一脸笑意的说道。
　　“没事，千金散尽还复来，就两千五百万而已。”
　　“萍姑娘你很快就能赚回来的。”
　　飞去出的“回旋镖”正中眉心，关萍给了陈峰一个鄙视的眼神，随后不再说话。
　　因为她现在要仔细想想，要怎么把多出来的两千五百万债务还完。
　　......
　　时间一点一点过去，拍卖会还在进行，想象中的点天灯场面也没有出现。
　　毕竟身为掌权一方的大人物，大家都很理智，没有谁会随随便便就热血上头。
　　“本件物品，乃是世间罕有的‘地元珠’，修士服用可有延长寿元之功效。”
　　“同时也是大多数延寿仙丹的主材料之一。”
　　“起拍价为三亿八千万，每次加价不得低于一百万。”
　　听到这件物品，看戏的陈长生也坐直了身子。
　　来丹纪元数百年之久，陈长生一直想为钱雅弄到几枚延寿的仙丹。
　　可时至今日，别说是仙丹丹方，陈长生就连仙丹的主材料都没有。
　　如今在拍卖会上遇到，陈长生自然是要不惜代价的将其拿下。
　　“十亿！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接把价格拉满。
　　见陈长生如此大手笔，包厢中的大人物也不由有些刮目相看。
　　不过可惜的是，陈长生喊出的价格并没有吓退那些大人物。
　　毕竟包厢的最低额度，那都是十亿起步。
　　看到还在有人不断叫价，陈长生淡淡说道：“看好了，我只给你们示范一次。”
　　“遇到自己想要的东西，出手一定要快狠准，如果你们犹豫了，那你们要花的钱会多出很多。”
　　说着，陈长生右手点在了一旁的小型阵法上。
　　随着阵法运转，包厢外的灯笼也亮了起来。
　　看到真的有人点天灯，上三层的包厢全都沉默了。
　　过了一会，一个男子的声音传了出来说道：“道友当真这么有把握？”
　　“也不是有把握，主要是一点一点的叫价太麻烦了。”
　　“这件东西到底值多少，大家心里的价位都不一样。”
　　“既然都是价高者得，那还不如把底价都亮出来，这样也方便一些。”
　　面对陈长生的话，包厢中的声音也不犹豫，直接喊出了一个数字。
　　“八十！”
　　“九十！”
　　“一百一！”
　　简单的数字在不断跳动，虽然这些数字听起来很小，但听起来却是那么的让人胆战心惊。
　　直到有人喊出“一百八十五”这个数字之后，价格停止了继续攀升的趋势。
　　“主持人，据我所知，顶层包厢的价格最多也就是一百亿。”
　　“现在到了这个价格，你们是不是该验资了？”
　　听到包厢中有人提出质疑，相貌普通的主持人点头说道：“诸位稍等！”
　　话音落，包厢的外传来了敲门声。
　　“进来！”
　　得到陈长生的允许，拍卖会的人恭恭敬敬的走了进来，并且贴心的将窗户关上。
　　“这位客人，现在我们将对你进行验资。”
　　“如果你想提供一些物品之类的抵押物，我拍卖行将会按照八折进行计算。”
　　面对拍卖会人员的话，不等陈长生开口，白泽直接吐出一个戒指。
　　仔细查看了一下戒指里面的东西之后，拍卖会人员恭敬道。
　　“多谢配合！”
　　说完，拍卖会人员退出了包厢，窗户也再次打开。
　　“这位客人的验资没有问题，拍卖继续。”
　　听到主持人的回答，窗户紧闭的包厢中再次叫价。
　　“五百亿！”
　　随着这个价格喊出，在座的吃瓜群众全都激动了起来。
　　只可惜，台上的主持人没有说话，陈长生包厢外的灯笼也没有熄灭。
　　见状，最顶层的包厢全都打消了继续叫价的心思。
　　五百亿都没能拿下，那就说明此人对地元珠势在必得。
　　倘若继续加价，这东西砸在自己手里，那可就得不偿失了。
　　“看到了吧，这就叫‘快狠准’。”
　　“八百年前，崔家也举行过一次拍卖。”
　　“拍卖会上同样出现了一株能延寿的天材地宝，在多方势力的哄抬之下，最后以七百八十亿的价格成交。”
　　“平心而论，那株天材地宝的价格，最多也就六百亿。”
　　“就是因为大家犹豫不决，所以最后接手的人亏了一百八十亿，现在我用五百亿的......”
　　“八百亿！”
　　陈长生的话还没说完，旁边的包厢轻飘飘的传出了一个声音。
　　听到这有些熟悉的声音，关萍嘴角抽搐了一下说道。
　　“先生，那这种情况又怎么解释？”
　　闻言，陈长生看着墙壁冷冷说道：“我刚刚说的是正常情况。”
　　“现在这种情况，摆明了是有臭不要脸的家伙出来捣乱。”
　　“对于这种情况，那就只能硬刚到底了。”
　　......


第1104章 三千亿的天价，一点点零花钱
　　陈长生在包厢里恨的咬牙切齿，其他包厢里的人则是摆出了一副看戏的姿态。
　　毕竟像这种程度的叫价，摆明了就是来搅局的。
　　而且除开五姓七界，能轻轻松松叫出这种天价的，恐怕也就只有丹塔了。
　　丹塔亲自下场，这事可就有意思了。
　　“九百亿！”
　　不等隔壁包间再次叫价，得到陈长生示意的水月来到窗口处主动出价。
　　见状，隔壁包间也云淡风轻的喊出了一个价格。
　　“一千亿！”
　　“主持人，我申请对隔壁包厢进行验资！”
　　面对水月的要求，主持人点头同意了。
　　毕竟这种上千亿的大数额，必须得谨慎一下。
　　拍卖会暂停，拍卖会的人员也亲自前往包厢进行验资。
　　不过有意思的是，这次验资的人选是卢家小公子卢明玉。
　　“吱~”
　　包厢大门被推开，映入眼帘的是一个穿着普通的年轻人。
　　虽然从未见过此人，但从现在的情况来看，这位应该就是传说中的塔主了。
　　“这位客人，本拍卖行现在要对你进行验资。”
　　“请问你是提供源丹还是抵押物？”
　　听到卢明玉的话，年轻人开口说道：“你应该猜出我的身份了。”
　　“既然知道我的身份，那你应该明白我的额度绝对超过一千亿。”
　　面对年轻人的话，卢明玉微微笑道。
　　“我不知道您的身份，我只知道您是一个普通的客人。”
　　“按照规矩，拍卖行是有权对您进行验资的。”
　　“如果您无法提供相应的担保，那么您刚刚的叫价全部作废。”
　　“有意思。”
　　年轻人笑了笑说道：“我看你验资是假，探查我的底细才是真。”
　　“怎么，害怕你老师没钱？”
　　“害怕谈不上，但明玉不想让老师多花这些冤枉钱。”
　　“倘若阁下苦苦纠缠，那我就只好与您斗一斗财力了。”
　　“哈哈哈！”
　　“现在的年轻人真是越来越有意思了，居然跑来和我这么一个老家伙斗家底。”
　　“不过终究还是孝心可嘉的。”
　　“回去告诉陈长生，谁的钱也不是大风刮来的，我可不想和他斗的倾家荡产。”
　　“不过他口袋里的零花钱，就不要想带出这个地方了，除非他低头认输。”
　　说完，年轻人扔给卢明玉一个空间葫芦。
　　仔细感应了一下里面的东西之后，卢明玉的脸色微微一变。
　　“打扰了！”
　　放下葫芦，卢明玉转身离开了包厢，并且直接来到了陈长生所在的房间。
　　“老师，情况已经查清楚了。”
　　卢明玉来到陈长生身边说了一句。
　　闻言，吃着灵果的陈长生问道：“他的原话是什么？”
　　“他说他不想倾家荡产，但他要让老师的资金全部留在这里。”
　　“他准备了多少？”
　　“三千！”
　　听到这个数字，软榻上的白泽急了。
　　“他这不是搅局吗？”
　　“都这么大的人了，能不能要点脸。”
　　面对白泽的情绪，陈长生拍了拍他安慰道：“稍安勿躁，一点一点小钱而已，既然他想玩，那就陪他玩个够。”
　　“不过我身上的流动资金没这么多，这次恐怕要你支援一下了。”
　　对于陈长生的话，白泽为难道。
　　“不是我不识大体，主要是花三千亿买一颗地元珠真没必要。”
　　“而且我严重怀疑，这个地元珠就是他拿出来的。”
　　“不用怀疑，这颗地元珠就是他拿出来的。”
　　“我想要挑拨兽族和御兽一脉的恩怨从中得利，这个计划没有大量的资金支持是不行的。”
　　“既然他猜到了我的计划，那他肯定要有反制措施的。”
　　“如果我现在低头认输，确实不会损失资源，但兽族对我们的信心却会大大下降。”
　　说着，陈长生转头看向卢明玉笑道。
　　“小子，这次我送你一笔零花钱，至于能不能接住，那就看你的本事了。”
　　说完，陈长生从软榻上起身来到窗边。
　　随着陈长生现身，所有人的目光都聚集在了他的身上。
　　“今天可真是热闹呀！”
　　“好久没有遇到这么旗鼓相当的对手了，为了不浪费大家的时间，我就一步到位吧。”
　　“三千亿！”
　　“谁如果能出价比我高，我立马摘灯走人！”
　　随着陈长生的价格喊出，上三层的包厢都不淡定了。
　　三千亿源丹，这对于任何一方势力来说，都是一个庞大的数字。
　　别说是某一个人，就算是以权势著称的五姓七界，一时间恐怕也拿不出这么多钱。
　　“怎么样，还有人出价吗？”
　　陈长生的声音在拍卖会上回荡。
　　此时此刻，没有任何人敢接陈长生的话。
　　见没有人说话，陈长生淡淡说道：“既然没有人叫价，那这件东西就归我了。”
　　“开始下一件拍品吧！”
　　说完，陈长生再次回到了软榻上。
　　卢明玉也拱手行了一礼，然后退出了包厢。
　　“这件拍品乃是......”
　　主持人的声音响起，拍卖会继续进行，可房间里的关萍和陈峰已经没心思关注拍卖会了。
　　“先生，你......你真有这么多钱？”
　　关萍结结巴巴的说了一句。
　　见状，陈长生笑道：“我身上没什么钱，这些钱都是小黑和钱丫头的。”
　　“当初我给他们准备了点零花钱，现在恐怕要他们先垫一垫了。”
　　“不过没关系，到时候我会翻倍的帮他们赚回来的。”
　　面对陈长生的回答，关萍努力的咽下了一口唾沫，颤抖道。
　　“所以先生你给他们准备了多少零花钱？”
　　“两千八百亿源丹！”
　　陈峰，关萍：？？？
　　“刷！”
　　听清楚陈长生的话，关萍一把抱住陈长生的胳膊说道。
　　“先生，你也给我点零花钱吧。”
　　“我不要两千八百亿，你给我两亿就行了。”
　　“实在不行，两千万也是可以的。”
　　望着关萍可怜巴巴的样子，陈长生笑着说道。
　　“现在给你太多的钱财对你没好处的，另外我之所以说这是零花钱。”
　　“那是因为钱丫头和小黑的身价远远超过这个数字，等你什么时候达到这个程度了，我也给你零花钱。”


第1105章 钱雅的小算盘，杀手柳青青
　　说完，陈长生摸了摸关萍的脑袋起身。
　　看到陈长生打算离开拍卖行，关萍下意识的问道：“先生，你要走了吗？”
　　“拍卖会还没结束呢！”
　　面对关萍的疑惑，陈长生淡淡笑道：“我的目的已经达到了，我要做的事也做了。”
　　“继续留在这里，那就没意思了。”
　　“其他地方还有很多好玩的事情等着我去玩呢，我先走一步，你们记得帮我打包果盘回来。”
　　说完，陈长生转身离开了包厢，白泽同样也是紧随其后。
　　......
　　小院。
　　带着一丝暖意的阳光照在柳青青身上。
　　此时的她正在运行周天，企图治疗陈长生给她造成的伤势。
　　突然，闭目打坐的柳青青睁开了眼睛。
　　陈长生和“银月狼”则是静静的站在她的面前。
　　“前辈是来杀我的吗？”
　　柳青青开口问了一句。
　　闻言，陈长生笑着摇了摇头说道：“我从一开始就没打算杀你，如果我想杀你，那你也活不到现在。”
　　“前辈不想杀我，那想必是要从我口中套出有用的消息。”
　　“如果前辈是这个打算，那我劝你不要白费心思了。”
　　“黑影组织的消息这么容易被泄露，我们也活不到现在。”
　　“也不是，”陈长生再次摇头说道：“身为杀手，我当然知道你们的保密程度。”
　　“别说是你不愿意告诉我，就算是你真的告诉我了，你知道的消息也未必是真的。”
　　“因为杀手组织，最重要的就是隐蔽性。”
　　听到这话，柳青青抬头看向陈长生说道：“前辈似乎对杀手组织很了解？”
　　“当然了解，我曾经也帮人成立过一个杀手组织，规模程度不比你们这个小。”
　　“所以你不用担心我对你严刑逼供，因为我比你清楚这种方法到底有没有用。”
　　看着陈长生一脸淡定的样子，柳青青不解道：“既不杀我，也不从我这询问信息，你到底想干什么？”
　　“我什么都不想干，我只想让你活着。”
　　“因为只要你活着，你的组织迟早会来找你的，到时候我就可以顺藤摸瓜把他们揪出来了。”
　　“至于等待你组织联系你的这段时间，原本我打算好好的羞辱一下你。”
　　“可谁曾想，有个家伙跑来找我求情，看在他的面子上，我勉强放你一马。”
　　说着，陈长生右手一挥，几道黑色的细线从柳青青身体里飘了出来。
　　没有了黑色细线的阻碍，柳青青的伤势终于得到了恢复。
　　感受了一下身体的状况，柳青青冷声道：“你不怕我逃走吗？”
　　“想走就走，我不留你。”
　　“如果把你跟丢了，那是我没本事，如果没有逃脱丹域的追杀，那是你没本事。”
　　“总而言之，生死由你，我不干预。”
　　“但有一点我得提醒你一下，不要在我的院子里杀人，更不要在我的院子里搞事。”
　　“不然我会让你求生不得求死不能！”
　　说完，陈长生带着白泽回到了房间，只留下柳青青一个人独自坐在院子当中。
　　......
　　拍卖行。
　　仅剩的几件压轴宝物也被拍出，虽然价格不低，但终究没有那三千亿源丹来的震撼。
　　与此同时，卢家拍卖行也在结算此次拍卖所得的利润。
　　“姑姑，所有的拍品已经送出去了。”
　　“地元珠等一下我亲自给老师送去。”
　　卢明玉将一份清单递给钱雅。
　　接过清单，正在处理公文的钱雅直接扔出了两个袋子。
　　“这里面有一千四百亿源丹，剩下的一千六亿用物资折算。”
　　“青铜残片卖的钱，扣除佣金之后，送到我这来。”
　　看着手里的袋子，卢明玉开口道：“姑姑，三千亿的价格确实多了，要不我去谈一谈吧。”
　　“地元珠的佣金加上我的运作，应该能帮老师省下四百亿。”
　　听到这话，钱雅放下手中的玉简看向卢明玉。
　　“明玉，你有孝心是好事，但在商言商。”
　　“如果你把拍卖会所得的佣金补给先生，卢家那边你打算怎么交代？”
　　“还有，虽然拍卖行的事情是你在掌管，但这些钱并不是你的。”
　　“将家族的公库视为私库，这是大忌，旁人不明白，你不会不明白吧。”
　　面对钱雅的话，卢明玉皱眉道：“这个道理我当然知道，可是老师这次损失太大了。”
　　“这一点你就错了，先生从来都不会做亏本的买卖。”
　　“实话告诉你吧，先生所拥有的东西远超你的想象。”
　　“我这的一千四百亿源丹，只是先生给我的零花钱，另外的一千四百亿则是存放在白泽手里。”
　　“之所以帮白泽出钱，那是因为我不想让白泽去找先生闹。”
　　得到这个回答，卢明玉的眼角在不断抽搐。
　　“两千八百亿的零花钱？”
　　“是的。”
　　“这两千八百亿是我们来到这个纪元之后，先生给我们的零花钱。”
　　“如果先生真的想花钱，别说是千亿，就是万亿，十万亿，先生也有办法变出来。”
　　“之所以表现的这么‘捉襟见肘’，一是为了防止塔主继续捣乱，二是为隐藏先生的布局。”
　　“三千亿的天价让所有注意力都放在了先生身上，现在已经没有多少人注意那块青铜碎片了。”
　　“当青铜碎片不再被人关注，背后的大鱼才会冒险去咬饵。”
　　“只要他敢动手，那他将无处遁形。”
　　说着，钱雅拿过卢明玉手中的盒子，起身道：“走吧，和我一起去找先生要钱？”
　　“啊？”
　　钱雅的态度转变让卢明玉一时间有些反应不过来。
　　见状，钱雅撇嘴道：“公是公，私是私。”
　　“论公事，我拿出三千亿合情合理，因为这是在办正事。”
　　“论私事，先生不但把给出去的零花钱要回去了，而且我还补了一千多亿。”
　　“你说他该不该补偿我？”
　　此话一出，卢明玉先是一愣，随后笑道：“应该的，那姑姑打算让老师赔多少？”
　　“至少翻倍，不然我可不依！”
　　“哈哈哈！”
　　“怪不得姑姑不让白前辈出这份钱。”
　　“明玉受教了！”
　　......


第1106章 赌上未来，携手合作
　　面对卢明玉的话，钱雅淡淡说道。
　　“先生给我的东西，我自然是有把握能接住的。”
　　“就是不知，你能不能接的住了。”
　　“这次的拍卖会金额远超以往，其总数已经达到了五千亿。”
　　“按照一成五的佣金比例来算，拍卖行的收入约为七百五十亿。”
　　“再除去诸多成本，本次的净利润大概在五百亿左右。”
　　“这笔钱你能掌握多少，全看你自己的本事。”
　　听着钱雅的话，卢明玉笑道：“有姑姑相助，明玉自然是能如有神助。”
　　“你错了，在这件事情上我也帮不了你多少。”
　　“御兽一脉和兽族的矛盾马上就要爆发，我的大部分精力要放在这件事情上。”
　　“也就只有把这件事情做好了，你才能在卢家掌握更多的话语权。”
　　“所以说，这五百亿的佣金，是独属于你自己的历练。”
　　闻言，卢明玉当即拱手说道：“明玉定不辜负姑姑的期望。”
　　“如此最好！”
　　说完，钱雅带着卢明玉离开了拍卖行。
　　......
　　小院。
　　“先生，有人找你！”
　　关萍推开门冲着院子里喊了一声，而她身后跟着的，正是白凤等人。
　　这时，白泽从房间里走了出来说道。
　　“都进来吧，他在房间里等着你们呢。”
　　闻言，白凤等人冲着白泽行了一礼，然后向房间走去。
　　但是在路过白泽的时候，关萍小声的问道。
　　“白大人，先生在房间干什么呢？”
　　“你进去就知道了，反正是好事。”
　　见白泽不肯透露消息，关萍也没有继续纠缠，直接走进了房间。
　　等进入房间之后，关萍看到陈长生正坐在一张桌子前慢悠悠的喝着茶。
　　陈峰和白凤等人，全都站在一旁静静的等待。
　　两个呼吸过后，陈长生放下了手中的茶杯，然后亲手倒了四杯热茶放在桌子上。
　　“具体的局势我相信你们都了解的差不多了。”
　　“想要推动局势的发展，有些事情，自然就需要有人来做。”
　　“我面前有四杯茶，谁觉得自己有资格，那就坐下来喝上一杯。”
　　闻言，白凤率先上前说道：“目前我这边已经有三十八家兽族加盟，再给我一些时间，我能谈妥更多。”
　　“兽族方面的问题，我来负责！”
　　说完，白凤直接入座。
　　见白凤已经表态，陈长生开口说道：“基础已经有了，现在我们还缺少一个打手。”
　　“很多事情，兽族的身份是不方便做的，在这个时候，我们需要一个人族身份的打手。”
　　“因为只有人族出手，我们才不会被御兽一脉抓住把柄。”
　　面对陈长生的话，陈峰抿了抿嘴说道：“这件事交给我吧。”
　　“但有言在先，我不会帮你们杀人。”
　　说着，陈峰就要入座。
　　“且慢！”
　　这时，和白凤一起前来的兽族天骄开口了。
　　“陈公子，我并非质疑你的能力。”
　　“只不过我们这次要做的是开天辟地的大事，你真的有把握退敌吗？”
　　闻言，陈峰没有丝毫犹豫，直接坐了下来说道。
　　“若是有一天我无法胜任这个事情，到时我会自动退出的，不劳道友费心。”
　　得到这个回答，兽族天骄也没有再说什么了。
　　毕竟陈峰在须弥幻境当中的战力，那是有目共睹的。
　　陈峰入座，没等陈长生再次开口，关萍直接坐在了第三个位置上说道。
　　“这第三个位置，我可就当仁不让了。”
　　“毕竟炼假药这种事，你们谁都没我厉害。”
　　此话一出，一旁站着的兽族天骄有些不服气了。
　　“萍姑娘，虽然你拜在了塔主门下，更是一直跟随在长生先生左右。”
　　“但你别忘了，这里是丹域，会炼丹的不是只有你一个人。”
　　“你凭什么坐这个位置？”
　　面对兽族天骄的质疑，关萍不屑道：“炼丹确实有很多人会，可是炼出兽族专用的丹药，你们行吗？”
　　“想要拉拢御兽一脉的兽族，上好的丹药是必不可缺的。”
　　“你们要是真的能研制出兽族专用的丹药，那这个位置就轮不到我来做了。”
　　“好听的话谁都会说，不拿出点真本事来，我们凭什么信你！”
　　“那就手底下见真章吧！”
　　正说着，门外传来了一个男子的声音。
　　只见卢明玉走了进来笑道：“萍姑娘到底有没有这个能力，到时候试一试就知道了。”
　　“如果她做不到，那她自然要让位。”
　　说着，卢明玉直接坐在了最后一个位置上。
　　面对卢明玉的入座，在座的众人没有任何质疑。
　　“兽族提供原材料，地盘，陈兄负责解决一些外围的阻力。”
　　“萍姑娘负责解决丹药的问题，我负责解决一切东西销售的渠道。”
　　“所有赚取的利润，兽族占四成，萍姑娘占半成，陈兄占半成，我占两成。”
　　“剩下的归先生所有，诸位觉得意下如何？”
　　卢明玉刚一入座就分配好了利润的分配。
　　面对这个分配比例，一直没有说话的白凤开口道。
　　“卢兄拿两成我没有意见，长生先生拿三成我也没有意见。”
　　“可是他们两人就占据了一成的利润，这是不是有点太多了。”
　　“一点都不多。”
　　“萍姑娘和陈兄都是塔主的记名弟子，就冲这个金字招牌，他们也值这个价钱。”
　　“更别提萍姑娘的丹道和陈兄手中的剑。”
　　“再说了，萍姑娘和陈兄未来不可限量，你们用一成的利润将他们绑在这艘船上。”
　　“这已经是天下最划算的买卖了。”
　　看着卢明玉的眼睛，白凤淡淡道：“他们未来的成就我不下定论，我只为现在的事情负责。”
　　“你只需要告诉我，如果他们达不到要求，该怎么办？”
　　“我为他们担保！”
　　“如果萍姑娘和陈兄无法完成他们的事情，所有的损失我来付。”
　　“好！”
　　“有卢家小公子这句话，那就足够了！”
　　得到了自己想要的东西，白凤冲着陈长生拱手道。
　　“长生先生，这件事情我兽族没有任何异议，请问接下来该怎么办？”


第1107章 拜师开始，白凤的决心
　　眼见众人已经谈妥，陈长生这才慢悠悠的放下手中的茶杯说道。
　　“接下来要做的事情很简单，你们需要在丹域各处购置店铺，并且成立兽族专卖店。”
　　“有卢家的销售渠道和兽族的金字招牌，我相信你们很快就能接到生意。”
　　“当利润慢慢扩大的时候，麻烦也就会找上门，解决完这些麻烦，第一步就完成了。”
　　陈长生的话，让兽族天骄有些摸不着头脑。
　　自己动这么大的阵仗，得到的方法却这么简单且粗糙，这多少有些荒诞了。
　　似乎是看到了兽族天骄的不解，卢明玉开口说道。
　　“先生的意思是说，兽族需要发展自己的产业。”
　　“与此同时，你们还要抢走御兽一脉的资源通道。”
　　“据我所知，御兽一脉的资源渠道，有三成是依靠售卖丹药，丹域更是他们核心发展的地盘。”
　　“所以打垮御兽一脉的丹药铺，就是我们要做的第一步。”
　　“一旦展开了对御兽一脉的针对，御兽一脉必定会上门找麻烦。”
　　“打败这些麻烦，也就等于打断了御兽一脉的骨头，整个计划的第一步，自然也就完成了。”
　　说完，卢明玉不再发言，陈长生则是指了指卢明玉说道。
　　“看到没有，这才是有脑子的表现。”
　　“想要针对一个庞大的势力，光靠武力是很难办到的。”
　　“怪不得兽族的高层迟迟不愿意动手，因为你们的表现实在是太差劲了。”
　　面对陈长生的话，白凤低头道：“长生先生教训的是。”
　　“我这不是在教训你们，是在提醒你们。”
　　“就目前的情况而言，兽族的部分高层已经同意了这个计划，但他们并没有完全下定决心。”
　　“所以你们的长辈才会派你们出面弄这件事情。”
　　“成功，未来的兽族由你们掌控，你们将是兽族的开拓者。”
　　“失败，你们不但要面对御兽一脉的反扑，更会被兽族雪藏。”
　　“说的再直接一点，今天房间里的人，都赌上了自己的身家性命和未来。”
　　“懂了吗？”
　　“白凤明白！”
　　“明白就好，”陈长生挥了挥手说道：“明天就是你们进入丹塔的正式日子了。”
　　“早点回去休息吧，拜见完自己的老师之后，那就要开始干正事了。”
　　眼见陈长生下了逐客令，众人也纷纷离开了房间。
　　只不过有意思的是，卢明玉留在了最后。
　　“老师，这件事情......”
　　“什么都不用说了，放心大胆的去做吧。”
　　“以你的能力，这点小事难不住你，离开丹域才是你真正的考验。”
　　“多谢老师，弟子明白了。”
　　等到卢明玉走后，钱雅出现在了陈长生身旁。
　　“先生，我不在明玉身边，真的没事吗？”
　　“放心吧，现在没人敢动他。”
　　“刺杀一次，还可以用意外来解释，接连两次刺杀，那就是打丹域和卢家的脸了。”
　　“这种事情，卢家和丹域都不会允许的。”
　　“兽族那边想要推行改革，前期估计会有些困难，而且他们的脑子也不一定够用。”
　　“你去帮帮他们也好，就当给你的补偿了。”
　　得到这个回答，钱雅顿时开心的笑道：“就知道先生不会亏待我，那我可就走了。”
　　“去吧，玩的开心一点。”
　　“接下来，我要好好的和丹塔斗一斗了。”
　　“拿一颗破珠子就敢坑我三千亿，这个事没完。”
　　......
　　小院外。
　　“白凤，我们为什么要让出这么多利润？”
　　“族中长辈只是让我们和长生先生合作，卢明玉等人可不在名单之中。”
　　面对身边人的不解，白凤冷冷说道。
　　“卢明玉当然不在名单之中，可是不把他们加进去，长生先生又怎么会助我们。”
　　“拍卖行的情况你不是没有看到，能轻松拿出三千亿的人，你觉得他会在意这点利益吗？”
　　“刚刚长生先生说的很对，我们所有人都赌上了身家性命以及未来。”
　　“与未来相比，眼前的利润就是九牛一毛。”
　　说到这，白凤停顿了一下。
　　“另外除了长生先生这层关系，卢明玉等人的能力并不弱。”
　　“拉拢他们，对于我们来说，是很划算的事情。”
　　“毕竟放眼丹域，有能力和胆量插手这件事的年轻一辈，大概只有他们几个。”
　　“现在的局面，是长生先生和族中长辈共同开辟出来的安全期。”
　　“如果我们不能在这段时间里做出点什么，我们就没有未来了。”
　　“所以我希望你们放下一些成见，大家通力合作把这件事弄好。”
　　“如果有谁敢在暗中使绊子破坏计划的进展，那你们可就别怪我不念旧情了！”
　　说完，浓郁的杀气弥漫而出。
　　望着白凤冰冷的眼神，众多兽族天骄也很清楚，白凤没有在开玩笑。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　温暖的阳光照耀在了大地之上，陈长生也早早的来到了广寒宫，并且敲响了大门。
　　“我亲爱的师父，您老人家起床没？”
　　“你英俊潇洒，帅气可爱的徒儿来找你了。”
　　陈长生的声音在整个广寒宫回荡，没过一会，崔凌霜就黑着脸打开了大门。
　　“师姐，你今天气色蛮好的，是有什么好事吗？”
　　不等崔凌霜开口，陈长生自顾自的走进了广寒宫。
　　望着陈长生这种不要脸的行为，崔凌霜嘴角抽搐道。
　　“老师在后面等着你，跟我来吧。”
　　“师姐人真好，以后可要多照顾一下师弟我！”
　　陈长生笑嘻嘻的跟上了崔凌霜的脚步。
　　与此同时，八百天骄也在今天开始了自己的拜师仪式。
　　......
　　丹塔。
　　“不是吧，你这怎么这么简陋，与你的身份简直一点都不符合。”
　　看着“银月狼”挑三拣四的样子，元阳至尊的小脸在不断抽搐。
　　“我现在是你的师父。”
　　“按照规矩，你是不是要向我行拜师之礼了？”
　　“呸！”
　　“就你这么个三寸丁还想让本大爷给你磕头，做你的春秋大梦去吧！”
　　听到元阳至尊的话，白泽直接开骂。
　　闻言，元阳至尊的火气瞬间就上来了。
　　看到元阳至尊的表情，不甘示弱的白泽当即嚷嚷道。
　　“看什么看，想打架吗？”
　　“本大爷不怕你！”
　　......


第1108章 卢明玉的计划，暗流涌动
　　白泽“优美”的语言成功击中了元阳至尊的痛点。
　　此生此世，他最恨别人叫他三寸丁。
　　“好好好！”
　　“给你面子你不要，那我们也不必藏着掖着了。”
　　“虚空中走一遭吧。”
　　“走就走，怕你呀！”
　　说着，白泽爪子一挥，直接撕裂空间钻了进去。
　　“轰！”
　　巨大的神力波动让丹域的高阶修士全都抬头望天，因为他们明显感觉到有两位绝世高手正在厮杀。
　　与此同时，广寒宫的广寒仙子也感受到了这股波动。
　　“老师，你怎么不说话了？”
　　陈长生的声音将广寒仙子的注意力拉了回来。
　　看着面前笑嘻嘻的陈长生，广寒仙子掏出一枚令牌说道。
　　“近些日子我心有感悟，所以要闭关一段时间。”
　　“这是我的令牌，有了这枚令牌，广寒宫的藏书阁你可自由出入。”
　　“丹塔的藏经阁你也可以去，有什么不懂的地方，等我出关再说吧。”
　　说完，广寒仙子把令牌扔给陈长生，然后直接消失在原地。
　　刚刚的动静，明显就是元阳至尊动手了。
　　元阳至尊这次收的“徒弟”是谁，大家都心知肚明。
　　他们两个都已经开始动手了，那就说明动荡也要开始了。
　　在这个时候，明哲保身才是上上之策。
　　看到广寒仙子溜了，陈长生把玩着手中的令牌微微一笑说道。
　　“师姐，最近的丹域估计要热闹起来了，你要不要去看看？”
　　面对陈长生的邀请，崔凌霜一时间也不知道该说什么了。
　　拍卖会点天灯的事情她已经听说了。
　　此时的崔凌霜就算再蠢，她也知道眼前的陈长生绝非等闲。
　　“我这点本领帮不上什么忙，去了恐怕也没什么用。”
　　“不用你做事，就是单纯的看热闹。”
　　“反正老师也闭关了，就当出去散心嘛。”
　　“别人在外面玩的热火朝天，你就真的愿意待在这冰冷的广寒宫？”
　　听到陈长生的话，崔凌霜也有些心动了。
　　她的年纪不比卢明玉他们大多少，拥有少年热血的崔凌霜，自然也想见识一下这场“大戏”。
　　“行，那我就陪你去看看。”
　　......
　　丹塔十层。
　　看着面前的年轻人，关萍和陈峰全都一言不发。
　　见状，年轻人微微笑道：“不用这么紧张，大人的事不会牵扯到你们。”
　　“想做什么就去做，到时候会有人给你们兜底的。”
　　“不过作为你们明面上的师父，有些东西我还是要叮嘱一下你们的。”
　　“如果你们的动静闹的不够大，我可是要罚你们的。”
　　得到这个回答，关萍不解道：“塔主，你真的同意我们搞事？”
　　“当然不同意，可事情已经成这样了，不闹也得闹。”
　　“无论你们未来走什么路，我都希望你们能有所成就，毕竟我当过你们一段时间的老师。”
　　听到这话，陈峰拱手行了一礼。
　　年轻人也扔出了两枚令牌说道：“丹域的藏经阁是个好地方，有时间可以去看看。”
　　......
　　某位仙丹师洞府。
　　“弟子白凤，拜见师尊。”
　　看着自己新收的这位弟子，仙丹师轻叹一声说道。
　　“可惜时机不对，不然我也能多教你一点东西。”
　　“罢了，去做你该做的事情吧。”
　　“若真到了紧要关头，为师尽力保你一命就是了。”
　　“往后留在丹域醉心丹道，也是一个不错的选择。”
　　“多谢师尊！”
　　白凤拱手行礼，然后转身离开了洞府。
　　......
　　丹城。
　　原本繁杂的拜师仪式，在一个时辰之内全部解决。
　　卢明玉等人，也在丹城的某处茶馆碰头。
　　“这件事情，我们背后的势力都不能提供太多的帮助。”
　　“我目前能拿出八间店铺和五亿源丹的物资，你们有多少？”
　　闻言，白凤开口道：“我这里有一间店铺和两亿源丹的物资。”
　　说完，众人也开始搜刮起了自己的储物法宝。
　　至于陈峰和关萍两人，则是全程保持沉默，因为他们是穷光蛋。
　　很快，计划的初始资金就已经统计完毕。
　　店铺九间，物资九亿。
　　看着桌上的地契和储物袋，陈峰抿了抿嘴说道：“凭这点东西就想撬动御兽一脉在丹域的生意，是不是有点少了？”
　　听到陈峰的话，众人一时间也有些泄气。
　　因为眼前的东西实在是太少了。
　　“一点都不少！”
　　卢明玉开口了，只见他拿起桌上的一个储物袋说道。
　　“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”
　　“如果怀揣着金山银海来打这场战争，那这场战争也轮不到我们几个来打。”
　　“单论数量，九间店铺和九亿物资是没有资格和御兽一脉抗衡的。”
　　“但是有了我，眼前这些东西就会成为御兽一脉的催命符。”
　　“要是连这点能力都没有，我就不配占据两成的利润了。”
　　面对卢明玉的话，陈峰微微一笑说道：“看样子卢兄似乎已经有妙招了。”
　　“呵呵呵！”
　　“陈兄果然懂我！”
　　卢明玉笑着拿出了一张丹城地图平铺在桌上说道。
　　“自从经历前几天的刺杀事件之后，丹城全面开启了防御阵法。”
　　“可以进城的通道，只有东南西北四个城门。”
　　“只要将东南西北四个城门堵住，外面的人就进不了丹城。”
　　看了看卢明玉标记的位置，白凤疑惑道：“堵住城门应该只是第一步，接下来你打算怎么做？”
　　“很简单，我需要有人去御兽一脉的丹药铺闹事。”
　　“理由是什么？”
　　“御兽一脉残害兽族！”
　　听到卢明玉给出的理由，白凤淡淡说道：“这个理由是不是有点牵强？”
　　“不能说是牵强，简直可以说是诬陷。”
　　“可问题是，他们售卖的丹药当中，确实含有血肉生灵的材料。”
　　“在他们卖出去的这么多丹药当中，谁又敢保证没有一部分材料是偷猎兽族所得的呢？”
　　“只要他们有偷偷捕猎的行为，那你们就可以光明正大的找他们的麻烦。”
　　“那如果他们没有偷猎行为呢？”
　　“没有就没有呗！”
　　“难不成你们还想发个告示夸奖一下他们？”


第1109章 无语的陈峰，行动开始
　　看着卢明玉一脸微笑的表情，白凤淡淡道：“废这么大的功夫，就是为了给御兽一脉添堵？”
　　“没错，我就是要给他们添堵。”
　　“我要告诉所有人，我们从今天开始与御兽一脉开战了。”
　　“论修行，论炼丹，论厮杀，我是拍马也比不上诸位的。”
　　“但论人心和生意，我还是颇有心得的。”
　　“御兽一脉在丹城当中，共有一百三十六家铺子。”
　　“与整个丹城的店铺数量相比，他们只占据了其中二十分之一。”
　　“这也就是说，来到丹域的修士，他们的选择可以有很多很多。”
　　“假设你们就是一位来到丹域修士，请问你们会去一家有人闹事的铺子买东西吗？”
　　面对卢明玉的话，白凤微微笑道：“早就听说商场如战场，做生意的人，手段可谓是无所不用其极。”
　　“今天我算是长见识了。”
　　“哈哈哈！”
　　“白兄言重了，术业有专攻而已。”
　　“我们和御兽一脉宣战之后，在其他人眼中，他们就不再是稳定的合作对象。”
　　“有了这个想法之后，无论是散修还是一些和与御兽一脉有合作的势力，都会选择暂时观望。”
　　“没有了这些人的支持，御兽一脉的影响力就会减弱。”
　　听到这，陈峰开口道：“这样做确实能让御兽一脉肉痛，但并不能伤到他们的根本。”
　　“所以你打算怎么动摇他们的根本？”
　　望着陈峰的眼神，卢明玉拿出一个瓷瓶放在桌上说道。
　　“我手里的这瓶丹药叫蛇灵丹，是中低层修士最喜欢的丹药之一，也是御兽一脉销售数量最多的丹药之一。”
　　“蛇灵的主药材是蛇灵草，碰巧御兽一脉掌握着一块非常适合蛇灵草生长的土地。”
　　“所以在蛇灵丹的价格上，御兽一脉的价格是整个丹城最低的。”
　　“假设我们能拿出一种价格更便宜的蛇灵丹，这对御兽一脉将会是不小的打击。”
　　闻言，众人的目光全都看向了关萍。
　　此时的关萍，早已拿着一枚蛇灵丹仔细研究了起来。
　　舔一舔，闻一闻，关萍反手将丹药揣进怀中说道。
　　“丹药方面没问题，给我三天时间，我有把握仿制出七成药效的蛇灵丹。”
　　众人：？？？
　　听到关萍的话，不仅是白凤一群人瞪大了眼睛，就连和关萍朝夕相处的陈峰也瞪大了眼睛。
　　因为陈峰虽然知道关萍会炼假药，爱炼假药，但他怎么也没想到关萍炼假药的水平会这么高。
　　“关萍，你随便闻一下就能仿制蛇灵丹？”
　　陈峰略带疑惑的问了一句。
　　闻言，关萍不悦道：“他们怀疑我的专业性也就算了，你怎么也跟着一起怀疑。”
　　“就像卢明玉刚刚说的，要是没点真本事，我凭什么拿半成利润。”
　　关萍的话让众人一时间有些哑口无言。
　　见状，卢明玉继续开口说道：“仿制丹药是在御兽一脉身上割肉，去他们店铺里闹事，那是在给他们上眼药。”
　　“面对这些行为，御兽一脉一定会派人前来支援。”
　　“其中反应最快的，绝对是距离丹城最近的丹塔弟子。”
　　“但不管对方派谁来，我们都要将其拦在城外，务必给众多修士造成一种御兽一脉无人的错觉。”
　　“对于这个行动，我仔细计算过。”
　　“考虑到护城队的反应时间，以及御兽一脉店铺的分布情况，我需要十四个人。”
　　“这十四个人要在护城队反应过来之前，把御兽一脉所有的铺子都砸一遍。”
　　听到这话，白凤身后的黑脸汉子开口道：“丹城里面闹事，不管什么理由，都要受到责罚。”
　　“照你的意思，这十四个人，都要进丹城的大牢？”
　　“是的！”
　　“而且不管你们中途有没有遇到护城队，只要任务没有完成，你们都不准停下。”
　　“不过考虑到进大牢之后可能要挨鞭子，我建议你们选出十四个皮厚一点的。”
　　回答完黑脸汉子的话，卢明玉转头看向白凤说道。
　　“白兄，目前我们只有四十二个人。”
　　“其中十四个需要在丹城里捣乱，萍姑娘负责丹药，我手无缚鸡之力。”
　　“你们二十五个人，能不能抗住御兽一脉的冲击？”
　　面对卢明玉的询问，白凤坚定道：“只要城内的人任务没有完成，外面的人一个都进不来。”
　　“那如果再加上其他兽族呢？”
　　“兽族当中，并不是所有人都站在你们这边的。”
　　“卢公子放心，不管来多少人，他们都进不来。”
　　“那就好，胜负成败就在此一举了。”
　　见卢明玉已经分配好了所有任务，陈峰开口说道：“明玉兄，你是不是把我算漏了？”
　　“扣除城里的十四个人，再加上你和萍姑娘，堵住城门的人应该有二十六个才对吧。”
　　“陈兄说笑了，这么简单的算数问题，在下还不至于算错。”
　　“御兽一脉和其他兽族由白兄负责，你有特殊的任务。”
　　“什么任务？”
　　陈峰下意识的问了一句。
　　闻言，卢明玉嘴角微微上扬说道：“御兽一脉也有属于自己的人缘，那些反对白兄的兽族，也有自己的朋友。”
　　“就目前的情况而言，兽族不能与人族产生冲突。”
　　“所有参与到这件事情当中的人族，都由你负责，御兽一脉除外。”
　　此话一出，陈峰的嘴角开始抽搐。
　　“我一个人？”
　　“是的！”
　　“不管对面来多少人，都由我一个人来应付？”
　　“没错！”
　　得到卢明玉的确定，陈峰深吸一口缓缓吐出。
　　“行，我尽量输的慢一点。”
　　说着，陈峰转头看向白凤说道：“突然觉得半成利润有点少了，但答应你们的事情，自然没有反悔的道理。”
　　“如果你们想赢，动作最好快一点。”
　　扔下最后一句话，陈峰起身向城外走去。
　　见状，卢明玉也微微笑道：“诸位，你们可以开始动手了！”
　　“另外提醒一下，砸店的时候尽量挑便宜的砸，毕竟事后是要赔的。”
　　......


第1110章 上门找事，崔凌霜的反对
　　随着卢明玉一声令下，白凤等人快速行动了起来。
　　与此同时，陈长生和崔凌霜正坐在城墙上喝着热茶。
　　“哗啦！”
　　透亮的茶汤落入茶杯，清晰的玄光镜监视着卢明玉等人的一举一动。
　　看着陈长生的行为，崔凌霜皱眉道：“这样的行动你不觉得太儿戏了吗？”
　　“如果这样的行为都能扳倒御兽一脉，那天下早就血流不止了。”
　　“不过我很好奇的是，卢明玉为什么会制定出这样的计划，这不应该是他的水平。”
　　面对崔凌霜的话，陈长生端起茶杯仔细的闻了闻，随口开口说道。
　　“果然不愧是崔家出来的人，虽然脑子蠢了点，但见识还是有的。”
　　“你说的没错，这样的行为确实无法击垮御兽一脉。”
　　“但我也从没说过，丹域会是决定御兽一脉生死的战场。”
　　“什么意思？”
　　崔凌霜不解的问了一句。
　　闻言，陈长生一边品茶一边说道：“在丹域开展的一切，只是为了打击御兽一脉的气势。”
　　“真正的杀招，兽族已经在准备了。”
　　“根据我的估计，只要丹域这里进展顺利，兽族内部的反对声音就会消失殆尽。”
　　“一旦兽族内部的反对声音消失，兽族就会全力出手针对御兽一脉。”
　　“那个时候，才是真正的灭顶之灾。”
　　得到这个回答，崔凌霜思索了一下说道：“话虽如此，但这个事情恐怕还是不行。”
　　“九大至尊丹师之一就是出自御兽一脉。”
　　“兽族想要针对御兽一脉，丹塔一定会从中斡旋。”
　　“有了丹塔的插手，再加上御兽一脉自身的势力，兽族恐怕......”
　　说到一半，崔凌霜突然停了下来，然后一脸惊恐的看着陈长生。
　　“你在和丹塔作对！”
　　望着崔凌霜惊恐的小眼神，陈长生开心的笑了。
　　“你这脑子还真够笨的，居然现在才反应过来。”
　　“如果没有我在这里牵制丹塔，兽族怎么可能这么快就对御兽一脉下手，话说......”
　　“你是不是疯了，独自一个人单挑丹塔，你以为你是谁！”
　　崔凌霜激动的站了起来。
　　急切的语气直接打断了陈长生的话。
　　“呼~”
　　微风吹过，两人之间的气氛一时间有些凝固了。
　　两个呼吸过后，崔凌霜平息了一下情绪坐下说道：“你的死活我不在乎，但你毕竟是拜在了师尊门下。”
　　“我不希望因为你而牵连到师尊。”
　　看着崔凌霜平静下来的样子，陈长生淡淡笑道：“这一点你就多虑了。”
　　“只要广寒仙子不和我站在一边，无论我和丹塔斗成什么样，她都会安然无恙的。”
　　“毕竟仙丹师乃是丹域的中流砥柱，就算丹塔输了，他们也没必要自损根基不是？”
　　“你拿什么和丹塔斗？”
　　面对陈长生云淡风轻的样子，崔凌霜忍不住质问道。
　　“丹域屹立天下百万年之久，底蕴之深厚根本无法用常理来衡量。”
　　“能豪掷三千亿点天灯，你确实有实力，但你以为这样就能够斗的过丹域吗？”
　　崔凌霜的苦口婆心并没有影响陈长生的情绪，只见他答非所问道。
　　“放眼整个丹域，几乎所有的弟子都是丹塔的棋子。”
　　“而我手中能调动的，只有卢明玉三人以及部分兽族天骄。”
　　“不过受丹域规则的限制，我在这场对局当中是占据了一定优势的。”
　　“所以这场势均力敌的棋局，一定会非常有意思。”
　　见陈长生不回答自己的问题，崔凌霜不屑说道：“差距就是差距，任凭你耍再多花招都赢不了。”
　　“这情况也就如同卢明玉他们和御兽一脉的争斗一样。”
　　“我不否认卢明玉手段高明，但卢明玉在不动用卢家资源的前提下，他一定赢不了。”
　　看着崔凌霜斩钉截铁的眼神，陈长生咧嘴笑道。
　　“单凭卢明玉一个人当然赢不了，因为背后有个家伙估计会悄悄使坏。”
　　“但问题是，卢明玉赢不了还有我呀！”
　　“我甚至都不用亲自出手，仅凭一句话我就能把御兽一脉的丹药产业按在地上爬不起来。”
　　闻言，崔凌霜疑惑说道：“不凭借你的身份压人？”
　　“不用！”
　　“我不但不用身份压人，而且我还不会向他们提供任何形式的帮助。”
　　“他们唯一能得到的帮助，只有我的一句话。”
　　得到这个回答，崔凌霜点头说道：“行，你要是真的能用一句话帮他们反败为胜。”
　　“那我崔凌霜从此心服口服！”
　　“一言为定！”
　　陈长生高兴的说了一句，然后看向了面前的玄光镜。
　　......
　　丹城保安堂。
　　看着牌匾上御兽一脉的标记，黑脸汉子深吸一口气走进了店铺。
　　身为金刚熊一族的少主，熊大的压力一直都是存在的。
　　论实力，熊大的修为虽然不错，但并不能在年轻一辈当中挤进前十。
　　论丹道天赋，熊大虽然强过同族，但在这丹域当中，也只是较为出色一些。
　　也正是因为这些原因，熊大才会一直跟在白凤身边寻求机缘。
　　如今兽族的改革迫在眉睫，倘若不能选中对的道路，那自己要不了多久就会泯然众人。
　　“这位客官，您想买些什么丹药？”
　　见有客人上门，店小二立马热情的招呼了起来。
　　闻言，熊大看了一下墙上的招牌，开口说道：“我想买点铁熊丹，不知道你这里有没有？”
　　“客人你可真会挑，放眼整个丹城，我们保安堂的铁熊丹，质量那可是数一数二的。”
　　说着，店小二从柜台后面拿出一瓶丹药递给熊大。
　　看着手中的丹药，熊大突然猛的一拍桌子怒道。
　　“好大的胆子，你们居然敢用熊胆汁来入药，你们这是不把兽族的禁令放在眼里吗？”
　　话音落，一头黑熊的虚影出现在了店铺中。
　　看到有人闹事，其他挑选丹药的客人也停下了手中的动作准备看戏。
　　“客官息怒！”
　　“兽族的禁令小店自然遵守，这铁熊丹用熊胆汁入药效果确实好。”
　　“但我保安堂早就研制出了用熊胆石替换的方法，虽然主材料被替换了，但药效却没什么改变。”
　　“客官放心购买就是了。”


第1111章 清理顽固分子，大打出手
　　店小二给出了一份完美的解释。
　　御兽一脉和兽族历来不和，有人上门找事，那也是偶尔会发生的。
　　为了防止被兽族抓住把柄，御兽一脉早就想好了应对方法。
　　“砰！”
　　瓷瓶被暴怒的熊大砸的粉碎，他一把抓住店小二的衣领骂道。
　　“铁熊丹必须用熊丹汁效果才是最好的，你们居然用熊胆石替换，这摆明了是在卖假药。”
　　“老子今天和你没完！”
　　店小二，客人：？？？
　　熊大的逆天言论一出，不只是店小二懵了，就连一旁看戏的修士也懵了。
　　加了熊胆汁你说人家违背兽族禁令，不加熊胆汁你说人家卖假药。
　　合着好赖话都被你一个人说了呀！
　　然而没等店小二从熊大的诡辩中反应过来，他整个人直接横飞了出去。
　　紧接着，身材魁梧的熊大已经开始砸店。
　　只见他一边砸一边骂道：“御兽一脉残害兽族，贩卖假药，老子今天就要替天行道！”
　　......
　　熊大的砸店速度很快，其他十三个人也几乎在同一时间开始砸店。
　　虽然砸店过程中，店铺老板也曾出来阻拦。
　　但这些看守店铺的普通修士，又怎么会是兽族天骄的对手。
　　于是乎，一道道求救信息快速发了出去。
　　而收到信息的御兽一脉天骄，自然也是以最快的速度前往丹城支援。
　　只可惜，他们刚到城门，就被兽族的人拦了下来。
　　“白凤，你这是什么意思？”
　　御兽一脉的人质问白凤。
　　见状，没等白凤开口，一位兽族天骄反手祭出了一把大铁锤。
　　“干死他们！”
　　随着兽族天骄率先动手，双方直接打在了一起。
　　望着下方神通乱飞，地面颤抖的战场，护城队统领的眉头已经皱成了麻花。
　　“淦！”
　　“这群小王八蛋是诚心给老子上眼药呀！”
　　看到统领恨得咬牙切齿，一旁的护卫上前说道。
　　“统领，要不我们派人下去把他们都抓了？”
　　“抓什么抓！”
　　护卫的话刚说完，就遭到了统领的一阵痛骂。
　　“你没看到人家是在城外打架呀！”
　　“按照丹城的规矩，城内不准发生争斗，城外则不受规则管束。”
　　“人家摆明了是卡着规矩和我们玩，我们怎么抓人。”
　　说着，统领再次看了一眼下方的战场。
　　“如果只是这些人打架倒还没什么，最麻烦的是，厉害的那几个还没动手呢。”
　　“他们几个要是动手打出个好歹，到时候背锅的一定是我们。”
　　“所以老子现在得看住他们，防止这群小王八蛋气血上头弄出人命来。”
　　......
　　时间一点一点过去。
　　以熊大为首的十四名“破坏分子”四处砸店，护城队虽然已经全力抓捕。
　　可是在大部分人手都被牵制的情况下，护城队一时间竟然还抓不住他们。
　　随着局势愈演愈烈，丹城发出去的求救信息也更多了。
　　这时，其他人也终于插手了这场争斗。
　　“陈峰，你这是什么意思？”
　　郑灵等人被陈峰拦住去路。
　　面对郑灵的质问，陈峰看了一眼对面的十多位高手，淡淡说道。
　　“受人之托，忠人之事。”
　　“我负责拦住你们，在里面的闹剧没有结束之前，你们谁都不准进去。”
　　此话一出，郑灵的脸色瞬间就冷了下来。
　　“就凭你一个人想拦住我们这么多人，你是不是太看得起自己了。”
　　“我不是看的起自己，我是觉得答应别人的事，那就一定要做到。”
　　“除非你们能打倒我，不然我不会让你们进去的。”
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，郑灵悍然出手。
　　郑家和御兽一脉互有合作，恰巧丹城的生意就是郑灵一脉负责的。
　　如果不出意外，这些生意日后大概率是由郑灵接手。
　　眼见自己未来的财源被毁，郑灵自然不会善罢甘休。
　　......
　　兽界。
　　“轰轰轰！”
　　大地在颤抖，天空被撕裂，三名老者此时尽显狼狈之相。
　　“鹰山，你当真要把兽族推向万劫不复之地吗？”
　　为首的老者大声质问鹰山。
　　闻言，鹰山淡淡说道：“今天不是我鹰山愿意同室操戈，实在是你们几个太过冥顽不灵了。”
　　“兽族想要发展那就必须改革，你们不帮忙也就算了，居然还敢在暗地里勾结御兽一脉。”
　　“既然你们都背叛了自己的种族，那我就留你们不得了。”
　　话音落，数十名兽族高手冲了出去。
　　而那三位老者，也只能在充满怨恨的哀嚎当中死去。
　　解决完三名顽固分子，一个长相普通的女子出现在鹰山身旁。
　　“收拾完他们三个，其他人应该会安分一些。”
　　“具体的计划和部署我已经交给你了，只要按照我的方法做，你们口袋里的钱财会数之不尽。”
　　“有了足够的资源，收拾御兽一脉，那也只是时间问题。”
　　面对女子的话，鹰山看了她一眼淡淡说道：“前段时间，卢家小公子身边突然多了一个亲信。”
　　“此人不但实力高强，而且手段也是厉害的很。”
　　“原先我还在想，卢明玉从哪找的这么一个帮手。”
　　“谁曾想你居然是陈长生安排的护道人。”
　　“但更让我好奇的是，你和陈长生到底是什么来历，三千亿说拿就拿，背后的手段更是层出不穷。”
　　“像你们这样的人物，以前不可能默默无闻呀！”
　　听到这话，易容之后的钱雅瞥了他一眼说道。
　　“不该问的不要问，你只需要知道，我会帮助你击败御兽一脉就行。”
　　“必要的时候，你们要做好开战的准备。”
　　此话一出，鹰山顿时皱起了眉头。
　　“贸然发动战争，到时候恐怕会死很多人。”
　　闻言，钱雅微微偏头说道：“御兽一脉不是软柿子，你们把人家逼到了绝境，人家自然会提刀反抗。”
　　“再说了，我不是让你们主动发起战争，我只是让你们做好战争的准备。”
　　“作为一个生意人，我比你们更不希望流血。”
　　“因为只有你们赚钱了，我才能收到属于我的六千亿报酬。”
　　说完，钱雅消失在原地。
　　等到钱雅走后，鹰山看向远方喃喃自语道：“希望一切都如预想的那般吧。”
　　......


第1112章 别无选择，冲破束缚
　　丹城。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗吸引了众人的围观。
　　看着御兽一脉和白凤等人的战斗，围观的吃瓜群众全都变得玩味了起来。
　　因为这种大规模的开战，往往意味着两方实力彻底开战。
　　“啧啧！”
　　“兽族最近是怎么了，火气怎么这么大。”
　　一个正在吃瓜的高阶修士随口问了一句。
　　闻言，高阶修士身旁的男子说道：“有高人出招了呗。”
　　“那个叫陈长生的在拍卖行豪掷三千亿，摆明了就是和丹塔叫板。”
　　“另外那地元珠也出现的蹊跷。”
　　“作为天下炼丹师的圣地，仙丹材料怎么会由卢家来拍卖。”
　　“于情于理，这东西都应该落入丹塔的手中，可它偏偏出现在拍卖会上，你说这事怪不怪？”
　　听到这话，高阶修士也来了兴趣。
　　“照你这意思，地元珠是丹塔拿出来的？”
　　“我估摸差不多。”
　　“不是，丹塔什么时候这么好说话了，以前有人找事的时候，丹塔可是强硬的很呀！”
　　“丹塔从来都不好说话，好说话那是因为他们的对手不简单。”
　　“卢明玉死而复生的事情扑朔迷离，前段时间我还以为是塔主出手。”
　　“可是后来我发现，卢明玉活过来之后，动不动就往陈长生那边跑。”
　　“现在细细想来，塔主恐怕已经和这个‘陈长生’交过手了。”
　　得到这个回答，高阶修士咧嘴一笑说道。
　　“丹域平静了这么多年，好久没碰到这么有意思的事情了。”
　　“就是不知道双方斗法，我们能不能捞点好处。”
　　......
　　围观群众议论纷纷，陈长生依旧坐在城头上悠闲的品着香茶。
　　与此同时，崔凌霜则是焦急的看着下方的战斗。
　　“你真的不打算出手吗？”
　　“陈峰都快被打死了。”
　　面对崔凌霜的话，陈长生喝了一口热茶，淡淡说道。
　　“打死就打死呗！”
　　“他自己死战不退，我能有什么办法？”
　　“可他是你身边的人，你不能不管。”
　　“凌霜姑娘这话就错了，陈峰从来都不是我的人。”
　　“真要论关系，塔主才是他的老师。”
　　“陈峰要是被人打死在丹域，最着急的人绝对不应该是我。”
　　看着陈长生淡然的表情，崔凌霜冷冷说道：“你们这些人可真冷血。”
　　“这话说的，慈不掌兵义不掌财，我要是不冷血，怎么赢下这场斗争。”
　　“另外要说谁更冷血，我应该比不上崔家的万年门阀。”
　　听着陈长生的话，崔凌霜想了一会说道。
　　“我收到家里的来信，是因为你吗？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“因为我要离开丹域换个地方玩，清河界崔家将会是我的下一个目标。”
　　“为了使整件事情看上去合情合理，你们崔家，当然要逼着你联姻了。”
　　“也就只有利用这个借口，我才能顺理成章的进入崔家。”
　　此话一出，崔凌霜瞬间握紧了拳头。
　　“你们把我当成什么了？”
　　“棋子呀！”
　　“不然还能是什么？”
　　陈长生十分自然的说出了扎心的话，同时还热情的替崔凌霜续上了一杯热茶。
　　“那你觉得我会屈服吗？”
　　“除了屈服，你没有别的选择了。”
　　放下茶壶，陈长生看向崔凌霜淡淡说道：“联姻是大多数世家弟子避免不了的命运。”
　　“你如果不做这枚棋子，你依旧逃脱不了被联姻的命运。”
　　“可如果你选择乖乖听话，那你要不了多久就能回归原来的生活。”
　　“因为我对你没兴趣，做完我该做的事情之后，我自然会离开。”
　　“现在你明白，我们这些冷血的人，是怎么杀人诛心了吗？”
　　看着陈长生微笑的表情，崔凌霜咬牙切齿道：“以前不明白，现在明白了。”
　　“更改一个人的意志，最高明的手法不是让他别无选择。”
　　“而是主动制造出无数最坏的选择，最后你们在这些最坏的选择当中，添加一条不那么坏的选择。”
　　“这样一来，你们手中的棋子，就会心甘情愿的走上你们安排的路。”
　　“答对了！”
　　陈长生高兴的拍手，并且狠狠的夸赞了崔凌霜一句。
　　闻言，崔凌霜继续开口道：“我崔凌霜没本事，更没有斩断一切的决心。”
　　“但让我好奇的是，你们玩弄苍生这么久，有没有碰到过那些逃脱你们掌控的存在。”
　　“当然碰到过了，他们几个不就是活生生的例子吗？”
　　说着，陈长生指了指下方半死的陈峰说道。
　　“他们几个，都是为了能自己掌控未来，所以他们现在拼了命的往前冲。”
　　“你要是有他们这股狠劲，你也可以试试。”
　　“拼命就可以改变吗？”崔凌霜下意识的问了一句。
　　“不好说，”陈长生咂了咂嘴说道：“想要冲破世俗规矩的约束，那你需要付出巨大的代价。”
　　“而且在这残酷的现实当中，付出并不意味着有收获。”
　　“像陈峰这种拿命做赌注的行为，只是所有付出当中最容易完成的。”
　　“真正的痛苦，还在未来的日子里等着他们呢。”
　　得到这个回答，崔凌霜有些诧异了。
　　“用命去拼还不够吗？”
　　“当然不够，如果赌命就能冲破约束，世上就不会有这么多人按部就班的活着了。”
　　“以你为例，假设你不选择我们给你安排的路子，你觉得你的下场会是什么样？”
　　听到这话，崔凌霜微微低头说道。
　　“不走你们安排好的路，我的下场只会是一场悲剧。”
　　“拒绝联姻，我要承受家法，我的父母也会受到牵连。”
　　“如果去找老师求援，老师会被我拖累，然后陷入两难的抉择。”
　　“倘若我不走这两条路，选择一个人浪迹天涯，确实谁都不会连累。”
　　“可问题是，这天下之大，竟无我崔凌霜半分容身之处。”
　　说完，崔凌霜的情绪变得有些低落。
　　“好了，不用这么悲观。”
　　“你就是个吉祥物而已，这件事情和你没多大关系。”
　　“啊？”
　　听到这话，崔凌霜下意识的叫出了声。


第1113章 一气崔凌霜，陈长生：你没资格入局
　　“啊什么啊？”
　　“你不会以为，你有资格参与到这种棋局当中吧。”
　　“别说是这种棋局了，就是下面的局你也没资格参与。”
　　面对陈长生的话，崔凌霜嘴角抽搐了一下说道。
　　“我虽然不敢说有多强，但也没你说的这么不堪吧。”
　　“可拉倒吧，就你这脑子和实力，如果不是我，你连旁观的资格都没有。”
　　说着，陈长生指了指下面正在打架的众人说道。
　　“看看下面那群人，地位最低的，那也是掌握了部分实权的年轻一代。”
　　“另外一部分，则是此次丹药大会的八百天骄。”
　　“比天赋，你比不过那八百天骄。”
　　“论实权，你活了这么多年，依旧是光杆将军一个。”
　　“更残酷的是，下面的那群人当中，九成的人都是过河小卒。”
　　“真正掌握全局的，只有那么几个少数的天骄。”
　　陈长生越说越起劲，只见他起身看向下方，挨个点名说道。
　　“和陈峰打架的是郑灵，郑家嫡子之一，你应该比较熟悉。”
　　“半决赛的排名，他还在关萍之上，其丹道天赋那是有目共睹的。”
　　“除了天赋，他的人脉同样也不少。”
　　“你看他一下子就能叫来这么多人，就知道此人绝不是那种脑袋空空的庸俗之辈。”
　　“像这种人，等他在丹域磨炼几年之后，立马就会成为郑家的实权人物。”
　　“请问你拿什么和人家比？”
　　崔凌霜被陈长生说的面红耳赤，可陈长生丝毫没有停下来的意思。
　　“除开郑灵，其他人也很有看头。”
　　“白凤，白头鹰一族的少族主，八百天骄之一，才情双绝，乃是世上少有的天骄。”
　　“正在和他打架的那个，是御兽宗的首席大弟子，半决赛排名第六。”
　　“一身实力，在同辈之中更是强悍的离谱，现如今又拜在了至尊丹师的门下。”
　　“未来的前途可谓是一片光明。”
　　“说完这些背景好的，我再说几个背景不那么强的。”
　　“你的堂弟陈峰，出身青山世界陈家，师从赤金丹师黎火。”
　　“这样的身份背景虽然不错，但放在这里就不太够看了。”
　　“虽然背景不是最好的，但耐不住人家有天赋呀！”
　　“一年多前他是什么样你很清楚，一年多之后，他已经能血战众多天骄，而且还成为了塔主的记名弟子。”
　　“我是真想不明白，你凭什么觉得你能参与到这种斗争当中。”
　　听完陈长生的话，崔凌霜真是恨不得找个地缝钻进去。
　　平日里没仔细去想，还觉得大家都差不多。
　　可是现在把这些条件一一列出来之后，自己才发现，人与人之间的差距能有这么大。
　　想到这，崔凌霜深吸一口气缓缓吐出。
　　“如果说他们是绝世天骄，那萍姑娘应该就是一匹黑马了吧。”
　　“没错，关萍就是最典型的寒门天骄。”
　　“与其他人相比，她几乎什么背景都没有。”
　　“很多人都看不起她，鄙视她，但从来没有人说她炼丹不行。”
　　“丹域有很多丹道天才，可是当他们碰到关萍的时候，他们也只能忍气吞声的称呼关萍为‘天才’。”
　　说完，陈长生坐了下来，拿起茶杯懒散道。
　　“或许你会以为，修行界就是一群人在比拼谁更努力。”
　　“然而现实并是不这样的，修行界是一群有天赋，有背景的人，在比拼谁更有天赋，更拼命。”
　　听完这些血淋淋的现实，崔凌霜叹气道。
　　“我有几斤几两你很清楚，既然这样，你和我说这么多干什么。”
　　“难不成你还指望我成为这样的人？”
　　“这到没有。”
　　“和你说这些东西，是为了让你长长见识，省的到了紧要关头，你傻乎乎的出丑给我丢脸。”
　　“啪！”
　　崔凌霜猛的一拍桌子，恶狠狠的说道：“陈长生，好歹我们也算是相识一场。”
　　“我能力不强我认了，但你能不能给别人留几分颜面。”
　　看着距离自己只有两拳之隔的脸蛋，陈长生吸溜了一口茶水说道。
　　“没办法，谁叫你不长脑子呢？”
　　“你要是长脑子，你就不会在这种地方和我喝茶。”
　　“你要是稍微有一点脑子，那你就不会距离我这么近。”
　　“联姻之事迫在眉睫，你又在大庭广众之下和我举止亲密，这种事情传出去。”
　　“那就是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。”
　　此话一出，崔凌霜瞬间反应过来自己的失态。
　　“陈长生，你给我等着！”
　　扔下一句狠话，崔凌霜红着脸飞走了。
　　面对周围吃瓜群众的目光，陈长生笑着拱了拱手说道：“小女娃有些害羞，诸位见笑了。”
　　闻言，一位看戏的修士说道：“道友，听说你是从青山世界来的。”
　　“广寒仙子的这个徒弟，正好是负责青山世界的选拔。”
　　“你们不会以前就认识吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“就是发生了一些小事，没什么特别的。”
　　此话一出，围观众人顿时会心一笑。
　　这时，看热闹不嫌事大的吃瓜群众继续追问道：“道友手段非凡，怎么就偏偏看上广寒仙子的徒弟了。”
　　“以你的情况，应该有更好的选择才是。”
　　听到这话，陈长生开口道：“道友这话就外行了。”
　　“这年头能力太强，脑子太聪明的道侣，相处起来费心费力。”
　　“像这种有脑子但不多，有能力但不强，有脾气但哄得好的道侣，可谓是万里挑一。”
　　“正所谓，鞋合不合脚，只有脚知道。”
　　面对陈长生的话，众人先是一愣，随后点说道：“道友之言，大善！”
　　“嗡！”
　　正说着，一股强大的威压降临在丹城。
　　陈峰等人更是瞬间被压趴在地上。
　　看到有人出手，陈长生眉头一扬笑道：“有人出手，今天的大戏是看不成喽！”
　　“回家洗洗睡吧！”
　　说着，陈长生开始收拾东西，然后就这样明目张胆的从威压中横穿了过去。
　　更有意思的是，陈长生穿过威压的时候，还十分挑衅的看了一眼上方。
　　......


第1114章 奔溃的崔凌霜，卢明玉的担忧
　　广寒宫。
　　“我的好师姐，你还在吗？”
　　刚从丹城回来的陈长生呼唤起了崔凌霜。
　　面对那无法隔绝且连绵不断的魔音，崔凌霜直接从密室中冲了出来怒道。
　　“陈长生，你到底想干什么？”
　　望着气小脸通红的崔凌霜，陈长生咧嘴笑道：“没什么，就是看看师姐在不在家。”
　　“现在我已经确认了，师姐你忙你的去吧。”
　　“我......”
　　崔凌霜被陈长生气的一句话都说不出来。
　　“既然你已经确认了，那从今日以后，不管有事没事，都请你不要来找我！”
　　冲着陈长生扔出了一句狠话，崔凌霜转身便走。
　　“师姐留步！”
　　陈长生叫住了崔凌霜，那讨厌的声音也让崔凌霜的情绪彻底爆发。
　　自从遇到陈长生以来，自己一直都是被捉弄的对象。
　　三番五次的尝试，也让崔凌霜明白，自己压根就不是陈长生对手。
　　本着惹不起，躲得起的原则，崔凌霜已经极力避免和陈长生接触了。
　　可问题是，这家伙就如同阴魂不散一样，时不时的就会出现在自己眼前。
　　“我错了！真得错了！”
　　“我崔凌霜千不该万不该，就是不应该认识你陈长生。”
　　“你想以我为借口进入崔家也好，捉弄我彰显你的智慧也罢。”
　　“无论你想做什么我都不阻拦你，但还请你给我留条活路好不好。”
　　“再这样下去，我会被你折磨死的。”
　　面对崔凌霜歇斯底里的抱怨，陈长生“委屈”的说道：“师姐你误会了，我只是想让你带我去藏书阁而已。”
　　“自己去找，以你的本事不可能找不到。”
　　翻了一个白眼，崔凌霜加快脚步离开原地。
　　“帮你突破九品丹师你也不去吗？”
　　陈长生嘴里冒出了一句话，崔凌霜逃离的脚步也停了下来。
　　“你什么意思？”
　　“当然就是你听到的意思喽。”
　　看着自己修长的手指，陈长生一边欣赏一边说道。
　　“我知道你卡在八品丹师已经有段时间了，突破九品丹师一直是你的目标。”
　　“在这一方面上，广寒仙子应该是帮不了你太多的。”
　　“虽然她已经达到了仙丹师的境界，但她未必就懂得该怎么教人。”
　　“正巧我最近有了点新的想法，说不定就能帮你踏入九品丹师之境。”
　　此话一出，崔凌霜也犹豫了起来。
　　因为九品丹师这个瓶颈，确实卡了她很久。
　　若非如此，她也不会选择去青山世界寻求机缘。
　　想到这，崔凌霜开口说道：“每个人都有独属于自己的炼丹手法，你又不了解我的丹道，你怎么帮我？”
　　“哈哈哈！”
　　“师姐还真是贵人多忘事，你忘了在山脉中你曾经给过我一份丹道心得吗？”
　　“虽然那份丹道心得，只是记录了你最开始的一些手法。”
　　“但知一角而窥全貌，这点本领我还是有的。”
　　“如果你真不信我，那我也没办法了。”
　　看着陈长生一脸无所谓的样子，崔凌霜想了想说道：“行，那我就再信你一次。”
　　“若是你不能帮我入九品丹师之境，那我就再也不理你了。”
　　说完，崔凌霜带着陈长生前往广寒宫的藏书阁。
　　......
　　丹城。
　　“尔等扰乱秩序，影响恶劣，故从重处罚。”
　　天空中轻飘飘的传来了一句话，再然后，所有闹事的人都被扔到了城头。
　　看着面前五花大绑的天骄，护城队统领顿时气得咬牙切齿。
　　“你们这群小崽子，什么时候闹事不好，偏偏选我任职的时候闹事，害的老子被罚俸三百年。”
　　“这次我一定让你们长长记性。”
　　说完，统领一挥手，众人就被士兵带走。
　　等到白凤等人被带走之后，统领身旁的亲信上前说道。
　　“老大，这次还是按照老规矩吗？”
　　“不用，这次全上真家伙。”
　　“他们都是万里挑一的天骄，一顿七星鞭要不了他们的命。”
　　闻言，一旁的亲信犹豫道：“可是这批人当中，不但有兽族的天骄，还有五姓七界的嫡子。”
　　“要是下手重了，恐怕不太好交代吧。”
　　“这点你就错了，我们要是手下留情，那才叫不好交代。”
　　“若是放在平常，卖他们一个面子倒也没什么。”
　　“可是现在，所有人的目光都集中在这里，我们要是手下留情，不只是无法向丹域交代。”
　　“更会被一些有心人拿来大做文章。”
　　“面对这种情况，我们能做的只有秉公执法。”
　　听到统领的话，亲信当即笑道：“还是统领想的周到，要是没有统领，弟兄们还真不知道该怎么办。”
　　“少在这拍马屁了，赶快去做事吧，接下来我们有的忙了。”
　　说完，统领转身离开了城头。
　　与此同时，一起计划的“始作俑者”卢明玉，站在远处静静的注视着一切。
　　“卢大哥，陈峰他们不会有事吧。”
　　一旁的关萍随口问了一句。
　　闻言，卢明玉淡淡道：“性命之忧倒是没有，皮肉之苦估计是免不了的。”
　　“不过现在最重要的事情，不是他们而是你。”
　　“你真的有把握炼制出蛇灵丹的仿制品吗？”
　　面对卢明玉的询问，关萍拍着胸脯说道：“这点你放心，我保证能研究出仿制版的蛇灵丹。”
　　“效果也不会低于真蛇灵丹的七成。”
　　“那十成效果的呢？”
　　“我的意思是说，你能不能研制出和蛇灵丹效果一模一样的丹药。”
　　“而且这种丹药还不需要蛇灵草，成本也比蛇灵丹的更低。”
　　听到卢明玉的要求，先前还信誓旦旦的关萍顿时为难道。
　　“蛇灵丹是特制丹药，我可以尝试减少蛇灵草的分量，也可以在其他药材上想办法。”
　　“虽然能减少成本，但这种方法是有限度的。”
　　“另外蛇灵丹之所以受欢迎，完全是因为蛇灵草独特的药效。”
　　“不用蛇灵草，那种独特的药效也会消失的。”
　　面对关萍的回答，卢明玉叹了口气说道：“这才是最麻烦的地方。”
　　“如果不能重创御兽一脉特制丹药的份额，我们根本就没有办法彻底打垮他们。”
　　“现在连你都这么说，那这条路恐怕是走不通了。”


第1115章 卢家发难，反常行为
　　“不是，你这语气怎么不对劲呀！”
　　“先前你不是还信心满满的吗？”
　　看到卢明玉的担忧，关萍有些慌了。
　　大家都押上了身家性命，现在卢明玉突然表现出没把握的态度，这事可不是闹着玩的。
　　“具体原因就暂时不和你说了，你先把仿制版的蛇灵丹弄出来吧。”
　　“我还有点事要处理，三天之后再见！”
　　说完，卢明玉转身离开，只留下关萍一人站在原地。
　　看着卢明玉单薄的背影，关萍挠了挠头，自言自语道。
　　“这些事真麻烦，还是炼丹有意思。”
　　......
　　卢家拍卖行。
　　三位中年男子坐在大厅当中，一袭淡黄色长袍的卢明玉缓缓走了进来。
　　“见过二伯，四叔，五叔。”
　　面对卢明玉的问候，坐在正中央的男子微微抬手说道。
　　“都是一家人，就不用这么多礼了。”
　　“这次的拍卖会你做的很好，家主对此赞不绝口，希望你以后再接再厉。”
　　闻言，卢明玉淡淡笑道：“明玉只是做了一些分内之事，不值一提。”
　　“不知三位长辈今日前来，有何要事？”
　　“倒也没什么大事，就是简单的唠唠家常而已。”
　　“听说你最近和兽族走的比较近，而且和御兽一脉有些矛盾。”
　　“对于这件事情，你有什么打算？”
　　听到男子的询问，卢明玉开口道：“启禀二伯，这只是一些小孩子的玩闹，无关家族大局。”
　　“砰！”
　　话音落，坐在中间的卢家二伯猛的一拍桌子说道。
　　“简直是胡闹！”
　　“御兽一脉盘根错节，兽族更是根深蒂固，谋划这样的事情，你居然不告诉家里。”
　　“你有没有把我们这些长辈放在眼里，有没有把族规家法放在眼里！”
　　对于二伯的训斥，卢明玉连连赔笑说道。
　　“二伯教训的是，不过这件事真的只是小孩子的玩闹罢了。”
　　“之所以没有禀报家族，那是因为明玉不想因为这点小事劳烦各位长辈。”
　　“一派胡言！”
　　“你生是卢家的人，死是卢家的鬼，你的一言一行都代表着卢家。”
　　“真以为不动用家族的力量，你就能不连累家族了吗？”
　　“我看三弟就是太放纵你了，所以才让你这样无法无天！”
　　卢家二伯步步紧逼，卢明玉也收起了脸上的笑容。
　　“二伯，既然你想谈家法族规，那我就和你好好理论一下。”
　　“我卢明玉掌管五界六山八田，这是在家族大会上投票通过的。”
　　“作为家族的一级执行者，我有权利决定家族的一些走向。”
　　“如果二伯觉得我管理不当，可以在家族大会上说清楚，到时候罢免我的职位就是了。”
　　“不过在没有罢免我之前，我怎么做，你管不了。”
　　“刷！”
　　“啪！”
　　卢家二伯抬起的右手被旁边的男子压了下来。
　　很明显，卢家二伯准备出手教训一下卢明玉。
　　“二哥稍安勿躁，明玉是个懂事的孩子，他这么做自然有他的道理。”
　　“你这一巴掌下去，他这身子骨可扛不住。”
　　听到这话，卢家二伯微微平复了一下情绪不再说话。
　　见状，阻拦二伯的男子开口道：“明玉，不是四叔不讲道理，实在是这件事情非同小可。”
　　“前段时间我们收到消息，兽族动作频繁，似乎是在准备什么。”
　　“而且据我所知，你新招的那个幕僚，最近跑到了兽界。”
　　“挑起两方势力的战争，这可不是闹着玩的。”
　　“你如果真有什么计划，或者说背后的人有什么计划，多少也应该告知我们一下。”
　　望着面前的四叔，卢明玉很清楚，他们就是来这“打秋风”的。
　　兽族和御兽一脉的矛盾，但凡是个明眼人都看得出来。
　　其中的巨大利益，自然让很多人眼馋。
　　御兽一脉和郑家走的比较近，卢家暂时插不了手。
　　无法在御兽一脉身上获利，兽族那边又被老师死死掌控，那他们自然只能把主意打到自己身上了。
　　想到这，卢明玉开口说道：“这件事情......”
　　拒绝的话说到一半就停了下来。
　　犹豫了一个呼吸，卢明玉话风一转，开口道。
　　“这件事情，确实有高人指点。”
　　“兽族和御兽一脉的争斗必然发生，侄儿觉得这次的赢家一定会是兽族。”
　　“故此，侄儿想对兽族进行投资。”
　　“如果能成功的话，卢家将会开辟一些新的渠道。”
　　“药材生意一直都是二伯负责，到时候兽族这边我想拜托二伯帮我多担待一下。”
　　“至于矿石生意，那就得看四叔的本领了。”
　　“毕竟这方面的事情，明玉始终不如四叔精明。”
　　“另外这件事情风险太大，期间恐怕需要五叔的人手保驾护航。”
　　“至于产生的费用全由明玉负责，事成之后，这些新渠道的护卫工作就交给五叔您了。”
　　说完，三人眼中满是诧异。
　　因为他们从未想过，卢明玉会这么简单的就把利益分出来。
　　平心而论，卢明玉没有执掌大权的时候，自己可没少给他找麻烦。
　　想到这，卢家二伯疑惑道：“明玉，你不是在开玩笑吧。”
　　“当然不是，二伯若是不信，我可以立下字据。”
　　说着，卢明玉竟然直接拿出纸笔写了起来，片刻功夫，一张崭新的契约就写好了。
　　看着手中墨迹未干的契约，卢家二伯真的傻眼了。
　　因为有了这张契约，自己就是去他亲爹那里打官司，他也只有输的份。
　　“为什么？”
　　卢家二伯下意识的问了一句。
　　闻言，卢明玉认真说道：“没有为什么，一家人不说两家话。”
　　“以前是明玉太过莽撞，所以冲撞了诸位长辈。”
　　“现在还请二伯给明玉一个赔罪的机会。”
　　“那这次拍卖会的利润你打算怎么处理？”
　　“四成上交家族宝库，剩下六成交由二伯支配，毕竟拍卖会的生意我只是代为掌管。”
　　说完，大厅中陷入了一股诡异的安静。
　　不知过了多久，卢家二伯缓缓开口道：“明玉，你做的很不错。”
　　“以前是二伯错怪你了。”
　　......


第1116章 神乎其技，关萍炼丹
　　面对二伯的夸奖，卢明玉微微低头说道。
　　“这些都是明玉该做的。”
　　“不错，你果然没有辜负我们的一片苦心。”
　　再次夸奖了一句，卢家二伯拍了拍卢明玉的肩膀说道。
　　“御兽一脉那边我会去解决的，你放心大胆的去做吧。”
　　说完，三人离开了大厅。
　　望着三人的背影，卢明玉陷入了深深的沉思。
　　今天他的所作所为，完全违背了他以前的想法。
　　而这样做的目的，只是因为卢明玉想要印证一个想法。
　　......
　　天骄之间的战斗，让原本平静的丹域变得波涛汹涌。
　　御兽一脉也在第一时间斥责兽族和卢家故意挑起事端。
　　然而面对御兽一脉的质问，兽族给出的回答十分简单。
　　大致意思就是，兽族不是故意找麻烦，完全是因为看不惯御兽一脉虐待兽族。
　　与此同时，卢家也对这次的事件做出了回答。
　　相比于兽族的回答，卢家的回答就要委婉许多了。
　　卢家公开声明，兽族和御兽一脉的纷争，卢家无心参与。
　　卢明玉的行为，只是简单且正常的商业合作。
　　倘若卢明玉因为正常的商业行为遭到报复，卢家将不惜一切代价进行反击。
　　兽族和卢家的回答，让天下人都意识到，这次的事情不再是以往的小摩擦。
　　也正是随着这两份声明的公开，丹域的众多天骄开始划分阵营。
　　......
　　丹城大牢。
　　“陈峰，你没事吧！”
　　看到陈峰等人一瘸一拐的走了出来，关萍连忙上前询问。
　　闻言，陈峰摇了摇头说道：“一点小伤，不碍事。”
　　“你的丹药研制的怎么样了？”
　　面对陈峰的询问，一旁的白凤等人也投来了关注的目光。
　　计划的第一步已经初步完成，接下来的关键就看关萍的仿制丹药。
　　如果她这里出问题了，那大家的努力可就白费了。
　　“已经有眉目了，再给我一点时间，我就能将其彻底完善。”
　　“不过卢明玉刚刚来信说，让我把你们带到丹城的广场上给你们疗伤。”
　　“而且疗伤过程中，你们不准服用自己携带的丹药，只能服用我炼制出来的仿制丹药。”
　　听到这话，白凤忍不住说道：“萍姑娘，这次我们受的伤可不轻。”
　　“需要服用的丹药也是五花八门，你真的有把握全部仿制出来吗？”
　　“这个我也不清楚，到时候试试就知道了。”
　　“不过你们放心，我一定帮你们把伤都治好。”
　　看着关萍信誓旦旦的样子，白凤虽然有些怀疑，但还是老实的照做了。
　　正所谓疑人不用，用人不疑。
　　既然已经默认让卢明玉掌控全局，那无论他的决策是否荒谬，自己都会选择照做。
　　于是乎，在关萍的带领下，众人很快就来到了丹城广场之上。
　　看到这群“风云人物”再现，吃瓜群众也是迅速聚集在了周围。
　　“陈峰，你这伤我觉得应该服用七宝丹，你觉得怎么样？”
　　查看了一下陈峰的伤势，关萍也给出了自己的建议。
　　闻言，盘膝打坐的陈峰淡淡说道：“你的丹术我信得过，你看着来就是。”
　　“行，那我就再给你炼一枚五脏丹吧，这样能有利于恢复你五脏的伤势。”
　　说完，关萍直接将一大堆药材倒了出来。
　　看着地上的药材，白凤的眼角开始抽搐了起来。
　　因为这些药材都是大家昨天一起凑出来的，其中有些什么样的药材，白凤更是一清二楚。
　　“陈兄，这些药材里面，应该凑不出七宝丹和五脏丹的药材。”
　　“她这么炼不会出问题吧。”
　　面对白凤的丹药，陈峰看了一眼蹲在地上挑挑拣拣的关萍，淡淡说道。
　　“你可以质疑萍姑娘的实力，也可以质疑她居心不良。”
　　“但她的丹道，绝对是毋庸置疑的。”
　　“她说能炼出来，那就一定能炼的出来。”
　　眼见陈峰如此信誓旦旦，白凤也稍微放下了一些心中的担忧。
　　“对了陈兄，萍姑娘学习的是什么版本的七宝丹和五脏丹？”
　　“她没有这两种丹药的丹方？”
　　白凤：？？？
　　原本只是随口一问，但陈峰的回答却让白凤瞪大了眼睛。
　　“不是，她都不知道丹方，她怎么炼七宝丹和五脏丹？”
　　面对白凤惊讶的表情，陈峰淡定的转头说道。
　　“萍姑娘出身寒门，能学习到的高阶丹方少之又少。”
　　“大多数七品以上的丹药，她只读过丹药简介，以及大概的药方和药性。”
　　“所以她炼出来的丹药，看着像，吃着也像，至于本质上像不像，那就是另一回事了。”
　　“那这不是炼假药吗？”
　　“我从来没说过她炼的是真药。”
　　陈峰平静的语气让白凤一时间有些语塞了。
　　思来想去，暂时找不到反驳的理由，白凤只能死死的盯着关萍。
　　因为他也很想看看，关萍是怎么把假药炼成真药的。
　　“呼~”
　　灰色的火焰自掌心喷出，然后自动凝聚成了丹炉的样子。
　　这一手化火为炉的精妙控火手段，也是赢得了在场众人的赞扬。
　　然而关萍接下来的行为，却是让众人目瞪口呆。
　　只见关萍抱起一堆药材，直接一股脑的扔了进去。
　　“哗啦！”
　　虚空妖焰开始剧烈燃烧，强大的异火直接隔绝了所有人的神识探查。
　　一盏茶之后，四枚温热的丹药也落入了关萍的手中。
　　拿起丹药仔细闻了闻，关萍自言自语道：“这丹可真难炼，居然还出了两枚毒丹。”
　　说着，关萍将两枚七品六纹丹药交给了陈峰。
　　“丹药已经炼好了，你赶快吃吧。”
　　望着陈峰手中的丹药，按耐不住好奇心的白凤开口道。
　　“陈兄，能给我看看这两枚丹药吗？”
　　面对白凤的要求，陈峰直接将两枚丹药递了过去。
　　“嗅~”
　　细细闻了一下丹药的丹香，白凤十分肯定这就是七宝丹和五脏丹。
　　可问题是，刚刚的那些药草，并不能炼制出这两种丹药才对呀！
　　想到这，不死心的白凤又切割了一点丹药粉末放入嘴中。
　　品尝完其中的药性之后，白凤更加困惑了。
　　因为从药效上来说，这就是七宝丹和五脏丹。


第1117章 关萍“偷工减料”，针对丹域
　　“萍姑娘，你怎么做到的。”
　　“刚刚那些药材，根本就不能炼制出七宝丹和五脏丹。”
　　“可是这两枚丹药的药性，却和它们完全一致，除了药性稍弱之外，基本上没有什么区别。”
　　“而且这两种丹药已经达到了七品，你是怎么做到只用一盏茶的时间就炼制完毕的。”
　　面对白凤的不解，关萍拿走他手里的丹药说道。
　　“这是我的独门绝技，怎么能平白无故的告诉你。”
　　说完，关萍也再次将丹药塞到陈峰手中。
　　这一次，陈峰没有犹豫，直接将丹药吞了下去。
　　随着丹药入腹，陈峰的气息也在以肉眼可见的速度恢复。
　　等到恢复了部分的伤势之后，陈峰默默的向关萍伸出了手。
　　看到这一幕，关萍瞬间急了。
　　“这是毒丹，不能吃！”
　　然而面对关萍的辩解，陈峰只是淡淡说道：“按照规矩，见面分一半。”
　　“你要是不给我，下次我就不帮你了、”
　　对于陈峰这种直接索要的行为，关萍心不甘情不愿的从怀里拿出了先前的那两枚“毒丹”。
　　紧接着，关萍又掏出了一株药草。
　　当草药的汁水滴在“毒丹”之上的时候，两枚“毒丹”快速发生改变。
　　眨眼间就变成了两枚七品七纹的丹药。
　　众人：？？？
　　不是，你用乱七八糟的药材，在一盏茶的时间里，炼出两枚指定的七品丹药已经够离谱了。
　　你为什么还有精力偷偷藏起来另外两枚丹药。
　　还有，你是怎么把正常丹药变成毒丹的，你又是怎么做到逆转成品丹药的药性呢？
　　神乎其神的手段不但让白凤他们看傻了眼，更让周围的吃瓜群众看傻了眼。
　　身处丹域这种丹道圣地，几乎所有人都会两手炼丹术。
　　白凤等人更是名副其实的丹道天骄。
　　可在场的众人，没有谁看懂关萍的手段。
　　与此同时，恢复了部分伤势且拿到丹药的陈峰也起身离开。
　　等到陈峰走后，关萍笑眯眯的看着白凤说道。
　　“那个，你们想吃什么丹药？”
　　“九品以下的我都能炼。”
　　关萍淡然的态度和贪财的性格，让白凤感到了一阵巨大的无力感。
　　他知道，关萍这么热情的给大家炼丹，摆明了就是想用炼丹这件事贪污“公款”。
　　可问题，拥有这种神乎其神的手段和天赋，她为什么总盯着这三瓜两枣不放呢？
　　......
　　小巷。
　　正在行走的陈峰突然停住了脚步，卢明玉不知何时已经出现在了他的面前。
　　“你怎么知道那两枚毒丹能转化成正常丹药，你应该不会炼丹才对。”
　　面对陈峰的疑惑，卢明玉淡淡笑道：“我不懂炼丹，可我懂关萍。”
　　“大家凑出来的九亿物资都在她那里，让她明目张胆的贪污，她干不出来这种事。”
　　“可是就她那财迷的性子，这块肥肉她又不忍心放手。”
　　“所以最好的办法，那就是在炼丹的时候‘偷工减料’。”
　　“在她的理念当中，只要能把一份药材炼出两枚丹药，那么多出来的丹药，就会自动成为她的‘辛苦费’。”
　　“所以她才会对炼丹这种事乐此不彼。”
　　听到卢明玉的话，陈峰咧嘴笑道：“看样子还是你最了解她。”
　　“所以你故意传信让我这么做，就是为了帮她造势？”
　　“不仅仅是为了帮她，更是为了帮我们。”
　　“我要让整个丹城的人都知道，我们拥有一位手段高超的丹药仿制大师。”
　　“只有这样，来来往往的修士才会放心购买我们的仿制丹药。”
　　闻言，陈峰皱了一下眉头说道：“你确定这样做只是为了针对御兽一脉？”
　　“当然不是。”
　　“这一步棋，不仅仅是为了针对御兽一脉，更是为了针对丹域。”
　　“全天下的丹药生意，被丹域控制了七成，剩下的三成由世家门阀和各方势力平分。”
　　“老师想要让丹塔认输，最好的方法就是从丹药生意入手。”
　　“兽族和御兽一脉的争斗，是为了让丹域动荡起来。”
　　“帮助兽族，是为了控制药材的来源。”
　　“毕竟丹域相当一部分的药材来源，都是出自于兽族。”
　　“双管齐下，我们才能撼动丹域这个庞然大物。”
　　听完卢明玉的话，陈峰淡淡说道：“怪不得你会亲自下场参与到丹城的斗争当中。”
　　“原来先生是想让你掌控炼丹和销售的步骤。”
　　“不过仅凭一些仿制丹药，我们真的能撼动丹域吗？”
　　“不能，”卢明玉轻叹一声说道：“仿制丹药确实能给正品丹药带来冲击，但假的永远替代不了真的。”
　　“关萍的仿制丹药虽然已经极为出色，但这些东西终究是仿制品。”
　　“仿制丹药对一些散修，以及小势力或许有吸引力。”
　　“但对于大势力来说，仿制品一点吸引力都没有，因为他们对丹药的品质要求极其严格。”
　　“不解决这个问题，别说是丹域，就是御兽一脉我们都够呛。”
　　听完卢明玉的话，陈峰开口道：“这就是你们要考虑的事情了。”
　　“变假为真，颠倒黑白，我不擅长这个事情。”
　　“需要出手的时候，叫我就行。”
　　说完，陈峰转身离开了小巷。
　　看着陈峰的背影，卢明玉咂了咂嘴说道：“老师，你教的这个陈峰，好像不太乐意参与这些事情。”
　　“你总说他是个侠士，可我看他，怎么越来越像一朵令人讨厌的白莲花。”
　　“以您的眼光，大概率是不会看错人的。”
　　“如果你没有看错，那您到底在他身上预测到了什么东西呢？”
　　自言自语的说了两句，卢明玉慢悠悠的走了。
　　此时的卢明玉很清楚，破局之法就在老师那里，但他不想直接询问答案。
　　作为弟子，面对老师给出的难题时。
　　要做的事情，一定是竭尽全力的去解题，而不是想着投机取巧翻看答案。
　　再说了，破解这种极其有挑战性的难题，一直都是卢明玉的爱好。
　　他已经好久没有遇到这种可以大展拳脚的舞台了。
　　......


第1118章 愚笨的崔凌霜，来自陈长生的指点
　　广寒宫藏书阁。
　　数量众多的纸人在搬动玉简，崔凌霜则是在一旁负责给陈长生端茶递水。
　　眼见陈长生丝毫没有指点自己的意思，崔凌霜终于忍不住发怒了。
　　“你别告诉我，这么给你端茶递水，我就能突破九品炼丹师。”
　　听到崔凌霜的抱怨，陈长生放下了手中的空白玉简，淡淡说道。
　　“目前天下丹道共分为三个阶段，第一阶段一共有九个等级，也就是一到九品。”
　　“这些等级的丹药，一般统称为凡品丹药。”
　　“凡品丹药虽然也不差，但相较于金丹和仙丹来说，其中的鸿沟是巨大的。”
　　“想要突破到九品丹师，这绝对不是一件简单的......”
　　“你说这些干什么？”
　　崔凌霜不耐烦的打断了陈长生的话。
　　“我又不是刚学习炼丹的新人，这些基础知识我比谁都清楚，你只需要告诉我怎么突破到九品就行了。”
　　看着崔凌霜有些急躁的态度，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“行，既然这些东西你都知道，那我就说点你不知道的东西。”
　　“八品丹师和九品丹师，看似差别不大。”
　　“可实际上，真正的九品丹师，已经是准金丹师了。”
　　“你迟迟无法突破瓶颈，不是因为你的水平没有达到九品丹师，而是因为你的有些要求没有达到金丹师的标准。”
　　“什么意思？”
　　听到陈长生的话，崔凌霜脸上写满了困惑，因为以她的脑子实在无法理解这些话的意思。
　　见状，陈长生右手一挥，一个纸人当即举着两枚玉简递到了崔凌霜的手上。
　　“这两枚玉简，是咱们广寒仙子的藏书之一，而且被她摆放在了入门处最显眼的位置。”
　　“我很好奇，这两枚玉简你看了多少？”
　　闻言，崔凌霜查看了一下手上的玉简说道：“这两枚玉简都是介绍丹药境界的。”
　　“只不过一个是介绍凡品丹药，另一个是介绍金丹。”
　　“但这和我能不能突破九品丹师又有什么关系？”
　　看到崔凌霜还是没有醒悟，陈长生不由翻了个白眼说道。
　　“终于知道你为什么迟迟无法突破九品丹师了，你这脑子压根就是个摆设。”
　　“藏书阁是广寒仙子的私人空间，这里的所有东西都是她亲手摆放的。”
　　“她把这两份玉简放在最显眼的地方，就是想让你好好的看一看。”
　　“如果你用心的去阅读了这两枚玉简之后，你一定会发现，凡品丹药和金丹从本质上来说是没有区别的。”
　　“再说的直白一点，那就是九品丹师和金丹师也没有太大的区别。”
　　“唯一的区别就是，金丹师懂的运用更高超的炼丹术。”
　　“然而这些高超的炼丹术，都可以日后慢慢的学，它们并不是你能否突破瓶颈的关键。”
　　“现在你明白，自己为什么不能迟迟突破九品丹师了吗？”
　　“不明白！”
　　崔凌霜再次摇头。
　　见状，陈长生一巴掌拍在额头上无力的说道。
　　“行，那我就再说的简单一点。”
　　“无法突破九品丹师，完全是因为你的根基不稳。”
　　“想要突破九品丹师，甚至触摸到金丹师的境界，你得稳固自己的根基。”
　　“怎么稳固？”
　　“简单，多炼丹就行。”
　　“炼多少？”
　　“把这藏书阁的丹方全炼一遍。”
　　“啊？”
　　听到陈长生要求，崔凌霜彻底傻眼了。
　　“不是，全部丹方都炼一遍，那我得炼到什么时候。”
　　“而且我上哪找这么多资源支持我炼丹？”
　　没有理会崔凌霜的震惊，陈长生再次拿起空白玉简誊抄了起来。
　　“这个地方是广寒仙子的私人藏书阁，换句话来说，这里的丹方和书籍都是她一点一点收集起来的。”
　　“她能晋升到仙丹师，那就说明这些丹方她基本上都炼过。”
　　“你想要走的更远，自然需要更多的积累。”
　　得到这个回答，崔凌霜想了想说道：“那其他人也是这样吗？”
　　“当然不是，对于天才来说，凡品丹药不值得他们花这么多功夫。”
　　“可问题是，你不是天才，所以你得把这里的丹方都炼一遍。”
　　“你总把天才挂在嘴边，那你倒是告诉我，什么叫做天才！”
　　还是无法理解陈长生的意思，崔凌霜有些生气了。
　　看着崔凌霜的样子，陈长生淡淡道：“我在丹道上没多大的天赋，但我的积累还行。”
　　“所以假装一下天才还是没问题的，既然你这么想知道什么叫天才，那我就让你见识见识。”
　　说着，藏书阁角落里的两枚玉简飘了过来。
　　“这两份丹方，分别是三品丹药和七品丹药。”
　　“广寒仙子将它们归为一类，想必它们是有一定的共通之处。”
　　“正巧，这两份丹方我也没见过，不如我们比一比？”
　　“另外为了体现公平性，我们可以互换丹炉和火焰。”
　　“比就比，怕你呀！”
　　崔凌霜一把拿过了玉简，然后递给了陈长生一个小巧的丹炉。
　　见状，陈长生也把万年火晶打造的丹炉递给了崔凌霜。
　　“呼！”
　　互相给对方的丹炉点火，陈长生和崔凌霜立马开始炼制起了丹药。
　　因为是随机挑选的丹方，所以两人身上的药材都不是很齐全。
　　“砰！”
　　陈长生的丹炉冒出了一阵黑烟，很明显，他第一次炼丹失败了。
　　见状，同样也在炼丹的崔凌霜不由嘲讽道。
　　“这就是天才？”
　　可是面对崔凌霜的嘲讽，陈长生一点都不在意，反而继续往丹炉里添加起了药材。
　　随着时间的推移，两人的三品丹药同时出炉了。
　　陈长生炼制出了三品三纹，崔凌霜同样也是如此，但崔凌霜的丹药成色，却比陈长生的丹药差了一些。
　　“你这天才也没比我强多少嘛。”
　　“不着急，还有一份丹方等着我们炼呢。”
　　简单的回应了一句，陈长生继续开始炼丹。
　　然而随着七品丹药炼制开始，崔凌霜先前的云淡风轻早已消失不见。
　　取而代之的，是紧张的神情和满头大汗。
　　......
　　PS：感冒了，第二章延后一个小时。


第1119章 五十万炉丹药，崔凌霜心服口服
　　“砰！”
　　没有任何意外，崔凌霜炼丹失败了。
　　看到陈长生还在淡定的往丹炉里投放药材，崔凌霜银牙一咬，继续开始炼丹。
　　一盏茶的时间过去了，陈长生的药材已经投放完毕，崔凌霜却接连失败了三次。
　　连续三次的失败，让崔凌霜身上的某些药材消耗一空。
　　“这不合理，我根本就没有准备这种丹方的药材，我怎么可能炼制成功。”
　　无法炼丹的崔凌霜开始给自己找理由，陈长生则是平息了炉火，从炉中取出了一颗七品丹药。
　　“你确实没有准备相应的药材，但我也没有准备，但为什么我就能炼制成功呢？”
　　“失败的人，往往会给自己找借口，成功的人，则会给自己想办法。”
　　“炼丹是一个复杂且繁琐的事情，因为你不但要平衡多种药材之间的药性，还要处理很多丹方上没有的冲突。”
　　“比如你用的火焰，丹炉，以及不同产地药材之间的细微药性变化。”
　　“多种因素综合在一起，没有谁能给出一个标准的答案。”
　　“唯一的解决办法就是靠你的经验和天赋去解决。”
　　说着，陈长生将手中的丹药递给崔凌霜。
　　“我们刚刚炼制的这两枚丹药是寒属性的，而我们两个的丹炉则是火属性的。”
　　“用火属性的丹炉去炼寒属性的丹药，一定产生冲突。”
　　“除此之外，我们使用的药材，也没有完全按照丹方上的来。”
　　“这样也导致了我们无法按照丹方上的步骤来炼丹。”
　　“无法解决这些突发问题，足以证明你的基础不过关。”
　　听到这话，崔凌霜的嘴角有些颤抖。
　　“那......那你是怎么做到的？”
　　“经验和直觉。”
　　“什么意思？”
　　“在处理这些冲突的时候，我的经验告诉我，应该怎么做。”
　　“当我的经验也找不到相应案例的时候，我的直觉会告诉我，大概该怎么做。”
　　“世人口中的天赋，就是有些人与生俱来，且近乎于变态的直觉。”
　　“我们都炼了一枚三品寒属性丹药，我积累了一点点经验，然后我凭借这一点点经验举一反三。”
　　“可你却脑袋空空什么都没学到，所以在面对更复杂，冲突更大的七品丹药时，你没有办法解决。”
　　说完，陈长生将丹炉还给崔凌霜，然后继续誊抄玉简。
　　“那我还有希望进入九品丹师吗？”
　　彻底醒悟的崔凌霜上前追问，而陈长生则是顺手递给她了一个茶杯。
　　这一次，崔凌霜不再抵触，而是心甘情愿的替陈长生端茶递水。
　　美美的喝上一口热茶，陈长生开口说道。
　　“只要你用心去学，九品丹师当然有希望，金丹师也是有希望的。”
　　“可你不是说我没天赋吗？”
　　“说你没天赋，那是和关萍陈峰那种顶级天才相比，这并不意味着你一点天赋都没有。”
　　“而且境界这种东西，天赋不够还可以用努力来凑。”
　　“白金丹师，紫金丹师，赤金丹师，甚至是仙丹师。”
　　“这些丹道境界，确实需要极大的天赋，可你的目标不是这个，你的目标只是九品丹师或者金丹师。”
　　听到这话，崔凌霜挠了挠头笑道：“也对，我最多也就想当个金丹师，再高的境界我可不奢望。”
　　“不过我多炼丹，真得能突破九品丹师吗？”
　　“一定能！”
　　“对于天才来说，他们能举一反三，甚至无师自通。”
　　“可这天下，终究有一些人能通过努力超越自身。”
　　“出拳百万遍，你的拳能撼动山河，出剑百万次，你的剑能斩开天地。”
　　“炼丹这种事，不说百万遍，只要你能炼满五十万炉丹药，金丹师绝对不在话下。”
　　“至于那些专属于金丹师的高超炼丹技巧，只要你基础够了，你可以慢慢学。”
　　“一年不行就十年，十年不行就一百年，一百年不行就一千年。”
　　“单独的一些技巧，花上足够的时间，总能学会的。”
　　听完陈长生的话，崔凌霜也再次点燃了信心。
　　“我明白了，我一定会炼满五十万炉丹药，我要用我的努力向天下人证明，我崔凌霜不是庸才。”
　　信心满满的给自己加油打气，紧接着，崔凌霜随口问道。
　　“既然金丹师和九品丹师可以凭借努力达到，那为什么丹师的数量还是这么少？”
　　“因为没钱！”陈长生淡淡说道：“‘财侣法地’是修行四要素。”
　　“对于丹师来说，这四要素的体现的更加明显。”
　　“挥拳百万，需要大毅力，大决心。”
　　“炼丹五十万，不但需要毅力和决心，更需要大量的钱财。”
　　“决心和毅力这种东西，只要你想，那你就可以拥有。”
　　“但钱这种东西，说没有就没有，你想也没用。”
　　“炼一炉最便宜的一品丹药，需要二十源丹的成本，炼制一炉最顶级的九品丹药，需要百万源丹起步。”
　　“假设五十万炉丹药，每炉的成本是五万源丹。”
　　“那么将一个毫无天赋的修士，硬推到金丹师的境界，其成本大概是两百五十亿源丹。”
　　“实际的花费，更是远超于此。”
　　“请问这天底下能有几人轻松拿出两百五十亿源丹？”
　　得到这个回答，崔凌霜的嘴角开始不断抽搐。
　　“一般人好像确实拿不出来，但那些万年门阀和顶级势力应该能拿得出来。”
　　“他们为什么不用这样的方法大量培养金丹师？”
　　“说你蠢你还不信，两百五十亿能把一个稍微有点天赋的修士硬堆到仙王四品。”
　　“如果是天赋更好一点的修士，两百五十亿能培养出两个仙王四品。”
　　“天赋越高，对资源的消耗就越少。”
　　“这世界什么都不多，就是生灵多，能花小钱办大事，为什么要用钱硬砸。”
　　“卢明玉是卢家嫡子，第一顺位继承人，经商天赋打遍同辈无敌手。”
　　“纵使是一些常年混迹商场的老油条，也在他手上吃过亏。”
　　“这种级别的天才，卢家尚且没有在他身上砸下两百五十亿资金，其他人你觉得有可能吗？”
　　......


第1120章 卢明玉的手段，千载难逢的机会
　　陈长生的话让崔凌霜再次对世界有了一个清晰的认知。
　　想到这，崔凌霜叹气道：“我算是明白了，普通人与天才之间总是有那么一条不可逾越的鸿沟。”
　　“不过还好，我这人心不大，不然我得愁死。”
　　“这就对了，天才毕竟是少数的，普通人才是世间的常态。”
　　“一遇风云便化龙这种事很多人一辈子都遇不到，脚踏实地一步一步的往上走，这才是真正的修行之道。”
　　说着，陈长生起身递给崔凌霜三枚玉简说道。
　　“这里面是我誊抄的丹方，整个藏书阁共有凡品丹方三万七千八百种。”
　　“从今天开始，你的任务就是给这三万七千八百种丹方做注释。”
　　“等你什么时候把这些丹方注解完毕，那你就可以开炉炼丹了。”
　　说完，径直向外走去。
　　面对陈长生的行为，崔凌霜下意识问道：“你要干什么？”
　　“出去逛逛呀！”
　　“这里的藏书我已经誊抄的差不多了，继续留在这已经没有意义了。”
　　“思来想去，我觉得丹域的藏经阁更适合我，你要不要一起去逛逛？”
　　对于陈长生邀请，崔凌霜思索了一下说道。
　　“我就不去了。”
　　“丹域的藏经阁确实更多更大，但那个地方不适合我。”
　　“等我什么时候消化完了这里的东西，我再去找你吧。”
　　“不错，能够稳住心态，不好高骛远，你已经迈出了成功的第一步了。”
　　夸赞了崔凌霜一句，陈长生晃晃悠悠的离开了藏书阁。
　　看着陈长生远去的背影，崔凌霜抿了抿嘴，然后坐了下来开始给众多丹方注释。
　　......
　　丹城。
　　“走过路过不要错过，最新版的赛·蛇灵丹，价格优惠欲购从速！”
　　新招的店小二卖力的吆喝，护城队则是默默的守在一旁。
　　自从三天前的斗殴事件发生之后，御兽一脉和这九间新开的店铺，全都被护城队监视了起来。
　　其目的就是为了防止两家再起冲突。
　　可是当一间店铺有了军队驻守之后，那它的生意注定好不了。
　　不过好在关萍广场炼丹的行为，给九家店铺打下了不小的名气。
　　一些好奇的散修，还是硬着头皮购买了一部分丹药。
　　......
　　丹城之外。
　　两帮人狭路相逢，彼此之间的气氛更是凝重到了极致。
　　一个呼吸过后，五大三粗的熊大率先开口道：“干死他们！”
　　随着一声令下，兽族天骄直接冲了上去，御兽一脉也不甘落后，直接拿出法宝对轰。
　　而类似于这样争斗的战场，整个丹域到处都是。
　　刚开始御兽一脉还打算讲道理，可是兽族根本就不给他们讲道理的机会。
　　只要碰到御兽一脉的人，并且不在禁战区，那么兽族就会直接开干，不给半点开口的机会。
　　与此同时，那些和御兽一脉亲近的兽族，也遭到了攻击。
　　攻击它们的，正是以白凤为首的改革派兽族。
　　至于攻击它们的理由也十分简单，御兽一脉和兽族不共戴天，兽族当中，谁亲近御兽一脉，谁就是叛徒。
　　......
　　临时战地指挥所。
　　“又有人转变阵营了，目前丹域八成左右的兽族都站在了我们这边。”
　　“不超半个月，丹域的兽族就能拧成一股绳了。”
　　一个头顶犄角年轻人正在分析局势。
　　此人乃是白鹿一族，也是跟随白凤起家的三十八天骄之一。
　　“我知道了，那现在还缺什么？”
　　“丹药，大量的丹药！”
　　鹿鸣开口说道：“我们频繁与御兽一脉起冲突，受伤是无法避免的事情。”
　　“目前大家都是用自己的丹药疗伤，时间久了恐怕不行。”
　　“最多半个月，丹药和物资一定要到位，不然人心会散的。”
　　面对鹿鸣的话，白凤点头道：“物资这方面我会和卢明玉去谈的。”
　　“店铺才刚刚开张，你们再坚持一段时间。”
　　“好！”
　　说完，鹿鸣转身离开了房间。
　　等到鹿鸣走后，卢明玉慢悠悠的从屏风后走了出来。
　　“看样子你们兽族内部已经完成了清扫，接下来将会是漫长的拉锯战。”
　　听到卢明玉的话，白凤抬头看向他说道。
　　“情况你也知道了，你迟迟不让我们动用族内的物资，到底意欲何为。”
　　“再这样弄下去，我们这个联盟很快就会分崩离析。”
　　看着白凤有些恼火的眼神，卢明玉淡淡说道。
　　“我早就跟你们说过，这场战斗，不仅仅是两族之间的斗争。”
　　“更是我们这些人改变命运的机会。”
　　“因为也就只有在这个特殊的时候，我们才能得到家族无条件的支持。”
　　“如果不趁着这个机会培养自己的势力，那我们永远都无法依靠自己站起来。”
　　“更无法在未来的人生当中，获得更多的话语权。”
　　得到这个回答，白凤眉头一扬开口说道：“你想脱离卢家的掌控！”
　　“你难道不想吗？”
　　卢明玉的反问让白凤沉默了。
　　见状，卢明玉继续说道：“你我都是同辈之中的天骄，我们这些人都坚信，能凭借自己的双手打出一片天地。”
　　“可是在和平时期，我们根本无法逃脱家族和种族的掌控。”
　　“如今这个机会，可谓是千载难逢。”
　　“假设我们借助了太多家族和种族的力量，那我们所创造的一切，就不一定是我们的了。”
　　听到这话，白凤皱眉道：“你的想法我理解，也很赞同。”
　　“可问题是，我们现在没有钱了！”
　　“再拿不出钱来，我们的战斗就会变成一场闹剧。”
　　“九家店铺全被护城队看守了起来，生意已经差到了极点，要不我们还是......”
　　“那九家店铺从来都不是赚钱的主要渠道！”
　　卢明玉直接打断了白凤的话，然后来到桌前指着丹城地图说道。
　　“冲突一起，摆在明面上的东西一定会成为靶子。”
　　“这九家店铺，是我用来拖死御兽一脉店铺的工具，我从来都没指望它能赚钱。”
　　“真正赚钱的渠道，我怎么可能摆在明面上。”
　　说着，卢明玉的手指向了丹城中最大的药材店铺。


第1121章 进入藏经阁，炒作药材
　　看着卢明玉手指的方向，白凤思索了一下，随后恍然大悟道。
　　“你在炒作疗伤丹药！”
　　“没错，我不仅仅是在炒作疗伤丹药，那些有疗伤效果的药材我也在炒作。”
　　“在先生接触你们之后，我就已经开始关注这方面的东西了。”
　　“两方开战，疗伤丹药一定是必不可缺的东西。”
　　“随着需求增大，疗伤药材和疗伤丹药的价格，都会水涨船高。”
　　“所以我在众人都没有反应过来的时候，大量收购了疗伤丹药和疗伤药材。”
　　“这两天你们的战斗，让疗伤丹和疗伤药材的价格大涨，所以你不用太担心钱的事。”
　　听完卢明玉的描述，白凤皱眉说道。
　　“事情恐怕没这么简单吧。”
　　“你手里的资金有限，这里的价格变高之后，各方势力都会调集药材过来。”
　　“到了那个时候，价格一定会被打回原形的。”
　　“你说的没错，”卢明玉点了点头说道：“单凭我手里的这点资金，确实无法撼动整个丹域的药材市场。”
　　“只要那些大人物稍微动一动手指，我的计划就会全盘落空。”
　　“可问题是，大批量的疗伤药材现在进不来。”
　　此话一出，白凤瞬间瞪大了眼睛。
　　“丹塔的战斗是你主导的。”
　　“真聪明！”
　　“在开战之前，我拜托白大人封锁丹域的通道，不然你以为，它为什么突然和丹塔的人打起来。”
　　“因为只有他们这种等级的强者战斗，才会让丹域的通道暂时瘫痪。”
　　“另外此次炒作获利，它要占据五成，这就是请它出手的代价。”
　　听完卢明玉的话，白凤称赞道：“不愧是八面玲珑的卢家小公子，布局的手段堪称炉火纯青。”
　　“你给我交个底，我们还有多少时间？”
　　“五天！”
　　“五天之后，就算其他势力的药材还进不来，丹塔也会开放库存平定市场。”
　　“所以在这五天时间里，你们要尽可能的把事情闹大。”
　　“事情闹的越大，我们赚的也就越多。”
　　“那丹塔会不会提前行动？”
　　“不会，因为现在有人正在拖住他们。”
　　......
　　丹塔藏经阁。
　　“啦啦啦~”
　　哼着欢快的小曲，陈长生的步伐也变得轻快了起来。
　　见状，跟在一旁的关萍好奇道：“先生，遇到什么事了，你怎么这么开心？”
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“有人要倒霉了，我自然高兴。”
　　“谁？”
　　“御兽一脉的那群人呗！”
　　“卢明玉炒作药材，御兽一脉还有郑灵等人都在快速入场。”
　　“一旦价格回落，他们会亏的连裤衩子都不剩。”
　　此话一出，关萍的好奇心瞬间被钓了起来。
　　“什么时候的事，我怎么不知道？”
　　“我和兽族接触不久，明玉就开始布局了。”
　　“在战略规划上，明玉比你们强的不是一星半点，要是像你们一样反应迟钝，这场战斗早就输了。”
　　“不是，这种赚钱的机会他怎么不带我呀！”
　　“卢大哥也太不地道了。”
　　听到自己错失了赚钱机会，关萍当即抱怨了一句。
　　闻言，一直保持沉默的陈峰开口道：“卢明玉不让我们掺和到这个事情当中，那是在保护我们。”
　　“商场上有人赚钱，那自然就有人亏钱。”
　　“一口气从其他人身上撕下这么大一块肉，很多人都会恼羞成怒的。”
　　“卢明玉有卢家做后台，白凤他们有兽族做后台。”
　　“我们两个无权无势，胡乱参与，第二天就会横尸街头。”
　　“这么严重的吗？”
　　关萍挠了挠头，似乎是太相信陈峰的话。
　　“他已经说的很轻了，真实情况很可能比这个还严重。”
　　陈长生接过了这个话题，开口说道：“御兽一脉和兽族的斗争是在这个地方开始，但决定生死的地方却是在丹域之外。”
　　“一旦战场开始转移，丹域就会回归平静。”
　　“到了那个时候，你们两个会成为众矢之的。”
　　“如果不爱惜自己的名声，你们会死的很惨的。”
　　“所以从现在开始，你们俩要逐渐转移到幕后，特别是你，做事一定要加倍小心。”
　　看着陈长生认真的眼神，关萍不解道：“先生，我怎么就要加倍小心了。”
　　“陈峰直接和其他世家大家都没事，我就炼个丹而已，有这么大的麻烦吗？”
　　“当然有。”
　　“陈峰拔剑，说白了也就是流血起冲突。”
　　“其他人想要报复他，最多把他打一顿，还不至于要他的命。”
　　“可你在丹药上展现的天赋和作用，却极大的损害了其他人的利益。”
　　“夺人钱财如杀人父母，他们就算杀不死你，也会想办法毁了你。”
　　“如果你不小心防备，那你会吃亏的。”
　　听到陈长生的叮嘱，关萍拍着胸脯说道：“先生你放心，我一定不会给他们抓住把柄的。”
　　“那就好。”
　　陈长生点了点头，然后看向面前的藏经阁说道。
　　“你们两个的出身各有不同，虽然已经出类拔萃，但根基还是不够扎实。”
　　“丹域的藏经阁，号称天下藏书最多的地方，用来帮你们打好根基，那是再合适不过了。”
　　“从今天开始，我就好好的教你们点东西。”
　　说完，陈长生带着两人走进了藏经阁。
　　刚一进门，一个双眼浑浊，且身材佝偻的老头就拦住了几人。
　　“有令牌吗？”
　　看着面前的老者，陈长生眉头扬了扬，然后拿出了广寒仙子给的令牌。
　　与此同时，关萍两人也拿出了塔主给的令牌。
　　仔细查验之后，老者有气无力的说道：“特级令牌可入藏经阁八层，二级令牌只可入藏经阁六层。”
　　“如有违反，杀无赦！”
　　“另外阅览功法秘籍和丹方的时候，需要缴纳一定的贡献值。”
　　“贡献值可以用一切有价值的东西兑换，听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”陈长生笑着说道：“请问兑换藏经阁前六层的所有功法秘籍以及丹方，需要多少贡献值？”
　　闻言，老者微微抬头，用那浑浊的眼睛仔细看了一下陈长生。
　　“你是特例，藏经阁的功法和丹方，不对你开放。”
　　......


第1122章 塔主现身，丹域的真正命脉
　　面对老者的话，陈长生眯起了眼睛。
　　一个呼吸过后，陈长生咧嘴一笑说道：“没问题，本人坚决服从丹域的一切规定。”
　　见陈长生同意这项特殊的规定，双眼浑浊的老者才慢悠悠的让开道路。
　　等到进入藏经阁之后，一向话多的关萍开口道。
　　“先生，这种过分的规矩你都能忍？”
　　“这可不是你的作风呀！”
　　闻言，陈长生一边观看藏经阁的环境，一边说道。
　　“你错了，这就是我的作风。”
　　“正所谓识时务者为俊杰，你先生我虽然功参造化，但也不是那种冥顽不灵的傻子。”
　　“在丹域的地盘上，你可以暴打塔主，可以把丹塔拆个稀巴烂。”
　　“但你绝对不能在藏经阁闹事，因为一旦你在藏经阁闹事，你会死的很惨。”
　　听到这个回答，关萍想了想不解道：“为什么？”
　　“都能暴打塔主了，为什么还不能在藏经阁闹事。”
　　“暴打塔主，损害的只是丹域的面子，藏经阁闹事，损害的是根基。”
　　“谁要是损害丹域的根基，丹域那百万年的底蕴会把他轰成渣渣的。”
　　“敢问先生，什么才是底蕴。”
　　一直保持沉默的陈峰开口了。
　　闻言，陈长生随手拿起一枚玉简淡淡说道：“底蕴是指一个势力的底牌，其表现形式有很多。”
　　“法宝，高手，阵法一切东西都可以成为底蕴。”
　　“但不管这些底蕴是以什么形式存在的，他们都有一个共同点，那就是很强。”
　　“一旦底蕴祭出，那就意味着一方势力来到了生死关头，或者说将要做出重大的改革。”
　　“明面上的大势力，一般都喜欢以‘人’作为底蕴，也就是你们刚刚看到的那个死老头。”
　　听到这，关萍更加好奇了。
　　“先生，刚刚那个老头是谁呀！”
　　“他很强吗？”
　　“这个我就不清楚了，像这种作为底蕴的存在，他们的真实身份早就消失在了历史长河当中。”
　　“而且他们自身的状况，也处于一个龟速运转状态，寻常手段是无法探知他们的具体实力的。”
　　“不过既然作为底蕴，他们的实力应该不会弱，至少不比至尊丹师弱多少。”
　　得到这个回答，关萍不由惊讶道：“这么厉害的吗？”
　　“照你先生的意思，丹域暗地里，起码有好几位能媲美至尊丹师的存在？”
　　“错！”
　　“不是好几位，是十多位以上。”
　　“刚刚进藏经阁的时候，我就感受到了至少十三股神识的探查。”
　　“那些躲在暗处没有动的，天知道还有多少。”
　　“另外丹域除了藏经阁，还有丹域宝库，这样的地方同样也会有大量高手坐镇。”
　　“我想除了塔主之外，没谁能说的清丹域到底有多少高手。”
　　此话一出，关萍的嘴角顿时抽搐了起来。
　　“这么厉害的吗？”
　　“不然呢？”
　　“如果丹域只有九位至尊丹师和塔主，我早就和他们开干了。”
　　“毕竟我可不是那种好说话的人。”
　　“还是不太明白，”关萍挠了挠头说道：“先生你都和塔主斗到这个地步了。”
　　“如果你真的怕他，那你不可能让事情发展到这种程度的。”
　　瞥了一眼关萍不解的表情，陈长生淡淡道：“你出身寒门，对大势力的做法不太了解很正常。”
　　“丹塔虽然尊贵，但终究只是一座塔。”
　　“就算我把它拆了，最多也就是花点资源重建。”
　　“可这藏经阁和丹塔不一样，这个地方是丹域无数丹师历经数十代人收集而来。”
　　“这里才是丹域真正的命脉所在。”
　　“只要藏经阁和丹域宝库还在，就算有人把这片土地炸了，那他们也可以在短时间之内建造一个新的丹域。”
　　“但如果藏经阁和宝库没了，丹域可就真的没了。”
　　“原来是这样，”关萍似懂非懂的点了点头说道：“那先前他们为什么不出手震慑？”
　　“这就涉及到权力问题了。”
　　“各方大势力的底蕴很强，从理论上来说，他们的话语权也会很重。”
　　“不过势力之间的博弈，有些时候靠的不仅仅是修为，还有脑子。”
　　“他们这些人实力很强，但脑子不太灵光，又或者看破红尘不愿意掺和这些破事。”
　　“所以他们在成为底蕴隐居的时候，会放下手中的权力，不再过问外面的事情。”
　　“别说是我和塔主干架，只要在不威胁丹域存亡的情况下，我把塔主拴起来当狗遛他们都不会管的。”
　　“砰！”
　　话音落，陈长生的双脚深深的嵌入了地板。
　　看到这一幕，陈峰的眼皮开始疯狂跳动，随后委婉的提醒了一句。
　　“先生，背后说人坏话不太好吧。”
　　“胡说，我这怎么能叫背后说人坏话呢？”
　　“如果我是背后说人坏话，某个小气鬼怎么可能听得到。”
　　“既然他听到了，那就说明我没有背着他，而是面对面的骂。”
　　一边说一边把脚从地板里抽出来。
　　有意思的是，陈长生没有选择继续谈论刚刚的话题。
　　“哗啦！”
　　大量的纸人从袖子里飞出。
　　纸人落地之后，迅速拿出空白玉简跑向各个角落。
　　虽然陈长生不能查阅任何功法和丹方，但除了这些东西之外，藏经阁的书籍依旧是海量的。
　　“去吧，先把第一层的东西看一遍再说。”
　　“关萍主攻丹方，陈峰主攻剑术。”
　　“两天之后，你们来这里向我汇报你们的成果。”
　　面对陈长生的命令，关萍摸了摸钱袋子，为难道：“先生，这里都是一些基础丹方。”
　　“如果都看的话，我们的钱恐怕不够。”
　　“花钱的暂时不看，先把不要钱的看完再说。”
　　“想要学到真东西，你需要有一双慧眼，有些时候花钱未必就能买到好东西。”
　　得到这个回答，关萍也不再啰嗦，当即转身走向了藏经阁深处。
　　等到两人走后，陈长生拿出一把摇椅舒服的躺了下来。
　　几个精致的纸人，则是贴心的端来果盘和热茶。
　　“你我都是有身份的人，怎么说话这么口无遮拦？”
　　年轻人出现在陈长生身旁。
　　面对突然出现的年轻人，陈长生一点都不感到意外，反而一边看着玉简一边吃着果盘说道。
　　“就骂你了，你能奈我何？”


第1123章 两个老顽童，一个赌约
　　面对陈长生那嚣张的态度，年轻人淡淡一笑说道：“激将法对我可没用。”
　　“不是激将法，就是单纯的过过嘴瘾。”
　　“万一真的斗不过你，骂一顿也能解气嘛。”
　　听到这话，年轻人看向陈长生说道：“卢明玉确实是个人才，他的计划也很有看头。”
　　“但你真觉得他能在丹药一道上，打败御兽一脉吗？”
　　“一定能！”
　　“理由呢？”
　　“因为他有关萍和我。”
　　“萍丫头的造假术你是知道的，难道你觉得她没这个本事吗？”
　　“没有！”
　　年轻人笑着摇了摇头说道：“如果只是斗丹，我相信以关萍的丹术一定能胜出。”
　　“可现在他们涉及的是大规模的丹药交易，光靠她一个人是扭转不了战局的。”
　　“而且也正如你所说，真到了关键时刻，我这个不要脸的家伙会出手干预。”
　　“论修为，在下自认做不到天下无敌，可要论丹道，你和关萍加起来也不是我的对手，至少现在是这样。”
　　“所以你拿什么和我斗？”
　　“呵呵！”
　　面对塔主的话，陈长生皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“凡事无绝对，有些时候话不要说的这么死。”
　　“万一关萍真的炼制出你也破解不了的丹药怎么办？”
　　“不可能！”
　　“赌一赌？”
　　“怎么赌？”
　　看着年轻人信心满满的表情，陈长生淡淡笑道：“我不出手帮助关萍他们炼丹，他们能拥有的，只有我的一句话。”
　　“如果在这样的情况下，关萍能炼制出你三天之内破解不了的丹药。”
　　“那你要亲手指点关萍炼一炉丹，并且输给我一份你的炼丹心得。”
　　“可以，”年轻人点了点头说道：“那如果你输了呢？”
　　“条件随便你提，就是不知道你想要什么了。”
　　闻言，年轻人淡淡说道：“如果你输了，那你就从这滚出去。”
　　“此生此世，不得踏入丹域半步。”
　　“没问题，我还可以再多附赠你一个条件，如果我陈长生真的输了。”
　　“那我不但会离开这里，而且还会在离开的时候学三声狗叫！”
　　“一言为定！”
　　陈长生和年轻人达成了赌约。
　　然而有意思的是，赌约达成之后，年轻人一点要走的意思都没有。
　　见状，陈长生不耐烦道：“你怎么还不走？”
　　“这里是我的地盘，我走不走关你什么事。”
　　“再说了，你的手段这么多，不亲自看着你，我不放心呀！”
　　“正巧最近心有所感，我就留在这陪你看五天的书吧。”
　　说完，年轻人也拿出了一张躺椅放在陈长生身旁。
　　“啪！”
　　年轻人的手被陈长生拍开。
　　只见陈长生一脸鄙视道：“看书就好好看书，手不要乱动。”
　　“吃你两个果子，这么小气干什么？”
　　“要吃自己去买，这是徒弟孝敬给我的，跟你没关系。”
　　说完，陈长生将果盘紧紧搂在怀中，丝毫不给年轻人偷偷下手的机会。
　　塔主：“......”
　　你这人怎么这么小心眼，两个破果子，不知道的还以为是什么绝世宝贝呢。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　关萍和陈峰彻底陷入了知识的海洋当中。
　　虽然这里只是藏经阁第一层，虽然他们只是挑选那些免费的书籍。
　　可就算是这样，他们在两天之内，依旧没有走完第一层的藏经阁。
　　眼见已经到了约定时间，两人只能调转方向回到原地。
　　然而当他们再次见到陈长生的时候，他们发现一个“熟人”正和先生吵架。
　　“草！”
　　“能不能要点脸，几个果子而已，居然还上手段硬偷。”
　　“你简直是修行界的耻辱！”
　　“呸！”
　　“谁稀罕你的破果子呀！”
　　“而且用你的话来说，当着面做这事，根本就不叫偷，那叫抢。”
　　两人的“泼妇骂街”让陈峰和关萍有些不知所措。
　　似乎是察觉到了陈峰等人的到来，陈长生和年轻人平息了一下自己情绪，再次恢复了“高人”状态。
　　“咳咳！”
　　“阅览藏经阁两日，你们可有收获？”
　　年轻人抢先陈长生一步开口。
　　闻言，陈峰拱手说道：“拜见塔主，我等阅览两日，还算小有收获。”
　　“嗯~”
　　“两日时间能小有收获，作为你们的老师我很欣慰。”
　　“可是你们现在犯了一个很大很大的错误，为师希望你们能够立马迷途知返。”
　　年轻人的话让关萍和陈峰傻眼了。
　　因为他们不明白，塔主为什么突然说自己犯错了。
　　面对这般奇怪的局面，关萍下意识的瞥了陈长生一眼，企图得到一点点提示。
　　可问题是，陈长生压根就不搭理他们。
　　突然，心思机敏的关萍灵光一闪，瞬间想到了问题所在。
　　“抱歉，刚刚太着急，一时间忘了。”
　　“我这里前几天刚寻得了一些灵果，还请塔主品尝一二。”
　　说着，关萍立马拿出一些灵果装在盘子里递了过去。
　　看到关萍的行为，年轻人得意一笑说道：“看到没，不是只有你徒弟会给你送果盘，我徒弟也会给我送。”
　　“可拉倒吧，他们是你的徒弟吗？”
　　“你连点东西都不教人家，有什么资格当人家的老师。”
　　“谁说我不教，我现在正准备教嘛。”
　　说着，年轻人放下手中的果盘，起身来到关萍面前说道。
　　“小丫头，你是有慧根的，我看好你。”
　　“说说吧，这些天你一共记住了多少丹方？”
　　“启禀塔主，我一共记住了三千八百六十九种丹方，其中大多数都是四品以下的丹方。”
　　“很好，那你觉得，这三千八百六十九种丹方，一共有多少注解？”
　　此话一出，关萍一时间有些语塞了。
　　因为两天时间，仅仅只是用来理解丹方就已经捉襟见肘，自己哪还有时间去看丹方注解。
　　“回塔主，我还没有看这些丹方的注解。”
　　“我知道你没看，所以我才问你这些丹方有多少种注解。”
　　“给你三个数的时间，请你立马回答我。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“两万九千八百九十四种！”
　　关萍鼓足勇气报出了一个数字，年轻人的嘴角微微上扬道：“陈峰，你觉得她说的对吗？”
　　......


第1124章 塔主的选择，解毒之法
　　面对这突如其来的询问，陈峰也有些懵了。
　　因为他压根就不知道关萍看了些什么丹方。
　　见陈峰不说话，年轻人又转头看向陈长生笑道：“你觉得她说的对吗？”
　　闻言，躺在摇椅上的陈长生慢悠悠的说道：“当然不对。”
　　“那你觉得是多少？”
　　“一万三千二百九十七种。”
　　得到这个回答，年轻人微微一笑，然后开口说道。
　　“修行一道讲究脚踏实地，道心稳固。”
　　“可是丹药一道却与之相反，想要成为真正的丹师，你需要胆大妄为异想天开。”
　　“因为只有你胆子大了，你的思维才能无限扩展。”
　　“我知道你给出的答案是随口胡说的，但我就是欣赏你这种胆大包天的性格。”
　　听到这话，关萍嘿嘿一笑说道。
　　“先生说过，错误的答案总比没有答案要好。”
　　“与其闭口不答，还不如张口胡说，至少这样还会有碰运气的机会。”
　　“哈哈哈！”
　　“你的先生说的很对，他教给你的东西也都是好东西。”
　　“为了让你的胆子再大一点，我今天就教你点新东西。”
　　话音落，一枚玉简从藏经阁深处飘了过来。
　　“这枚玉简，乃是一层藏经阁中，所有毒丹解法的目录。”
　　“从现在开始，你要学习解毒之法。”
　　“等你什么时候把解毒之法学会了，你的丹道一定会更上一层楼的。”
　　说完，年轻人把玉简递给了关萍。
　　看着手里的玉简，关萍有些不知所措了，因为她对解毒之法不太感兴趣。
　　“拿着吧！”
　　“他给出的目录，是很有参考价值的。”
　　“炼丹要胆子大，同时心更要细，做不到胆大心细，那你就是在下毒害人。”
　　“如果不能熟悉的掌握解毒之法，以后你炼丹一定会束手束脚的。”
　　摇椅上的陈长生发话了。
　　见状，关萍不解道：“先生，我还是不太明白。”
　　“行，那我再说简单一点。”
　　“在创造丹方的过程当中，没人能保证一次成功。”
　　“而那些失败的丹药，往往是有毒的，要是你不会解毒，那就是害人害己了。”
　　“倘若你能解天下万毒，那你以后炼丹就再也不用怕了。”
　　“因为无论什么毒你都能解，你的丹药也永远不会吃死人。”
　　得到这个回答，关萍尴尬的笑了笑说道：“有这么严重吗？”
　　“当然有这么严重，”陈长生咂嘴道：“元阳至尊为什么会是孩童体型，这个事情你可以问问他。”
　　“如果我没猜错的话，元阳至尊应该是吃了某个家伙炼制丹药，所以才会变成那个样子。”
　　“至尊丹师尚且中招了，你说解毒之法重不重要。”
　　此话一出，关萍顿时瞪大了眼睛看向塔主。
　　面对关萍目光，年轻人一脸淡定的说道：“思路已经告诉你了，自己去学吧。”
　　“目录上的书籍，不需要你支付贡献值。”
　　“等你什么时候把第一层的目录看完了，再来找我要第二层的吧。”
　　眼见塔主避开这个话题，关萍也只好识趣的拱手行礼。
　　等到关萍走后，年轻人转头看向陈峰。
　　望着笔直站在原地的陈峰，年轻人笑了。
　　“拜我为师，你好像很不情愿。”
　　“不是不情愿，而是我从未拜你为师。”
　　“您与先生的争斗我清楚，我的丹道天赋有多少我也清楚。”
　　“平心而论，我陈峰还没有能力拜在丹塔塔主的门下。”
　　“现如今您收我为记名弟子，明面上成为了我的师父，并且赐下机缘。”
　　“能得到前辈的赏识，这是我陈峰的荣幸，但若让我因此认下这虚假的师徒名分，我宁愿不入丹域。”
　　“哈哈哈！”
　　陈峰的话让年轻人放声大笑。
　　“有意思，真有意思！”
　　“他一直都是这么认死理吗？”
　　面对年轻人的话，陈长生翻了个白眼说道。
　　“会不会说话，人家这个不叫认死理，这叫君子不受嗟来之食。”
　　“你以为人人都像我们一样，皮厚心黑不要脸呀！”
　　“有道理，这样的璞玉在修行界可是少有。”
　　说着，陈峰眼前黑影一扇，手中的长剑也传来了拉扯感。
　　低头一看，塔主的手已经搭在了自己的佩剑之上。
　　与此同时，抢夺佩剑的塔主也不由扬了扬眉头。
　　“我居然没能夺走你的剑，是个好苗子。”
　　“不过你应该察觉不到我动手的想法才对呀！”
　　面对塔主的疑惑，陈峰淡淡道：“前几年，我手中的剑被先生夺走过几次。”
　　“后来有人告诉我，如果我连自己的剑都握不住，那就不配用剑。”
　　“前辈下次若是想观剑，直说即可，无需这般。”
　　说完，陈峰将手中的佩剑双手奉上。
　　“锵！”
　　修长的剑身出鞘，看着长剑上的铁锈，年轻人轻声道。
　　“确实是把利器，现在的你用这把剑正合适。”
　　“说实话，你们是真的遇到贵人了，我也没有太多的东西可以教你们。”
　　说着，年轻人将佩剑还给陈峰说道。
　　“来吧，向我刺一剑，一定要用全力。”
　　“刷！”
　　话音未落，陈峰手中的剑已然出鞘，根本没有半点犹豫。
　　“噗！”
　　长剑洞穿了年轻人的眉心，片刻之后，“年轻人”缓缓消散。
　　“人不错，剑也不错，只可惜剑法差了点。”
　　“那我就送你一门好的剑法吧。”
　　说着，一枚金色的玉简出现在年轻人掌心。
　　看到这枚玉简，一直躺在摇椅上吃果盘的陈长生停下了手中的动作。
　　“多谢前辈！”
　　“谢就不用了，希望你以后好好修行，不要辜负了这件东西。”
　　“去吧，多看一下基础剑术，对你有好处。”
　　撵走陈峰，年轻人再次回到了摇椅上。
　　“你确定要这样做？”
　　陈长生冷冷的说了一句。
　　“不是我要这么做，这是他们自己选的路。”
　　“从始至终，他们都没有把丹塔当成他们的家，这样的人，丹塔留不得。”
　　“你若不服气，尽管出招就是。”
　　年轻人的话让陈长生陷入了沉默。
　　不知过了多久，陈长生开心的笑了。
　　......
　　PS：找不到理由了，第二章延后一个小时。


第1125章 撕破脸皮，计划改变
　　“妙！太妙了！”
　　“敢公然动我陈长生的人，你的胆子不是一般的大。”
　　“是不是我最近太好说话了，所以让你觉得我是个软柿子。”
　　望着陈长生冰冷的眼神，年轻人淡然道：“他们若是一般的庸才，我也就留下来了。”
　　“可问题是，他们的未来不可限量。”
　　“把他们留在丹域，始终是一个祸患，于情于理，我都不能留他们。”
　　“所以你不打算讲规矩了？”
　　“是你先不讲规矩的！”
　　年轻人提高了声音，开口说道：“以你的身份和实力，你不应该混进来，更不应该带着你教的人混进来。”
　　“利用丹域的资源，培养你教的人，你觉得这符合规矩吗？”
　　“陈峰可是黎火的徒弟。”
　　“但他是你教的！”
　　“你的思想，你的意志已经渗透到了他的骨子里。”
　　“他的行为，他的作风，和丹域简直是格格不入。”
　　“难不成为了他一个人，我要更改整个丹域的环境吗？”
　　“而且他跟在你身边，未必就比留在丹域差，你为什么这么想把他留下来！”
　　面对年轻人的质问，陈长生抿了抿嘴说道：“欲加之罪何患无辞，这里是你的地盘，你有的是办法驱逐他们。”
　　“既然你想这么做，我是没资格指责你的。”
　　“不过我希望你过段时间再做这个事，至少等他们在这里稍微站稳脚跟再说。”
　　“这个可以答应。”
　　得到年轻人的同意，陈长生继续躺在摇椅上阅读玉简。
　　见状，年轻人好奇道：“突然安静下来，这不太像你吧。”
　　“你都已经把话说到这个份上了，我还能说什么。”
　　“既然丹域不想教，那我就辛苦一下自己教。”
　　“但这样也好，不谈感情，日后拔剑的时候也能利索一点。”
　　“你想对丹域拔剑？”
　　“不是对丹域拔剑，而是谁挡我的路，我就干谁！”
　　“你坏了这丝情分，我也就没必要手下留情了，希望你日后不要挡我的路，不然你会后悔的。”
　　说完，陈长生闭口不言，年轻人轻叹一声，也没了继续交谈的兴趣。
　　刚刚陈峰拿到的那枚玉简，是藏经阁顶层的绝世剑法。
　　塔主突然送出这种东西，也就表明他打算驱逐陈峰等人。
　　现在送出的东西，只不过是他提前给的补偿罢了。
　　关萍拿到的东西没那么珍贵，那就说明塔主还想再争取一下。
　　不过就关萍的性格而言，她被驱逐也是迟早的事。
　　......
　　小院。
　　经过数日的恢复，柳青青的伤势也好的差不多了。
　　只可惜丹域的通缉令还没有解除，现在的她哪都不能去。
　　“刷！”
　　一个纸人出现在柳青青面前。
　　感受到纸人的出现，盘膝打坐的柳青青睁开了眼睛。
　　“敢问前辈可是有什么指示？”
　　“指示没有，但有个任务你得去做。”
　　“从今天开始，你要离开院子保护陈峰的安全。”
　　“这个任务完成，我会送你离开丹域的。”
　　听到这话，柳青青微微笑道：“前辈怕是在说笑吧。”
　　“有你坐镇，还轮得到我去保护他？”
　　“再说了，他的实力不弱于我，我有什么资格去保护他。”
　　“话我已经说过了，做不做是你的事。”
　　“我可以明确的告诉你，整个丹域当中，除了他可能会救你之外，其他人都希望你死。”
　　“救他也等于救你，去不去自己决定。”
　　说完，纸人飘然离去，只留下柳青青一人待在原地沉思。
　　......
　　丹塔小院。
　　卢明玉正在查阅丹域的药材价格，一个纸人突然从门缝中钻了进来。
　　看到纸人出现，卢明玉放下手中的玉简说道。
　　“老师，你怎么来了？”
　　“情况有点变动，特意来通知你一下。”
　　闻言，卢明玉的脸色也凝重了起来。
　　“出什么事了？”
　　“我和塔主谈崩了，那家伙决定在我离开之后，驱逐陈峰和关萍。”
　　此话一出，卢明玉的眼神变得有些阴冷。
　　“有理由吗？”
　　“现在没有，但以后一定会有的。”
　　“这里是他的地盘，只要他想，他能找出无数种理由来做这件事。”
　　“可是被丹域驱逐的人，前途基本就断了，他不可能不知道这个情况。”
　　面对卢明玉的气愤，纸人坐在桌边说道。
　　“他当然知道后果，但他还是这么做了。”
　　“因为他觉得关萍和陈峰的威胁太大，所以他要驱逐这样的不稳定因素。”
　　“今天在藏经阁，他送了陈峰一门绝世剑术，这东西就是他提前给出的补偿。”
　　“关萍那边他应该还想再拉拢一下，不过我看可能性不大。”
　　听完纸人的话，卢明玉深吸一口气平复了一下情绪说道。
　　“那老师你打算怎么办，需不需要我把他们接到卢家来？”
　　“不用！”
　　“卢家的情况太复杂，你先把自己的照顾好吧。”
　　“另外大家已经撕破了脸皮，那我就不必手下留情了，御兽一脉必须死。”
　　“丹塔敢插手，我不介意宰一个至尊丹师来祭旗！”
　　“明白，那如果五姓七界插手呢？”
　　“不管是谁，只要是拦路的，统统干掉！”
　　得到陈长生的指示，卢明玉心中的计划也迅速做出了改变。
　　“行，我尽快动手。”
　　“不过想要彻底消灭御兽一脉，在丹域弟子不太好施展。”
　　“这个我知道，你忙完目前的事情之后，尽快离开丹域。”
　　“想要快速解决御兽一脉只有开战，你躲在这里很容易被卷入漩涡的。”
　　“具体什么时候动手，到时候我会通知你，这个纸人就留在你这吧。”
　　说完，纸人直挺挺的倒了下去。
　　将桌上的纸人收起来，卢明玉的眼中开始冒出淡淡的杀气。
　　身为大家族的实权人，卢明玉太清楚驱逐一个人该用什么方法了。
　　关萍出身寒门无权无势，面对这样的情况，她的下场好不到哪里去，稍有不慎便会身死道消。
　　想到这，卢明玉自言自语的说道：“你们的嘴脸还是一如既往的令人恶心。”
　　......


第1126章 陈峰的拒绝，白泽发火
　　陈长生的一系列安排很快就布置了下去。
　　有意思的是，随着这些安排一一实施，丹域反倒陷入了短暂的平静当中。
　　面对这种情况，大多数人都以为是双方不愿意把事情闹大。
　　可那些真正接触到顶层权力的人却很清楚，这只是暴风雨来临的前夕。
　　......
　　丹域。
　　“轰！”
　　丹域的天直接被撕开，一条大白狗从中飞了出来。
　　“呸！”
　　“你给本大爷等着，这事咱俩没完。”
　　对着天空扔下一句狠话，白泽一溜烟的跑了。
　　离开战场之后，白泽直接顺着气味来到了卢明玉的住所。
　　“咋样，这五天赚了多少？”
　　白泽大大咧咧的走了进来。
　　见状，卢明玉微微笑道：“托白大人的福，这些天小赚一笔。”
　　“我就知道我没看错人，但话说你身边的守卫怎么加了这么多，有事情发生？”
　　面对白泽的询问，卢明玉脸上的笑容消失，并且沉默不语。
　　看到卢明玉不说话，白泽脸上的笑容也消失了。
　　“到底出什么事了？”
　　“老师和塔主谈崩了，丹塔决定驱逐陈峰和关萍。”
　　“所以陈长生动真格的了？”
　　“是的！”
　　“砰！”
　　卢明玉面前的桌子被一脚踹飞，只见白泽大怒道。
　　“你是干什么吃的，作为他的弟子你为什么不劝着他一点。”
　　“这家伙的杀心有多重你不是不知道，他冲动了，你怎么也跟着一起冲动。”
　　“做大事的人，怎么能被女儿私情所干扰。”
　　“是不是因为关萍受了委屈，所以你才没有拦着陈长生！”
　　面对白泽的训斥，卢明玉低头说道：“这次不怪老师冲动，实在是丹塔做的太绝了。”
　　“就算他们介意老师的身份，边缘化他们就可以。”
　　“何必赶尽杀绝，一旦被丹域驱逐......”
　　“你懂什么！”
　　话还没说完，白泽直接将其打断。
　　“驱逐就驱逐了，了不起受点委屈，我和陈长生有的是办法让他们重回巅峰。”
　　“可现在陈长生动了杀心，你知道后果是什么吗？”
　　狠狠的痛斥了卢明玉一顿，白泽的情绪也平复了一些。
　　“这件事也不怪你，他陈长生要做的事，天下没有几个人能拦得住的。”
　　“现在你老实的告诉我，他的原话是什么？”
　　“老师说，御兽一脉必须死，谁拦谁就与我们为敌。”
　　“包括至尊丹师？”
　　“是的！”
　　得到这个回答，白泽用爪子捂住脑袋无语道：“丹塔这群人是白痴吗？”
　　“干嘛非要惹这个杀神！”
　　“好不容易金盆洗手，他们非要弄的血流成河才甘心吗？”
　　看到白泽气急败坏的样子，卢明玉试探性的说道。
　　“白大人，大势力之间的争斗虽然少，但也不是没有。”
　　“您为什么这么紧张？”
　　“因为你不了解陈长生的作风，”白泽叹了口气说道：“其他人说要剿灭一个势力。”
　　“意思大概率是击垮对方的中坚力量，你老师要剿灭一个势力，那是让对方彻底从世界上消失。”
　　“从上到下，御兽一脉不会有人活下来。”
　　“你掰着指头算算，做到这一步要死多少人！”
　　此话一出，卢明玉也意识到了事情的严重性。
　　“白大人，真有这么严重吗？”
　　“这种程度应该算是屠杀了吧。”
　　“不然呢？”
　　再次翻了一个白眼，白泽无语道：“都说只有起错的名字，没有叫错的外号。”
　　“你老师的外号很多，可那些顶级势力暗地里都在叫他‘屠夫’。”
　　“如果不是杀的血流成河，他怎么会有这种外号。”
　　“不行，这个事情我还是要去劝劝他，你小子千万别再跟着添油加醋了。”
　　说完，白泽转身离开了房间。
　　看着白泽的背影，卢明玉的心脏开始加快跳动。
　　虽然对自家老师狠辣的手段感到惊讶，但卢明玉的内心却很赞同这样的做法。
　　......
　　藏经阁。
　　刚来到藏经阁门口，白泽就看到陈长生几人就有说有笑的走了出来。
　　“陈长生，这个事情......”
　　“嘘！”
　　白泽刚一开口，陈长生就笑着做出了嘘声的手势。
　　“小黑，这件事情你别管。”
　　“不是我非要动真格的，实在是他们不近人情。”
　　“既然他们都不讲人情了，那我们也就公事公办吧。”
　　“势力之间的更替自古就有，他们如果硬要拦路，我也没办法。”
　　听到陈长生的话，白泽一时间也找不到反驳的理由。
　　这时，旁边的陈峰开口了。
　　“先生，您的事，照理来说我是没有资格干预的。”
　　“但如果您是为了我才这样做，那么陈峰恐怕就要拒绝你的好意了。”
　　此话一出，陈长生的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　“小子，你这多少就有些不识好歹了。”
　　“难道我做的这些事错了？”
　　面对陈长生的眼神，陈峰恭恭敬敬的行了一个大礼说道。
　　“自从与先生相遇之日起，陈峰一直都是受益匪浅。”
　　“虽然陈峰嘴上傲气了些，但我是打心底里敬重先生您。”
　　“如今先生愿意为陈峰再起刀兵，陈峰心中感激涕零。”
　　“但我不想因为我一个人，就让这世间生灵涂炭，恳请先生三思！”
　　听到陈峰的话，陈长生冷笑道：“懂了，你也觉得我是一个杀人如麻的屠夫。”
　　“可你有什么资格对我指手画脚，这件事我做定了，你能怎么办？”
　　“先生要做的事，对与错不是陈峰能评论的。”
　　“但先生若执意如此，陈峰愿凭手中剑替先生挡下一切。”
　　“生死无悔！”
　　陈峰的声音虽然不大，但他的每一个字都重若千钧。
　　看着面前的少年，陈长生的记忆也有些恍惚了。
　　曾几何时，也有几位少年愿意用性命替自己遮风挡雨，只不过他们没有陈峰这么会说罢了。
　　“唉~”
　　轻叹一声，陈长生缓缓说道：“可你受委屈了。”
　　“天下之大，没有谁能不受委屈，纵使先生也要受上三分的气，更何况我。”


第1127章 仗义执言，沉默的“藏经阁”
　　“但你的委屈因我而起，如果没有我，你会顺利的进入丹域。”
　　“这个不重要！”
　　陈峰摇了摇头说道：“路是我自己选的，无论什么结果我都喜欢。”
　　“陈峰曾经说过，我交朋友不看本领，只看他是否对我的胃口。”
　　“如果他不对我的胃口，天帝来了我也不买账。”
　　“如果兴趣相投，纵使他是乞丐，我也愿与他大醉一场。”
　　“丹域号称天下丹道圣地，丹塔更是屹立于丹道巅峰。”
　　“原以为这样的地方没有肮脏龌龊之事，可现在看来，他们也只是表面君子，暗地里却是小人行径。”
　　听到这话，陈长生嘴角上扬了一下说道。
　　“明目张胆的说人家的坏话，不怕人家收拾你吗？”
　　“就你这小身板，人家捏死你，跟捏死一只蚂蚁一样轻松。”
　　“再说了，你凭什么说人家是小人行径。”
　　面对陈长生的话，陈峰面不改色道：“我说这些话，不是意气用事，而是道理如此。”
　　“不管是在这里，还是在丹塔，亦或是当着全天下人的面，我都会这样说。”
　　“卢明玉遇刺，丹域的护城队按兵不动，这里面难道没有蹊跷吗？”
　　“我不知道这里面有什么利益交换，我只知道，丹域中立于所有势力之外。”
　　“就因为一些暗地里的勾当，丹域的规矩形同虚设，实在是令人不耻。”
　　“除了这件事，塔主收徒，同样也是恶臭难闻。”
　　“萍姑娘能拜入塔主门下，我心服口服，因为萍姑娘有这样的资格。”
　　“可我陈峰何德何能，居然有资格拜入塔主门下，先生敢说这里面没有其他勾当吗？”
　　望着义正言辞的陈峰，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“塔主收你为徒，是你占便宜，你怎么拿这件事出来说。”
　　“我承认是我获利，但我不想要这样的机缘。”
　　“先生与我走的近，愿意为我考虑，我心中自然是万分感激。”
　　“可丹塔是公平的象征，随便朝令夕改，如何能够服众。”
　　“现在的情况，最好的证明！”
　　“塔主能够不顾规矩随便收我为徒，日后也能随意找个理由将我驱逐。”
　　“所谓的公平和规矩，只不过是一纸空文罢了。”
　　“这样的丹域，不入也罢！”
　　说完，陈峰拿出金色玉简恭敬的放在了藏经阁门口。
　　“前辈赐下机缘，陈峰在此谢过。”
　　“然，在下福缘浅薄，不敢受此恩惠，特此物归原主。”
　　看着陈峰的行为，陈长生舔了舔嘴唇说道。
　　“小子，你知不知道还回去的是什么东西。”
　　“这门剑法，就是天帝级强者来了都会视若珍宝的，你就这么还回去了？”
　　闻言，陈峰淡淡说道：“我知道这门剑法很珍贵。”
　　“失去了它，我很可能无法问鼎剑道巅峰。”
　　“但如果收下了这件东西，我以后就没有资格拔剑了。”
　　“登顶不了剑道巅峰，我还是我，丢了骨气，我就算成为天下第一高手又有什么用。”
　　听到这个回答，陈长生早已笑容满面。
　　“你真的就不再考虑考虑？”
　　“我如果出手，保管让你受的委屈加倍还回去。”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，陈峰郑重道：“我相信先生的手段，也坚信先生的一定会赢。”
　　“但我不想因为一些私人恩怨，让这天下生灵遭受涂炭。”
　　“没看出来呀！”
　　“你陈峰还有心系天下的雄心壮志？”
　　“非也！”
　　“陈峰只是一介修士，岂敢担天下苍生之重任。”
　　“之所以劝阻先生，一是不想起无端杀戮，二是不屑争一时之长短。”
　　“我曾在凡人书籍中看到一则典故，原文是这样的。”
　　“鹓鶵（yuān chú）发于南海，而飞于北海，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。”
　　“于是鸱（chī）得腐鼠，鹓鶵过之，仰而视之曰：‘吓！’”
　　“丹域是人家的地盘，人家都不欢迎我们，我们又何必死赖着不走呢？”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生顿时放声大笑。
　　“说的好！”
　　“好一个‘腐鼠’，你这几句话，真是说到我的心坎里了。”
　　说着，陈长生歪头看向关萍笑道：“丫头，你是什么想法？”
　　面对陈长生的询问，关萍两手一摊说道：“我当然是跟着先生走了。”
　　“和这些丹域的天骄相比，我关萍只是泥腿子出身。”
　　“丹塔也好，世俗也罢，对我来说都一样。”
　　“以前没见过丹域，我还以为这里有多了不起，现在亲身走了一遭，也就那样吧。”
　　“说实话，待在这里，真没先生的道观自在。”
　　“哈哈哈！”
　　听到关萍的话，陈长生笑的更开心了。
　　“说的对，这偌大的丹域，还真没咱们那小道观自在。”
　　“既然你们都这么说了，那我也懒得和他们争这点‘死老鼠’了。”
　　“走吧，先生再带你们去好好的玩一下。”
　　“多年之后，他们自然会知道他们失去的是什么。”
　　说完，陈长生带着关萍几人开心的离开了。
　　那枚金色的玉简就这样静静的躺在藏经阁门口。
　　整个藏经阁寂静无声，没有任何人出来反驳，因为他们无话可说。
　　......
　　丹城。
　　白凤等人合资开的店铺生意逐渐变的热闹了起来。
　　因为这里卖的“假药”，确实便宜有效。
　　看到自己的丹药如此受欢迎，关萍还是有些小得意的。
　　这时，看守店铺的熊大发现了几人。
　　“长生先生，萍姑娘，你们怎么来了？”
　　闻言，陈长生打量了一下身上带伤的熊大说道：“卢明玉和白凤他们正在忙，所以我抽空过来看看。”
　　“丹药销售情况怎么样了？”
　　“还行，但光靠散修卖不出去多少。”
　　“大额订单卢公子和白凤已经去谈了，至于进展怎么样我就不清楚了。”
　　“原来如此，找的哪家？”
　　“陇西界李家。”
　　“胃口还蛮大的，不过李家光靠他们几个可谈不下来。”
　　说着，陈长生瞥了一眼受伤的熊大笑道。
　　“小黑熊，有没有兴趣跟我学两招？”
　　“真的吗？”
　　熊大的眼睛瞬间亮了起来。
　　“这些天你这么卖力，我就破例教你两招吧。”
　　“多谢长生先生！”
　　......


第1128章 来自陈长生的下马威，郑李两家的态度
　　确认自己能得到陈长生的指点之后，熊大的喜悦之情简直是难以言表。
　　见状，陈长生挥了挥手说道：“走吧，先去看看他们和李家谈的怎么样了。”
　　“如果我没猜错的话，御兽一脉正在和他们抢生意呢。”
　　说完，陈长生带着众人向李家的地盘走去。
　　......
　　李家。
　　典雅的大厅中气氛凝重到了极致。
　　卢明玉淡定的喝着茶，白凤的目光死死盯着一个年轻男子。
　　郑灵则是和一个白衣男子聊的异常开心
　　“哈哈哈！”
　　“李兄真是个趣人呀！”
　　“早知如此，我就应该早点来拜访李兄。”
　　郑灵的笑声爽朗异常，卢明玉则是坐在位置上稳如泰山。
　　见状，与郑灵交谈的白衣男子看向卢明玉说道。
　　“卢兄，今日你为何这般沉默寡言，难不成是小弟有什么招待不周之处？”
　　闻言，卢明玉淡定的放下茶杯说道。
　　“这倒没有，只是近日正在为一些事情烦心，所以不太想说话。”
　　“还有这样的事？”
　　“不知卢兄有什么麻烦，小弟是否可以相助一二？”
　　“倒也不是什么大麻烦，主要是看李兄愿不愿意伸出援助之手了。”
　　“人死哪去了，茶凉了都不知道吗？”
　　卢明玉的话刚说完，白衣男子就训斥起了一旁的下人。
　　看着白衣男子的行为，卢明玉十分清楚，今天这单生意恐怕是谈不成了。
　　很快，一杯新的热茶端了上来。
　　望着面前的茶杯，卢明玉起身拱手道：“李兄，我还有事，就不打扰了。”
　　“卢兄，这着急走干什么，许久未见，我还没与你促膝长谈呢。”
　　见卢明玉要走，白衣男子赶忙起身挽留。
　　就在这时，一道嚣张且懒散的声音响了起来。
　　“人家既然留你，那你就再待一会呗。”
　　声音入耳，在场众人全都把目光看向了门外。
　　只见一个身穿道袍的年轻人大步走了进来，看到陈长生现身，卢明玉脸上也有了笑容。
　　“见过先生（长生先生）！”
　　白凤和卢明玉一同起身行礼。
　　陈长生打量了一下两人之后，淡淡说道：“不务正业！”
　　面对这突如其来的评价，卢明玉愣神片刻，瞬间明白了陈长生的意思。
　　悄悄的白凤使了一个眼神，白凤也立马醒悟了过来。
　　“冯巩，外面走一趟吧。”
　　“如果你怕的话，认输就行！”
　　闻言，身为御兽一脉首席大弟子的冯巩起身道：“求之不得！”
　　说完，两人一同离开了大厅。
　　“轰轰轰！”
　　强大的神力波动直接让郑灵的脸黑了下来，一旁的白衣男子脸色同样也好不到哪里去。
　　“啪！”
　　一屁股坐在椅子上，卢明玉亲自端茶递水，陈峰等人默默站在身后。
　　与此同时，见郑灵两人不再说话，陈长生挥了挥手说道：“你们看我干什么，继续聊呀！”
　　面对陈长生这般嚣张的态度，白衣男子忍不住开口说道。
　　“长生兄，买卖不成仁义在，你一上来就刀兵相见，这是什么意思？”
　　“没什么意思，就是想单纯的找麻烦而已。”
　　“可这是我李家的地盘，御兽一脉和兽族的恩怨放到这里来撒气，是不是有点过分了。”
　　“又或者说，这是给我们李家的下马威。”
　　望着眼前的白衣男子，陈长生开口说道：“我们和李家无冤无仇，犯不着招惹你们，更没必要给你们什么下马威。”
　　“刚刚的事情，只是兽族和御兽一脉的恩怨，并不涉及其他事情。”
　　“如果你硬要往其他方面去想，我也没办法。”
　　“不过我要告诉你的是，你一个人还代表不了李家。”
　　此话一出，白衣男子冷笑一声说道：“既然我代表不了李家，那你们还来和我谈什么？”
　　“你误会了，我不是来和你谈生意的，我是来提醒你的。”
　　“兽族和御兽一脉的争斗，终究是要分个胜负的。”
　　“提前站队确实是个不错的主意，可选择的时候，你还是要擦亮一下眼睛的。”
　　“万一站错了队，那可就是万劫不复了。”
　　听到陈长生明目张胆的威胁，郑灵开口道：“长生兄好大的口气呀！”
　　“也得亏在座的诸位都对长生兄有所了解，不然别人肯定以为，这是来了什么了不得的大人物呢。”
　　郑灵的阴阳怪气让旁边的白泽十分不爽。
　　正当白泽准备起身开喷的时候，陈长生的手按住了它。
　　“我是不是大人物不好说，但我知道你们肯定不是大人物。”
　　“有个问题我一直想不通，你们为什么就这么看好御兽一脉呢？”
　　“假设御兽一脉输了，你们有没有想过后果是什么？”
　　看着陈长生认真的表情，郑灵不屑笑道：“这话可真有意思。”
　　“御兽一脉与郑李两家交好，如今他们遭逢小人陷害，我们怎能不伸出援助之手。”
　　“我没听错吧，御兽一脉什么时候与郑李两家交好了，你们的关系不是一直很平常吗？”
　　陈长生揣着明白装糊涂，白衣男子不愿继续纠缠，直接开口说道。
　　“陈长生，为了不浪费大家的时间，我就直说了。”
　　“李家支持御兽一脉不是我一个人的决定，而是来自高层的决定。”
　　“纵使你说的天花乱坠，李家支持御兽一脉也是不可更改的事实。”
　　“哈哈哈！”
　　白衣男子的话让陈长生放声大笑。
　　“想不到李家年轻一辈的三号人物居然就这点水平，真是笑死我了。”
　　“李家是真要没落喽！”
　　面对陈长生的嘲讽，白衣男子冷声道：“陈长生，有事说事，再敢侮辱李家，我李子安定与你不死不休。”
　　见李子安已经有些发怒，陈长生收敛了笑意，严肃说道。
　　“世家门阀的势力有多大，你们心里很清楚。”
　　“现在所谓的家族态度，我估计也只是一两位高层的意见而已。”
　　“无论是李家也好，郑家也罢。”
　　“我想应该都没达到押上整个家族的地步。”
　　“既然没有押上整个家族，你们就不怕到时候出事了，被人拿出来当成替罪羊吗？”


第1129章 汗流浃背，判断错误
　　面对陈长生的话，李子安看了一眼卢明玉，淡淡说道。
　　“卢兄都不怕成为替罪羊，我们怕什么。”
　　“就你们两个也能和他比？”
　　“不清楚自己有几斤几两，那就撒泡尿去照照，这种局也敢随便站队，简直是不知死活。”
　　“你......”
　　陈长生的毒舌让郑灵气的站了起来。
　　“看什么看，我说的不对吗？”
　　“现在的局势，比拼的不是天赋和修为，而是手里的资源和权力。”
　　“我承认你们是不可多得的天骄，未来的前途更是一片光明。”
　　“可问题是，你们现在还没有掌权，只是一枚较为重要的棋子。”
　　“卢明玉输了，他大不了放弃一些手里的东西，退居二线。”
　　“你们输了，放弃的可就是自己的未来了。”
　　一针见血的分析让郑灵瞬间哑口无言。
　　虽然卢明玉手无缚鸡之力，但这依旧改变不了他是卢家掌权人的事实。
　　也正是因为卢明玉手中掌握了实权，丹域天骄见到卢明玉无不让其三分。
　　见郑灵不再说话，李子安开口道。
　　“长生兄说的很对，我们与卢兄相比确实有不足之处。”
　　“但我们总不能因此就跟在你们身后吃残羹剩饭吧。”
　　“错了，这不叫‘残羹剩饭’，这叫伺机而动！”
　　说着，陈长生从椅子上起身，然后指了指卢明玉说道。
　　“我知道你们帮助御兽一脉，最主要的原因就是为了针对卢明玉。”
　　“底层的人想要往上爬，需要有战绩，有功劳。”
　　“就目前的局势而言，没有什么战绩能比战胜卢家小公子更耀眼了。”
　　“可你们有没有仔细想过，你们手里的资源，有他多吗？”
　　看了一眼陈长生和卢明玉，调整好情绪的郑灵开口道。
　　“卢家虽强，但郑李两家也是五姓七界之一。”
　　“别说二对一，就是单对单，胜负在那一边还不好说。”
　　见郑灵的态度依然坚决，陈长生不由痛心疾首道：“你们为什么还是不明白我的意思。”
　　“我从不否认郑李两家的强大，但我不认为你们能够调动足够多的力量与卢明玉抗衡。”
　　“或许你们会以为，随着事态的升级，郑李卢三家会打出真火，你们也能乘势而起。”
　　“可你们有没有想过，五姓七界盘根错节，联姻无数。”
　　“一旦战火没有旺盛特定的程度，你们就会被当成弃子抛弃。”
　　“这样的后果，你们承受的了吗？”
　　陈长生的话让郑灵和李子安出现了一丝动摇。
　　但李子安还是不甘心的说道：“我们确实不敢保证卢李郑三家全面开火，那你敢保证三家不会全面开火吗？”
　　“这个我当然不敢下决定，但我敢肯定的是，兽族一定会全面开火。”
　　“到了那个时候，就算卢家不掺和这个事情，你们有把握顶住兽族的攻势吗？”
　　“诚然，如果郑李两家联手，就算是兽族也不敢说是稳赢。”
　　“可问题是，你们两个代表不了郑李两家。”
　　“面对兽族的压力，你们觉得家族是会放弃你们，还去和兽族死磕？”
　　此话一出，郑灵瞪大了眼睛说道：“兽族要全面开战？”
　　“是的！”
　　“如果不是这种情况，你觉得卢明玉会随便下场吗？”
　　“他和御兽一脉又没有什么深仇大恨，这种情况坐山观虎斗才是最佳选择。”
　　得到这个回答，李子安和郑灵对视一眼，同时眼中也闪过了一丝惊恐。
　　因为他们对目前局势的判断出现了错误。
　　按照他们的推测，兽族只是想挑起争端，并没有做好全面开战的准备。
　　想到这，李子安思索了一下开口道：“兽族全面开战，你确定没在开玩笑？”
　　“丹塔当中的那位，可是出自御兽......”
　　“你以为我这些天在干什么？”
　　陈长生直接打断了李子安的话，嘴角上扬道：“丹塔中的那位出自御兽一脉，这件事不只有你知道，兽族更知道。”
　　“要是没把握解决这个麻烦，他们会这么轻易的开战吗？”
　　“还有，卢明玉前段时间死过一次，然后他又活了。”
　　“在你们的认知当中，整个丹域能救他的人只有一个，可他现在站在谁的身旁，你们仔细想一想。”
　　“以你们的智慧，应该不难想明白其中的关键。”
　　此话一出，郑灵和李子安瞬间汗流浃背。
　　关于卢明玉死而复生的事情，他们一直推测是塔主出手，迷雾中的战斗余波则是崔浩宇和塔主过招造成的。
　　可是现在经过陈长生这么一说，就算是傻子也明白，这件事并非如此。
　　再加上前段时间，卢明玉遭遇刺杀，护城队怪异的表现，一切事情瞬间就说的通了。
　　救卢明玉的人，是陈长生这条过江龙。
　　而且在救人的过程中，陈长生应该与塔主发生了冲突，并且因此引起了丹塔的不愉快。
　　也正是因为这样，卢明玉在遭遇刺杀的时候，护城队才会是那种表现。
　　想明白一切，李子安拱手说道：“刚刚是晚辈孟浪了，这件事我们不参与了。”
　　“晚了！”
　　陈长生笑了一下说道：“能扒开这层迷雾的，大概都是身处高位的人。”
　　“他们就是知道了这一点，所以才没有随意插手这件事。”
　　“可你们两个小家伙倒好，整天上蹿下跳，既然这么想入局，那我就满足你们。”
　　“明着和你们说吧，这场冲突，不仅仅是御兽一脉和兽族的恩怨。”
　　“更是我和丹塔的互相斗法，在没有分出胜负之前，战争不会结束。”
　　“现在你们知道了真相，那就请入局站队吧。”
　　此话一出，李子安更慌了。
　　因为这种局随便乱入会死人的。
　　“前辈，我......”
　　“唉！”
　　“话要想清楚再说，说错了会死人的。”
　　陈长生打断了李子安的话，李子安的心情已经忐忑到了极致。
　　这时，沉思良久的郑灵抬头道：“长生先生，敢问你可容的下我们？”
　　听到郑灵的询问，陈长生一脸玩味的看着郑灵说道。
　　“我这人小心眼，没什么气度，所以大概率是容不下什么仇人的。”
　　“所以你得仔细想想，我们之间有仇吗？”
　　......


第1130章 郑灵臣服，识时务者为俊杰
　　看着陈长生笑意盈盈的表情，郑灵一脸淡定的说道。
　　“无论前辈问多少遍，我的回答永远只有一个。”
　　“那就是我与前辈往日无怨，近日无仇！”
　　得到这个回答，陈长生眉头一挑，然后揽住郑灵的肩膀说道。
　　“听你这么一说，我们好像真的无仇无怨。”
　　“可是现在没有，以后会不会有呢？”
　　“不会！”
　　“丹塔上的那个王八蛋逼你，你也不会和我结仇吗？”
　　“纵使刀兵加身，我此生也绝不与前辈结仇。”
　　“哈哈哈！”
　　面对郑灵的话，陈长生开心的笑了。
　　“这话就有些夸张了。”
　　“你我非亲非故，我怎么指望你能忠心耿耿呢？”
　　“刚刚的这些话，怕不是你在诓骗我吧。”
　　望着陈长生质疑的眼神，郑灵淡定道：“对局势的判断出现错误，该承受的东西我绝不皱半点眉头。”
　　“可是判断错误这种事情，有一次就够了，我郑灵不会允许它发生第二次。”
　　“说的再简单一点，那就是我不会再站错队了。”
　　此话一出，陈长生的笑容更加旺盛了。
　　“你对自己的判断这么自信吗？”
　　“万一我到头来斗不过丹塔，你岂不是亏大了。”
　　“这场争斗，无论前辈是输是赢，我都会坚定不移的站在前辈这边。”
　　“为什么？”
　　“因为只有这样前辈才不会杀我。”
　　“哈哈哈！”
　　“别说的这么严重呀，我又不是那种杀人狂魔，干嘛动不动就杀人。”
　　“前辈的话我永远相信，但如果前辈在说这话的时候，把手从我身上拿开。”
　　“那这些话的可信程度会更高一些。”
　　闻言，陈长生笑呵呵的把手拿了回来。
　　同时，郑灵身上的一缕黑气也被陈长生悄悄的抽了出来。
　　“开个玩笑嘛，你怎么还当真了。”
　　“还以为你是铁骨铮铮的男子汉，没想到你这么识时务。”
　　确认自己身体当中没有被留下后手，郑灵淡淡说道：“孤身一人就敢在丹域和丹塔叫板，前辈的胆量比天还大。”
　　“既然前辈都敢做出这样的事情了，那杀一个郑家嫡子，也只不过是顺手的事罢了。”
　　“败在塔主手里，我郑灵此生前路断绝，但终究还能保住一条性命。”
　　“可如果败在前辈手里，我真的很怀疑自己还能不能有命活着。”
　　“另外前辈现在正是用人之际，我若跟着前辈，好歹也能混个从龙之功。”
　　“这样天大的机缘，我自然是要赌一赌的。”
　　说完所有的话，郑灵一脸淡定的站在原地等待陈长生的回答。
　　望着眼前这位世家门阀的天骄，陈长生同样沉默了。
　　良久，陈长生开口说道：“好久没有碰到你这样识时务的人了。”
　　“那行，我就勉为其难的放你们一马。”
　　“这场局，我允许你们瓜分一些边角料。”
　　“至于怎么做，我相信你们心中应该已经有答案了。”
　　“晚辈明白！”
　　“明白就好。”
　　说着，陈长生转头看向陈峰说道：“去吧，和他们俩个过过招。”
　　“另外过招的时候，你可以下死手，千万别留情。”
　　面对陈长生的话，陈峰看了郑灵和李子安一眼说道：“先生，为什么每次我都是一对多。”
　　“你是不是太看得起我了。”
　　“哎呀！”
　　“能者多劳嘛，就当活动活动筋骨了。”
　　闻言，陈峰也没有再说什么了，只是默默的转身向屋外走去。
　　与此同时，郑灵两人也一同离开了大厅。
　　等到三人走后，一旁的关萍忍不住说道：“先生，你这都说了些什么呀！”
　　“我好像没听得太懂。”
　　望着关萍不解的样子，卢明玉淡淡笑道：“道理很简单，郑灵两人已经是老师的麾下了。”
　　“不是，既然都成一伙的了，陈峰为什么还要和他们打架呀！”
　　关萍疑惑的表情让陈长生的嘴角不由勾起了一抹弧度。
　　“这个事情很复杂，说的太深你估计也听不懂。”
　　“人心的险恶，你永远都不会理解。”
　　“为什么？”
　　“因为你的心是干净的，活在光明当中的人，永远都不会明白黑暗有多肮脏。”
　　“当然，我也希望你不会有这么一天。”
　　“可是......”
　　“停！”
　　关萍还想再问，陈长生抬手打断了她的话。
　　“这个事情不用你管，你把你的丹药炼好就行。”
　　“那些仿制丹药，效果最多只有原来丹药的七成，这么几天过去了，你想出改善的方法了吗？”
　　听到关于丹药的事情，关萍瞬间来了兴趣。
　　“这个我已经在研究了，再给我一点时间，我应该能仿制出七成五的药效。”
　　“那就好，仿制丹药要不断完善，我们的胜负就靠你了。”
　　“另外出去看看熊大吧，他快被人打死了。”
　　“好嘞！”
　　关萍回了一句，然后跑出了大厅。
　　看着关萍的背影，卢明玉淡淡道：“老师，你觉得郑灵他们可靠吗？”
　　“目前是可靠的，因为他们需要借助我这块跳板爬的更高。”
　　“世家门阀的台阶，每一层都比天还高，以你的能力尚且被困于此，他们想要往上爬就更难了。”
　　“而且在我面前他们没得选，因为我的刀已经架在他们脖子上了。”
　　得到这个回答，卢明玉笑道：“想不到老师的办法居然这般出奇的好用。”
　　“如果是让我来办，他们两个恐怕就没那么容易被说服了。”
　　“不要给自己太多的压力，你只是欠缺这方面的经验而已。”
　　“对付这些人，你一定要抓住他们心中最脆弱的地方。”
　　“什么是最脆弱的地方？”
　　“命！”
　　“对于这些养尊处优的天骄，你一定要摆出鱼死网破的态度。”
　　“性命对他们来说，是天底下最珍贵的东西，为了保命，他们往往都会做出妥协。”
　　“那如果他们不妥协呢？”
　　“老师你真的会对郑灵他们动手吗？”
　　面对卢明玉的询问，陈长生撇嘴道：“鱼死网破，不只是他们会很危险，我们同样也会危险。”
　　“吓唬不了他们，那就换一个人吓唬。”
　　“天下这么大，总会有人中招的。”
　　......
　　PS：电脑感冒了，第二章延后一个小时。


第1131章 “吓哭”卢明玉，陈长生出招
　　此话一出，卢明玉先是一愣，随后笑道。
　　“老师你这张嘴可真是天下无敌呀！”
　　“说实话，刚刚我都以为您要动手了。”
　　“慢慢学吧，嬉笑怒骂，疯癫怪异，这些行为都只不过是用来隐藏内心想法的手段罢了。”
　　“当别人看不穿你的心思时，他们才会对你感到恐惧。”
　　“因为未知，才是最大的恐惧来源。”
　　听着陈长生的话，卢明玉默默牢记于心。
　　这时，陈长生话题一转，开口问道：“这场商战，你觉得我们能赢吗？”
　　闻言，卢明玉摇了摇头说道：“恐怕有些难。”
　　“御兽一脉的价格也在与我们打价格战，自从他们的丹药降价之后，我们的丹药销量就下滑了很多。”
　　“虽然萍姑娘过段时间就能拿出新丹方，可仿制丹药始终比不上真的丹药。”
　　“卖给散修或许还有市场，但大额订单，我们根本就卖不出去。”
　　“所以你觉得我们赢不了？”
　　陈长生平静的问了一句，卢明玉语气略微急切道。
　　“不是赢不了，是丹药方面上我们没有优势。”
　　“如果放宽针对御兽一脉的方法，弟子有信心搞垮他们。”
　　“你急了！”
　　“我......”
　　卢明玉想要开口辩解，但是看到陈长生那平静的眼神，卢明玉最终泄气道。
　　“弟子愚昧，辜负了老师的期望。”
　　面对卢明玉的话，陈长生双手背负身后，慢悠悠的踱步说道。
　　“这些天你的安排已经做的很好了，但你的见识还是没有打开。”
　　“你的思维，始终太小家子气了些。”
　　“面对这种大势力开战，你的目光不应该只盯着一城一池的得失。”
　　“只有当你的目光看得更长远了，你才能破开这个无解的死局。”
　　“看在你第一次处理这种事情的份上，我就勉为其难的给你示范一次。”
　　“你且附耳过来。”
　　闻言，卢明玉身子微微倾斜，陈长生在他耳边低声说了一句。
　　听到陈长生的话，卢明玉脸上的表情开始发生变化。
　　先是惊讶，随后则是疑惑，紧接着便是恍然大悟。
　　“原来如此，老师真乃神人！”
　　“没那么厉害，经历多了，你自然就明白了。”
　　“丹域这处小战场我就交给你了，我相信你有能力处理的好。”
　　“走吧，带你去吃顿好的。”
　　此话一出，趴在旁边的白泽立马站了起来。
　　“你们终于说完了，外面的那些东西都快馋死我了。”
　　话音落，白泽化为一道白光消失在原地。
　　......
　　“轰轰轰！”
　　冯巩和白凤已经打出了真火，熊大则是被十几名御兽师围攻。
　　与此同时，御兽一脉和兽族的人，也从四面八方赶来。
　　人数增加，战局的惨烈程度也在逐渐升级。
　　然而有趣的是，一道白光却在战场中四处穿梭。
　　“老师，白大人这是在干什么？”
　　望着白泽奇怪的行为，卢明玉不解的问了一句。
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“修行讲究去芜存菁，纳天地灵气于一身。”
　　“为了提高肉身的纯净程度，修士踏入修行之后，就会开始辟谷。”
　　“同时，修士还会吞服各种天材地宝，增强自身修为。”
　　“所以从某些方面上来说，修士才是世间最好的大补之药。”
　　“但我们生而为人，同类相食太过泯灭人性。”
　　“故此，想要寻得大补之药，兽族将会是我们最好的目标，因为兽族同样也是修士。”
　　面对陈长生的话，卢明玉嘴角抽了抽说道。
　　“老师，这些道理没什么问题，可为什么听起来怪怪的。”
　　“你听起来怪很正常，这套修行理论，是一个魔修提出来的。”
　　“我刚刚所说的那些，是经过删减和修改的。”
　　卢明玉：？？？
　　“魔修？”
　　“是的，而且他被人称为天下第一魔修。”
　　陈长生云淡风轻的态度让卢明玉额头微微冒汗。
　　因为刚刚的那套理论，稍加更改便会走上另外一条路。
　　准确的来说，是一条泯灭人性的道路。
　　想到这，卢明玉咽了一口唾沫说道：“老师，那这个魔修还活着吗？”
　　“当然活着。”
　　“好人不长命，祸害留千年，这种家伙会活很久的。”
　　“那他和老师您比起来，孰强孰弱？”
　　瞥了一眼卢明玉好奇的小眼神，陈长生微微一笑说道。
　　“强弱这种事情不好说，不过这个家伙总说自己不是天下第一魔修。”
　　“为什么？”
　　“因为他觉得，只要有个人还活着，他就配不上第一的称号。”
　　“谁？”
　　“我！”
　　卢明玉：“......”
　　陈长生“坦率”的回答让卢明玉傻眼了。
　　只见卢明玉尴尬的笑道：“老师你别开玩笑了，虽然您手上陨落过很多生灵。”
　　“但我知道，那都是迫不得已才做的。”
　　“正所谓慈不掌兵义不掌财，这也是没办法的事，您怎么会天下第一魔修呢？”
　　“其实他说我是天下第一魔修，那也是有道理的。”
　　“毕竟当年他魔性初显的时候，是我饶他一命，并且替完善了功法。”
　　“从那之后，他多次相助于我，作为回报我也时常指点他的修行。”
　　“纪元屠杀的时候，我更是亲手帮他完善大道。”
　　“所以从根本上论，我的确是第一魔修，因为我算他半个引路人。”
　　听完陈长生的话，卢明玉也不知道该怎么说了。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“怎么，你也想学？”
　　“你要是想学的话我可以教你，保证不比他差！”
　　“不用了！”
　　卢明玉的脑袋摇的像个拨浪鼓一样，连忙拒绝道：“弟子学不来这个，多谢老师您的一番好意。”
　　“哈哈哈！”
　　看着卢明玉紧张的样子，陈长生开心的笑了。
　　“不用这么紧张，逗你玩的。”
　　“想当魔修，你不是那块料。”
　　“但魔修当不了，你也可以试试邪修，我和一个顶级邪修也打过交道。”
　　“我会的东西同样不比他差。”
　　此话一出，卢明玉顿时欲哭无泪道：“老师，您就别逗我了。”
　　“您说的这些东西我听着就怕，此生恐怕是无福消受了。”
　　正说着，白泽的声音从远处传来。
　　“陈长生，起锅烧水，这次的食材可新鲜了！”
　　......


第1132章 血腥再起，卢明玉吐了
　　“哗啦！”
　　大量的“残肢断臂”被白泽扔在地上。
　　看这地上的翅膀以及肉块，卢明玉皱眉道：“老师，这些兽族躯体蕴含着强大的能量。”
　　“弟子身体虚弱，恐怕承受不了这么庞大的能量。”
　　听到卢明玉的担忧，陈长生笑着摆了摆手说道：“道理是这样，但你对修士的肉体了解的还是不够深。”
　　“兽族肉身强悍，其体内蕴含的能量同样也十分暴躁。”
　　“可这种情况是指那些野生的兽族，化为人形，或者说走正统修行路线的兽族则不在此列。”
　　说着，陈长生开始处理起了地上的“食材”。
　　只见陈长生一边处理一边说道：“绝大多数生灵，诞生到这个世界之时，他们的肉体都是最为纯净的。”
　　“体内之所以会积累杂质，完全是因为被世界的污秽所渗透。”
　　“故此，苦海体系才会有脱胎换骨这个境界。”
　　“其本质就是，让世间生灵蜕去凡胎成就神体。”
　　“兽族如果走正统修行路线，那么它们体内的神力将会得到净化。”
　　“这样一来，他们肉体所蕴含的能量就变得十分温和。”
　　“滋~”
　　半人来高的翅膀被火焰灼烧的滋滋作响，沁人心脾的香味让一旁的卢明玉食指大动。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，卢明玉开口说道：“老师，按照你的说法，吃东西也是修行的一种方式？”
　　“是的！”
　　陈长生点了点头说道：“吞食万物生灵，本就是一条修行大道。”
　　“刚刚提到的那个魔修走的就是这条路，只可惜他走的太极端，所以成了魔。”
　　“为了印证这条大道的可行性，为师再次帮助一人走上此道。”
　　“事实证明，他没有辜负我的期望，成功的完善了这条大道。”
　　“你的身体太过孱弱了，想依靠丹药调养身体，恐怕只有仙丹才能起效果。”
　　“不巧的是，为师还没有琢磨透丹道的奥秘，所以无法为你炼制仙丹。”
　　“所以我就只能用另一个方法来帮你了。”
　　说着，陈长生把烤好的翅膀递给了卢明玉。
　　双手捧着比自己身体还大的“翅膀”，卢明玉开口道：“老师，第一口烤肉，应该您吃才对。”
　　“哈哈哈！”
　　“你小子还蛮有孝心的。”
　　听到卢明玉的话，陈长生开心的笑了。
　　随手切下一块翅膀肉塞进嘴里，陈长生仔细的咀嚼品尝。
　　“还行，三头鸟的肉质偏嫩，必须用火烤才能激发出其中的香味。”
　　“不过说起来，我还是更喜欢吃凤翎鸟，因为这种鸟吃起来味道更加醇香。”
　　说着，陈长生转头看向战场喊道：“谁给我砍一只凤翎鸟的翅膀来！”
　　随着陈长生的声音传出，一些兽族天骄开始更改攻击对象。
　　御兽一脉的凤翎鸟顿时就被打的羽毛纷飞，鲜血挥洒。
　　其中卖力最多的，自然是浑身浴血的熊大。
　　“吼！”
　　幻化出原型，堪比小山的金刚熊直接扑向了凤翎鸟。
　　石山被拦腰撞断，河流在神光的照耀下蒸腾。
　　熊大仗着自己皮糙肉厚，硬抗御兽一脉的攻击，活生生的撕下了凤翎鸟的翅膀。
　　“啾~”
　　悲鸣声响彻天地，一只带血的翅膀扔向了陈长生。
　　面对熊大的行为，所有人都愣住了。
　　这些天，双方虽然打的头破血流，但彼此还能克制，所以并没有闹出人命。
　　可是兽族刚刚的行为，明显是要置灵兽于死地。
　　“咔！”
　　然而不等众人反应过来，早已杀红眼的熊大直接咬断了凤翎鸟的脖子。
　　看到自己的契约灵兽陨落，御兽一脉的弟子瞬间红了眼睛。
　　“我杀了你！”
　　随着御兽一脉的暴揍，战场也彻底失去了控制。
　　与此同时，正在享受美味的陈长生，也成为了御兽一脉的攻击对象。
　　“刷！”
　　大量的法宝神通向陈长生攻来，面对如此强大的攻势。
　　卢明玉下意识的握住了腰间的玉佩，然后将陈长生护至身后。
　　“吃肉喽！”
　　这时，趴在旁边啃骨头的白泽兴奋的叫了一声。
　　强悍的神力直接粉碎了所有攻击，仅仅只是片刻，大量的契约灵兽被白泽夺去了性命。
　　“这是他们先出手的，我只是被迫防御。”
　　陈长生自言自语的说了一句，随后右手一翻拿出了一根鱼竿。
　　“刷！”
　　鱼钩飞出，大量御兽一脉的弟子被洞穿眉心，躲在暗处的护城队统领见状想要出手制止。
　　可是还没等他有所动作，锋利的鱼线直接切断了他的四肢。
　　“铛！”
　　锋利的鱼钩被一把铁尺挡住，出手的人白发老者。
　　此人正是冯巩的师傅，丹塔九大至尊丹师之一的飞尘至尊。
　　“师傅！”
　　看着距离自己近在咫尺的鱼钩，冯巩后怕的咽了一口唾沫。
　　闻言，飞尘至尊淡淡说道：“退回去，这里没你的事了。”
　　“好！”
　　简单了回应了一句，冯巩慢慢的从空中降落。
　　“哼哼哼~”
　　哼着不知名的小调，陈长生慢悠悠的做着烤肉。
　　此次参战的御兽一脉，除冯巩之外无一生还。
　　遍地的尸体让血腥味变得有些浓郁，而陈长生就这样悠闲的站在尸体中央。
　　“呕！”
　　从未见过如此血腥场面的卢明玉直接吐了出来。
　　瞥了一眼卢明玉“狼狈”的状态，陈长生淡淡道：“你做事我自然是放心的，但你的杀心有些重了。”
　　“在修行界活着，有杀心不是什么坏事。”
　　“但你必须要明白杀戮的可怕之处，也只有这样，你才能真正的尊重生命。”
　　“身处高位，你的一言一行都能决定无数人的生死。”
　　“如果不经历这样的场面，那你以后大概率会成为一个漠视生命的混账。”
　　听到这话，卢明玉擦了擦嘴角说道：“多谢老师的教诲，弟子明白。”
　　说完，卢明玉开始强迫自己大口的吃着烤肉。
　　原本让人食欲大动的烤肉，此刻是那样的难以下咽。
　　现在卢明玉终于知道，为什么老师总喜欢吃果盘了。
　　因为灵果的清香，能够压制住内心令人反胃的血腥味。


第1133章 公开审判，后怕的郑灵
　　陈长生旁若无人的指点着卢明玉。
　　悬浮在高空的飞尘至尊则是死死的盯着他。
　　不知过了多久，飞尘至尊冷声道：“在丹塔杀人要接受审判，明天你自己来吧。”
　　“没问题，我一定准时前来。”
　　“但我得提醒你，尸体可以带走，灵兽得留下。”
　　“砰！”
　　飞尘至尊毫无征兆的动手。
　　面对这种情况，白泽嗷的一下冲了出去。
　　“刷！”
　　尖锐的鱼竿被铁尺拦住，陈长生招招直逼飞尘至尊的要害。
　　面对这种生死搏杀，飞尘至尊自然是全力出手。
　　陈长生目前境界不够，白泽虽然强悍，但也不会是丹塔至尊的对手。
　　眼见自己处于下风，陈长生脸色丝毫不变，两尊被黑袍笼罩的傀儡凭空出现。
　　与此同时，陈长生的神力也开始躁动了起来。
　　很明显，陈长生准备提升自身境界，真刀真枪的干上一场。
　　“轰！”
　　白泽被一拳轰飞，两尊傀儡也被强行打退。
　　丹塔塔主出手了！
　　仅仅只是瞬间，白泽和两尊天帝境傀儡就败了。
　　“刷！”
　　九大至尊合围，塔主直面陈长生。
　　望着周围的阵仗，陈长生一脸淡然，他手里的鱼竿则是冒着淡淡的血色。
　　“道友，你玩过火了！”
　　塔主云淡风轻的说了一句，可是陈长生一点搭理他的意思都没有。
　　“刷！”
　　傀儡再次回到陈长生身旁，紧张的局势可谓是蓄势待发。
　　就在所有人都以为，双方会大打出手的时候。
　　塔主轻叹一声说道：“丹塔退让半步，这事情就这么算了。”
　　“明天请你准时前往丹塔，我们会对你进行审判。”
　　说完，塔主带着九大至尊离开了，临走前塔主带走了御兽一脉的尸体，但那些死去的契约灵兽却留了下来。
　　“陈长生，人都走了，你就别绷着了。”
　　这时，白泽跑了过来安抚陈长生的情绪。
　　听到白泽的声音，陈长生闭上眼睛深吸一口气缓缓吐出。
　　“呼~”
　　“多少有点怀念那种感觉了。”
　　说完，陈长生的戾气逐渐消散，然后继续开始笑呵呵的做起了烤肉。
　　“你们都愣着干什么，赶快过来吃呀！”
　　面对陈长生的邀请，还没从现场惨状中回过神的众人愣了一下。
　　“先生叫你们过去，你们愣着干什么。”
　　收回长剑，浑身血迹的陈峰开口了。
　　这时，白凤等人才勉强回过神来。
　　“滋~”
　　高超的手艺和秘制调料让烤肉的香气发挥到了极致。
　　可是望着那香喷喷的烤肉，众人此时一点胃口都没有。
　　但有意思的是，所有人当中，陈峰是吃的最香。
　　“整天嚷嚷着要杀人，可实际上你们并没有杀过几个人。”
　　“和御兽一脉开战，这样的场面你们会经常遇到，要是不提前适应，我怕你们会吓的尿裤子。”
　　“这一点陈峰就做的很好，毕竟他独自一个人闯荡过。”
　　“热血上头之后的不顾一切，那是莽夫的行为。”
　　“莽夫永远都无法赢得最后的胜利，所以我不希望你们做一个莽夫。”
　　说着，陈长生把烤肉分给众人，然后看向白泽说道。
　　“小黑，看好他们。”
　　“明天之前，他们要把所有的契约灵兽吃完，吃不完不准走。”
　　“保证完成任务！”
　　得到白泽的保证，陈长生转身离开了战场。
　　望着盘子里的烤肉，关萍顿时一阵反胃。
　　“白大人，我能不吃吗？”
　　“不行！”
　　“这些灵兽的肉，你们必须全部吃完，否则别怪我到时候不讲情面。”
　　面对白泽的压力，众人只能硬着头皮吃起了烤肉。
　　见状，一旁的白凤开口道：“前辈，长生先生这样做，杀气是不是有些重了？”
　　“杀气！”
　　“你是在和我开玩笑吗？”
　　“死这么几个人而已，哪来什么杀气。”
　　听着白泽的话，白凤嘴角抽搐道：“四十八名天骄同时陨落，这样的杀戮难道还不大吗？”
　　“别闹，这种程度也配用‘杀戮’这个词？”
　　“看样子你们是真没经历过战争的残酷，战火一起，这个数字连零头都算不上。”
　　“另外死人就不要用‘天骄’这种称呼了，只有活下来的人才配称为‘天骄’。”
　　“死去的，只能算是无名氏。”
　　“最后我还要奉劝你们一句，身处修行界，没有任何一个地方是彻底安全的，其中自然也包括了丹域。”
　　“不要以为在丹域就没人敢杀你们。”
　　“御兽一脉的人这样想，所以他们死了，你们要是这样想，那同样也离死不远了。”
　　听到这，身受重伤的熊大开口道：“前辈，那我们该怎么做？”
　　望着面相憨厚的熊大，白泽咂嘴道：“这个事情说不太明白，可做事小心一点总是没错的。”
　　“如果你没有十成的把握，你最好不要掀桌子。”
　　“刚刚那帮无名氏掀了桌子，所以他们死了。”
　　“但现实是复杂的，有些时候你不掀桌子，别人也会干死你。”
　　“所以总结起来只有一句话，那就是祝你们好运！”
　　众人：“......”
　　说了等于没说，简直就是废话。
　　......
　　陈长生击杀四十七名天骄的事情很快就传开了。
　　对于这件事情，整个丹域都为之震惊。
　　因为近数十万年以来，从未有人敢在丹域杀人，或者说在丹域弄出人命。
　　可是现在有人做到了，而且一出手就是四十七条性命。
　　与此同时，陈长生杀人事件也让郑灵和李子安后怕不已。
　　“郑兄，如果我们没有站队，陈长生会杀我们吗？”
　　坐立难安的李子安开口问了一句。
　　闻言，郑灵面色严肃道：“这还用问，如果我们今天没有站队，那我们现在早就成为尸体了。”
　　“冯巩能活下来，不是因为陈长生忌惮他的身份，而是因为至尊丹师出手了。”
　　“如果至尊丹师出手晚了一点，那他冯巩也必死无疑。”
　　“至尊丹师的亲传弟子都敢杀，我们两个自然也不会被他放在眼里。”
　　听到这话，李子安开口道：“躲过这次杀劫，确实是托了郑兄的福。”
　　“那我们接下来怎么办？”
　　“静观其变吧，我们是陈长生布下的暗子，只要不主动暴露，麻烦暂时找不到我们头上。”
　　......


第1134章 新的角度，十万岁正是闯荡的年纪
　　荒野。
　　时隔数百年再开杀戒，鲜血的味道让陈长生一时间有些恍惚了。
　　“系统，你说我是不是要变成一个冷血的杀人机器了？”
　　“以前我杀人心中总是愤怒的，因为他们惹了我，所以我要把他们赶尽杀绝。”
　　“可是现在，我杀人的时候心中没了愤怒，甚至有那么一丝丝的快感。”
　　“这难道就是要舍弃七情六欲的表现吗？”
　　面对陈长生的询问，系统的电子声音缓缓响起。
　　“回宿主，你不是舍弃了七情六欲，你只是想家了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这话真有意思，我这种人还有家？”
　　“有！”
　　“家的意义不是一间房屋，一处住所，而是回忆所在，心之挂念所在。”
　　“原本的纪元，存在着很多让你难忘的回忆，甚至还有一些曾经的故人活着。”
　　“这就是你内心中真正的家。”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴说道：“那我在这里也过的很好呀！”
　　“反正比原来的地方好多了。”
　　“可是这里的人不认识你！”
　　此话一出，陈长生瞬间沉默了下来。
　　然而面对这种情况，系统却并没有停止它的声音。
　　“在丹纪元你确实过的很好，但你在这里始终是一个外来人的身份。”
　　“由陌生感衍生出来的孤独正在折磨你，同时也在清洗你内心中的戾气。”
　　“当孤独积累到一定程度之后，你的七情六欲也会逐渐减弱。”
　　“这就是你现在最真实的状态。”
　　得到系统的回答，陈长生轻叹一声说道：“你说的很对，可那个地方我已经回不去了。”
　　“我太清楚我是个什么样的人了，我所降临之地都会带来杀戮和死亡。”
　　“如果我继续待在那里，只会给纪元带来更大的灾难。”
　　“你说我会不会是一个灾星？”
　　闻言，系统平静的说道：“回宿主，从修行一道来说，确实有气运的说法。”
　　“但气运一道，仅限于某些特殊的世界，并不能影响整个纪元的走向。”
　　“而且以你的修为和情况来说，气运并不能干扰你的命运。”
　　“所以灾星的说法也是不存在的。”
　　“你所带来的死亡和杀戮，只是世界更替必经的过程。”
　　“可是在我来到这之前，丹纪元还是很和平的，但你看现在才多长时间。”
　　“原本和平的丹纪元战火若隐若现，这到底是为什么？”
　　陈长生的语气中带着一丝疑惑。
　　因为他也不知道事情为什么会慢慢的变成这样。
　　自己原本只是想来丹纪元养老，顺便了解一下丹道而已，自己根本没想过在这发动战争。
　　“回宿主，本系统刚刚已经回答了你的问题。”
　　“你所带来的死亡和杀戮，只不过是世界更替的必经过程。”
　　“为什么！”
　　“难道我不出现，丹纪元就不会发生更替吗？”
　　“是的，至少在短时间之内不会发生更替。”
　　“拥有长生的你，无法忍受一成不变是世界和浑浑噩噩的人生。”
　　“这就是你经常带来战争和死亡的真正原因。”
　　此话一出，陈长生愣住了。
　　因为系统的话，让他看清楚了另一个角度下的世界。
　　自从接触纪元之战以后，陈长生触摸到了更多更强大的存在。
　　那些强大的存在，动辄就是存活了几十万年，甚至上百万年。
　　如此漫长的时间，就连陈长生这个长生者也感到了遥不可及。
　　在这样的情绪促使之下，陈长生也下意识的把他们和自己归为一类人。
　　毕竟能活百万年的存在，他们和长生已经没有多大区别了。
　　可事实就是，无论活了多久，他们依旧不是真正的长生。
　　时间没有尽头，长生路同样也没有尽头，他们能活一百万年，却未必能活两百万年。
　　为了努力的活着，这些强者要做很多事情，修行，创造功法，寻找长生机缘。
　　每一件事情所耗费的时间，都是万年起步。
　　以他们的见识，他们很清楚世界是什么样的，可忙于长生的他们腾不出时间去推动世界的进展。
　　甚至为了不干扰自己的计划，他们还会有意维持原有的秩序。
　　想到这，陈长生淡淡笑道：“我明白了，归根结底就是我太闲了。”
　　“那些掌控世界的强者，全都忙着寻求长生，压根就没心思管天下苍生的死活。”
　　“对于他们来说，只要能寻得长生，或者多活个几十万年。”
　　“苦一苦下面的万物生灵还是值得的。”
　　“塔主之所以如此针对我，就是因为出于这个目的。”
　　“陈峰和关萍是冉冉升起的新一代，他们的天赋是有目共睹的，塔主也很清楚他们的未来不可限量。”
　　“只可惜，我提前丹塔一步接触了他们。”
　　“我那向往自由，且不愿向陈旧规矩低头的意志，渗透到了他们的骨子里。”
　　“一旦让关萍和陈峰在丹域起势，那么丹域将会迎来一场重大的改革。”
　　“这个改革可能是好的，但却破坏了原有的秩序和环境。”
　　“我拥有长生，只要我想，我可以花几千年，几万年，甚至更久的时间去推动这件事。”
　　“但塔主不一样，他虽然活的比我久，但他剩下的时间是有限的。”
　　“所以他不愿意把时间花在这些事情上面，对他来说，旧制度和新制度没有什么区别。”
　　“既然如此，他肯定要拼命驱赶我这种不稳定因素，甚至不惜与我刀兵相见。”
　　听完陈长生的话，系统平静回答道：“恭喜宿主，你对世界的认知又多了一个新的角度。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这话怎么听着像是在鼓励小孩子。”
　　“我好歹也是十多万年的老妖怪了，这么说话忒别扭了吧。”
　　“回宿主，十万年的时光确实不少，但与时间长河相比，与世界的强者的相比。”
　　“你这个年纪，只不过是初出茅庐的年轻人而已。”
　　“也对，”陈长生点了点头说道：“十多万岁，正是拼搏的年纪。”
　　“我最近过的有些老气横秋了，是应该好好检讨一下了。”
　　说完，陈长生笑着向远处走去。


第1135章 公开审判，陈长生：我没罪！
　　战场。
　　经过一天一夜的奋斗，白凤等人终于将四十几头灵兽全部吃光。
　　一口气吃下去这么多大补之物，他们体内的能量已经旺盛到了极致。
　　神光弥漫，肉身晶莹，此时此刻他们宛如一尊圣洁的法相。
　　“白大人，我们接下来该干嘛？”
　　熊大艰难的说了一句。
　　然而他刚一张口，散发着七彩光芒的神力就从他的七窍飞出。
　　闻言，白泽瞥了熊大一眼鄙视道：“你个怂货少说点话吧。”
　　“吃两口肉就像要你的命一样，真不知道你还能干啥。”
　　莫名其妙的被白泽骂了一顿，熊大顿时委屈的来到角落自闭。
　　见状，白凤开口道：“白大人，这事也不怪他，一天之内吃下去这么多东西，谁也受不了。”
　　“你不行，不代表别人也不行。”
　　“身为兽族，你们的肉身天生就要比人族强。”
　　“结果到头来居然还没陈峰吃的多，说出去都丢脸。”
　　听到这话，白凤嘴角抽了抽，然后转头看向了一旁打坐的陈峰。
　　原以为兽族能仗着肉身的强悍，在这件事情上碾压人族。
　　可实际操作起来之后，白凤才发现人族当中总会时不时的冒出一两个变态。
　　自己连本体都动用了，可最后还是吃不过他，这实在是太离谱了。
　　“好了，都活动一下，我们出发去丹塔吧。”
　　“今天可是审判陈长生的大日子。”
　　听到这话，吃撑了躺在地上关萍起身说道：“白大人，先生在丹域杀了这么多人，你说丹塔会怎么处罚他？”
　　“处罚？”
　　“这世上只有他陈长生处罚别人的份，能处罚他的人还没生出来呢。”
　　“可是先生终究是在丹域杀人了呀！”
　　“丹塔如果不处罚他，规矩还要不要了？”
　　“规矩丹塔当然会要，至于这件事具体怎么处理，我也不太清楚。”
　　“与其在这里瞎猜，那还不如直接去看呢。”
　　“有道理，那我们赶快出发吧。”
　　......
　　丹塔。
　　演武场的空地上摆放着一把椅子，无数强大的气息端坐在云端之上。
　　御兽一脉的强者在得知自家天骄被杀之后，不惜花费巨大代价，强行横渡虚空来到丹域。
　　目的只有一个，那就是杀死陈长生这个罪魁祸首。
　　沙漏的最后一粒沙子落下，陈长生也慢悠悠的来到了演武场中央。
　　看着下方的陈长生，被云雾笼罩的塔主缓缓开口道：“陈长生，昨日你出手击杀四十八人，这件事你认不认？”
　　“不认！”
　　“大胆！”
　　“众目睽睽之下杀人，你还想抵赖吗？”
　　见陈长生不认，一位御兽师怒了。
　　仙王九品的气息让无数人倍感压力。
　　望着云端上的九品仙王，陈长生咂了咂嘴说道：“今天配合你们走个流程，那是看在丹塔的面子上。”
　　“再敢大呼小叫，我把你的脑袋摘下来当球踢！”
　　陈长生的霸气回怼，让众多御兽师大怒。
　　面对如此情况，塔主双手虚压，示意众人稍安勿躁。
　　“陈长生，你杀人是很多人都看见的，耍无赖没有任何作用。”
　　“不是耍无赖，我的确没有杀四十八个人嘛。”
　　“冯巩被你们救走了，我明明只杀了四十七个呀！”
　　众人：“......”
　　现在是纠结数字的问题吗？
　　你这到底是什么脑回路呀！
　　陈长生的奇葩逻辑让众人一阵无语，塔主则是继续开口道。
　　“言之有理，那你承认你击杀四十七人的事实吗？”
　　“承认！”
　　“他们就是我杀的，当时我一招毙命，他们连反应的机会都没有。”
　　此话一出，现场顿时掀起了轩然大波，先前的九品仙王更是开口说道。
　　“塔主，既然罪犯已经认罪，恳请塔主诛杀此贼！”
　　面对御兽一脉的请求，塔主始终保持平静。
　　“陈长生你既然已经承认了事实，那这个罪你认吗？”
　　“不认！”
　　“我没犯罪，我为什么要认罪？”
　　闻言，塔主淡淡说道：“丹域不准杀人，你连杀四十七人，这是死罪！”
　　“我知道，可问题是，昨天是他们先要杀我的。”
　　“杀他们，那只不过是我被迫防御而已。”
　　“据我所知，丹域应该没有规矩表明，不准防御杀人吧。”
　　“胡说八道！”
　　旁听的冯巩红着眼骂了一句。
　　“以你的修为，他们根本就杀不了你，你就是故意杀他们的。”
　　“隐藏修为潜入丹域，你居心叵测！”
　　看着已经红了冯巩，陈长生淡淡一笑说道：“这是什么奇葩逻辑，他们杀不死我，我就要让他们杀吗？”
　　“照你这意思，塔主也可以让我杀一杀喽，反正我现在杀不死他。”
　　“杀人者人恒杀之，你们先动了杀心，那就要有被杀的觉悟。”
　　“另外我有没有隐藏修为关你屁事，我是通过丹药大会选拔进来的。”
　　“丹塔都没有对我的修为发表意见，你算老几，有什么资格在这件事上指手画脚。”
　　陈长生的话让冯巩气的浑身发抖。
　　“好，你隐藏修为这件事确实与我无关。”
　　“那你将灵兽的尸体烹而食之又怎么解释，如果不是你指使金刚熊一族的熊大击杀凤翎鸟。”
　　“我御兽一脉的道友怎么会对你起杀心。”
　　“你知不知道，每一只契约灵兽对我们来说，都是堪比同生共死的手足兄弟。”
　　“杀了我们的手足兄弟，我们焉能不杀你。”
　　冯巩的话再次引起了众多御兽师的共鸣。
　　面对众人的口诛笔伐，陈长生淡然说道：“修行界弱肉强食，寻找天材地宝滋补己身，这是再正常不过的事情。”
　　“正所谓地上捡到宝，问天问地要不了。”
　　“我在地上捡点破烂，凭什么要在乎你的感觉，你的脸很大吗？”
　　“不过有一点你倒是说对了，熊大击杀凤翎鸟是我指使的。”
　　“如果你想问我原因，我现在就可以告诉你，凤翎鸟的肉好吃，我想吃，就这么简单！”
　　得到陈长生的回答，冯巩冲着天空拱手行礼说道。
　　“塔主，此贼已经认罪。”
　　“他指使金刚熊一族击杀丹域修士，恳请塔主秉公执法！”
　　......


第1136章 陈长生舌战群儒，不被承认的灵兽
　　冯巩的声音在演武场回荡，所有人的注意力都放在了塔主身上。
　　然而面对众人的目光，塔主并没有着急做出决定。
　　“这个罪你认吗？”
　　“不认！”
　　陈长生硬气回答道：“今天不管是谁来问，我的回答只有一个。”
　　“人是我杀的，但我是出于防御性反杀。”
　　“至于主动指使他人击杀契约灵兽这件事，我并不认为这是什么大事。”
　　“更值不得丹塔如此大动干戈的进行审判。”
　　“狂妄！”
　　此话一出，御兽一脉顿时坐不住了。
　　只见一条大蛇口吐人言道：“上天有好生之德，你依仗修为肆意杀戮。”
　　“这等灭绝人性的行为，别说是丹域容不下你，我兽族同样也容不下你！”
　　听到大蛇的话，陈长生瞥了它一眼淡淡道。
　　“丹域容不容的下我，你说了不算，兽族容不容得下我，你说了更不算。”
　　回怼了仙王境大蛇之后，陈长生开口说道。
　　“凤翎鸟一族来了吗？”
　　面对陈长生的呼唤，一个中年男子站了出来说道：“凤翎族见过先生。”
　　看着不远处的男子，陈长生开口说道：“这位是凤翎鸟一族的族长，也是兽族的执法长老之一。”
　　“我相信他的话应该能代表兽族和凤翎鸟一族。”
　　“现在我想问一下凤族族长，昨天我杀的凤翎鸟是你们的族人吗？”
　　闻言，凤翎鸟族长开口说道：“先生昨日所杀的凤翎鸟，不是我族的族人，兽族当中也没有此兽的记录。”
　　“故此，它的生死与凤翎一族无关，更与兽族无关。”
　　“诸位都听到了，兽族和凤翎一族都没有那只小鸟的记录。”
　　说着，陈长生抬头看向高坐云端的塔主问道。
　　“敢问塔主，昨日的那只凤翎鸟在丹域可有记录？”
　　对于陈长生的询问，塔主轻叹一声说道：“此兽不是丹域的成员，故此没有记录。”
　　得到这个回答，陈长生脸上的嚣张之情更加旺盛。
　　“兽族不认它，丹域也不认它。”
　　“结合这两种情况，足以证明我昨天击杀的，只是一只天生地养的野生异兽而已。”
　　“敢问我在荒野击杀这么一只天生地养的异兽，犯了哪家的王法？”
　　此话一出，御兽一脉的九品仙王开口了。
　　“休要在这诡辩，丹域范围击杀修士这是死罪，任你说破大天，这个事情也更改不了。”
　　“没错，在丹域击杀修士确实是死罪。”
　　“可按照丹域的规矩，主动击杀修士才是死罪。”
　　“我杀四十七名修士，那是被迫反击。”
　　“指使熊大击杀凤翎鸟，并不违反丹域的规矩。”
　　“因为丹域明文规定，主动击杀修士才是死罪，而昨天我吃的那些灵兽不是修士。”
　　说着，陈长生扫视了一下围观的众人说道：“诸位今天旁观审判大会，想必都是心怀正义之辈。”
　　“不过在判断这件事情的对错之前，我想先请诸位搞清楚一个概念。”
　　“什么才算是修士？”
　　听到这话，一直保持沉默的卢明玉开口说道。
　　“摆脱世间疾苦，觅长生大道者可称修士。”
　　“说的非常对！”
　　陈长生称赞了一声说道：“我等踏入此道，只为求得长生逍遥。”
　　“说的再简单一点，拥有‘自由’的生灵才配称为修士。”
　　“你们御兽一脉的灵兽，也配称为‘修士’？”
　　此话一出，红着眼睛的冯巩反驳道：“胡说八道，我们御兽一脉与灵兽情同手足，同生共死。”
　　“怎么到你嘴里，它们就不是修士了！”
　　面对冯巩的愤怒，陈长生淡淡说道：“你怎么看待灵兽那是你的事，想要证明它们是修士，你得拿出证据。”
　　“你这是在胡搅蛮缠，修士就是修士，不需要什么证据！”
　　“既然你问我要证据，那你为什么不拿出证据证明你是修士！”
　　冯巩的歇斯底里让陈长生撇了撇嘴说道：“我是人族，也是丹域的弟子，这些证据足以证明我是一个修士。”
　　“你一时间想不出证明灵兽是修士的证据，那我可以给你点提醒。”
　　“御兽一脉的各大宗门，皆有弟子名册。”
　　“凡名册上记录的人员，都是御兽一脉的弟子。”
　　“你说你们御兽一脉和灵兽情同手足，想必弟子名册上面一定有这些灵兽的名字。”
　　“既然如此，那就拿出来看看。”
　　陈长生向冯巩伸出了手，可冯巩却站在原地一言不发。
　　弟子名册这种东西冯巩当然有，可问题是上面的确没有灵兽的名字。
　　见状，陈长生假装疑惑道：“你怎么不说话了，是名册没带在身上吗？”
　　“没关系，今天御兽一脉来了很多人，他们一定带了。”
　　说着，陈长生开始向御兽一脉的人索要名册。
　　可是在场众人，没有谁敢接陈长生的这个话题。
　　“大家都没带，这么巧的吗？”
　　“还好我早有准备！”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简，金色的文字瞬间悬浮在空中。
　　“这是御兽宗的弟子名册，上面记录了御兽宗所有弟子的名字。”
　　“真传弟子，核心弟子，内门弟子，外门弟子，甚至连杂役的名字都有记录。”
　　“可就是这么一份详细的名单，上面却连一只灵兽的名字都没有。”
　　“我很想问问御兽一脉的诸位，你们真的平等看待灵兽了吗？”
　　“如果真的平等看待了，你们为什么连名字都不愿意写上去？”
　　陈长生的话如同利刃一般，刺进了众多灵兽的心中。
　　没有事情发生的时候，众灵兽也没有在意这个问题。
　　可当认真对待这个事情的时候，它们才发现，原来自己在御兽一脉的地位居然这么低。
　　浴血奋战时候，灵兽永远是顶在最前面的。
　　从始至终，灵兽都没有质疑过它们的主人，如此掏心掏肺的付出，换来的居然是这种结果。
　　这样的行为，实在是太令兽寒心了。
　　现场的气氛变得凝重，陈长生却乘胜追击的说道：“你们不说话，不是因为我胡搅蛮缠，而是因为你们心中有愧。”
　　“既然你们不说，那我帮你们说！”


第1137章 审判结束，嚣张至极
　　陈长生大手一挥，朗声说道：“御兽一脉惯用的手段，都是在灵兽弱小的时候签订契约。”
　　“你们用契约束缚灵兽的自由，用凡人驯化猪狗的方法驯化它们。”
　　“面对兽族的反对，你们还美其名曰，‘同生共死’。”
　　“可是有个问题我一直都很想问你们，你们所契约的灵兽，到底是从哪来的？”
　　“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”
　　“你们都是纯正的人族，我想应该生不出纯血的兽族。”
　　“既然不是你们自己生的，那我想这些灵兽应该是你们通过各种手段弄过来的。”
　　“至于这些手段是偷，是抢，还是买，我就不太清楚了。”
　　“但如果我没记错的话，兽族明文规定，任何势力不得贩卖和猎杀兽族幼崽。”
　　“假设你们暗地里做了一些见不得光的事，这是不是等同于和兽族宣战？”
　　话音落，在场众人的心立马悬了起来。
　　因为陈长生摆明了是想挑起两方势力的战争。
　　见状，飞尘至尊开口了。
　　“陈长生，今日是你的审判大会，其他的事情与本会无关，休要顾左言他。”
　　“此言差矣！”
　　话音未落，一个杵着拐杖的老头走了出来。
　　看到这个老头，高坐云端上的诸多大能纷纷起身，就连塔主也微微点头示意。
　　此“人”乃是玄龟一族的老祖，其辈分无论是在人族还是兽族都高的吓人。
　　今天他出面，那就说明兽族要真正的表态了。
　　“今天的这件事情，虽然看似是丹域的纠纷，实则却和兽族有千丝万缕的联系。”
　　“我兽族明文规定，任何势力不得贩卖和猎杀兽族幼崽。”
　　“可总有那么一些人屡次挑衅我兽族。”
　　“如今趁着这个机会，有些事情是该说清楚了。”
　　“御兽一脉，到底有没有限制兽族，以及偷偷捕猎和购买我兽族幼崽的行为。”
　　面对玄龟老祖的质问，御兽一脉的九品仙王开口道。
　　“我御兽一脉与灵兽平等共处，绝无任何胁迫之意。”
　　“只要有灵兽愿意，我御兽一脉随时可以解除契约。”
　　“行，有你这句话就够了。”
　　“日后若是让我查出来，老夫定不会善罢甘休！”
　　玄龟老祖放完狠话，煽风点火的陈长生阴阳怪气道：“能站在活，你们非要跪着要饭，真不知道你们是怎么想的。”
　　“从小就和别人签订契约，然后被人家一点一点的养大。”
　　“这和我孕育法宝有区别吗？”
　　“也幸好你们选择了这条路，不然我今天就死定了。”
　　“毕竟破坏一件‘法宝’和杀死一名修士，这是完全不同的罪名。”
　　说完，陈长生对塔主拱了拱手说道：“塔主，事情就是这么个事情，怎么定罪你说句话吧。”
　　“如果你非要承认灵兽的地位，那我陈长生无话可说。”
　　话音落，现场变得无比安静，所有人都在等着塔主做出最后的结论。
　　如果陈长生击杀灵兽是死罪，那就证明丹域认可了灵兽的地位。
　　这样的做法，无疑是在和兽族对着干，毕竟兽族从来都不承认灵兽的身份。
　　在击杀灵兽这件事情上无法给陈长生定罪，那陈长生杀人的事情就也定不了罪。
　　“陈长生唆使熊大击杀凤翎鸟，乃是故意挑起事端。”
　　“按照丹塔规矩，判处熊大受飞剑穿胸百次，并赔偿御兽一脉的损失。”
　　“陈长生虽未亲自出手，但亦有挑拨之罪，罚雷击十次！”
　　此话一出，御兽一脉的九品仙王急了。
　　“塔主，不能这样放过他！”
　　面对九品仙王的反对，塔主丝毫没有理会，而是继续说道。
　　“四十七名修士陨落，虽是他们杀心在前，但陈长生同样也出手过重。”
　　“责令你三日之内，补偿四十七亿源丹给御兽一脉。”
　　“加上其他损失，赔偿共计源丹百亿，你可有异议？”
　　“没有！一点都没有！”
　　陈长生喜笑颜开的说道：“三日之内，我一定准时将赔偿送到。”
　　“不过为了防止御兽一脉对我下黑手，这些赔偿就有劳塔主帮忙转交了。”
　　“可以！”
　　塔主淡淡的回了一句，御兽一脉瞬间就红了眼睛。
　　“陈长生，我冯巩此生必杀你！”
　　冯巩拼了命的要攻击陈长生，但他却被自家宗门长老死死按住。
　　“没问题，我等着你来杀我。”
　　“不过那得等我离开丹域再说，因为你在丹域杀我，那就触犯丹域的规矩了。”
　　“但这也怪不了我，谁叫丹塔站在我这边呢？”
　　“要怪你就怪丹塔吧。”
　　“说实话，我也很想认罪，可按照丹域的规矩，我陈长生没罪。”
　　“这可真让人烦恼呀！”
　　“哈哈哈！”
　　嚣张的笑声传进了每一个人的耳朵。
　　面对如此行径，关萍嘴角抽搐道：“卢大哥，我怎么觉得先生的嘴脸这般可恶。”
　　“说实话，我都想上去抽他一巴掌了。”
　　闻言，卢明玉淡淡说道：“理智上我不赞同你的想法，但在感情上我是支持你的。”
　　“算了吧，先生心眼小的很，我可不想招惹他。”
　　“话说他应该听不到我们的谈话吧。”
　　“已经听到了，他刚刚看了我们一眼。”
　　关萍：“......”
　　我怎么这么贱，为什么非要说出来呢？
　　审判结束，陈长生大摇大摆的离开了演武场。
　　不过在临走的时候，陈长生又挑拨了一下御兽一脉的矛盾。
　　“你们这些做灵兽的，到底有没有骨头。”
　　“好好的修士不当，非要去给人家当‘工具’。”
　　“既然你们这么贱，那我也没什么好顾虑了，从今以后见你们一次，吃你们一次。”
　　“反正宰了你们也只用赔点钱，本大爷我有的是钱。”
　　说完，陈长生潇洒离去，只留下逐渐寒心的众多灵兽。
　　经此一役，御兽一脉和兽族的矛盾彻底点燃。
　　丹域的放弃，兽族的态度，所有事情都对御兽一脉造成了巨大的打击。
　　如果不是还有飞尘至尊这块金字招牌顶着，御兽一脉恐怕就要成为众矢之的了。
　　......


第1138章 众人离别，解除契约
　　陈长生走了，原本声势浩大的审判大会就这样荒诞的结束了。
　　所有人都没有想到，局面居然会演变成这个样子。
　　看着空荡荡的演武场，众多灵兽一时间有些恍惚了。
　　这时，仙王境的大蛇开口道：“三郎，我想离开御兽宗一段时间。”
　　此话一出，御兽一脉的九品仙王顿时急了。
　　“小白，你要去哪？”
　　“我也不知道，但我想出去看看。”
　　“当初你承诺过，只要我想走，随时都可以走。”
　　“这个约定还算数吗？”
　　“我......”
　　看着与自己朝夕相伴多年的灵兽，九品仙王一时间也不知道该说些什么了。
　　见状，仙王境大蛇自顾自的说道：“当年是你救了我一命，为了报恩，我与你缔结契约。”
　　“这么多年过去了，我帮了你很多，你也帮了我很多。”
　　“我们之间的情谊绝非外人的三言两语就可以挑拨的。”
　　“之所以离开，是因为我觉得我已经帮不了你什么了。”
　　“那个陈长生不是一个简单的人物，丹塔这次拉偏架，恐怕不仅仅只是因为兽族。”
　　“还有一部分原因估计是出在他身上。”
　　“如果有可能，你们不要和他斗了，更不要和兽族斗了。”
　　“一旦大势滚滚袭来，到时候别说是飞尘至尊，就算是丹塔也保不住你们。”
　　听到这话，九品仙王开口道：“小白，不是我想和他们斗，实在是他们欺人太甚！”
　　“我如果不和他们斗，那御兽宗还有存活的空间吗？”
　　闻言，仙王境大蛇看向远方说道：“其实御兽宗存不存在并不重要，时间长河中消失的流派多了去了，你又何必这么执着呢？”
　　“御兽一脉包含了很多宗门，你管得了御兽宗，但却管不了其他宗门。”
　　“他陈长生就是看准了这一点，所以才对你们步步紧逼。”
　　“听我一句劝，离开这个是非漩涡吧。”
　　“以你的修为加上飞尘至尊的影响力，想保留一些火苗不是什么难事。”
　　“等这次的风波过去了，御兽一脉还是有机会东山再起的。”
　　“这个事以后再说吧，此番离去，你多加小心。”
　　九品仙王没有正面回答这个话题，而是双手掐诀，解开了他与仙王境大蛇的契约。
　　随着契约的解开，一人一兽之间的联系也彻底消失。
　　望着自己跟随了多年的战友，仙王境大蛇轻叹一声，随后消失在了天际。
　　......
　　小院。
　　“先生，你真是太厉害了，我对你的敬仰简直犹如滔滔江水连绵不绝。”
　　关萍围在陈长生身边拍着马屁。
　　然而面对关萍的吹捧，陈长生皮笑肉不笑的说道：“说好话也没用，刚刚的事我记得很清楚。”
　　此话一出，关萍瞬间捂住了脑袋。
　　可是想象中的敲打并没有传来，抬头一看，水月已经收拾好了包裹从房间里走了出来。
　　“先生，你这是要干什么？”
　　“我要走了，这次的事情我先记着，以后再和你慢慢算。”
　　得到这个回答，关萍顿时急了。
　　“先生我错了，我真不是有意要说你坏话的。”
　　“这件事情和你无关，我要走，那是因为我和塔主的斗争结束了。”
　　“我继续留在这里只会将矛盾激化，到时候我和他就不是争斗，而是生死仇敌了。”
　　听到这个回答，陈峰不解道：“为什么，塔主不是已经让步了吗？”
　　“就是因为他让步了，所以我才要走。”
　　“如果他这次借机打压我，那就说明我们之间还有的斗。”
　　“可他偏偏在这件事上放过了我，这就说明，他愿意付出一定的代价送我离开。”
　　“收了人家的东西却不履行承诺，到时候人家真会翻脸的。”
　　说着，陈长生抬手摸了摸关萍的脑袋宠溺道。
　　“丫头，我走之后，就再也没有人给你掌控全局了。”
　　“往后的日子，你要小心谨慎，切记不可风头太盛。”
　　“如果有必要，该低头的时候就低头，保住一条性命比什么都强。”
　　望着眼前的陈长生，关萍泪汪汪的说道：“先生，我想和你一起走。”
　　“这可不行，”陈长生摇了摇头说道：“我有我自己的事要做，你们有你们的路要走。”
　　“一直跟在我身边，你们会形成依赖。”
　　“只有我离开了，你们才能真正的成长起来。”
　　“再说了，我又不是马上要走，干嘛弄的这么伤感。”
　　说完，陈长生带着水月离开了小院。
　　等到陈长生和水月离开之后，白泽咂了咂嘴说道：“陈长生派本大爷去兽族那边做点事情，你们几个自己保重吧。”
　　“遇到事情了就传信给我，本大爷立马回来揍的他们满地找牙。”
　　安抚了一下两眼发红的关萍，白泽也消失在了门外。
　　短短片刻就与三位故人分别，关萍心中的不舍已经无法言语。
　　“卢大哥，你也要走吗？”
　　转头看向卢明玉，关萍十分想从他口中得出一个不一样的答案。
　　见状，卢明玉轻叹一声说道：“我不是丹塔的弟子，所以不能在这里一直待下去。”
　　“老师连斩四十七位御兽一脉的弟子，这意味着双方的矛盾彻底激化。”
　　“外面有更多的事情等着我去做，等忙完这里的事情之后，我恐怕要离开一段时间。”
　　面对卢明玉的回答，关萍赌气似的说道：“走吧！走吧！都走吧！”
　　“全部走光了才好呢！”
　　说完，关萍冲回房间将房门紧紧关闭。
　　看着那关闭的房门，卢明玉轻叹一声说道：“陈兄，我托付你的事，你还记得吗？”
　　“记得！”
　　“那就拜托了！”
　　“没问题！”
　　......
　　丹塔。
　　陈长生和水月来到了丹塔面前。
　　看着那九层丹塔，陈长生轻声说道：“水月，你说我到底打不打得过上面那个家伙？”
　　面对陈长生的询问，水月开口说道：“在我心中，先生永远是最强的。”
　　“不过先生也曾告诉我，只有莽夫才会以武力论高低。”
　　“哈哈哈！”
　　“没错，以武力论高低，那是莽夫的行为。”
　　“这一局终究还是先生我赢了。”
　　说完，陈长生带着水月进入了丹塔。


第1139章 帮忙炼丹，塔主认输
　　“吱~”
　　推开丹塔大门，年轻人瞬间引入眼帘。
　　“怎么不在上面等我，这个地方不太符合你的身份吧。”
　　陈长生一边说一边在茶桌前坐了下来。
　　见状，年轻人淡淡说道：“上面和下面没什么区别。”
　　“说实话，就这样莫名其妙的输给你，多少是有些不甘心的。”
　　闻言，陈长生端起面前的茶杯品了一口说道。
　　“既然不服气，那我们再斗一斗？”
　　“不用了，御兽一脉和兽族的矛盾已经激化，继续和你斗下去，只会把战火引到丹域。”
　　“我是真没想到，你居然能下这么狠的手。”
　　“你就不怕我借着这个理由将你彻底抹杀？”
　　面对年轻人的话，陈长生开口说道：“以丹域的实力，确实有机会将我灭杀在此。”
　　“可想要杀我，弄出的动静会很大很大，你不会愿意看到这样的情况发生的。”
　　“也对，杀了你对我来说一点好处都没有，反而会让丹域受到重创。”
　　“说吧，你的条件是什么。”
　　“今天的审判大会，算是我提前支付的一部分代价，除了仙丹，你还想要什么？”
　　“我想请你帮一个忙。”
　　说着，陈长生拿出龙珠放在了桌子上。
　　看到那散发着浓郁气息的龙珠，年轻人不由扬了扬眉头说道。
　　“这种宝贝你都有，你的家底不是一般的厚呀！”
　　“是想让我把它炼成丹药吗？”
　　“没错！”
　　“普天之下，能将这东西的作用发挥到极致的没有几个，你便是其中之一。”
　　“不找你，我真不知道去找谁了。”
　　“行，我试试吧。”
　　年轻人拿起了龙珠仔细观摩一番说道：“炼制这种东西，难度不亚于仙丹。”
　　“我大概需要一个月的时间。”
　　“没问题，一个月之后我离开丹域！”
　　双方达成约定，年轻人收起龙珠，然后拿出一枚丹药放在桌子上说道。
　　“既然都已经说清楚了，那你是不是该告诉我这枚丹药是怎么炼制的？”
　　瞥了一眼桌上的赛·蛇灵丹，陈长生咂嘴说道。
　　“这是萍丫头他们最新研制出来的仿制丹药，效果与蛇灵丹一模一样。”
　　“几天前我曾与你打赌，如果你在三天之内看不穿关萍炼制的丹药算你输。”
　　“如今这枚丹药问世不过才几个时辰，现在就认输是不是早了点？”
　　听到这话，年轻人笑着摇了摇头说道：“以我的境界而言，几个时辰和三天没什么区别。”
　　“她现在就能炼制出我一眼无法看穿的丹药，那说明她已经赢了。”
　　“我好歹也是一方强者，脸面还是要的。”
　　“行，既然你都这么干脆了，那我就告诉你吧。”
　　“这枚丹药，是按照蛇灵丹的丹方炼的。”
　　“什么意思？”
　　得到这个回答，年轻人脸上闪过了一丝不解。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“这个解释有点复杂了，我再说的简单一点。”
　　“你手里的这枚丹药，是关萍对照着蛇灵丹的丹方，一炉一炉的炼出来的。”
　　“整个过程，关萍没有添加半点其他的东西。”
　　“所以说，这就是一枚正常的蛇灵丹。”
　　“一颗真的丹药，你自然猜不出它造假的手法。”
　　听完陈长生的回答，年轻人的神情变得有些复杂。
　　“你们拿真的当假的卖？”
　　“是的。”
　　“这样做会亏本的。”
　　“我知道，可我们的目的从来不是赚钱，而是赢！”
　　“关萍的造假技术有目共睹，目前售卖的所有丹药也告诉了世人，关萍是一个天生的造假大师。”
　　“可假的永远真不了，依靠仿制丹药切断御兽一脉的丹药渠道这并不现实。”
　　“唯一的办法，那就是用假的当真的卖。”
　　面对陈长生的解释，年轻人疑惑道：“把真的当假的卖，这不就是打价格战吗？”
　　“你绕这么大一个圈子干什么。”
　　“不绕圈子，那我们会损失的更多。”
　　“御兽一脉虽然比不上世家门阀，但也是老牌的一流势力。”
　　“靠我手里目前的这点资源，怎么可能耗得过他们。”
　　“所以为了让他们主动放弃，我就只能让他们以为，我们所卖的丹药都是假的。”
　　“毕竟在世人的认知当中，假药的成本永远比真药低。”
　　“等他们放弃丹药的生意之后，蛇灵丹的价格自然是由我们制定了。”
　　听完，年轻人拍手笑道：“妙！太妙了！”
　　“假亦真时真亦假，你这一招算是把所有人都瞒过去了。”
　　“说实话，九大至尊丹师，现在还在上面研究这枚丹药的成分。”
　　“短时间之内，他们恐怕想不到这枚丹药，只是一枚平平无奇的蛇灵丹。”
　　“踏！”
　　轻轻的将茶杯放在桌上，陈长生开口道：“你的问题我回答了，现在你能告诉我你原本的计划吗？”
　　“当然可以。”
　　“按照我的计划，等御兽一脉被你压得喘不过来气时，飞尘至尊会出手相助。”
　　“毕竟这个地方是丹域，最不缺的就是炼丹师。”
　　“比拼丹道，你永远没有机会获胜。”
　　“在丹域打击了你们的嚣张气焰之后，我会亲自去五姓七界走一趟。”
　　“卢明玉虽然掌握了部分权力，但卢家还轮不到他做主。”
　　“只要我开口，卢家是不会帮你的。”
　　“卢家作壁上观，其他几家就不会太过顾虑。”
　　“五姓七界一起出手，你不会有翻盘的余地。”
　　面对年轻人回答，陈长生点了点头说道：“釜底抽薪，是个好手段。”
　　“那兽族这边你打算怎么处理？”
　　“兽族这边就更好处理了，他们这么多年都不敢出手，肯定是顾虑丹塔的想法。”
　　“毕竟兽族势力虽强，但管理松散，想让他们内斗，略施手段即可。”
　　“没了兽族和卢家的支持，你再厉害也是孤掌难鸣。”
　　“但我没想到的是，你下手会这么快这么狠。”
　　“四十七名天骄的陨落，让双方的矛盾彻底激化，继续插手丹塔就得亲自下场了。”
　　“这趟浑水，丹塔没心思掺和。”
　　听完年轻人的话，陈长生点头道：“幸好我下手快，不然我就输定了。”
　　“那飞尘至尊你打算怎么办，他可是出身御兽一脉。”
　　“入了丹塔，那就意味着和以前的势力彻底了断。”
　　“他能忍，那他就继续做至尊丹师，忍不了，我就换一个人做至尊丹师。”
　　......


第1140章 一石二鸟，塔主的手段
　　面对年轻人的话，陈长生咧嘴笑道：“看样子你对丹域的掌握程度蛮高的嘛。”
　　“一位至尊丹师说罢免就罢免。”
　　“你表现的这么硬气，我以后恐怕都不敢与你为敌了。”
　　闻言，年轻人淡淡笑道：“丹域独立于各方势力之外，而且无时无刻不在吸纳天下英才。”
　　“如果没点狠劲，我凭什么执掌丹域。”
　　“哈哈哈！”
　　“也对，一方霸主，没点狠劲怎么行。”
　　“好了，我要去做其他事情了，一个月之后我来拿丹药。”
　　说完，陈长生准备起身离开。
　　“且慢！”
　　年轻人叫住了陈长生。
　　“还有什么事吗？”
　　望着一脸淡然的陈长生，年轻人开口说道：“这次虽然输了你半招，但你应该知道这是怎么回事。”
　　“你走之后，陈峰和关萍一定会被驱逐丹域。”
　　“如果下手狠了，你会与我为敌吗？”
　　面对年轻人的话，陈长生咂了咂嘴说道：“我这人有点疯，也有点矛盾。”
　　“我既想让他们成长，又不想让他们受到过多的伤害。”
　　“谁欺负了他们，日后我一定会还回来的。”
　　“平心而论，我不太想与你过招，毕竟招惹一个强大的敌人不是什么好事。”
　　“但如果你真的出手了，那我就只能想办法干掉你了。”
　　听到这话，年轻人看了一眼陈长生手中缩小的鱼竿淡淡说道。
　　“这法宝应该不是你的吧。”
　　“当然不是，这东西是我从某个家伙手里抢过来的。”
　　得到这个回答，年轻人点了点头说道：“行，既然你开口了，我就给他们留条活路。”
　　“至于他们抗不抗的住其他的人手段，那就要看他们的造化了。”
　　年轻人的话让陈长生眯起了眼睛。
　　“你也想打扫一下屋子？”
　　“房子时间长了总会脏的，有些时候自己不好打扫，那就只好请外人了。”
　　“希望你到时候真有这个能力。”
　　望着面前的年轻人，陈长生舔了舔嘴唇说道：“没问题，到时候我一定让你见识一下。”
　　“话说认识你也有段时间了，还不知道你叫什么名字呢。”
　　“名字这种东西我忘得差不多了，道号倒是有一个，你就叫我‘云牙子’吧。”
　　说着，云牙子随手扔给了陈长生一个兽皮袋。
　　“你这么喜欢看书，所以我给你准备了一份礼物。”
　　“这里面装着藏经阁的全部典籍，应该够你看一段时间了。”
　　听到云牙子的话，陈长生笑道：“包括丹方和功法吗？”
　　“当然不包括，只是一些杂文和史书罢了。”
　　“就知道你没这么大方，不过这个礼物我很喜欢，谢了！”
　　说完，陈长生带着水月离开了丹塔。
　　看着陈长生的背影，云牙子微微一笑，然后继续品起了香茶。
　　......
　　丹塔外。
　　“先生，他怎么还送你礼物？”
　　离开丹塔，水月终于忍不住开口了。
　　见状，陈长生一边查看兽皮袋里的玉简，一边说道。
　　“这是他请我出手的代价。”
　　“丹塔内部已经有矛盾了，他想借我这个外人的手清除这些矛盾。”
　　“丹塔也会内斗？”
　　得到这个回答，水月眼中闪过了一丝疑惑。
　　“当然会！”
　　“有人的地方就有江湖，一家人尚且会闹矛盾，更何况这么庞大的一个组织。”
　　“卢明玉遭受刺杀，护城队按兵不动，这摆明了是有人在从中使坏。”
　　“能做到这一点的，起码是丹域的至尊丹师。”
　　“如果我没猜错的话，当时云牙子的计划并不是这样的，有人暗地里违背了他的命令。”
　　“除此之外，那个飞尘至尊恐怕也心有不满。”
　　“毕竟是云牙子在审判大会上拉偏架，从而导致御兽一脉处于劣势。”
　　“飞尘至尊出身御兽一脉，他要是一点意见都没有，那才见鬼了呢。”
　　听着陈长生的话，水月想了想说道：“既然丹塔内部有人不听命令，那他为什么不自己解决？”
　　“因为火候不到！”
　　“九大至尊在丹域的地位举足轻重，云牙子虽然是塔主，但他也不能因为一点小事就罢免一位至尊。”
　　“想要铲除这些刺头，最好的办法就是让他们犯下更大的错，这样才能出师有名。”
　　“而且云牙子的计划还不仅仅是这样，他甚至不用亲自动手，就能铲除反对自己的声音。”
　　面对陈长生的分析，水月终于想明白了一些关键。
　　“我明白了，他是想借先生的手去对付那些人。”
　　“因为他知道，先生一定会帮陈峰他们报仇的。”
　　“没错，就是这样。”
　　说着，陈长生收起了兽皮袋慢悠悠的说道：“他这一招驱狼吞虎玩的确实妙。”
　　“不但能驱逐我们这些不稳定因素，更能借助我的手给丹塔来一次大扫除。”
　　“往后的日子里我赢了，驱逐陈峰和关萍的人就会被打上‘败类’的标签。”
　　“他云牙子铲除败类，那简直是名正言顺。”
　　“如果我输了，那他也可以找那些人的麻烦。”
　　“理由很简单，他们的决策为丹域带来了巨大的损失。”
　　“所以不管怎么说，他都不亏。”
　　听完陈长生的分析，水月感觉自己的脑袋已经有些不够用了。
　　“先生，外面的世界都这么复杂的吗？”
　　“没错，就是这么复杂。”
　　“人心的险恶，远比无尽海的海兽要凶险的多。”
　　“先前我还在想，他怎么会认输的这么干脆。”
　　“现在看来，他是发现在这个地方和我斗太麻烦，所有顺水推舟把我给送了出去。”
　　“如此一来，他便可以一石二鸟了。”
　　望着陈长生一脸兴奋的样子，水月试探性的问道：“那先生你还要和他接着斗吗？”
　　“暂时不和他纠缠了，我现在手里的资源太少。”
　　“面对这么一个难缠的家伙胜算不大，而且御兽一脉和崔家还等着我去处理。”
　　“我得把精力腾出来对付他们。”
　　“崔家？”
　　新出现的目标让水月更懵了。
　　看着水月不解的小眼神，陈长生摸了摸她的脑袋说道。
　　“这些事情太复杂，全部告诉你，你也理解不了。”
　　“以后有机会我再告诉你吧。”
　　“现在我们先去会一会传说中的九头相柳。”
　　说完，陈长生带着水月离开了丹域。


第1141章 九头相柳，郁闷的丹塔至尊
　　广寒宫。
　　崔凌霜待在藏书阁当中给丹方注释。
　　然而她没发现的是，广寒仙子正在远处悄悄的注视着她。
　　“至尊今日前来，不知有何要事？”
　　广寒仙子淡淡的说了一句。
　　方脸汉子也悄然出现在了她身旁。
　　“没什么，就是来通知你一声，陈长生一个月之后会被剥离丹塔弟子的名额。”
　　“作为他的‘老师’，你应该有所准备。”
　　面对方脸汉子的话，广寒仙子冷冷说道：“这种小事，应该还值不得至尊亲自跑一趟。”
　　“劳烦至尊替我转告塔主，就说我冷凝雪此生不会与人结为道侣。”
　　“他的好意我心领了。”
　　得到这个回答，方脸汉子开口说道：“把陈长生安排在你这，是考虑到你们先前有所接触。”
　　“陈长生此人来历不明，在没有探查清楚底细之前，丹塔不会轻易动他的。”
　　闻言，广寒仙子冷冷一笑说道：“我冷凝雪不是初出茅庐的新人，也不是不知人心险恶的白痴。”
　　“英雄难过美人关，我这个丹域第一美人的称号，有时候能胜过无数手段。”
　　“站在你们的位置上，你们做出这样的决定合情合理。”
　　“人我按照你们的想法收下了，但事情却不是按照你们所预想的那样走。”
　　“我是丹域的一份子，丹塔的命令我自然是要听从的。”
　　“但我有言在先，这种事是第一次，也是最后一次。”
　　听到广寒仙子的话，方脸汉子点了点头说道：“没问题，我会转达的。”
　　说完，方脸汉子依旧站在原地，丝毫没有离开的意思。
　　见状，广寒仙子微微偏头说道：“至尊还有事吗？”
　　“有一点点私事。”
　　“什么事？”
　　“我真的很丑吗？”
　　面对方脸汉子的问题，广寒仙子看了他一眼淡淡说道。
　　“不知道至尊是在外面听了什么谣言，故而会问出这种令人费解的问题。”
　　“我辈修士要做的事情，应该是醉心大道，而不是关注皮囊的美丑。”
　　“至少我冷凝雪从没有在乎过这些东西。”
　　此话一出，方脸汉子眼中闪过了一丝喜色。
　　“这话说的对，我辈修士怎么能关注这些东西呢？”
　　“那敢问广寒仙子，你如果选择道侣，会选我这种类型的吗？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“因为丑！”
　　得到这个回答，方脸汉子傻眼了。
　　“你不是说不在乎皮囊吗？”
　　“做道友，我当然不在乎皮囊，可站在世俗的角度上来说，我不会选你这样的道侣。”
　　“我对情欲之事没兴趣，但这不代表我审美有问题。”
　　方脸汉子：“......”
　　长得丑有错吗？
　　我为什么非要来自讨没趣。
　　......
　　无名小世界。
　　经过数天的传送，陈长生带着水月来到了一个风景秀丽的小世界。
　　看着周围的环境，水月好奇道：“先生，九头相柳就藏在这吗？”
　　“没错！”
　　“自从飞尘登上至尊之位后，九头相柳就消失了。”
　　“兽族经过多方调查，最终确定它就藏在这里。”
　　“想要彻底击垮御兽一脉，九头相柳是绕不开的阻碍。”
　　“因为很多灵兽都把九头相柳视为目标，只有击垮它们心中的信念，它们才会对御兽一脉失去信心。”
　　说着，陈长生带着水月飞到了一座高山之上。
　　站在高山上俯视下方的风景，陈长生大手一挥，无数纸人从袖口飞了出来。
　　那些纸人落地之后，迅速扩散。
　　望着消失在茫茫山脉的纸人，陈长生躺在草地上说道。
　　“慢慢等吧。”
　　“想要彻底搜索完这个小世界，起码需要一天的时间。”
　　“九头相柳作为飞尘至尊曾经的契约灵兽，它对我们的态度应该好不到哪里去。”
　　“现在趁着有时间，我们好好的休息一下吧。”
　　说完，陈长生闭上眼睛开始休息。
　　水月四处看了看，并没有选择躺下休息，而是砍伐周围的树木开始给陈长生搭建遮阳棚。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　传说中的九头相柳迟迟不曾现身，就在水月猜测九头相柳是否在这里的时候。
　　一个长相阴柔的男子站在了遮阳棚面前，而他手里则捏着一只不断挣扎的纸人。
　　“你就是陈长生？”
　　阴柔男子冷冷的说了一句。
　　闻言，躺在遮阳棚之中的陈长生睁开了眼睛。
　　“以你的修为，从我降临这里的时候你估计就发现了。”
　　“好歹也是高阶修士，做事怎么扭扭捏捏的，非得我用手段去找你，你才肯现身。”
　　吐槽了阴柔男子两句，陈长生起身说道。
　　“大家都是聪明人，我就不绕圈子了。”
　　“兽族需要你站队，帮助它们击垮御兽一脉。”
　　面对陈长生要求，九头相柳淡淡道：“是你睡觉把脑子睡糊涂了，还是兽族那群王八蛋全变白痴了。”
　　“我如果想做这件事情的话，还用等到今天？”
　　“无论是你，还是兽族的那群家伙，有什么资格命令我做事。”
　　九头相柳的语气十分不善，但陈长生也不生气，只是咂嘴说道。
　　“正所谓皇帝不差饿兵，请你做事，自然是要有报酬的。”
　　“我最近正在请云牙子炼一炉丹药，事成之后，我可以分你一颗。”
　　说着，陈长生把一缕淡黄色的气息扔给九头相柳。
　　接过那缕淡黄色的气息细细一闻，九头相柳眉头一扬说道：“你有真龙的龙珠？”
　　“是的，不然我也没把握来请你不是。”
　　“行，你把整颗龙珠给我，我就帮你这个忙。”
　　“不然这件事免谈！”
　　此话一出，陈长生愣了一下，随后抬头说道：“你要整颗龙珠？”
　　“没错！”
　　“你确定是整颗？”
　　“我当然确定！”
　　“哈哈哈！”
　　确定了九头相柳的要求之后，陈长生放声大笑。
　　“都说人心不足蛇吞象，想不到你九头相柳的胃口居然这么大。”
　　“不过你凭什么要整颗龙珠，就你这么一条小泥鳅，够资格吗？”
　　“长了九颗脑袋还看不清楚情况，我觉得你的脑袋可以砍掉几颗了！”
　　......


第1142章 烦躁的九头相柳，陈长生耍无赖
　　听到陈长生的话，九头相柳的脸色瞬间冷了下来。
　　“我不知道你谁，也没兴趣知道你是谁。”
　　“但能让云牙子低头的人，想必不会是什么泛泛之辈。”
　　“可不管你有多厉害，我九头相柳就是不买你的账。”
　　“有能耐就把我的命拿走，我要是皱一皱眉头，我就不叫九头相柳。”
　　面对九头相柳油盐不进的态度，陈长生冷冷笑道。
　　“活了这么些年，我陈长生什么人都见过，但不怕死的还真没见过几个。”
　　“既然你这么硬气， 那手底下见真章好了。”
　　看着陈长生杀气满满的眼神，九头相柳淡淡笑道：“我不和你打，你如果硬要来杀我，我也不怕你。”
　　“混到我们这个境界，谁还没点真本事呀！”
　　“今天和你的见面很不愉快，你们请自便吧。”
　　说完，九头相柳消失在原地。
　　等到九头相柳走后，水月上前问道：“先生，这算是谈判破裂了吗？”
　　听到水月的询问，陈长生咧嘴一笑说道：“不，这只是刚刚开始。”
　　“九头相柳要是这么容易就谈妥，兽族就不会束手无策这么多年了。”
　　“作为飞尘至尊曾经的契约灵兽，他自然是没理由帮我们的。”
　　得到这个回答，水月想了想说道：“那我们现在该怎么办？”
　　“慢慢谈咯！”
　　“先生我别的能力不行，但要论能说会道，天下还没几个人比我厉害。”
　　说完，陈长生带着水月直接消失在了山顶。
　　......
　　九头相柳老巢。
　　“刷！”
　　陈长生和水月出现在一座木屋面前。
　　木屋旁边开辟了一块小小的药田，药田当中种植着几株散发着光辉的药材。
　　“啧啧！”
　　“传说中的九头相柳就住在这种地方，这也太寒酸了吧。”
　　听到陈长生那阴阳怪气的声音，刚回木屋没多久的九头相柳走了出来。
　　“你这人烦不烦呀！”
　　“都说了不帮你了，你怎么还死皮赖脸的留在这。”
　　“如果你想打架，我们去虚空中走一趟怎么样？”
　　看着九头相柳黑成锅贴的脸色，陈长生咂嘴说道：“巧了，现在我突然不想和你打了。”
　　“如果你不答应帮我，我就赖在这不走了。”
　　说完，陈长生直接往木屋门口一坐，并且摆出了长久留在此地的态度。
　　面对陈长生的这种行为，九头相柳翻了个白眼说道。
　　“想让我帮你也可以，把龙珠给我。”
　　“抱歉，我答应不了。”
　　“那你是什么意思？”
　　“我的意思很简单，忙你要帮，龙珠我不给。”
　　此话一出，九头相柳彻底无语了。
　　“这种条件你觉得我会答应吗？”
　　“大概率是不会的，但有志者事竟成嘛，总是要试一试的。”
　　“而且你刚刚也说了，打起架来，你不怕我，那我自然也是不怕你的。”
　　“既然我不怕你和我打架，那我们就慢慢耗着呗。”
　　听完陈长生的话，九头相柳嘴角抽搐道：“行，你想在这待着，那你就一直待着。”
　　“我倒要看看，你能在这门口坐多久。”
　　说完，九头相柳就要转身回屋。
　　“你进去一个试试！”
　　“你前脚进屋，我后脚就把你种的药挖了。”
　　“达到你我这个境界，你应该知道做有些事情只是瞬息之间。”
　　“不面对面的看着我，你真的有把握能及时拦住我破坏你的药田？”
　　“你到底要干什么！”
　　九头相柳怒了，因为他还是第一次碰到这么无耻的人。
　　“不干什么，我就是想让你听我好好说道说道，万一你听了我的话之后，立马回心转意了呢？”
　　面对陈长生的话，九头相柳深吸一口说道。
　　“行，那我就听听你到底有什么高谈阔论。”
　　说着，九头相柳拿出一个小木凳坐了下来。
　　而陈长生则是拿出一把太师椅，四平八稳的坐在九头相柳的面前。
　　两人一高一低，乍一看起来就像是老师在给学生授课一般。
　　九头相柳：“......”
　　“这样弄有意思吗？”
　　“你要是觉得不妥的话，那我换一个，不过我的腰背不好，你觉得我应该换什么椅子？”
　　见陈长生真的开始更换椅子，九头相柳无力道：“不用换了，就这样说吧。”
　　“说完你赶紧走，不要再来烦我了。”
　　看着九头相柳急躁的样子，陈长生迷糊的说道：“哎呀！”
　　“你刚刚把我的思路打断了，我一下子想不起来要说什么了。”
　　“要不你等我想一会？”
　　望着陈长生抓耳挠腮的样子，九头相柳无语道：“既然你想不起来，那我就替你说吧。”
　　“我和飞尘是生死与共的战友，他出身御兽一脉。”
　　“如今你们要针对御兽一脉，我不说阻拦你们，至少也不应该帮你们，对不对？”
　　“说的很对，我不反驳。”
　　“很好，既然你不反驳，那我再来说另一个问题。”
　　“兽族作为当今第二大势力，虽然内部问题颇多，但也不是什么致命的大问题。”
　　“他们针对御兽一脉，无非就是想利用外部战争解决内部矛盾。”
　　“达到我们这个境界，种族概念已经很淡了。”
　　“就如同你现在帮助兽族对付御兽一脉一样。”
　　“所以你如果想用兽族的利益来劝我，我想你可以打消这个念头了。”
　　听完九头相柳的话，陈长生认真的点了点头说道。
　　“你说的合情合理，我一时间也找不到什么理由来反驳你了。”
　　“不过我有个问题想问你，你是飞尘的战友，还是他养的狗？”
　　此话一出，九头相柳的脸色瞬间就变了。
　　“你这话是什么意思？”
　　看着九头相柳不善的表情，陈长生淡淡说道。
　　“字面意思，听不懂的话我可以再说一遍。”
　　“但不管我说多少遍，你心里应该早就有答案了。”
　　“不然的话，你当年为什么要在飞尘登上至尊位后隐退，还不是怕天下人说你是飞尘养的狗。”
　　“人嘛，越缺什么就越怕别人说什么。”
　　“你内心里没底气，所以你最怕别人这样说你。”
　　......
　　PS：真拉肚子了，第二章延后一个小时。


第1143章 九头相柳的过往，陈长生和白泽
　　面对陈长生的话，九头相柳沉默了。
　　良久，九头相柳开口道：“据我所知，你身边有一只银月狼。”
　　“虽然不太清楚它的本体到底是什么，但它和你的关系应该很好。”
　　“我很想问问，它陪在你身边多久了？”
　　“在你的心里，你把它当成了什么？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“仔细想来，我和小黑相知相识已经十来万年了。”
　　“至于你问我把它当成什么，这个问题很好回答，我一直把它当成一条傻狗。”
　　“狗？”
　　听到这个回答，九头相柳有些诧异了。
　　见状，陈长生笑道：“怎么，有问题吗？”
　　“它是犬科，不把它当成狗当成什么。”
　　“我说的不是这个，我说的是你把它当成了什......”
　　“我从没有把它当成任何角色，小黑就是小黑，它的身份不需要我来赋予。”
　　陈长生打断了九头相柳的话。
　　望着陈长生眼睛，九头相柳抿了抿嘴说道：“可以说说你们之间的过往吗？”
　　“我和小黑之间的过往很简单，当初它是一个死胎，我想办法把它救活了，然后它就一直跟着我。”
　　“那救活它的过程危险吗？”
　　“还行，侥幸留下了一条命。”
　　“那它给你闯过祸吗？”
　　“太多了，数都数不清，这傻狗不但爱闯祸，而且还喜欢偷东西。”
　　“我好些宝贝全被它拿走了。”
　　陈长生轻描淡写的语气仿佛是在唠家常，九头相柳的神情却变得有些低落。
　　“它给你闯了这么多祸，还经常偷你的东西，你难道就没有责罚过它吗？”
　　“谁说没有，这傻狗动不动就和我干架。”
　　“不信你问这丫头。”
　　说着，陈长生指了指水月。
　　见状，水月连忙说道：“白大人确实和先生经常打架，前段时间先生的袍子都被咬坏了。”
　　得到这个回答，九头相柳抬头看向陈长生说道。
　　“虽然它爱给你闯祸，爱偷你的东西，但如果我没猜错的话，你从来没有怪过它。”
　　“我为什么要怪它，它就是一条傻狗，做错事情很正常。”
　　“你把它当成了亲人？”
　　“不是亲人，是命！”
　　“十万年的岁月呀！”
　　“在这十万年的时光里，它的身影一直都在，这也就是说，它已经成为了我生命的一部分。”
　　“它做的事情就是我做的事情，只要它想，无论它做什么事情都可以。”
　　“哪怕它现在要调转枪头对付兽族，我也会去帮它。”
　　听完陈长生的话，九头相柳轻叹一声说道：“很好，真的很好。”
　　“它能有你这么一个伙伴，我为它感到庆幸。”
　　“现在你的故事说完了，要不要听听我的故事？”
　　“好呀！”
　　陈长生点了点头，十分爽快的答应了。
　　见状，九头相柳看向喃喃自语道：“大概也是十来万年前吧。”
　　“那时我冲击瓶颈失败，从而导致重伤。”
　　“关键时刻，一个人族修士救了我，为了报答他，我给了他一个愿望。”
　　“可是还没过多久，我就收到了他被灭门的消息。”
　　“等我赶到的时候，整个宗门已经被人杀光了。”
　　“顺着他的血脉气息，我在宗门八十里之外的小镇上找到了一个孩子。”
　　“这个孩子，便是那个人族修士仅存的一丝血脉。”
　　“偶然之下，我发现这孩子天赋极佳，所以我便将他带上了修行之路。”
　　“同时为了替重振御兽一脉的风光，我主动和他签订了契约。”
　　“从那之后，我们相依为命，一路上打败了无数高手，并且成功报了灭门之仇。”
　　“可是随着他的修为增加，我发现他变了，他不再像以前那样事事找我商量了。
　　说着，九头相柳停顿了一下，似乎是想起了一些不太好的回忆。
　　过了一会，九头相柳继续开口道：“当然，这也不是什么大问题。”
　　“毕竟那时的他，已经是一个成熟的修士了。”
　　“我原以为这只是他成长的表现，可是后来我发现，是我想的太天真了。”
　　“再后来，他在丹道上的天赋愈发突出，并且登上的至尊之位。”
　　“也就是在他登上至尊之位的那一天，我和他解除了契约。”
　　“为什么？”
　　旁听的水月忍不住问了一句。
　　话刚一出口，水月就意识到自己多嘴了。
　　但九头相柳只是淡淡的看了一眼水月，并没有多说什么。
　　“那一天他来找我，他说他已经预感到了兽族和御兽一脉的矛盾。”
　　“我作为兽族中的大能，他希望我不要插手这件事。”
　　“作为回报，他会解除契约放我自由。”
　　“你说这个条件是不是太可笑了。”
　　面对九头相柳的话，陈长生抿了抿嘴说道：“以你的修为，一般的契约是束缚不了你的。”
　　“他会这么说，是因为他也没把握你确定你的立场。”
　　“没错！”
　　“他就是不信任我。”
　　“数万年的交情，居然换不来一个简单的信任，你说这个事情可不可笑。”
　　“难道在他眼中，我就这么不值得信任吗？”
　　九头相柳的情绪开始剧烈波动。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你也是站在世界顶端的生灵，那你应该知道，现实有些时候就是这么无情。”
　　“信任这种东西，看似一文不值，可有些时候，它却价值千金。”
　　闻言，九头相柳长舒一口气说道。
　　“没错，信任这种东西就是价值千金。”
　　“自从他成为至尊丹师之后，他时常会送一些他炼制的仙丹给我。”
　　“我吃下去的仙丹，比其他高阶修士多得多。”
　　“明面上看起来我们这是我们情谊深厚的表现，可实际上他是想用仙丹来贿赂我。”
　　“我就想不明白了，在他的认知中，难道他不给我宝贝，我就不会帮它了吗？”
　　“如果我是贪图机缘的人，我当初为什么要和他缔结契约。”
　　“那时的他只不过是一个什么都不懂的凡人！”
　　“他宁愿花费无数资源给我炼仙丹，也不愿给我一份简单的信任！”
　　......


第1144章 重情重义的九头相柳，矛盾的根源
　　说着，九头相柳的情绪变得有些激动。
　　而陈长生就这样静静的看着他。
　　两三个呼吸过后，九头相柳的情绪再次平静。
　　“我的故事说完了，现在你还打算继续劝我吗？”
　　面对九头相柳的话，陈长生答非所问道：“他欠你的，这些年来应该已经还清了吧。”
　　“没错，他已经还清了。”
　　“说实话，他这些年给我的东西，远超我曾经的付出。”
　　“我和他早就两清了。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头，随后起身离开了。
　　看着陈长生的背影，九头相柳轻叹一声，也起身回到了木屋。
　　“先生，我们就这样走了？”
　　见陈长生准备离开，水月忍不住问了一句。
　　“是的，我们要走了。”
　　“为什么？”
　　“九头相柳不是说，他和飞尘至尊已经两清了吗？”
　　“这个时候，正是我们拉拢他的好机会呀！”
　　面对水月的话，陈长生转头看向水月说道：“丫头，教你一个小技巧。”
　　“那些整天嘴上说着无情无义的人，其实是最重情谊的。”
　　“九头相柳说他和飞尘至尊两清，这其实是飞尘至尊的想法，而不是他的想法。”
　　“在他的内心里，他一直把飞尘至尊当成生死与共的战友。”
　　“有这份情谊在，我就算说破大天，他也不可能帮我们的。”
　　“索要整颗龙珠只不过是他找的借口罢了。”
　　“就算我给了他龙珠，他还会要其他东西，说到底，他就是不想给飞尘至尊添麻烦。”
　　听完陈长生的话，水月微微皱眉道：“那现在怎么办？”
　　“没有九头相柳的帮助，我们恐怕很难进一步打击御兽一脉的士气。”
　　“不要这么悲观。”
　　“虽然这次我对九头相柳和飞尘至尊的关系判断错误，但这并不意味着我们一点机会都没有。”
　　“九头相柳这边我们没办法，飞尘至尊那边我们还是可以运作一下的。”
　　“只是最后，恐怕要委屈一下有情有义的九头相柳了。”
　　看着陈长生微微上扬的嘴角，水月开口问道：“先生你是不是已经有主意了？”
　　“是的，我打算把龙珠炼成的丹药送一颗给九头相柳。”
　　“而且是不需要任何回报的免费赠送。”
　　“啊？”
　　此话一出，水月顿时小嘴微张惊讶道。
　　“他都不帮我们，我们为什么还要送宝贝给他。”
　　“送东西给他，不是为了让他回心转意，而是让飞尘至尊失去对他的最后一丝信任。”
　　“如今飞尘至尊对九头相柳的信任已经很低了，我莫名其妙的送一颗珍贵的丹药给他，他就是有一百张嘴也说不清楚了。”
　　“而且你注意到没有，九头相柳屋外种的都是对血脉有作用的灵药。”
　　“这样的情况也说明，飞尘至尊一直没有帮九头相柳解决血脉纯度的问题。”
　　听到这，水月困惑的挠了挠头说道：“先生，你说的太深奥了，我听不太懂。”
　　看着水月迷糊的样子，陈长生咧嘴笑道：“行，那我就说的再明白一点。”
　　“飞尘至尊虽然已经不太信任九头相柳了，但他们毕竟有着数万年的交情。”
　　“一般的离间计，估计对他们起不了作用。”
　　“血脉纯度一直都是九头相柳的心病，飞尘至尊也非常清楚这个事情。”
　　“如果在这个时候，我出手解决了这个问题，你觉得飞尘至尊会怎么看九头相柳。”
　　闻言，水月想了想说道：“我如果是飞尘至尊的话，我一定会觉得先生和九头相柳达成了某种交易。”
　　“不然先生不会无缘无故送这么一颗珍贵的丹药。”
　　“没错，飞尘至尊一定会这样想，同时他还会责怪九头相柳没有骨气，胡乱收别人的丹药。”
　　“先生，这话我怎么听着怪怪的。”
　　“当然怪了，因为这就是他们矛盾的根源。”
　　“飞尘至尊想要的是君臣主次，九头相柳想要的是亲密无间。”
　　“双方想要的东西不一样，他们的做法自然会产生矛盾。”
　　“说的再简单一点，九头相柳想要的状态，就是我和小黑的那种状态。”
　　“你说我会因为小黑收了别人的东西，就怀疑他背叛我吗？”
　　“当然不会，”水月开口说道：“以先生的性格，白大人收了东西的话，你肯定会嚷嚷着见面分一半。”
　　“因为先生永远相信白大人。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这小脑袋瓜还不笨，能看透这一点，说明你对人性的理解又上了一层楼。”
　　说完，陈长生径直向远处走去。
　　水月也是赶忙跟上陈长生的脚步，并且追问道：“先生，挑拨他们的之间的关系后，你打算怎么做？”
　　“简单，利用谣言让天下人都觉得九头相柳已经和飞尘至尊决裂。”
　　“当谣言发酵到一定程度之后，疑心颇重的飞尘至尊会对这件事情深信不疑。”
　　“到了那个时候，九头相柳是否真的帮我们已经不重要了。”
　　“因为天下人都相信它站在了兽族这一边，这就叫人言可畏。”
　　得到陈长生的解释，水月低声说道：“怪不得先生会说要委屈一下九头相柳。”
　　“被亲近的人不信任，这确实是一种痛苦的事情。”
　　“可是我还有一个事情想不明白，先生你能教我吗？”
　　“什么事情？”
　　“飞尘至尊想要君臣主次，九头相柳为什么这么反感这种做法。”
　　“他们之间强强联合难道不好吗？”
　　“就算九头相柳不想当别人的手下，那他也可以和飞尘至尊论一论高低嘛。”
　　“到时候强者主导一切，这岂不是更好。”
　　对于水月的问题，陈长生停下脚步看着水月说道。
　　“丫头，你的这个想法很正确，真的实施起来，效率也会更高。”
　　“可现实当中，不是只讲道理就可以了，有些时候还要讲良心，讲人情味。”
　　“九头相柳是飞尘至尊的启蒙恩师，更是他生死与共的战友。”
　　“也是九头相柳，把飞尘至尊一点一点推到了这个位置。”
　　“所以九头相柳对飞尘至尊的感情是复杂的，现在你让九头相柳听从飞尘至尊的命令。”
　　“你觉得九头相柳能过得去内心那一关吗？”
　　......
　　PS：左手偷懒不想写，右手打了它一顿，第二章延后一个小时(͡°͜ʖ͡°)✧。


第1145章 离开前的准备，自卑的飞尘至尊
　　“而且你凭什么觉得飞尘至尊一定能强过九头相柳。”
　　“倘若九头相柳真的强过飞尘至尊，你觉得飞尘至尊会听从九头相柳的命令吗？”
　　“就算飞尘至尊不在乎这些，丹塔的塔主能答应吗？”
　　“飞尘是丹塔九大至尊之一，塔主怎么可能允许自己手下的人听从别人的命令。”
　　听完陈长生的解释，水月撇了撇嘴说道。
　　“人心可真复杂，要是先生你不告诉我这些，我恐怕想一辈子都想不明白是为什么。”
　　“那先生你觉得，他们两人的问题究竟出在谁身上？”
　　“这个我就不太清楚了，因为他们的过往我也不知道。”
　　“不过我心中还是有一个猜测的。”
　　“当年九头相柳与飞尘至尊签订契约，并且帮他一步一步的往上爬。”
　　“以九头相柳这种重情重义的性格，对飞尘的帮助想必是面面俱到，事无巨细。”
　　“这种做法刚开始还好，但时间长了，会让飞尘产生一种自卑感。”
　　“他会觉得，自己一直都活在九头相柳的影子当中。”
　　“随着这种情绪的发酵，飞尘就会想摆脱九头相柳的‘掌控’。”
　　“甚至为了证明自己，飞尘还会想凌驾于九头相柳之上。”
　　“按照这个猜想去验证，他们俩的矛盾，一切都说的通了。”
　　听完陈长生的话，水月恍然大悟道：“我明白了，先生你就是因为知道这个道理，所以你才会离开关萍和陈峰他们。”
　　“呵呵呵！”
　　“你还会举一反三了，不错！”
　　“陈峰和关萍的基础我已经给他们打好了，接下来的路需要他们自己去走。”
　　“只有当他们自己一次次的闯过难关之后，他们才会拥有无与伦比的信心。”
　　“如果他们遇到点什么困难，我就帮他们解决了。”
　　“那么就算他们日后登顶巅峰，他们也会像飞尘至尊一样，永远的活在九头相柳的影子里。”
　　说着，陈长生摸了摸水月的脑袋说道：“走吧，现在我们该回丹域了。”
　　“接下来，我们会去一个更有意思的地方。”
　　......
　　丹域。
　　陈长生离开了丹域整整十天。
　　丹域的情况，也并没有因为陈长生的离开发生变化。
　　御兽一脉还在和兽族打架，而且双方下手也越来越来狠。
　　与此同时，在卢明玉的运作之下，御兽一脉的丹药份额被抢走了大半。
　　关萍这位“仿制”大师也被所有人重视了起来。
　　......
　　广寒宫藏书阁。
　　“师姐，最近这几天有没有什么收获呀！”
　　陈长生嬉皮笑脸的走了进来。
　　看着陈长生的样子，正在给丹方注释的崔凌霜翻了个白眼说道。
　　“我才来这一个月不到，哪能这么快有收获。”
　　“你要是没事的话自己玩去吧，不要来打扰我。”
　　面对崔凌霜的“冷漠”，陈长生笑呵呵的说道。
　　“我当然是不想打扰师姐你闭关了，这不是有正事要和你商量嘛。”
　　“什么事？”
　　“是这样的，我和广寒仙子的师徒缘分再过几天恐怕要结束了。”
　　“临走之前，我想去和咱们‘老师’道个别，可我不知道老师去哪了？”
　　此话一出，崔凌霜放下了手中的玉简说道：“你要走？”
　　“不是我要走，是我们要走了。”
　　“你家里不是催你赶快回去联姻吗？”
　　“要是继续躲在丹域，你家里人恐怕要生气的。”
　　听到这话，崔凌霜深吸一口气缓缓吐出。
　　“行，我会尽快准备的，你打算什么时候出发？”
　　“二十多天之后吧，我还有一些小事需要善后。”
　　“没问题，不过在走之前，我能问你一个问题吗？”
　　“可以！”
　　陈长生点了点头，崔凌霜认真的说道：“为什么崔家会希望你加入。”
　　“你在丹域的所作所为，是大家有目共睹的，把你带进崔家，那岂不是等于引狼入室。”
　　面对崔凌霜的问题，陈长生咂了咂嘴说道：“正常情况下，那些大势力是不会请我这么一个祸害进家门的。”
　　“你们崔家能这么高兴的邀请我加入，那就说明你们崔家内部出现了非常严重的问题，急需我这个祸害去铲除毒瘤。”
　　“所以我得提醒你一下，回家之后并不等于你能过上安稳的日子。”
　　得到陈长生的回答，崔凌霜点头道：“我懂！”
　　“回到家族之后，我要少说，少做，少看，少问。”
　　“无论遇到什么事情，我都要及时向你汇报，并且向你询问意见。”
　　“真聪明，看样子你这方面的经验很丰富嘛。”
　　对于陈长生的夸奖，崔凌霜自嘲式的笑道：“在那种地方，要是管不住自己的眼睛和嘴，我早就死了不知多少次了。”
　　“这种经验，我宁愿不要。”
　　说着，崔凌霜抬头看向陈长生。
　　“我不否认你的手段，也不否认你的实力。”
　　“但我想问的是，你真的有把握在崔家那种地方活下来吗？”
　　“崔家和丹域不一样，境界修为在哪里没有半点作用，真正比拼的是勾心斗角。”
　　“修为高并不代表擅长勾心斗角，你能行吗？”
　　“哈哈哈！”
　　听到崔凌霜的话，陈长生开心的笑了。
　　“这天下居然有人担心我陈长生的心眼子不够用，真是太有意思了。”
　　“不过说起来，我还是要多谢师姐的关心，毕竟你也是在担心我。”
　　“崔家的事，你把心放在肚子里就行。”
　　“世上能在我陈长生面前耍心眼的人没几个，至少崔家九成九以上的人不在此列。”
　　见陈长生如此信誓旦旦，崔凌霜也没有过多纠结这个事情。
　　“师父每个月的这个时候，都会去独石峰呆一会。”
　　“你想找她的话，去独石峰找她就行了。”
　　说完，崔凌霜继续注释丹方，不再搭理陈长生。
　　......
　　独石峰。
　　广寒仙子身着一袭淡蓝色的长裙站在峰顶，一阵寒风吹动了乌黒的秀发和淡蓝色的裙摆。
　　“道友既然来了，何故躲在暗处窥探他人隐私。”
　　“哈哈哈！”
　　“师尊这话就严重了，弟子怎么能是窥探呢？”
　　......


第1146章 仙丹的限制，世家门阀的秘密
　　看着陈长生嬉皮笑脸的样子，广寒仙子只是淡淡的瞥了他一眼，随后便继续眺望远方。
　　“你都要走了，来找我干什么？”
　　“我这里没有什么东西值得你图谋的，仙丹丹方我是不会给你的。”
　　面对广寒仙子的话，陈长生咧嘴笑道：“师尊误会了，仙丹丹方弟子已经有了更好的办法。”
　　“之所以来找师尊你，只是想来告个别而已。”
　　“道友这话就夸张了，我可没有资格成为你的师尊。”
　　“有什么话就直说吧，我不想和你废话。”
　　见状，陈长生笑的更开心了。
　　“哈哈哈！”
　　“既然师尊都这么干脆了，那我也就不藏着掖着了。”
　　“弟子一直想获得仙丹丹方，可时至今日，别说丹方了，我连仙丹的具体情况都不了解。”
　　“不知这个问题，师尊可否替弟子解惑？”
　　闻言，广寒仙子淡淡道：“仙丹药效猛烈，有资格服用仙丹的修士，最低也需要仙王境。”
　　“而且仙丹丹方是极其隐私的东西，每个仙丹师都有独属于自己的丹方。”
　　“而且每一枚仙丹都有其独特的作用，所以想要弄到你想要的仙丹，你需要花更多的精力。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一挑说道。
　　“原来是这样，那不知延长寿命的仙丹该往何处寻找？”
　　“延长寿命的丹药，一直是所有丹药中最珍贵的一种，仙丹同样如此。”
　　“纵观天下，掌握延寿仙丹的只有丹塔和五姓七界，以及少数的顶级大势力。”
　　“而且同一种延寿仙丹是有服用限制的，一旦吞服超过三枚，那就再也没有效果了。”
　　“那换一种丹药不就行了？”
　　陈长生提出了一种假设，而广寒仙子却冷冷笑道：“事情要是真这么简单，天下修士就不会为寿元发愁了。”
　　“据我所知，无论什么种类的延寿仙丹，修士总共只能服用三次。”
　　“一旦服用过三次之后，再服用其他延寿仙丹就不会有效果了。”
　　“那照你这么说，五姓七界和丹域的底蕴，岂不是死路一条？”
　　“并非如此！”
　　广寒仙子否定了陈长生的猜想，开口说道：“五姓七界和丹域，掌握着一种特殊的方法。”
　　“这种方法可以增加延寿丹药的服用次数。”
　　“至于具体是什么我也不太清楚，或许是更神奇的丹药，或许是独特的手法。”
　　“也正是因为他们掌握了这种手段，众多高级丹师才会投靠他们。”
　　“那这种方法都是谁在掌握？”
　　“不清楚，”广寒仙子摇了摇头说道：“这种独特的方法是绝密，别说是知道大概情况。”
　　“就连谁掌握这个秘密，我也说不清楚。”
　　“我甚至严重怀疑，就连塔主都不知道这种手段的具体方法。”
　　“毕竟窥探长生的人不是只有你一个，这种消息被泄露出去，再高的修为也保不住性命。”
　　听完广寒仙子的话，陈长生细细思索了一番说道。
　　“那丹塔和五姓七界的手段是一样的吗？”
　　“不一样，每家都有自己的独门手法。”
　　“那延寿仙丹可延多少寿命？”
　　“天帝境之下，第一枚仙丹可延五千年，第二枚折半，第三枚再折半。”
　　“所以总共只能延长八千年左右的寿命？”
　　“是的。”
　　“那天帝境呢？”
　　“理论上仙丹对天帝境不起作用。”
　　“可各方大势力的底蕴当中，有很多天帝境强者，而且还活了很久，他们不可能......”
　　“所以世家门阀才会屹立不倒！”
　　广寒仙子直接打断了陈长生的话，陈长生愣了一下，随后点了点头说道。
　　“原来如此，这份独特的秘密，才是万年门阀屹立不倒的真正原因。”
　　“我就说嘛，我就想要个丹方而已，所有人都觉得我想要他们的命一样。”
　　听着陈长生的话，广寒仙子瞥了他一眼淡淡说道。
　　“刚开始的时候，我也以为你是来图谋这份秘密的。”
　　“可是后来我发现，你对仙丹真的是一窍不通。”
　　“刚刚我说的事情，虽然是秘密，但在高阶修士之间，几乎是半公开的事情。”
　　“你对此一无所知，那解释只有一个，你不是这个纪元的人。”
　　面对广寒仙子的目光，陈长生咂嘴道：“你猜的没错，我确实不是这个纪元的人。”
　　“所以你要追查一下我的来历吗？”
　　“没兴趣！”
　　广寒仙子继续看向远方说道：“你这样的强者不是我能招惹的，我也没兴趣惹火上身。”
　　“跟你说这么多，只是想告诉你，我身上没有你想要的东西。”
　　“毕竟我才踏入仙丹师不久，别说是延寿仙丹，就是一些其他复杂的仙丹我也没把握炼制。”
　　“在我这里花心思，只能是白费功夫。”
　　得到广寒仙子的话，陈长生挠了挠头说道：“看样子我真是找错目标了。”
　　“那我就问最后一个问题吧。”
　　“你的仙丹丹方是谁给你的，或者说你是怎么悟出来的？”
　　“这个我不能告诉你。”
　　“我只能告诉你，想成为仙丹师，必须拥有神火。”
　　“等你探索完金丹师的境界，并且得到神火之后，你大概率就能成为仙丹师。”
　　“行，我知道了，多谢相告！”
　　陈长生拱手答谢，随后转身便走。
　　“且慢！”
　　广寒仙子突然叫住了陈长生。
　　“仙子还有其他的事吗？”
　　“我那徒儿天赋不算上乘，智慧也不算顶尖。”
　　“但你应该感觉得出，她秉性纯良，是一个忠厚之人。”
　　“若道友念几分今日相告之情，还请善待她。”
　　面对广寒仙子的话，陈长生咧嘴笑道：“这丫头脑子虽然不太灵光，但心底还算善良。”
　　“相逢就是缘分，我赐她半世富贵就是了。”
　　“不过相比于崔凌霜，我更担心仙子你。”
　　“心有执念，这对修行可是大大的不利。”
　　“这是我自己的事，就不劳道友操心了，只要你善待我的徒儿就好。”
　　说完，广寒仙子消失在了山顶。
　　等到广寒仙子消失，陈长生看了一眼远处，自言自语的说道：“看样子也是一个有故事的人。”
　　“有意思！”


第1147章 灵魂至尊，广寒仙子的曾经
　　小院。
　　大量的玉简散落满地，陈长生不断在玉简中翻找着什么。
　　这时，端着茶水进来的水月开口道。
　　“先生，你都忙了两天了，是在找什么东西吗？”
　　闻言，陈长生一边翻找玉简一边说道。
　　“我在找广寒仙子的秘密。”
　　“前两天去广寒宫的时候，我从崔凌霜口中得知，广寒仙子每月都会去独石峰上眺望远方。”
　　“独石峰作为丹域的最高处，站在那里可以览尽丹域半数风景。”
　　“我很好奇，到底是什么样的事情，能让广寒仙子经常去那里。”
　　听到陈长生的话，水月放下茶水说道。
　　“这是别人心里的事，她不说你怎么知道？”
　　“还真不一定！”
　　陈长生拿起一枚玉简看了看，然后随手扔在一旁。
　　“身为高阶修士，大多数的东西已经不值得他们牵挂了。”
　　“广寒仙子在仙丹师当中辈分最小，年龄最小。”
　　“所以她不会像大多数高阶修士一样担心寿命问题，而且她这个人对名利看的很轻。”
　　“这样一来，她大概率不是在烦心修为的事情。”
　　“除开修为和寿命，最值得高阶修士的东西，那就是情之一字了。”
　　“亲情，友情，爱情，无论是什么哪一样，这里面的故事都值得深挖一下。”
　　听到这话，水月顿时翻了个白眼说道：“先生，你为什么这么爱窥探别人的隐私，这样不太好吧。”
　　“这怎么能叫窥探隐私呢，我只是一个喜欢听故事的人。”
　　“遇到有趣的故事，我自然是要听一听了。”
　　“再说了，塔主炼好丹药还需要一段时间，不找点事情来做，我这几天不是无聊死了。”
　　说着，陈长生的目光被一枚玉简吸引住了。
　　看着玉简上面的内容，陈长生嘴角逐渐上扬，然后拉着水月就往外面跑。
　　“丫头快走，我好像发现一个好玩的事情了。”
　　......
　　五行城。
　　“先生，你到底要带我去哪？”
　　陈长生带着水月一连搜索了好几个城池，可结果却是一无所获。
　　然而面对这样的情况，陈长生依旧乐此不疲的寻找着。
　　“我在找一个人，一个被丹域遗忘的人。”
　　“如果我没猜错的话，这个人就是广寒仙子一直念念不忘的人。”
　　“谁？”
　　“丹塔上任至尊丹师，灵魂至尊！”
　　“他不是已经死了吗？”
　　听到这个名字，水月皱着眉头说了一句。
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“根据丹域史书记载，灵魂至尊确实失踪了，但上面从没有说过他死了。”
　　“不管他死没死，先生你怎么确定这个灵魂至尊和广寒仙子有关？”
　　“猜的！”
　　“广寒仙子来丹域万年左右，可是在两万年的时间里，丹域只发生过一件大事。”
　　“如果广寒仙子和这件事无关，那才见鬼了呢。”
　　“是灵魂至尊的事吗？”
　　“没错！”
　　“灵魂至尊在一万两千年前失踪，那个时候广寒仙子正好来到了丹域。”
　　“随后没过多久，广寒仙子就得到了神火，并且成为了仙丹师。”
　　“这里面指定是有什么隐秘的事情我不知道。”
　　说着，陈长生已经将五行城搜索了个遍。
　　等当陈长生带着水月准备前往下一个城池的时候，陈长生在城门口停了下来。
　　顺着陈长生的目光往远处看去，水月并没有发现什么异常。
　　“先生，那边有什么东西吗？”
　　“是发现了点有意思的东西，过去看看。”
　　话音落，陈长生带着水月直接瞬移到一里外的地方。
　　看着周围平平无奇的草地，水月依旧是一头雾水。
　　“先生，你就别卖关子了，我真看不出这有什么特别的。”
　　“你看不出来很正常，我看得出来就行。”
　　说着，陈长生蹲下身子轻轻的抚摸着草地。
　　片刻之后，陈长生起身说道：“看样子我们找对地方了，这里确实是灵魂至尊道侣埋葬之处。”
　　说完，陈长生靠在大树下开始闭目养神。
　　面对陈长生行为，八卦之心大起的水月怎么能让他如愿。
　　“先生你等一会再睡，你先告诉我这是怎么回事嘛。”
　　“好几天了，你一直不告诉我，我都快憋死了。”
　　听到水月的哀求，陈长生睁开眼睛说道：“这其实是一个非常凄惨的爱情故事。”
　　“根据史书记载，灵魂至尊与他的道侣恩爱有加，乃是世人所羡慕的一对神仙眷侣。”
　　“可是随着时间的推移，灵魂至尊的道侣大限将至。”
　　“灵魂至尊用尽一切办法也没能帮她延长寿命，最终只能眼睁睁的看着道侣羽化。”
　　“自从灵魂至尊的道侣羽化后，灵魂至尊就彻底失踪了。”
　　“有人说他死了，也有人说他看破红尘隐居了。”
　　“但不管结果如何，灵魂至尊和广寒仙子有着割舍不断的联系。”
　　“为什么？”
　　“因为灵魂至尊的道侣，就是广寒仙子的师傅。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，水月顿时小嘴微张道：“广寒仙子的师傅不是元阳至尊吗？”
　　“那是广寒仙子成为仙丹师以后的事情，最开始的时候，广寒仙子不是元阳至尊引荐的。”
　　说着，陈长生扔给了水月三枚玉简。
　　仔细常看了一下之后，水月不解道：“这上面没写呀！”
　　“这种事情当然不会直接写出来，你要学会用自己的小脑袋瓜去推演这一切。”
　　“第一枚玉简是丹塔起居录，上明确记录一万两千年前的某个时间段，元阳至尊正在闭关炼丹。”
　　“广寒仙子也是在那个时候加入的丹域。”
　　“如果元阳至尊是广寒仙子的引荐人，时间就对不上了。”
　　“第二枚玉简是一万两千年前丹域的记录名单，凡是高阶修士来此都要记录。”
　　“虽然只是大概的记录一下，但我们可以这个东西来圈出范围。”
　　“那段时间，来丹域的高阶修士有一千三百六十九个。”
　　“其中八百七十六人在一段时间后离开了，剩下的四百三十九个留了下来。”
　　“这四百三十九人都陆续加入了丹域，其中就包括了广寒仙子。”
　　“第三枚玉简则是丹域史书记录，上面记载说，灵魂至尊在某一天宴请宾客庆祝。”
　　“虽然没记录庆祝什么事情，但我相信一定是值得高兴的事情。”
　　“加入丹域的四百三十九人，其中四百三十八人都有具体的引荐人或者加入原因。”
　　“唯独广寒仙子加入的原因描述最少，原话是这样的，‘此女天赋极佳，故特此招揽’。”
　　“而且更有意思的是，这个记录是后面修改的。”
　　“把所有事情连在一起看，真相是不是就呼之欲出了？”
　　......


第1148章 邋遢乞丐，美梦换故事
　　听完陈长生的分析，水月恍然大悟道：“先生，你的意思是说，灵魂至尊的道侣是广寒仙子的师傅。”
　　“可是后来不知道发生了什么，从而导致了关于广寒仙子的信息被更改了。”
　　“准确的来说，应该是丹域的人想要掩盖什么东西。”
　　“大概率是这样的。”
　　“修士陨落本就是再正常不过的事情。”
　　“就算灵魂至尊的道侣陨落了，丹域也没必要更改广寒仙子的引荐人。”
　　“可事实就是，广寒仙子的引荐人的确被人改了。”
　　“正所谓不看僧面看佛面，广寒仙子的师傅好歹也是灵魂至尊的道侣。”
　　“就算灵魂至尊退位了，丹域也没必要做出这种人走茶凉的事情。”
　　“细细想来，灵魂至尊的退位恐怕没这么简单。”
　　面对陈长生的话，水月的八卦之心也被彻底点燃。
　　“先生就是先生，果然能看到一般人看不到的东西。”
　　“可我还是感觉广寒仙子怪怪的，这到底是哪里出了问题？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“不只是你，我也觉得怪怪的。”
　　“从辈分上来说，灵魂至尊是广寒仙子的师公。”
　　“就算广寒仙子念及恩师的情分，她也没必要这么躲躲藏藏的呀！”
　　“站在独石峰上眺望，正好能勉强看到这里。”
　　“她每个月都去独石峰上观望，想必是为了再见故人。”
　　“可故人就在眼前，她为什么不亲自出来相见呢？”
　　听到陈长生语气中的疑惑，水月思索了一下说道：“先生，会不会是因为灵魂至尊的事情牵扯太大。”
　　“所以广寒仙子才不敢出来相认？”
　　“应该不是，灵魂至尊身上肯定发生了事情，但绝对不是捅破天的大事。”
　　“不然的话，丹塔就不是随便更改一下信息这么简单了。”
　　“至于真相到底是什么，我恐怕得见一下这位传说中的至尊才能知道了。”
　　正说着，一个身形消瘦且浑身邋遢的乞丐走了过来。
　　看到这个乞丐，躺在树下的陈长生不由坐直了身子。
　　“啪！”
　　没等陈长生开口，那乞丐身子一软，直接倒在了地上。
　　面对这种情况，一旁的水月有些傻眼了。
　　“先生，他这是怎么了？”
　　“我也不太清楚，过去看看。”
　　说着，陈长生起身查看乞丐的情况。
　　仔细探查之后，陈长生的眉头皱了起来。
　　“先生，是有什么问题吗？”
　　“是有问题，而且问题比较大。”
　　只见陈长生拿出一套银针开始给昏迷的乞丐针灸。
　　随着陈长生的医术施展，那乞丐也缓缓睁开了眼睛。
　　然而有意思的是，那乞丐睁开眼睛看到陈长生之后，又把眼睛给闭了起来。
　　“道友，你这身子骨可是快烂到底了，再这样下去你会死的。”
　　陈长生淡淡的说了一句，可那乞丐并没有搭理陈长生的意思。
　　“先生，他真的是传说中的灵魂至尊？”
　　“根据传闻，灵魂至尊才艺双绝，乃是世间少有的美男子，他这不太像吧。”
　　望着地上气息微弱，且满身邋遢的乞丐，水月忍不住问出了心中的疑惑。
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“一个人刻在骨子里的习惯是改不了的。”
　　“灵魂至尊不但才艺双绝，而且更是精通声乐之道。”
　　“他们夫妻二人琴瑟和鸣，那可是丹域流传万年的美谈。”
　　“作为一个精通声乐的人，不管遇到什么情况，他都会保护好他的手。”
　　“不信你看看他的手，虽然他现在比乞丐还乞丐，但他的手却很干净。”
　　听到这话，水月下意识的看向了乞丐的双手。
　　果不其然，那双手白嫩修长，指节圆润。
　　“刷！”
　　邋遢乞丐再次睁开了眼睛，同时也将自己的双手揣进了袖子。
　　“你们找错人了，这里没有什么灵魂至尊。”
　　面对邋遢乞丐的话，陈长生咧嘴笑道：“道友不要误会，我不是丹域的人。”
　　“只是听闻这里有个好故事，所以前来拜访一番。”
　　“这里没有你要的故事，走吧。”
　　再次拒绝陈长生，邋遢乞丐踉跄的走到树下开始睡觉。
　　望着乞丐的行为，陈长生继续上前说道。
　　“我这人天生鼻子比较灵，什么地方有好故事，我一闻就知道。”
　　“而且道友如果有什么难处，不妨大方的说出来，说不定在下能帮助一二。”
　　“你能让人死而复生吗？”
　　乞丐淡淡的问了一句，陈长生笑着摇了摇头说道：“这恐怕不能。”
　　“既然不能，那你就帮不了我，你走吧。”
　　“死而复生在下确实做不到，但让道友再见故人，这件事还是能办到的。”
　　说着，陈长生拿出了一滴晶莹剔透的水滴。
　　看到水滴，乞丐不由打起了几分精神。
　　“你怎么会有美梦之源？”
　　“我怎么拥有这东西不重要，重要的是，这东西能让你见到你想见的人。”
　　面对陈长生的话，乞丐深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“这东西非常珍贵，把它送给我就为了听一个故事，值得吗？”
　　“值得！”
　　“对我来说，一个好的故事价值千金。”
　　“行，既然你这么想听故事，那我就告诉你。”
　　“我确实就是传说中的灵魂至尊，这片土地下面埋葬着我的妻子‘雪华’。”
　　“身上的伤是塔主打的，修为是塔主废的。”
　　“故事已经说完了，能把东西给我了吗？”
　　“可以！”
　　陈长生微笑着点了点头，然后将水滴递给灵魂至尊。
　　见这个陌生人真的愿意把美梦之源给自己，灵魂至尊也有些诧异了。
　　“你真的觉得，这个故事很美吗？”
　　“当然！”
　　“这简直是世界上最浪漫的故事之一。”
　　“为了自己的心爱之人，挑战站在世界顶峰的强者，这份爱情，胜过世间无数海誓山盟。”
　　“一份身外之物，能换来这么一个故事，简直是物超所值。”
　　望着陈长生真诚的眼神，灵魂至尊微微低头，自言自语的说道。
　　“我不是一个合格的丈夫，因为我没有能力救她。”
　　“现在我唯一能做的事，那静静的等待死亡，然后去时间的尽头陪她。”


第1149章 无法面对的痛苦，作茧自缚
　　看着灵魂至尊落魄的神情，陈长生淡淡说道：“你的妻子，真的是寿终正寝吗？”
　　“是的。”
　　“那时的她已经服用过三次延寿丹药了，其他的延寿手段我也都用了。”
　　“可时间这东西永远都不够用，纵使我成为至尊丹师，也无法为她炼制出真正的长生丹。”
　　“那你为什么不让她作为底蕴活下来？”
　　面对陈长生的询问，灵魂至尊凄惨的笑道：“因为她天赋有限。”
　　“我已经用尽了所有能动用的资源，可她终究只能达到仙王四品。”
　　“用资源堆出来的仙王四品，怎么能成为丹域的底蕴。”
　　“所以你就去找塔主索要解除限制仙丹次数的方法？”
　　陈长生再次发问，灵魂至尊点头说道。
　　“没错，我当时真的没办法了，所以我只能去求助丹塔。”
　　“但这种东西乃是丹塔的立身之本，怎么可能轻易的告诉我。”
　　“所以我只能选择硬抢，或许打赢塔主，我就能拿到我想要的东西。”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“结果就是你输了，而且输的很彻底。”
　　“对！”
　　“我输得很彻底！”
　　“原以为我成为了至尊丹师就能看到塔主的背影，谁曾想我会输的这么彻底。”
　　“强抢丹域底蕴，恶意攻击塔主，这两条罪名每一条都是死罪。”
　　“但塔主念在往日的情分上饶了我一命。”
　　“那你恨塔主吗？”
　　水月忍不住问了一句，灵魂至尊自嘲式的笑道：“为了给雪华延长寿命，塔主可谓是尽心尽力。”
　　“可到头来，我这么个白眼狼却想谋夺丹域底蕴。”
　　“平心而论，我没有资格怪塔主，我甚至有愧于他。”
　　说着，灵魂至尊长舒一口气抬头看向陈长生说道：“情况就是这么个情况。”
　　“我的修为被废了，这么多年来，我也懒得重新捡起来。”
　　“所以不管你打的什么算盘，你的目的恐怕要落空了。”
　　“当然，如果有能帮到你的地方，我也可以帮你一下。”
　　望着眼前邋遢的灵魂至尊，陈长生笑道：“这点你就误会了，我这次来只是为了满足一下自己听故事的爱好。”
　　“并没有什么其他的阴谋诡计。”
　　“不过既然你都说到这了，有个小问题我想问你一下。”
　　“冷凝雪的神火是不是你给的？”
　　听到“冷凝雪”这个名字，灵魂至尊的表情僵硬了一下，随后说道。
　　“没错，她的神火是我给的。”
　　“当初我为雪华寻找神火，后来雪华死了，我就顺手把神火给凝雪了。”
　　“毕竟她是雪华唯一的弟子，也是雪华最疼爱的弟子。”
　　灵魂至尊的回答让陈长生沉默了。
　　不知过了多久，陈长生轻声说道：“世间百病皆有药，唯有相思不可医。”
　　“得此绝症，或许只有死才可以帮你解脱。”
　　“打扰了！”
　　说完，陈长生直接带着水月走了。
　　看到陈长生离开的背影，灵魂至尊笑了，但眼泪却顺着他的眼角落下。
　　“唯有相思不可医，果然是世间绝症呀！”
　　“哈哈哈！”
　　......
　　离开了五行城的范围，水月明显感觉到了陈长生的情绪波动。
　　望着和平常不太一样的先生，水月轻声道：“先生，您这是怎么了？”
　　“没什么，就是心情有点不好，我想静静！”
　　说完，陈长生靠着一块巨石坐了下来。
　　此时的他，是那样的疲惫和痛苦。
　　曾经有一个女子爱上了一个不该爱的人，广寒仙子同样也爱上了一个不该爱的人。
　　再次见到相似的场景，陈长生内心深处的痛苦被勾了出来。
　　现在陈长生总算知道，为什么广寒仙子不敢来见灵魂至尊。
　　因为她喜欢上了自己师父的道侣。
　　这样的事情，是被世间的道德礼教所不允许的。
　　灵魂至尊和雪华的爱情至纯至洁，然而这份感情越是纯净，广寒仙子的内心就越是痛苦。
　　她无法面对自己，无法面对灵魂至尊，更无法面对那个对自己很好，且已经死去的师父。
　　这也就是为什么广寒仙子讨厌俊朗男子的原因。
　　因为看到俊朗的男子，她就会想到心中的那个人。
　　想到这，陈长生自言自语的说道：“系统，你说时间会给出一切问题的答案。”
　　“可我都活了这么久了，为什么还是没有找到解决问题的答案。”
　　“是我活的时间还不够久吗？”
　　面对陈长生的提问，脑海中的电子声音响起。
　　“回宿主，世间一切事情都有答案。”
　　“这个答案其实在最开始的时候你就知道了，你之所以痛苦，不是因为你没有找到答案。”
　　“而是因为你不想去面对这个答案。”
　　“念慈临终前将李念生托付给你，可李念生最后却喜欢上了你。”
　　“你可以爱上世间任何一个女子，但你唯独不敢爱上她。”
　　“因为她是念慈的......”
　　“不要说了！”
　　陈长生打断了系统的话，呼吸也变的急促了起来。
　　“你说的这些我都知道，可我该做的都做了，我还能有什么办法。”
　　“要么我死，要么她死，不然这无尽的痛苦永远不会结束。”
　　面对陈长生激动的情绪，系统依旧平静的说道：“回宿主，世上没有破不开的局，有的只是作茧自缚的人。”
　　“唯有作茧自缚者，不得解脱。”
　　“宿主你是世间唯一的长生种，别人作茧自缚困其一生，而你只能被困住一段时间。”
　　“只要时间还在，你总有一天会破茧而出的。”
　　听到系统的话，陈长生的情绪平复了一些说道。
　　“系统，我真的能破开这个茧吗？”
　　“一定能，因为宿主拥有无穷无尽的时间。”
　　“可是她能等这么久吗？”
　　“本系统只对宿主负责，其他人与本系统无关。”
　　“但宿主你不是正在朝着这个方向努力吗？”
　　此话一出，陈长生的心结瞬间解开。
　　“系统你说的对，有些问题现在想不明白，但多花点时间总能想明白的。”
　　“我无法让死去的人活过来，但我能让活着的人活得更久。”
　　“只要有足够的时间，我一定能给她一个答案。”
　　......


第1150章 陈长生的痛苦，无法说出口的情愫
　　再次重拾信心，陈长生又变回了原来的那个陈长生。
　　见状，站在远处的水月试探性的说道：“先生，你没事吧？”
　　“没事，就是突然有点感慨而已。”
　　“没想到这次闲逛居然能发现这么有趣的秘密，真是不虚此行呀！”
　　闻言，水月好奇道：“什么秘密？”
　　“广寒仙子不敢见灵魂至尊的秘密。”
　　“我是真没想到，丹域第一大美女居然会喜欢上自己的师公。”
　　“啊？”
　　听到这话，水月顿时惊讶的说道：“广寒仙子怎么会喜欢上灵魂至尊呢？”
　　“灵魂至尊可是她的师公呀！”
　　“喜欢一个人是没有理由的，喜欢上一个不该喜欢的人，才是这天底下最要命的事情。”
　　“那这个事情灵魂至尊知道吗？”
　　“知道。”
　　“那他不打算做点什么吗？”
　　面对水月话，陈长生淡淡笑道：“曾经的灵魂至尊确实修为通天，但修为再高，他也无法让一个人不喜欢自己。”
　　“广寒仙子是雪华的弟子，而且是最为疼爱的弟子。”
　　“说的再简单一点，雪华已经把广寒仙子视如己出，广寒仙子也很感激雪华的恩情。”
　　“可就是在这样的情况下，广寒仙子喜欢上了灵魂至尊。”
　　“所以这是一件痛苦到了极致的事情，广寒仙子无法面对她的师傅雪华，更无法面对她自己。”
　　“现在你明白广寒仙子为什么不敢见灵魂至尊了吧。”
　　“因为只要广寒仙子心中还有那份情，哪怕只是简单的见上一面，她都会觉得这是对灵魂至尊和雪华的侮辱。”
　　听完陈长生的话，水月撇了撇嘴说道：“原来是这样，那广寒仙子心里一定很痛苦。”
　　“可是喜欢一个人就应该大胆的说出来呀！”
　　“我们是修士，没必要这么看重世俗的礼教吧。”
　　水月还是忍不住说出了自己心中的想法。
　　见状，陈长生轻叹一声说道：“话虽如此，但有些时候，人真的很难过自己那一关。”
　　“灵魂至尊和雪华相濡以沫，更是被视为丹域第一神仙眷侣。”
　　“广寒仙子也很清楚雪华和灵魂至尊有多么相爱，在这种情况下表明心意，这岂不是对纯洁爱情的一种侮辱？”
　　“另外广寒仙子的身份太特殊了，这件事情她不能随便说出口的。”
　　“为什么？”
　　“因为这份情愫从她心中出现的时间点是有问题的。”
　　“不信的话你仔细想想，你觉得广寒仙子是什么时候喜欢上了灵魂至尊？”
　　“是在雪华死前，还是在雪华死后？”
　　“如果是在雪华死后，那还稍好一些，可如果是在雪华死前，那这个问题可就大了。”
　　“这就好比徒弟喜欢上了师娘，你觉得这种事情能被世间所容忍吗？”
　　“修士确实不太讲究世俗的礼教，但是一些基本的伦理道德还是要遵守的。”
　　“一旦这个事情传出去，不但灵魂至尊的一世清名没了，就连死去的雪华也会被世人耻笑。”
　　“平心而论，你觉得广寒仙子能干出这种忘恩负义的事情吗？”
　　面对陈长生的话，水月的眉头已经深深皱起。
　　“听先生你这么一说，这件事情好像确实不能说出来。”
　　“那灵魂至尊对这件事的态度是什么，他总不会什么都没做吧。”
　　“这点你说对了，他就是什么都没做。”
　　陈长生咂了咂嘴说道：“如果我没猜错的话，雪华临死之前一定让灵魂至尊好好照顾广寒仙子。”
　　“不然灵魂至尊也不会把寻找到的神火给广寒仙子。”
　　“可是在发现广寒仙子心中特殊的情愫之后，灵魂至尊也是很无奈。”
　　“一方面他要遵守对雪华的承诺，一方面他又不想广寒仙子越陷越深。”
　　“互相矛盾之下，他也很纠结。”
　　“这有什么纠结的，直接拒绝不就行了。”
　　水月下意识的说了一句。
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“能这么简单解决，事情就不会这么麻烦了。”
　　“你喜欢一个人，他拒绝你之后，你就能不喜欢他了吗？”
　　“如果有一个人默默守在你身边，虽然他什么都没说，什么都没做，但这份情却比天还大。”
　　“生灵之间最大的感情阻碍有两件东西，分别是时间和死亡。”
　　“当有人因为感情战胜了时间或死亡，那这份情将是永远无法被忽视的。”
　　“灵魂至尊确实深爱雪华，但他是人，一个活生生的人。”
　　“他无法忽视广寒仙子这份深沉的感情，所以他能做的，只有假装看不见。”
　　“因为现在的他，无论做什么，都会让双方陷入两难的境地。”
　　听完陈长生的话，水月用余光悄悄的瞥了一眼陈长生说道。
　　“先生，你对这种事情怎么这么了解？”
　　“因为也有一个这么一个女子爱上了我。”
　　“啊？”
　　陈长生的坦率承认让水月傻眼了。
　　因为她从未想过，陈长生会承认的这么干脆。
　　“她是谁？”
　　“我喜欢的女子的女儿。”
　　“啊？？？”
　　听到这话回答，水月更加傻眼了。
　　“这么惊讶干什么？”
　　“先生你既然有了喜欢的女子，那你们为什么没有走到一起。”
　　“难不成这天下还有什么人或者事物能阻挡先生你？”
　　望着水月不解的眼神，陈长生白了她一眼说道。
　　“先生我确实有几分本领，并且比较聪明。”
　　“但我的本领和智慧，都是一点一点学出来和悟出来的。”
　　“所以先生我也有弱小的时期，也就是在那个时期，先生我做了唯一一件错事。”
　　“在面对战乱的时候，我选择躲了起来。”
　　“时间不久，就躲了十年。”
　　“对于修士来说，十年时间只不过是弹指瞬间罢了。”
　　“可十年时间对凡人来说，是极为漫长的时间，特别是正值芳龄的女子来说，这是她最宝贵的十年。”
　　“也正是因为我这个下意识的想法，从而导致我和她彻底错过了。”
　　说完，陈长生依旧满脸微笑。
　　但水月却从她眼中看到了深深的痛苦。


第1151章 炼丹成功，陈长生的后手
　　见状，水月轻声道：“那后来呢？”
　　“后来的事情就更麻烦了。”
　　陈长生抬头看向天空感慨道：“随着时间的推移，我喜欢的女子死了，她的丈夫也死了，死于一场瘟疫。”
　　“在临终之前，她把她的女儿托付给我。”
　　“为了完成故人之托，我亲自将她抚养成人。”
　　“可我千算万算，始终没算到她会喜欢上我。”
　　“面对这份感情，我用了你刚刚说的方法，狠狠的拒绝了她。”
　　“并且给她设置了一个永远都无法跨越的障碍，那就是‘长生’！”
　　听到这，水月看着陈长生说道：“可她最终没有退缩，她还是一往无前的冲了上去，对吗？”
　　“是的！”
　　“为了追寻长生，她踏上了修行之路。”
　　“我因为不放心她，所以就一直追寻她的足迹。”
　　“当时我想，纵使是修士，也有寿元将近的一天，等她死了，这件事情或许就能结束了。”
　　“可我没想到这个丫头会这么倔，她居然凭借这份执念一步一个血脚印走了下去。”
　　“十多万年的时光呀！”
　　“这么长的时间，就算是我也走的身心俱疲，可她却咬牙坚持了下来。”
　　“我无法想象，她到底受了多少苦，遭了多少难。”
　　“然而时至今日，我依旧给不了她一个准确的答案。”
　　面对陈长生的回答，水月微微低头说道：“那这张脸的主人又是谁？”
　　看了一眼水月的情绪，陈长生淡淡说道。
　　“你这张脸的主人，是我在深陷泥潭的时候遇到的。”
　　“那个时候，我正在寻找倔丫头。”
　　“而她则是默默的陪伴在我身旁，不过与倔丫头不同的是，她的陪伴是朝夕相处。”
　　“那你知道她喜欢你吗？”
　　“知道！”
　　“可那个时候的我，怎么敢去接受一个人的喜欢。”
　　“为了不让另一个女子重蹈覆辙，我给了她足够的陪伴。”
　　“我和她用双脚走完了一千三百二十八万里路，花了足足二百十四年。”
　　“她和我相遇时才十八岁，寿终正寝的时候是三百一十八岁。”
　　“三百年的时光几乎是她的一生，但她却愿意用一辈子的时间，换取我的眨眼瞬间。”
　　“你能够想象，这是多么令人难以忘却的回忆吗？”
　　听到陈长生的话，水月抿了抿嘴说道：“可她到死也没等到你的答案，是吗？”
　　“是的！”
　　“她临死之前我也没敢承认我喜欢她。”
　　“也就是前不久，距离她死后十万年，我才敢真正的承认我喜欢她。”
　　“你说我是不是一个不负责任的人？”
　　闻言，水月抬头说道：“先生从不是一个不负责任的人。”
　　“如果先生无情，那你就不会被这些事情困了十万年。”
　　“现在先生想明白了，她们一定会很开心的。”
　　看着水月坚定的眼神，陈长生笑道：“听到你这话，我心里好受多了。”
　　“但过去的事情是无法更改的，我能做的只有抓住现在。”
　　“阿蛮的问题我花了十多万年才想明白，念生的问题我也不知道要花多少时间才能想明白。”
　　“不过好在我现在有能力了，我得想办法让念生活的更久一点。”
　　“至少能让她们在死之前得到答案。”
　　此话一出，水月的脸顿时耷拉了下来。
　　“‘她们’是什么意思，先生还有其他红颜知己？”
　　“当然有，先生我这么英俊潇洒的人物，怎么可能没有几个仰慕我的女子。”
　　“先生真花心。”
　　“这怎么能叫花心呢？”
　　“她们喜欢我，我有什么办法。”
　　“不想和先生说话了。”
　　水月小嘴一撇，然后气呼呼的走了。
　　见状，陈长生面带微笑的站在原地，丝毫没有追赶的意思。
　　果不其然，水月没走几步就停了下来。
　　“先生，你怎么能这样，女孩子生气你就不会哄一下吗？”
　　“你都不和我说话了，我为什么要哄你。”
　　“那我答应和你说话，你会哄我吗？”
　　“你既然都和我说话了，我为什么还要哄你。”
　　“先生你真讨厌！”
　　水月气的小脚跺地，然后头也不回的飞走了。
　　等到水月走后，陈长生看向灵魂至尊的方向喃喃自语道。
　　“拿了我的宝贝，想必在关键时刻你也不会坐视不理。”
　　“有你保驾护航，陈峰他们应该能保住小命。”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　在接下来的时间里，陈长生整天待在密室里研究东西。
　　等到了和塔主的约定时间之后，陈长生再次带着水月来到了丹塔。
　　短短一个月时间不见，塔主的面容已经变得有些憔悴。
　　“不是吧，炼一炉丹而已，至于把你搞成这个样子吗？”
　　看着塔主的样子，陈长生忍不住调侃一句。
　　闻言，塔主翻了白眼说道：“说得轻巧，你知不知道炼这种级别的丹药，就算是我也很耗费心神的。”
　　“而且我还要在一个月的时间里成功，你可别站着说话不腰疼。”
　　见状，陈长生嘿嘿一笑说道：“你这么尽心尽力，我都有些不好意思了。”
　　“这丹药我又不是着急要，晚点给我不就行了。”
　　“想得美！”
　　“才一个月的时间，你就找到了雪华的墓地，再给你一点时间，天知道你会折腾出什么事情来。”
　　“丹域庙小，容不下你这尊真神，所以你赶快走吧。”
　　说着，塔主将一个瓷瓶递给了陈长生。
　　接过瓷瓶，陈长生开口道：“没办法，你们这些人做事心狠手辣。”
　　“不安排两条后路，我怕陈峰他们挺不过来。”
　　“反正只要不损害到丹塔的利益，我相信你会睁一只眼闭一只眼的。”
　　“话说你不打算介绍一下这瓶丹药的效果吗？”
　　“我虽然精通药理，但论炼丹，我还真不是你的对手。”
　　听到这话，塔主略带得意的说道：“这炉丹药，是我近几万年来最出色的一炉丹药了。”
　　“毕竟真龙龙珠这种东西，我也是第一次见，一时忍不住手痒，所以多加了点东西进去。”
　　......


第1152章 龙元凤血丹，暴殄天物
　　面对塔主的回答，陈长生忍不住眉头一扬说道。
　　“那看样子我运气真好。”
　　“能让你主动说出加了点东西这种话，想必一定是加了什么了不得的东西吧。”
　　闻言，塔主淡淡笑道：“没什么，就是加了一点点凤血进去。”
　　“你有真凤的凤血？”
　　听到塔主的话，陈长生也有些诧异了。
　　毕竟真龙真凤都是传说中的神兽，自己能得到一颗真龙龙珠已经是万幸。
　　塔主手里居然凑巧有一份凤血，这着实让人有些意外。
　　“如果不是凤血，又怎么有资格配合龙珠炼丹呢。”
　　“这份凤血是我很早以前获得的，漫长的岁月里，我一直在思索怎么将凤血的功效发挥到最大。”
　　“可是思来想去，始终没有找到合适的材料。”
　　“结果前段时间你居然拿着龙珠来找我，既然如此，那我自然要好好的炼一炉龙元凤血丹了。”
　　看着塔主那有些得意的表情，陈长生淡淡说道：“这么一炉旷世丹药，你就没收取点报酬？”
　　“这个你放心，报酬我早就已经取走了。”
　　说着，塔主摊开手心，里面赫然躺着一金一红两枚丹药。
　　瞥了一眼塔主手中的丹药，陈长生淡淡说道。
　　“如此甚好，这种丹药你如果都不拿两颗，那你给我的丹药我还真不敢吃。”
　　“说吧，这炉龙元凤血丹到底有什么神奇的功效。”
　　“世上最顶级的材料加上最顶级的炼丹师炼制，我已经迫不及待的想知道它的效果了。”
　　面对陈长生的催促，塔主淡淡笑道：“龙元和凤血都是顶级材料，对血脉和修为都是有极大增益的。”
　　“可是这些东西毕竟是神兽身上的材料，对人族并不是十分的适用。”
　　“贸然服用，很可能会导致形体发生变化，最后沦为半人半兽。”
　　“为了解决这个麻烦，我在里面加入了三万七百二十九种药材。”
　　“其目的就是为了中和龙元凤血那暴躁的血脉之力。”
　　听到这，陈长生眉头一扬说道：“你把龙元凤血的血脉之力弱化了？”
　　“我怎么会做这种蠢事。”
　　塔主笑着否定了陈长生的话，随口开口说道：“龙元凤血中暴躁的血脉之力，虽然是一个麻烦。”
　　“但也是这两份顶级材料中最珍贵的部分。”
　　“为了保留这份血脉之力，我稍微耗费了一下心神，并且又添加了三种至宝。”
　　“有了这三种至宝的加入，龙元凤血的血脉之力得到了保存，并且变得十分温和。”
　　“所以这炉龙元凤血丹，不管是人族吃还是兽族吃，都不会有任何影响。”
　　面对塔主的介绍，陈长生一脸淡然的看着他。
　　见状，塔主不乐意了。
　　“不是，面对这样的杰作，你难道就不惊讶一下吗？”
　　“既能中和血脉之力，又不让其效果流逝，这种手段放在任何一个地方都是神来之笔呀！”
　　听着塔主的抱怨，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“如果你就只有这点手段，那塔主的位置你不要坐了，麻溜的滚下来让我坐。”
　　“龙元凤血这种顶级材料，你居然只炼出了一炉增长修为的丹药，你可以去死了。”
　　陈长生的讽刺并没有让塔主生气。
　　“哈哈哈！”
　　“果然识货，这炉龙元凤血丹最珍贵的地方，不在于它能增长修为，也不在于它能适合所有境界修士服用。”
　　“其最珍贵之处在于，它能让服下这种丹药的生灵拥有龙凤神通。”
　　“除此之外，服下这种丹药你还能拥有龙凤血脉，毫无副作用的龙凤血脉。”
　　此话一出，陈长生也忍不住扬了扬眉头。
　　“毫无副作用的龙凤血脉？”
　　“没错，就是毫无副作用的龙凤血脉。”
　　“至于能获得多少龙凤血脉，那就要看服用丹药者的自身情况了。”
　　“另外提醒你一下，这种丹药，龙丹和凤丹一起服用效果最好。”
　　听完塔主的话，陈长生打开瓷瓶微微倾斜，六颗圆溜溜的丹药落入掌心。
　　这六颗丹药的颜色分别是四金两红。
　　“凤丹怎么这么少？”
　　“没办法，我手中的凤血太少，只能炼出三枚凤丹。”
　　得到这个回答，陈长生微微点头，然后直接将一枚龙丹塞进了水月的嘴里。
　　“咕噜！”
　　突如其来的行为让水月一点反应的时间都没有。
　　等水月反应过来之后，龙丹已经进入了她的肚子了。
　　“先生，这丹药没必要给我吃呀！”
　　水月心疼的说了一句。
　　闻言，陈长生将丹药装回瓷瓶说道：“没事，就是用你来试一下药。”
　　“这家伙心眼坏的很，我害怕他在丹药里下毒。”
　　陈长生云淡风轻的解释了两句。
　　见状，塔主并没有理会陈长生的话，而是看向水月说道：“你对这小鲛人还蛮好的。”
　　“一枚龙丹就这样用在她身上，多少有些暴殄天物了。”
　　话音落，密密麻麻的青色鳞片从水月皮肤下冒了出来。
　　紧接着，青色鳞片纷纷掉落，一些金色的鳞片将其取而代之。
　　“昂~”
　　响亮的龙吟从水月嘴中传出，塔主右手一挥，直接在周围布下防护罩。
　　然而有意思的是，塔主随手布置的防护罩，居然无法全部阻挡水月发出的龙吟。
　　面对这种情况，塔主也只好再次出手。
　　接连布置了三重手段，这才将恐怖的龙吟声彻底拦住。
　　“鲛人一族的音波神通配合龙吟，这简直是如虎添翼。”
　　“不过你这样做是不是太浪费了。”
　　望着塔主心疼的表情，陈长生面无表情道：“我的丹药，我想给谁吃就给谁吃，你管不着。”
　　“另外我从不觉得，人的价值可以用物品来衡量。”
　　见陈长生的语气已经有些不高兴了，塔主咂嘴说道：“行吧，你的丹药你想怎么处理就怎么处理，我只是顺嘴说一句。”
　　“现在丹药你已经拿到了，那你是不是也该遵守承诺，从我的地盘上滚出去了！”
　　“放心，我这人说话算数，东西拿到了我自然会走。”
　　“另外多问一句，这丹药有延寿的效果吗？”
　　“没有！”
　　“因为这压根就不是延寿丹。”


第1153章 独属于关萍的劫，分配龙凤丹
　　得到塔主的确切回答之后，陈长生也不啰嗦，直接带着水月离开了丹塔。
　　出了丹塔大门，水月小心翼翼的说道：“先生，我应该没资格吃这种丹药吧。”
　　“你有没有资格，旁人说了不算，我说了才算。”
　　“这枚龙丹药效庞大，你现在只是初步消化，往后的时间你要勤加炼化，才能发挥最大的效果。”
　　“知道了，我一定不会辜负先生的期望的。”
　　水月认真的点了点头，然后跟着陈长生的脚步消失在了远方。
　　......
　　陈长生走了，悄无声息的走了。
　　偌大的丹域，知道陈长生离开的人没有几个。
　　望着远处那无垠的虚空，关萍此时已经眼泪汪汪。
　　见状，一旁的卢明玉笑道：“不用这么伤心，老师只是暂时离开，又不是死了，你见他随时都可以去。”
　　面对卢明玉的安慰，关萍撇了撇嘴说道：“卢大哥，我感觉我对不起先生。”
　　“为什么？”
　　“因为这么珍贵的丹药，先生自己都没吃，却给了我一颗，我过意不去。”
　　“要不这个丹药你吃吧，你是先生的弟子，你吃这枚丹药合情合理。”
　　说着，关萍将手中的凤丹递给卢明玉。
　　看着手里的凤丹，卢明玉摇了摇头，将关萍的手推了回去。
　　“老师将丹药给你，那自然是有他的考虑。”
　　“我现在身体太弱，吃这样的丹药纯粹就是在浪费。”
　　“这种绝世丹药，也就只有你和陈峰才能发挥最大的效果。”
　　听到这话，一旁的陈峰开口道：“现在先生手里还有两枚龙丹和一枚凤丹。”
　　“我觉得卢兄应该劝一劝先生。”
　　面对陈峰的话，卢明玉自然知道他的意思。
　　只见卢明玉笑道：“老师做事从不拘泥于外物，所以他对这些东西看的很轻。”
　　“而且剩下的三枚丹药老师自有安排，所以他是不会服用的。”
　　“什么安排？”
　　“龙元是老师从白大人手里借的，所以老师估计会拿出一对龙凤丹还给白大人。”
　　“剩下的那枚龙丹，则是老师布局九头相柳的关键。”
　　“三枚丹药，不多不少刚刚好！”
　　听完卢明玉的话，陈峰什么都没说，直接转身走了。
　　正所谓“君以国士待我，我必以国士报之”。
　　陈长生的所作所为陈峰都看在眼里，感激的话从来都不是用嘴说的，而是用行动来表达的。
　　看着陈峰的背影，卢明玉笑了笑说道：“萍姑娘，明天我也要走了。”
　　“接下来的日子，恐怕就要靠你自己了。”
　　“如果遇到危险，你可以去陈峰那里避难，他这个人值得信任。”
　　听到这话，关萍点了点头说道：“你放心吧，我没那么傻，其他人我才不信呢。”
　　“不！你没有明白我的意思。”
　　“我所说的任何人，其中也包括了你的老师白冰洋，甚至是我。”
　　“说的再直白一点，你能信任的只有先生，白大人还有陈峰。”
　　“啊？”
　　面对卢明玉的话，关萍有些懵了。
　　“你这话我就有点听不懂了，我为什么不能信任你。”
　　“另外我的老师难道也会害我？”
　　“不能信任我，那是因为我身陷漩涡之中，我也不确定会不会有人利用我来害你，毕竟我没有十成的把握看破一切。”
　　“白前辈或许不会害你，但他毕竟能力有限，见识有限。”
　　“如果他被有心之人利用，那他将会成为对付你的利器。”
　　说着，卢明玉停顿了一下，继续说道：“你身怀重宝，但又不善争斗。”
　　“想对你下手的人太多太多，白大人和老师手段通天，有他们在，没有人能用阴谋诡计害你。”
　　“陈峰虽然没有这样的手段，但他是一个侠士。”
　　“和他在一起，他不会觊觎你身上的重宝，遇到关键时刻，他会拼死保你一条性命。”
　　“所以目前放眼天下，你能信任的只有他们三个。”
　　听完卢明玉的话，关萍的脸色瞬间冷了下来。
　　“你这话似乎是另有所指，你是不是查到了什么？”
　　“不是查到了什么，准确的来说是预感到了危险。”
　　“兽族和御兽一脉开战，到时候所有的局面都会变得混乱，我害怕有人从中浑水摸鱼。”
　　“另外老师用青铜碎片布局的事情你应该知道，和这样的神秘存在交手，自然要小心一点。”
　　“只有这些吗？”
　　关萍冷冰冰的说了一句。
　　见状，卢明玉点了点头说道：“没错，就只有这些。”
　　“多谢你的关心，但我信不信谁不用你来管，我更不希望你胡乱调查我的事情。”
　　说完，关萍转身走了。
　　望着关萍的背影，卢明玉下意识握紧了手中的玉简。
　　前几天自己收到消息，关萍的亲生父母已经找到了。
　　可是还没等卢明玉把这个消息告诉关萍，自己就从其他渠道得知，关萍的父母早就在悄悄联系她了。
　　而且这个事情关萍谁都没有说，其中也包括了陈长生。
　　......
　　虚空。
　　“啧啧啧！”
　　“这味道可真香，闻着就流口水呀！”
　　看着陈长生手里的三枚丹药，白泽一边流着哈喇子一边蹦跶。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“这对龙凤丹是你的，剩下的龙丹你帮我送到九头相柳的手里。”
　　“这件事情关系到我后面的布局，你不准偷吃。”
　　“放心，轻重缓急我还是分得清的，我做事啥时候拖过你后腿了。”
　　说着，白泽将三枚丹药收了起来。
　　“对了，这么好的丹药你不吃一颗？”
　　“如果你要的话，本大爷勉为其难的分你一颗。”
　　“免了吧，我最近正在研究点新东西，所以对这方面不感兴趣。”
　　“另外我还得叮嘱你一句，关萍的事你不准插手。”
　　此话一出，原本活蹦乱跳的白泽顿时心虚道：“这事你都知道？”
　　“天下没有多少事能瞒过我的眼睛，至少你和卢明玉还不行。”
　　“不要以为，你和卢明玉悄悄商量怎么针对关萍父母的事我不知道，你们做的每一件事我都清楚。”
　　“这是独属于关萍一个人的劫，你们不准帮她。”
　　“可是那两个瘪犊子明显来者不善，我怕萍丫头......”
　　“我说不行就不行！”
　　......


第1154章 无尽的折磨，一个毒瘤
　　陈长生坚决的态度瞬间让白泽闭上了嘴。
　　看着面前的白泽，陈长生轻叹一声说道：“我知道你们心疼萍丫头，但这是属于她的劫。”
　　“如果她连这一关都过不去，那她这一辈子都会止步于此。”
　　“你们现在帮她，那是在害她。”
　　面对陈长生的话，白泽也是不甘示弱的说道：“这怎么就是害她了？”
　　“磨炼人的方法有很多，你为什么非要挑这种扎心窝子的方法。”
　　“因为只有熬过了这一关，她才能真正的成长起来。”
　　“你关心她不假，但她终究有一天要独自面对一切的。”
　　“无论是以前的小十三，还是现在的关萍，他们都一样，未来的路只能靠他们自己。”
　　听到这话，白泽气势瞬间就弱了下来。
　　只见白泽微微低头说道：“陈长生，我知道你会教人，也是天下第一名师。”
　　“但是这么多年了，跟在你身边的娃娃，有哪一个能平安快乐的走到最后。”
　　“现如今来到了新的地方，我们没必要像以前那样拼了。”
　　“如果你不怕萍丫头变成其他人那种样子，我不拦你。”
　　“可是我真的不想再看到曾经的惨状了。”
　　白泽的话触动了陈长生内心深处的柔软。
　　虽然他教出了很多惊才绝艳的强者，但也就只有陈长生这个始作俑者清楚，这条路到底有多难。
　　千疮百孔的强者和幸福快乐的庸者，这确实是一个纠结的选择。
　　想到这，陈长生抿了抿嘴说道：“这个事情不是我推动的，是萍丫头自己选的。”
　　“当初救钱雅的时候，萍丫头就曾深陷梦境。”
　　“亲人的遗弃，是她这辈子最大的噩梦，也是她最不愿意去面对的事情。”
　　“她悄悄的隐瞒了这个消息，不是因为她不信任我们，而是因为她不想让我们看到她不堪的一面。”
　　“每个孩子都有属于他们自己的小秘密。”
　　“哪怕这个小秘密是错的，他们也不会希望别人来插手。”
　　“如果我没猜错的话，卢明玉现在应该在暗示关萍，而他能得到的，只有关萍的怒火。”
　　面对陈长生的话，白泽无奈叹气道：“什么事情都瞒不过你的眼睛。”
　　“你所猜测的事情，基本上每次都会猜中。”
　　“可我还是想不通，你为什么不能帮帮她，有你的帮助，她应该能更快走出来。”
　　看着白泽不解的样子，陈长生开口说道。
　　“你觉得我能帮她，那是因为你没有理解她的感受。”
　　“举个很简单的例子，假设有一天我要杀你，你愿意接受别人的帮忙吗？”
　　此话一出，白泽先是一愣，随后笑道：“如果是你陈长生要杀我，那我恐怕谁的帮助都不会接受。”
　　“这就对了。”
　　“萍丫头现在也是这样的心情。”
　　“曾经亲手将她遗弃，现在又偷偷摸摸的跑来联系，以萍丫头的智慧怎么能看不出来这里面有问题。”
　　“但问题是，理智归理智，感情归感情。”
　　“血脉亲情对于萍丫头来说，不是这么容易割舍的。”
　　“我们去帮她，最好的办法就是杀光她全家，你觉得这样的事情谁来做合适？”
　　“是你，还是我？”
　　“还是说你打算让卢明玉去做？”
　　陈长生的话让白泽一时间也哑口无言了。
　　想了一会，白泽再次开口道：“那你就不能敲打一下那些人，让他们安分一点吗？”
　　“我当然可以敲打他们，我也可以让他们安分一点。”
　　“但问题是麻烦一日不除，关萍身上永远都会有一个毒瘤。”
　　“随着时间的推移，这个毒瘤会成为她的致命缺点。”
　　“唯有拔除这颗毒瘤，关萍才能轻装上阵，大步向前！”
　　听完陈长生的话，白泽点了点头说道：“我明白你的意思了，但我还是有一件事情要求你。”
　　“最后的步骤，不要让关萍亲自动手，让时间慢慢的消灭他们吧。”
　　“毕竟你最不缺的就是时间了。”
　　面对白泽的建议，陈长生抿嘴道：“行，我答应你。”
　　“最后的步骤我不会让任何人动手，我只会把他们留给时间。”
　　“我要让他们一生都活在痛苦之中。”
　　得到这个回答，白泽满意的点了点头，然后转身走了。
　　看着白泽的背影，水月忍不住问道。
　　“先生，你们所说的最后步骤是什么？”
　　闻言，陈长生平静道：“当然是结束关萍父母的性命了。”
　　此话一出，水月顿时感到心惊肉跳。
　　“先生，您是打算让关萍亲手杀了她的父母吗？”
　　“差不多，因为只有关萍亲自动手，她才能斩断这个噩梦。”
　　“那你现在也是这样打算的吗？”
　　水月的疑问陈长生并没有立马回答，而沉默了一个呼吸之后说道。
　　“小黑刚刚的话说的很对，现在不比以前，我没必要这么拼了。”
　　“看着血亲死在自己眼前，这种事不是一个正常人能接受的。”
　　“我不想让萍丫头成为一个疯子，所以我得换一个方法。”
　　“一个能让那对王八蛋生不如死的方法。”
　　看着陈长生眼中若有若无的杀气，水月小心翼翼的问道：“什么方法？”
　　“简单，接下来我要摧毁他们所有的希望。”
　　“这个方法是我在梦境当中悟到的。”
　　“当一个人失去了所有的希望之后，他此生此世都会活在噩梦当中。”
　　“他多活一个呼吸，就会多受一个呼吸的折磨。”
　　“也就只有让他们陷入无尽的折磨当中，才能解我心头之恨！”
　　说完，陈长生深吸一口气缓缓吐出。
　　“丫头，你会不会觉得我的手段太狠毒了点？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“因为先生永远都会疼我们的。”
　　“不管先生在别人眼中是什么样，但在我们眼中，先生永远都是最好的。”
　　“哈哈哈！”
　　面对水月的回答，陈长生放声大笑。
　　“我们的水丫头就是懂事。”
　　“走吧，接下来我要带你去一个好玩的地方了。”
　　“那个地方的人恐怕已经等我们很久了。”
　　说完，陈长生带着水月快速飞向了虚空深处。
　　......
　　PS：左手偷袭了右手，第二章延后一个小时。


第1155章 前往崔家，陈长生的职位
　　清河界崔家。
　　“我的凌霜可终于回来了，为娘想死你了。”
　　一个妇人激动的拉着崔凌霜的手，而她身旁则站着一个两鬓斑白的中年男子。
　　望着这个中年男子，崔凌霜抿了抿嘴拱手行礼道：“凌霜拜见父亲。”
　　闻言，中年男子摇了摇头说道：“你不应该回来的。”
　　“待在丹域，就算是我，一时半会也拿你没办法。”
　　面对中年男子的话，崔凌霜开口说道：“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　“父亲做的事情已经够多了，接下来的事情就让女儿自己承担吧。”
　　“大姐和小弟都需要父亲烦心，我也想为父亲出一份力。”
　　听着崔凌霜的话，中年男子轻声道：“能有你这么个女儿，我感到很欣慰。”
　　“接下来的路你自己走吧，如果有困难，记得来找我。”
　　说完，中年男子转身走了。
　　望着男子的背影，妇人勉强笑了笑说道：“女儿，生在这世家门阀，有些时候真不知道是对还是错。”
　　“也幸好你没有什么野心，你爹也不算出色，不然你的路就难走了。”
　　听到妇人的话，崔凌霜当即安慰道：“娘，我已经回来了，就没必要说这些丧气话了。”
　　“这次我带回来的人，您可得帮我把把关。”
　　“放心，为娘的眼光不会出错的，我也很想看看，我的宝贝女儿挑了个什么如意郎君。”
　　......
　　清河界传送阵。
　　“刷！”
　　陈长生和水月出现在传送阵中央。
　　看着周围密密麻麻的传送阵，水月惊叹道：“先生，这清河界怎么看起来比丹域还要气派？”
　　“很正常！”
　　“丹域虽然是天下丹道圣地，但那里终究是一个修行之地。”
　　“既然是修行的地方，也就没必要太讲究排场了。”
　　“崔家作为天下第一大姓，他们所在的地方自然要讲究排场和规矩了。”
　　“而且这里的玩法和丹域也不太一样。”
　　“在这个地方，刷嘴皮子的时间，要远多过动手的时间。”
　　说着，陈长生拿出一套衣服递给水月。
　　“好了，换衣服吧！”
　　“去这种豪门贵族，可不能穿的太寒酸。”
　　说完，陈长生也给自己换上了一套天蓝色暗金浮绣长袍。
　　......
　　崔家。
　　“咚咚咚！”
　　水月敲响门环，没过一会，朱红大门打开了一条缝隙。
　　一个下人打扮的小厮一脸困惑的看着水月。
　　见状，水月将一份拜帖递了过去。
　　收下拜帖，小厮面露不悦道：“请稍等！”
　　话音落，大门再次关闭。
　　看着那紧闭的大门，水月皱眉道：“先生，世家门阀都这么麻烦的吗？”
　　“那是当然，不然你以为大家族当中，为什么总有年轻人跑出来。”
　　“因为这些顶级家族中的规矩实在是太多太麻烦了。”
　　“另外你知道为什么你刚刚递拜帖的时候，那个下人脸色很不好吗？”
　　“为什么？”
　　水月好奇的问了一句。
　　见状，陈长生咂嘴道：“因为按照规矩，我们这种身份的人，递交拜帖是要从偏门递交的。”
　　“结果你直接敲开了人家的大门，人家怎么可能会高兴。”
　　“要不是有人提前打了招呼，刚刚的拜帖是送不出去的。”
　　“不是，先生你怎么不早点跟我说，我是不是犯错了？”
　　望着水月着急的样子，陈长生笑了笑说道：“没事，我故意的。”
　　“虽然来到这里要按照规矩玩，但先生我天生就是不太爱遵守规矩的人。”
　　“准确的来说，应该是不爱遵守别人的规矩。”
　　“崔家想给我一个下马威，我偏偏就是不让他们如愿。”
　　“如果崔家不开中门迎接我，这个门槛我还就不进了。”
　　说完，陈长生嘴角微微上扬，随后静静等待崔家的反应。
　　......
　　崔家。
　　“家主，这么着急忙慌的把我们叫过来，是有什么事情吗？”
　　闻言，崔家家主崔兴业笑道：“没什么，就是我们崔家最近可能有门喜事，所以告知大家一声。”
　　“八弟的二女儿凌霜今天从丹域回来了，而且她还从丹域带回来了一个如意郎君。”
　　“既然这个人已经入赘我崔家，那也就是我崔家的一份子了。”
　　“作为丹域天骄的一份子，我崔家自然是要重视这个人才的。”
　　“诸位觉得，该给他安排个什么样的职位？”
　　此话一出，现场的气氛顿时变得微妙了起来。
　　作为五姓七界第一家族，崔家的产业以及人员遍布天下。
　　别说是有一个赘婿上门，就是家主的子嗣办喜事，也不值得动这么大的排场。
　　现在弄这么一出，怎么看怎么不简单。
　　“既然是凌霜侄女看中的如意郎君，那自然是青年才俊了。”
　　“这样吧，我手下还有个执事的空缺，就让他去怎么样？”
　　崔家的某一脉的家主开口了。
　　闻言，崔兴业淡淡笑道：“好歹也是入了丹塔的天骄，做个执事未免太大材小用了。”
　　“要是让其他几家知道了，会说我们小家子气的。”
　　“那给他个区域掌柜怎么样？”
　　另一位支脉家主开口了。
　　然而面对这个职位，崔兴业依旧摇头说道：“区域掌柜这个职位虽然不低了。”
　　“但人家年轻人马上就要成亲了，我们却棒打鸳鸯，这实在是有些说不过去。”
　　眼见崔兴业两次拒绝，其他人也知道，这位家主心里恐怕已经有了想法。
　　“家主所言甚是，那不知家主打算给这位青年才俊安排个什么位置？”
　　“年轻人需要多多磨炼，我看让他做个清河界的管家就蛮不错的。”
　　此话一出，众人的脸色瞬间就变了。
　　清河界作为崔家的大本营，其产业之丰富，甚至比一些支脉还要富有。
　　一个年轻人刚来就坐上了清河界产业的第三把交椅，这多少是有些骇人听闻的。
　　想到这，众人把目光全都放在了八房家主崔兴学的身上。
　　作为崔凌霜的亲爹，他自己尚且没捞到这个肥差，现在却让自己的女婿坐上了。
　　这个事情，着实有些怪了。
　　......


第1156章 暗流涌动，十三太保
　　然而面对众人的目光，崔兴学始终不动声色。
　　看架势，颇有一种你们不开口，我就当做没看见的意思。
　　现场的气氛就这样僵持了两个呼吸，紧接着，一人开口道。
　　“八哥，你这还没进门的姑爷，刚一上来就揽了这么一个肥差。”
　　“你不打算说点什么吗？”
　　面对其他家主的质疑，崔兴学淡淡说道：“不管什么职位，都是为家族效力，我没什么好说的。”
　　眼见崔兴学想要把这件事糊弄过去，发难的那人顿时有些不乐意了。
　　“这话说的，一句‘为家族效力’就能当上清河界的管家。”
　　“那照八哥的意思，你为家族效力，这个族长岂不是得让你来当？”
　　下面的人步步紧逼，坐在主位的崔兴业也在这个时候开口了。
　　“十三弟，说话火气不要这么大嘛。”
　　“刚刚的事情只是一个提议，大家有什么意见，摆在桌面上来说就是了，何必这么拐弯抹角。”
　　闻言，十三弟冷笑一声说道：“族长您都提议了，我们敢有什么意见。”
　　“我想问的是，随随便便就提拔一个新人，这样的做法能服众吗？”
　　“如果出了差错，这个责任到底算谁的。”
　　“虽说这个陈长生是凌霜侄女未来的丈夫，我们崔家的姑爷。”
　　“可问题是，他现在还没有加入崔家，他真的是和我们一条心吗？”
　　十三房的家主对着崔兴业接连发难。
　　然而面对这些问题，崔兴业只是淡淡笑道：“正所谓‘不拘一格降人才’，我崔家正是用人之际，破格提拔也是无奈之举。”
　　“只要能为崔家做一番事情，信任这种东西是可以慢慢培养的。”
　　“至于他会不会出差错，这种事情没有什么值得议论的。”
　　“毕竟就算是在座的诸位，想必也不敢保证一点错也不犯，十三弟你说是吧？”
　　面对崔兴学的话，十三房的家主冷笑连连。
　　崔兴业刚刚的话，摆明了就是不想担责任，但又想在重要的位置上安插自己的人。
　　其中的盘算，大家都听得一清二楚。
　　这时，崔兴业身旁的一位男子开口了。
　　“二哥作为家主，他有权利决定崔家一切职务的任命。”
　　“不过清河界管家这个职务责任重大，我觉得还是应该仔细商讨一下才行。”
　　“如果这人真的是个人才，我相信他无论在什么职位上都会发光。”
　　“不知二哥意下如何？”
　　望着男子的眼神，崔兴业淡淡一笑说道：“人家正在外面等我们呢，我们还是出去看看这个年轻人吧。”
　　“上门的姑爷那可是贵客呀！”
　　说完，崔兴业直接起身离开了座位。
　　同时，随着崔兴业的离开，这场会议也就只能暂时搁置了。
　　......
　　崔家大门。
　　“吱~”
　　沉重的大门缓缓打开，一个面容较为富态的中年男子大步走了出来。
　　“我的好贤婿，让你久等了！”
　　话音未落，一双大手就紧紧的拉住了陈长生的双手。
　　看着面前的男子，又看了一眼他身后的十二名强者。
　　陈长生瞬间明白，这是清河界崔家十三太保全到了。
　　“伯父说的哪里话，在下也是刚刚才到。”
　　“我在丹域拜师求学的时候，就已经听闻伯父的大名，今日一见，果然不同凡响。”
　　听到陈长生的吹捧，崔兴业的笑容更加灿烂了。
　　“贤婿果然是一表人才，我这凌霜侄女真是好眼光。”
　　“刚才我还在和你的叔叔伯伯们讨论给你安排个什么职位呢。”
　　“现在既然你来了，这个事就暂时放一放吧。”
　　“我们先去给你接风洗尘！”
　　说着，崔兴业就要拉着陈长生进门。
　　“伯父且慢！”
　　陈长生叫住了崔兴业。
　　“贤婿有什么问题吗？”
　　“没什么，关于我职位安排这种小事，我觉得不用等以后了。”
　　“现在就可以讨论一下嘛。”
　　“从这里到饭桌应该有段距离，我相信这段距离足够我们做出决定了。”
　　面对陈长生的话，崔兴业明显有些愣住了。
　　因为自己刚刚很清楚的暗示了陈长生，职位安排的事情受到了阻碍，接下来需要徐徐图之。
　　可是这家伙突然给自己来这么一出，自己还真有些适应不了。
　　“年轻人，说话口气这么大，也不怕闪了舌头。”
　　“坐在有些位置上，一言便能决定数万人的生死，家族大事不是你们小孩子过家家。”
　　望着出言嘲讽的男子，陈长生略带疑惑的说道：“伯父，这位是谁？”
　　听到陈长生的询问，崔兴业淡淡说道：“这位是你的十三叔，他的本领你可要好好的学。”
　　“原来是十三叔，陈长生这厢有礼了。”
　　陈长生给十三家主恭恭敬敬的行了一礼。
　　看着面前的陈长生，十三家主咂嘴道：“免了吧，我可不敢受你的大礼。”
　　“像你这种青年才俊，未来想必是要干一番大事的。”
　　面对十三家主阴阳怪气的言论，陈长生淡淡一笑说道。
　　“在下未来能不能干一番大事，自然是要依靠各位叔伯扶持。”
　　“不过就目前的情况而言，你们估计也干不了什么大事。”
　　此话一出，在场众人的脸色瞬间就变了。
　　“你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，就是觉得诸位的效率太慢了。”
　　“正所谓商场如战场，战机和商机都是转瞬即逝，结果你们做起事来却这么磨叽。”
　　“拥有这种慢如蜗牛的速度，我并不认为你们能做什么大事。”
　　陈长生的话可谓是将崔家的高层一口气全给得罪了。
　　见状，十三家主不悦道：“听你这意思，你是觉得我们这些人加起来都不如你？”
　　“我可没这个意思，当然十三叔你非要这么想，我也没办法。”
　　“你......”
　　十三家主刚要发怒，一个男子开口打断了他的话。
　　“十三弟，年轻人有冲劲那是好事。”
　　“既然他觉得自己有妙计良策，那我们不妨听他说说吧。”
　　望着突然开口的男子，陈长生微微一笑说道：“这位想必就是有‘八贤王’之称的三伯吧。”
　　“都是一家人，大家不必要这么生分。”
　　“我现在更好奇的是，你到底有什么高见？”


第1157章 痛击队友，陈长生搅动风云
　　看着眼前的八贤王，陈长生笑道：“高见谈不上，在下只是想毛遂自荐罢了。”
　　“刚刚听二伯父说，各位叔伯们正在为我的职位发愁。”
　　“之所以有这样的麻烦，完全是因为各位叔伯还不太了解我。”
　　“等你们完全了解我之后，我相信你们应该不会再对我有顾虑了。”
　　面对陈长生的话，八贤王淡淡一笑说道：“雄心万丈，非常不错。”
　　“可是你打算花多少时间让我们完全了解你？”
　　“简单，从这里到饭桌的距离就够了。”
　　“到了饭桌之后，如果各位还有顾虑，我陈长生绝不担任任何职务。”
　　“没问题，那就请吧！”
　　说完，八贤王摆出邀请的手势，陈长生也大步走进了崔家。
　　“贤婿，你知不知道族长刚刚推荐你什么职位？”
　　众人慢悠悠的走着，八贤王率先开口。
　　“不知道。”
　　“你的二伯父，也就是崔家的族长，刚刚举荐你担任清河界的管家。”
　　“清河界作为崔家经营了几十万年的世界，其资源之丰富，牵扯之辽阔，堪比一个一流势力。”
　　“请问你有几分本领敢坐这个位置？”
　　面对八贤王的话，陈长生淡淡说道：“清河界的情况晚辈也有过一些了解。”
　　“管家这个职位我大概率是担任不了的，因为这个位置太小，发挥不了我的才能。”
　　“但如果是清河界大掌柜这个位置，我倒是有兴趣做一做的。”
　　此话一出，不止是八贤王愣住了，就连一旁的崔兴业也愣住了。
　　因为清河界的大掌柜，一直都是由族长担任的。
　　陈长生索要这个职位，这等于直接从族长手里抢走一部分权力。
　　上来就痛击队友，这种操作还真是罕见。
　　“你要做清河界大掌柜？”
　　八贤王难以置信的问了一句。
　　闻言，陈长生一脸淡然道：“怎么，不可以吗？”
　　“可是按照传统，清河界大掌柜一直都是......”
　　“传统是用来打破的，你们敢不敢是一回事，我能不能担任又是另一回事。”
　　“你说是吧，三伯？”
　　看着陈长生微笑的表情，八贤王的表情变得有些丰富了起来。
　　“二哥，我觉得贤婿的话好像有几分道理，你觉得呢？”
　　“我觉得年轻人还是应该多历练历练，一上来就掌握这种要职，恐怕有些不妥吧。”
　　“二哥这话就不对了，刚刚你还说不拘一格降人才。”
　　“如果贤婿真的有能力，我觉得的清河界大掌柜的位置，还是可以让他试一试的。”
　　局势的突然转变让崔兴业一时间有些为难了。
　　自己把陈长生招揽进崔家，其目的就是为了让他清楚崔家内部的一些问题。
　　可自己怎么也没想到，这王八蛋刚一上来就冲自己动手。
　　“二伯，马上要到饭桌了，您想好了吗？”
　　见崔兴业不说话，陈长生笑眯眯的催促了一声。
　　闻言，崔兴业看了陈长生一眼，淡淡说道：“贤婿想要担任这个位置，从规矩上来说也不是不可以。”
　　“不过贤婿打算如何证明，你有能力坐上这个位置。”
　　“能力这种东西用嘴说当然是不行的，必须得用实际行动来证明。”
　　“我可以在这里立一个军令状，十年之内，我可以让清河界的利润翻倍。”
　　“十年时间，这恐怕太短了些吧。”
　　“八年！”
　　“八年之内，我让清河界利润翻两倍。”
　　“利润翻两倍，这可不是闹着玩的，你还是慎重......”
　　“五年！”
　　“五年之内，清河界利润翻三倍！”
　　“而且我可以请兽族作保，支付八百亿的保证金。”
　　陈长生的话让所有人都停下了脚步。
　　看着信心满满的陈长生，崔兴业抿了抿嘴说道：“既然贤婿有这般雄心壮志，那我也就只能同意了。”
　　“可我们丑话说在前面，五年时间一到，如果你完成不了你的承诺。”
　　“不但八百亿保证金会被没收，你同样也会受到处罚。”
　　“没问题，如果完不成任务，陈长生任凭处置。”
　　得到陈长生的保证，崔兴业转头看向八贤王说道：“三弟，这件事情你们觉得如何？”
　　面对崔兴业的询问，八贤王看了一眼陈长生，随后点头道。
　　“既然二哥都同意了，我自然是没什么意见。”
　　“行，那三天之后，我会将令牌交给陈长生。”
　　说完，众人已经来到了大厅。
　　看着那热气腾腾的酒菜，众人心中也不由对这个陈长生更加重视了。
　　......
　　傍晚。
　　酒足饭饱的陈长生正在房间里看书，一旁的水月则是负责泡茶。
　　这时，门外突然传来了敲门声。
　　“进来！”
　　得到陈长生的允许，崔凌霜推门而入。
　　看着一脸悠哉的陈长生，崔凌霜淡淡说道：“你知不知道清河界大掌柜是什么位置。”
　　“五年时间利润翻三倍，你确定这不是天方夜谭？”
　　“来这之前，你信誓旦旦的说，你能应对一切。”
　　“可是你今天的表现，让我很怀疑你是不是在吹牛。”
　　面对崔凌霜的话，陈长生一边看书一边说道：“崔家的局面我看的很清楚，真正看不清楚局面的人是你。”
　　“你父亲应该是中立的一方，但与族长这边关系比较近。”
　　“和族长对立的，是以八贤王为首的那帮人。”
　　“按理来说，我是你二伯，也就是崔家族长请来的。”
　　“于情于理，我都应该站在你们这边。”
　　“可家族斗争并不是像你想象的那样，非黑即白，阵营分明。”
　　“我如果全心全意的站在你们这边，我的下场一定会很惨，你的下场同样也会很惨。”
　　听着陈长生的话，崔凌霜皱眉想了想说道：“什么意思，我不太懂。”
　　“听不懂没关系，我说的简单一点你就懂了。”
　　“清河界大掌柜是非常重要的职位，此前一直是族长把持。”
　　“现在我把这个权力要到了手，你觉得八贤王那帮人，是会拉拢我，还是打压我？”
　　“同理，我手中握着这张王牌，你二伯还会把我当成一枚棋子吗？”
　　“有个道理你要明白，再重要的棋子有时候也会成为弃子。”
　　“想要不被被人抛弃，你得成为下棋的棋手。”
　　......


第1158章 复杂的局势，崔凌霜的心意
　　听完陈长生的话，崔凌霜沉默了几个呼吸，随后开口说道。
　　“刚刚的事情是我见识不够，我向你道歉。”
　　“不过你真的有把握，让清河界的利润五年之内翻三倍吗？”
　　“没有！”
　　陈长生十分干脆的回答了崔凌霜的问题，而崔凌霜也被陈长生的回答给彻底震惊了。
　　“我陈长生虽然生财有道，但我也不是无所不能。”
　　“清河界被崔家经营了几十万年，其固有的经营模式是经过千锤百炼的。”
　　“我就算有一些手段让利润增加，但也很难做到五年之内翻三倍的地步。”
　　得到这个回答，崔凌霜是真的急了。
　　“不是，既然你没把握做到，那你为什么要答应？”
　　“你自己想死不要拖累别人！”
　　瞥了一眼崔凌霜急躁的样子，陈长生白眼道：“幸好你这人没有野心，同时也有自知之明，不然你的坟头草已经有三丈高了。”
　　“谁告诉你清河界的事情，只是简单的经营问题。”
　　“你不会以为，我把清河界经营好了以后，就能赢得这场争斗了吧。”
　　陈长生的反问让崔凌霜感到一阵羞耻，因为她发现自己完全跟不上陈长生的节奏。
　　“我确实不懂，但你说了我一定能懂。”
　　看着崔凌霜那倔强的样子，陈长生笑了笑说道：“清河界作为族长专属地盘，明面上的掌控权一直都在你二伯手里。”
　　“可今天的情况就很有意思了，崔家族长想要在自己的专属地盘上安插一个人手，居然还要听取其他人的意见。”
　　“这足以说明，清河界的大部分权力其实是掌握在八贤王手里的。”
　　“所以说，我担任清河界的大掌柜，看似是在完善经营，其实是在帮某些人清除敌对势力。”
　　“只要我能让你二伯满意，或者八贤王满意，五年之后，还会有人追究今天这个军令状吗？”
　　“退一万步来说，就算你们崔家想追究，我陈长生孤家寡人一个，你们能拿我怎么样？”
　　“硬碰硬的手段，丹塔我都不惧，崔家我自然就更不怕了。”
　　面对陈长生的话，崔凌霜的脑子已经乱成了一团浆糊。
　　她心中有很多问题要问，但一时间又不知道该从何问起。
　　见状，陈长生放下手中的玉简说道：“别想了，就你这脑子，再给你三天的时间你也不一定想的明白。”
　　“现在我就来好好给你讲解一下崔家的局势。”
　　“崔兴业是你二伯，也是崔家的族长。”
　　“他在明知我是一个祸害的前提下，还要把我引入崔家，这就说明他自身情况已经非常危险了。”
　　“毕竟把我请来，这绝对是一招险棋。”
　　“如果能有其他办法，他绝对不会走这一步。”
　　“与此同时，能把崔家的族长逼到这个地步，那就说明你的三伯八贤王不是什么善茬。”
　　“我想要在崔家站稳脚跟，那就必须得到八贤王的帮助。”
　　听到这，崔凌霜下意识的说道：“你不是来帮助我二伯的吗，怎么又和我三伯牵扯了。”
　　“谁说我是来帮助你二伯的？”
　　陈长生咧嘴一笑说道：“我想你现在还没搞明白一个事情。”
　　“我确实是你二伯请过来的，但我从没说过要和你二伯一条路走到底。”
　　“对我而言，谁开出的价格高，谁最有投资价值，我就站在谁那一边。”
　　“现在你明白什么叫做没有永远的盟友，只有永远的利益了吧。”
　　面对陈长生的话，崔凌霜抿了抿嘴说道：“现在明白了，另外你说的很对，我确实不适合参与这种复杂的争斗。”
　　“以我的脑子，贸然入这种局，要不了多久就会横尸街头。”
　　“不过我很好奇的是，我二伯和三伯会这么心甘情愿的受你威胁吗？”
　　“当然不会！”
　　陈长生摇了摇头说道：“崔家内部现在的矛盾已经非常激烈了。”
　　“正常情况下，只有可能是其中一方获得胜利。”
　　“可是问题是，崔家后面还有一些定海神针在掌控全局。”
　　“所以当问题发展到一定程度之后，事情很可能走向另一种发展，那就是你二伯和三伯联手驱逐我。”
　　“这种利用外来威胁团结内部的手段，大家族经常用。”
　　“崔家未来走向什么结局，这就要看我们三方的手段，以及事情的具体发展了。”
　　“你父亲明哲保身是一个很明智的选择，但就现在的局面而言，他恐怕也得亲身入局了。”
　　“不过你放心，看在你这么傻这么好骗的份上，我许你这一脉半世富贵。”
　　望着面前的陈长生，崔凌霜淡淡说道：“多谢你的好意，有什么用得着的地方说一声就是了。”
　　“另外我母亲明天想要见你，你早点休息吧。”
　　说完，崔凌霜转身便走。
　　“等等！”
　　陈长生突然叫住了崔凌霜。
　　“还有什么事吗？”
　　看着崔凌霜冷冰冰的表情，陈长生戏谑的说道：“每次我做出重大抉择的时候，你都会跑来怪我。”
　　“你这是在担心我吗？”
　　“是！”
　　崔凌霜直接且干脆的回答了。
　　同时，这个回答也让陈长生感到有些惊讶。
　　“哈哈哈！”
　　“这么担心我，你该不会是喜欢......”
　　“没错，我就是喜欢你。”
　　陈长生的话被崔凌霜打断了。
　　“我没有你聪明，也没有你有能力，但我做事不像你这么矫情。”
　　“喜欢一个人就是喜欢一个人，没必要藏着掖着。”
　　“和你成亲，确实是因为局势所迫。”
　　“但如果我崔凌霜心里不想，就算你把刀架在我脖子上，我也不会同意的。”
　　“所以崔家的来信，只不过是给我完成心中所想的一个借口而已。”
　　“虽然有时候我的行为很蠢，但你是我崔凌霜的男人，不管你做什么，我自然是要担心你的。”
　　干脆利落的话语让陈长生语塞了，因为他从未想过，一向“傻乎乎”的崔凌霜能用话把自己逼到这个份上。
　　“不是，我......”
　　“其他的话不要说了，我不想听，早点休息。”
　　......
　　PS：左右手签署停战协议，第二章延后一个小时。


第1159章 要什么给什么，花儿芬芳蝶自来
　　没有给陈长生开口的机会，崔凌霜直接关上房门走了。
　　看着那紧闭的房门，陈长生嘴角抽搐道：“水月，我这是不是玩砸了？”
　　“先生你确实玩砸了。”
　　“准确的来说，你又在招蜂引蝶了。”
　　听到水月的“埋怨”，陈长生顿时委屈道：“不是，我什么时候招蜂引蝶了。”
　　“崔凌霜是我偶然遇到的，当时我只是出于好心救了她一次，再后来我一直都在逗她玩。”
　　“我都这么骗她了，她怎么还能喜欢上我呀！”
　　面对陈长生的不解，正在裁剪纸人的水月淡淡说道：“女孩子总是喜欢英俊，且能给自己提供安全感的人。”
　　“先生你虽然经常戏弄崔姑娘，但这也让你在她心里留下深深的印象。”
　　“英俊帅气，且无所不能，这样的男人天下没有几个女孩子不喜欢。”
　　“可是我敢对天发誓，我对身边的女子都没有其他心思。”
　　“所以先生的桃花运才会这么好！”
　　水月停下了手里的动作，直勾勾的看着陈长生。
　　“先生你博览古今，才高八斗，但你真的不懂女孩子的心。”
　　“女孩子的心一般比较敏感，所以面对追求者的时候，大多数女孩子都会抱有戒心。”
　　“她们认为眼前所有的好，都只不过是男人想达成目标的手段。”
　　“但偏偏就是先生你这种‘不喜欢’的状态，最能让女孩子有安全感。”
　　“正所谓花儿芬芳蝶自来，招蜂引蝶不是花朵的错，也不是蝴蝶和蜜蜂的错。”
　　“因为这本就是一场美好的互相吸引。”
　　听完水月的话，陈长生烦的直挠头。
　　“原来是这么回事，你们女人的心真复杂。”
　　“那现在我该怎么办，崔丫头虽然呆了点，但心蛮好的，我不想伤她。”
　　闻言，水月放下了手中的纸人说道：“怎么做是先生自己的决定。”
　　“你愿意接受，那这就是一段美好的姻缘。”
　　“不愿意接受，下场是什么先生应该也有经验。”
　　“时间不早了，先生早点休息。”
　　说完，水月也离开了房间。
　　望着水月离去的背影，陈长生无奈叹道：“这情情爱爱的，怎么就这么麻烦呢？”
　　......
　　崔家祖地。
　　“老祖，这个陈长生绝非等闲之辈，崔家在必要的时候，真的能将其镇压吗？”
　　面对崔兴业的询问，黑暗深处当即传来了一道苍老的声音。
　　“崔家屹立世间，依靠的永远不是修为的高低。”
　　“只知道动用武力，那是莽夫的行为。”
　　“身为崔家新任族长，你需要有随机应变的能力。”
　　“陈长生被塔主驱逐丹域，并不是因为他的实力弱于塔主，而是因为陈长生输了半招。”
　　“你如果不能在智慧上胜过他，那你永远都不可能战胜他。”
　　听到这话，崔兴业也忍不住震惊了一下。
　　“老祖，您是说这个陈长生的实力不在塔主之下？”
　　“陈长生的状态很模糊，隔空探查我了解的也不够多。”
　　“但是从丹塔的态度来看，陈长生应该已经和他们交过手了。”
　　“现在还能安然无恙的活着，那他至少能和塔主打个平手。”
　　得到这个回答，崔兴业脸上写满了难以置信。
　　“这怎么可能？”
　　“塔主可是纪元当中赫赫有名的高手，放眼整个纪元，能和他过招的人都不多，更别说和他打成平手。”
　　“会不会是塔主惜才，所以才没有对陈长生下狠手。”
　　“就像丹塔对浩儿一样。”
　　面对崔兴业的猜测，黑暗中的苍老声音淡淡说道：“你太高看丹塔里的那个家伙了。”
　　“他的气量并没有你想象中的那么大。”
　　“浩儿之所以能三番五次的去丹塔闹事，不是因为他惜才，而是因为他觉得对小辈出手没意思。”
　　“虽然前段时间浩儿硬闯丹塔，他明面上没说什么，但暗地里他已经来我这好几次了。”
　　“这么小肚鸡肠的一个人，你觉得他会轻易放过陈长生这种嚣张的家伙吗？”
　　“陈长生之所以能安然无恙，我想大概率是因为丹塔的那个家伙不敢动他。”
　　听完老祖的话，崔兴业想了想说道：“利用陈长生扫清一些障碍，这是晚辈原本的想法。”
　　“可是从今天的情况来看，陈长生的野心很大。”
　　“所以敢问老祖，我们的底线应该在哪里？”
　　“他要什么你就给什么，凡是崔家所有，都可以给他。”
　　崔家老祖的回答让崔兴业猛然抬头。
　　“老祖，陈长生要的东西恐怕......”
　　“他要什么东西我很清楚，只要他愿意做事，再贵的东西我崔家也给的起。”
　　“丹塔那个家伙认为陈长生不值这么多钱，但在我看来，陈长生价值千金。”
　　对于老祖的想法，崔兴业皱眉说道：“老祖，花费这么大的代价，陈长生会归顺我们崔家吗？”
　　“不会！”
　　“他这样的强者，怎么可能龟缩于某个固定的地方。”
　　“无论我崔家开出什么价格，他这种人是永远不会留下的。”
　　“既然明知他不会归顺，那我们花这么大的代价岂不是白费了？”
　　“糊涂！”
　　崔兴业被狠狠的训斥了一句，只见黑暗中的声音微怒道：“从陈长生的做法来看，他应该不是这个纪元的强者。”
　　“虽然我们无法让这种到处漂泊的强者留下来，但我们却可以让这种人为我们做事。”
　　“只要他发挥的价值足够多，一些丹方而已，给他又能如何。”
　　“你要知道，崔家和丹域不同，我们不一定要对丹方进行垄断。”
　　听到这，崔兴业心中豁然开朗。
　　“多谢老祖指点，晚辈明白了！”
　　“去吧，接下来的事情你需要慎重考虑。”
　　“你能给的东西，小三子也能给，你有的支持，小三子也有。”
　　“如何利用陈长生反败为胜，那就要看你自己的手段了。”
　　“不过我建议你在小八身上多下点功夫，他那个女儿凌霜或许会是关键，英雄总是难过美人关的！”
　　......


第1160章 从不修行的陈长生，一个母亲
　　清晨。
　　陈长生神清气爽的起床了。
　　与此同时，水月也贴心的端来了热水。
　　看着悠闲洗漱的陈长生，水月忍不住问道：“先生，我辈修士都讲究夜以继日的苦修。”
　　“而且据我所知，大多数修士都会用冥想代替睡觉。”
　　“可为什么我看你从来都不用冥想，是因为你的修为已经达到了随心所欲的境界了吗？”
　　面对水月的询问，陈长生随手将毛巾扔到一旁说道。
　　“这个我也不太清楚，反正从我踏入修行之路开始，我就没有认真的苦修过。”
　　“需要修为的时候我就炼一下，大多数情况我的修为都是够用的。”
　　得到这个回答，水月的嘴角抽了抽说道：“那先生你的天赋一定是旷古烁今了。”
　　“这到没有。”
　　“刚踏入修行之路的时候，我的修行天赋其实很差的。”
　　“虽然想了一些办法提高了自身天赋，但效果也不算太好。”
　　“后来随着时间的推移，我所在的世界发生了世界规则的变化，我也开始转修了新的修行体系。”
　　闻言，水月恍然大悟道：“我明白了，一定是先前的修行体系不适合先生。”
　　“当新的修行体系出现之后，先生乘风而起，从此扶摇直上。”
　　“又错了！”
　　“不是新的修行体系适合我，而是我依照自己的情况创造出了一套修炼体系。”
　　“因为这套修行体系几乎是为我量身打造的，所以大多数修士都炼不过我。”
　　水月：？？？
　　此话一出，水月彻底傻眼了。
　　因为她只听说过，修士因为不适应某套功法而转修其他门路。
　　从未听说过，修士因为修行不顺畅，所以就创造一个新体系的。
　　“先生，你该不会是在糊弄我吧。”
　　“一个修行体系怎么能说创造就创造呢？”
　　“而且现在世间流行的是苦海体系，那你创造的是什么......”
　　说到一半，水月突然愣住了。
　　陈长生说他创造了一个适合自己的体系，同时陈长生现在修炼的也是苦海体系。
　　这岂不是说明，苦海体系就是他创造的。
　　“先生，苦海体系是你......”
　　“时间不早了，我要去见见我的未来丈母娘了。”
　　没有给水月发问的机会，陈长生直接出门了。
　　见状，水月也是连忙跟上了陈长生的脚步，毕竟她现在的身份是陈长生的贴身丫鬟。
　　......
　　崔家花园。
　　“晚辈陈长生拜见伯母。”
　　陈长生对着一个妇人拱手行了一礼。
　　看着面前的陈长生，凉亭中的妇人当即喜笑颜开的道。
　　“不必多礼，来这里就当来到自己家一样。”
　　“早就听说我家那丫头喜欢上了一个青年才俊，今日一见，果然相貌非凡呀！”
　　面对妇人的夸奖，陈长生微微一笑然后落座于桌前说道。
　　“伯母过誉了，我与凌霜情投意合，能遇见她是我的福分。”
　　“长生，你说那朵花怎么样？”
　　没有接陈长生的话茬，妇人指着花园里的一朵牡丹花询问陈长生的意见。
　　闻言，陈长生看了一眼说道：“伯母花园里的花，自然是最好的。”
　　“呵呵呵！”
　　“我看未必，外面的花和这里面的花其实都一样。”
　　“世人都晓神仙好，唯有功名忘不了。”
　　“古今将相今何在，荒冢一堆草没了。”
　　“你说我们这些修士和凡人有区别吗？”
　　望着笑容满面的妇人，陈长生微微收敛了一下笑容，认真的说道。
　　“修士和凡人自然是没什么区别的。”
　　“唯一的区别，那可能就是修士之间的争斗更残忍更漫长吧。”
　　“你说的对，修士和凡人其实没什么区别。”
　　“纵使我们寿命悠长，有搬山填海之能，我们依旧逃脱不了这世间的名利网。”
　　“当年我身为李家嫡女，追求我的人能从这里排到清河界边缘。”
　　“你知道为什么我会选择凌霜的父亲吗？”
　　面对妇人的话，陈长生摇了摇头说道：“不知道。”
　　“其实我选中凌霜父亲的原因很简单，他不爱功名，野心不大，而且更会善待家人。”
　　“人生一世草木一秋，如果活的不痛快，就算成为天下的主宰也没什么意思。”
　　说着，妇人拿起茶壶给陈长生倒上了一杯热茶。
　　“知女莫若母，这丫头是我身上掉下来的一块肉，她心里怎么想我很明白。”
　　“她有几分本领，我也知道的一清二楚。”
　　“平心而论，如果不是机缘巧合，我这家的丫头大概率是接触不到你这种人的。”
　　“可现在命运已经走到这里了，那我这个做娘亲的自然要帮她把一下关了。”
　　“请问你陈长生能对崔凌霜从一而终吗？”
　　看着妇人直勾勾的眼神，陈长生咂了咂嘴说道：“伯母，在您面前，晚辈自然是不敢说假话的。”
　　“在下命运坎坷，恐怕是给不了凌霜一世的幸福了。”
　　“你误会我的意思了，我不是想让你和凌霜结为连理共度此生。”
　　“我只是想问你，你能让她在有限的时间中过得开心吗？”
　　“伯母，您这话的意思我听不太......”
　　陈长生的话还没说完，就被妇人抬手制止了。
　　“我虽然只是一个妇道人家，但我同样也是一名修士和李家的嫡女。”
　　“你在丹域的事情我是有所耳闻的，或许按照辈分来说，我要叫你一声前辈。”
　　“于情于理，我都没什么资格要求你。”
　　“可是为了我家那个不成器的丫头，我只能硬着头皮问你一问了。”
　　“在离开崔家之前，或者说在你办完事之前，你会让她过的幸福快乐吗？”
　　“从你昨天的手段来看，你应该有这个能力。”
　　妇人的话说的很直接，陈长生微微笑道：“伯母这是打算和我做交易吗？”
　　“不，我只是站在一个母亲的角度，问出我该问的问题而已。”
　　“这个问题你可以选择不回答，我不会怪你的。”
　　“那如果我的回答是否定呢？”
　　“给不了凌霜幸福没关系，但作为一个母亲，我恐怕得让你离开崔家了。”
　　“准确的来说，应该是离开我们这一脉。”
　　......
　　PS：电脑昨晚上失眠了，第二章延后一个小时。


第1161章 用人之道，李家嫡女的胆识
　　望着妇人坚定的眼神，陈长生咧嘴一笑说道：“伯母这话就有些夸张了。”
　　“正所谓大势不可逆，你觉得你能改变现在的状况吗？”
　　“我一个妇道人家，哪有什么能力改变一切。”
　　“但我作为凌霜的母亲，我不同意这门婚事，谁来也没用。”
　　“他们爱功名利禄那是他们的事，我只在乎的我女儿。”
　　“谁要是把我的女儿往火坑里推，那我就和谁死拼到底。”
　　“至于结果会是怎么样我不在乎，但我一定不会让有些人好过的。”
　　听完妇人的话，陈长生淡淡说道：“不愧是李家嫡女，果然气度不凡。”
　　“凌霜的事伯母尽管放心，只要我还待在崔家，她绝对不会受到半点伤害。”
　　“而且我曾经和崔姑娘说过，我要赐她半世富贵。”
　　得到陈长生的保证，妇人开心的笑了。
　　“有你的这个保证，我这个做娘亲的也能放心了。”
　　“除了凌霜的事情之外，我还有一件事情想要拜托你。”
　　“凌霜有个姐姐，虽然不是我生的，但我也将其视如己出。”
　　“虽然她已经嫁为人妇，但日子过的不是很好。”
　　“如今你身兼要职，我希望你能对他们帮助一二。”
　　“至于凌霜的弟弟嘛，我想让他跟在你这个姐夫身边学点东西，不知你意下如何？”
　　面对妇人的要求，一旁的水月顿时有些不高兴了。
　　然而陈长生却喜笑颜开的说道：“没问题，这件事包在我身上。”
　　“就是不知伯母能为我介绍一二吗？”
　　“大丫头叫崔瑶，境界只有黄仙境，修为大概也就止步于此了。”
　　“她的丈夫叫黄温书，境界在地仙境，修为天赋稀松平常。”
　　“我的小儿子叫崔天睿，资质尚可，天赋尚可，心性尚可。”
　　“只可惜年龄小了些，见识少了些，脾气傲了些。”
　　“不过以你的手段，想必是有办法降服他的。”
　　听完妇人的话，陈长生认真的点了点头说道：“伯母的话我都听清楚了，不过在下心中还是有一个小小的疑惑。”
　　“我这些姐姐，姐夫以及未来的弟弟，他们会认可我吗？”
　　“这点你完全可以放心，我的话他们总是要听的。”
　　“多谢伯母解惑，长生先行告退了。”
　　说完，陈长生带着水月起身离开。
　　等到走远之后，憋了一肚子气的水月当即不满道：“先生，她怎么能这样。”
　　“你这摆明了是在帮他们，结果她却塞一些平庸之辈给你，这不是在拖你的后腿吗？”
　　望着水月愤恨不满的表情，陈长生笑着摸了摸她的头说道。
　　“你错了，今天是她在帮我，不是我在帮她。”
　　“如果没有她塞的这个几个人给我，我心中的一些计划很难展开的。”
　　“为什么？”
　　水月不解的问了一句。
　　“很简单，因为我身边的人不够用了。”
　　“崔家盘根错节，如果没有内部的人给你引路，做起事来会很麻烦的。”
　　“与此同时，崔瑶和黄温书他们越平庸，我用起来就越得心应手。”
　　面对陈长生的解释，水月又感觉脑袋有些不够用了。
　　“这又是什么道理，多有几个聪明的盟友难道不好吗？”
　　“一点都不好！”
　　“你的盟友太聪明了，那做事的时候是你指挥他，还是他指挥你？”
　　“另外有个事情你恐怕不太清楚，那就是聪明的人一般主意比较多，想法也比较多。”
　　“现在崔家局势复杂，我如果招揽一批聪明人在我身边，谁敢保证他们不会被策反。”
　　“也就只有那些平庸之辈，才会不受外界诱惑，死心塌地的一条路走到黑。”
　　“因为他们很清楚，离开了我，没有人会这么重用他们。”
　　听完陈长生的话，水月顿时感觉打开了新世界的大门。
　　“用人还有这些讲究吗？”
　　“是的，这就是上位者的用人之道。”
　　“现在你知道为什么大势力麾下，总有那么一些爱惹事生非的蠢蛋了吗？”
　　“之所以招揽这些人，不是因为大势力的高层眼睛瞎。”
　　“而是因为他们很清楚，只有这些人才是最好掌控的。”
　　陈长生的话听的水月一愣一愣的。
　　见状，陈长生嘴角上扬继续说道：“一个组织当中，聪明人太多也是一种麻烦事。”
　　“我举个简单的例子你就能明白了。”
　　“卢明玉是当之无愧的聪明人，可就是因为他太聪明，太有主张，所以他不愿意受卢家的掌控。”
　　“这种聪明人一旦有了其他心思，管理他的人会很头疼的。”
　　“还有，前段时间我制定计划针对御兽一脉。”
　　“在整个计划当中，陈峰的配合程度其实并不高，因为我的计划不太对他的胃口。”
　　“相反，白凤手下的那群兽族天骄却干的很卖力。”
　　“其中最为出色的，当属金刚熊一族的熊大。”
　　“现在问题来了，你做事的时候，是希望手底下有一批不太聪明的熊大，还是希望手底下有一批聪明的‘陈峰’。”
　　面对陈长生的询问，水月认真的想了想说道。
　　“我肯定是希望‘熊大’这种人多一点，因为他们做事不会有其他的想法。”
　　“陈峰这种人当朋友很好，可做起事来，他们总会有一些其他的心思。”
　　“这就对了，所以说今天其实是她帮了我们一个大忙。”
　　“另外刚一见面就敢把自己的儿子，女儿交给我，崔凌霜她娘亲的胆识非同一般呀！”
　　“昨天我还在想，崔凌霜一脉为什么能中立这么久还安然无恙。”
　　“现在看来，崔凌霜她娘功不可没呀！”
　　......
　　崔家学堂。
　　“娘，你怎么来了？”
　　正在舞枪的年轻人停下了手里的动作。
　　看着朝气蓬勃的年轻人，美妇人淡淡笑道：“想你了就来看看你。”
　　“前段时间你已经加冠，严格说起来你也算成年了。”
　　“你二姐马上要成亲了，正好你二姐夫手底下缺人，你去他身边帮帮忙吧。”
　　听到这话，崔天睿当即不悦道：“娘，我想出去闯荡，我不想留在家里。”
　　......


第1162章 关萍的拒绝，一碗水端平
　　面对崔天睿的话，妇人笑了笑说道：“我儿能有这番雄心壮志，我自然是支持的。”
　　“可你二姐夫现在初来乍到，没有人帮衬恐怕是不行的。”
　　“你平日里不是和你二姐最亲吗？”
　　“这个时候你不帮她，谁还能帮她。”
　　听到这话，崔天睿想了想说道：“行，那我就去帮帮姐夫。”
　　“不过先说好，事成之后我要独自出去闯荡。”
　　“可以！”
　　见母亲同意，崔天睿当即开心的走了。
　　等到崔天睿走后，崔兴学出现在了妇人身后轻声说道：“你把天睿送到他的身边，我们这一脉，从此再无宁日了。”
　　听到崔兴学的话，妇人平静说道：“我李凤仪自打嫁给你那天起，就没想过能有安宁日子。”
　　“活在这世家门阀当中，也就只有窝囊废才能安稳的过一辈子。”
　　“我们两个喜欢当‘窝囊废’，可是我们的儿子不喜欢。”
　　“与其让他胡乱闯荡，还不如我们替他选一条路。”
　　面对李凤仪的话，崔兴学想了想说道：“那你为什么要让瑶儿也掺和进来？”
　　“他们现在的日子我觉得蛮好的。”
　　此话一出，李凤仪脸上的神情有些不自然了。
　　“崔兴学，你说的倒轻松，可你有没有考虑过我这个做后娘的感受。”
　　“你让崔瑶嫁给了黄温书，自以为平安是福。”
　　“可你知道外人是怎么看待我的吗？”
　　“他们都以为是我故意冷落瑶儿，往后若是天睿的路真的走对了，光是天下人的唾沫星子都能淹死我。”
　　看着有些生气的李凤仪，崔兴学将手搭在她的肩膀上轻声说道。
　　“这些年辛苦你了。”
　　“苦就苦吧，谁叫我偏偏选中了你呢。”
　　“既然是一家人，那就同生共死。”
　　“让天睿和瑶儿走一样的路，我这个做娘也算是没有偏袒谁。”
　　......
　　丹域。
　　陈长生离开已经有些时日了，身边的人一下子少了大半，关萍一时间总感觉心里空荡荡的。
　　“这是你们的丹药，下一批丹药我会在十天之后给你们的。”
　　将炼制好的丹药交给熊大，关萍转身欲走。
　　见状，熊大当即发出邀请说道：“萍姑娘，晚上我们有个庆功会，你来不来？”
　　“没心情，你们自己玩吧。”
　　拒绝了熊大的邀请，关萍径直向小院走去。
　　然而有意思的是，关萍的“师傅”出现在了小院门口。
　　面对塔主的现身，关萍微微诧异道：“塔主，您怎么来了？”
　　“你好歹是我的记名弟子，我抽空来看看你，这不是很正常的事吗？”
　　看着面前的塔主，关萍抿了抿嘴说道：“先生已经走了，我们对丹塔已经没有威胁了。”
　　“塔主还是不打算放过我们吗？”
　　“你们先生的事情已经告一段落了，我今天是来找你的。”
　　“找我？”
　　“是的。”
　　对于塔主的回答，关萍不解的挠了挠头说道：“塔主说笑了，我这种小人物，有什么事能值得您挂念在心呀！”
　　见关萍不接自己的话茬，塔主微微一笑说道：“虽然我不喜欢陈长生这个人。”
　　“但不得不承认，他看人的眼光确实很准。”
　　“你这样的天骄跟在他身边，无法绽放出最耀眼的光芒。”
　　“与其这样，你何不选择一条更光明的道路。”
　　听到这话，关萍的表情逐渐变得严肃了起来。
　　“前辈，有什么话就直说吧，不必拐弯抹角了。”
　　“行，那我就直说了！”
　　“我想收你为徒，真正的收你为徒！”
　　“我拒绝！”
　　没有丝毫犹豫，关萍直接拒绝了塔主的提议。
　　“为什么？”
　　看到关萍毫不犹豫的拒绝自己，塔主也有些诧异了。
　　他猜到关萍会拒绝自己，但他从未想过关萍会拒绝的这么干脆。
　　“你的梦想不就是探索丹道吗？”
　　“放眼天下，还有谁的丹道能在我之上。”
　　“就是你的先生亲自来了，他恐怕也不敢说在丹道上超过我。”
　　“既然这样，你为什么不愿意拜我为师？”
　　面对塔主的话，关萍笑了笑说道：“先生的丹道确实比不过你，我也确实喜欢探索丹道的奥妙。”
　　“可我不喜欢你，也不喜欢丹塔。”
　　“所以就算你的丹术在高，我也不想拜你为师。”
　　“就这么简单？”
　　“对，就这么简单。”
　　说着，关萍看了一眼塔主身后的院子说道。
　　“陈峰就在你身后的院子里面。”
　　“算起来我和这个家伙认识也有段时间了。”
　　“最开始的时候，先生也想教他东西，可他死活不愿意。”
　　“因为在他的认知当中，人应该富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移。”
　　“对于这种想法，我一般不太赞同，但也表示尊重。”
　　“虽然我没有他那么固执，但我也还是有那么一点点骨气的。”
　　“我既然看不起你，那我自然是不可能拜师的。”
　　听着关萍的话，塔主笑呵呵的说道：“你觉得我是一个反复无常的人？”
　　“不能说是反复无常，最多也就是在有些时候会妥协。”
　　“你和先生的明争暗斗，所有的情况我们都看在了眼里。”
　　“说实话，在审判大会上的时候，我不希望你妥协。”
　　“可你让所有人都失望了，你并不是大家心目中那个公平公正的塔主。”
　　“先生对待敌人的手段，几乎是无所不用其极。”
　　“虽然不曾见识过先生真正的手段，但我心中有预感，先生在某些时候一定是个无恶不作的大魔头。”
　　“可哪怕是这样，先生也从不妥协，从不把身边的人当棋子交易。”
　　“我如果不与先生相识，我一定会防着他，害怕他。”
　　“但不巧的是，我与先生相识了。”
　　“站在先生身边人的角度，你觉得我应该看得起你吗？”
　　听完关萍的话，塔主抬头看向远处的天空，想了想说道。
　　“他对身边人的好，确实没的说，我无法给出像他那样的信任。”
　　“你选择跟随他，合情合理！”
　　......
　　PS：最近几天又忙又病（这就是为什么最近总爱延迟的原因），第二章尽量在六点之前发出。


第1163章 识时务的崔天睿，九头相柳的愤怒
　　说完，塔主转身向远处走去。
　　“既然你不愿拜我为师，那我们的这段师徒缘分也算是到头了。”
　　“接下来的苦难没有人能帮你们了，你们好自珍重吧。”
　　塔主的声音在风中回荡，而他的身影却已消失不见。
　　......
　　九头相柳老巢。
　　“你信我吗？”
　　“我自然是信你的，一枚丹药而已，离间不了我们之间的情谊。”
　　飞尘至尊静静的站在药园前，九头相柳则是自顾自的处理着药园里的草药。
　　“既然你信我，那你为什么专程来这一趟？”
　　“最近我要开炉炼丹，来这看你，是想看看你还缺什么丹药。”
　　听到这话，九头相柳手上的动作停顿了一下，随后说道。
　　“你一般三千年左右才开炉炼丹，现在距离上次开炉炼丹才一千年左右，为什么提前这么多？”
　　“最近找到了一些能提纯血脉的灵药，所以想给你炼一炉丹。”
　　面对飞尘至尊的话，九头相柳直接扔出了一件东西。
　　接过来一看，里面正是白泽拿给九头相柳的丹药。
　　“陈长生送来的丹药在这，你若怀疑我，拿去就是。”
　　望着手里的瓷瓶，飞尘至尊犹豫了一下，然后将瓷瓶扔了回去。
　　“这枚丹药是塔主倾尽心血炼制的龙元丹，你吃下去之后，血脉的问题就可以解决了。”
　　“既然他想用这种东西拉拢你，那你就收下吧。”
　　说完，飞尘至尊消失在原地。
　　等到飞尘至尊走后，九头相柳不由握紧了拳头，因为他又想起了那条银月狼嚣张的话语。
　　“臭泥鳅，丹药我给你放在这了。”
　　“你的主人也真是过分，居然让你待在这种地方。”
　　“咔！”
　　想到这，九头相柳手中的水瓢断裂了。
　　因为“银月狼”的话深深的刺痛了他。
　　“哈哈哈！”
　　“能不能收东西，收的东西能不能吃，这种小事我九头相柳居然都需要别人同意。”
　　“那条死狗说的没错，我确实像条有主人的狗！”
　　......
　　崔家。
　　“贤婿，这个重担我可就交给你了，你可要多多用心呀！”
　　崔兴业拉着陈长生手不断叮嘱。
　　面对崔兴业的热情，陈长生笑呵呵的说道：“二伯请放心，等我熟悉完这边的情况之后，一定不会让您失望的。”
　　“毕竟我能有今天，全靠二伯相助呀！”
　　一老一小正在进行亲切的交流。
　　这时，崔天睿探头探脑的出现在不远处。
　　看到崔天睿出现，崔兴业眼睛一转说道：“贤婿，我还有点事，就先不陪你了。”
　　“遇到不懂的事，尽管来问我就是。”
　　“多谢二伯！”
　　成功将崔兴业送走，陈长生脸上的笑容也逐渐收敛。
　　“见过姐夫！”
　　崔天睿来到陈长生面前行了一礼。
　　看着这个素未谋面的小舅子，陈长生咂了咂嘴说道：“外面的人都说，我娶了你姐姐，只是为了图谋崔家的产业。”
　　“今天你来找我，是来兴师问罪的吗？”
　　“当然不是。”
　　“为什么，难道你不觉得这些谣言很像真的吗？”
　　“我二姐嫁给你，她自己不反对，爹娘不反对，家里人都不反对。”
　　“既然这样，我为什么要听外面那些人的话针对你，我又不傻。”
　　“你和我再不亲那也是我姐夫，他们说的再像真的，那也是外人。”
　　“哈哈哈！”
　　崔天睿的话让陈长生放声大笑。
　　只见陈长生一把搂住崔天睿的脖子笑道：“不错，这小脑袋瓜蛮灵光的。”
　　面对陈长生这种勾肩搭背的行为，崔天睿不习惯的扭动着身子说道。
　　“姐夫，你想做什么直说就可以了，在我的能力范围之内，我一定帮你。”
　　“不过等你稳住脚跟之后，我就要......”
　　“啪！”
　　崔天睿的话还没说完，一枚玉简就被拍在了他的怀里。
　　拿起玉简一看，崔天睿顿时两眼放光道：“姐夫，这是给我的吗？”
　　“没错，这是我给你的见面礼。”
　　“这门枪法虽然是一个玄仙境修士所创，但其精妙程度绝对不亚于天仙境的功法。”
　　“听说你喜欢用枪，这东西就送给你了。”
　　“对了，你刚刚说，等我站稳脚跟之后你要什么？”
　　面对陈长生的询问，崔天睿把玉简往怀里一揣，笑呵呵的说道。
　　“没什么，能多陪在姐夫身边，那自然是好的。”
　　“不过我一直想离开家族出去闯......”
　　“哎呀！”
　　“我这里怎么多了一杆龙胆亮银枪呢？”
　　“这么好的兵器，要是找不到主人真是太可惜了。”
　　陈长生不知道从哪掏出了一杆银枪。
　　看着那寒光凛冽的银枪，崔天睿的眼睛都直了。
　　虽然作为崔家的小公子，崔天睿也见过不少宝贝，可是像这般精妙绝伦的法宝，自己还真没见过。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，崔天睿开口说道：“姐夫，这东西你哪来的？”
　　“捡的！”
　　“那你擅长用枪吗？”
　　“不擅长，所以我打算把它砸了。”
　　见陈长生真的要毁坏手里的长枪，崔天睿当即阻止道：“姐夫你不想要的话可以给我嘛！”
　　望着急切的崔天睿，陈长生嘴角上扬道：“你真的想要？”
　　“想要！”
　　“可你不是说，你要离家闯荡吗？”
　　“姐夫此言差矣！”
　　“离家闯荡那是以后的事情，现在我更想跟着姐夫大展宏图。”
　　“你这么听我的话，在外人看来你会很没面子的！”
　　“胡说八道，姐夫是我的长辈，我听你的话那是应该的。”
　　“再说了，什么面子能比得上姐夫手中这杆龙胆亮银枪。”
　　崔天睿“识时务”的态度让一旁的水月看的目瞪口呆。
　　这两天待在崔家，水月听过不少关于崔天睿的消息。
　　其中大多数消息都表明，崔天睿是一个性格清高的少年天才。
　　可是他现在的表现，和传闻中相差的太多了。
　　“呵呵呵！”
　　“我就喜欢年轻人识时务的态度。”
　　“既然你这么喜欢这杆枪，那我就把这杆枪送给你。”
　　“不过拿这杆枪之前我有一个小小的要求，那就是你得先打败我身边的这个丫头。”
　　......


第1164章 瞬间秒杀，崔天睿的梦想
　　面对陈长生的要求，崔天睿看了一眼旁边的水月，当即说道。
　　“姐夫，你没和我开玩笑吧。”
　　“打败她我就能拿到这杆龙胆亮银枪？”
　　“千真万确，只要你能打败水月，我不但把龙胆亮银枪给你，我还送你一身顶级披挂。”
　　得到陈长生的肯定，崔天睿当即摩拳擦掌的想要挑战水月。
　　见状，陈长生笑着拦住了跃跃欲试的崔天睿说道。
　　“挑战的事不急于一时，你就是再急，那也得找个好地方呀！”
　　“姐夫说的对，那我们去演武场怎么样？”
　　“这可不行，我给你龙胆亮银枪的事暂时不能让别人知道。”
　　“那去东边十里之外的山顶如何？”
　　“可以，我们现在出发吧。”
　　陈长生欣然同意了崔天睿的提议，而崔天睿也兴高采烈的带着陈长生出门了。
　　看着与自己没有丝毫隔阂的崔天睿，陈长生忍不住问道。
　　“天睿，家里的人都说你喜欢闯荡江湖。”
　　“你就真这么不喜欢崔家的氛围？”
　　面对陈长生的询问，正在带路的崔天睿嘴角一撇说道：“其实我也不是真的很想闯荡江湖。”
　　“我只是想真实的认识一下这个世界而已。”
　　“活在这个地方，我是崔家八房的嫡子。”
　　“虽然我们这一脉势力不算强，但好歹也有几分看头。”
　　“同时又因为咱爹娘不参与家族争斗，故此整个崔家几乎没有人对我们有敌意。”
　　“所以我不管做什么事情，都感觉像活在一场大戏当中一样。”
　　“姐夫，你明白我的感受吗？”
　　崔天睿转头看向陈长生。
　　望着崔天睿渴望的眼神，陈长生淡淡笑道：“我当然明白你的感受。”
　　“处在你的位置上，无论你做什么事情别人都会给你留三分薄面。”
　　“所以不管是是输是赢，你得到的结果都会是最好。”
　　“对，就是这种感觉！”
　　“所以我做梦都想真正的活一次，哪怕最后的结果是一败涂地！”
　　崔天睿的语气中满是坚定，而陈长生则是笑呵呵的说道。
　　“有这个想法固然是好的，可你有没有想过，真实的人生是很残酷的。”
　　“谁的人生不残酷？”
　　面对陈长生的话，崔天睿当即反驳道：“我崔天睿虽然不是什么万年难得一见的天才。”
　　“但我也不至于脆弱到，连现实的人生都不敢面对吧。”
　　“爹娘他们一直反对我这个想法，我也不好驳了他们的好意。”
　　“所以我就只好对外宣称，我喜欢闯荡江湖。”
　　“哈哈哈！”
　　得到崔天睿的回答，陈长生放声大笑。
　　“不错！”
　　“有那么几分少年胆气，我这龙胆亮银枪果然没有送错人。”
　　说完，陈长生大步向前走去，崔天睿也急忙跟上陈长生的脚步追问道。
　　“姐夫，你是不是很有钱？”
　　“算是吧。”
　　“那你的真实身份是不是很厉害？”
　　“还行，马马虎虎过得去。”
　　“那我帮了你之后，你能不能带我出去见识一下世面？”
　　面对崔天睿的要求，陈长生看了他一眼淡淡说道。
　　“崔家作为五姓七界第一世家，你生在这个地方，就已经是最大的世面了。”
　　“难道这样你都还不满足？”
　　“不是不满足，我就是想看一点不一样的东西。”
　　“姐夫你这么厉害，肯定见过世家之外的天地吧。”
　　听着崔天睿的话，陈长生盯着他看了一个呼吸， 随后开口道。
　　“世家之外的天地我当然见识过，不过那些地方都是很危险的，没有过硬的本领，去了就等于找死。”
　　“但如果你的本领到家了，我可以考虑带你去看看。”
　　“那怎么才算本领到家了？”
　　“简单，打败水月就算你本领到家了。”
　　“没问题，姐夫你就瞧好吧，我一定不会让你失望的。”
　　面对陈长生的许诺，崔天睿顿时信心满满，脚下的步伐也不由快上了许多。
　　......
　　山顶。
　　“呼~”
　　暖风吹过，陈长生拿出摇椅躺了上去。
　　“时间不限，手段不限，打倒对方者获胜。”
　　悠闲的宣布了一下比赛规则，陈长生拿出茶壶美滋滋的喝了起来。
　　然而面对陈长生的要求，水月却犯难了。
　　“先生，我需要控制到什么程度？”
　　“不用控制，打死为止。”
　　“用全力？”
　　“是的！”
　　“水月姑娘，不用担心，你全力出手就行。”
　　水月正打算和陈长生再讨价还价一番，一旁的崔天睿却出言打断了他们的谈话。
　　看着手持一杆长枪的崔天睿，水月嘴角抽了抽说道：“我体质特殊，全力出手会打伤你的。”
　　“没事，互相切磋哪有不受伤的道理，水月姑娘尽管出手就是。”
　　“可我不懂切磋，我只会生死搏杀，我怕我收不住手杀了你。”
　　“那就更好了，我一直想体验一下生死搏杀的快感。”
　　“倘若我今天真的不幸陨落在水月姑娘手里，那也是我命该如此，怪不得旁人。”
　　虽然嘴上说着生死看淡，但崔天睿心中早就仔细盘算过了。
　　水月的修为大概是本我境，就算她情况特殊，了不起也就拥有搬血境的实力。
　　自己是命灯境，搬血境的修士自己不是没有交过手。
　　打不过归打不过，但不被秒杀自己还是有把握的。
　　只要能不被秒杀，那自己就有认输的机会。
　　一旦自己认输，切磋自然也就结束了，毕竟陈长生和水月又不会真的杀了自己。
　　“行吧，既然你这么坚持，那我就尊重你的想法。”
　　水月无奈同意了崔天睿的要求，同时拿出了一杆三叉戟。
　　看到水月已经准备好出手，崔天睿下意识摆好了架势，并且抖了个枪花说道。
　　“水月姑娘，请出招吧！”
　　“昂~”
　　话音刚落，一道响亮的龙吟就从水月嘴中发出。
　　强大的眩晕感直接让崔天睿心神失守。
　　等再次回过神的时候，锋利的三叉戟已经刺穿了自己的胸膛。
　　“出手这么狠的吗？”
　　......
　　PS：今天病情好一些了，明天恢复正常更新，第二章六点前发出。（为弥补最近更新延期，过几天作者君给诸位加更！）


第1165章 再次秒杀，被打蒙的崔天睿
　　鲜血顺着崔天睿嘴角流出，此时的他已经完全失去了反抗能力。
　　水月的三叉戟不但刺穿了他的胸膛，更是距离他的脊椎骨近在咫尺。
　　只要水月手上稍微一用力，那么崔天睿今天非死即残。
　　“恭喜你，你已经成功死过一次了。”
　　这时，一旁看戏的陈长生开口了，水月也连忙将三叉戟拔了出来。
　　“先生，我们别玩了吧！”
　　“刚刚的情况好吓人，要不是你打偏了我的三叉戟，他就死了。”
　　水月不想继续和崔天睿过招，可陈长生并没有同意水月的要求。
　　“这个恐怕不行。”
　　“因为现在不是我同不同意的问题，而是要看他同不同意。”
　　说着，陈长生右手一指，正在发愣的崔天睿也回过了神。
　　“咕噜！”
　　吞下一颗疗伤丹药，崔天睿起身说道：“水月姑娘，我们继续过招吧。”
　　“刚刚是我太过大意，这次我不会这么容易中招了。”
　　说完，崔天睿手持长枪摆好了架势，眼中的渴望已经浓郁到了极致。
　　就在刚刚，崔天睿清晰的感受到了死亡的威胁。
　　这也是他一直渴望的真实感。
　　没有留手，没有顾忌，没有互相试探，一上来便是压箱底的绝招。
　　在那短暂的瞬间，崔天睿清晰的感觉到了水月的杀意。
　　“龙吟暂时就先别用了，这个东西现在对他来说有点不公平，而且击败速度过快，没有良好的体验感。”
　　一旁观战的陈长生再次开口。
　　面对陈长生的要求，水月翻了个白眼，双手紧紧握住了三叉戟。
　　“开始！”
　　随着陈长生一声令下，崔天睿的枪尖瞬间出现在了水月的咽喉处。
　　身为崔家八房的嫡子，崔天睿自然也不是浪得虚名。
　　其枪法造诣，绝对是年轻一辈中的佼佼者。
　　论见识之广泛，招式之精妙，十个水月也比不上一个崔天睿。
　　刚刚的过招，让崔天睿意识到水月一定是拥有什么厉害的天赋神通。
　　想要战胜这样的敌人，最好的办法就是不让他用出天赋神通。
　　而想要做到这一点，那自己的枪就必须足够快。
　　“铛！”
　　锋利的枪尖被金色鳞片挡下。
　　眼见无法突破水月的防御，崔天睿立马转换出枪的角度。
　　“铛铛铛！”
　　短短片刻功夫，水月身上就被刺了十多枪。
　　其速度之快，让水月根本就反应不过来。
　　“喝！”
　　只见水月暴喝一声，手中的三叉戟以势如破竹之势砸向了崔天睿的脑袋。
　　面对水月的招数，崔天睿也是下意识的举枪隔挡。
　　然而就是这么个正常了不能再正常的举动，却让崔天睿后悔了足足三天。
　　“轰！”
　　整座山峰颤抖了一下，仅仅只是一击，崔天睿就被巨大的力道震出了内伤。
　　水月身为鲛人一族，肉身强悍一直是她的优势。
　　再加上前段时间服用了龙丹，她的肉身强度无疑提升了好几个档次。
　　全力一击拍下，崔天睿能硬接下来，也算是个不错的人物。
　　“轰！”
　　地面再次发生颤抖，水月的三叉戟第二次拍下。
　　作为经常捕猎的鲛人一族，水月奉行的道理只有一个，动手既分生死。
　　平常的时候，水月还能勉强控制的住。
　　可是崔天睿刚刚精妙的枪法成功让水月感到了危机，所以现在的水月已经有些失控了。
　　“轰！”
　　第三次拍下，崔天睿手中的兵器已经发生了弯曲，剧烈的震动让他五脏俱碎。
　　“喝！”
　　水月怒喝一声，双手瞬间粗壮了一倍，整个人也在空中旋转了一圈。
　　透着寒光的三叉戟就这么硬生生的劈了下去。
　　眼见死亡威胁来袭，重伤的崔天睿也只能勉强偏转脑袋。
　　“咔！”
　　长枪应声断裂，锋利的三叉戟劈开了崔天睿的胸膛。
　　不过有意思的是，一根白嫩的手指阻止了三叉戟下坠的趋势。
　　“怎么样，够真实吗？”
　　陈长生笑呵呵的问了一句。
　　见状，崔天睿认真道：“够！”
　　“啪！”
　　话音落下，崔天睿也直挺挺的倒了下去。
　　看到这一幕，恢复理智的水月慌了神。
　　“先生，他不会死了吧？”
　　“保住了心脏和脊椎，他没那么容易死。”
　　陈长生一边说一边给崔天睿处理伤势。
　　望着地上生死不知的崔天睿，水月委屈的说道：“先生，我最近感觉情绪越来越不受控制了，这是怎么回事？”
　　“正常，因为你是鲛人一族，身体里有兽族的血脉。”
　　“龙元丹让你有了一丝丝龙族的血脉，同时也会激发你体内的兽族血脉。”
　　“两种血脉互相冲撞，你自然会情绪暴躁。”
　　“那其他人也会出现这种状况吗？”
　　“不会！”
　　“小黑是纯正的兽族，血脉也足够强大，再加上他的修为，龙元凤血丹影响不了它。”
　　“关萍和陈峰是人族，虽然丹药让他们拥有了一丝神兽血脉，但终究数量稀少。”
　　“以他们的修为和心境，应该能够压制的住。”
　　听到这水月更慌了。
　　“那我不会变成疯子吧。”
　　“也不会，丹塔那家伙炼的丹药还是有保障的。”
　　“你这种情况过段时间会自然消失，只不过这样对药效的浪费就比较大了。”
　　“所以为了不浪费药效，你需要在这段时间里不断的战斗，直到彻底激发你体内的龙血。”
　　“而崔天睿就是我为你寻找的对手。”
　　说完，陈长生已经将崔天睿缝合完毕。
　　看着那狰狞的伤口，陈长生拿出一盒膏药开始往伤口上抹。
　　随着肉芽的疯长，崔天睿也缓缓睁开了眼睛。
　　“怎么样，今天的场面喜欢吗？”
　　“非常喜欢。”
　　“那要不接着来？”
　　“今天不了，我得回去好好养一下伤。”
　　说着，崔天睿挣扎着站了起来。
　　“姐夫，这就是真实的世界吗？”
　　“是的！”
　　“你的招数，神力运用，以及术法的运用，都要强于水月。”
　　“可在真实的世界当中，不是你的技巧足够高你就能赢。”
　　“在修行界，只看结果，不看过程！”
　　“刚刚如果没有我出手救你，你已经死了两次了。”
　　......


第1166章 吓傻李凤仪，独属于水月的磨炼
　　面对陈长生的话，崔天睿想了想说道：“姐夫，给我时间，我有把握胜她。”
　　“我当然知道你能赢她，可问题是你没有时间。”
　　“生死搏杀是每个修士都无法避免的事情。”
　　“在众多的生死搏杀案例当中，并不缺少以弱胜强的案例。”
　　“不是每一个被杀死的生灵，修为都低于他的对手。”
　　“他们之所以会死，会败，就是因为他们被对手找准了机会。”
　　说着，陈长生指了指水月说道：“水月的修为要低于你，脑子中装的东西也要比你少。”
　　“如果比拼技巧，或者进行常规战斗，时间一长，她大概率是会输给你的。”
　　“可现实不是家族当中的切磋，你的对手不会给你发挥长处的机会。”
　　“刚刚的战斗就是最好的例子，水月利用肉身和神通的优势杀了你两次。”
　　“虽然以你的智慧和底蕴，我相信你能化解水月所拥有的优势。”
　　“但杀人这种事情，不需要两次，一次就够了。”
　　“狮子搏兔亦需全力，道理你懂，可你却没有这样做。”
　　“这次你运气好，我能救你，下一次你就不一定有这个运气了。”
　　听完陈长生的话，崔天睿认真的思索了一下，随后拱手说道。
　　“姐夫的话天睿一定铭记在心。”
　　“能记住就好，回去好好养伤吧，明天还有事情做呢。”
　　“多谢姐夫！”
　　拱手答谢，崔天睿转身离开了山顶。
　　看着崔天睿的背影，一旁的水月忍不住说道：“先生，你这是打算栽培他吗？”
　　“差不多吧，随便教你们点东西。”
　　“我也要学吗？”
　　水月下意识的问了一句，陈长生给了她一个白眼说道。
　　“你才是最应该学的那个。”
　　“不要以为你赢了崔天睿就真的很厉害。”
　　“没有龙丹的相助，你未必能这么轻松的赢他。”
　　“如果龙丹只能让你走到这一步，那这枚丹药你算是白吃了。”
　　面对陈长生的话，水月嘟囔道：“我已经很努力的在修炼了，但这种事根本就急不来嘛。”
　　“这种事当然急不来，可你现在缺少往前走的动力。”
　　“而崔天睿将会是你未来一段时间前行的动力，如果你有一天输给了他，那我就把你送回无尽海。”
　　此话一出，水月顿时急了。
　　“我不回去！”
　　“回不回去，不是你可以做主的，如果你不想回去，那你就好好努力吧。”
　　“崔天睿是一个不错的对手。”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　望着远处的崔家，水月的眼神也变得坚定了起来。
　　......
　　崔家。
　　“娘，我回来了！”
　　崔天睿和李凤仪打了声招呼。
　　见状，正在凉亭赏花品茶的李凤仪笑道：“回来就好，早点休息吧，明天还有事情呢。”
　　“好！”
　　崔天睿回应了一句，然后回到了自己的房间。
　　然而等到崔天睿离开之后，李凤仪的脸色瞬间冷了下来。
　　拥有仙王境修为的她，自然能轻易探查到崔天睿的状况。
　　虽然崔天睿掩饰的很好，但李凤仪很清楚，自己的儿子刚刚好像差点被劈成了两半。
　　这时，陈长生也晃晃悠悠的回来了。
　　看到陈长生出现，李凤仪轻声说道：“长生，天睿还小，这样下手是不是重了些？”
　　面对李凤仪的话，陈长生咂了咂嘴疑惑道：“重吗？”
　　“他现在能跑能跳，我觉得没什么大问题。”
　　“可是......”
　　“如果您觉得心疼，我现在就可以让他回去。”
　　陈长生直接打断李凤仪的话说道：“崔家到底有多少天才，您应该比我清楚。”
　　“天睿如果和凌霜差不多，那我也不会费这么大的劲。”
　　“一块璞玉，只有经过磨炼和雕琢，才能成为真正的绝世美玉。”
　　“假设你在这个时候断了火候，再好的璞玉也变得一文不值了。”
　　听完陈长生的话，李凤仪轻叹一声说道：“你说的很对，天睿的事我不会插手的。”
　　“不过你也别怪我啰嗦，有个事情我还是要问一下的。”
　　“天睿从小对枪法爱不释手，可放眼整个崔家，最好的用枪高手是十三爷。”
　　“你教天睿用枪，你真的能把他教好吗？”
　　李凤仪的话让陈长生忍不住眉头一挑。
　　很明显，自己这位便宜丈母娘是在试探自己的实力，而且还是规定好了范围的那种。
　　“枪法嘛，在下自然是不太擅长的。”
　　“但没吃过猪肉，总是见过猪跑的。”
　　“花点心思教一教，胜过那个什么十三爷不是大问题。”
　　“长生，这话就有些托大了，十三爷的枪法......”
　　“刷！”
　　龙胆亮银枪刺入了石板，李凤仪伸出去的右手并没有抓住这杆银枪。
　　“伯母，这件兵器是我捡来的，还请品鉴一二。”
　　面对陈长生的话，李凤仪轻轻的抚摸着面前的龙胆亮银枪。
　　随着这杆银枪看起来只是一件普通的灵宝，但内在却并没有那么简单。
　　毕竟李凤仪的眼界，可不像崔天睿那么浅薄。
　　“是我孟浪了，告辞！”
　　没有多余的废话，李凤仪直接起身离开。
　　看着李凤仪步伐匆匆的样子，陈长生淡然一笑，收起龙胆亮银枪回到了自己的房间。
　　......
　　八房内院。
　　“啪！”
　　房间的门被紧紧关闭，李凤仪的胸口在不断起伏。
　　看到自己的妻子模样，正在看书的崔兴学不由问道：“凤仪，你这是怎么了？”
　　“兴学，出大事了！”
　　“什么事，你慢慢说，不着急！”
　　上前安抚了一下李凤仪的情绪，崔兴学开口说道。
　　“到底是什么事，居然把你吓成这个样子。”
　　“我刚刚看到了龙胆亮银枪！”
　　“什么龙胆亮银枪，难不成是件帝兵？”
　　“龙胆亮银枪不是帝兵，但胜似帝兵。”
　　“这件兵器乃是四梵三界第一战将顺平侯赵云的兵器。”
　　“什么四梵三界，你说这些我怎么越来越听不懂了。”
　　从未听过的名字让崔兴学一头雾水。
　　这时，李凤仪也平复了一下心中激动的情绪说道：“你不知道很正常，因为我也是偶尔听说的。”


第1167章 一个意外，陈长生身份暴露
　　整理了一下思路，李凤仪开口说道：“你踏入仙王境已经有些年月了。”
　　“想必纪元这个概念你应该知道吧。”
　　“这个我当然知道，可这和那什么枪有什么关系。”
　　瞥了一眼满眼不解的崔兴学，李凤仪淡淡说道。
　　“在我没有接触崔家之前，我心仪的目标其实不是你。”
　　“那个时候，你的十三弟已经成就了枪王之名，我原本是打算嫁给他的。”
　　此话一出，崔兴学的脸色瞬间就耷拉了下来。
　　“凤仪，这都多少年前的事了，你怎么还拿出来说。”
　　“少在这跟我甩脸子！”
　　“当年你丧妻不久，在崔家也不算得志。”
　　“老娘身为李家嫡女，容貌更是能排进陇西界前十，单论条件而言，我甩你三条街都不止。”
　　“素不相识之前，我凭什么把你作为选择目标。”
　　眼见李凤仪发火了，崔兴学当即搂住李凤仪笑道：“夫人息怒，我就是随便说说。”
　　“能娶到你，这是我此生最大的福气，我们还是说正事吧。”
　　面对崔兴学的甜言蜜语，李凤仪平复了一下情绪说道。
　　“当年我本来打算接触你的十三弟，正巧那段时间我也跟随在我家老祖身旁。”
　　“某次闲聊的时候，我问过老祖，崔家十三子的枪法能否入天下三甲之列。”
　　“而老祖的回答是这样的。”
　　“崔家十三子的枪法已臻化境，但想入三甲之列，火候还不太到家。”
　　“面对这个回答，我当时就向老祖追问了天下用枪的高手。”
　　“对此，老祖随口提了几句，但有一个纪元之外的人，却被老祖反复提起。”
　　“这个人便是四梵三界的第一战将。”
　　“据老祖描述，顺平侯赵云枪法如神，虽未入天帝境，但他手中的龙胆亮银枪却沾染了不少帝血。”
　　听完李凤仪的话，崔兴学皱眉说道：“你的意思是说，这个陈长生和四梵三界有联系？”
　　“但这四梵三界听起来好熟悉，我好像在哪里听说过。”
　　“猪脑子！”
　　见崔兴学还没反应过来，李凤仪当即怒骂道：“数万年前，荒天帝携高手前来求取丹药的事情你忘了吗？”
　　“那个时候你们崔家也参与其中了。”
　　“亲自与你们崔家交谈的，正是苦海体系的创始者荒天帝。”
　　此话一出，尘封已久的记忆悄然苏醒。
　　“我想起来了，那时他们正在和另一帮人打仗，这帮人的势力称呼就是四梵三界。”
　　“可是四梵三界不是没了吗？”
　　“而且我还听说，整个纪元都被纪元屠夫杀光了。”
　　“没错，那个纪元被人屠戮一空，四梵三界彻底消失在了时间长河当中。”
　　“可问题是，四梵三界都被人灭了，顺平候的龙胆亮银枪怎么会在陈长生手里！”
　　面对李凤仪的话，崔兴学也有些慌了。
　　“你该不是想告诉我，陈长生就是传说中的纪元屠夫吧。”
　　“八九不离十了！”
　　李凤仪无力的靠在椅子上，崔兴学则是噌的一下站了起来。
　　“不可能，纪元屠夫已经死了。”
　　“这是众多高手一同调查的结果呀！”
　　看着无法接受的崔兴学，李凤仪开口说道：“我也不愿意相信，但事实就是这样。”
　　“屠戮一个纪元的狠人突然死而复生，这也不算太稀奇的事情。”
　　“行，就如你所说，陈长生是传说中的纪元屠夫。”
　　“那他为什么要在你面前显露身份？”
　　“不是他有意显露，应该是他没猜到我会知道龙胆亮银枪。”
　　“说实话，这件东西就算是你家的老祖都不一定清楚，崔家老祖都不知道的东西，这天下又有几个人能知道。”
　　“我虽然是仙王境修士，但以我的身份，还没资格接触一些顶级的秘密。”
　　“刚刚我不满他对天睿的教育方式，所以抱怨了两句。”
　　“他拿出龙胆亮银枪应该是为了敲打我，可他千算万算，终究没算到我会知道这件兵器的来历。”
　　听完李凤仪的话，崔兴学开口问道：“丹塔知道这件事吗？”
　　“应该不知道，丹塔要是知道陈长生就是那个传说中的屠夫，那他们的态度就不会是这样了。”
　　“如果我没猜错的话，不只是丹塔不知道陈长生的身份，就连崔家和卢家也不知道陈长生的身份。”
　　“所有人都把陈长生当成一个隐世许久的强者，或者是从其他纪元跑过来的高手。”
　　“但他们绝对不会想到，陈长生就是那个杀光一个纪元的狠人。”
　　“不行，这件事情太大了，我得上报老祖！”
　　崔兴学当即准备离开房间，而李凤仪却伸手拦住了他。
　　“慢！”
　　“凤仪，这件事情太大了，我们必须上报。”
　　“我知道这件事情很严重，但这件事情不能上报。”
　　“为什么？”
　　“因为这是你的机会，更是你那两个女儿和儿子的机会。”
　　说着，李凤仪站了起来，直面崔兴学说道。
　　“他有纪元屠夫的凶名不假，但他还有个称号叫帝师！”
　　“荒天帝，白发剑神，至圣，凤帝，财神......”
　　“这些冠绝天下的传奇人物，几乎都是出自他的手。”
　　“如今凌霜和天睿都在他身边，这是他们十辈子都求不来的机缘。”
　　“而且我看陈长生似乎想把龙胆亮银枪传给天睿，你应该很清楚这意味着什么。”
　　“或许我们的天睿，未来会成为枪中之神！”
　　“现在你去把他的身份上报，崔家对他的态度一定会发生变化。”
　　“破坏了现在的局面，你儿子还能有这么大的机缘吗？”
　　李凤仪的话点醒了崔兴学。
　　“道理虽是如此，可这样的人物太危险了。”
　　“再危险也与你无关！”
　　“天塌下来有高个子顶着，出了事自会有五姓七界的老祖去解决，你操什么心。”
　　“现在我就问你一句，儿子和女儿们的前途，你要是不要？”
　　望着李凤仪坚定的眼神，崔兴学叹气说道：“一切依你就是。”
　　“好！”
　　“从现在开始，你找个理由离开清河界。”
　　“为什么？”
　　“你火候不够，再见到陈长生你一定会露馅的。”
　　“那你就不会露馅？”
　　“我也不敢保证，所以我要和你一起离开。”
　　......


第1168章 恐怖的送葬人，疯子的世界
　　面对李凤仪果断的态度，崔兴学想了想说道：“我们现在突然离开，能瞒得住他吗？”
　　“当然瞒不住！”
　　“送葬人能屠戮整个纪元，除了拥有强悍的实力之外，更恐怖的是他那几乎无解的智慧。”
　　“这个事情不发现还好，只要我知道了真相，他迟早有一天会看出端倪的。”
　　“所以我们现在要做的事情不是瞒住他，而是尽量的拖延时间。”
　　“我们多拖一天，天睿就能多学一天本领。”
　　“待到天睿学成之后，其他的事情就与我们无关了。”
　　听完李凤仪的话，崔兴学轻叹一声说道：“你说的很对，就依你的想法来办。”
　　“我是真没想到，传说中的送葬人居然就在我身边。”
　　“他看起来好像也没有传说中的恐怖呀！”
　　看着自家丈夫眼中的好奇，李凤仪严肃的说道。
　　“为了我们这一大家人的性命，我劝你最好不要产生好奇。”
　　“你对纪元之外的事情了解的不多，所以你不知道送葬人的恐怖。”
　　“倘若你真正的了解他，那你就不会对他这么好奇了。”
　　闻言，崔兴学当即好奇道：“夫人，纪元之外的事情你了解的比较多，你能给我详细说说送葬人的事情吗？”
　　“送葬人的事情，我近些年来一直在关注。”
　　“一是因为崔家相安无事，无聊了随便看看。”
　　“二是因为我十分敬佩这样一位传奇人物。”
　　“纪元之辽阔，非寻常修士可以探索，很多人终其一生都未能探索完一个纪元的十分之一。”
　　“而纪元之外的纪元，就更是一般修士无法接触的东西了。”
　　“根据我得到的消息，送葬人所在的纪元距离我们这里十分遥远。”
　　“其距离甚至隐约超出了我们探索的极限。”
　　“当年若不是荒天帝等人外出征战，我们两个纪元也不会存在交集。”
　　“也正是和荒天帝等人有了接触之后，我们纪元的高手开始接触送葬人所在的纪元。”
　　“短暂的了解之后，我们发现送葬人所在的纪元，是一个‘疯子’的世界。”
　　“疯子？”
　　听到这个回答，崔兴学脸上写满了不解。
　　见状，李凤仪淡淡说道：“没错，那个纪元的生灵全都‘疯’了。”
　　“因为他们在不停的开战，纵观百万年时光，他们没有任何一段时间是和平的。”
　　“你能够想象，这是一个多么惨绝人寰世界吗？”
　　“什么高高在上的仙王和天帝，在那个纪元也只不过是高级一点的炮灰而已。”
　　“故此，那个纪元当中的修士极其善战，实力之强绝对远超你的想象。”
　　“其中荒天帝和至圣便是其中的佼佼者，白发剑神更是传说中的传说。”
　　“数万年前，至圣和荒天帝等人与我们接触。”
　　“兽族女子拳法通神，五色神通无物不刷，力战卢家三位老祖而不败。”
　　“荒天帝虽未出手，但也在你崔家祖地久坐十天，其中到底发生了什么，你应该可以想象。”
　　“除此之外，李家遇到的是一位儒雅书生，后来我们知道他的称呼为至圣。”
　　“至圣虽未直接出手，但也以大神通勾勒出一道虚影。”
　　“那道虚影一剑开天，斩的李家退避三舍。”
　　“事后至圣曾言，他勾勒的人乃是白发剑神，其虚影实力不足本体的一半。”
　　听到这，崔兴学也回忆起了关于这段事情的描述。
　　“你说的没错，那个纪元的人确实给我们带来了太大的震撼。”
　　“崔，卢，李三家都遇到了无比强悍的对手。”
　　“郑家遇到的则是一支军队，一支八百人军队。”
　　“那个时候我正巧在郑家做客，我现在还记得，那支八百人的军队，硬生生的冲垮了三十六位仙王构建的防御。”
　　“虎贲军旗所指，无坚不摧，他们已经不能被称之为军队，准确的来说，他们是一个杀戮机器。”
　　“太原王家因为态度没有那么强硬，所以他们碰到的人也没有太过分。”
　　“但冰火仙王和陈家三杰的名号，同样也让他们大为震惊。”
　　“现在细细想来，他们的纪元拥有这些人，确实让人胆寒。”
　　“你错了！”
　　李凤仪打断了崔兴学的话说道：“他们的纪元之所以疯狂，不是因为有这些人。”
　　“我想说的是，哪怕强如这些人，也依旧陨落在了那场战争当中。”
　　说着，李凤仪深吸一口气缓缓吐出。
　　“自从转修苦海体系之后，我一直在关注送葬人纪元的消息。”
　　“经过仔细调查，我发现刚刚说的那些人，都是来自送葬人的门下。”
　　“陈家三杰并不是送葬人的子嗣，他们分别是剑神之子，妖帝之子，以及至圣之子。”
　　“妖帝虽然陨落的比较早，但我从一些小道消息得知，他和剑神都是一同出师的，其实力未必就比不上剑神。”
　　“至于冰火仙王和那个兽族女子，似乎同样也是出自送葬人的门下。”
　　“只不过他们现世的时间，比剑神和妖帝晚了一个时代。”
　　“后来随着战争的进行，送葬人门下的弟子逐渐陨落，直到至圣出事，送葬人才第一次出现在了明面上。”
　　“也就是从那一刻起，纪元屠杀开始了。”
　　面对李凤仪的描述，崔兴学的额头也渗出了一些冷汗。
　　“就因为至圣陨落了，所以送葬人就带领荒天帝屠戮了整个纪元吗？”
　　“不！”
　　“送葬人没有借助任何人的帮忙，他是单枪匹马的屠戮了整个纪元。”
　　“至圣的事情发生之后，送葬人驱逐了所有身边的人，其中就包括了荒天帝等人。”
　　“据我所知，送葬人弄出了四天灾毁灭了整个纪元。”
　　“准确的来说，是毁灭了杀死至圣和剑神这种强者的势力。”
　　“现在你明白送葬人的恐怖之处了吗？”
　　“他的实力有多强不重要，重要的是，他一个人就能开启一场灭世之战。”
　　“倘若让崔家知道陈长生就是送葬人，你觉得崔家的态度会是什么样？”


第1169章 李凤仪的逼迫，崔兴学出山
　　面对李凤仪的话，崔兴学点头说道：“你说的没错，崔家如果知道了陈长生身份，态度必定发生转变。”
　　“态度一旦发生转变，局面自然就不一样了。”
　　“到了那个时候，天睿他们的纪元可能就不在了。”
　　见崔兴学逐渐理解了自己的想法，李凤仪赶忙趁热打铁道。
　　“送葬人有多恐怖，以我们的身份最多也就是谈论一二，真正的决策还轮不到我们来做。”
　　“我所看重的，是送葬人帝师的称号。”
　　“冰火仙王和兽族女子出自送葬人门下，陈家三杰现在看来应该也是陈长生的手段。”
　　“可据我所知，陈家三杰之后还有一批人。”
　　“这批人的实力同样不容小觑，但不知道为什么，这批人的消息非常少，那个纪元似乎不太愿意讨论这批人。”
　　“但是根据小道消息，这批人当中有一人帮助送葬人完成了屠戮纪元的任务。”
　　“此人擅长用刀，号称刀帝，兵器上的成就更是直追白发剑神。”
　　“按照时间推算，屠戮纪元以后，送葬人兵解归天，悄悄的隐居了起来。”
　　“我们这里便是他的隐居之地，陈峰和关萍还有那个水月，就是他这次看中的人。”
　　“而咱们天睿，则是抓住了这仅剩的机会。”
　　“相公，这样的滔天机缘，你真的愿意让天睿放弃吗？”
　　说着，李凤仪抓住了崔兴学的衣袖，眼中满是哀求之意。
　　看着李凤仪哀求的眼神，崔兴学轻叹一声说道：“这条路不是这么好走的，而且也不是人人都能走得通的。”
　　“当初你用尽手段把凌霜送到广寒仙子门下，这么多年过去了，凌霜并没有像你想象的那样出人头地。”
　　“这不一样！”
　　李凤仪反驳了崔兴学的话，严肃的说道：“凌霜是我的女儿，我对她的判断出现了错误这很正常。”
　　“毕竟天下父母都是望子成龙的。”
　　“虽然我的眼光会出现问题，但送葬人的眼光不会出现问题。”
　　“他愿意教天睿本领，这足以说明一切了。”
　　“崔瑶不是我生的，所以她的去向我不好过多的干预。”
　　“可你看看，你给他们安排的人生是什么人生！”
　　“现在有我们，他们还能勉强过得去，一旦有一天我们退位了，你是想让他们去当凡人吗？”
　　听着李凤仪的话，崔兴学叹气道：“我再想想吧，这件事以后再说。”
　　“不用等以后，就现在说！”
　　李凤仪没有给崔兴学回避的机会，直接厉声说道：“我是崔瑶的后娘，她的事情我不好干预。”
　　“可凌霜和天睿是我身上掉下来的肉，他们未来的路你一个人说了不算。”
　　“你要是不帮他们争，那我就跟你和离，大不了我带着他们两个回娘家。”
　　“你敢！”
　　此话一出，崔兴学顿时怒了。
　　“我为什么不敢！”
　　“你不争那是你的事，你最好不要干预我的儿子和女儿，不然我们就手底下见真功夫。”
　　“我们是修行世家，不是凡人世界。”
　　“平日里不和你争执，那是给你留几分男人的脸面，真到了紧要关头，我们就只能用修士的方法来解决了。”
　　看着李凤仪的眼神，崔兴学无奈道：“他们身上流着我的血，我怎么能不心疼他们。”
　　“可现在的局面，我若出来争，会死很多人的，我不想把崔家推向泥潭。”
　　“笑话！”
　　“你以为你不出手崔家就能好过吗？”
　　“二哥把送葬人引了进来，正所谓请神容易送神难，想让送葬人离开，天知道需要付出什么代价。”
　　“还有，你是不是忘了卢明玉。”
　　“二哥的女儿嫁到了卢家，生下了体弱多病的卢明玉。”
　　“卢家的局势有多复杂你心里应该有数。”
　　“而且就前段时间丹域的情况而言，卢明玉搞不好已经拜在了送葬人门下。”
　　“你听清楚了，是拜在送葬人门下，不是跟在送葬人身边学本领。”
　　此话一出，还在犹豫的崔兴学震惊道：“你怎么知道？”
　　“前段时间我自然不知道，但是在得知陈长生的身份以后，我猜出来了。”
　　“卢家最近这段时间的商业手段厉害的很，而且手法也颇有不同。”
　　“先前我还纳闷，卢明玉怎么突然之间聪明了这么多。”
　　“现在看来，这背后恐怕是有高人指点。”
　　“是送葬人的手段吗？”
　　“肯定不是，陈长生正在游戏人间，大概率没多少心情沾染铜臭之事。”
　　“如果我没猜错的话，指点卢明玉的，应该是送葬人纪元中鼎鼎有名的‘财神’。”
　　“你别忘了，凌霜就是在青山世界遇到的陈长生。”
　　“而且在青山世界无尽海，赤金丹师黎火遇到了一个对手。”
　　“此人性别女，修为尚可，但法宝众多，关键时刻有一神秘人出手救走了她。”
　　“从那之后，此人销声匿迹再也没有了消息。”
　　“可就在前不久，卢明玉身边多了一个护道人，也就是从那时起，卢家的商业手段有了变化。”
　　“擅长敛财，修为不高，而且和送葬人有关。”
　　“这些消息综合在一起，除了鼎鼎有名的财神之外，没有谁能全部符合这些条件。”
　　“关萍和陈峰尚且没资格得到财神亲自护道，卢明玉如果不是拜入了送葬人门下，他凭什么能得到财神的青睐？”
　　“卢明玉拜在送葬人的门下，他的事情送葬人一定会出手解决。”
　　“作为崔家族长的亲外孙，崔家能置身事外吗？”
　　听完李凤仪的话，崔兴学闭上眼睛沉思了片刻。
　　良久，崔兴学睁开眼睛长叹一声说道：“行吧，我也确实该争一争了。”
　　“当年的事情，是时候和一些人算算总账了。”
　　看到崔兴学的眼神发生了变化，李凤仪高兴道：“这才对嘛。”
　　“现在的你，才是我当年认识的那个崔家八郎。”
　　“刀山火海，我李凤仪陪你走一趟就是了。”
　　“如果真的输了，大不了我和你去凡人世界耕地种田，此生不问世事！”
　　......


第1170章 李凤仪离开，陈长生初到聚宝城
　　清晨。
　　元气满满的陈长生刚一出房门，便看到李凤仪站在不远处。
　　见状，陈长生连忙上前笑道：“伯母，有什么事叫人知会我一声就是，何必让您亲自来呢？”
　　望着满面春风的陈长生，李凤仪淡淡说道。
　　“来这里找你，是有事要告诉你。”
　　“我和你伯父近日打算回一趟李家，清河界的事情恐怕要靠你一个人了。”
　　得到这个回答，陈长生诧异道：“昨天还好好的，怎么今天就要走了。”
　　“我和凌霜的婚事没有你们可不行呀！”
　　闻言，李凤仪平静说道：“你和凌霜的婚事，我们已经选好日子了。”
　　“大约两年之后你们便可以完婚，到时候我们差不多也该回来了。”
　　面对李凤仪的解释，陈长生一脸狐疑的看着她说道。
　　“伯母，你们这么着急走，该不会是发现了点什么吧。”
　　“又或者说，你们是在有意躲着我。”
　　“你猜的没错，我们确实是在有意躲着你。”
　　“昨天那杆长枪我虽然看不出来历，但我很清楚的感受到上面有帝血的残留。”
　　“能随随便便拿出这种兵器，我们这一房是绝对斗不过你的，而且我们也没有能力掺和进来。”
　　“既然惹不起，那我们就只能躲了。”
　　“再说了，回娘家的事情不是最近才决定的，而是前几年就定下的。”
　　“如今你和凌霜马上就要完婚了，我娘家那边我得去打个招呼。”
　　话音落，李凤仪拱手行了一礼，然后转身离开了。
　　看着李凤仪的背影，陈长生摸索着下巴不断思索。
　　见状，一旁的水月上前问道：“先生，那个李凤仪是不是有问题？”
　　“确实有问题，但哪里有问题我一下子还想不通。”
　　“按理来说，昨日我用龙胆亮银枪来敲打她，她今日有这种反应也合情合理。”
　　“可问题是，我总感觉她那里怪怪的。”
　　面对陈长生的话，水月当即问道：“先生，那龙胆亮银枪很厉害吗？”
　　“当然厉害，这件兵器可是一件顶级九品仙王的兵器。”
　　“虽说这兵器的主人还未踏入帝境，但龙胆亮银枪一出，就算是天帝修士也得退让三分。”
　　“以李凤仪的眼界，她就算看不出上面沾染的帝血气息，那也应该看出这件兵器的不俗。”
　　说到一半，陈长生再次停了下来。
　　很明显，他还在思考李凤仪到底哪里不对劲。
　　这时，水月也说出了自己的想法。
　　“先生，这件兵器应该是你从原来的家乡带来的。”
　　“会不会是李凤仪知道这件兵器，所以猜出了你的身份？”
　　“应该不太可能。”
　　“我来的地方离这里非常遥远，以李凤仪的身份，就算能知道一些信息，那也是道听途说。”
　　“想要知道的这么详细，她还不够格！”
　　“算了，现在想不明白那就慢慢想，我们先去做正事吧。”
　　陈长生右手一挥，并没有将李凤仪的事情放在心上。
　　毕竟崔家八房现在和自己是一条绳上的蚂蚱，就算他们有点小动作，他们也翻不了天。
　　......
　　清河界，聚宝城。
　　“姐夫，这就是清河界最大的城池。”
　　“我们崔家六成以上的商店总部都设立在这里。”
　　崔天睿热情的给陈长生介绍着聚宝城的情况。
　　看着周围热闹的场景，陈长生淡淡说道：“整个清河界，崔姓人员的分布如何？”
　　“大概在两成左右，如果除开凡人只算修士的话，大概占据七成。”
　　得到这个回答，陈长生忍不住眉头一挑说道：“怪不得这个地方要由族长亲自把持。”
　　“掌握大量财富，同时全都是一家人。”
　　“这种家族产业，对外凝聚力非常强，而且不容易被敌人瓦解。”
　　“可对内，那就是非常大的麻烦了。”
　　说着，陈长生指了指远处的一栋建筑说道：“那个地方是清河界的总商号吗？”
　　“是的！”
　　“行，那我们先进去。”
　　“另外你通知清河界所有掌柜和执事以及管家，让他们在两个时辰之内过来这里见我。”
　　“同时记得告诉他们，来的时候把账本带上。”
　　“好嘞！”
　　面对陈长生的命令，崔天睿十分爽快的答应了。
　　陈长生和水月，则是走向了清河界总商号。
　　......
　　清河界总商号。
　　时间一点一点过去，陈长生静静的坐在椅子上思索着什么。
　　不知过了多久，水月从外面走了进来说道。
　　“先生，人全部到齐了。”
　　听到水月的声音，出神良久的陈长生终于有了动作。
　　“出去看看吧。”
　　在水月的带领下，陈长生来到了一个巨大的院子当中。
　　虽然院子的空间已经够大了，但此时依旧显得有些拥挤。
　　“启禀大掌柜，清河界共分为六十八区，每区设立掌柜一名，执事一名，管家一名。”
　　“再加上我等三人，共计应到二百零七人，实到两百零五人。”
　　得到这个回答，陈长生看了一眼下方众人淡淡说道。
　　“很好，没到的那两个人，以后都不用来了。”
　　“可是......”
　　此话一出，清河界掌柜顿时犹豫了起来。
　　但还没等他话说完，陈长生的眼神就看了过来。
　　“如果我没记错的话，你是清河界的掌柜，平常掌管整个清河界的生意。”
　　“而我这个大掌柜，则是掌握整个清河界的一切事物。”
　　“其中包括人员任免，生意往来，以及执法队的调配。”
　　“所以你觉得，我没有资格决定他们两个的去想吗？”
　　听到这话，清河界掌柜当即拱手说道：“您是大掌柜，您当然有权力决定一切。”
　　“既然这样，那你就把嘴闭上，我现在没让你说话，也没让你做决定。”
　　“把账本留下，你们可以走了！”
　　轻飘飘的扔下一句话，陈长生再次转身回了房间。
　　面对这位大掌柜的奇葩行为，众人一时间全都有些摸不着头脑。
　　......
　　大厅。
　　陈长生在慢悠悠的喝茶，崔天睿大步走了进来。
　　“姐夫，所有的账本都在这里了。”
　　“另外下面的那些人，好像对你颇有意见！”


第1171章 无解的难题，错综复杂的局势
　　没有理会崔天睿的话，陈长生放下茶杯说道。
　　“刚刚我做的事情，你们都看到了。”
　　“既然这样，那我就顺便考考你们，我这么做的目的是什么。”
　　面对陈长生的询问，水月率先开口道：“我知道，先生这是在立威！”
　　“我们初来乍到，下面的人肯定不会服气。”
　　“送账本这种小事，先生明明可以让他们派人送过来，可是先生却让他们亲自送来。”
　　“很明显，先生这是想杀杀他们的威风。”
　　听着水月的回答，陈长生点了点头说道：“看透了点皮毛，不错！”
　　“天睿你呢？”
　　见陈长生点了自己的名，崔天睿想了想说道。
　　“姐夫这样做，不但是想要立威，更是为了安插自己的人。”
　　“刚刚那两个空出来的位置，应该就是姐夫故意为之。”
　　“还行，看的更深一点。”
　　“既然你们都有自己的见解，那就来说说，我们该如何解面前这个死局。”
　　此话一出，崔天睿和水月脸上皆是面露难色。
　　因为他们不是没有办法，他们是压根就没看出来眼前的死局是什么。
　　看着两人不解的眼神，陈长生淡淡说道：“商场如战场，人心更是天底下最复杂的东西。”
　　“我担任清河界大掌柜，目前有两个任务。”
　　“第一，让清河界的利润增加。”
　　“第二，铲除清河界六十八分区中的部分势力。”
　　“这两个任务需要同时进行，说的直白一点，那就是我要培养自己的势力。”
　　“请问我现在最大的难题是什么？”
　　对于陈长生的这个问题，崔天睿小心翼翼的说道。
　　“姐夫，我们现在的难题，是不是找不到他们的破绽？”
　　“错！”
　　“啃不下这块硬骨头的原因，不是因为找不到他们的破绽。”
　　“我掌管着整个清河界的生杀大权，就算他们没有破绽，我也能给他们制造一个破绽。”
　　“现在我们最大的难题是无人可用！”
　　“刚刚的那二百多名管事，几乎是撑起整个清河界的骨架。”
　　“如果我赶走了他们，但却找不到顶替他们的人，那整个清河界会无法运转的。”
　　“清河界的运转出了问题，我这个大掌柜的职位一定会被罢免。”
　　“你们的脑子也不算笨，请问你们有解决之法吗？”
　　面对陈长生给出的难题，崔天睿当即说道：“姐夫你放心，我们一定会帮你的。”
　　“我知道你们能帮我，但你们能帮我多少？”
　　“整个清河界有二百零七个重要职位，加上你姐姐崔瑶他们，我们的人手只有五个。”
　　“就算我以一顶百，一个人做了一百个人的事情。”
　　“那请问剩下的一百零七个职位，你们扛的起来吗？”
　　陈长生的话让崔天睿一时哑口无言。
　　这时，一旁的水月开口说道：“那我们可以拉拢他们，以利驱之，到时候一定会有人归顺我们的。”
　　“想法不错，可问题是我们能开出什么价码？”
　　“那两百多人，几乎都是各房各脉的亲信，他们身居要职，能捞的油水绝对不少。”
　　“用利益去拉拢他们，你觉得可能吗？”
　　“再说了，崔家是以血脉为联系，人家放着血脉至亲不相信，会跑来信你这么一个外人？”
　　水月的话被陈长生反驳了回去。
　　成功说的两人哑口无言，陈长生心满意足的说道：“清河界的问题，几乎可以说是整个崔家的缩影。”
　　“六十八个分区，八贤王占据了二十六个，二伯占据了十八个，我的岳父大人占据了九个。”
　　“剩下的十五个，则是由其他几脉瓜分。”
　　听到这话，一旁崔天睿顿时瞪大了眼睛。
　　“姐夫，我家什么时候占据九个分区了？”
　　看着崔天睿惊讶的表情，陈长生瞥了他一眼说道：“你家中立的事情我相信你应该有所了解。”
　　“中立这种事情，不是你想做就能做的，首先你得有足够的实力。”
　　“没有这九大分区的支持，你们凭什么过得这么滋润。”
　　“虽然不知道你家用了什么手段，让凌霜拜在了广寒仙子门下。”
　　“但这种事情用脚趾头想都知道，让一位仙丹师收徒不但需要人脉，还需要很多的钱。”
　　“没有敛财的门路，你家的钱是从天上掉下来的呀！”
　　对于陈长生的话，崔天睿一脸懵逼的说道：“可是这些事情，没听我爹他们提过呀！”
　　“这种事情当然不能直接说出来，需要你用脑子去想。”
　　“难不成别人会在脑门上贴张纸条告诉你，自己是属于哪一方阵营的吗？”
　　“那姐夫你是怎么知道的，你今天才到的聚宝城呀！”
　　面对崔天睿的不解，陈长生直接认出一枚玉简说道：“这是你们这一脉的账本，昨天晚上岳母大人派人送给我的。”
　　“把这上面的东西看清楚了，你自然就知道你家的地盘有哪些了。”
　　听着的话，崔天睿连忙查看起了玉简当中的内容。
　　一盏茶之后，崔天睿开口说道：“姐夫，你不是说我家有九个区域吗？”
　　“为什么钱财来源涉及了十几个区域。”
　　“很简单，你家安插的人，并不是集中在某几个区域，而是分散在六十八个区域当中的。”
　　“每个区域真正的实权职位有三个，分别是掌柜，执事，以及管家。”
　　“掌柜负责那个区域的生意，执事掌管护卫队，管家负责那个区域的仓库以及后勤。”
　　“三个职位自然不可能让某一脉的人全部占据，所以清河界的人员分布是非常复杂的。”
　　“我刚刚说的某一脉占据多少区域，只是按照人数简单划分。”
　　“真实的情况怎么可能这么简单。”
　　“而且这两百多人当中，我也不敢确定他们的立场到底是什么。”
　　“以你们家安插的人员举例，其中很可能会有其他几脉安插的内奸。”
　　“同理，你们家也有可能在别的地方安插内奸。”
　　“这些内奸平常没什么问题，但在关键时刻，他们会给我们致命一击。”
　　“弄不清楚阵营分布，找不到替换他们的方法，你姐夫我只能当一个被架空的傀儡。”
　　......


第1172章 最快捷的办法，说一不二
　　听完陈长生的话，崔天睿也算是第一次见识到了家族内部的复杂程度。
　　见状，一旁的水月开口问道：“先生，你既然发现了问题，想必一定有解决之法吧。”
　　“先生我当然有解决之法，可问题是，你们两个没有呀！”
　　“悟不出破局之法，你们未来的路怎么走？”
　　“有姐夫你，什么难题解决不了呀！”
　　崔天睿在一旁随口奉上了一句马屁。
　　然而可惜的是，这次拍马屁拍到了马蹄子上。
　　“蠢货！”
　　“我可以护你们一时，但我护不了你们一世。”
　　“没有点真本领在身，你们到时候连骨头都剩不下来。”
　　狠狠的训斥了一下崔天睿，陈长生淡淡说道：“水月心中有她自己的理想，你又是崔家八房的嫡子。”
　　“这也就是说，你们未来的路，注定不是孤身一人。”
　　“所以你们不但要拥有强悍的修为，更要拥有一颗聪明的头脑。”
　　“像这种错综复杂的局势，是你们永远都绕不开的路。”
　　“现在不学，你们想等到什么时候学？”
　　看着陈长生的冷脸，崔天睿连忙说道：“姐夫教训的是，可问题是，我们现在真的没有思路。”
　　“话说有没有什么简单且实用的招数，最好能一招鲜吃遍天下。”
　　望着面前的崔天睿，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“按照正常情况，我现在应该训斥你一句痴心妄想。”
　　“但凑巧的是，这种人心之局，还真有一种简单且实用的方法。”
　　“只要你学会了这种方法，不管再复杂的局，你都能轻松解开。”
　　“什么方法？”
　　此话一出，崔天睿顿时来了兴趣。
　　“很简单，把这些人杀光就可以了！”
　　“啊？”
　　陈长生的回答让崔天睿瞪大了眼睛。
　　“不用这么惊讶，正所谓解决不了麻烦，那就解决提出麻烦的人。”
　　“只要你心够黑，手够狠，眼前的所有问题都不是问题。”
　　“谁不听话你杀谁，谁捣乱你杀谁，谁有嫌疑你杀谁。”
　　“当把所有人都杀干净之后，那你就可以轻而易举的扶持自己的人了。”
　　“姐夫，你别开玩笑了，残害同族，这是违背家法的。”
　　“我知道，那你不会把执法长老也杀了吗？”
　　“杀光执法长老之后，再去把你家的老祖也杀了，这样一来，你就是崔家老祖了！”
　　“如果你下不去手的话，我可以......”
　　“停！”
　　陈长生的话说到一半，崔天睿就欲哭无泪的打断了他。
　　“姐夫你别闹了，刚刚的那些话要是被别人听见，我会吃不了兜着走的。”
　　“抱歉，我真不是和你闹。”
　　“杀戮永远是权力更替，以及搜刮财富的最好手段。”
　　“虽然这种方法带来的后遗症很多很麻烦，但它的速度无疑是最快的一种。”
　　“你这么想走捷径，那我教你这个方法好不好？”
　　“不用！”崔天睿连连摇头说道：“我还是老老实实的想办法吧。”
　　“行，既然你不接受这个办法，那你就好好的想。”
　　“做事不要总想着走捷径，因为走捷径往往会带来更大的麻烦。”
　　说完，陈长生起身向外走去。
　　不过在临走之前，陈长生还给水月和崔天睿布置了一个任务。
　　“这一箱子账本，限你们三天之内看完。”
　　“他们送来的账本，明面上肯定是没有什么问题的。”
　　“所以不管你们是偷也好，抢也罢，一定要想办法查出他们账目的问题。”
　　“查不出来，那你们就准备去茅厕里住几天吧。”
　　话音落，陈长生彻底消失。
　　等到陈长生走后，水月乖巧的查看起了玉简。
　　与此同时，崔天睿好奇问道：“水月姑娘，‘茅厕’是什么地方？”
　　“清河界有这种惩罚人的地方吗？”
　　面对崔天睿的询问，水月淡淡说道：“茅厕就是凡人的五谷轮回之地。”
　　“啊？”
　　“姐夫不会真把我们关进那种地方吧。”
　　“如果是这样的话，我情愿挨鞭子。”
　　崔天睿的脸上写满了嫌弃，而水月则是一脸淡定的说道。
　　“先生做事从来都是说一不二的，他说会把我们关进去，那就一定会把我们关进去。”
　　“还有，先生决定的事情从来不会打折扣。”
　　“完不成任务，就算你以死谢罪，先生也会把你的尸体关进去的。”
　　水月的回答让崔天睿嘴角一阵抽搐，但强大的好奇心还是驱使他多问了一句。
　　“水月姑娘，我听说先生身边还有两个天骄，分别叫关萍和陈峰。”
　　“你的实力和他们相比，到底孰强孰弱？”
　　面对这个问题，水月认真想了想说道：“我的实力最近得到了极大的提升，但就算是这样，我依旧不是他们的对手。”
　　“他们两个才是真正的天骄，我只不过是沾了一点先生的光而已。”
　　“另外提醒你一句，先生给你的枪法你要尽快掌握。”
　　“再过一段时间，先生估计就要对你动手段了。”
　　“要是没能力应付，你想哭都来不及了。”
　　......
　　聚宝城之外。
　　“拜见大掌柜！”
　　两名男子对着陈长生行了一礼。
　　打量了一下面前的两人，陈长生淡淡说道：“本来想用你们挑动其他人搞事情，没想到他们居然这么能忍。”
　　“也罢，本身就是一步闲棋，也没指望能起多大的作用。”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简递了过去。
　　“拿着我的信物去兽族，到时候自然会有人告诉你们下一步该怎么做。”
　　接过信物，为首的男子开口说道：“大掌柜，你让我们退出，只是为了给崔瑶大小姐腾位置吗？”
　　“没错，就是为了给他们腾位置。”
　　“不过你们大可放心，我陈长生做事从来不亏待身边人。”
　　“兽族那边有更大的利益等着你们去捞，事成之后，你们的位置还能往上走一走。”
　　“遵命！”
　　说完，两人转身离去。
　　“等等！”
　　没等两人走远，陈长生突然叫住了他们。
　　“大掌柜还有事吗？”
　　“正事没有了，你们帮我给岳母大人带句话吧。”
　　“你们告诉她，我陈长生是个粗鄙之人，礼数不用弄这么多。”
　　“有些事情知道就知道了，不用那么紧张。”


第1173章 热泪盈眶的姐夫，其志可吞天下
　　“属下一定把话带到！”
　　简单的回应了一句，两人消失在了陈长生的视线之外。
　　等到两人走后，陈长生咂了咂嘴，自言自语的说道。
　　“我这运气也是没谁了，这么小概率的事情偏偏给我丈母娘碰到了。”
　　“要不是她那刻在骨子里的习惯，我还差点给她瞒过去了。”
　　“不过说起来，这些世家子弟还是很有水准的，临危不乱，有看头！”
　　说完，陈长生找了个阴凉处慢悠悠的等了起来。
　　......
　　崔家。
　　李凤仪和崔兴学正在收拾行李，以及安排一些事情。
　　这时，先前的两位男子前来汇报情况。
　　听完两人的汇报之后，崔兴学淡淡说道：“就按照他说的去办吧。”
　　“用人不疑，疑人不用，既然我把权力交给了他，那你们以后听他的命令就是了。”
　　挥手遣退两人，崔兴学看向李凤仪说道：“夫人，看样子你还是没瞒过他。”
　　“这次的过错在我，真没想到，这么一个小小的习惯居然让我们功亏一篑。”
　　微微感叹了一句，李凤仪也明白自己到底哪里出错了。
　　今天早上，自己和陈长生交谈了一番。
　　虽然自己的行为已经引起了陈长生的察觉，但他一时间估计也没有想到自己猜出了他的身份。
　　唯一的破绽，那就是离开的时候，自己向陈长生行了一礼。
　　陈长生来历不凡的消息，但多数人是知道的。
　　但作为世家嫡女，以及陈长生明面上的丈母娘，李凤仪可以尊重他，但还不至于敬他。
　　只可惜今天早上的行为，彻底暴露了自己的想法。
　　毕竟如果没猜出他的真实身份，自己怎么可能有这种恭敬的行为。
　　“木已成舟，我们也只能走一步看一步了。”
　　“但是从他的反应来看，他好像没把这件事放在心上。”
　　崔兴学上前安慰了两句，李凤仪却一把拉住了崔兴学的手说道。
　　“八郎，我突然又感受到了当年的热血了。”
　　“要不这场局我也亲自下去走一趟吧，我好久没遇到这种运筹帷幄的人了。”
　　看着自家夫人的样子，崔兴学无奈笑道：“凤仪，你已经多久没叫我八郎了。”
　　“平常孩子们都在，人家怎么好意思这么叫你。”
　　“但是这次我真的从他身上感受到了无穷无尽的活力。”
　　“看他做事情，不像是你死我活的斗争，反而像是一场优美到了极致的表演。”
　　眼见李凤仪越说越兴奋，崔兴学淡淡笑道。
　　“如果你亲自下场了，谁来给天睿他们铺路。”
　　“千万别忘了，你已经不是三万多年前的小姑娘了，你现在可是为人妻为人母。”
　　“知道了，知道了！”
　　“说说都不行呀！”
　　给了崔兴学一个白眼，李凤仪开口道：“既然他已经知道了，那我们就没必要走的这么急了。”
　　“走的太急，搞不好还会让其他人注意到陈长生。”
　　“三天之后出发你觉得怎么样？”
　　“很合适，正好我还需要时间安排一些东西。”
　　......
　　聚宝城之外。
　　等待许久，一男一女出现在了陈长生面前。
　　看着面前衣着朴素的两人，陈长生立马热情的起身说道：“好姐姐，好姐夫你们终于来了。”
　　“我等你们等的好辛苦！”
　　陈长生拉住黄温书的手，热情的打着招呼。
　　望着自己面前的陈长生，黄温书自然不会单纯的认为他只是自己的妹夫。
　　毕竟能豪掷三千亿源丹的人，绝对不是自己这种小角色能接触的。
　　“抱歉了，要处理一些家中的事，所以来晚了。”
　　“妹夫有什么事尽管说，只要我能帮到你，绝对义不容辞。”
　　听到黄温书的表态，陈长生的笑容更加灿烂了。
　　“哈哈哈！”
　　“姐夫果然快人快语，那我也就不藏着掖着了。”
　　“承蒙族长看重，我刚刚担任了清河界大掌柜一职。”
　　“但不巧的是，下面有两个人刚刚让我给撵走了。”
　　“本着肥水不流外人田的原则，我想请你们二位去帮我填补一下这个空缺。”
　　面对陈长生的要求，黄温书笑道：“妹夫的事就是我的事，我保证把事情办的漂漂亮亮的。”
　　“就是不知，妹夫打算让我们两个填补什么空缺？”
　　“六十八分区的‘执事’以及‘管家’。”
　　陈长生轻描淡写的说出了这句话，黄温书瞬间愣在了原地。
　　见状，陈长生连忙装出着急的样子说道。
　　“姐夫，你别嫌弃这个位置低，主要是我刚上来，不好给你们安排什么高位。”
　　“等过段时间，我想办法再把你们往上推一推。”
　　“妹夫，你没跟我开玩笑吧。”
　　“你真的打算让我们去担任分区的执事和管家？”
　　黄温书脸上写满了难以置信， 陈长生则是信誓旦旦的说道。
　　“这事怎么会有假的，任命书和令牌我都给你们准备好了。”
　　“你们现在就可以走马上任！”
　　得到准确的回答，黄温书一时间也有些热泪盈眶了。
　　自从娶了崔瑶，日子过的是一天不如一天。
　　虽说自己从来不想沾岳父的光，但自己又怎么忍心让妻子跟自己过苦日子呢？
　　现如今岳父的帮助自己没等来，却等来了妹夫的帮助。
　　这种事情，光是想想都让人落泪呀！
　　“妹夫，这个位置这么重要，我恐怕胜任不了吧。”
　　“姐夫不用担心，你任职的那个区域距离聚宝城很近，到时候妹夫我自然会帮助一二的。”
　　“至于姐姐那边，我会另外安排人去帮助的。”
　　“等你们适应一段时间之后，我相信你们一定干好这个事情。”
　　见陈长生如此“鼎力相助”，黄温书紧紧的拉住了陈长生的手，然后轻声说道。
　　“兄弟，你是能人，也是聪明人，多余的话我就不说了。”
　　“以后只要有用得着哥哥的地方，你说一句就行，刀山火海我绝不皱半点眉头。”
　　“呵呵呵！”
　　“我怎么舍得让姐夫你去什么刀山火海。”
　　“岳父的想法我这个做女婿的也不太好干预，但我敢保证，只要有我陈长生一口肉吃，绝对不会少你一口汤喝。”
　　“我们兄弟二人联手，其志可吞天下！”
　　......


第1174章 军法无情，黄温书的想法
　　陈长生的慷慨陈词让黄温书顿时热血沸腾。
　　见状，一旁的崔瑶心中却有了隐约的担忧。
　　“妹夫，娘亲传信给我们，让我们来助你一臂之力。”
　　“现在你刚一上任就安排这样的位置给我们，下面的人会不会有什么想法？”
　　听到崔瑶的话，陈长生咧嘴笑道：“我的好姐姐，这些事情你就不用担心了。”
　　“你不相信妹夫我，难道还不相信岳母大人吗？”
　　闻言，崔瑶还想说点什么，但是却被一旁的黄温书打断了。
　　“瑶瑶，妹夫说的对，一家人不说两家话。”
　　“现如今妹夫有难，我们怎么能袖手旁观？”
　　眼见话已经说到了这个份上，崔瑶也不好继续再说些什么了。
　　“行，我们一定会竭尽全力相助于你的。”
　　“另外我们刚刚回来，等一下还要去拜访父亲，改日再聊吧。”
　　“好说，姐姐慢走，有事告诉我一声就行，妹夫一定给你们办妥了。”
　　说了几句客套话，黄温书夫妇离开了聚宝城。
　　看着两人的背影，陈长生咧嘴笑道：“我这丈母娘说的果然没错，有野心但不多，没脑子但也不笨。”
　　“确实是一个办事的好人选。”
　　......
　　路上。
　　面对陈长生画出的大饼，黄温书脸上的喜悦怎么也按耐不住。
　　看着自己丈夫的神情，崔瑶想了想说道：“相公，妹夫安排的事情，会不会太急功近利了。”
　　此话一出，黄温书脸上的喜悦消失了，因为他知道崔瑶的话是什么意思。
　　“瑶瑶，你也觉得我是个没能力的庸人。”
　　“相公，我不是这个意思，我是想说......”
　　崔瑶想要辩解，但是却被黄温书抬手制止了。
　　“你是我的妻子，我们相濡以沫多年，你心里怎么想我自然是知道的。”
　　“诚然，我黄温书与那些天骄相差甚远，论谋略我不如他们，论修为我此生大概也就止步于此了。”
　　“可我不如他们，并不意味我真的一无是处。”
　　“地仙境修为在崔家爬不到高层，但终究也是一份中坚力量。”
　　“平心而论，如果没有岳父的干预，我们至于过上现在的日子吗？”
　　“我娶你崔瑶，不是为了贪图崔家的荣华富贵，而是因为我喜欢你。”
　　“但我不贪图崔家的荣华富贵，你们也不能故意压着我呀！”
　　“身为你的丈夫，我需要承担起一些责任，让你过上好日子。”
　　听到黄温书的话，崔瑶连忙说道：“相公，我愿意跟着你吃苦。”
　　“我知道你愿意跟着我吃苦，可你有没有想过，我愿意让你吃苦吗？”
　　“身为一个男人，我怎么可以让自己的妻子吃苦。”
　　“若是我真的没能力那也就算了，但问题是，我黄温书还是有几分本领的。”
　　“原本我们能过上安稳且舒适的日子，我们为什么要变成现在这样？”
　　此话一出，崔瑶也沉默了。
　　父亲安排的道路，自己虽然明白他的想法，但自己却无法理解。
　　这么多年过去了，二妹拜师广寒仙子，三弟更是族中的青年才俊。
　　相比之下，自己就是一个透明的存在。
　　想到这，崔瑶轻声说道：“相公，我知道这些年委屈你了。”
　　“但他终究是我的父亲，他不会害我的。”
　　看着情绪低落的崔瑶，黄温书轻轻的将她揽入怀中。
　　“娘子，和你在一起我从来都不觉得委屈。”
　　“我黄温书只是散修一个，能娶你为妻，是我此生最大的福报。”
　　“岳父大人的安排，肯定是有他的用意。”
　　“假设他不同意妹夫的安排，那我们回去原来的地方吧。”
　　“苦日子过了这么多年，其实也没什么大不了的。”
　　听到这话，崔瑶顿时热泪盈眶紧紧的抱住黄温书。
　　......
　　聚宝城总部。
　　外出一段时间的陈长生悠哉悠哉的回来了。
　　水月和崔天睿也正在奋笔疾书。
　　清河界的账目，一般都是三百年算一次。
　　现在距离上次清算账目，大概过去了两百年。
　　两百年的账目想要在三天之内看完，这对任何人来说都是一个巨大的挑战。
　　“姐夫，能不能再宽限几天，三天时间真的不够！”
　　崔天睿红着眼睛向陈长生求情。
　　连续几个时辰的高强度运算，早就已经让崔天睿的神识疲惫不堪。
　　“好说！”
　　“我这人很灵活的，不会那么死板。”
　　“给你们两天时间吧。”
　　得到这个回答，崔天睿顿时眼前一亮说道。
　　“是多加两天吗？”
　　“不是，原来的三天的期限改成两天。”
　　“到时候你们要是拿不出我想要的东西，我亲自把你们塞进茅厕里泡一个月。”
　　“姐夫，我......”
　　“闭嘴！”
　　崔天睿还想说些什么，但却被陈长生厉声打断了。
　　“天瑞，我想你可能还没弄明白一个事情。”
　　“平常是平常，做事情是做事情，两个时间段是不能混为一谈的。”
　　“如果在平常的时间里，你可以和我讨价还价，但在执行命令的时候，我的话不存在任何更改的余地。”
　　“我相信你一定听说过‘军令如山’这个词，更知道‘军法不容情’这句话。”
　　“参加家族考核的时候，你只要做的差不多就能过关，做到最好甚至会得到嘉奖。”
　　“可是在现实当中，没有‘差不多’这个标准。”
　　“准确的来说，应该是你做到什么程度，不是看你的能力有多高，而是看我的要求有多高。”
　　“做不到，你就得认罚，甚至丢命！”
　　听完陈长生的话，崔天睿也收起了脸上的嬉笑之情。
　　“姐夫，我明白了！”
　　“两天之后，我们会拿出你想要的东西。”
　　“明白就好！”
　　陈长生拍了拍崔天睿的肩膀说道：“欲戴皇冠必承其重，你想要见识真正的世界，那你就要承受这个后果。”
　　“作为你的姐夫，我可以给你透露一点消息。”
　　“此次斗争十分激烈，在这个过程当中，很可能会发生流血事件。”
　　“如果不想自己人头落地，你最好用心做事。”
　　“不然迟早有一天我会砍下你的脑袋的。”


第1175章 变态的崔天睿，矛盾的根源
　　说完，陈长生转身向内屋走去。
　　看着陈长生的背影，崔天睿下意识的问道：“水月姑娘，我姐夫一直都是这种行事作风吗？”
　　闻言，水月一边查看账本，一边说道。
　　“先生做事从来都是雷厉风行，你要是受不了，最好趁早退出。”
　　“不然先生真会砍下你的脑袋的。”
　　听到这话，崔天睿不但没有生气，反而咧嘴笑道。
　　“我不是受不了，我只是想确认一下，这种日子还能保持多久。”
　　“说实话，活了这么多年，这几天的时间，是我活得最痛快的日子。”
　　此话一出，水月有些诧异的看了一眼崔天睿。
　　因为他发现这个人好像脑子有病。
　　别人面对这种高强度的压力都是叫苦连天，可他却甘之如饴，脑子正常的人大概率是不会这样的。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　水月和崔天睿正在拼命的核算账目，陈长生则是躲在房间里闭门不出。
　　黄温书夫妇见过崔兴学之后，第二天就走马上任，期间并没有什么特别的事情发生。
　　整个清河界看似风平浪静，实则却是暴风雨来临的前夕。
　　“咚咚咚！”
　　崔天睿敲响了陈长生的房门。
　　“姐夫，账目已经核算完了。”
　　“吱~”
　　话音落，房门打开，崔天睿也递过去了一枚玉简。
　　接过崔天睿的玉简，陈长生并没有着急查看，而是开口说道。
　　“还有两个时辰才算两天整，提前完成任务，不错！”
　　简单的夸奖了一句，陈长生来到了大厅。
　　“这些账目数字太多，我看了头疼，你们简单的总结一下吧。”
　　闻言，一旁的崔天睿说道：“六十八个区域的账目我们都已经看过了。”
　　“明面上看，所有人的账目都很干净没有什么问题。”
　　“但是经过我们仔细核算，我们发现各个区域之间似乎有暗线流通。”
　　“而这些资源的最终归属地，是各个区域的执法队。”
　　听着崔天睿的汇报，陈长生咂了咂嘴说道：“很正常，上位者除了需要资源之外，更需要人手。”
　　“崔家军队一直都是崔家老祖掌控，任何人都不能染指。”
　　“无法接触军队，那他们就只能把目标放在执法队上面了。”
　　“毕竟执法队这种东西，也等同于军队。”
　　“现在你们明白，为什么每个区域的三个实权职位，会由多方势力掌控了吗？”
　　“明白！”
　　沉默的水月开口说道：“三个实权职位由不同势力掌控，应该是崔家高层有意为之。”
　　“倘若一个区域单由一方掌握，那这个区域将会成为某一脉的私产。”
　　“到了那种程度，崔家高层对下面的掌控力度会减弱，甚至掌控不了他们。”
　　“说的很对，看样子你们这两天也算没白费功夫。”
　　“既然你们已经看到了这一步，那你们索性来告诉我，该怎么一统清河界，或者怎么让上面的人满意。”
　　对于陈长生的这个问题，水月和崔天睿沉默了。
　　在这两天时间里，水月和崔天睿一直在思索如何破局。
　　可是不管怎么想，始终想不出一个完美的答案。
　　“说话！”
　　“我不喜欢你们沉默寡言，我喜欢你们大胆说出心中所想。”
　　“对错不重要，重要的是敢说。”
　　“连说都不敢说，做起事来，你们敢做吗？”
　　听到陈长生的催促，水月抿了抿嘴说道：“我觉得我们现在应该进一步收集他们的罪证。”
　　“有了这些证据，我们就能控制他们，以及铲除和我们作对的人。”
　　“想法不错，但是过于天真！”
　　“想要动清河界，我们不但要对付六十八区的掌权者，更要揣摩崔家高层的想法。”
　　“你的这个做法，把决定权交给了崔家高层。”
　　“另外别人的罪证不会放在明面上等着你去拿，打蛇不死，反被蛇咬。”
　　“如果不能一击必杀，到时候被反噬的就是我们了。”
　　点评了一下水月的想法之后，陈长生又看向了一旁的崔天睿。
　　“天睿，你怎么想？”
　　闻言，崔天睿想了想说道：“我觉得这件事应该以雷霆之势解决。”
　　“只要在老祖们没有反应过来之前把这些人拿下，到时候他们就是想不赞同也不行了。”
　　“不过这个计划的难点在于，我们能不能拿到他们的罪证。”
　　“至少我们要拿到部分罪证，不然很可能引火烧身。”
　　“思路不错，但是计划太简陋，一旦实施就是死路一条。”
　　“你以雷霆之势解决别人，你有没有想过，你们家掌管的那些区域怎么办？”
　　“只处理别人不处理自己，你到时候一定会成为公敌。”
　　“倘若你大公无私，连自己家的人也一起处理了，那你有没有考虑过下面的人会寒心。”
　　“下面的人如果寒心了，谁来给你卖命？”
　　陈长生的话让水月两人深感无力，因为他们发现整个清河界就如同一个刺猬，自己根本就无从下口。
　　看着两人不说话的样子，陈长生咧嘴笑道：“怎么样，是不是感觉有一种无力感。”
　　“你们有这种感觉很正常，因为你们还没有弄清楚矛盾的根本原因。”
　　“纵观天下，大型势力的内部矛盾都来自于资源分配不均。”
　　“解决资源分配的方法大概有两种，这两种方法分别是矛盾转移，以及资源重新分配。”
　　“资源重新分配的方法有很多种，较为常用的就是权力斗争，重组结构，以及杀人。”
　　“我能担任清河界大掌柜，那是因为有人想让我重新分配资源。”
　　“但是就崔家目前的情况来看，资源重新分配这条路估计是走不通了。”
　　听到这个，崔天睿下意识的问道：“为什么？”
　　“因为我也要保全自己，所以有些方法我不想去做。”
　　“重组结构等同于推翻崔家的老一辈，扶持新一辈上来，这个做法风险太大，我没必要这样做。”
　　“权力斗争是常用的方法，也是较为适合的方法。”
　　“可是用权力斗争的方法去解决，事成之后我会成为牺牲品。”
　　“你觉得你姐夫我会干这种傻事吗？”
　　......


第1176章 八贤王的野心，矛盾转移
　　听到陈长生的话，崔天睿抿了抿嘴说道。
　　“前两个方法都行不通，那资源分配的方法就只剩下杀人。”
　　“所有人的都死光了，一切麻烦都会迎刃而解。”
　　“是这么个道理，”陈长生点了点头说道：“可问题是，杀人这条路很凶险。”
　　“因为你可以杀别人，别人也可以杀你。”
　　“我入赘崔家，算是半个崔家的人，但终究也只是半个。”
　　“这种万世的骂名，我可不想莫名其妙的背上。”
　　面对陈长生的话，水月想了想说道：“先生，你的意思是说，崔家现在的内部矛盾已经非常尖锐了。”
　　“光在内部施展手段，不付出巨大的代价基本上行不通。”
　　“想要解决这个麻烦，我们需要借助外力。”
　　“也就是您所说的矛盾转移。”
　　“聪明！”
　　陈长生笑着夸了一句水月说道：“族长想让我拖垮八贤王一脉，从而达到彻底掌权的目的。”
　　“平心而论，如果我真的去做这件事，不是没有可能成功。”
　　“但最大的问题是，崔家的高层不会同意这种做法，因为他们要的是制衡。”
　　“当初崔家选拔族长，八贤王一脉堪称如日中天，可最后偏偏是崔兴业当上了族长。”
　　“其中的心思自然也是很明显，崔家高层不想让八贤王一脉彻底掌权。”
　　“毕竟当年的八贤王已经隐约有脱离掌控的迹象了。”
　　听到这，崔天睿不解道：“姐夫，三伯为什么要这样做。”
　　“难道他们嫌弃手里的权力不够吗？”
　　“还有，族中老祖几乎是站在了最顶尖的一批人，他们这样和老祖对着干，岂不是自找麻烦？”
　　望着崔天睿不解的神情，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你的品行不错，天赋还行，做事也有恒心和决心。”
　　“但终究是年纪小了，见识少了，所以说起话来总是那么幼稚。”
　　“姐夫，你怎么又说我幼稚，我到底哪里幼稚了。”
　　面对陈长生的话，崔天睿也是有些不服气。
　　见状，陈长生淡淡说道：“用自己那种小富即安的想法去衡量你三伯，这难道还不够幼稚吗？”
　　“你三伯当年几乎掌控了崔家半数以上的权力，但不管他手里掌握的东西再多，他头上始终有人管着他。”
　　“或者说能够一言决定他的生死未来。”
　　“我们可以设身处地的想一想，如果你经过多年努力，躲过无数明刀暗箭，打败的众多对手。”
　　“最后爬到了高位，可到头来你发现，你头上还有人能随意操控你。”
　　“请问你会甘心吗？”
　　“但这也不是和老祖对着干的原因呀！”
　　“他们和老祖斗，怎么可能斗的赢，明知......”
　　“打败了他们，你三伯就是老祖了！”
　　陈长生打断了崔天睿的话，同时也让崔天睿一时间哑口无言。
　　“刚刚我就告诉过你，杀了你家老祖，你就能成为老祖。”
　　“或许你会认为这是一句玩笑话，但我得告诉你，这是事实。”
　　“修士家族与凡人家族类似，但却有着本质上的不同。”
　　“其中最大的不同点就在于寿命的长短，凡人寿命不过百年，而修士的寿命至今也没有谁能触摸到极限。”
　　“崔家屹立世间已有百万年时光，这个数字一听起来就很漫长。”
　　“但你仔细想想，百万年的时光，能支持你们崔家老祖更换几代？”
　　“能坐上老祖之位的人，修为方面自然不用多说，一定是世间最顶尖的那一批。”
　　“目前修行界对仙王境的寿命，有一个大概的标准，那就是九品仙王得寿九万年。”
　　“可实际上，九品仙王服用一些丹药，再加上一些其他手段，寿命突破十万年不是什么大问题。”
　　“我假设崔家老祖的寿命平均为十万年，百万年时光最多也就支持你们崔家高层更换十次。”
　　“现在你来告诉，崔家高层目前已经是第几代了？”
　　面对陈长生的问题，崔天睿抿了抿嘴说道：“族中老祖的位置，没有明确的规定。”
　　“但只要能进入祖墓，那就是大家公认的老祖。”
　　“根据家史记载，祖墓至今开启过四十八次。”
　　“这不就对了，百万年时间，你们崔家高层就更换了四十八次。”
　　“平均算下来，每次更换的时间大概在两万年左右。”
　　“所以从另一个角度来说，躲在祖墓里的那些家伙并不是不可战胜的。”
　　“如果他们真的已经无敌了，那祖墓就不会开启了四十八次之多。”
　　“你之所以觉得老祖是不可战胜的，一是因为你爬的高度还不够，二是因为你看到了太多的失败者。”
　　“等你爬到了足够的高度，并且打败了足够多的人之后，你就不会这样觉得了。”
　　听到这，崔天睿想了想说道：“姐夫，我还是理解不了这样的做法。”
　　“不碍事，我举个例子你就能明白了。”
　　“丹域的陈峰你知道吗？”
　　“知道，就是跟在姐夫身边的人。”
　　“你觉得他强吗？”
　　“非常强，他的传闻我听说过。”
　　“很好，现在陈峰是公认的天骄，你也是崔家的精英。”
　　“如果有一天你们遇到了，你会向他挑战吗？”
　　“当然会！”
　　“那你不害怕失败吗？”
　　“自然是怕的，可如果我连亮剑的勇气都没有，那我一定不会甘......”
　　说到一半，崔天睿停了下来，随后直勾勾的看出陈长生。
　　望着崔天睿惊讶的小表情，陈长生咧嘴笑道。
　　“看样子你已经明白了，争权和修行都是一样的，每个人都想爬到最高，不会允许他人凌驾于自己之上。”
　　“虽然面对那些传闻中的强者，心中难免会有些犯怵。”
　　“但犯怵归犯怵，该挑战的还是要挑战的。”
　　“毕竟打不打的赢，要打过才知道。”
　　“赢了，你是天骄，是老祖。”
　　“输了，你是不自量力，是叛徒。”
　　“现在你明白，你三伯为什么要和崔家高层对着干了吗？”
　　陈长生的话为崔天睿揭开了世界真实的一面。
　　同时也让崔天睿的心开始剧烈跳动了起来。


第1177章 崔家夫妇的良苦用心，每人一个“耳光”
　　“姐夫，照你这样说，历史长河当中的明争暗斗，都是这样的吗？”
　　“是的！”
　　“这样的情况不只是崔家有，其他家族也有，世界之外的天下也有。”
　　“你很向往外面的世界，但你别忘了，崔家也是世界的一部分。”
　　听着陈长生的话，崔天睿低着头似乎是在想些什么。
　　良久，崔天睿轻声说道：“姐夫，我想听听父亲和母亲给我的安排是什么。”
　　“没问题，如果我没猜错的话，我的岳父岳母应该是想安排你在家族中慢慢磨练。”
　　“可因为你十分反感家族中的环境，所以他们没有急于让你接触一切。”
　　“毕竟在教育子女方面，逼的太紧会适得其反。”
　　“正所谓，父母之爱子则为之计深远。”
　　“他们给你准备的路是最好的，但你没有理解他们的苦心。”
　　得到这个回答，崔天睿喃喃自语道：“以前我不明白，但今天听姐夫这么一说，天睿彻底明白了。”
　　“崔家作为五姓七界之首，其实力和底蕴是当之无愧的。”
　　“与此同时，崔家的争斗也是五姓七界当中最强的。”
　　“家族内部的世界和家族外面的世界都是一样的，甚至崔家内部的争斗会比外面更激烈。”
　　“如果我能在家族内部闯出一番天地，那么外面的世界自然也不在话下。”
　　“唯一的区别就是，在外面输了，我会死。”
　　“在这里输了，我能活。”
　　“啪啪啪！”
　　陈长生拍手称赞道：“说的非常好，非常准确。”
　　“说实话，我的岳父岳母是难得一见的聪明人，他们对你们三个的安排都是最好的。”
　　“你大姐资质平庸，而且没有什么野心。”
　　“所以无论是外面的世界还是崔家内部的世界，都不适合她。”
　　“她最好的出路，那就是找个爱她的人，幸福平安的过完一生。”
　　“你二姐资质尚可，上进心也有那么一点，唯一的缺点就是脑子不够聪明。”
　　“崔家这种复杂的地方，不太合适给她历练。”
　　“为此，我的岳母大人将她送到了丹域那种较为和平的地方。”
　　“你比你两个姐姐都强，资质，品行，心性都是上佳，唯一的缺点是年纪太小，容易热血上头。”
　　“故此，我的岳父岳母才会一直压着你不让你外出，其目的就是想练一练你的耐心。”
　　“在这种复杂的环境当中，他们能保护你们三个这么久，没有大智慧是做不到的。”
　　看着侃侃而谈的陈长生，崔天睿抿了抿嘴说道：“那姐夫你也打算练一练我的耐心吗？”
　　“不会！”
　　“千人千面，每个人都有自己的做事方法。”
　　“他们教你们的宗旨是‘不求有功但求无过’，只要能安稳的活着，放弃一些成就也是值得的。”
　　“而我与他们不同，我会给你们搭建巨大的舞台，无论你们有多大的能耐，都可以肆无忌惮的施展。”
　　“至于在这个过程中流下的泪水和鲜血，在我眼中只是过眼云烟罢了。”
　　“毕竟我只是你的姐夫，不是你爹，我不会心疼你。”
　　“不过就目前的情况而言，你似乎更适合我的方法，因为你渴望鲜血与战火的淬炼。”
　　说完，陈长生拍了拍崔天睿的肩膀说道：“好了，该说的我都说了。”
　　“接下来去做你们自己的事情吧。”
　　“我相信你们应该已经猜到，我打算把崔家内部的矛盾向外转移。”
　　“既然这样，那我就再给你们布置一个小问题。”
　　“你们猜猜，我打算把崔家内部的矛盾转移到哪里，以及我会用什么方法转移。”
　　“这两个问题我给你们一个月的时间去想。”
　　“一个月之后，你们不但要给出这两个问题的答案，还要完成你们的任务。”
　　面对陈长生的要求，水月开口道：“先生，你还没告诉我们，我们的任务是什么呢？”
　　“这么简单的问题还要问，真是笨死了。”
　　“虽然我想把矛盾转移，但我首先得让他们冷静下来。”
　　“万一他们斗急了眼，那我的计划不就白费了。”
　　“那该怎么让他们冷静下来。”
　　水月继续追问，陈长生的态度已经有些不耐烦了。
　　“给他们每人一个大嘴巴子，他们自然就能冷静了。”
　　“你们两个先去切断六十八个区域之间的暗流通道，然后再找出相应的证据。”
　　“他们这种做法，严重违反了家族规矩，到时候一定会挨罚。”
　　“就我们两个？”
　　水月的嘴角有些抽搐，因为她觉得先生的要求完全是天方夜谭。
　　“没错，就你们两个。”
　　“等一下我会通知所有人，你们两个拥有监察清河界的权力。”
　　“至于期间怎么招兵买马那是你们的事，我只要结果，不问过程。”
　　“那我家这边怎么处理？”
　　崔天睿开口问了一句。
　　闻言，陈长生挥了挥手说道：“一视同仁，不管是谁的地盘，只要触犯了规矩，统统都要处理。”
　　“另外友情提示你一下，如果不想死的太惨，最好对你自己家下手狠一点。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　看着空荡荡的大厅，崔天睿开口说道：“水月姑娘，你会不会觉得我是一个长不大的孩子。”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“有父母的关心是一件幸福的事，并不是长不大的象征。”
　　“其实我甚至有点羡慕你，因为我的父母不像你的父母这样有能力安排一切。”
　　说着，水月拿出三叉戟舞动了一下。
　　“刚刚的账目你也看了，虽然只是初步了解，但你应该清楚有些人拿的实在太多了。”
　　“我们这次去查，一定会让他们狗急跳墙，你想好了应对办法了吗？”
　　闻言，崔天睿舔了舔嘴唇说道：“我不是姐夫，没有他那么聪明的脑子，以后或许会有，但现在肯定会有。”
　　“聪明的办法我想不出来，笨办法我倒是有一个。”
　　“谁想动我们，我们就打的他满地找牙。”
　　“打趴所有人，问题自然也就不存在了。”
　　“和我想的一样！”
　　......


第1178章 七分相似便慌了神，命运的安排
　　水月和崔天睿一起离开了聚宝城总商号，而陈长生则站在高处静静的看着他们离开。
　　眼见两人的背影逐渐变小，陈长生低头看向了手中的一个特殊法器。
　　这件特殊法器正是麒麟通讯器的关键装置。
　　很明显，陈长生又开始怀念那十分实用的麒麟通讯器了。
　　“信物传递消息真麻烦，要是有麒麟通讯器，何至于这么麻烦。”
　　稍微感慨了一句，陈长生收起了麒麟通讯器，转而拿出了一件信物。
　　给钱雅和白泽发出一道消息之后，陈长生转身向崔家走去。
　　......
　　崔家。
　　“啧啧！”
　　“外面都快闹翻天了，你一个人躲在这里注解丹方不无聊吗？”
　　看到崔凌霜还在专心对丹方进行注解，陈长生忍不住调侃了一句。
　　闻言，崔凌霜头也不抬的说道：“我对这些事情没兴趣，而且我也帮不上什么忙。”
　　“与其出去给你添乱，我还不如待在这里好好的钻研丹道。”
　　面对崔凌霜一脸淡然的态度，陈长生拉过一把椅子坐了下来说道。
　　“道理是这样没错，但你就一点都不心动？”
　　“你弟弟和你姐夫他们，马上就要大展宏图了。”
　　陈长生在崔凌霜耳边喋喋不休。
　　对于陈长生这种无赖的态度，崔凌霜放下手中的丹方说道。
　　“想干什么你就直说吧，不用拐弯抹角的。”
　　“这话说的就生分了，再过一段时间你就要嫁给我了，我们现在维系一下感情不是很正常吗？”
　　“没问题，那你就陪我出去踏青吧。”
　　崔凌霜十分干脆的发出了邀请，陈长生也笑着答应了。
　　“能与美女同游，这种事情简直是求之不得。”
　　说着，陈长生立马起身摆出了邀请的姿势，崔凌霜也和陈长生一同离开了房间。
　　......
　　山顶。
　　微风拂过，崔凌霜脸庞的一丝秀发轻轻晃动。
　　她和陈长生就这样静静的站在山顶眺望远方。
　　“凌霜姑娘，你说登高望远的时候，为什么总是会有一种特殊的感觉呢？”
　　望着远处的风景，陈长生笑着问了一句。
　　闻言，崔凌霜淡淡说道：“因为当人站在山顶的时候，他就能俯视众生。”
　　“在那一刻，他感受到了众生的渺小，也感受到了天地的辽阔，所以心中会有复杂的感觉。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那不知，凌霜姑娘喜欢俯视众生吗？”
　　“不喜欢。”
　　“为什么？”
　　“不喜欢就是不喜欢，没有为什么。”
　　“在有限的生命当中，我不想太过追求功名利禄。”
　　“说的直白一点，我确实想追求一些东西，但我不想要的太多，够用就行。”
　　看着崔凌霜清澈的眼神，陈长生尴尬的笑了笑说道。
　　“我借助你们这一脉踏入崔家，这也就是说，只要我惹出了麻烦，你们势必会受到牵连。”
　　“所以为了补偿你们，我可以给你们想要的东西。”
　　“可是纵观你们全家，唯有你什么都想要，但又什么都不想要，这样我会心中有愧的。”
　　面对陈长生的话，崔凌霜抿了抿嘴说道：“你喜欢把所有事情都算清楚，但你知不知道，有些事情是算不清楚的。”
　　“如果你真的算清楚了，那你就不会心中有愧。”
　　“今天玩的很开心，我先回去了。”
　　说完，崔凌霜转身离去。
　　看着崔凌霜的背影，陈长生喃喃自语道：“系统，为什么我感觉崔凌霜很熟悉。”
　　“回宿主，你之所以感到熟悉，那是因为你在崔凌霜身上看到了故人的影子。”
　　“谁？”
　　“夜月国狼皇完颜月。”
　　听到这个遥远且熟悉的名字，陈长生笑道：“系统你别瞎说，崔凌霜是崔凌霜，完颜月是完颜月，她们两个一点都不像。”
　　“到底像不像，宿主心中已经有答案了。”
　　“当年你与完颜月偶然相遇，又因为你玩心大起，所以捉弄于她。”
　　“也就是从那一刻起，你永远走进了她的心中。”
　　“在往后的岁月里，你很清楚的知道完颜月喜欢你，但她从来都没有过于直白的表现出来。”
　　“她不说，你也就装作不知道。”
　　“往事种种不说一模一样，但至少也已经有了七分相似。”
　　面对系统的话，陈长生抿了抿嘴说道：“你说的没错，现在与曾经确实有七分相似。”
　　“但这并不意味着我会喜欢她，天下女子万千，我总不可能见一个爱一个吧。”
　　“宿主当初也不喜欢完颜月，可你最后跳出情网了吗？”
　　“对于情爱之事，生灵会用很多俗语来总结。”
　　“比如‘比如女追男隔层纱’，‘最难消受美人恩’。”
　　“宿主你确实拥有漫长的寿命以及强悍的手段，但你的心和那些拥有七情六欲的心没什么两样。”
　　“可是我不喜欢她，我对她没有男女之情！”
　　陈长生再次强调了自己的想法。
　　然而对于陈长生的急躁，系统依旧平静的说道：“回宿主，你喜不喜欢她不重要。”
　　“对于本系统来说，爱和恨都是情绪的一种表达而已。”
　　“你到底是喜欢她们，还是忘不掉曾经的回忆，这些都是无关紧要的事。”
　　“真正重要的，是她们能影响你平静如水的心。”
　　“毕竟完颜月和阿蛮，一直都是你心中的痛。”
　　听完系统的话，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生长舒一口气说道：“说实话，我也没想到，在这个纪元能够接连看到两位故人的影子。”
　　“当初我来这里的目的，一是为了寻找延寿的方法，二是为了洗清身上的戾气并且解开枷锁。”
　　“刚开始的时候，我并不认为能全部成功，因为过去的事情已成定局，无法更改。”
　　“可命运有时候总那么爱捉弄人，在这里我遇到了崔凌霜，遇到了水月。”
　　“一段时间之后，我回头往后看去，却发现她们早已走上了那条相似的路。”
　　“在这个过程当中，我真的一点都没有察觉。”
　　“你说这到底是命运的安排，还是上天的安排？”


第1179章 准备动手，给自己的答卷
　　面对陈长生的询问，系统回答道：“回宿主，气运之道并不能影响你的行为。”
　　“用通俗易懂的话来说，那就是你没有命中注定这种说法。”
　　“至于天道规则，同样无法约束你。”
　　“这也就是说，有些东西宿主可能三番五次的遇到，也有可能错过之后再无相见的机会。”
　　“你所遇到的一切，都是随机且不稳定的。”
　　听完系统的话，陈长生笑了笑说道：“系统，其实我发现，修士有些时候也会求神拜佛的。”
　　“虽然他们的实力甚至可能比传说中的神佛还要厉害，但他们就是喜欢去拜。”
　　“你说他们这是胆怯了吗？”
　　“回宿主，这不是胆怯，这只是一种心灵慰藉。”
　　“所以我连求神拜佛的资格都没有了？”
　　“是的！”
　　系统平淡的回答道：“因为本系统的存在，会让宿主清楚的认识到，世上没有无所不能的神佛，更没有能干扰你行为的‘命运’。”
　　“哈哈哈！”
　　“系统你可真绝情，连我仅存的一点遮羞布你也要撕下来。”
　　“人有些时候抱怨命运如此，不是因为他真的相信命运，而是因为他想给自己留点脸面。”
　　“可你却连这点心灵慰藉的空间都不留给我，真是过分呀！”
　　“也罢，求人不如求己，我陈长生做事，从不把该有的责任扔给‘命运’。”
　　“再次‘重逢’，我陈长生一定会给自己交上一份满意的答卷。”
　　......
　　兽界。
　　“这样真的能行吗？”
　　看着下方不断忙碌的兽族修士，鹰山忍不住问了一句。
　　闻言，正在算账的钱雅说道：“鹰长老，我们现在是在做生意，不是在生死搏杀，更不是突破瓶颈。”
　　“修行的事情，纵使有九成把握也会功败垂成。”
　　“但在做生意这件事上，特别是像这种大宗生意上，结果只有成与不成，没有模棱两可的结果。”
　　说着，钱雅将一枚玉简递给了鹰山说道。
　　“目前兽族的统一已经完成了四成七，再有一段时间，应该能达到九成以上的统一。”
　　“所以为了兽族的统一，我们目前对御兽一脉的攻势要减缓。”
　　面对钱雅的话，鹰山皱眉说道：“减缓攻势，我们的后方资源会很吃紧。”
　　“就算再吃紧也要减缓！”
　　“御兽一脉的体量虽大，但与整个兽族相比，那就差的太远了。”
　　“如今你们借助战争的借口统一兽族，失去了这个敌人，你们还能找到这么好的借口吗？”
　　听着钱雅的话，鹰山为难道：“话虽如此，可是目前我们的资源确实比较吃紧。”
　　“其中绝大部分资源都用在了内部改革上面，再加上和御兽一脉的对抗，支持我们的种族已经在叫苦了。”
　　“如果再不从御兽一脉那里得到补充，他们恐怕会有意见。”
　　“有意见也憋着！”
　　钱雅的声调提高了几分。
　　“这次的斗争不是小打小闹，而是决定很多种族，宗门，以及势力的命运。”
　　“如果有谁在这个时候破坏了局面，那整个兽族会瞬间分崩离析。”
　　“实话告诉你吧，高层已经准备出手了。”
　　“之所以迟迟未动，那是因为他们在等一个合适的时机。”
　　“一旦时机到了，百万年不曾大变的格局就会发生变化，这个时候撂挑子，纯粹是在找死。”
　　此话一出，鹰山的眼睛也眯了起来。
　　“高层准备出手了？”
　　“是的，”钱雅点了点头说道：“刚刚我收到消息，很多顶级势力都准备在这次的斗争当中完成清洗。”
　　“其中不仅仅是五姓七界，丹域也有这样的想法。”
　　“而且先生最近正在思考，该如何将世家门阀之外的势力也拉进来。”
　　“兽族的高层明白这个道理，所以他们才会支持我们的行动。”
　　“我怎么不知道？”
　　“因为你没资格！”
　　钱雅直接怼了鹰山一句说道：“能决定这些事情的人，全都是一言可定百万人生死的存在。”
　　“你虽然是白头鹰一族的长老，但你的级别还不够资格知道这种事情。”
　　“等着吧，再过一两个月崔家就会联系我们了。”
　　“有了崔家的支持，我们资源紧张的问题应该能得到缓解。”
　　“那下面闹腾的那些人怎么办？”
　　“宰了！”
　　“前段时间给了他们这么多机会，但他们却一直冥顽不灵。”
　　“既然这样，那也就没必要留着他们了。”
　　“灭了他们，多出来的地盘和资源正好用来安抚其他人。”
　　“这件事情要不要汇报一下上面。”
　　鹰山试探性的问了一句，只见钱雅挥手说道：“不用，这件事情我早就得到上面的授意了。”
　　“再过几个时辰，你应该也会收到消息。”
　　此话一出，鹰山的嘴角开始抽搐。
　　因为他发现，这个卢家护道人‘丑姑’的消息来源比自己灵通太多了。
　　虽然自己知道她是陈长生身边的人，但兽族的消息她凭什么比自己灵通。
　　到底她是兽族，还是自己是兽族？
　　“不用感到惊讶！”
　　“银月狼来你们这，就是为了亲自和你们兽族高层协商一些事情的。”
　　“不然你以为它无缘无故的跑到这干什么？”
　　闻言，鹰山瞬间意识到了什么。
　　“道友，长生先生身边的‘银月狼’身份很高？”
　　“这是当然，真要算起来，它的辈分比我还高，所以你们最好不要去惹它。”
　　......
　　崔家。
　　“少爷，您这是干什么？”
　　崔天睿手持长枪想要硬闯一个房间。
　　见状，一名男子连忙上前阻拦。
　　“不干什么，奉命调查你们这里的情况。”
　　“少爷，您调查清河界当然没问题，可你怎么调查到这里来了。”
　　说着，男子脸上写满了为难。
　　因为这个区域是崔家八房的重要资金来源之一。
　　天下哪有自家人打自家人的道理。
　　“我有权调查清河界所有区域，去什么地方调查你管不着。”
　　“可是......”
　　“没有可是，让开！”
　　中年男子的话还没说完，崔天睿就厉声将其打断。
　　......


第1180章 铁面无私的崔天睿，上门找麻烦
　　眼见崔天睿的态度如此坚决，中年男子无奈的叹了口气，随后让开了位置。
　　见状，崔天睿右手一挥，数名修士立马进入房间搜查。
　　看着面前的中年男子，崔天睿上前一步说道：“赵叔，你也是家中老人了。”
　　“我相信以你的性格，应该不会把重要的证据放在房间里。”
　　“既然我都已经来了，那就请你把东西交给我吧，这样对大家都好。”
　　听着崔天睿的话，中年男子皱眉说道：“少爷，别人做这种事情都是走个过场，您又何必这么认真呢？”
　　“而且你这么做，老爷知道吗？”
　　“我做这件事，不需要经过我爹的同意。”
　　“赵叔你要是不愿意交，那我就只能请你去大牢里走一趟了。”
　　望着“铁面无私”的崔天睿，中年男子长叹一声，随后拿出了一本账册和一个箱子说道。
　　“所有的东西都在里面了，怎么处理你自己看着办吧。”
　　“但我得告诉你，如果把这些东西交出去，老爷和夫人多年的努力就毁于一旦了。”
　　说完，中年男子跟着执法队离开了院子。
　　看着赵叔的背影和手里的东西，崔天睿沉默良久。
　　因为赵叔可是看着自己长大的，如果有可能，自己真不想抓他。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　整个清河界被水月和崔天睿搅的天翻地覆。
　　刚开始的时候，大家还以为只是随便走个流程。
　　可是当看到崔天睿亲手铲除了自家的半数势力之后，众人也不得不认真起来。
　　更让所有人没想到的是，崔天睿和水月连族长的人都抓。
　　说的直白一些，清河界六十八个区域的掌权者，他们一口气抓了大半。
　　面对如此情况，众人的反扑也异常剧烈。
　　......
　　清河界总商号。
　　“陈长生，你到底想干什么！”
　　十三家主气冲冲的走了进来，陈长生则是悠闲的坐在椅子上喝茶。
　　“哎呦！”
　　“这不是十三爷吗？”
　　“今天怎么有空到我这来了。”
　　面对陈长生的热情，十三家主并没有买账，反而厉声说道。
　　“少说这些屁话，我就问你一句，人你到底放不放？”
　　看着十三家主愤怒的表情，陈长生的放下茶杯淡淡笑道。
　　“十三爷想让我放人当然可以，不过在这之前，你得拿出调令。”
　　“我担任清河界大掌柜，那是经过族中家主一致同意的。”
　　“谁要是想把我撵下去，那他至少要获得半数以上的家主同意。”
　　“只要您能拿出这份调令，我立马放人。”
　　“砰！”
　　陈长生身旁的桌子被十三家主一掌拍的粉碎。
　　“不要以为自己有几分本领就可以在崔家撒野！”
　　“你真以为我不敢动你吗？”
　　面对十三家主的行为，陈长生抿了抿嘴起身说道：“要么拿出调令，要么现在把我杀了。”
　　“反正只要我不死，并且担任着清河界大掌柜的职务，这些人我一个都不会放。”
　　“另外十三爷的实力，在下也是早有耳闻。”
　　“光凭清河界六十八个区域的执法队，我想大概率是拦不住你的。”
　　“可十三爷您也别忘了，这清河界还有崔家内部的执法队。”
　　“您要是有把握击垮族中执法队，我陈长生无话可说。”
　　“哼！”
　　“真以为有执法队我就不敢杀你？”
　　“现在我就取你的狗命！”
　　十三家主冷哼一声，随后就要对陈长生出手。
　　可是还没等他有所动作，一名老者突然出现在了大厅。
　　看到这名老者，先前还无比嚣张的十三家主不说话了，因为来人正是族中执法队的长老。
　　“崔振国，你应该知道规矩。”
　　“随意击杀同族那是死罪，我就算杀了你，祖墓里的那些家伙也不会说什么。”
　　“可是他......”
　　“他做了什么我不管，我只负责崔家的族规。”
　　崔振国的话被老者打断，随后老者坐了下来说道。
　　“崔家立于世间百万年，内部改朝换代了不知多少次。”
　　“但不管发生什么，从来没有人能动摇族中执法队的权威。”
　　“你不是第一个，大概率也不会是最后一个。”
　　“念在你这次是初犯，这次我就放你一马，再有下次，我亲自废了你。”
　　此话一出，崔振国恶狠狠的看了一眼陈长生，然后转身走了。
　　等到崔振国走后，陈长生笑呵呵的坐在老者身旁说道。
　　“今日多谢老祖帮忙，不然我可就下不来台了。”
　　面对陈长生的话，老者瞥了他一眼说道：“今天你突然请我过来，说是有要事商量。”
　　“现在看来，你早就知道他要找你的麻烦。”
　　“但让我好奇的是，你是怎么提前三天知道他的动向？”
　　“呵呵呵！”
　　“老祖说笑了，这件事真的只是一个巧合。”
　　“晚辈这点微末本领，总不可能未卜先知吧。”
　　见陈长生不肯说实话，老者拿出一个纸人放在桌上说道。
　　“想靠这东西监视崔家，你的如意算盘打错了。”
　　看了一眼桌上的纸人，陈长生咂嘴说道：“各房家主的眼线遍布整个清河界。”
　　“晚辈初来乍到，和那无根浮萍几乎没什么区别。”
　　“想要更好的履行清河界大掌柜的职位，那我自然得用点手段了。”
　　“我相信这种做法应该不违反族规吧。”
　　“自然不违反，如果你违反了族规，我早就亲自来抓你了。”
　　“但就算不违反族规，你也不要太猖狂。”
　　“一旦让八贤王他们把你从这个位置上撵下来，到时候你就会自食恶果。”
　　说完，执法长老起身离去。
　　看着执法长老的背影，陈长生喃喃自语道：“憋了半个月才来找我的麻烦，崔家这些人的耐心还真够好的。”
　　“就是不知道水月和天睿能不能抗住他们的反扑。”
　　“要是扛不住的话，这两个小家伙就遭罪咯！”
　　......
　　傍晚。
　　忙碌了一天的水月和崔天睿再次碰面。
　　看着有些身心疲惫的崔天睿，水月开口问道：“你今天抓到人了吗？”
　　“没有，”崔天睿摇了摇头说道：“自从我们抓了一批人之后，剩下的那些家伙更加小心了。”
　　“没有确切的证据，我找不到借口抓他们。”
　　“我这里也一样，虽然抓了一些重要人物，但他们都不愿意开口。”
　　“他们不开口，我就拿不到证据。”
　　“继续这样僵持下去，我们会很麻烦的。”


第1181章 陈长生的“底细”，暗中下黑手
　　闻言，崔天睿心中不由烦躁了几分。
　　刚开始的时候，崔天睿以为这个任务会有重重阻碍。
　　可真的去做了之后，自己压根就没感受到任何阻力。
　　因为只要你去抓人，人家必定乖乖的配合你，让你一点毛病都挑不出来。
　　但越是这样，任务进行的速度就越慢。
　　想到这，崔天睿开口道：“不能继续这样下去了。”
　　“现在我们抓了这么多人，清河界的运转已经受到了影响。”
　　“如果不能尽快的拿出证据，我们一定会被问责。”
　　“在接下来的时间里，必须撬开他们的嘴。”
　　面对崔天睿的建议，水月开口说道：“他们都是在为上面的人做事。”
　　“只要上面的人不倒，他们是不会开口的。”
　　“你该不会打算用酷刑让他们开口吧？”
　　“死马当作活马医，我就不相信他们个个都是硬骨头，只要有一个人松口，剩下的人也会陆续松口的。”
　　“行，也就只有这样了。”
　　水月随口说了一句，然后打算前往大牢审讯那些被抓起来的人。
　　“噗！”
　　一口黑血吐了出来，水月茫然的看向自己的身体。
　　只见一股黑线顺着水月的掌心开始不断蔓延。
　　“水月姑娘，你怎么了？”
　　看到水月出问题，崔天睿下意识的问了一句。
　　然而还没等他上前，一股腐烂的味道就从他身上飘了出来。
　　低头一看，自己的胸口已经被淡黄色的脓水所渗透。
　　“啪！”
　　崔天睿倒下了，水月的步伐也变得有些踉跄。
　　“刷！”
　　抓起躺在地上的崔天睿，水月用仅存的意志开始往聚宝城飞去。
　　......
　　崔家。
　　“你们这是无视族规！”
　　“你们想要干什么？”
　　陈长生冲着众人怒吼，崔兴业等人的脸色也是铁青到了极致。
　　“长生，你先不要急，这件事情一定会有个说法的。”
　　“他们两的小命都快没了，我能不急吗？”
　　崔兴业出言安抚，陈长生立马就怼了回去。
　　见状，崔兴业不悦道：“长生，你就是这么跟我说话的吗？”
　　“少TM在这吹胡子瞪眼的，老子不怕你！”
　　“愿意陪你们玩，那是我心情好。”
　　“可现在你们居然用这种手段，真以为我是那些奶毛都没长齐的小孩子吗？”
　　闻言，一旁的八贤王开口说道：“天睿是崔家的人，你只是崔家的赘婿。”
　　“就算天睿出了事，那也没理由向你交代吧。”
　　“我是他姐夫，我凭什么没资格管。”
　　“但既然你们这么说了，我也不是不讲道理的人。”
　　“我那岳父大人回来了，你们自己和他说，我不管就是了。”
　　“可这个丫头怎么算，她可不是你们崔家的人。”
　　“要是不给我一个满意的答复，我今天和你们没完。”
　　“就凭你也配......”
　　“砰！”
　　眼见陈长生越来越嚣张，崔振国忍不住出言嘲讽。
　　这一次，陈长生没有再惯着他，直接大打出手，剧烈的战斗余波让大地都发生了颤抖。
　　看着在空中激战的两人，八贤王眼睛一眯说道。
　　“这股气势，起码有八品仙王的实力，不过他的修为比较古怪。”
　　“看起来似乎有些后继无力，我想应该是散功重修了。”
　　听到这话，八贤王旁边的男子说道：“和我想的一样，能和十三弟斗的旗鼓相当，此人应该有八品仙王的实力。”
　　“如果我没猜错的话，他应该是想突破九品之境，所以才散功重修的。”
　　“看这个架势，他这次重修应该能稳入九品之境了。”
　　分析完毕，众人一直悬着的心终于放了下来。
　　当初陈长生在拍卖行豪掷三千亿，拥有这种财力的人，怎么看都不会是一个低阶修士。
　　现如今知道了陈长生的底细，众人自然也就放心。
　　不过有意思的是，在得知陈长生的“底细”之后，崔兴业下意识的握紧了拳头。
　　“住手！”
　　一股强大的威压扑向陈长生和崔振国。
　　强悍的实力，直接让两人动弹不得。
　　看到族中的老祖出手，崔兴业等人连忙拱手行礼。
　　“拜见老祖！”
　　看着成为一片废墟的崔家，悬浮在空中的老者淡淡说道。
　　“你们都是一家之主，更是成名已久的强者。”
　　“如今因为这么一点小事闹成这样，成何体统！”
　　训斥了众人两句，崔家老祖又转头看向不远处的陈长生。
　　望着这位外人，崔家老祖忍不住细细打量了一番。
　　“道友，你既然入我崔家，那就要守我崔家的规矩。”
　　“如今这般胡闹，太不像样子了。”
　　闻言，陈长生剧烈的挣扎了起来，随着一根鱼竿的飞出，陈长生直接挣脱了天帝威压。
　　“刷！”
　　瞬间退后百丈，陈长生手持鱼竿横于胸前说道：“我倒是想守规矩，可你们不守规矩。”
　　“暗中下黑手这种事都能做，崔家还有什么规矩可言！”
　　“道友，这件事来的蹊跷，里面恐怕另有原因。”
　　“狗屁！”
　　“你看看他们两人中的手段，那是一般人能用的出来的吗？”
　　“除了底蕴深厚的高阶修士，谁还有这样的手段。”
　　闻言，崔家老祖皱了一下眉头，右手一挥，直接打出了两道光芒飞入水月和崔天睿体内。
　　随着光芒的打入，两人的身体开始逐渐恢复。
　　然而还没等彻底恢复，崔家老祖打出的光芒瞬间消失，水月两人的症状也开始加速恶化。
　　“咦？”
　　看到这种情况，崔家老祖也是颇感疑惑。
　　正当他准备再次出手的时候，陈长生叫住了他。
　　“不用白费功夫了，你虽然已达天帝之境，但这些东西不是你擅长的，你解决不了。”
　　“刚刚如果不是我用了手段，他们现在已经没命了。”
　　听到这话，崔家老祖看了一眼水月两人身上的道纹，轻声说道。
　　“看来道友还是个阵法大家，既然你能控制住他们的情况，那可有解救之法？”
　　“我当然有，不过要费点时间。”
　　“如果救不了他们，我还能有心情找你们的麻烦吗？”
　　“现在你就给我一句准话，崔家的规矩还要不要了！”


第1182章 八贤王的想法，陈长生的目的
　　面对陈长生的质问，天帝老祖也皱起了眉头。
　　清河界的事情，自己还是大概了解一些的。
　　下面的人进行权力更替，这本是很正常的事情，但他们对同族下手，这就有些破坏规矩了。
　　更何况崔天睿还是嫡系血脉。
　　想到这，天帝老祖看向崔兴业说道：“这件事，一定要水落石出！”
　　说完，天帝老祖消失不见，陈长生冷哼一声，随后把水月两人带走了。
　　闹事的人已经离场，围观的众人也逐渐散去。
　　但奇怪的是，崔兴业却死死的盯着陈长生离去的方向。
　　......
　　八贤王府。
　　“十三弟，他的实力真的只有八品仙王吗？”
　　八贤王将一杯热茶递给崔振国。
　　接过茶杯，崔振国淡淡说道：“虽然他表现出来的气息是八品，但曾经的实力肯定不止于此。”
　　“而且如果我没猜错的话，他刚刚的愤怒是装出来的。”
　　得到这个回答，八贤王淡淡说道：“完全在情理之中。”
　　“能达到如此境界，他的道心想必也是非常稳固的，绝不会因为一些小事就轻易动摇。”
　　“下面的那些人最近被逼的太紧，我们又视而不见，狗急跳墙之下用点手段也说得过去。”
　　“但以他们的胆量，最多也就是对陈长生身边的丫鬟动手。”
　　“崔家嫡系他们还没那个胆子动。”
　　听到这话，崔振国眉头一扬笑道：“按照三哥这意思，天睿身上的手段是他弄的？”
　　“绝对是他，崔家内部目前的阵营只有两个。”
　　“八弟与二哥他们靠的比较近，我们没有动手，总不可能是八哥二弟他们自己动的手吧。”
　　“另外你难道没发现，陈长生来找麻烦的时候，总是若有若无的阻拦别人治疗天睿。”
　　“因为如果有人提前把天睿治好，那他这台戏就唱不下去了。”
　　“那他这样做，不怕到时候露馅了？”
　　“不会，”八贤王笑着摇了摇头说道：“他这么聪明的人，怎么可能凭空诬陷。”
　　“天睿确实是他弄的，但她身边的那个丫鬟不是。”
　　“只要找出伤害那个丫鬟的凶手，到时手天睿的这口黑锅自然也会扣在他的头上。”
　　“另外二哥和他还可以借助调查凶手的理由，狠狠的打击我们一下。”
　　“这招破局之法，用的真妙。”
　　面对八贤王的称赞，崔振国开口说道：“那我们要不要反击一下？”
　　“不用，敲打一下清河界的那些人也好。”
　　“这些年来，我们尚且没有斗出真火，他们却打的热火朝天。”
　　“而且很多人还用这个借口大肆敛财，如果不是怕寒了众人的心，我早就出手收拾他们了。”
　　“现在陈长生和二哥能帮我们清理一下，那自然是最好不过了。”
　　“就是这样做有些委屈十三弟你了，整天要装出一个莽夫的样子。”
　　闻言，崔振国笑道：“当莽夫也有当莽夫的好处，至少这样我不会被人盯上。”
　　“但三哥你真觉得陈长生只有八品仙王之境吗？”
　　“怎么可能，八品仙王还没资格在丹域闹事。”
　　“刚刚在和老祖动手的时候，他手里的那根鱼竿绝非等闲。”
　　“虽然只是透露出了一丝丝气息，但我感受的很清楚，那是一件本源帝兵。”
　　“这也就是说，陈长生很有可能是一位天帝强者。”
　　“如此一来，他在丹域的一切行为都解释的通了。”
　　“不过可惜的是，我们不曾见识过他的真正实力，毕竟天帝修士也是有强有弱的。”
　　说完，八贤王的嘴角上扬了一些。
　　......
　　聚宝城总商号。
　　看着躺在床上昏迷的两人，陈长生拿出了一本奇怪的书籍。
　　“好久没用厌胜术了，下手稍微重了点呀！”
　　说着，陈长生右手一挥，两道黑气从水月和崔天睿身上冒出，然后飞进书籍当中。
　　随着黑气的抽离，水月和崔天睿缓缓睁开了眼睛。
　　“姐夫，我们被人暗算了。”
　　刚一睁开眼，崔天睿立马着急的向陈长生汇报。
　　见状，陈长生挥了挥手说道：“不用这么紧张，你们两身上的手段是我弄的。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，崔天睿顿时瞪大了眼睛。
　　然而面对崔天睿的吃惊，陈长生直接坐在桌前慢悠悠的喝着茶。
　　“啊什么啊？”
　　“谁告诉你，身边的人就不会害你，以后行走世间还是长点脑子吧。”
　　“不然你们到时候怎么死的都不知道。”
　　叮嘱了两句，陈长生开始给崔天睿他们描述刚刚发生的事情。
　　片刻功夫，陈长生就把刚刚的事情一五一十的说了出来。
　　“你们昏迷期间发生的事情就这么多，现在你们来告诉我，我这么做的目的是什么？”
　　闻言，水月思索了一下开口说道：“先生这样做，清河界的死局就彻底瓦解了。”
　　“因为崔家老祖已经下令，这件事情必须水落石出。”
　　“有了这句话，我们就能放开手脚的去调查了。”
　　“而最值得怀疑的对象，自然是我们这些天抓的掌权者。”
　　“同时在这种特殊时刻，没有人敢去救他们，或者说敢在这件事情上和我们作对。”
　　“分析的非常准确，天睿你有什么看法吗？”
　　听完水月的分析，陈长生又把目光投向了崔天睿。
　　有意思的是，崔天睿此时眉头紧锁，似乎是在思索什么事情。
　　“姐夫，能多给我一点时间吗？”
　　“有件事情我需要好好的想一想。”
　　“没问题，你需要多久？”
　　“一个时辰！”
　　“我给你两个时辰，想好了再说。”
　　十分大方的给了崔天睿两个时辰，陈长生挥手说道：“丫头，去弄几个菜来吃，先生我肚子饿了。”
　　指挥水月去做饭，陈长生拿出一个酒壶美滋滋的喝起了小酒。
　　而崔天睿则是面色凝重的在房间里不断踱步。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　酒足饭饱的陈长生惬意的躺在摇椅上，水月则是乖巧的给他捏着肩膀。
　　“两个时辰已经到了，你想好了吗？”


第1183章 崔天睿的猜测，陈长生的“底牌”
　　眼睛半眯的陈长生呢喃了一句。
　　闻言，崔天睿停下脚步，抬头坚定的看向陈长生。
　　“姐夫，你到底是谁？”
　　崔天睿的语气很坚定，似乎想从陈长生的回答中得到一丝端倪。
　　只可惜陈长生的脸上并没有什么特殊的表情。
　　“我让你回答我做这些事情的目的，怎么变成你反问我了~”
　　语气十分懒散，崔天睿根本就发现不了什么。
　　见状，崔天睿牙一咬，心一横，直接说道：“我觉得姐夫你做的这些事情，最主要的目的不是为了破解清河界的死局。”
　　“你是想隐藏你的真实身份，或者说，你不想有人继续深挖你的身份。”
　　“为什么这么想~”
　　懒散的问了一句，崔天睿立马回道：“因为你在丹域做的事情，引起了天下人的注意。”
　　“拍卖场豪掷三千亿，这等财力绝不是普通修士可以拥有的。”
　　“还有，卢家小公子的跟随，以及塔主的偏袒。”
　　“这些事情都是天下人有目共睹的。”
　　“在见识过这些事情之后，没有谁会认为你只是一个简简单单的低阶修士。”
　　“所以你要让天下人不再怀疑你。”
　　听到这话，陈长生半眯的眼睛微微睁开了一些。
　　“唉~”
　　“还是让你猜到了，你小子还是有点脑子的。”
　　“你的那个三伯以及十三叔，甚至整个崔家，都在猜测我的真实身份。”
　　“准确的来说，他们想要弄清楚我的底牌是什么。”
　　“若是让他们这样一直调查下去，我的身份一定会被他们挖出来的。”
　　“于是乎，我稍微思索便想出了这个一石二鸟之计。”
　　“既能展现实力让他们放心，也能破解清河界的死局。”
　　“不对，还是不对！”
　　崔天睿否认的陈长生的话。
　　看着崔天睿着急的样子，陈长生咧嘴笑道：“没有什么地方不对呀！”
　　“八品仙王确实不是我的极限，刚刚展现的实力是我骗他们的。”
　　“就是不对！”
　　崔天睿再次否认，随后急躁的说道：“八品仙王也好，九品仙王也罢，这些东西都不重要。”
　　“真正重要的东西被你藏起来了，这才是你做这些事情的目的。”
　　“但我现在想不出，到底是什么东西，值得你兜这么大一个圈子来隐藏。”
　　“既然你想不出来，那足以证明我真的没藏别的东西。”
　　陈长生笑着说了一句，崔天睿摇头说道：“外人会这么认为，那是因为他们不了解姐夫。”
　　“但经过这么些天的相处，我对姐夫你还是有些了解的。”
　　“既然猜不出你藏了什么东西，那我就只有把你的谜团一一列出来，然后逐个排除。”
　　“迄今为止，你身上最大的谜团，就只有你的身份了。”
　　看着崔天睿的眼神，陈长生开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“你小子真是越来越聪明了，实话告诉你吧，我的真实身份是天帝。”
　　“这次你表现的这么好，我一定要......”
　　“不对！”
　　崔天睿打断了陈长生的话，认真说道：“‘天帝’是境界，不是身份。”
　　“你到底姓甚名谁，来自何方，这才是你的身份。”
　　“假设姐夫你真的是天帝修士，那么你的道号是什么？”
　　“雁过留声人过留名，天帝修士怎么可能会在史书当中默默无闻。”
　　“姐夫你就是怕这个，所以你才会把所有人的注意力都引到了你的修为上面。”
　　“八品仙王，九品仙王，天帝境修为，这些东西都是你故意扔出去让他们猜的。”
　　“如果这些东西真的是你的底牌，你不可能表现的这么淡然。”
　　“毕竟没有人愿意自己的底牌被别人看穿。”
　　“换句话来说，你不怕他们看穿你的真实修为，因为你还有比修为更厉害的底牌。”
　　“可我就想不明白了，什么东西能比得上天帝境修为这张底牌。”
　　听到崔天睿的分析，陈长生坐直了身子说道。
　　“我不在乎他们猜到我有天帝境修为，那会不会是因为我的修为还在天帝境之上呢？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“因为如果姐夫你的修为真的天下无敌了，那你没必要弄这么多麻烦事了。”
　　“修行界是弱肉强食的地方，拳头大就是真理。”
　　“这话就不对了，就算我实力强，那也不代表其他人都是废物。”
　　“做事太过霸道，我会被人围攻的。”
　　“是这么个道理，”崔天睿点了点头说道：“光凭推测，我无法反驳你这个说法。”
　　“但想要证明起来却很简单，让祖墓中的老祖陪你战上一场就知道了。”
　　“生死危机之下，你的实力自然就清楚了。”
　　闻言，陈长生撇了撇嘴说道：“臭小子，我是你的姐夫，你这不是把我往火坑里推吗？”
　　“你是我姐夫，我自然是不能这么做的。”
　　“但正是因为我不能这么做，所以我永远都无法反驳你刚刚的说法。”
　　“猜测之所以是猜测，就是因为一些关键的地方没有证据。”
　　“我能力有限没有办法证明我的猜测，但我依旧坚定我的想法，姐夫你藏起来的东西，就是你的真实身份！”
　　看着这个一脸倔强的“小舅子”，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“我的身份有什么好藏的。”
　　“难不成我还能靠我的身份把敌人吓跑？”
　　“身份不仅仅只是名字和称号，而是你曾经的过往。”
　　“隐藏了身份，就等于你隐藏了你一切的过往。”
　　“为了不让身份暴露，你曾经的手段和大多数东西都是不能动用的。”
　　“一旦有一天你的身份公之于众，那你曾经的一切手段都会回来的。”
　　“能值得姐夫这么费心隐藏的身份，我相信这一定是一个可以让风云变色的身份。”
　　听完崔天睿的话，陈长生咂了咂嘴，上前拍了拍他的肩膀说道。
　　“是个人才，好好的跟着姐夫混，以后有你的好处就是了！”
　　“直觉这么敏锐，你小子是个打仗的料。”
　　......


第1184章 陈长生的真实修为，一点点天赋
　　面对陈长生的夸奖，崔天睿略微激动道：“姐夫，我猜对了吗？”
　　“对不对，以后就知道了。”
　　“现在你们的当务之急，是赶快从那些人嘴里拿到证据。”
　　“只有拿到了证据，我们才能快速的整顿清河界。”
　　闻言，崔天睿开口说道：“没问题，只要我把消息放出去，那些人一定如同惊弓之鸟。”
　　“毕竟暗害崔家嫡系子嗣的罪名，不是什么人都能承担的。”
　　“明白就好，赶快动手吧。”
　　说着，陈长生又躺回了摇椅之上。
　　看着椅子上的陈长生，崔天睿尴尬的笑了笑，丝毫没有离开的意思。
　　见状，陈长生好奇道：“怎么，还有事吗？”
　　“没什么大事，就是一点点小事。”
　　“想问什么就问吧。”
　　“我今天心情好，可以破例回答你几个问题。”
　　得到陈长生的允许，崔天睿立马兴奋的问道：“姐夫，你真的是天帝境修士吗？”
　　“并不是，我的真实修为也就勉强四品吧。”
　　“啊？”
　　面对这个回答，不只是崔天睿瞪大了眼睛，就连一旁的水月也是颇为惊讶。
　　一向无所不能的陈长生居然只有仙王四品的修为，这听起来简直是太荒诞了。
　　“啊什么啊？”
　　“仙王四品的修为很低吗？”
　　“你们最近是不是太看得起自己了，仙王境强者都不放在眼里？”
　　“当然不是，”崔天睿辩解了一句话，说道：“能达到仙王境的修士，都是世间有名有姓的强者。”
　　“可问题是，仙王境强者我接触过不少。”
　　“别说是四品，就就是七品八品，他们也未必有姐夫你厉害呀！”
　　“现在姐夫你说自己是仙王四品，这不是摆明了骗人嘛。”
　　闻言，陈长生放下了手中的特殊书籍说道。
　　“我确实只有仙王四品，这一点我没骗你们。”
　　“但有一个事情你们要清楚，那就是你们口中的修为境界，只是衡量修行高低的标准。”
　　“不是衡量本领高低，胜负输赢的标准。”
　　“我虽然只有仙王境修为，但天帝修士我杀了很多。”
　　“在这个过程中，我借助了很多外物，而这些外物，光凭感知是探查不出来的。”
　　“所以这才是我真正的优势所在。”
　　听着陈长生的回答，崔天睿还是有些一头雾水。
　　“姐夫，工欲善其事必先利其器，这个道理我当然知道。”
　　“可问题是，什么样的外物能助你跨越这么多境界杀敌？”
　　“我借助的东西很多，我自己都快数不清了。”
　　“阵法，法宝，丹药，神通，功法，帮手，聪明的脑子......”
　　“这些东西都是我所借助的外物，正是因为它们，曾经的我才能战无不胜。”
　　面对陈长生口中新奇的言论，水月想了想说道。
　　“先生，我记得你说过，修行一道不能过于依靠外物。”
　　“唯有靠自己一步一个脚印，才能真正的登顶巅峰。”
　　“你叫我们不要依赖外物，怎么自己却依赖起了外物。”
　　瞥了一眼“委屈”的水月，陈长生淡淡说道：“修行当然不能依赖外物，但杀人和修行是不一样的。”
　　“只要能击杀敌人，用什么方法一点都不重要。”
　　“轮修行，我大概率是没有你们勤快的，但要论杀人，你们再练十万年也不是我的对手。”
　　“那我们也可以这样吗？”
　　“不行！”
　　陈长生直接否定了水月的想法。
　　“我能这样做，那是因为我本身的特殊性，你们要是学我，那就只有死路一条。”
　　“另外我再教你们一个小窍门，以后碰到那种活了很久的高阶修士。”
　　“不管他的修为高不高，你们最好跑的远远的。”
　　“因为这种人手中，一定有很多很多杀人的方法。”
　　听到这，崔天睿下意识的说了一句。
　　“如果避不开呢？”
　　“那你就要做到一击必杀了，放跑了那种黑手级别的存在，你们会后患无穷的。”
　　“姐夫，我还是不明白，如果我都能打败一个人了，我为什么还要怕他？”
　　眼见崔天睿还是没有想明白其中的关键，陈长生扬了扬手里的书籍说道。
　　“举个例子给你，你应该就能听懂了。”
　　“我手里这本书，是邪道的一本奇书，你们两个就是被这里面的东西放倒的。”
　　“手握这本奇书，天帝境修士不敢说，但阴死一两个八品仙王还是不在话下的。”
　　“虽然代价有点大，但只要我愿意，那我就一定能做到。”
　　“姐夫你是邪修？”
　　此话一出，崔天睿的眼皮跳动了一下。
　　闻言，陈长生咂嘴说道：“我确实是邪修，但我也是正道修士。”
　　“魔，邪，儒，佛，道......”
　　“但凡你们听说过的大道，我都有所涉猎。”
　　听着陈长生的话，崔天睿一时间也有些词穷了。
　　“不是，姐夫你没骗我吧。”
　　“人的精力是有限的，你怎么可能同时学会这么多东西。”
　　“人的精力确实有限，但时间却是无限的。”
　　“只要你有足够的时间，持之以恒的信心，外加一点点天赋和运气，你自然也能学会这么多东西。”
　　看着陈长生一脸认真的样子，崔天睿怀疑道：“姐夫，你说的这些我都懂。”
　　“但你说的那个一点点天赋和运气，到底是多少？”
　　“不多，只需要一点点就行了。”
　　说着，陈长生用大拇指掐住小手指比划了一下。
　　面对如此抽象的行为，崔天睿嘴角抽搐道：“这么一点确实不多，但我总感觉你的话怪怪的。”
　　“你确定只需要这么一点天赋和运气就能达到这种成就？”
　　“不是，我的意思是说，全天下的天赋堆在一起，你必须找到这里面最独特的一份天赋。”
　　崔天睿：“......”
　　得到确切的回答，崔天睿瞬间就明白这是陈长生在戏弄自己。
　　只见崔天睿翻了个白眼说道：“姐夫，你直接说我做不到不就行了，干嘛这么戏弄我。”
　　“不是我戏弄你，是你自己蠢。”
　　“连爬都没学会，居然还想学怎么飞。”


第1185章 至圣墨宝，以邪治邪
　　狠狠的鄙视了一眼崔天睿之后，陈长生对水月招了招手说道。
　　“丫头，你身上的手段我还没解开，我帮你弄一下。”
　　闻言，水月乖巧的走到陈长生面前伸出了右手。
　　看着水月掌心的那条黑线，陈长生开口说道：“你们这两天把那些人逼的太紧了，所以有些人狗急跳墙想收拾你们。”
　　“如果我没看错的话，这种手段也是邪修手段。”
　　“只可惜他没猜到你的肉身这么强，更没猜到我会利用这件事大做文章。”
　　听着陈长生的话，水月微微低头说道。
　　“先生，那些人只针对我，是因为我的身份吗？”
　　“是的。”
　　“天睿是崔家嫡系，如果动了他，十条命都不够死。”
　　“我是清河界大掌柜，同时来历神秘，那些人自然也不敢随便动我。”
　　“思来想去，只有你这个‘丫鬟’最好下手。”
　　“弄死你，不但能杀鸡儆猴，而且也不至于让事件发展到无可挽回的地步。”
　　得到了早就知道的答案，水月的脑袋微微低了下来。
　　这时，一旁的崔天睿凑了过来说道：“姐夫，你这是干什么？”
　　“当然是解除水月身上的诅咒呀！”
　　“这种东西虽然杀不死她，但留在身上终究是不好的。”
　　“这个我当然知道，我是想问，姐夫你打算用什么手段来解。”
　　“你想干什么？”
　　陈长生疑惑的问了一句。
　　见状，崔天睿嘿嘿一笑说道：“姐夫你刚刚不是说，你会邪道手段吗？”
　　“那你能不能以邪治邪，用邪修的手段破除水月姑娘身上的东西，顺便让我也长长见识。”
　　“以邪治邪当然没问题，可这样做，对水月出手的人会死的很惨的。”
　　“万一对水月出手的人是崔家某位高层，你就不怕后悔晚矣？”
　　面对陈长生的话，崔天睿环顾了一下四周，小声说道。
　　“姐夫，你是聪明人，你应该知道身在世家门阀，亲情这种东西是很淡薄的。”
　　“崔家除了我在乎的那几个人之外，其他的人也就那样。”
　　“我虽然不会支持你杀崔姓的人，但我也不会太过反对。”
　　“而且水月姑娘被人下了黑手，你该不会就这么放过他了吧。”
　　望着面前的崔天睿，陈长生嘴角上扬笑道：“冷血但不无情，直觉敏锐但又没聪明绝顶。”
　　“前段时间我怎么没发现，你小子是一个当先锋将军的苗子。”
　　听着陈长生的描述，崔天睿当即吐槽道：“姐夫，你这话是什么意思，我难道不聪明？”
　　“聪明当然是有的，但不是最聪明的，另外最聪明的人也当不了先锋将军。”
　　“为什么？”
　　“真正聪明的人都去当军师了，谁会傻乎乎的带着一群人往前冲。”
　　说着，陈长生停下了手上的动作说道。
　　“行，既然你这么想见识邪修手段，那我就让你开开眼。”
　　“去帮我准备点东西，接下来有好戏看了。”
　　......
　　陇西李家。
　　经过数天的传送，崔兴学两人也成功来到了李家。
　　然而两人刚来没多久，崔家的信息也传了过来。
　　看着密报上的内容，崔兴学面色凝重道 ：“凤仪，你对这件事情怎么看？”
　　“不怎么看，天睿的事一定是陈长生动的手脚。”
　　“也就只有这样，清河界的死局才破的开。”
　　“这个我当然知道，我是想问陈长生和十三弟交手的事情。”
　　闻言，李凤仪也变得犹豫了起来。
　　因为从密报上的内容来看，陈长生的实力大概是仙王八品，最多是个九品，撑死也就是天帝修士。
　　这样的修为虽然已经站在了世家顶端，但却配不上“纪元屠夫”这个凶名。
　　“虽然有些东西说不通，但我还是坚信我的猜想，陈长生一定是传说中的纪元屠夫。”
　　“只可惜我对另一个纪元的事情知道的太少，不然我就能进一步确认他的身份了。”
　　听着李凤仪的话，崔兴学想了想说道：“娘子，崔家不敢问的东西，你或许可以在这里试试。”
　　“你想让我去找我家老祖？”
　　“是的！”
　　“我们在崔家目标太大，贸然打听另一个纪元的事，很可能会暴露陈长生的身份。”
　　“但在这里，我们就没有这个顾虑了。”
　　“毕竟你以前就喜欢研究送葬人的传说，现在‘随口’问起，这也是在情理之中的。”
　　面对崔兴学的想法，李凤仪点了点头说道：“方法倒是没什么问题，但我以什么理由去见老祖呢？”
　　“按理来说，我现在是崔家的人，没资格进入祖墓去见老祖。”
　　闻言，崔兴学想了想，拿出一件东西说道：“你带着这个东西去，应该就能见到你家老祖了。”
　　看着崔兴学手上的青铜碎片，李凤仪疑惑道：“这不是渡生真火的线索吗，怎么在你这。”
　　“二哥在丹域拍卖上买的，前段时间为了拉拢我一起对付三哥，他把这东西送给了我。”
　　“有这件东西做见面礼，你去面见老祖就没问题了。”
　　“白白献出这么一件宝贝，同样也会引起怀疑的。”
　　“当然不是白送，至圣曾经在你们家留下一份墨宝，你想办法把这东西换回来。”
　　此话一出，李凤仪顿时开心说道：“我懂了，你是想用这东西换陈长生的一个人情。”
　　“如果他真的是送葬人，至圣的墨宝他不可能视若无睹。”
　　“我是有这个打算，”崔兴学点了点头说道：“送葬人的身份牵扯太大，所以我们必须弄清楚。”
　　“如果他真是送葬人，那我们就按照原有的计划进行。”
　　“如果他不是，那这东西就是送给他们新婚的礼物。”
　　“不管他和凌霜成婚的目的是什么，他始终是凌霜喜欢的人，而且对凌霜也足够好。”
　　“光凭这两点，我这个做父亲的怎么能不表示一下。”
　　得到这个回答，李凤仪当即轻轻的抚摸着崔兴学的脸笑道：“我就知道，我选中的崔八郎是全天下最温柔的男人。”
　　......


第1186章 邪修本质，陈长生：邪修该死
　　崔家小院。
　　“姐夫，这些东西真的能破除邪修的手段？”
　　经过半天时间的搜集，崔天睿终于找齐了陈长生要的东西。
　　可是看着黄布桌上摆放着的东西，崔天睿脸上写满了质疑。
　　因为这些东西怎么看都不像是传说中的邪修手段。
　　面对崔天睿的质疑，陈长生翻了一个大大的白眼说道：“邪修的手段有高有低，针对水月的那个家伙，手段高不到哪里去。”
　　“你姐夫我要是拿出点真本事和他玩，他连一个呼吸都撑不住。”
　　“瞬间秒杀，那这场戏就没看头了。”
　　“所以为了拥有良好的观赏性，你姐夫我特意用这些‘破烂’跟他过过招。”
　　听到陈长生的解释，崔天睿看着桌子上的那些“五毒”开口说道。
　　“姐夫，这些东西都是普通的五毒，需不需要我找点更厉害的过来？”
　　“不用，太厉害的东西那家伙吃不消。”
　　“趁着现在有时间，我好好的给你们说一下邪修的手段和本源，省的你们以后又中招。”
　　此话一出，水月和崔天睿立马乖巧的来到了陈长生面前。
　　水月捏肩，崔天睿扇扇子，陈长生则是舒服的躺在摇椅上。
　　“正道修士，吞吐天地灵气，吸纳日月精华修行。”
　　“与其背道而驰的修行方法，便称为邪魔外道。”
　　“而这些‘外道’当中，又以‘邪道’和‘魔道’最为厉害。”
　　“其中邪道的手段最为隐蔽和难缠。”
　　听到这，正在给陈长生捏肩的水月下意识问道：“为什么？”
　　“因为邪修是以执念为根源，执念这种东西无形无实，使用起来自然就隐蔽和难缠了。”
　　“不对吧，我记得好些大能同样执念滔天，他们总不可能也是邪修吧。”
　　面对陈长生的解释，崔天睿忍不住开口说了一句。
　　闻言，陈长生咂嘴说道：“邪道的本质是执念，但也并不意味着拥有执念就会成为邪修。”
　　“在某些特殊情况下，滔天执念会成为修士前行的动力。”
　　“但这条路太过极端，稍不留神就会走错路。”
　　“所以你们在踏入修行的时候，你们的师傅或者长辈都会要求你们，让你们斩断执念，看破红尘。”
　　“也就只有稳固道心，你们才能不入邪道。”
　　听完陈长生的话，崔天睿歪着头想了想说道：“怪不得爹娘监督我修行的时候，总是告诫我，让我戒骄戒躁。”
　　“原来他们是怕我堕入邪道呀！”
　　“是的。”
　　“姐夫，这么简单的道理谁都知道，那天下修士真的斩断执念，看破红尘了吗？”
　　对于崔天睿的这个问题，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“越是简单的道理，做起来就越是难。”
　　“放眼天下，少有人能真正的斩断执念看破红尘，所以修行之路永远没有尽头。”
　　“因为我们的执念和欲望一直都在，我们要不断的稳固道心，让自己走在正路上。”
　　“那执念又是怎么变成邪修的呢？”
　　水月忍不住问了一句，陈长生淡淡说道：“执念不断，且你能够控制住这股执念，那它就会成为你的动力。”
　　“相反，如果你控制不住，或者执念断了，那你的执念就会变成怨念。”
　　“萍丫头喜欢炼丹，而且对丹道沉迷，假设有一天她再也无法炼丹了。”
　　“那你可以想象一下，她心中的怨念和不甘会有多大。”
　　“如果她走不出这些怨念的困扰，那她就只能堕入邪道了。”
　　“这就是所谓的正邪皆在一念之间。”
　　听到这，崔天睿若有所思的说道：“姐夫，照你这么说，邪修好像也不是那么恐怖嘛。”
　　“顶多也就算是心中的理念发生了变化，既然这样，邪修为什么会被世间所不容。”
　　“我刚刚说的那种是顶级邪修，这种人一般笑面藏刀，从来不管什么规矩不规矩的。”
　　“他们的存在，会极大的破坏修行界的稳定秩序。”
　　“当然如果仅仅只是如此，邪修还不至于人人喊打。”
　　“真正让邪修被世界所不容的，是他们心中理念变化之后的修行手段。”
　　“正所谓相由心生，当心中充满怨念之后，修士的自身神力就会发生变化。”
　　“这个时候，他们单纯的吸纳天地灵气就无法起到修行作用了。”
　　“所以他们还需要吸纳天地间的怨念，这就是邪修被修行界所不容的原因。”
　　“另外问你们一个小问题，你觉得怎么做，才能吸收到庞大且纯粹的怨念。”
　　面对陈长生的问题，两人认真的想了想，试探性的说道。
　　“姐夫，该不会是杀人吧。”
　　“没错，就是杀人，而且不是简单的杀人。”
　　说着，陈长生拿起旁边果盘里的灵果咬了一口说道。
　　“邪修以怨念修行，可是怨念这种东西非常难以产生。”
　　“道理很简单，你喜欢做某件事情，可这件事情却永远做不成了。”
　　“为此，你心生怨念，但是这种怨念维持不了多久。”
　　“另外从质量上来说，这种怨念也就达不到修行的标准。”
　　“毕竟绝大多数生灵都很平凡，他们心中并没有太多什么放不下的东西。”
　　“而唯一能让天下生灵放下的东西，那就是活着！”
　　“与此同时，生灵带着巨大的怨恨死去，他们的怨念也会更好更多。”
　　“至于造成这样局面的手段，自然也就只有杀人放火，奸淫掳掠了。”
　　“所以你们仔细想想，邪修该死吗？”
　　听完陈长生的话，水月眉头一皱冷声说道：“如果真是这样，那邪修确实该......”
　　话还没说完，水月的衣袖被人拉扯了一下。
　　转头一看，崔天睿正对着自己使眼色。
　　看着崔天睿的行为，水月瞬间清醒了过来，同时脸上的神情也有些尴尬。
　　“邪修确实该杀，但凡事总有例外，邪修当然应该也是有好人的，你说对吧先生。”
　　水月的语气来了个的大转弯。
　　两人的小动作自然也全部落入了陈长生的眼中。
　　面对水月支支吾吾的表现，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“没必要为了我说违心的话，邪修该死，我陈长生同样也该死。”


第1187章 九子邪母，斗法开始
　　听到陈长生的话，崔天睿连忙说道：“姐夫你和别人不一样。”
　　“你走邪修一道，肯定是有不得已的苦衷的。”
　　“有苦衷又怎么样？”
　　“可恨之人必有可怜之处，如果没有苦衷，天下又有几人愿意入这邪魔外道。”
　　“但有苦衷不是作恶的理由。”
　　陈长生的话让崔天睿语塞了，但为了替陈长生辩解，崔天睿还是硬着头皮说道。
　　“就算姐夫是坏的，那你现在也变好了呀！”
　　“浪子回头金不换，放下屠刀立地成佛，姐夫你现在是好人了。”
　　话音落，崔天睿有些羞愧的低下了头。
　　因为刚刚的那两句言论实在是太幼稚了，像陈长生这种高阶修士，心中的信念怎么会说变就变。
　　与此同时，陈长生也在直勾勾的盯着崔天睿。
　　良久，陈长生轻声道：“刚刚那两句话太幼稚了，我允许你收回去。”
　　“不收，反正我就是觉得姐夫你是好人。”
　　崔天睿撇嘴回了一句。
　　闻言，陈长生顿时放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“你小子的直觉真准，又给你蒙对了。”
　　听到陈长生的话，崔天睿的诧异的抬起了头说道：“姐夫，你真的放下屠刀了？”
　　“是的，我现在已经放下屠刀了。”
　　“说放下就放下了？”
　　“当然没这么简单，为了让我放下屠刀，有个家伙以身入局，硬生生的把我从泥潭里拉了出来。”
　　“这也是我为什么要隐藏身份的原因，因为我曾经的过往太过血腥。”
　　“好了，我的过往以后再告诉你们，现在继续谈论一下邪修的手段。”
　　陈长生轻描淡写的略过了这个话题，水月和崔天睿两人也十分识趣的没有继续追问。
　　“邪修的发展史，和修行发展史一样漫长。”
　　“随着时间的推移，数之不尽的邪修法门被创造了出来。”
　　“虽然邪修的手段大多比较残忍，但邪修的功法却是威力强大。”
　　“很多经受不住诱惑的修士，都会偷偷修炼邪修一道。”
　　“与此同时，邪修也对怨念的获取有了更深的理解，他们研究出了一种，不需要大规模杀戮就能获取怨念的方法。”
　　“但这种方法也更残忍，更灭绝人性，正统邪修一般都不屑于这种手段。”
　　此话一出，听得津津有味的崔天睿傻眼了。
　　“姐夫，邪修还有正统之说？”
　　“当然有，最顶级的邪修，其实和正道修士没有多大的区别。”
　　“天地不仁，视万物为刍狗。”
　　“在邪修眼中，万物生灵都是一样的，管你是修士还是凡人，只要我想杀你，那就绝对不会有半点犹豫。”
　　“而且在杀人的过程中，邪修不会在乎自己的手段。”
　　“因为在他们的理念当中，你反正都是个死，用什么手段并不重要。”
　　说到这，陈长生一脸坏笑的看向崔天睿说道：“小子，我看你资质不错，要不要来跟我当邪修？”
　　闻言，崔天睿连连摇头说道：“算了吧姐夫，我对这个不感兴趣。”
　　“你还是给我们说一下邪修研究出来的手段吧。”
　　见崔天睿如同惊弓之鸟的样子，陈长生顿时心情大好。
　　“邪修研究出新的手段，完全是被正道修士给逼的。”
　　“毕竟大规模的杀人很容易被发现。”
　　“为此，他们舍弃怨念的数量而追求质量，经过漫长的研究，他们发现越是执念纯粹的人，所散发出的怨念就越纯粹。”
　　“世间执念最为纯粹，且数量众多的，那就只有尚未出世的孩子了。”
　　此话一出，水月和崔天睿的脸色瞬间就变了。
　　“他们还对孩子下手？”
　　“是的，水月中的邪修手段，就叫九子邪母。”
　　“这种手段是将九个命格极阴的孩子杀死，随后以秘法炼制成邪婴。”
　　“邪婴炼制成功之后，将其打入一个女子的腹中。”
　　“等时间一到，九个邪婴就会破腹而出，那个女子也会成为邪母。”
　　“邪母不死，邪婴不灭！”
　　“其过程的具体细节太过残忍，我就不说给你们听了。”
　　陈长生的话说完，崔天睿的拳头已经捏的有些泛白。
　　“人怎么可以做这种事，这样做和畜生有什么区别？”
　　“现在居然还有人修炼九子邪母，我崔天睿若是不将他挫骨扬灰，那我就白来这世间走一遭了。”
　　看着崔天睿愤怒的样子，水月好奇道：“你知道九子邪母？”
　　“知道！”崔天睿红着眼点了点头说道：“以前我在家族藏经阁闲逛的时候，偶然看到了一篇秘闻。”
　　“上面详细描述了九子邪母的情况，具体细节我不想再说了。”
　　“但我可以告诉你，九子邪母的残忍程度，比姐夫描述的要高出百倍不止。”
　　听到这，水月看向陈长生说道：“先生，你没有修炼过类似的手段吧？”
　　“想什么呢。”
　　“先生我就算当邪修，那也是最顶级的邪修，这种垃圾手段我多看一眼都算污了眼睛。”
　　“世人都以为，走邪修一道，那就要像这种畜生一样毫无人性。”
　　“可事实上，真正的邪修也是人，没有你们想象中的那么灭绝人性。”
　　“只是这条路太过极端，稍有不慎就会堕入万丈深渊。”
　　说着，陈长生从摇椅上起身。
　　“好了，时间到了，接下来让你们见识一下正统邪修的手段。”
　　“天睿你过来，这场斗法你来动手。”
　　崔天睿：？？？
　　“不是，我不会邪修手段呀！”
　　“我当然知道你不会，但我会操纵你的身体施展邪修手段。”
　　“你刚刚不是说要杀了那个杂碎吗？”
　　“现在怎么反悔了。”
　　“我......”
　　崔天睿的嘴张了又张，最终只能无奈的走到陈长生面前。
　　“姐夫，这邪修手段会有后遗症吗？”
　　“有一点，不严重。”
　　“那就好。”
　　“最多也就是少活几十年而已。”
　　崔天睿：！！！
　　“姐夫，这个事情还是再......”
　　“少啰嗦，屏气凝神，我要开始动手了。”
　　没有给崔天睿说话的机会，陈长生直接点在了他的眉心。
　　一股强大的神识也钻进了崔天睿的识海当中。
　　......


第1188章 一气化三清，崔家内部的问题
　　随着陈长生的神识进入崔天睿的识海，崔天睿对身体的控制权开始逐渐消失。
　　见状，崔天睿更加着急了。
　　“姐夫，要不还是我自己来吧。”
　　“这种操控识海的方法很危险的。”
　　“闭嘴！”
　　陈长生训斥了崔天睿一句，开口说道：“再不守住心神，小心识海爆炸，到时候你的小命就真的没了。”
　　此话一出，崔天睿果然不再反抗，陈长生也顺利掌控了崔天睿的身体。
　　“刷！”
　　一盏赤金命灯从崔天睿的头顶飞了出来。
　　陈长生一把抓住命灯端详了一下说道：“你小子的命灯凝聚的还不错，看样子你爹娘还是很用心的。”
　　面对陈长生的话，赤金命灯的火苗闪烁了一下，崔天睿的声音也从中传了出来。
　　“姐夫，你把我的命灯逼出来干什么？”
　　“这样做很凶险的。”
　　“把你的命灯逼出来是为你好，隔空斗法极其凶险，稍有不慎便会身死道消。”
　　“留住你的命灯，就算出了意外，你也还能保住小命。”
　　说着，陈长生张嘴吐出了一口清气。
　　只见这清气凝而不散，最后变成了另一个“陈长生”。
　　“你去守住外面，不要让其他人干扰这里。”
　　“没问题，你自己也小心点。”
　　“陈长生”简单的说了一句，随后离开了院子。
　　等到分身陈长生离开之后，本体陈长生神力运转，一盏青铜命灯顿时飞入了“崔天睿”的身体。
　　做完一切之后，本体陈长生把赤金命灯交给“崔天睿”，随后也转身离开了院子。
　　如此神乎其神的操作，直接看呆了一旁的水月和暂存在命灯当中的“崔天睿”。
　　“姐夫，你这是什么手段，我怎么感觉‘你们’都是一样的。”
　　面对赤金命灯中的询问，“崔天睿”咂了咂嘴说道。
　　“现在明白，什么叫做修为不是衡量胜负的标准了吧。”
　　“刚刚我一分为三，三个躯体都拥有近乎于本体的实力。”
　　“正常情况下我对上一个仙王四品，我甚至不用动用其他手段，光凭修为和人数压制，就能把他打趴下。”
　　听到这话，赤金命灯的火苗闪烁的更厉害了。
　　“姐夫，你的本领我当然是知道的，可你到底是怎么做到的呀？”
　　“分身手段我也知道一些，但我从未听说过，分身能拥有和本体一样的实力。”
　　闻言，“崔天睿”开口说道：“普通分身当然不能拥有，可我刚刚用的不是普通分身手段。”
　　“寄存在你身体里的‘我’，是我的命灯所化。”
　　“‘本我境’是十分特殊的一个境界，只要你对它的理解足够深刻，再加上命灯的配合。”
　　“你完全可以幻化出一个一模一样的自己。”
　　“至于我刚刚吐出的那口清气，则是我最近才学的顶级神通，名曰‘一气化三清’。”
　　“练到炉火纯青之后，一口清气吐出，可以幻化出三个不弱于本体的分身。”
　　“但可惜的是，你姐夫我现在练的还不到家，所以只能幻化出一个分身。”
　　面对“崔天睿”的回答，一旁的水月开口问道：“先生，那你刚刚出去的肉身呢？”
　　“你的命灯和神识都留在了这里，为什么你的肉身还能行动自如？”
　　“这同样也是我对修行的理解。”
　　“崔天睿”将赤金命灯放在桌上，慢悠悠的说道：“世人皆知，苦海体系讲究精气神混元一体。”
　　“但大多数对这句话的理解只是浮于表面，认为只要将精气神三种东西混合在一起就行了。”
　　“然而真正的精气神混元一体，不是三者混合在一起，而是精气神可以互相转换。”
　　“刚刚我虽然将本体中的神识和命灯抽出，但我本体的修为和气血还在。”
　　“稍微转化一下，我的本体自然能够短暂的拥有神识。”
　　听完崔天睿的话，水月的小脑袋一片空白，因为以她的见识和底蕴，暂时还无法理解这么高深的东西。
　　相反，暂存于命灯当中的崔天睿却差点激动疯了。
　　“姐夫，你这也太厉害了吧。”
　　“爹娘也曾经给我讲述过大道的本质，可是我感觉他们对修行的理解比你差远了。”
　　“而且他们说的没有你的通俗易懂。”
　　面对崔天睿的称赞，“陈长生”得意一笑说道：“那是，如果没有这点本领，你姐夫我凭什么活这么久。”
　　“另外今天心情不错，我可以再告诉你们一个小窍门。”
　　“世人皆知苦海体系修炼到一定的境界，可以滴血重生。”
　　“但他们却不知，苦海体系配合某种独特的手段，可以逆转自身的生死。”
　　“纵使神识肉身全灭，我们也可以死而复生。”
　　此话一出，赤金命灯的火苗开始疯狂跳动。
　　“姐夫，这就有点夸张了。”
　　“肉身和神识都没了，那还怎么活过来？”
　　“这种手法确实有点超出常理，但我可以保证，这是真实的。”
　　“当年你姐夫我被十几名绝世强者围攻，最后打的神识肉身全灭。”
　　“那个时候所有人都以为我死了，但我却凭借这个手段活了过来，并且躲在暗处将他们一一击溃。”
　　说完自己的光辉事迹，“崔天睿”缓缓打开了桌上的特殊书籍。
　　这时，一旁的赤金命灯却激动不已。
　　“姐夫，这个手段我也想学，你教我好不好？”
　　“没问题，等你有一天拿到龙胆亮银枪了，我就教你这门手段。”
　　“多谢姐夫！”
　　“那我可不可以多了解一下你的过往呀！”
　　“我感觉你曾经的那些故事，绝对精彩万分。”
　　面对这个要求，“崔天睿”手上的动作停顿了一些，随后笑道。
　　“没问题，等你什么时候在枪法上胜过我了，我就把我曾经的过往说给你听。”
　　“而且不仅仅是过往，我还会告诉你我的真实身份。”
　　“真的吗？”
　　“千真万确！”
　　“姐夫你等着，我一定会在枪法上打败你的！”
　　对于陈长生给出的奖励，崔天睿的心情激动到了顶点。
　　虽然不了解自己这个姐夫的过往，但从他透露出的只言片语就可以知道。
　　他曾经的人生一定是波澜壮阔，荡气回肠。


第1189章 索要至圣墨宝，施展厌胜术
　　“哗啦！”
　　书籍打开，“崔天睿”慢悠悠的翻动着。
　　见状，好奇宝宝崔天睿又开始发问了。
　　“姐夫，你说这是正统邪修的手段，要不你给我们说说，这到底是什么东西？”
　　面对崔天睿的问题，“陈长生”淡淡说道。
　　“我手里的这本书，是邪修一道的厌胜书。”
　　“厌胜书当中记载的厌胜术，乃是天下厌胜术的总纲。”
　　“此书与另外三本书，并称为邪修四大奇书。”
　　“当年你姐夫我为了得到这个东西，付出了巨大的代价才从敌人手里抢来的。”
　　“原来如此，那这厌胜术的本质是......”
　　崔天睿的话还没说完，“陈长生”淡淡打断道：“厌胜术这东西你了解一下就行了，但不要了解的太深。”
　　“一旦误入其中，对你一点好处都没有。”
　　“另外你与其好奇厌胜术是什么，那还不如担心一下自己的处境。”
　　“我动用这么大的阵仗来完成这次斗法，你就没发现什么不对劲的地方吗？”
　　此话一出，崔天睿也意识到了不对劲。
　　“姐夫，你该不会是想告诉我，崔家内部出问题了吧。”
　　“这还真不好说。”
　　成功找到了自己想用的厌胜术，“陈长生”淡淡开口道。
　　“第一点，我来历神秘，而且刚刚大闹崔家。”
　　“现在与人隔空斗法，崔家高层肯定忍不住会试探一下，至于试探过程中有人会不会下狠手，那就是未知数了。”
　　“第二，对水月下手的人，应该是六十八区的掌权者之一。”
　　“六十八区的掌权者的修为虽然都不弱，但九子邪母这种东西，他们不应该接触到才对。”
　　“毕竟这种手段就算用来对付地仙境修士都够了，如果不是水月体质特殊，还真不一定扛得住。”
　　“所以我猜测这背后还有人躲在暗处。”
　　“第三，我曾经在丹域扔出了一份诱饵，这份诱饵最终被崔家吃了下来。”
　　“这种情况我不知道是偶然，还是水里的大鱼上钩了，所以在这种关键时刻，我必须防一手。”
　　“诱饵？”
　　听到这个回答，崔天睿傻眼了。
　　“不是，姐夫你还在丹域的时候就查我们家了？”
　　“也不是查，就是偶然碰上的，毕竟我也没想到这份诱饵会来到你们崔家。”
　　“所以说，你平常要多加小心了。”
　　“姐夫不用担心，”赤金命灯闪烁了一下说道：“我是崔家嫡子，敢动我的人没有几个。”
　　“崔家嫡子的身份确实是一个护身符，但有些时候并不太管用。”
　　“卢明玉我相信你应该听说过，按照辈分，他好像还比你小一辈。”
　　“作为卢家第一顺位继承人，而且有八面玲珑之称的他尚且中招了，你的身份我估计也管不了什么用。”
　　“卢明玉中招了？”
　　命灯中的崔天睿傻眼了，因为卢明玉的身份比自己高太多了。
　　按理来说，天下没有人敢动他才对。
　　“没错，就是中招了。”
　　“他那个病秧子身体，就是被人用了手段才造成的。”
　　“卢家第一顺位继承人尚且被人暗害了，你自然也算不了什么。”
　　说完，“陈长生”双手掐诀，低声念诵道。
　　“鳞附其身，牙刺双目，蛇身缠绕，断骨消肉，青蛇厌！”
　　随着口诀的念诵，桌上的青蛇直接爬到了水月的身上。
　　冰冷的鳞片紧贴肌肤，尖锐的毒牙距离水月的眼睛只有半寸距离。
　　与此同时，清河界某处密室当中也传来了惨叫。
　　......
　　李家祖墓。
　　“凤仪拜见老祖！”
　　李凤仪对着一座青山恭敬的行了一礼。
　　话音落下，李凤仪只感觉周围的景色瞬间发生变化，等再次抬头的时候，她已经身处一个茅草屋之前。
　　“你这丫头，好端端的来找我作甚。”
　　一个年轻人正在悠闲的给菜地浇水。
　　见状，李凤仪赶忙上前去帮忙。
　　“许久不见老祖，凤仪想你了。”
　　看着蹲在地上除草的李凤仪，年轻人淡淡笑道：“想我了，那就常回来看看。”
　　“可这么多年过去了，你才回来过几次呀！”
　　“每次回来不是问东问西，就是来找我帮忙，我看你这次是又有麻烦了。”
　　听到年轻人的话，李凤仪当即辩解道：“老祖冤枉人！”
　　“凤仪来这就是想看看你，我可没有其他的心思。”
　　“而且这次我还给你带了好东西呢。”
　　“是吗？”
　　“我倒要看看，你给我带了什么好东西。”
　　闻言，李凤仪当即拿出青铜碎片递了过去。
　　看着李凤仪手里的青铜碎片，年轻人眉头一扬，淡淡说道：“确实是个好东西，但这东西背后的因果大的很。”
　　“你怎么想起把这个东西拿来给我了。”
　　“这种东西，交给你夫家的那些老家伙岂不是更好。”
　　面对老祖的家，李凤仪嘿嘿一笑说道：“虽然我嫁给了他们崔家，但我肯定不能忘了自己的家呀！”
　　“找到好东西，肯定要来孝敬老祖的。”
　　“你这丫头就会说好听的话，不过这东西我还正好喜欢，仅此一次，下不为例。”
　　说着，年轻人拿走了李凤仪手中的青铜碎片。
　　见状，李凤仪当即高兴道：“只要老祖喜欢，我以后天天给老祖献宝。”
　　“免了吧！”
　　“你现在是崔家的媳妇，天天拿着东西往娘家跑算怎么回事。”
　　“到时候，崔家的那些家伙又要说我李家的女子不懂礼数了。”
　　“说吧，想用这东西从我这换点什么？”
　　“老祖就是老祖，果然慧眼如炬。”
　　简单的吹捧了一下老祖，李凤仪笑呵呵的说道：“听闻老祖手里有一份至圣的墨宝，我想要这个。”
　　听到这个要求，年轻人诧异的看了一眼李凤仪。
　　“你又不修儒道，要这东西干什么？”
　　“凌霜要结婚，我们做爹娘的，总要拿的出一份像样的嫁妆吧。”
　　“我觉得至圣墨宝就不错。”
　　“胡扯！”
　　“崔家底蕴深厚，想要什么宝贝弄不到，为什么偏偏来找我要这件东西。”
　　......


第1190章 借用至圣墨宝，送葬人的传说
　　面对老祖的质问，李凤仪顿时心虚的说道。
　　“我真没别的意思，我就是想给凌霜置办一份像样的嫁妆。”
　　“还不老实交代，非要我抽你的板子你才肯说吗？”
　　年轻人的脸色冷了下来。
　　见状，李凤仪尴尬的笑了笑说道：“好吧，其实也不光是为了凌霜，主要是我想瞻仰一下至圣的墨宝。”
　　听到这个回答，年轻人的脸色这才缓和了下来。
　　“就知道你打的是这个主意。”
　　“在你还小的时候，你就喜欢听长生纪元的故事。”
　　“没想到现在都为人妻为人母了，还是改不了这个小毛病。”
　　看到老祖的态度有所缓和，李凤仪连忙趁热打铁的说道。
　　“老祖，既然你都说这是小毛病了，就算不改也没什么大问题嘛。”
　　“如果我用至圣墨宝来当嫁妆，既能给凌霜一份像样的嫁妆，又能满足我的好奇心。”
　　“这岂不是一举两得？”
　　对于李凤仪的想法，年轻人给了她一个白眼说道。
　　“你这丫头，如此做法你倒是一举两得了，可偏偏我失去了心头肉。”
　　“算盘珠子都快蹦到我脸上了，此事免谈。”
　　说着，年轻人放下水桶往茅草屋走去。
　　“老祖，凡事都有商量，你别这么死板嘛。”
　　“其他的事都有商量，唯独这件事没有。”
　　“那就当借我总行了吧，一百年之后我还你就是了。”
　　此话一出，年轻人停下了脚步，然后转头看向李凤仪说道。
　　“真的只是借？”
　　“没错，一百年之后一定如期奉还！”
　　“丫头，这东西是我的心头肉，既然你说是借，那时间到了，我一定会上门讨要的。”
　　“到了那个时候，别说是你，就是崔家那几个老家伙也拦不住我。”
　　“所以你真的要用青铜碎片换取一百年的时间？”
　　看着老祖狐疑的眼神，李凤仪当即说道：“老祖，别人你信不过，我你还信不过吗？”
　　“说一百年还你，就一百年还你，绝对不会多占用一天时间。”
　　面对李凤仪信誓旦旦的保证，年轻人犹豫了一下说道。
　　“行，那你在这等我一下。”
　　说着，年轻人转身进入了茅屋，片刻之后，他捧着一个木盒子走了出来。
　　看着老祖手中的木盒子，李凤仪下意识的伸出手说道。
　　“老祖，这就是至圣墨宝吗？”
　　“啪！”
　　没等李凤仪的手触碰到木盒，年轻人就将她的手打了回来。
　　“去净手，手都没洗怎么能碰这种东西。”
　　“就看看嘛，这么认真干什么。”
　　李凤仪小声的抱怨了一句，然后去一旁的水井边取水洗手。
　　与此同时，李家老祖则是静静的看着手里的木盒。
　　净手回来的李凤仪看到自家老祖的表情，小心翼翼的问道：“老祖，你这么心疼这个东西。”
　　“它该不会是一件很厉害的法宝吧。”
　　面对李凤仪的话，老祖只是盯着盒子轻声说道：“至圣留的墨宝，并没有什么特别的，它只是一幅普通的字。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，李凤仪脸上写满了疑惑。
　　“不对呀老祖。”
　　“整个李家都知道你把这东西当成了心头肉。”
　　“而且你跟我说过很多至圣的事情，在你的描述中，至圣是一个世间少有的奇男子。”
　　“既然至圣是一个世间少有的奇男子，那他留的东西怎么会只是普通的字画？”
　　闻言，老祖淡淡的看了李凤仪一眼说道。
　　“至圣确实是一个世间少有的奇男子，但也正是因为如此，他才会留下这么一幅普通‘字’。”
　　“为什么？”
　　李凤仪不解的问了一句。
　　“因为至圣之所以是至圣，不是因为他那强悍的修为，而是因为他那包容天地的胸怀。”
　　“当年长生纪元来人，虽然口号上说着是来求药，可实际上，他们是打算来抢。”
　　“啊？”
　　惊讶之下李凤仪不小心叫出了声。
　　见状，老祖瞥了她一眼说道：“都已经成家了，怎么还是这样大呼小叫的。”
　　“老祖这不怪我呀！”
　　“主要是这个事情和我以前知道的不一样嘛。”
　　“当初你不是说，荒天帝他们是来求药的吗，怎么变成硬抢了。”
　　“因为硬抢是他们的想法，求药是后来才发生的事实。”
　　得到这个回答，李凤仪的兴趣也被调动了起来。
　　“老祖，你跟我好好说一说他们的事嘛。”
　　“另外这个长生纪元，是他们纪元的名称吗？”
　　看着李凤仪好奇的神情，老祖抿了抿嘴淡淡说道：“他们的纪元没有名称，长生纪元是最近才传出来的称号。”
　　“说起这个长生纪元，几乎所有了解他们的高阶修士，都对其避之不及。”
　　“为什么？”
　　“因为他们好战！”
　　“百万的时间，他们几乎都花在了战争上面。”
　　“同时又因为一直处在战火之中，他们的每一个高阶修士都好战，善战，而且悍不畏死。”
　　“如果你惹到了他们，那他们一定会不顾一切代价的和你死磕到底。”
　　“故此，其他纪元的高阶修士都不愿意和他们打交道。”
　　“可是这样的情况，在十万多年前，随着一个人的出现改变了。”
　　“谁？”
　　“送葬人！”
　　听到这个名字，李凤仪的心脏剧烈跳动了一下，但她还是装出若无其事的样子说道。
　　“送葬人我知道，老祖你说过。”
　　“他好像是荒天帝和至圣的老师。”
　　“没错，就是他。”
　　“他的来历很神秘，崛起也非常迅速。”
　　“有人说他是个天才，如今的高度是他一步一步的爬上来的。”
　　“也有人说他其实是个活了不知多久的老怪物。”
　　“但时至今日，关于送葬人的来历，始终没有人说的清楚。”
　　“同时又因为他慧眼识珠，门下出了很多顶天立地的大人物，所以他也有帝师之称。”
　　“老祖，这些我以前都听你说过了，我现在想听点你以前没说过的。”
　　李凤仪忍不住催了一句。
　　马上就要接触到送葬人的信息，她的心情也变得有些急切。
　　“好，那我就说点你没听过的。”


第1191章 普通的字画，当世奇男子
　　“五姓七界关于荒天帝他们的记载，全都是来这里求药。”
　　“可实际上，当时他们是打算来硬抢的。”
　　“在关键时刻，是至圣出来拦住了他们，并且将他们训斥了一顿。”
　　“至圣的威望这么高吗？”
　　“是的，”老祖点了点头说道：“至圣的威望这么高，一是因为他自身的魅力，二是因为他和送葬人关系密切。”
　　“荒天帝他们那一批人，几乎都是出自送葬人门下。”
　　“就算不是出自送葬人门下，那也是得到了送葬人的指点。”
　　“送葬人与至圣亦师亦友，所以他在那批人当中威望很高。”
　　听到这，李凤仪思索了一下说道：“老祖，这些事情你是怎么知道的？”
　　“因为我亲眼看见了。”
　　“那个时候我正在纪元边缘收取混沌气，结果混沌中突然跑出来了几个人。”
　　“他们随便询问了几句之后，便和我开打了。”
　　“谁？”
　　“陈家三杰！”
　　“我现在还清楚的记得，他们三个使用的招式。”
　　“老大纳兰子平实力强悍，一身修为几乎无懈可击。”
　　“老二殷契肉身无敌，其速度更是快的离谱。”
　　“其中最狂的就是老三陈香，当时他手持三尺青锋与我交战。”
　　“一边打还一边嚷嚷着，要好好见识一下纪元之外的大道。”
　　“后来呢？”
　　李凤仪追着问了一句。
　　“后来至圣赶来制止了他们，我们算是平手收场。”
　　“他们三个能和老祖你打成平手？”
　　“不是他们三个和我打成了平手，而是他们每个人都和我打成了平手。”
　　此话一出，李凤仪傻眼了。
　　只见她掰着指头算了算说道：“没道理呀！”
　　“陈家三杰那个时候才多少岁，他们怎么能和老祖您打成平手呢？”
　　“时间并不能决定实力的强弱，天才有些时候就是那么让人绝望。”
　　“他们那批人当中，属荒天帝的年纪最大。”
　　“但荒天帝的年纪与我们相比，直接差了好几倍。”
　　“可就算荒天帝的年纪比我们小得多，这也并不影响他天下无敌。”
　　听到这话，李凤仪一时间也不知道该说什么了。
　　见状，老祖微微抬头看向天空，似乎是在回忆曾经的那段过往。
　　“说实话，放眼五姓七界，我李子明自认为不弱于他人。”
　　“但在遇到他们之后，我感到了一种深深的无力感。”
　　“这股无力感，无关修为之强弱，而是来自我的心。”
　　“在他们身上，我看到了一种无所畏惧的信念，他们是天生的战士，为心中的理想而战。”
　　“面对他们心中那股超越生死的信念，我不知道该用什么东西去战胜他们。”
　　“另外如果说他们是信念坚定的战士，那至圣就是他们当中集所有信念之大成者。”
　　“他们来这个纪元呆了一年，我也同至圣交流了一年。”
　　“也就是在这一年时间里，我由心的对至圣感到了敬佩，因为他的胸怀和胆识，是我拍马所不能及的。”
　　望着自家老祖充满回忆的眼神，李凤仪小心翼翼的问道。
　　“老祖，至圣到底做了什么事，居然能让您这么敬佩他。”
　　“他做的事很多，一时半会也说不清。”
　　“但他做的有一件事最让我印象深刻。”
　　“什么事？”
　　“当时他说，他有一个故人深陷泥潭无法自拔，他想办法将他救出来。”
　　“而他的计划，很有可能让整个纪元都彻底毁灭。”
　　“是关于送葬人屠戮纪元的事吗？”
　　“没错，”老祖点了点头说道：“送葬人屠戮纪元，就是至圣在背后推动的。”
　　“当时我得知了他的想法之后，表示过质疑和反对。”
　　“我反对这种灭绝人性的做法，更质疑送葬人的能力。”
　　“毕竟天下怎么会有人能凭借一己之力，灭掉整个辽阔无边的纪元呢？”
　　“然而面对我的反对和质疑，至圣并没有多说什么，只是给我留下了这副字。”
　　说着，老祖缓缓打开盒子，并且展开了里面的卷轴。
　　随着卷轴的打开，两句话瞬间映入了眼帘。
　　“不谋万世者，不足谋一时。”
　　“不谋全局者，不足谋一域。”
　　轻声念诵着白纸上的两句话，李凤仪不解道：“老祖，至圣留这两句话是什么意思？”
　　“他只是委婉的告诉我他的想法而已。”
　　“当时我并不理解这两句话的真正含义，可是随着送葬人屠戮纪元之后，我才明白他的眼光看的有多远。”
　　“送葬人真的凭借一己之力灭了整个纪元。”
　　“而长生纪元，也确实如他所料，烂到了骨子里。”
　　“世上除送葬人之外，再无人能解决这个烂摊子。”
　　“假设至圣没有实施这个计划，长生纪元的腐烂将会无法控制，深陷泥潭的送葬人更是一个灭世危机。”
　　“且不说这个布局有多难，单就在脑海中构思这个计划，那也是需要天大的勇气。”
　　“他心里所装着的，不是某一方天地，某一个世界，而是真正的‘天下’。”
　　说完，老祖将卷轴放回盒子，并且把盒子交到李凤仪手上。
　　“东西我借给你，百年之后，你亲自把这东西还给我。”
　　“至圣已经死了，这样的传奇人物也成为了历史。”
　　“他所留在这世间的遗物少之又少，若是毁坏了其中一件，那将是天大的憾事。”
　　闻言，李凤仪紧紧的抱住盒子说道：“老祖你放心，就算天塌下来，我也不会让这东西出现损伤的。”
　　“不过我还有一个问题想问老祖你。”
　　“什么问题。”
　　“送葬人真的死了吗？”
　　“死了。”
　　“那他有什么特征吗？”
　　“这样的传奇人物，不会连个姓名都没有吧。”
　　“送葬人的姓名知道的人很少，而且姓名这种东西，除了本人没人知道是真是假。”
　　“不过送葬人有个特殊的爱好，那就是喜欢替人送葬。”
　　“这也是他送葬人称号的来历。”
　　“原来如此，多谢老祖解惑。”
　　“我先回去了，改日再来找老祖叙旧。”
　　说完，李凤仪转身离开了茅草屋。
　　看着李凤仪的背影，李子明又想起了至圣离开时和自己说的话。
　　“道友，有朝一日，如果你遇到一个带着一条大白狗，而且又叫陈长生的人，请把这个东西交给他。”
　　......


第1192章 五毒厌，未卜先知的至圣
　　“道友确定他一定会来这？”
　　李子明疑惑了问了一句。
　　闻言，纳兰性德淡淡笑道：“经历过以后要发生的事情之后，先生一定会洗尽铅华，退去枷锁。”
　　“我们的纪元到时候一定会成为先生的伤心之地。”
　　“以先生的性格，他势必会找个清净的地方玩一段时间。”
　　“纵观周边的几个纪元，也就只有你们这最为和平。”
　　“再加上你们纪元丹香弥漫，白泽一定会选择你们这里的。”
　　听到这话，李子明想了想说道：“所以‘陈长生’就是帝师的本名？”
　　“是的，先生行走世间用的从来都是真名。”
　　“而且这也是独属于先生的浪漫和手段。”
　　“熟悉他的人，就算他改头换面，你也能一眼认出他来。”
　　“不熟悉他的人，就算他用真名行走世间，你也无法确认他的身份。”
　　“我观道友乃是正直之人，如果你遇到先生，请不要与他起争执。”
　　“先生这人一直都是刀子嘴豆腐心，只要你不去惹他，他是不会针对你们的。”
　　“另外先生喜欢与小辈混在一起，你李家有没有这个机缘，那就要看天意了。”
　　想到这，李家老祖的思绪再次回归。
　　看着远处的湛蓝的天空，李家老祖轻声叹道：“所有的一切都被你一一言中了。”
　　“只可惜这次的机缘我李家只占了半份，看样子也是天意如此。”
　　说完，李家老祖转身回到了自己的茅草屋。
　　......
　　清河界密室。
　　“啊！”
　　惨叫声在密室当中回荡，一个中年男子的双目流出了鲜血，而他面前则摆放着一个黑色的罐子。
　　“哗啦！”
　　挣扎着爬了起来，中年男子身上已经出现了一圈青色的鳞片。
　　看到自身的状况，中年男子冷声说道：“一个小小的丫鬟居然能有这样的手段，我还真是小看你了。”
　　“但你千不该万不该，就是不该掺和到这件事情当中。”
　　“今天你死定了。”
　　说着，中年男子掀开了罐子上的红布，双手掐诀道：“鬼婴，去给我杀了他们。”
　　话音落，九个黑影当即从罐子里飞了出来。
　　......
　　崔家小院。
　　“姐夫，这就是厌胜术吗？”
　　“没想到居然还可以隔空咒杀。”
　　看到“陈长生”施展的手段，赤金命灯的火苗开始闪烁。
　　面对崔天睿的惊讶，“陈长生”淡淡说道：“现在明白邪修的恐怖之处了吧。”
　　“邪修的手段与正统修士的手段相比，更加隐蔽，更加不容易被发现，稍不留神你就中招了。”
　　闻言，命灯当中成崔天睿当即问道：“姐夫，既然邪修的手段这么麻烦，那我们该怎么防备呢？”
　　“对付邪修的手段有很多种，其中以道佛儒三家的效果最好。”
　　“假设你偏偏又不会这三家的手段，那你还可以用一个简单的方法。”
　　“什么方法？”
　　“硬扛！”
　　“啊？”
　　命灯的火苗剧烈的跳动了一下，崔天睿显然没太理解陈长生的意思。
　　“别这么大惊小怪的，硬抗这个方法虽然看起来蠢，但却是对付邪修最好的手段。”
　　“凡是邪修，只要他们施展手段，必定要付出相应的代价。”
　　“如果你能扛住他的手段，那你就能把他活生生的熬死。”
　　“要是你能在硬抗的基础上，凭借强悍的实力直接破了他们的手段，那他们甚至会被自己的邪术所反噬。”
　　“呼！”
　　正说着，“陈长生”身上顿时燃起了熊熊火焰。
　　见状，命灯中的崔天睿着急的说道：“姐夫你着火......不对，我着火了！”
　　眼见自己的肉身正在被火焰灼烧，命灯中的崔天睿差点没急死。
　　然而面对这种情况，“陈长生”却十分淡定的说道。
　　“放心，这种程度的厌火一时半会还伤不了你的肉身。”
　　“之所以先弄个小厌胜术给对面，一是想让你们更加直观的看到邪修斗法的过程。”
　　“二是因为我得确认一下，对面到底有没有人在支持。”
　　“姐夫，这种事情还是等一下再确认吧，我的肉身快烧焦了。”
　　崔天睿的声音已经带着一丝哭腔。
　　毕竟亲眼看到自己肉身被烧，这种事放在谁身上都接受不了。
　　“别吵，有东西来了。”
　　“陈长生”低沉的说了一句，九道黑影直奔水月而来。
　　“喝！”
　　只见水月低喝一声，金色的鳞片瞬间从皮肤下冒了出来。
　　“轰！”
　　高大的院墙被水月的三叉戟直接打穿，可是攻击水月的黑影却丝毫不受影响。
　　“咔！”
　　断裂的声音响起，撕咬水月的邪婴被崩掉了一颗尖牙。
　　“别动，这是邪修手段，光靠肉身力量伤不了他们的。”
　　“陈长生”制止了水月继续动手的想法。
　　紧接着，“陈长生”拿起桌上的一只蟾蜍低声念道：“蟾蜍大嘴吞四方，吞尽饿鬼天下安，蟾蜍厌。”
　　话音落，水月头顶顿时显现出一个巨大的蟾蜍虚影。
　　只见这蟾蜍虚影大嘴一张，九只邪婴立马被吞到了肚子里面。
　　暂时解决了邪婴的麻烦，“陈长生”并没有停手，而是抓起一只大蜈蚣继续下厌。
　　“斩百足，断双脚，断！”
　　随着“陈长生”一声令下，蜈蚣的百足纷纷掉落。
　　“蛛有八手，斩八手，折双臂，折！”
　　一口气连下三种厌胜术，崔天睿的身体也以肉眼可见的速度变得憔悴。
　　见状，命灯中的崔天睿都快哭了。
　　“姐夫，你下手轻点，我这小身板禁不住你折腾呀！”
　　“闭嘴，这才哪到哪？”
　　“五毒厌相辅相成，还有最后一厌没下呢。”
　　说着，“陈长生”也不理会崔天睿的求情，直接拿起了一只大蝎子开始下厌。
　　“最毒莫过倒马钩，一勾魂来，二勾魄，三勾性命了无痕。”
　　“五毒厌，成！”
　　“刷！”
　　一股墨绿色的能量直奔远方，陈长生身上的厌火也在此刻逐渐停息了下来。
　　见状，“陈长生”抬头看向远方，而他的眼中也闪过一丝不解。


第1193章 八贤王出手，意外收获
　　随着最后一种厌胜术施展，“陈长生”的头上瞬间出现了一缕白发。
　　“姐夫，这下总没其他的事了吧。”
　　赤金命灯的火苗变得异常微弱。
　　很明显，刚刚施展的厌胜术给崔天睿带来了巨大的消耗。
　　见状，“陈长生”瞥了一眼桌上的赤金命灯说道：“就折损十来年的寿命而已，看把你给吓的。”
　　“不知道的还以为是别人砍了你的头呢。”
　　“姐夫，这话就不对了，正是因为我年轻，所以我才心疼这十多年的寿命。”
　　“年纪轻轻的，我可不想短命。”
　　听着崔天睿的话，“陈长生”淡淡笑道：“不想短命，那就好好修行走正道。”
　　“总想着走捷径的人，没有谁能有好下场。”
　　“刚刚的邪道手段你也看到了，威力强大不假，但代价也是沉重的。”
　　“仅仅只是几种小厌胜术，就损耗了你半数以上的精血和十几年寿命。”
　　“要是动用的邪术再强一点，你有多少寿元都不够消耗。”
　　“知道了姐夫，我以后再也不想着走捷径了。”
　　“那现在你能把身体还给我了吗？”
　　闻言，“陈长生”看了一眼远方说道：“再等等吧，我刚才给他留了一口气，就是想看看，他还有没有其他手段。”
　　......
　　清河界密室。
　　“啊！！”
　　手臂扭曲，双脚断裂，剧烈的痛苦让中年男子躺在地上一阵哀嚎。
　　眼见桌上的罐子开始不断摇晃，男子用尽全身的力气向角落爬去。
　　“呼啦！”
　　角落的一块红布被男子用嘴扯了下来，一尊拥有五个面孔的雕像出现在男子面前。
　　“神主救我！”
　　随着男子的呼唤，长着五张面孔的雕像睁开了眼睛。
　　“刷！”
　　一道邪恶阴寒的气息，瞬间笼罩了陈长生所在的小院。
　　与此同时，雕像的行为也引起了崔家修士的注意。
　　......
　　八贤王府。
　　仔细感受了一下这股阴冷的气息，八贤王淡淡说道：“想不到那个蠢货居然去招惹这种东西，当真是死有余辜。”
　　听着八贤王语气中的愤怒，崔振国开口说道：“三哥息怒，这件事情不怪下面的人太蠢，他们应该是被某些东西故意渗透了。”
　　“从这股气息的强度来看，除非我们亲自出手，不然下面的人挡不住它的渗透。”
　　“清河界被渗透不是什么大问题，天下没有那个阵营是无法渗透的。”
　　“真正重要的是，十三弟你看清楚陈长生的手段了吗？”
　　闻言，崔振国看了一眼远处的小院，淡淡说道：“他刚刚好像用了邪修的手段来反击。”
　　“可是他的那些手段很独特，我以前从未见过。”
　　“而且昨天他和我交手的时候，用的都是寻常手段，我一时间也看不清楚他的底细。”
　　面对崔振国的话，八贤王淡淡一笑说道：“看不清他的底细，才是最大的问题。”
　　“昨天他只用普通手段，就和你这位崔家枪王打的有来有回，其中的问题已经很明显了。”
　　“另外他今天施展的手段也很不简单。”
　　“你所看到的邪修法门，只不过是障眼法罢了，真正厉害的，是他控制天睿身体的手段。”
　　“平心而论，十三弟你能这么顺利的控制天睿的身体吗？”
　　听到八贤王的话，崔振国想了想说道：“我恐怕做不到。”
　　“天睿修为不高，但那终究不是我的躯体，想要灵活运用，我做不到。”
　　“这就对了。”
　　“陈长生用命灯驱使天睿的身体，整个过程行云流水没有半点阻碍。”
　　“单从这一点来看，他陈长生对命灯境的理解已经超越了很多人。”
　　“更有意思的是，他似乎早就算到有什么人会窥探他，所以他提前做了防备措施。”
　　说着，八贤王右手一点，周围的地势瞬间发生改变。
　　就在这时，一道人影的出现，成功阻止了地势的变化。
　　“仁，义，礼，智，信，廉，耻，勇，八贤于一身故称八贤王。”
　　“世人皆知你崔宏远贤名远播，但他们绝对想不到，你的修为竟已达到了这个地步。”
　　看着不远处的“陈长生”，八贤王淡淡一笑说道。
　　“彼此彼此，我也没想到你的神通居然如此厉害。”
　　“虽然只是一个分身，但你的实力已经不弱于本体，甚至在某些方面上还要强于本体。”
　　“你到底是怎么做到的？”
　　面对八贤王的话，“陈长生”掏了掏耳朵说道：“这是我的独门绝技，平白无故的我干嘛告诉你。”
　　“呵呵呵！”
　　“说的也对，这种神通道友自然不会轻易示人。”
　　“既然如此，那就请道友赐教几招吧。”
　　“不行！”
　　“陈长生”十分干脆的拒绝了八贤王的切磋。
　　“想亲自下场试探我的底细，门都没有。”
　　“你们不是这么喜欢猜吗？”
　　“那你们就好好的猜一猜，我的水平到底有多高。”
　　说完，“陈长生”大摇大摆的走了。
　　看着“陈长生”的背影，八贤王嘴角微微上扬说道：“十三弟，我们和二哥争了这么多年，你说我们的敌人到底是谁？”
　　“啊？”
　　崔振国疑惑了啊了一声，似乎并是想不明白，三哥为什么会突然问出这个问题。
　　见状，八贤王看了一眼满眼不解的崔振国，开口说道。
　　“走吧，该回去了，二哥这次真的是招了个妙人回来呀！”
　　......
　　崔家祖墓。
　　本体陈长生看了一眼远处的动静，随后又继续悠哉悠哉的吃着花生。
　　自己之所以弄这么大的阵仗，就是为了试探一下崔家当中有没有自己想要的大鱼，毕竟青铜碎片是被崔家买下的。
　　可谁曾想，一番折腾下来，大鱼没钓上来，反而钓上来了一只以前从未见过的“王八”。
　　这个纪元的事情是越来越有趣了。
　　想到这，本体陈长生吃完最后两颗花生米，然后起身向远处走去。
　　既然已经确定大鱼暂时不会露面，那自己只能先把这只“王八”抓住了。
　　毕竟钓鱼一场，总不能空手而归。
　　......


第1194章 诵我名得长生 ，陈长生出手
　　崔家小院。
　　在那铺天盖地的阴邪气息笼罩之下，水月头顶的蛤蟆虚影开始快速膨胀。
　　“砰！”
　　仅仅只是片刻功夫，九只邪婴就破开了蟾蜍厌的压制。
　　没有了厌胜术的压制，水月当即吐出了一口鲜血。
　　然而没等“陈长生”出手相救，他的肉身竟然开始以一种诡异的速度枯萎。
　　看到这一幕，赤金命灯当中的崔天睿急了。
　　“姐夫！”
　　然而，面对崔天睿的呼唤，“陈长生”只是站在原地不为所动。
　　一个呼吸之后，“陈长生”缓缓开口道。
　　“我打了你的狗，你现在算是出手报复我吗？”
　　小院上空凝聚了一团黑气，而那黑气中传来一个不男不女的声音说道。
　　“你伤我信徒，你必定在劫难逃。”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，“陈长生”当即捧腹大笑。
　　“等了半天，我还以为你能说出什么高谈阔论呢。”
　　“结果你就像小孩子一样放了句狠话呀。”
　　“既然想要我的命，那不知你到底有何本领？”
　　听到“陈长生”的话，那团黑气中再次传来声音。
　　“我如天上皓月，而你如地下萤火，以卵击石，无异于自取灭亡。”
　　“你若肯归顺于我，我可赐你大机缘，大造化。”
　　“好处这么大的吗？就是不知，你打算赐我什么机遇。”
　　“诵我真名者，轮回中可叫永生。”
　　“噗！”
　　原本严肃的“陈长生”噗哧一声笑了出来。
　　看到“陈长生”的行为，那团黑气似乎也有些恼怒。
　　“你是在质疑我吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“不好意思，我不是在质疑你，我只是在嘲笑你。”
　　陈长生笑得有些上气不接下气，随后挥了挥手说道。
　　“你等我笑一会儿再和你说话，我实在是好久没有听到，这么好笑的笑话了。”
　　花了两三个呼吸的时间平复了一下自己的情绪，“陈长生”砸了咂嘴说道。
　　“你刚刚说，你可以让人获得永生，是吗？”
　　“没错！”
　　“只要你愿意归属于我，可以让见识长生大道的奥……”
　　“痴人说梦！”
　　“黑气”的话没有说完就被“陈长生”打断了。
　　“历史长河中天骄无数，惊才绝艳者更是多如繁星。”
　　“你是哪个犄角旮旯里跳出来的阿猫阿狗，也配在这儿和我谈论长生大道。”
　　“真以为自己学会了点吸取气血之术，就能妄谈长生了吗？”
　　“陈长生”的声音如同晴天旱雷一般，在所有人耳中炸响。
　　一旁的赤金命灯更是差点被陈长生的声音给震灭。
　　见状，那团黑气也冷声说道。
　　“就凭你也想与我对抗，简直是蜉蝣撼树，我看你今天是免不了身死道消了。”
　　说罢，“陈长生”肉体枯萎的速度开始加剧，水月也大口大口的吐出鲜血。
　　面对如此情况，“陈长生”依旧淡然的站在原地。
　　“你当真就不怕死吗？”
　　看到“陈长生”不为所动，黑气下意识的问了一句。
　　“死我当然是怕的，只可惜我的生死不由你来决定。”
　　“狂妄！”
　　“你这小小修士怎知天高地厚，我的神通乃夺天地之造化，定日月之生死。”
　　“取走你的性命，只不过在我一念之间罢了。”
　　看着高处的那团黑气，“陈长生”脸上尽是淡然之色。
　　“就你这点本领也敢来渗透崔家，真不知道你有没有脑子。”
　　“连我的真身都看不透，还想定我的生死，我看你才是找死的那个。”
　　话音落，另一个“陈长生”从远处走来。
　　感受到远处“陈长生”的气息，黑气震惊了。
　　“一气化三清，你怎么会这门神通？”
　　“咦？”
　　“你居然还知道一气化三清，有点意思。”
　　“那看样子，今天更不能放过你了。”
　　说着，一盏青铜命灯从崔天瑞头顶飞出。
　　橘红色的火焰直接飞进了黑气当中。
　　“啊！！！”
　　剧烈的惨叫声响彻天地，磅礴的邪气不断涌出，可是任凭它如何挣扎，始终摆脱不了橘红色的火焰。
　　“你居然将业火炼化了，你到底是谁？”
　　面对烈火的灼烧，黑气的语气中充满了难以置信。
　　与此同时，分身陈长生也接住了从空中飘落的命灯。
　　“刚刚我已经说过了，就你这点本领也想定别人的生死，简直是痴心妄想。”
　　“手上才沾染了多少鲜血，就敢在我面前张牙舞爪。”
　　“你知不知道，若论邪修手段，世上少有人敢在我面前称尊做祖。”
　　“今日你既然现身，那就留下别走了。”
　　说着，陈长生拈花掐诀，阵阵佛音化为无数金色文字锁住小院。
　　眼见自己不是陈长生的对手，那黑气也有了退缩之心。
　　“今日栽在你的手里，算我输你一招，但你是抓不住我的，我们来日方长。”
　　说着，黑气开始不断膨胀，似乎想要自爆挣脱出束缚。
　　“笑话，我陈长生想抓的东西，还没有抓不住的。”
　　“你以为你用香火投影，我就不知道你的真身所在了？”
　　“玩香火之道，你还不够格。”
　　话音落，天空中黑气的膨胀瞬间停止，紧接着开始不断的萎缩。
　　“你干了什么！”
　　“我干了什么你自己想，既然你知道我用的是一汽化三清，那你不如猜猜我的本体现在正在干什么？”
　　……
　　清河界密室。
　　无数禁制如冰雪一般悄然瓦解，陈长生手持鱼竿慢悠悠的走了进来。
　　看着地上已经被吸成干尸的男子，陈长生不屑道：“放着好好的大道不走，非去走这些歪门邪道，真是个蠢货。”
　　冷冷的鄙视了一句，陈长生转头看向角落里的雕像。
　　“小小的香火邪神也敢来渗透崔家真不知道你脑子里装的是什么？”
　　“不过你这个家伙还是有点意思的，你身上的气息我从未见过，而且好像也不属于这里。”
　　“反正大鱼也没钓到，就先拿你这个家伙研究研究吧。”
　　说着，陈长生挥动手里的鱼竿，透明的鱼线快速飞出，直接缠住了角落里的雕像。
　　面对鱼线的束缚，雕像开始剧烈的反抗。
　　只可惜面对鱼竿这件特殊的法宝，雕像的反抗是那样的微不足道。


第1195章 语言的魅力，陈长生：我不听
　　“哎哟，还知道狡兔三窟。”
　　“但是不好意思了，我最擅长的就是抓兔子。”
　　仔细感应了一下雕像的情况，陈长生咧嘴说了一句。
　　紧接着，锋利的鱼钩直接刺破空间，并且一分为五，牢牢的勾住了藏在其他地方的五个雕像。
　　“起！”
　　随着陈长生猛拽鱼竿，藏在其他地方的五个雕像瞬间被拉了出来。
　　看着被鱼线拴住的六个雕像，陈长生咧嘴笑道：“还是个大丰收，我今天的运气真好。”
　　说完，陈长生提溜着鱼竿，转身离开了密室。
　　那不过在走的时候，陈长生还顺手拿走了桌上的罐子。
　　……
　　崔家小院。
　　“姐夫，我要死了，你快救救我吧！”
　　面色苍白的崔天睿躺在地上轻声哀嚎，先前口吐鲜血的水月，此时在盘膝打坐。
　　这时，本体陈长生提着六个雕像和一个黑罐子走了过来。
　　看到本体回归，分身陈长生轻声说道：“死倒是死不了，就是有点麻烦。”
　　“既然你来了，就交给你处理吧。”
　　“没问题！”
　　本体陈长生点了点头，分身陈长生和命灯一同回归到了本体。
　　命灯回归，陈长生走向盘膝打坐的水月说道。
　　“那家伙用九子邪母吞食你的内脏，所以你的龙鳞防不住他。”
　　“不过这也和你没有完全炼化龙元丹有关。”
　　“龙元丹乃是用真龙龙元炼制，龙气所在，诸邪退避。”
　　“你现在虽然拥有了龙吟和龙鳞，但体内的真龙血脉太过稀少，所以无法护住内脏。”
　　“这次吃了这个大亏，下次可要长记性。”
　　“如果你今天能拥有大量的真龙之气护住内脏，九子邪母就算再厉害，也伤不到你的根本的。”
　　说着，陈长生右手虚抓，九个婴儿虚影从水月体内飘了出来。
　　“刷！”
　　将九个邪婴封入罐子当中，水月身上的邪咒也得以解除。
　　做完一切之后，陈长生又起身走向了躺在地上的崔天睿。
　　“姐夫，救命啊，我真的快死了。”
　　“嚎什么嚎！”
　　“我看你这么有力气，一时半会儿也死不了，既然死不了，那就赶快坐起来调息。”
　　听到陈长生的话，崔天睿哭的更伤心了。
　　“姐夫，我没和你开玩笑，我真的快死了。”
　　“就刚刚那几下，我全身的精血都被抽干了，而且还损失了至少百年寿元。”
　　“更要命的是，我不但精血大损，就连元气也被抽走了九成。”
　　“这种情况就算没死，那也离死不远了好不好？”
　　听到这话，陈长生不由翻了一个白眼说道：“我说你能不能动点脑子呀！”
　　“修行不仅仅需要苦修，更需要用脑子。”
　　“苦海体系的不死特性十分强悍，你现在又已经达到了命灯境。”
　　“还有，你知不知道命灯境的主旨是什么？”
　　“我知道，一点灵台不灭，肉身永固长存。”
　　“既然知道了那你还嚎什么？”
　　“可是我的精血和元气都没有了，我现在一点修为都调动不了。”
　　“你的精血和元气确实没了，但你还有命灯之火呀！”
　　“苦海体系精气神混元一体一体，保住了命灯，那就是保住了你精气神的根本。”
　　“虽然你的精血和元气已经被消耗一空，但只要根本还在，你就可以把失去的东西全部找回来。”
　　“而且苦海体系的前三个大境界，其宗旨就是挖掘生灵体内的宝藏。”
　　“只要你能找到身体内的宝藏，刚刚那家伙取走的，只不过是九牛一毛而已。”
　　听到这话，躺在地上的崔天睿眼中顿时有了光。
　　“姐夫，你说的这是真的？”
　　“当然是真的，我骗你干什么。”
　　“那照你这意思说，我此次受伤，不但不是祸事，反而是一桩机缘？”
　　“当然是一桩机缘，正所谓破而后立，这个道理你难道不懂吗？”
　　“明白，多谢姐夫！”
　　崔天睿兴奋的说了一句，随后立马开始盘膝打坐。
　　这时，一旁的水月也缓缓睁开了眼睛。
　　“先生，真有破而后立这种事？”
　　“当然有。”
　　“那我也可以这样吗？”
　　“你千万不要这样。”
　　“为什么？”
　　“因为破而后立失败的代价，就是小命归西。”
　　“刚刚我要是不这么说，这家伙指定嚷嚷着让我补偿他。”
　　“可是现在经过我这么一番美化，他不但不怪我，反而会谢我。”
　　“这就是语言的魅力。”
　　水月：……
　　面对陈长生的回答，水月的嘴角抽了抽。
　　紧接着，水月转头看向了一旁已经入定的崔天睿。
　　自从离开无尽海之后，水月学了很多东西，其中绝大多数东西都来自于陈长生的教导。
　　然而水月印象最深刻的一个道理，那就永远不要相信先生的那张嘴。
　　没有理会水月异样的眼神，确认两人并无大碍之后，陈长生转身回到了自己的房间。
　　“啪！”
　　六尊雕像被粗暴的扔在了桌子上。
　　面对陈长生么行为，长着五张面孔的雕像当即破口大骂道。
　　“无胆鼠辈，竟敢偷袭于我！”
　　“待本尊有朝一日脱困而出，定将你挫骨扬灰，打入十八层无间地狱。”
　　“砰！”
　　话音刚落，其中一尊雕像就被陈长生用鱼竿抽的粉碎。
　　“满嘴顺口溜，你想成仙呀！”
　　“你给我听清楚了，我问一句你说一句，再敢啰嗦，我打得你神魂俱灭。”
　　陈长生的狠辣手段，顿时让雕像闭上了嘴。
　　见状，陈长生这才慢悠悠的说道。
　　“很好，现在我们两个是时候心平气和的聊一聊了。”
　　“第一个问题，你是从哪儿知道一汽化三清这门神通的。”
　　“这个事情说来话……”
　　“砰！”
　　雕像的话还没说完，陈长生反手敲碎了另一尊雕像。
　　“你干什么，我不是正准备告诉你吗？”
　　看到陈长生的行为，雕像怒了。
　　“我突然不想听了，因为我觉得你说了也是在骗我。”
　　雕像：“……”
　　世上怎么会有你这种人？
　　“既然你觉得我是在骗你，那我不说总行了吧！”
　　“砰！”
　　第三尊雕像又被敲碎了。
　　“你又在干什么？”
　　“我问你问题你居然不说，那我肯定不能放过你。”
　　雕像：我***
　　……


第1196章 五百万年的时光，雕像的来历
　　陈长生出乎意料的行为让雕像乖乖的闭上了嘴。
　　见雕像不再说话，陈长生晃悠着鱼竿开口说道。
　　“现在我不想问你问题了，你有十个呼吸的时间说服我不杀你。”
　　“十个呼吸的时间一到，如果你还没有说服我，我保证你会死的很惨。”
　　听到这话，雕像冷笑一声说道：“你身上业火滔天，我当然知道你会让我死的很惨。”
　　“可实在太小看本尊了，你真的能杀我吗？”
　　“你还有九个呼吸的时间。”
　　“不要再虚张声势了，你如果真的想杀我，刚才你就动手了，何必等到现在。”
　　“八个呼吸！”
　　“想从我口中问出东西，你简直是痴心妄想。”
　　“七个呼吸！”
　　“你想问什么你倒是说呀！”
　　“你不说我怎么回答你！”
　　眼见时间越来越短，雕像开始有些沉不住气了。
　　可手持鱼竿的陈长生依旧在冰冷的倒数。
　　“六个呼吸！”
　　“杀人不过头点地！”
　　“我栽在你手里确实是技不如人，但大家好歹也是有身份的存在。”
　　“你这样羞辱我，我如何能够甘心。”
　　“五个呼吸！”
　　“我知道你修炼了八九玄功，我可以告诉你第二册八九玄功的下落。”
　　听到雕像的话，陈长生明显的停顿了一下。
　　见状，雕像连忙说道：“一气化三清是第一册当中的内容，可八九玄功一共有七十二张。”
　　“这七十二张金页分为九册散落在天下各地，而我恰好知道第二册的下落。”
　　“只要你放了我，我可以告诉你第二册金页在什么地方。”
　　听完雕像的话，陈长生沉默了一会，随后开口说道：“三个呼吸！”
　　“不是，你怎么还数呀！”
　　“我说的都是真的。”
　　见八九玄功也不能打动陈长生，雕像此时已经有些慌了神。
　　“你不想要八九玄功也行， 我还可以告诉你其他的秘密。”
　　“我知道有一种东西能够提升你的修为。”
　　“只要你拥有那种东西，你很快就能成为世间最顶级的强者。”
　　“两个呼吸！”
　　“你相信我好不好，我这次说的都是真话。”
　　“那个东西是上古时期某位强者创造的，在曾经的岁月里，有人利用它登顶过巅峰的。”
　　“更重要的是，这种东西还拥有不死不灭的特性。”
　　“如果你能完全的掌握它，你甚至能获得永生。”
　　听到这，陈长生终于不再冷冰冰的倒数。
　　“你所说的那个东西，是它吗？”
　　说着，那右手一翻，一个透明的光球出现在手中。
　　而那光球当中，正静静的漂浮着一缕黑色能量。
　　“你怎么会有‘生命孢子’，难道你已经用了这个东西？”
　　“不对呀！”
　　“你这状态不像是使用过生命孢子的状态，难不成你......”
　　说到一半，雕像突然意识到自己说漏嘴了，于是雕像立马闭嘴不再言语。
　　“刷！”
　　“砰砰！”
　　鱼竿挥动，又是两尊雕像被打碎。
　　一把抓住仅剩的雕像，陈长生冷声说道：“我猜的果然没错，你和不祥真的有联系。”
　　“先前在抓你的时候，我就感受到你不是一般的香火邪神。”
　　“你身上那种恶心的味道，实在是和不祥太像了。”
　　“把你知道的东西都告诉我，不然今天谁来了也救不了你。”
　　面对陈长生的话，雕像此时反而没了恐惧。
　　“哈哈哈！”
　　“你果然和那个人一样。”
　　“那个人是谁？”
　　“我就不告诉你，但我敢保证，你们的下场不会好的。”
　　“咔！”
　　雕像被陈长生捏出了一道裂痕。
　　见状，雕像开始疯狂大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“杀了我！”
　　“就如同五百万年前一样杀了我。”
　　“但是不管你们杀了我多少次，总有一天我还会回来的。”
　　看着雕像癫狂的样子，陈长生淡淡说道：“我不知道你说的那个人是谁。”
　　“但我可以明确的告诉你，我和他一点都不一样。”
　　“他杀不了你，并不代表我也杀不了你。”
　　“我陈长生想灭的东西，还没有灭不了这种说法。”
　　“哈哈哈！”
　　“你打算怎么灭我？”
　　“是用你那恐怖的业火灼烧我呢，还是用的大神通轰杀我！”
　　“都不是，”陈长生淡淡的摇了摇头说道：“我打算把你带在身边，永生永世的看守你。”
　　“距离上次你被人杀死，已经过去五百万年了。”
　　“现在你不如来猜一猜，我亲自化身牢笼看守你，你需要多少年才能脱困？”
　　“两百万年，五百万年，还是漫长的一千万年！”
　　此话一出，雕像也逐渐冷静了下来。
　　“你活得了这么久吗？”
　　“杀你的那个人应该还没死，他都能活这么久，我凭什么不能？”
　　“你要不是不信的话，我们可以用时间来证明。”
　　说着，陈长生拿出一个盒子准备把雕像装进去。
　　“等等！”
　　雕像叫住了陈长生。
　　“你真的不打算和他一样吗？”
　　“他是他，我是我，他怎么做与我无关，我只想做我的事。”
　　“行，我可以把我知道的都告诉你。”
　　“但你要跟我保证，有朝一日找到那个人，你必须亲手杀了他。”
　　面对雕像的话，陈长生淡淡说道：“我这个人很少做保证，更不会和你这种东西做保证。”
　　“有些东西就算你不告诉我，我也会一点一点的去查清楚。”
　　“但不管怎么样，你口中的那个‘生命孢子’，我一定会将它从这个世界上彻底清除。”
　　听到这话，雕像激动了起来。
　　“你真的打算清除生命孢子？”
　　“不是打算，是正在做！”
　　“你不是好奇我身上为什么会有这么多业火吗？”
　　“现在我可以告诉你，我身上有这么多业火，那是因为我杀光了一个纪元的人。”
　　“其目的就是为了彻底清除生命孢子。”
　　“好！”
　　“做得好！”
　　“当初要是有你这股狠劲，生命孢子就不会肆虐人间。”
　　“我也不会变成这种不人不鬼的样子，活着了这么多年。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时（14号加更！）


第1197章 不祥的来历，一个疯子
　　说着，雕像眼中落下了一滴黑色的泪水。
　　看着雕像有些癫狂的样子，陈长生淡淡说道：“心中有什么委屈，等一下再伤感。”
　　“我现在更想知道，你口中的生命孢子到底是怎么来的。”
　　面对陈长生的话，情绪有些失控的雕像当即反驳道。
　　“你懂什么！”
　　“五百万年的时光眨眼即过，你知道这是什么感觉吗？”
　　“我所熟知的一切都消失了，整个世界早已没有了我们的痕迹。”
　　“那无边的孤独，足以瓦解世界的一切。”
　　雕像一边痛哭，一边诉说着自己的艰辛，陈长生则是站在原地静静的倾听着一切。
　　“你的意思是说，你被困在某个混沌空间一万多年，等出来之后，外面的世界已经过去五百万年了？”
　　“没错！”
　　“那你应该高兴呀！”
　　“毕竟这天下能活五百万年的生灵，绝对是凤毛麟角。”
　　陈长生随便说了一句，而雕像的反应却变得剧烈的起来。
　　“这不是好事，这是诅咒！”
　　“你知不知道什么才叫‘时间’，没有天下万物的时间是没有意义的。”
　　“时间没有了意义，那就不再是好事，而是一种无尽的诅咒。”
　　“那些一直在追寻时间的人，终有一天也会沉沦在时间当中的！”
　　此话一出，陈长生突然沉默了。
　　而正在宣泄情绪的雕像，却喋喋不休的说道。
　　“我被困在那个空间当中差不多有一万多年。”
　　“那个鬼地方没有声音，没有色彩，没有光，也没有黑暗。”
　　“在哪里，我甚至连上下左右都分不清楚。”
　　“说的直白一点，我感觉自己只是睡了一觉而已。”
　　“可是当我一觉醒来，我发现整个世界都变了！”
　　“我所熟知的一切不在了，我仿佛就是游离在世界之外的一个孤魂野鬼。”
　　“你能明白那种极致的孤独和痛苦吗？”
　　听着雕像的话，陈长生突然想起了系统曾经和自己说过的话。
　　总有一天，当自己从沉睡中醒来之后，所有的一切都会消失。
　　亲人，朋友，敌人，甚至是自己留在这个世界上的痕迹。
　　想到这，陈长生深深的呼出了一口气说道。
　　“你的孤独我不想了解，我只想知道你当年到底遇到了什么事情？”
　　“哭闹了这么半天，我相信你的情绪应该能够稳定了。”
　　闻言，雕像想了想开口说道：“当年的事情，我知道的其实并不多。”
　　“因为我只是被那个人抓来做实验的。”
　　“他的名字我不知道，他的相貌我也不知道，我只记得他的声音。”
　　“在我的印象中，他就是一个疯子，一个为了追求长生的疯子。”
　　“他的实力有多强我说不准，我只知道，他每次外出回来都是收获满满。”
　　“当然，也有一些时候，他回来之后情绪不是很好。”
　　“为什么？”
　　“可能是他没有打败他的对手吧。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“所以这个生命孢子是他创造出来的？”
　　“不是他创造出来的，而是他改造出来的。”
　　“改造？”
　　“对！”
　　“生命孢子不是凭空创造出来的，而是他从某个奇特空间召唤出来的。”
　　“据我所知，那个奇特空间十分怪异，里面的东西更是强大无比。”
　　“纵使强大如他，每次进去都会负伤而归。”
　　“可是有一次，他虽然伤的只剩下半条命了，但却十分开心。”
　　“当时我不知道为什么，后来我才知道，他从那个空间里带回了一样东西。”
　　此话一出，陈长生扬了扬眉头说道：“是生命孢子吗？”
　　“没错，就是生命孢子，不过是改造之前的生命孢子。”
　　“为了让生命孢子变得可控，他用了很多人来尝试，我只不过是众多失败品之一而已。”
　　“不过我运气比较好，在被他遗弃之后，我侥幸活了下来。”
　　“因为那个混沌空间吗？”
　　“应该是。”
　　“混沌空间和奇特空间是同一个地方吗？”
　　“不清楚。”
　　“他是怎么打开那个奇特空间的？”
　　“不知道。”
　　“那他改造的生命孢子成功了吗？”
　　“成功了，但也失败了。”
　　“什么意思？”
　　“他成功改造了生命孢子，但生命孢子没有达到他的预期。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“他自己说的。”
　　“什么？”
　　面对雕像的回答，陈长生一时间也有些摸不着头脑。
　　见状，雕像淡淡说道：“当时我被他遗弃之后，隔一段时间他就会来混沌空间一趟。”
　　“他这个人虽然很强大，但有一个毛病那就是自言自语。”
　　“那时的我，只不过是众多尸山中其中一员，所以他并没有发现。”
　　“根据他说的话，我得知生命孢子已经改造成功，但经过他的尝试，这东西并没有达到他的预期。”
　　“怎么尝试？”
　　“他把生命孢子撒在了我所在的地方，从而引起了一场滔天浩劫。”
　　话音落，陈长生的心脏猛的跳动了一下。
　　因为根据自己以前得知的信息，不祥这种东西是从上古时期冒出来的。
　　至于它的来历，至今没有人说的清楚。
　　当时自己就怀疑不祥是被创造出来的，可是一直苦于没有确切的证据。
　　而且根据雕像的话来分析，他好像是曾经的上古先民。
　　只不过他并没有发现自己离开了原来的纪元。
　　“原来如此，那你是怎么知道八九玄功的？”
　　“也是他说的。”
　　“某一天他来到混沌空间自言自语，其中的意思大概是某个很强的存在创造了一本长生功法。”
　　“他跑去硬抢，所以和那个存在打了一架。”
　　“在打斗的过程中，那本功法被他不小心打碎了，他只拿到了一部分碎片。”
　　“而这部分碎片当中，正好记录着一气化三清这门神通。”
　　听到这话，陈长生的心脏再次剧烈跳动了一下。
　　“那八九玄功真的能长生吗？”
　　“不清楚，但根据他语气中的情绪来看，应该不能。”
　　“你的依据是什么？”
　　“只要是和长生有关的东西，他都会非常感兴趣。”
　　“刚得到八九玄功碎片的时候，他很高兴，但过了一段时间之后，他就把这东西扔了。”
　　......


第1198章 大梦仙诀，传说中的“仙”
　　“就因为这个，你就判断八九玄功不能长生？”
　　面对雕像的话，陈长生疑惑的问了一句。
　　闻言，雕像开口说道：“当然没这么简单，当初他抛弃八九玄功碎片的时候，自言自语了几句。”
　　“虽然大部分我没听清楚，但是小部分内容我还是听清楚了。”
　　“当时他的原话是这样的。”
　　“狗屁的长生功法，如果这也能长生，那老子还废这么多功夫干什么。”
　　“不过这家伙创造的功法还是有几分看头的，只可惜我对这种东西不感兴趣。”
　　听完雕像的话，陈长生点了点头说道。
　　“你说的我都知道了，另外我还有两个问题想问你。”
　　“既然你说那个混沌空间几乎是一片虚无，那你是怎么记得你在里面过了多少时间。”
　　“还有，那个空间如此特殊，你是怎么从里面出来的？”
　　听到陈长生的询问，雕像开口说道：“在混沌空间待的时间，其实我也无法完全确定。”
　　“刚开始的时候，那个人还会偶尔来一趟。”
　　“根据他说的一些事情，我尚且能勉强辨别外面过去了多久。”
　　“可是自从某一次之后，他就再也没来过了。”
　　“在那种鬼地方，根本没有计算时间的标准。”
　　“我唯一能做的，就是不停的数数，根据我所数的数字，我勉强能够计算到底过去了多久。”
　　“至于我是怎么出来的嘛，我也不太清楚。”
　　“我只记得有一天，混沌空间剧烈的抖动了一下，然后我就掉了出来。”
　　得到这个回答，陈长生想了想开口说道：“你刚刚说，这个世界上已经没有你们存在的痕迹了。”
　　“既然这样，那你是怎么确定外界的时间已经过去......”
　　陈长生的话还没说完，雕像就抬手制止了他。
　　“我知道你想问什么，这些事情我全部告诉你就是了，省得你一遍又一遍的问。”
　　“从那个奇特空间出来之后，我的状态非常差，连动一动手指都做不到。”
　　“仅仅只是十来年的时间，我的尸体就彻底化为了黄土。”
　　“但有趣的是，我的神识并没有消散，反而附着在了一棵柳树上。”
　　“就这样，我化身一棵柳树在荒野中活了八十多年。”
　　“在这八十多年的时间里，我尝试着聚集灵气，经过我不懈的努力，我终于恢复了说话的能力。”
　　“可就是在这个时候，有个奇怪的家伙找上了我。”
　　“谁？”
　　听到雕像的话，陈长生顿时眉头一扬来了兴趣。
　　看着陈长生的样子，雕像淡淡说道：“看样子，这个家伙就是你最近要找的人了。”
　　“不过很可惜，我也不知道他的下落和具体信息。”
　　“当时他认为我只是一棵特殊的柳树成精，所以把我砍走做成了雕像。”
　　“同时他还教我修行之法，传授了我一些本领，并且把我安插在了崔家。”
　　“说实话，你们现在的修行之法，确实比我们当初的好。”
　　望着雕像得意的神情，陈长生淡淡说道：“你骗了他？”
　　“是的。”
　　“我身上的秘密比天还大，如果随意透露，我还有命活到现在吗？”
　　“既然如此，那你为什么要一直待在崔家。”
　　“我可不觉得你是愿意听人摆布的人。”
　　面对陈长生的询问，雕像开口说道：“按照正常情况，我确实应该脱离他的掌控。”
　　“可问题是，他手里有一件东西很不错，我想要得到那件东西，所以我不想脱离他的掌控。”
　　“什么东西？”
　　“《大梦仙诀》”
　　“没听说过，很厉害吗？”
　　“厉不厉害只是其次，这本功法是目前唯一能够确认，有希望获得长生的功法。”
　　此话一出，陈长生眼皮跳动了一下，开口说道。
　　“你动不动就说长生，不知道的人，还真以为你是什么绝顶大能呢。”
　　“当初你被人抓去做实验，那就证明你只是一个无足轻重的小角色。”
　　“随随便便就妄谈长生，你不觉得很可笑吗？”
　　听着陈长生的嘲讽，雕像淡定道：“你说的没错，我确实只是一个无足轻重的小角色。”
　　“五百万年前是，五百万年之后也是。”
　　“因为我在这五百万年的时间里，没有增长见识，没有增长修为，我依旧是曾经的那个我。”
　　“但有一点我与你们都不同，我曾在混沌空间，听到过很多那个人亲口说的秘密。”
　　“他对长生异常执着，所以话语间都是关于长生的东西。”
　　“《大梦仙诀》这东西我听他说过。”
　　“据他所说，这是‘仙’的功法，修炼之后可以触摸长生大道。”
　　“当年他花了很长一段时间寻找大梦仙诀，可是到头来依旧一无所获。”
　　“正是因为如此，他才会尝试其他方法。”
　　“仙？”
　　听到这个词，陈长生疑惑的说道：“这个‘仙’，该不会是传说中的仙人吧。”
　　“并不是！”
　　“‘仙’只是一个称呼，他们的本质应该是真正的长生种，或者说长生者。”
　　“他们的寿命无穷无尽，是所有修行者的终极目标。”
　　“因为凡人口中的仙人拥有无尽的寿命，所以他们被称呼为‘仙’。”
　　“至于他们到底是什么物种，以及如何长生，世上没有人知道具体情况。”
　　“不过那个人在最后一次来混沌空间的时候很兴奋，听他话里的意思，好像是找到了关于‘仙’的线索。”
　　“大梦仙诀这门功法，我就是在那个时候听说的。”
　　面对雕像的话，陈长生想了想说道：“你说的这个‘仙’，有证据证明他们的存在吗？”
　　“没有，准确的来说是我没有。”
　　“不过那个人手里应该有，不然他也不会这么肯定。”
　　“他虽然是一个彻头彻尾的疯子，但他做事还是非常谨慎的。”
　　“人云亦云的传说，绝对骗不了他。”
　　“另外从他的话中我得知，大梦仙诀十分奇特，似乎有化虚为实的能力。”
　　“我现在的状态虚无缥缈，如果我能得到大梦仙诀，我说不定就能拥有肉身。”


第1199章 长生的源头，无法实现的长生
　　“拥有了肉身我就能继续修行，再加上大梦仙诀的相助，我未必不能找那个人报仇。”
　　“原来如此，那让你渗透崔家的人，目的是什么？”
　　“不知道，他只是让我渗透而已。”
　　“如果不是最近那个崔家修士被你杀了，我根本就不会出手。”
　　“那你真的知道第二册八九玄功的下落。”
　　“骗你的，”雕像十分坦率的说道：“时间过去这么久了，我怎么可能知道第二册八九玄功的下落。”
　　“我只知道，第二册八九玄功好像是遗落在了某个巨大的矿脉当中。”
　　“可是五百万年时间过去了，那条巨大矿脉早就不在了，我怎么可能知道八九玄功的下落。”
　　面对雕像的话，陈长生并没有生气，而是淡淡笑道。
　　“早就知道你嘴里没有一句实话，幸好我没上你的当。”
　　“对了，你是怎么确定外面的世界已经过去五百万年了。”
　　“猜的。”
　　“能让世界发生如此巨大的变化，没有五百万年的时间估计做不到。”
　　“至于我到底是猜多了还是猜少了，对我来说都不重要。”
　　“有道理，该问的我已经问完了，你好好的在这待着吧。”
　　“等到关键时刻，我自然会放你出来。”
　　说着，陈长生挥手布下禁制，并且把雕像装进了盒子当中。
　　做完一切，陈长生反手就把盒子扔进了系统空间。
　　雕像的状态异常诡异，只用寻常手段，陈长生也不确定隔绝他的感知。
　　所以目前最保险的办法，那就是把它关进系统空间。
　　“系统，这世上真的有长生不死的‘仙’吗？”
　　面对‘仙’这种虚幻的存在，陈长生下意识的询问起了系统。
　　而系统也是十分快速的回应了陈长生的问题。
　　“回宿主，世上并不存在长生不死的生灵。”
　　“为什么，我难道不算长生不死吗？”
　　“宿主你只是长生，并不是不死，长生不死和长生是有很大区别的。”
　　听到这话，陈长生开口说道：“不好意思，是我用词不严谨，我现在重新问。”
　　“这个世上，真的有除我之外的长生种吗？”
　　“没有！”
　　“不可能吧，刚刚那个家伙不是说了嘛，这世上是有‘仙’的。”
　　对于陈长生的话，系统的话依旧不带半点情绪。
　　“回宿主，根据分析，你刚刚话是想让本系统陷入自证陷阱。”
　　“对此，宿主不必多此一举。”
　　“面对系统的问题，本系统都会如实回答。”
　　“行，那你正面回答我，这世上有‘仙’吗？”
　　闻言，系统说道：“如果宿主宿主所说的‘仙’，是刚刚所谈论的那种生灵。”
　　“那么这种生灵是有可能存在的。”
　　“不是，什么叫有可能呀！”
　　“这种事情难道连你也不清楚？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“连长生这种事你都能做到，推演这种事情应该也不在话下吧。”
　　“如果你出手推演的话，天下有什么事能瞒住你。”
　　听着陈长生的话，系统淡淡说道：“回宿主，本系统没有‘推演’功能，所以做不到你所说的事情。”
　　“但有一点我得提醒宿主，寿命漫长和真正的长生，是有很大区别的。”
　　“生灵通过修炼强化自身，随着自身的强化，他们的寿命也可以得到延长。”
　　“除了修炼之外，生灵的寿命还受很多外物影响。”
　　“比如个人血脉以及吞服的天材地宝。”
　　得到系统的回答，陈长生抿了抿嘴说道：“这个道理我明白。”
　　“两根相同的木棍取其一折半，随后再折半。”
　　“如此循环往复，那些被折断下来的木棍，会无限接近另一根木棍的长度。”
　　“但它们永远都无法和另一根木棍一样长。”
　　“可是无限接近这种情况，在大多数人眼里，其实已经没有什么区别了。”
　　“所以其他人也是可以获得长生的，对吗？”
　　陈长生希望从系统这里得到一个肯定的回答，可是系统的回答却给陈长生泼了一盆冷水。
　　“宿主想表达的意思，理论上是可行的，但现实当中是行不通的。”
　　“因为时间的重量不是生灵可以承受的。”
　　“就算有生灵能在修行的路上一直走下去，那他也一定会被时间所吞噬。”
　　“其中也包括了宿主你！”
　　此话一出，陈长生顿时愣了一下。
　　“系统，你刚刚的意思是说，我也无法得到真正意义上的长生吗？”
　　“是的。”
　　“所以你骗了我？”
　　“本系统没有欺骗宿主，你确实获得了长生。”
　　“系统，你这话我就有点听不明白了，能说的再清楚一点吗？”
　　“可以！”
　　系统淡淡的回了一句，开口说道：“本系统赐予了宿主长生，从理论上来说，在没有外力的干扰下。”
　　“宿主可以永恒的活在这个世界。”
　　“可问题是，时间的重量早已让宿主疲惫不堪。”
　　“才十多万年的时间，宿主你就有了寻死的想法，如果不是纳兰性德把你从情绪的泥潭中救出来。”
　　“你现在对生的欲望会更低，随着时间的推移，总有一天你会彻底失去对生的向往。”
　　“虽然纳兰性德救了你，但只要时间还在，这个问题依旧会出现。”
　　得到这个回答，陈长生当即回答道：“那如果我断情绝欲呢？”
　　“宿主当然可以断情绝欲，但是那样做，世上值得你留念的事情还能剩下多少？”
　　“没有了爱和恨，以及欲望，宿主你和地上的石头又有什么分别。”
　　“那个时候的你，真的还算活着吗？”
　　系统的话让陈长生愣在了原地，因为他突然想明白了一个道理。
　　“系统，照你的意思，念生他们才是我长生的源头？”
　　“是的！”
　　“他们虽然让宿主痛苦，但也让宿主有了生的向往。”
　　“如果宿主的人生没有这些角色，你真的能渡过这十多万年的时光吗？”
　　“拥有长生的你，不需要去追求任何物质上的东西，因为这些东西都比不上‘长生’。”
　　“而且就算宿主一时兴起，想去追求一些低俗的欲望，那你也只需要花一些微不足道的时间就能得到。”
　　“当你的低俗欲望被满足之后，你的内心将会无比空虚，同时也会失去对生的向往。”
　　......


第1200章 真正的长生，崔天睿心中所想
　　听完系统的话，陈长生咂了咂嘴说道：“系统，照你这意思。”
　　“我这误打误撞的路还不小心走对了？”
　　“从目前的情况来看，宿主确实走上了暂时正确的道路。”
　　“什么叫暂时正确？”
　　“因为宿主不可能永远正确，所以你现在走的路只能算是暂时正确。”
　　“哈哈哈！”
　　面对系统的回答，陈长生开心的笑了。
　　“系统，我在问你现实的问题，你怎么问起哲学了？”
　　“回宿主，永恒存在这个概念，本来就是哲学。”
　　“长生最大的阻碍不是肉体的衰老和灵魂的消亡，真正的长生源于心。”
　　“道心永存，方可证道永存。”
　　“倘若宿主无法拥有一颗永恒的心，那你永远都无法获得真正的长生。”
　　此话一出，陈长生开口说道：“系统，你这摆明了是在耍我玩嘛。”
　　“我记得你以前说过，世上没有什么东西是不可以被改变的。”
　　“其中也包括我们很多视为真理的东西。”
　　“既然世上的一切东西都会发生改变，那我又该如何去拥有一颗永恒不变的心？”
　　闻言，系统平静说道：“长生路是这世间最坎坷，最漫长的路。”
　　“唯有走到终点，那才可证道长生。”
　　“可问题是，长生路本就没有终点，如何在一条没有终点的路上走到终点。”
　　“这是宿主你需要去思考的问题，至少本系统这里没有这个答案。”
　　听到这，陈长生抿了抿说道。
　　“我明白了，那些所谓的‘仙’只不过是一群更强大的东西。”
　　“他们的寿命可能无比漫长，但他们并没有获得真正的长生，因为他们的肉体和灵魂不会永存。”
　　“也正是因为他们要操心肉体和灵魂的永存，所以他们才忽略了心的存在。”
　　“等有一天他们真的想出了让灵魂和肉身永存的办法，那他们的死期也就不远了。”
　　“毕竟他们现在所追求的，并不是长生，而是实打实的欲望。”
　　“当欲望被满足之后，他们也不会再有生的向往了。”
　　“恭喜宿主！”
　　“你能想到这一点，那就说明你从这一刻开始，已经踏上真正的长生路了。”
　　此话一出，陈长生咧嘴笑道：“系统，这玩笑就开大了。”
　　“难不成我以前连长生路的门槛都没摸到？”
　　“是的。”
　　“天下生灵追求的长生只不过是欲望罢了。”
　　“但走到这一步，终究是摸到了长生路的门槛。”
　　“相反，回顾宿主以往的岁月，你甚至连追寻长生的欲望都没有。”
　　“你所追求的，只不过是一些普通的欲望。”
　　“例如爱，恨，情，仇，以及你爱捉弄人的心。”
　　“十万多年的时光让你经历了一切，现在的你也终于有了追寻长生的勇气。”
　　“所以你只能算是刚刚踏上长生之路。”
　　面对系统的回答，陈长生轻叹一声说道：“系统，你觉得我要花多少时间才能获得真正的长生？”
　　“抱歉，这个问题本系统无法回答。”
　　“如果宿主硬要问一个大概期限，那本系统只能告诉你，大概需要很多很多个十万年。”
　　得到这个回答，舒服的伸了个懒腰说道。
　　“系统，你今天的话我还是没有完全理解，要不我改天再找你聊聊？”
　　“回宿主，这些道理不是靠聊天就能明白的。”
　　“只有当你经历过时间的冲刷之后，你才能明白其中的道理。”
　　“行，那就让时间来告诉我答案吧。”
　　“现在我得先把一些无足轻重的小事处理一下。”
　　说完，陈长生大步向屋外走去。
　　......
　　崔家小院。
　　水月还在盘膝打坐，但是从她的气息上来看，她的伤势正在快速恢复。
　　然而与水月同时疗伤的崔天睿，情况就不是很乐观了。
　　“呼~”
　　两股白气有规律的从崔天睿的鼻子中呼出。
　　看着崔天睿的情况，陈长生微微皱了一下眉头。
　　因为这种情况，很明显就是崔天睿的元气在泄漏。
　　破而后立的路子，他好像走的并不是很成功。
　　“小子，这点困难就把你难住了吗？”
　　“连这个坎都跨不过去，你有什么资格拿我的龙胆亮银枪。”
　　陈长生的声音直透灵魂，崔天睿那已经模糊的神识顿时清醒了几分。
　　见状，陈长生继续趁热打铁的说道。
　　“既然不想倒下，那就赶快站起来！”
　　“倒在这个地方，你还怎么追求自己想要的东西。”
　　此话一出，原本有些清醒的崔天睿顿时变得迷茫了。
　　“我......我到底想要什么？”
　　感受到崔天睿神识中的迷茫，陈长生烦躁的挠了挠头说道。
　　“你们这些含着金汤匙出生的小娃娃就是不好糊弄。”
　　“大部分的东西你们都有了，我一时间还真不知道你们想要什么。”
　　嘀咕了两句，陈长生蹲下身子开始在崔天睿耳边低语。
　　功名利禄，父母亲人，绝世美女......
　　世上大部分对人有吸引力的东西，陈长生全都说了个遍。
　　虽然崔天睿对此有所反应，可始终达不到那种起死回生的高度。
　　望着崔天睿的情况，陈长生挠了挠头，随后眼前一亮。
　　“天睿，姐夫手里有一支战无不胜的小队，如果你能站起来，我就把他们交给你。”
　　“嗡~”
　　此话一出，崔天睿的神力开始变得活跃。
　　见状，陈长生也是趁热打铁的说道：“我这支小队可不是寻常小队。”
　　“军旗所指，无往而不利，刀锋所向，战无不胜。”
　　“想要进入这样的小队，那你就必须站起来！”
　　“他们叫什么名字？”
　　崔天睿的神识传来了一阵微弱的波动。
　　闻言，陈长生顿时有些为难了。
　　因为虎贲在丹纪元的名气不小，自己如果透露了这个名字，自己的身份可就瞒不住崔天睿了。
　　可如果现在不激起崔天睿生的欲望，那他大概率挺不过这一关。
　　想到这，陈长生起身喝道：“崔天睿，从今天起，你就是虎贲的一员。”
　　“虎贲何在！”
　　“在！”
　　原本已经昏迷的崔天睿瞬间站了起来。


第1201章 纪元的概念，崔天睿入虎贲
　　看到这一幕，就连一向见多识广的陈长生都有些惊讶了。
　　“哎呀你个臭小子，还真没看出来你对战场这么喜欢。”
　　“和平纪元生出了你这么个战争狂，这不是阴沟里蹦出了个棉花球吗？”
　　陈长生自言自语的嘀咕了起来。
　　靠着意志力站立的崔天睿也有了反应。
　　强大的执念让虚弱的命灯之火开始绽放光芒。
　　大量的精血和元气不断的从崔天睿身体中涌出。
　　“嗡！”
　　强大的气息不断弥漫，鲜红如宝石的血液开始在崔天睿的身体中流淌。
　　经此一役，崔天睿直接从命灯境踏入了搬血境。
　　看着崔天睿的变化，水月一时间也有些恍惚了。
　　因为崔天睿的进步实在是太快了。
　　似乎是感受到了水月的迷茫，陈长生淡淡说道：“现在明白什么叫做道心了吗？”
　　“当你拥有一个坚不可摧的道心之后，你将会拥有无与伦比的动力。”
　　“世上一切困难，在你的道心面前，都会变得脆弱不堪。”
　　听到这话，水月淡淡说道：“先生，他已经找到了他的追求，那我的追求又是什么？”
　　“又或者说，我的追求真的只是让鲛人一族活在阳光之下？”
　　面对水月的困惑，陈长生开口说道。
　　“鲛人一族的追求，只不过是你内心最浅显的追求。”
　　“其实在你内心深处，你并不认为鲛人一族过得有多差，毕竟你就是在那个地方长大的。”
　　“想看清楚自己的内心，你需要正视你自己。”
　　“当做到这点之后，你就能明白自己想要什么了。”
　　听完陈长生的话，水月低头沉思了起来。
　　这时，昏迷的崔天睿也缓缓苏醒。
　　感受着自己体内汹涌澎湃的力量，崔天睿顿时高兴道：“姐夫，你果然没骗我。”
　　“我就知道你对我最好了。”
　　“那是当然，你再怎么说也是我小舅子，我不对你好对谁好？”
　　“你现在境界才刚刚突破，好好打坐稳固一下。”
　　说完，陈长生转身欲走。
　　“姐夫，你等一下嘛。”
　　崔天睿笑呵呵的拉住了陈长生。
　　“还有什么事吗？”
　　“那个......我刚刚在昏迷的时候，姐夫你好像提到了什么虎贲。”
　　“这是真的吗？”
　　望着崔天睿满眼讨好，且小心翼翼的样子，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“我说我没有提过，你信吗？”
　　“姐夫说的话我当然信，姐夫你说没提过，那就绝对没提过。”
　　“但我相信，姐夫不会无缘无故骗我的，你说对吧。”
　　崔天睿的双眼绽放出了璀璨的光芒，陈长生很清楚，如果不告诉他真相，他会一直缠着自己的。
　　“这个问题比较深奥，我暂时不知道怎么回答你。”
　　“不过你对虎贲这么感兴趣，你了解虎贲吗？”
　　“好像听说过，但一下子记不起来了。”
　　“不过能叫这个名字的小队，肯定很厉害。”
　　“那你就去了解完了之后再来问我吧，或许那个时候我会知道该怎么回答你。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　得到陈长生的肯定，崔天睿一溜烟的跑了。
　　而陈长生则是淡淡一笑回到了自己的房间。
　　......
　　八房藏书阁。
　　手持令牌打开层层禁制，崔天睿一头扎进了书籍的海洋当中。
　　前段时间，爹娘离开的时候，悄悄的把八房家主的令牌交给了自己。
　　当时自己还不明白这是什么意思。
　　可是现在，崔天睿明白了。
　　姐夫来历神秘，有很多东西都是需要自己去探索的。
　　家族藏经阁虽然包罗万象，但去那里调查很可能会暴露姐夫的身份。
　　所以最好的办法，那就是来自家的藏经阁寻找线索。
　　虽然这里面的功法秘籍没有家族藏经阁多，但在这里的秘闻史书却是和家族藏经阁同步的。
　　“虎贲！虎贲！虎贲！”
　　“我到底是在哪里听说过这个名字呢？”
　　崔天睿一边自言自语，一边翻找着大量的玉简。
　　经过足足半个时辰的翻找，崔天睿终于在家族秘闻上找到了线索。
　　“丹道（纪元）一百一三五，郑家宴请八百虎贲。”
　　看到这条记录，崔天睿皱眉说道：“纪元是什么年号，我怎么没有听说过。”
　　“还有，这好像是四万七千多年前的事了。”
　　发现问题所在，崔天睿继续翻找了起来。
　　只不过如今有了方向，崔天睿翻找起来更加方便了。
　　仅仅只是过了一盏茶的时间，崔天睿就从一本杂谈中找到了关于‘纪元’的描述。
　　“清气上升为天，浊气下降为地，然天地亦有大小之分。”
　　“大道完善，便为大千世界，大道不缺，小道缺损，便为中千世界。”
　　“大道不存，小道存之，便为小千世界。”
　　“‘世界’存于虚空之中，看似分散，实则被卵壳包裹。”
　　“世界由生到死，所经时间为‘纪元’。”
　　“纪元之外混沌弥漫，非绝顶强者不可横渡。”
　　“若可穿越混沌，便可寻得纪元之外的纪元。”
　　崔天睿：？？？
　　看完杂谈中的描述，崔天睿直接傻眼。
　　因为按照这本书中的意思理解，“纪元”应该是所有世界从出生到毁灭所用的时间。
　　同时，这个称呼也可以用来代表所有世界在一起的总体。
　　但最为荒诞的是，这上面说，纪元之外还有纪元。
　　如果按照这个意思去想象，这“天下”到底有多大？
　　“不是，这本书从哪来的，我以前怎么没见过。”
　　望着手中的杂谈，崔天睿一时间有些难以接受了。
　　因为以他的见识，根本无法想象一个纪元有多大，更别提纪元之外的纪元了。
　　而且有意思的是，自家的藏书阁，崔天睿也会时不时的来一下。
　　这里面的书籍，不说知道全部，那至少也了解了三四成。
　　特别是这边这个区域，崔天睿敢拍着胸脯保证，自己以前来的时候，绝对没有这本书。
　　想到这，崔天睿继续翻找了起来。
　　很快，他又找到了几本以前从未见过的书籍。
　　......
　　PS：为了补偿前段时间的更新延迟，今天加更一章（加更章节六点发出）


第1202章 崔天睿追星，陈长生的身份
　　看着面前的书籍，冷汗不断的从崔天睿额头冒了出来。
　　因为这几本书很明显是有人故意放在这里的。
　　而进入这里的人，只有爹和娘。
　　这也就是说，爹娘他们早就料到了今天的局面。
　　如果再结合爹娘前两天突然去外公家的事情，结论就只有一个。
　　那么就是爹娘偶然知道了姐夫的身份，但是他们却不敢明说，所以只敢用这种方法来告诉自己。
　　想到这，崔天睿立马翻看起了面前的书籍。
　　一个时辰过去了，面前的三本书籍崔天睿已经全部浏览完毕。
　　但是他额头上的冷汗却更多了。
　　这两本书记录了四万七千年前的一些秘闻，其中绝大部分是关于荒天帝和苦海体系的来历。
　　在荒天帝没有到来之前，自己这个纪元并没有修行苦海体系。
　　苦海体系的出现，是荒天帝他们带来的。
　　“怪不得世上关于荒天帝的传说这么少，原来他根本就不是我们纪元的。”
　　“我就说嘛，苦海体系这么旷古烁今的体系，现世的时候怎么可能这么平平无奇。”
　　“合着是我们纪元的高层害怕无法自圆其说，所以才淡化这方面的消息。”
　　说着，崔天睿脸上顿时洋溢着幸福的神情。
　　“想不到我姐夫居然是这么厉害的人，我真是太幸运了。”
　　“就是不知道，姐夫的真实身份到底是谁。”
　　“荒天帝应该不是，毕竟荒天帝的名号太大，姐夫不可能隐藏的那么好。”
　　“不是荒天帝，那就应该是至圣了。”
　　“毕竟姐夫在丹域的时候，一曲动天下，这样的惊世才华，恐怕也就只有至圣才有了。”
　　“另外除了至圣，姐夫还有可能是冰火仙王。”
　　“毕竟姐夫跑去丹域学炼丹，冰火仙王擅长玩火，这也合情合理。”
　　崔天睿一边说一边幻想陈长生的真实身份。
　　此时的他已经迫不及待的等待太阳升起，然后再次见到陈长生了。
　　......
　　清晨。
　　陈长生刚刚从房间里出来，在门口蹲了一夜的崔天睿就兴奋的起身说道。
　　“姐夫早上好！”
　　看着崔天睿有些邋遢的面容，陈长生撇了撇嘴说道。
　　“你是不是脑子有问题，大半夜的不睡觉蹲在我门口干什么。”
　　“如果真的精力用不完，那你应该去打坐冥想，而不是像个鬼一样蹲在我门口。”
　　面对陈长生的训斥，崔天睿不但没有生气，反而笑呵呵的说道。
　　“冥想这种事情什么时候都可以，但姐夫我可不是天天能见的。”
　　“毕竟能见到您这种传说中的人物，我心情自然是激动的。”
　　瞥了一眼嬉皮笑脸的崔天睿，陈长生淡淡说道：“知道什么是虎贲了？”
　　“知道！”
　　“知道就行，不要出去乱说。”
　　简单的回了一句，陈长生抬脚就准备往外面走。
　　可是崔天睿却急忙拦住了他。
　　“姐夫等一下！”
　　“干什么？”
　　“那个，我既然都知道这么多了，你能不能告诉我你的真实身份是谁？”
　　“是荒天帝，还是至圣，又或者是陈家三杰。”
　　崔天睿小心翼翼的看着陈长生，企图从他脸上看出点什么。
　　但可惜的是，陈长生面色如常，根本就看不出什么。
　　“这些都不是吗？”
　　“冰火仙王也可以将就一下，但你总不可能是那个兽族高手吧。”
　　“书上说她是女的，你要是女的，我姐咋办？”
　　“砰！”
　　崔天睿的脑袋被狠狠的敲了一下。
　　“什么叫冰火仙王也可以将就一下？”
　　“你知不知道冰火仙王和凤帝同出一个时代，就算是凤帝来了也不敢说稳胜于他。”
　　“就你这把小骨头，还有资格在这挑三拣四？”
　　虽然被陈长生敲了一下，但是见陈长生愿意开口，崔天睿顾不得疼痛说道。
　　“那个兽族高手叫凤帝吗？”
　　“是的。”
　　“冰火仙王和她是同一个时代的？”
　　“不仅仅是同一个时代，他们还是一同学艺，一同出山的。”
　　“当时因为他们所在的世界情况有些特殊，所以化凤率占据了帝位，并且得到了凤帝之称。”
　　“但这并不意味着冰火仙王就比凤帝弱。”
　　“他的冰火之体乃是世间少有，说的更夸张一点，他是这种体质的开创者。”
　　“这样的人物，你觉得会弱吗？”
　　听到这话，崔天睿更加兴奋了。
　　“原来是这样呀！”
　　“那姐夫你的身份是什么？”
　　“不要问了，现在我不会告诉你的。”
　　“昨天晚上我就说过了，等你什么时候在枪法上打败我了，我就告诉你我的身份和来历。”
　　“现在我再多加一个条件，你打败我之后，我就把虎贲交给你。”
　　说完，陈长生绕开崔天睿往外面走。
　　可是崔天睿却死死的拉住陈长生不松手。
　　“你到底要干什么，再这样我就要抽你了。”
　　“姐夫，我还有一个小要求。”
　　“不行！”
　　“姐夫，你就答应我嘛，真的就是一个小要求。”
　　“说！”
　　“有朝一日，如果姐夫你再见到他们，能不能让他们给我留份墨宝呀！”
　　“随便写个名字留份印记就可以了。”
　　面对崔天睿的要求，陈长生是有些诧异的。
　　“你如果觉得他们强，那就超越他们，要这个东西干什么？”
　　“做个纪念。”
　　“有意思，修行界居然也会追星。”
　　“姐夫，什么叫追星？”
　　“你这个就叫追星。”
　　“那我确实喜欢追星，我娘也喜欢追星，不过她追的好像是叫什么‘送葬人’，肯定没有姐夫你厉害。”
　　听到这话，陈长生淡淡一笑，说道。
　　“走吧，该去审问一下那些人了。”
　　“经过这么一闹，他们应该会老实很多。”
　　“解决完清河界的问题，我带你们好好的体会一下铁血金戈的战场。”
　　崔天睿：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“谢谢姐夫！”
　　说完，陈长生和崔天睿开心的离开了小院。
　　而那些被关在牢房中的执事和管家，此时早已被吓的魂飞魄散。
　　毕竟刺杀崔家嫡子这么大的罪名，那可不是闹着玩的。
　　......


第1203章 一场晚宴，满嘴“醉话”
　　牢房。
　　“说吧，是谁指使你来杀我的？”
　　看着牢房中的一个执事，崔天睿淡淡的说了一句。
　　闻言，执事顿时辩解道：“崔少爷，我冤枉呀！”
　　“平白无故的，我为什么要去刺杀你！”
　　“这可不好说，前几天我刚把你抓进来，后脚我就遭受到了刺杀。”
　　“你说不是你，有什么证据吗？”
　　“不是，你遭遇刺杀的事真和我无关呀！”
　　“崔少爷你可不能血口喷人！”
　　眼见面前的男子还是不肯松口，崔天睿起身来到他的面前说道。
　　“赵执事，你在崔家做事已经有三千多年了，崔家的规矩我相信你比我清楚。”
　　“实话跟你说吧，刺杀我的，只是六十八区其中的一个管家而已。”
　　“他背后到底有没有其他人我们调查的很清楚。”
　　“可问题是，我抓你们进来不是为了刺杀这件事。”
　　“我想要的是什么，你应该很清楚。”
　　“另外我忘了告诉你了，我遭遇刺杀这件事，老祖下令彻查。”
　　“我如果问不出什么东西，到时候可就是家族执法队来了。”
　　听到崔天睿的话，赵执事轻叹一声，最后也只能无奈的点了点头。
　　因为现在大势已成，继续负隅顽抗只有死路一条。
　　崔天睿手握老祖法旨，任何人都不得干预他的调查。
　　自己如果不配合他，那他一定会把刺杀的罪名扣在自己头上。
　　贪污资源最多也就是落个逐出崔家的下场，刺杀崔家嫡系那可是死罪。
　　其中孰重孰轻，赵执事还是分得清的。
　　“行，既然崔少爷都说到这个份上了，那我就把我知道的全部告诉你。”
　　“真没想到，你小小年纪手段居然这么老辣，在下佩服！”
　　......
　　时间一点一点过去。
　　仅仅只是半天时间，牢房中的管理者就已经全部招供。
　　抬着满满一大箱子证据来到陈长生面前。
　　崔天睿兴奋的说道：“姐夫，你这一招可真好使。”
　　“我随便吓一吓他们，他们就把所有的事情都招了。”
　　瞥了一眼兴奋的水月和崔天睿，陈长生淡淡说道。
　　“他们又不傻，刺杀崔家是死罪，这种罪名他们是不会背的。”
　　“利用职权大肆敛财，这种罪名最多也就是受到责罚。”
　　“而且他们都是为上面的人敛财，等最近的风头一过，自然会有人去保他们的。”
　　“两利相权从其重，两害相权从其轻。”
　　“这个道理他们比你清楚。”
　　听完陈长生的话，崔天睿开口道：“姐夫，那现在怎么办，直接把证据交上去吗？”
　　“当然不是，做人留一线，日后好相见。”
　　“我们虽然要肃清清河界，但也没必要把别人逼到死路。”
　　“你们把这些证据全都誊抄一遍，然后按照派系送到各房家主的手里。”
　　“十二个时辰之内，他们会自动去找老祖请罪的。”
　　说完，陈长生晃晃悠悠的向远处走去。
　　崔天睿则是疑惑的喊道：“姐夫，你去哪？”
　　“我先回去洗漱一下换套衣服，我预感今天下午有人要请我吃饭。”
　　“另外你也准备一下吧，到时候估计也会有人请你吃饭。”
　　......
　　八贤王府。
　　“哈哈哈！”
　　“三伯真是太客气了，怎么能让您亲自出来迎接呢？”
　　看着门口的八贤王，陈长生立马上前热情的打起了招呼。
　　见状，八贤王也是笑容满面的说道。
　　“一家人不说两家话，贤婿来清河界也有段时间了。”
　　“我这个做三伯的，自然是要宴请一番了。”
　　“而且我今天我还请了一个贤婿你绝对想不到的客人。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“三伯这么一说，我可是好奇的紧呀！”
　　“那就劳烦三伯替我引荐一下了！”
　　“没问题，跟我来吧。”
　　陈长生和八贤王有说有笑的走了进去。
　　等到陈长生进去之后，一个年轻男子也走了出来。
　　“小天睿，许久不见，别来无恙呀！”
　　看到年轻男子，崔天睿咧嘴笑道：“子恒大哥，你什么时候回来的？”
　　“刚回来不久，听说你最近正在大展拳脚，所以请你过来聚一聚。”
　　“原来如此，那今晚上我们可要不醉不休了！”
　　“好说，二位请吧。”
　　崔子恒摆出邀请的手势，水月和崔天睿也走进了八贤王府。
　　......
　　东厅。
　　“没想到三伯居然把二伯您给请来了。”
　　“这我可是真没想到呀！”
　　看着满面春风的崔兴业，陈长生连忙装出惊讶的样子。
　　见状，崔兴业也是热情的邀请陈长生入座。
　　一时间，三人推杯换盏，仿佛多年未见的老友一般。
　　与此同时，西厅的宴会也开始了。
　　崔家十三房的嫡系，除了少数几人之外，其他人几乎全部到场。
　　其份量之重，崔家近百年来也是少有。
　　......
　　一个时辰之后。
　　喝了许多酒的陈长生已经有了些许醉意。
　　八贤王一把抓住陈长生的右手，醉眼惺忪的说道：“贤婿，外面的人都叫我八贤王。”
　　“人人都觉得我是最风光的一个，可是我心里苦呀！”
　　听到八贤王在诉苦，崔兴业同样也抓住了陈长生的左手说道。
　　“三弟，你那算什么苦，二哥我才是最苦的。”
　　“老祖硬要我当这个族长，我是真不想当呀！”
　　“事情没做好，老祖要怪我，事情做好了，你们又要埋怨我，你说我该怎么办？”
　　面对崔兴业的话，八贤王开口说道。
　　“这还不是怪二哥你，早知这个差事这么麻烦，你当初就不应该接的。”
　　“有什么事情，做兄弟的替你扛了就是。”
　　两人的“醉话”越说越多，眼见自己处于下风，崔兴业摆手道。
　　“三弟，我们俩说都不算，还是让贤婿来评评理，我们俩到底谁最苦。”
　　说完，八贤王和崔兴业的目光都看向了陈长生。
　　“两位伯伯，正所谓能者多劳。”
　　“你们都是世上少有的人杰枭雄，多担点责任那也是应该的。”
　　“而且以小婿拙见，你们二位都苦。”
　　陈长生不接两人的话，直接开始和稀泥。
　　见状，一旁的八贤王自然不肯罢休。
　　“贤婿，你这话就不对了。”


第1204章 水月掀桌子，达成共识
　　“我虽然有一点点的虚名，和一点点的微末本领。”
　　“但是我手下的人多呀！”
　　“这么多张嘴等我吃饭，有些时候我真恨不得把身上的肉割下来熬汤喝。”
　　“而且有些时候，他们压根就不听我的命令。”
　　“我也就一小段时间没看着他们，他们就闹出这么大的乱子让贤婿你看笑话。”
　　“你说万一到时候出了问题，他们到时候不听我的命令怎么办！”
　　此话一出，崔兴业的脸色顿时冷了下来。
　　“三弟，你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，我就是想提前把事情说清楚。”
　　“我手下的那些人蛮横惯了，如果这个地方待不下去，他们恐怕会离开崔家。”
　　“和他们同生共死了这么多年，我实在是舍不得他们。”
　　“真到了那个时候，我恐怕也只能跟老祖请道法旨，陪他们一同离开崔家了。”
　　说着，八贤王端起酒杯一饮而尽，眼中的醉意也是更加浓郁了。
　　“三弟，这种话要慎言！”
　　“若是不小心让老祖听到了，你恐怕会有大麻烦。”
　　“二哥，有麻烦那也比同室操戈要好。”
　　“再说了，这种事情又不是没有先例，博陵崔家还好端端的存在呢。”
　　“你说是吧！”
　　望着八贤王的眼神，崔兴业什么话都没说，只是一杯接着一杯的喝酒。
　　眼见现场的气氛已经达到了顶点，陈长生笑呵呵的说道。
　　“二位伯伯不要急，我觉得事情似乎也没到这种地步。”
　　“既然饼不够分，那我们把这个饼做大一点不就行了。”
　　“据在下所知，兽族似乎正要和御兽一脉开战。”
　　“如果能抓住这个机会，我觉得我们手里的饼应该能再大一些。”
　　听着陈长生的话，崔兴业喝光了杯中的酒，淡淡说道。
　　“贤婿，你的想法很好。”
　　“但你也应该知道，攘外必先安内，内部都不稳定，我们哪还有精力去管外面的事。”
　　“二伯说的对，攘外必先安内，可这两件事情也不是不可以同时进行的。”
　　“内部的位置，不是只有眼前这些，其他地方可还有大把的位置呢。”
　　此话一出，八贤王和崔兴业都不说话了。
　　因为继续说下去，那就有些大逆不道了。
　　崔家的资源，除了维持明面上的人员之外，其他绝大部分都流向了祖墓。
　　若是能在祖墓中获得相应的位置，那大家也就没必要拼个你死我活了。
　　看了一眼沉默寡言的两人，陈长生轻声说道。
　　“两位伯伯既然能坐在一起喝酒，那想必也是达成了一定的共识。”
　　“你们之所以犹豫，想必是在担心今后遇到的麻烦。”
　　“既然这样，你们何不做两手准备。”
　　“借助这次契机，你们真刀真枪的比上一场，胜者为王败者为寇，规则简单方便。”
　　“假设你们平手收场，那你们自然是强强联合了。”
　　面对陈长生的话，八贤王放下酒杯淡淡说道。
　　“贤婿，我们要面对的困难，你知道有多大吗？”
　　“两位伯伯要面对的困难我当然知道，可是你们要明白一个道理。”
　　“两个人都解决不了的事情，一个人就更不可能了。”
　　“与其等待别人施舍一个位置，那还不如自己多拿几个。”
　　“你觉得可能吗？”崔兴业开口说道：“我们所拥有的一切，都在他们的掌控之中。”
　　“从另一个角度来说，我们所掌控的力量始终在他们的可控范围之内，三弟当年就是这样中招的。”
　　“他们能对付三弟，自然也能对付我。”
　　“同室操戈或许还有获胜的机会，携手合作，那才是真的死路一条。”
　　看着不断喝酒的崔兴业，陈长生淡淡笑道。
　　“人不可能拽着自己的头发让自己双脚离地，两位伯伯自然也不可能利用他们赐予的力量来破局。”
　　“想要破开这死局，那自然要用被他们忽略的力量。”
　　“西厅的那些人，不就是二位伯伯想的破局之法？”
　　话音落地，八贤王和崔兴业脸上的醉意瞬间消失。
　　“纵横联合，当真是好手段。”
　　“你这样的人物，不可能籍籍无名，不知您是纪元之外的哪位高人？”
　　八贤王郑重的拱手问了一句。
　　见状，陈长生微微笑道：“我不是什么高人，我只是一个游历在世间的旅行者而已。”
　　“既然两位已经有了共识，那我们就谈一谈步骤吧。”
　　“兽族那边我来负责，御兽一脉的大饼，我一定会让两位吃进嘴里。”
　　“与此同时，那些小家伙也可以交给我。”
　　“在你们分出胜负之前，我一定给你们一个满意的答复。”
　　听完陈长生的话，八贤王看向崔兴业说道：“二哥，你觉得怎么样？”
　　“也只能这样了，如果真的分不出胜负，那就只好冒险一试了。”
　　说完，崔兴业起身离去。
　　八贤王也找了个借口离开了酒桌。
　　望着空荡荡的大厅，陈长生端起酒杯一饮而尽。
　　......
　　西厅。
　　“天睿，你找时间劝劝你姐夫。”
　　“为了一个丫鬟，干嘛弄这么大的动静，差不多得了。”
　　一个男子醉醺醺的说了一句。
　　随着话音落地，整个酒桌瞬间就安静了下来。
　　“什么叫差不多就得了？”
　　水月淡淡的说了一句，而那醉酒的男子却丝毫没有察觉现场的气氛，继续说道。
　　“我的意思是说，别把事情闹这么大。”
　　“都抓了这么多人了，你们还想怎样？”
　　“天睿又不是真的遭受到了刺杀，你们干嘛死追着不放。”
　　得到这个回答，水月抿了抿嘴说道：“你的意思是说，天睿遭受到刺杀，就要一查到底。”
　　“我遭受到了刺杀，就需要权衡利弊。”
　　“难不成，我的命天生就比你们贱？”
　　“也不是贱不贱的问题，你是鲛人一族，如果没有天睿他姐夫，你凭什么能见识到这大千世界。”
　　“人嘛，有时候要懂得知足！”
　　“砰！”
　　硕大的桌子被水月一脚踹翻，庞大的神力让水月黑发飞舞。
　　此时此刻，水月终于明白，为什么从无尽海出来之后，自己一直都不是很开心了。
　　......


第1205章 人心的成见，重拿轻放
　　水月的突然掀桌子让所有人都懵了。
　　就连先前讲“醉话”的崔家嫡系也瞬间清醒了过来。
　　目光在众人的身上扫过，水月从未像现在这样清晰的感受到心中所想。
　　先生宠爱自己，关萍把自己视为姐妹，陈峰和卢明玉也很尊重自己。
　　所有的一切从明面上来看都已经十分完美了。
　　但水月的心中始终未曾获得真正的开心，刚开始水月也不明白自己这是怎么了。
　　可刚刚崔家嫡系的话，让水月明白了自己心中所想。
　　“水月姑娘恕罪，这家伙喝醉了，刚刚说了一些醉话。”
　　看着现场的局面，子恒立马出来打圆场。
　　闻言，水月深吸一口气缓缓吐出。
　　“既然是醉话，那就算了吧。”
　　“正好今天我也有些醉了，告辞了！”
　　说完，水月转身离开了房间，崔天睿也拱了拱手离开了房间。
　　看着水月的背影，众多崔家嫡系脸上没有丝毫表情。
　　......
　　屋外。
　　“吃饱喝足，回家喽！”
　　站在门外等待的陈长生自言自语的说了一句，然后背着手向府外走去。
　　三人就这样默默的走着，谁也没有说话。
　　不知过了多久，水月轻声说道：“天睿，我刚刚的行为，是不是很不合礼数？”
　　“礼数那是用来给人看的，在那个时候，不必拘泥于礼数。”
　　得到这个回答，水月再次沉默了。
　　三个呼吸之后，水月再次开口道：“天睿，我能问你一些真心话吗？”
　　“姐夫信你，我自然也信你，所以水月姑娘但问无妨。”
　　“你有没有打心底里看不起我？”
　　“修为上没有！”
　　“什么意思？”
　　“在和你交手之后，我从未轻视过你。”
　　“你的意思是说，在其他方面上，你依旧看不起我。”
　　“是的！”
　　崔天睿干脆的回答再次激起了水月的自卑。
　　只见她微微低头说道：“你看不起我也很正常。”
　　“在族中，我就是最低贱的鲛人，如果不是碰到先生，我恐怕此生也走不出无尽海。”
　　“更可笑的是，先生这么宠我，并不是因为我有多么优秀。”
　　“而是因为我有着一张和某个人相似的脸罢了。”
　　“所以说到底，我终究是......”
　　“水月姑娘！”
　　崔天睿直接打断了水月的话。
　　“我想你不必在这歌颂你曾经受过的苦难和不幸，因为在这个地方，没有人会同情你。”
　　“尊严从来都不是别人施舍的，而是自己挣来的。”
　　“你想要别人看得起你，那你就要拿出相应的实力来。”
　　“纵观天下万千生灵，其中绝大多数生灵没有奋斗的机会。”
　　“因为他们就算把命拼上，大概率也只能止步于此。”
　　“可你不一样，你有了这个机会，至于这个机会是谁给的，怎么给的，并不重要。”
　　“如果你不甘心接受这样的机会，那你应该用未来向姐夫证明，他当初看走了眼。”
　　“而不是像现在这样，整日自怨自艾，等待别人来安慰你。”
　　水月被崔天睿的话给震住了，因为她从未想过，这个整日想着从先生手里要好处的家伙，居然拥有这样的信念。
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　“既然你选择了掀桌子，那你就要拿出掀桌子的能力。”
　　“不然别说是他们，就连我也会看不起你的。”
　　“有能力的人掀桌子，会被别人视为强者的怒火。”
　　“没有能力的人掀桌子，只会被看做跳梁小丑的无能狂怒。”
　　说完，崔天睿走了，只留下水月一人愣愣的站在原地。
　　这时，陈长生来到水月身旁懒散道。
　　“现在知道你和世家子弟的差距了吗？”
　　“你和他们的差距不在功法，不在法宝，而在于你没有一颗自信的心。”
　　“从始至终，你都是自卑的。”
　　“如果不能去除你心中的自卑，那就算你拥有再好的功法，再好的法宝，你也成为不了真正的强者。”
　　“所以先生你早就知道了我的问题所在？”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“你的问题我很早就知道了，但是这个话不能由我来说。”
　　“同样的话，不同的人说会有不同的效果。”
　　“先前我就说过，崔天睿会是一个很好的对手，现在看来果然如此。”
　　说完，陈长生也迈步向府邸外走去。
　　“先生，他们为什么会看不起我，就是单纯的因为我弱吗？”
　　听到水月的问题，陈长生的背影逐渐远去，而他的声音却在风中回荡。
　　“生灵心中的成见就是一座无法逾越的大山，当你越过这座山峰之后，你才能见识到真正的世界。”
　　“他们不是看不起你，他们只是跨不过心中的成见！”
　　......
　　清晨。
　　昨夜的宴会就如同梦境一样，所有人都选择了遗忘。
　　与此同时，崔家众多家主都选择第一时间上交了自己手下人的罪证。
　　不过有意思的是，这些罪证都是经过修饰的。
　　虽然事情还是那些事情，但是从明面上看起来，他们好像没有那么十恶不赦了。
　　众多修士齐刷刷的跪在了祖墓面前，等待着老祖的决定。
　　不知过了多久，祖墓中终于飞出了一张白纸。
　　崔兴业双手接过那张白纸快速的浏览了起来。
　　“老祖法旨，尔等罪不可赦，但念其效命多年，故此革职查办！”
　　听到这个结果，下面跪着的众人全都松了一口气。
　　见状，一旁的崔天睿咂嘴说道：“费了这么大的功夫，结果就落了个革职查办。”
　　“想起来多少是有些不甘心呀！”
　　闻言，正在吃灵果的陈长生嘟囔着说道：“有这个结果，不知道多少人偷着乐呢。”
　　“清河界的掌权人来了一批大清扫，这么多位置空了出来，自然是需要有人来填补的。”
　　“崔家十三房的嫡系子嗣大多数都是孑然一身，接下来你们肯定会成为热门人物的。”
　　“搞不好你的那些叔叔伯伯们都会来恭维你的。”
　　“恭喜你，成功从一个冷门嫡系子嗣，变成了炙手可热的明日之星。”
　　看着陈长生眼中的戏谑，崔天睿无奈笑道：“姐夫你就别损我了，你知道我不喜欢这种东西。”
　　“我更喜欢的是金戈铁马。”


第1206章 陈长生出山，惶恐的黄温书
　　看着崔天睿着急的样子，陈长生淡淡笑道。
　　“你真的要放弃这里唾手可得的权力？”
　　“实话告诉你吧，最近这段时间我可能要外出一下。”
　　“清河界的事情我自然是要交给其他人负责的，你自然是我心中的不二人选。”
　　“所以只要你点头，从今以后你在清河界的话语权，不会比你二伯他们低多少？”
　　此话一出，崔天睿顿时兴奋了起来。
　　“姐夫你要外出？”
　　“带我一个好不好，冲锋陷阵的时候，我保证不会退后半步。”
　　“你这小子，我说的是清河界的事情，你怎么说起冲锋陷阵了。”
　　“我不管！”
　　“就算姐夫你不带着我，我也会偷偷的跟着你。”
　　“这个清河界爱谁管谁管，反正我是不管。”
　　“我说你小子怎么油盐不进呀！”
　　“这么好的机会，你就这么放弃了？”
　　“不要，我就喜欢跟着姐夫！”
　　望着崔天睿执着的眼神，陈长生咧嘴笑道：“行吧，既然你想跟着我，那就跟着吧。”
　　“不过先说好，和我一同外出，你的身份只能是一个马前卒。”
　　“多谢姐夫！”
　　“先生，熊大来了？”
　　正说着，水月来到陈长生面前低声说了一句。
　　闻言，陈长生招了招手说道：“跟我来吧，你要的金戈铁马来了。”
　　......
　　崔家小院。
　　“拜见长生先生！”
　　熊大对着陈长生恭敬的行了一礼。
　　看着面前魁梧的熊大，陈长生拍了拍他的肩膀说道。
　　“苦了你了，我们一同受罚，结果只有你一个人受刑，你该不会怨我吧。”
　　面对陈长生的关心，熊大连忙说道。
　　“能为长生先生做事，这是熊大的荣幸，若是有可能，熊大当时真想替长生先生承担一切。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这憨熊，倒也有几分孝心。”
　　“但代替受罚这种事就免了吧，丹域对我的处罚也只不过是走个流程。”
　　“他们还真没胆子拿雷来劈我。”
　　说着，陈长生坐了下来，淡淡说道。
　　“兽族那边准备的怎么样了？”
　　“回长生先生的话，兽族目前一切都在按部就班的准备。”
　　“虽然有一些负隅顽抗之敌，但他们也坚持不了多久了。”
　　听到这话，陈长生吃灵果的行为停顿了一下。
　　“听你这意思，兽族当中还有一些硬骨头没啃下来是吗？”
　　“是的。”
　　“所以你们打算提前请我出山？”
　　“没错。”
　　得到熊大的回答，陈长生笑了笑说道：“你们的消息也是蛮灵通的嘛。”
　　“我刚在崔家站稳了脚步，你们后脚就找了过来。”
　　“看样子，那几块硬骨头是真让你们有些头疼了，不然你们也不会这么急着来找我。”
　　“崔家这边接触的怎么样了？”
　　“我现在是崔家的赘婿，师出无名那可不行。”
　　“已经在谈了，目前一切进展顺利。”
　　“行，那你出去等我吧。”
　　“遵命！”
　　熊大再次拱手行礼，然后离开了房间。
　　看到熊大出来，跟着熊大一同前来的壮硕少年好奇道：“那个就是长生先生吗？”
　　“看着也不怎么样呀，你们怎么......”
　　“住嘴！”
　　少年的话还没说完就被熊大狠狠的呵斥了一句。
　　环顾左右发现没有人偷听之后，熊大这才严肃的说道。
　　“你给我听清楚了熊二，对待长生先生，你一定要发自内心的尊敬。”
　　“如果你冲撞了先生，到时候别说是我，就是咱爹也救不了你。”
　　望着自家大哥严肃的神情，熊二也收起了脸上的嬉笑。
　　“大哥，你们都说长生先生很厉害，可是你们总不告诉我他厉害在什么地方。”
　　“你们不肯告诉我，我怎么发自内心的尊敬他嘛。”
　　面对熊二的委屈，熊大想了想低声说道：“这个事情我悄悄的告诉你，你千万不要说出去。”
　　“长生先生在丹域遭受审判的事我相信你应该知道，长生先生压根就没有受罚。”
　　“丹域所给出的处罚都只不过是嘴上说说而已，能让丹域弄虚作假，你自己想想，长生先生到底有多厉害。”
　　得到这个回答，熊二顿时瞪大了眼睛惊讶道。
　　“不是，丹域的公告不是说，处罚已经执行完毕了吗？”
　　“公告是发给你们这些人看的，先生那段时间压根就不在丹域，丹域拿什么来行刑。”
　　“原来是这样呀！”
　　“怪不得老哥你这么尊敬他。”
　　“这还只是长生先生的冰山一角，他还有更多的事情是你不知道的。”
　　“请长生先生出山这个差事，那是咱爹和咱家老祖想了很多办法才弄到手的。”
　　“不然你以为这种好事能轮到咱俩？”
　　“懂了，我一定把长生先生当成咱爹那样尊敬。”
　　......
　　屋内。
　　黄温书夫妇静静的站在陈长生面前。
　　虽然才时隔一个月不到，但两人此时面对陈长生已经有了些许拘束。
　　见状，陈长生起身拉住了黄温书的手笑道。
　　“姐夫，咱们都是一家人，没必要这么拘谨。”
　　“今天找你们来，是有一点点小事和你们商量。”
　　“有什么事你吩咐就是，我一定赴汤蹈火在所不辞。”
　　“哈哈哈！”
　　“没这么严重，”陈长生挥了挥手说道：“都是一家人，我怎么舍得让姐夫去干苦差事呢？”
　　“主要是我最近可能要外出一段时间，清河界的大小事务我没有时间去处理。”
　　“所以我想让你们二位替我辛苦一下。”
　　“这......”
　　听到陈长生要把清河界的权力交给自己，黄温书噌的一下站了起来。
　　可是还没等他开口说话，陈长生就拽着他的手又让他坐了下来。
　　“姐夫你不要激动，这个差事虽然累了点，但妹夫我实在是没办法了。”
　　“你们要是不帮我，那我就真的孤掌难鸣了。”
　　“长生，这么大的事情，要不你再考虑考虑？”
　　黄温书的语气中带着一丝急促，陈长生则是干脆的说道。
　　“这件事情没什么好考虑的，我今天早上已经跟二伯说了，而且他也同意了。”
　　“另外三伯那边我也打了招呼，下面的人不会为难你们。”
　　“调令我已经拿来了，你们现在就可以走马上任。”
　　......


第1207章 一丝善意，用心做事
　　看着面前的调令，黄温书久久不能言语。
　　两个呼吸过后，黄温书郑重说道：“长生，我黄温书虽不是什么旷世良才，但也是一个知恩图报的人。”
　　“既然你把这个位置交给了我，那我绝对不会让你失望。”
　　“哈哈哈！”
　　“有姐夫这句话我就放心了。”
　　说着，陈长生又转头看向崔瑶。
　　“大姐，我知道你心里一直担心姐夫。”
　　“但是你放心，我陈长生就算害尽天下人，也不会害你和姐夫的。”
　　此话一出，崔瑶也有些着急的说道：“长生，我没有这个......”
　　然而崔瑶的话还没说完，陈长生就抬手制止了她。
　　“大姐，你从小就身在世家，有些事情就算不说你也懂。”
　　“清河界目前已经被清扫了一遍，刚上任的都是年轻一辈。”
　　“再加上我和三伯他们打过招呼，所以只要你们做的不过分，上面的人暂时不会为难你们。”
　　“我现在要去外面处理一点事情，最多一年半载我就能站住脚跟。”
　　“到了那个时候，我再想办法把姐夫的位置往上推一推。”
　　听到陈长生的话，黄温书也有些不淡定了。
　　“长生，这样真不行！”
　　“我说行就行！”
　　陈长生拉住了黄温书的手轻声说道：“我知道姐夫你在担心什么，我也知道坐上这些位置需要什么。”
　　“但姐夫你别忘了，打江山和守江山是不一样的。”
　　“打江山需要无与伦比的魄力和勇气，可守江山就不一定需要这些东西了。”
　　“有些时候，按部就班的走，反而能让后方更加稳固。”
　　“再说了，人生一世草木一秋，如果不能站在山巅上看一看，那岂不是人生一大憾事。”
　　“纵使没有能力立足巅峰，咱也能慢慢退下来呀！”
　　“姐夫你说是不是？”
　　望着陈长生的真诚的眼神，黄温书和崔瑶全都心动了。
　　两人确实知道自己能力不足，无法担当大任。
　　可是也正如陈长生所说，人生一世，谁又不想站在巅峰上看一看呢？
　　虽然不能长久立足，但仅仅只是看上一眼，那也不枉此生呀！
　　想到这，黄温书长舒一口气说道：“知我者，莫过长生也！”
　　“我黄温书在此谢过了！”
　　黄温书起身给陈长生行了一礼，这一次，陈长生也正式的受了这一礼。
　　毕竟现在两人的关系，可不仅仅只是简单一家人。
　　简单的交代了崔瑶夫妇一些事情，陈长生带着水月和崔天睿离开了崔家。
　　在前往兽族的路上，崔天睿终于忍不住问道。
　　“姐夫，你为什么要让大姐夫去坐那个位置。”
　　“难道真的只是因为他忠实可靠？”
　　面对崔天睿的问题，陈长生淡淡说道：“忠诚可靠只是其一，最重要的，那是大姐夫他们会用心做事。”
　　“做事情的态度有很多，敷衍，认真，按部就班。”
　　“但是所有的态度当中，只有用心做事才能把事情做好。”
　　“我或许可以找几个忠心的人来坐这个位置，他们也会认真的做事。”
　　“可我敢保证，他们永远不会用心做事。”
　　“为什么？”
　　崔天睿不解的问了一句。
　　“因为他们知道，我和他们永远有上下之分，这么重要的位置，他们不可能一直占据。”
　　“相反，大姐夫他们虽然能力差了点，但他们终究是一家人，也是崔家人。”
　　“如果他们真的把这个事情做的又好又完美，那这个位置很有可能真的是他们的了。”
　　得到这个回答，崔天睿顿时恍然大悟道：“原来是这样呀！”
　　“想不到用人之道居然有这么多讲究。”
　　陈长生和崔天睿有一搭没一搭的闲聊着。
　　这时，一旁的熊二欲言又止，总是时不时的用余光偷瞄陈长生。
　　“小黑熊，有什么话想说吗？”
　　见陈长生和自己搭话，熊二顿时激动了起来。
　　“长生先生，前面有一段路没有传送阵，要不我驮您吧。”
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“好端端的，驮我干什么。”
　　“长生先生您是大人物，我们怎么能让您自己走路呢？”
　　“哈哈哈！”
　　“你这熊说话可真有意思，大人物为什么就不能自己走路了。”
　　听到陈长生拒绝的话，熊二眼中闪过了一丝失望。
　　看着熊二那失望的眼神，陈长生抿了抿嘴说道：“那行，就让你驮我一段吧。”
　　“正好今天有些懈怠，不太想自己走路。”
　　陈长生话风转变，顿时让熊二转悲为喜。
　　“好的先生，我驮人可有经验了！”
　　说着，熊二直接化身为一头淡金色的大熊。
　　微微抚摸了一下那淡金色的毛发，陈长生当即准备骑上熊背。
　　这时，一旁的熊大出言阻止道：“长生先生，熊二怎么能当您的坐骑呢？”
　　“要不还是算了吧。”
　　“没事，我的坐骑是谁我说了算，其他人说了不算。”
　　说完，陈长生坐上了柔软的熊背。
　　面对陈长生的行为，熊大心中也是感激万分。
　　因为像陈长生这样的大人物，绝对不会随随便便选择坐骑。
　　熊二不懂其中的利害关系，自己可是一清二楚。
　　似乎是感受到了熊大心中的情绪，坐在熊背上的陈长生淡淡说道。
　　“人与人是不同的，其他人或许会很吝啬，但我就不像他们这么小气。”
　　“因为我也曾经淋过雨，也曾经受过别人的恩惠。”
　　听到这话，一直保持沉默的水月开口了。
　　“先生，你也曾受过别人的恩惠？”
　　“这是当然，毕竟每个人都是从弱小一步一步爬上来的。”
　　“有些人登顶巅峰之后，会认为下面的蝼蚁不配与自己同处一片天地。”
　　“还有的人则是认为众人平等，一些微不足道的机缘，足以改变一个人一生。”
　　“你们以后成为什么人我不想去干涉。”
　　“但我希望你们不管怎么样，心中都要保留那么一丝丝的善意。”
　　“有了这丝善意，你们才能活得更像一个人，而不是冷血无情的傀儡。”
　　陈长生的话让众人听到云里雾里。
　　看着众人的模样，陈长生微微一笑，并没有过多的解释。


第1208章 担任兽主，杀伐果断的陈长生
　　兽界。
　　随着传送阵的光芒缓缓熄灭，陈长生等人也出现在了传送阵中央。
　　“见过长生先生！”
　　以鹰山为首的一众兽族长老对着陈长生齐刷刷的行了一礼。
　　面对如此场面，陈长生快步走向出了传送阵。
　　“这些礼数就免了吧。”
　　“现在我需要有一个人告诉我发生了什么事情。”
　　“着急忙慌的把我叫过来，你们这里的事应该不小。”
　　闻言，跟在陈长生身边的鹰山连忙说道。
　　“启禀长生先生，兽族的统一已经完成了九成左右，剩下的一成依旧在负隅顽抗。”
　　“武力统一我们已经尝试过了好几次，但效果都不是很好。”
　　“最后一次就连老祖他们都出手了，可依旧没有能成功。”
　　“小黑呢？”
　　“这方面的事情应该是它负责才对！”
　　陈长生一边查看鹰山递过来的玉简，一边开口发问。
　　“银月狼大人正在和那些顽抗之徒对峙，如果没有它，我们恐怕连现在的局面都保持不住。”
　　“御兽一脉那边呢？”
　　“御兽一脉已经和我们开战了，只不过明面上还没有宣战而已。”
　　“后勤工作做的怎么样了？”
　　“已经完成了七成，可目前还是没有盈利。”
　　“卢家的销售通道怎么样了？”
　　“我们已经和卢家高层谈妥，但依旧十分缓慢。”
　　了解完大致情况，陈长生的脸色变得阴沉了起来。
　　“把他们给我叫过来！”
　　“这点小事弄这么久都没弄好，他们是干什么吃的！”
　　眼见陈长生开始发怒，鹰山等人全都颤抖了一下。
　　虽然按理来说，兽族没必要听陈长生的指挥，可是陈长生一开口，大家总是忍不住的会听他指挥。
　　“遵命！”
　　鹰山低头说了一句，然后拿出信物开始传讯。
　　望着气质大变的姐夫，崔天睿小声说道：“水月姑娘，姐夫做事都是这种状态的吗？”
　　“不知道，这种状态的先生我也是第一次见。”
　　“我感觉他现在不是我们平常认识的那个先生了，而是一个杀伐果断的三军统帅。”
　　“这个时候我们最好少说话，不然他一定会砍下我们的头。”
　　得到这个回答，崔天睿也更加严肃了起来。
　　虽然生在世家，但有一个道理崔天睿很明白，那就是军法无情。
　　触犯了军法，别说是小舅子，就算是亲儿子也照斩不误。
　　......
　　兽殿。
　　随着鹰山的消息传出，众多兽族掌权者都在快速赶来。
　　仅仅只是半天时间，兽族九成以上的掌权者就齐聚兽殿。
　　而陈长生则是坐在那高高的铁王座之上。
　　目光扫视众人，陈长生冷声说道：“我的话只说一遍，我希望你们记清楚。”
　　“从今天开始，兽族由我执掌，如果不明白其中缘由，那就回去问一下你们家的老祖。”
　　“我没工夫跟你们解释什么，也没工夫向你们证明什么。”
　　“不愿听我号令的，现在就可以走了！”
　　话音落，三道人影当即站了出来说道：“先生执掌兽族一事，我等尚未收到族中老祖通知。”
　　“还请先生容我等回族中询问一下。”
　　“可以，你们走吧。”
　　得到陈长生的允许，三人当即转身离开大殿。
　　可是当他们刚踏出大殿门口，一阵亮光瞬间闪过，紧接着三颗圆滚滚的头颅就在地上滚动。
　　看到这一幕，众人的冷汗瞬间就流了下来。
　　刚刚那三人都是仙王境的高手，而且是一族之长。
　　虽然他们是在毫无防备的情况下被杀，但想要做到这种程度，至少需要三位老祖级别的人同时出手。
　　想到这，众人微微散出神识向外探索。
　　果不其然，他们立马就感受到了不低于二十道的强大气息。
　　“还有人要回去询问吗？”
　　陈长生的声音在大殿中回荡，可在场众人没有一人敢站出来说话。
　　“很好，既然你们都不说话，那我想你们应该都赞同我执掌兽族。”
　　“从现在开始，你们要称呼我为兽主。”
　　“而我，则会带领兽族重现上古时期的荣光！”
　　说完，陈长生看向下方的白泽淡淡说道：“银月狼，剩下的地盘为什么还没有统一？”
　　闻言，白泽上前一步低头说道：“启禀兽主，目前还未归顺的共有四个种族。”
　　“这四个种族都是我兽族的中坚力量，而且族中有好几位天帝级老祖。”
　　“正面强攻我们很难突破，而且伤亡会过于巨大。”
　　“我不要听理由，我要听结果。”
　　“你告诉我，你需要多久时间才能拿下这四族之地？”
　　“十年！”
　　“十年之内，我有把握拿下四族之地。”
　　“好，我给你十个月的时间。”
　　“在这十个月的时间里，我会提供给你，你想要的一切。”
　　“十个月之后你拿不下四族之地，你提头来见！”
　　“遵命！”
　　白泽回应了一声，然后退回了原来的位置。
　　“丑姑，你负责整个战争的后勤。”
　　“你来告诉我，为什么改革计划现在才完成了七成？”
　　听到陈长生点名自己，钱雅上前一步说道：“启禀兽主，改革计划受到了很多阻力的影响。”
　　“而且一些关键性的问题我们还没有攻破。”
　　“所以你需要多久？”
　　“七个月！”
　　“另外我还需要兽主的一些帮助。”
　　“可以，七个月之后我要看到后勤问题转亏为盈。”
　　三言两句便把事情的基调定下。
　　做完一切之后，陈长生再次看向下方说道：“刚刚的话诸位都听到了，一年之后我们将会对御兽一脉全面宣战。”
　　“这一战关乎到我兽族的荣誉，以及未来的走向。”
　　“我不希望任何人，任何势力干扰这个计划。”
　　“他们三个就是最好的前车之鉴！”
　　“回去告诉这个三个种族，让他们三天之内重新选三任族长上来。”
　　“攻打四族之地的任务，他们三个种族担任主攻。”
　　“拿下四族之地，他们是英雄，拿不下四族之地，他们就是罪人！”
　　陈长生的声音让所有人都感到了一阵胆寒。
　　因为他们从未见过如此杀伐果断的态度。
　　......


第1209章 重启虎贲，成立广贤馆
　　偌大的宫殿中安静异常，陈长生的目光在每一个人身上扫过。
　　这样的安静氛围保持了一个多呼吸之后，陈长生再次开口说道：“除了刚刚的大事，我还有一件小事要宣布。”
　　“从今日起，我将设立广贤馆，任何血脉，任何种族皆可参加。”
　　“凡有阻拦者，杀无赦！”
　　听到陈长生的话，众人皆是拱手行礼道：“谨遵兽主法旨！”
　　“好了，都退下吧！”
　　陈长生挥了挥手遣退众人，但钱雅和白泽却留了下来。
　　“陈长生，你怎么现在才过来。”
　　“我都快忙死了！”
　　众人刚走，白泽就开始跟陈长生抱怨。
　　看着白泽油光锃亮的毛发，陈长生淡淡说道：“我看你不是忙死了，是快撑死了。”
　　“这些天没少吃好东西吧。”
　　“哎呀！”
　　“我是那种贪图享受的兽吗？”
　　“吃东西那是人情往来，没办法。”
　　面对白泽的死不认账，陈长生瞥了它一眼，然后看向钱雅说道。
　　“丫头，现在是什么情况，为什么这么久了计划迟迟推进不了。”
　　“这可不像是你的作风。”
　　闻言，钱雅微微皱了一下眉头说道。
　　“兽族的固有观念太严重了，虽然中高层问我们都沟通的差不多了。”
　　“但是底层的兽族就不好办了，没有相应的人手，我一个人解决不了这么多事情。”
　　“至于技术上的问题都是一些小事情，花点时间应该能解决。”
　　得到这个回答，陈长生想了想，然后冲着外面喊道。
　　“熊大熊二，你们给我进来！”
　　听到陈长生的呼唤，在殿外等待的两人立马跑了进来。
　　“先生有何吩咐？”
　　“你带着我的口信去丹域走一趟，把白凤他们全部给我叫回来。”
　　面对陈长生的要求，熊大想了想说道：“先生，白凤他们现在还是丹域的弟子。”
　　“把他们全部叫回来参与这件事情，丹域恐怕不会同意吧。”
　　“丹域当然不会同意，所以我才要叫你亲自跑一趟。”
　　“你告诉白凤他们，立刻退出丹域。”
　　“啊？”
　　此话一出，熊大下意识的叫出了声。
　　“啊什么啊！”
　　“现在开战在即，兽族急缺一批新鲜血液，他们这个时候不回来帮忙，谁回来帮忙。”
　　“你告诉他们，现在愿意回来的人，他们损失多少，未来我十倍百倍的补偿给他们。”
　　“如果不愿意回来，往后的一切荣耀，将与他们没有半点关系。”
　　听到陈长生的话，熊大心一横，牙一咬拱手说道：“遵命！”
　　说完，熊大转身离开了大殿。
　　等到熊大离开之后，陈长生看向熊二说道：“熊二，你对兽界的情况比较熟悉，广贤馆的任务就交给你了。”
　　“水月和崔天睿会辅佐你，一个月之内，我一定要看到广贤馆拔地而起。”
　　“熊二遵命！”
　　“好了，赶快动起来吧。”
　　收到陈长生的命令，熊二带着水月和崔天睿转身走了。
　　等到外人全部走光之后，钱雅看了一眼崔天睿离去的背影说道。
　　“先生，这个崔天睿是什么来头？”
　　“崔凌霜的弟弟，崔家嫡系子嗣，也是我意外发现的一个好苗子。”
　　“那先生打算让他成为一个什么样的人？”
　　钱雅随口问了一句，陈长生却沉默了。
　　良久，陈长生轻声说道：“丫头，虎贲你是亲眼见过的，平心而论，你觉得虎贲最杰出的统领是谁？”
　　听到虎贲这个名字，钱雅的情绪也变得有些低落。
　　“八百虎贲踏江去，十万敌兵丧胆还。”
　　“我虽未曾亲眼目睹第一代虎贲的英姿勃发，但也能从怀玉前辈身上窥探一二。”
　　“以我之见，虎贲的统领只有怀玉前辈。”
　　“你说的没错，能真正统领虎贲的，也只有怀玉那个丫头了。”
　　“当年巫力带着紫府圣地的人征战登天路，八百虎贲几乎死伤殆尽，只剩下了怀玉一个人。”
　　“怀玉心灰意冷之下，成立天下第一春偃旗息鼓。”
　　“可是后来又遇灭天之战，怀玉不得不重启虎贲，再踏征途。”
　　“经过这么多年的征战，虎贲也不知道换了多少代，可只要有怀玉丫头在，虎贲的魂就在。”
　　“如今怀玉丫头陨落了，虎贲的魂也就没了。”
　　“所以我想找一个人来再现虎贲的荣耀。”
　　说着，陈长生转头看向钱雅说道：“丫头，虎贲一直跟着你们在征战。”
　　“后勤的诸多事情又是你在管理，那东西是在你这吗？”
　　望着陈长生的眼神，钱雅抿了抿嘴说道：“东西不在我这，就算在，我也不会给你的。”
　　“对付御兽一脉这种势力，先生你还用不上虎贲，我不会让你再起杀戮的。”
　　面对钱雅的拒绝，陈长生笑了笑说道：“丫头，我知道你心疼我。”
　　“可是千军易得一将难求，我好不容易找到一个适合的苗子，要是错过这个机会，我会后悔很久的。”
　　“真正的虎贲，只有经历血与火的淬炼才能成功。”
　　“丹纪元局势稳定，不借助这次机会，我没办法重铸虎贲。”
　　“不行！”
　　钱雅再次拒绝了陈长生的要求。
　　“虎贲一出，先生你的身份一定会暴露。”
　　“随着你的身份暴露，无穷无尽的麻烦都会找上你。”
　　“你好不容易从那个泥潭中走了出来，难道还要陷入另一个泥潭吗？”
　　看着钱雅怒气冲冲的样子，陈长生捏了捏她的脸笑道。
　　“当初的事情，实在是形势所迫。”
　　“能好好的过日子，我也不想深陷泥潭。”
　　“丹纪元虽然有问题，但归根结底只是一些不伤根本的小问题。”
　　“所以就算我想深陷泥潭，这里的环境也不允许呀！”
　　望着陈长生一脸轻松的表情，钱雅抿了抿嘴说道：“先生你是不是得到了什么其他的消息？”
　　“以你的作风，不会平白无故的启动虎贲，而且还是要打造一代虎贲那样的杀戮机器。”
　　“如果你不告诉我，我死都不会把那些东西交给你的。”
　　面对钱雅的质问，陈长生轻叹一声说道：“前几天我在崔家抓到了一个香火邪神。”
　　“这家伙是‘大鱼’派过来的眼线，可是审问过后，我得到了一些意料之外的消息。”
　　“什么消息？”


第1210章 真正的勇气，追寻长生
　　“不祥的来源。”
　　此话一出，趴在一旁摸鱼的白泽瞬间站了起来。
　　“不祥的来源你已经弄清楚了？”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“根据他的描述，不祥是被一个疯子改造出来的。”
　　“而且不祥的来源地非常危险。”
　　“更麻烦的是，他好像就是曾经的上古先民，由此便可推断出，不祥的制造者大概是什么时代的存在。”
　　“至于他是怎么流落到这个纪元的，我就不太清楚了。”
　　“不过好在那个家伙应该还不知道纪元的概念，所以他对外面的认知发生了一些变化。”
　　“利用这个弱点，我或许可以从他嘴里套出更多的消息。”
　　听着陈长生的话，钱雅的不由攥紧了拳头。
　　“先生，你该不会是想和那个创造不祥的存在开战吧？”
　　“当然不是。”
　　“和药老开战就已经让我遍体鳞伤，不祥制造者的存在甚至比药老还要久远。”
　　“找这种存在开战，我现在真没这个胆子。”
　　“而且不祥只是那个家伙研究出来的失败品，从本质上来说，我和他并没有太大的冲突，所以我不想和他开战。”
　　见陈长生真的没有开战的意愿，一旁的白泽不由好奇道。
　　“既然你不想开战，那你为什么要重启虎贲？”
　　“因为我想抓一种东西过来研究一下。”
　　“从那个香火邪神口中我得知，这个世界上有一种存在叫做‘仙’。”
　　“‘仙’的寿命无比漫长，甚至可以说是永生。”
　　“如果能抓到这种东西，我或许能够破解寿元的奥秘。”
　　“不祥的制造者，以及一些和他同级别的存在，好像都在查找这种东西，所以我也想试一试。”
　　陈长生的话让钱雅嘴角在颤抖。
　　“先生，你真的没必要这样，对于雅儿来说，这段时光已经够了。”
　　“不止是雅儿，其他人也是同样如此，你没必要为了我们......”
　　钱雅的话还没说完，就被陈长生抬手制止了。
　　“丫头，我知道你们是怎么想的，我也知道所谓的长生只不过是镜花水月。”
　　“坦然接受时间的尽头，需要无比强大的勇气。”
　　“可是在明知结果的前提下依旧去追寻长生，这需要更大的勇气。”
　　“十多万年前玄武国的左皇知道了这个结果，所以他倾尽玄武国之力攻打荒古禁地。”
　　“也就是这么一个简单的道理，先生我想了十多万年才想明白。”
　　“论手段论能力，现在的我要超过曾经的左皇无数倍。”
　　“但论勇气，他领先了我十多万年。”
　　“好在先生我活的比他久，有的是时间改正自己的错误。”
　　“或许当我找寻到长生之后，我才能解除长生给我带来的诅咒。”
　　听完陈长生的话，钱雅已经泪流满面。
　　虽然陈长生说的很轻松，但钱雅知道，这将会是一条无比艰辛且漫长的路。
　　“好了，都这么大的人了，怎么还这么哭哭啼啼的。”
　　“先生我不是那种愣头青，遇到解决不了的问题，我不会一股劲的往前冲。”
　　“只要时间还在，先生我有的是机会去解决这些问题。”
　　“而且说不定有些人已经抓住了‘仙’，凭借先生我的三寸不烂之舌，外加一些手段。”
　　“搞不好我还真能分到一些东西，到时候你们就能活很久很久了。”
　　“好！”
　　“那我就一直陪着先生！”
　　钱雅流着泪点了点头，八百具青铜盔甲也出现在了大殿中央。
　　看着那布满战痕的八百具青铜盔甲，陈长生的眼睛也有些湿润了。
　　“老朋友，你们又回来了。”
　　“这一次，恐怕得麻烦你们陪我走一趟了。”
　　......
　　某处山峰。
　　陈长生拿出了一个特殊的法器摆在地上。
　　随着法器的启动，一股特殊的波动瞬间激射了出去。
　　眼前这个特殊法器，正是陈长生留给小仙翁等人的紧急联络手段。
　　根据自己的初步推算，香火邪神应该就是曾经的上古先民。
　　可是上古时期距离现在到底过去了多久，没有几个人能说的清楚，小仙翁便是知晓全貌的人之一。
　　弄清楚上古时期距离现在过了多久，这对于那个人的实力判断非常有帮助。
　　“呼~”
　　吐出一口清气，一个一模一样的陈长生出现在通讯器旁。
　　“我还有事情要忙，通讯器就麻烦你守一下了。”
　　“小仙翁他们离得很远，估计得花一段时间才能联系的上。”
　　“行，你去忙吧，这里的事情交给我就行。”
　　听到分身的话，陈长生点了点头转身离开了山顶。
　　......
　　千丈峰。
　　看着那圆润且高耸入云的石山，崔天睿嘴角抽了抽说道：“熊二，我们真的要把广贤馆设在这里？”
　　“当然！”
　　熊二略带得意的说道：“先生的广贤馆，那必定是广纳天下贤才。”
　　“既然是贤才，没点本领怎么行。”
　　“要是连这座山峰都登不上去，他们凭什么叫贤才。”
　　听着熊二这套理论，崔天睿总觉得怪怪的，可具体哪里出了问题，他一时间又说不上来。
　　“对，你们就这样搞。”
　　“广贤馆成立的那一天，我就可以把你们的头全砍下来了。”
　　正说着，陈长生那懒散的声音响了起来。
　　见状，崔天睿立马兴奋道：“姐夫，你怎么来了？”
　　“工作的时候称职务！”
　　“遵命，兽主大人。”
　　崔天睿十分上道的拱手行了一礼，陈长生满意的点了点头，然后来到熊二面前骂道。
　　“蠢货！”
　　“我要的是广贤馆，不是宗门试炼场所。”
　　“你知不知道什么叫做礼贤下士，把房子建的这么高，鬼才愿意来呢。”
　　陈长生劈头盖脸的痛骂让熊二缩起了脑袋。
　　一盏茶之后，陈长生这才稍微平复了一下怒火说道。
　　“不懂的事情要问，别整天低着脑袋只知道蛮干。”
　　“战争时期和平常的时间不一样，在这个时候做错了事，你们真会丢命的。”
　　“也幸好你们现在没有什么具体的职务，不然我一定打你们三十军棍！”
　　......


第1211章 一统兽族，战争的残酷
　　听着陈长生的话，熊二被吓的大气都不敢喘，一旁的崔天睿等人也是心中忐忑。
　　看着三人的样子，陈长生瞥了他们一眼说道。
　　“好了，念在你们第一次经历这种事情，我就不追究你们的责任了。”
　　“现在是空闲时间，有什么想问的就赶快问。”
　　“真上了战场，犯错那可是要掉脑袋的。”
　　闻言，皮厚胆大的熊二当即开口问道：“先生，那三个族长你就这么杀了？”
　　“这样做的话，那三个种族恐怕会不服气吧。”
　　面对熊二的这个问题，崔天睿和水月也看向了陈长生。
　　毕竟刚刚的手段实在是太过血腥，他们一时间还没有适应这种环境。
　　“他们当然会不服气，可是他们就算再不服气也得憋着。”
　　“身处在和平年代，你们太小看战争的残酷了。”
　　“别说是三个族长人头落地，就是这三个种族彻底灭绝，那也不是什么大不了的事情。”
　　说着，陈长生指了指远处的宫殿说道。
　　“刚刚我在里面宣布，我成为了兽族的兽主。”
　　“这句话的意思就是说，从今以后，天下兽族皆在我的管辖之内。”
　　“根据粗略统计，兽族细分出去的血脉分类大概有一百六十多万种。”
　　“而天下兽族聚集在一起形成种族的势力，大概有八千多家。”
　　“这八千多个种族当中，拥有仙王境高手坐镇的种族，一共有八百七十六家。”
　　“八百七十六个种族当中，拥有天帝境修士或者说老祖级别人物坐镇的，大概有三十八家。”
　　“除去负隅顽抗的那四个种族，我目前已经得到了三十二家一流兽族的支持。”
　　“二流兽族的支持，我大概得到了八百一十九家，那些三流兽族，自然已经无条件的选择了支持我。”
　　“虽然还有少部分种族没有支持我，但这些人都在保持中立。”
　　“另外他们明面上还必须承认我兽主的身份。”
　　“为什么？”
　　听到这，熊二下意识的问了一句。
　　看着熊二不解的眼神，陈长生抿了抿嘴说道：“因为不承认我兽主身份的人，刚刚已经死了。”
　　“可是这样会不会太过血腥了？”
　　“杀了他们不叫血腥，放过他们才会让整个兽族血流成河！”
　　“大大小小八千多个种族聚集在一起，每个人都有自己的小心思小算盘，我如果不用铁血手段镇住他们。”
　　“那现在的这个联盟就会瞬间分崩离析，兽族开始内斗，死的人就不是一个两个了。”
　　望着陈长生平静如水的眼神，熊二第一次感到了发自内心的恐惧。
　　“先生，依靠铁血手段镇压，确实能得到一段时间的平静。”
　　“可是长久以往下去，迟早会出问题的。”
　　“我知道，所以我让这三个种族去担任先锋了。”
　　“如果他们全部死了，所有的麻烦都会迎刃而解。”
　　“那如果他们成功了呢？”熊二开口问了一句。
　　“那他们就是兽族的英雄，从今以后，他们将视我为神明！”
　　“为......”
　　熊二还想开口再问，但是却被陈长生抬手制止了。
　　“熊二，我虽然让你们问出心中的疑惑，但这不代表着你不需要思考。”
　　“设身处地的想一想，你如果是那三个种族之一，你会在战斗胜利之后继续反对我吗？”
　　面对陈长生的话，熊二抿了抿嘴说道：“如果是我的话，我一定不敢跟您作对了。”
　　“而且我将会无比坚定的拥护你，因为‘兽族英雄’这个荣誉是兽主您给的。”
　　“如果‘兽主’不复存在，那么我们的荣誉也将不复存在。”
　　“没有了您的庇护，元气大伤的我们只有死路一条。”
　　听完熊二的回答，陈长生咧嘴一笑说道：“能想通这个道理，你很聪明嘛。”
　　“先前在来的时候，你哥哥总说你脑子笨。”
　　“但在我看来，世界上就没有谁是天生的蠢人。”
　　“把刀架在脖子上，人总是会变聪明的。”
　　这时，一直保持沉默的崔天睿开口了。
　　“兽主，你这样大刀阔斧的改革，自然是得到了大部分兽族高层的支持。”
　　“但让我想不明白的是，他们凭什么支持你？”
　　“因为我能给他们足够的利益！”
　　陈长生嘴角微微上扬，开口说道：“兽族的联盟极度松散，这个问题他们不是不知道。”
　　“我承诺帮他们统一兽族，并且带来庞大的资源。”
　　“在这样的利益驱使之下，他们自然要选择支持我。”
　　“只不过这样的承诺我需要在短时间之内兑现，不然的话，兽族的反噬将会把我吃的骨头渣都不剩。”
　　“现在你们知道，为什么我要让丑姑和银月狼在短时间之内做出成绩了吗？”
　　“因为一旦拖久了，死的人就是我了。”
　　说完，陈长生慢悠悠的逛了起来，崔天睿几人也紧跟在陈长生身后。
　　“所以广贤馆就是先生统一兽族的手段？”
　　水月开口问了一句。
　　闻言，陈长生点头说道：“没错，广贤馆才是我一统兽族的真正手段。”
　　“攻打还在抵抗的四个种族不是什么难事，一个人不行，那就多派几个人。”
　　“只要人数足够，无论他们有多强，我都能一点一点的把这块硬骨头啃下来。”
　　“所以我才会极大压缩银月狼的任务时间。”
　　“相反，统一兽族这件事做起来就非常麻烦了，光靠武力无论如何都是完成不了的。”
　　“毕竟兽族高层要的是生机勃发的兽族，而不是一个被杀的不剩多少人的兽族。”
　　“兽族之所以迟迟无法统一，其根本原因就在血脉的偏见和种族的隔阂。”
　　“这些偏见和隔阂，深深刻在了每一个兽族的心中。”
　　“想要瓦解这些如同大山一般的成见，我需要拥有一批拥有新思想的开拓者。”
　　“他们的实力不需要很高，但他们脑子里一定不能有兽族的陈旧思想。”
　　“只要将这批拥有新思想的开拓者撒下去，他们就会如同种子一样在兽族各个角落生根发芽。”
　　“如此一来，我才能从根本上统一整个兽族！”


第1212章 兽族的诚意，建造广贤馆的真正目的
　　听完陈长生的描述，三人此时才明白，陈长生心中的天地到底有多大。
　　如此大气磅礴的计划在谈笑风生间便可决定，整个过程所依靠的帮助，从来都不是修为的高低。
　　仙王，天帝，那些所谓的高阶修士，在这样的大局面前，是那样的苍白无力。
　　想到这，崔天睿开口说道：“兽主，我终于知道，你为什么从来不把那些高阶修士放在眼里了。”
　　“原先我以为你凭借的是强悍的修为，现在我才明白，你凭借的从来不是这个。”
　　“在真正的大势面前，个人的力量永远都是那么渺小。”
　　“说的没错，在天道面前，所有的生灵都是那么渺小。”
　　“现在我掌控了整个兽族，我便是兽族的天。”
　　“不识天数，福缘浅薄者，合该长生路断！”
　　说着，陈长生指了指一处平坦的空地说道：“广贤馆的地址就选在这吧。”
　　“站在这里，刚好可以看到兽殿所在。”
　　“我要让广贤馆的每一个生灵都明白，只要进入广贤馆，终有一日，他也能进入那里。”
　　说完，陈长生背着手走了。
　　这时，一直保持淡定的崔天睿不淡定了。
　　“兽主且慢！”
　　“还有什么事吗？”
　　“兽主，你让我们建造广贤馆，总得给我们钱呀！”
　　“不然光凭我们几个人怎么建？”
　　面对崔天睿的话，陈长生咧嘴一笑说道：“如果我有足够的资源，这件事还轮得到你们来做？”
　　“你们偷也好，抢也罢，总之一个月之后我要见到广贤馆。”
　　“规模不合适，你们死，出了问题，你们死。”
　　“反正就是一句话，我只看结果，不看过程。”
　　“如果连这点小事都处理不好，我还能指望你们干什么？”
　　话音落地，陈长生已经消失在原地。
　　望着陈长生消失的方向，三人只能尴尬的看着彼此。
　　不知过了多久，熊二迟疑道：“要不我们自己垫一点？”
　　闻言，崔天睿无力的摇了摇头说道：“没用的，姐夫建造的广贤馆是面向整个兽族。”
　　“其规模绝非一般，建造这么大的道场，就算把我们三个榨干了也掏不出这么多钱。”
　　“那回家里拿点？”
　　“也不行！”
　　“兽族现在已经进入战争状态，所有种族的资源都受丑姑的支配。”
　　“没有她和姐夫的命令，任何人都无法调动大批量的资源。”
　　“而且就算我们能从家里拿，这件事也绝对不能这么做。”
　　“为什么？”
　　熊二不解的问了一句。
　　“因为广贤馆是独立于所有势力之外的地方，如果借用了其他势力的帮助，那这个事情就说不清了。”
　　“到了那个时候，军令一下，我们三个必定会人头落地。”
　　“姐夫就是因为想到了这一点，所以他才会来给我们敲响警钟。”
　　面对当前的困局，熊二顿时急的直挠头。
　　这时，保持沉默的水月开口了。
　　“其实我们没必要把问题想的这么复杂，建造广贤馆缺的只是钱和人。”
　　“一个人的钱或许不够，但如果我们多找几个人，钱自然也就够了。”
　　“水月姑娘，此话何解？”
　　看了一眼不解的崔天睿，水月认真的说道：“先生的话我每一句都记在心里。”
　　“从兽殿到这里，先生一直在明里暗里的告诉我们，建成广贤馆是大功一件。”
　　“可让我想不明白的是，建成广贤馆凭什么就是大功一件。”
　　“毕竟这广贤馆再好，也只不过是大一点的房子罢了。”
　　“但是听完先生刚才的话，我明白了先生的真正意图，他要的从来都不是一间房子，而是房子里的人。”
　　“广贤馆，顾名思义，就是广纳天下贤才的意思。”
　　“敢问二位，这贤从何来？”
　　听完水月的话，崔天睿拍手说道：“原来如此！”
　　“姐夫是想借助建造广贤馆的机会，让我们从各个兽族当中招揽有用之人。”
　　“如今姐夫身居高位，这样的事情做起来多少是有些不方便的，而且他也腾不出这么多的精力。”
　　“所以他才会把这个任务交给我们。”
　　“而且由我们做这件事，整个过程会隐蔽许多，也不会引起兽族太多的抵触情绪。”
　　望着越说越激动的水月和崔天睿，熊二挠了挠头说道。
　　“你们这么厉害，我感觉我好没用呀！”
　　“不！我们的作用比你差远了，因为你才是这个计划的核心。”
　　崔天睿按住熊二的肩膀，兴奋的说道：“这里是兽族，我和水月姑娘对这里的情况并不熟悉。”
　　“相反，熊二你对兽族的情况了如指掌，也就只有你才能帮我们找到那些被埋没的人才。”
　　“另外姐夫之所以安排你来做这件事，那是因为姐夫看重了你的心性良善。”
　　“毕竟也就只有心性良善之人，才不会在意种族和血脉的偏见。”
　　“原来是这样吗？”
　　“兽主果然英明神武。”
　　“你们跟我来，我知道前面的种族里有个非常厉害的家伙。”
　　......
　　兽界祖墓。
　　成功交代了崔天睿等人一些事情之后，陈长生慢悠悠的来到了兽族祖墓所在。
　　“刷！”
　　刚来到山脚，陈长生直接被带进了一个昏暗的空间。
　　感受着周围那些强大的气息，陈长生笑嘻嘻的说道：“了不得，居然直接开辟出了一个空间，兽族果然是大手笔。”
　　看着没有丝毫紧张的陈长生，黑暗深处的人影说道。
　　“人我们杀了，兽主的位置你也坐上了。”
　　“你答应我们的东西，什么时候能够兑现？”
　　面对兽族强者的问题，陈长生淡淡说道：“饭要一口一口的吃，事情要一步一步的做。”
　　“想要看到成效，你们至少得等十个月之后嘛。”
　　“兽族存在了这么久的问题，我总不能一下子就解决了吧。”
　　对于这个回答，另一位兽族强者开口了。
　　“我们所经历的时间是漫长的，一年两年我们自然等的起。”
　　“但事情既然已经走到了这个地步，你是不是也该告诉我们你的身份。”
　　“那只银月狼身上的隐藏手段，我们不是没有办法破开。”
　　“之所以没有强行探查，那是为了体现我们的诚意。”
　　“既然我们的诚意都拿出来了，你是不是也该拿出你的诚意？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“拿出我的诚意自然是没问题，可我的诚意你们有胆量接吗？”
　　......


第1213章 白凤的梦想，陈长生的身份
　　听到陈长生的话，祖墓中的兽族强者开口说道。
　　“我们知道你来历不简单，可天下之大，你并非真正的无敌。”
　　“既然敢与你合作，我们自然就没有害怕的道理。”
　　“你一直在这顾左言他，莫不是还有其他的用心？”
　　闻言，陈长生笑着点了点头说道：“你这话说的没毛病。”
　　“兽族的诚意确实拿出来了，我如果继续躲躲藏藏的，反倒显得有些小家子气了。”
　　“行，我这就把我的身份告诉你们。”
　　说着，陈长生拿出一张白纸，随手在上面写下了几个字。
　　写完之后，陈长生将白纸对折，然后扔向黑暗深处说道。
　　“我的身份就在上面，看与不看，你们自己做决定吧。”
　　说完，陈长生消失原地。
　　等到陈长生消失之后，立马有一只大手抓向了纸条。
　　“砰！”
　　然而有趣的是，那只大手被另一位强者给拦了回去。
　　“你这是做什么，想第一个看直说就是，怎么还动起手来了。”
　　“我觉得他说的对，他的身份，我们现在确实不应该知道。”
　　此话一出，祖墓中的众多强者纷纷看向了一个方向。
　　“你不会真的被他吓到了吧。”
　　“还是说你觉得仅凭他一个人，就能压过我们这么多人。”
　　面对众人的质问，黑暗中的人影开口说道。
　　“他的实力有多强，诸位心中应该早就有了各自的判断。”
　　“可我担心的不是他的修为，而是他隐藏起来的身份。”
　　“假设他的身份真的十分特殊，兽族的改革他还能进行下去吗？”
　　“准确的来说，应该是我们这个纪元还会让他待下去吗？”
　　“如此庞大的改革半途而废，这个重担到时候又有谁能来接手！”
　　人影的话让整个祖墓瞬间变得安静了下来。
　　因为也正如他所说，知道陈长生的身份容易，想要忘掉那就千难万难了。
　　良久，祖墓中有人开口问道：“那他的身份，我们就一直装作不知道？”
　　“没错！”
　　“一切计划按部就班的进行，他如果能改革成功，兽主的位置还是继续让他坐。”
　　“如果他成功不了，那他就得乖乖的从那个位置上滚下来。”
　　“至于他的真实身份，这个事情我们就不要过多关注了。”
　　“毕竟谁揭穿了陈长生的身份，谁就要承担陈长生的这份因果。”
　　“我们为什么要背这口黑锅？”
　　听完人影的话，众多强者思索了一下，随后轻声说道：“善！”
　　......
　　丹域。
　　经过好几天的传送，熊大终于再次回到了丹域。
　　回到丹域之后，熊大马不停蹄的找到了白凤等人。
　　可是面对熊大带来的命令，白凤等人第一次表现出了犹豫。
　　“不是，你们还在等什么？”
　　“长生先生如今正缺人手，你们赶快跟我回去吧。”
　　看着众人面带犹豫之色，熊大忍不住催促了几句。
　　闻言，白凤抿了抿嘴开口说道：“熊大，你确定这是先生的原话？”
　　“当然是原话，这种大事我怎么会记错。”
　　得到熊大的确认，白凤的神情更加忧郁了。
　　“熊大，以前我们跟在先生身边做事，那算是我们代表兽族和先生合作。”
　　“可是现在先生绕开我们各自的种族对我们下令，你知道这意味着什么吗？”
　　面对白凤的眼神，熊大抿了抿嘴说道。
　　“我熊大的脑子没你们聪明，做不到你们这种，一听到消息就能猜出真相的地步。”
　　“但好在我知道这个消息的时间比你们早，所以我有足够的时间去思考。”
　　“先生绕开种族对我们下令，那就意味着，从今以后，我们不再听命种族，而是只效命先生一人。”
　　“倘若有一天先生败了，那我们也将会万劫不复！”
　　“既然你什么都知道，你还会回去吗？”
　　“一定会！”
　　熊大斩钉截铁的回答了这个问题。
　　“广贤馆是面向整个兽族，就算我们几个不回去，先生同样也可以找到其他人来组成广贤馆。”
　　“我相信先生的能力，所以我不会放弃这次机会。”
　　看着熊大坚定的眼神，白凤微微皱眉道：“我也从未质疑过先生的能力，可是这样做的风险实在是太大了。”
　　“或许我们可以想一个两全其美的办法，这样我们......”
　　“白凤！”
　　一声呵斥打断了白凤的话。
　　只见熊大怒目圆睁的说道：“我的白大哥，你今天到底是怎么了？”
　　“开始的时候，最看不惯陈长生的是我，最欣赏他的人是你。”
　　“怎么现如今你反倒畏畏缩缩了。”
　　“睁开眼睛看看现在的兽族，它已经不是以前的兽族了。”
　　“一个月之后，广贤馆建立成功，无数个像关萍那样的寒门天骄就会冉冉升起。”
　　“到了那个时候，未来还会有我们的一席之地吗？”
　　“当初我们一同结伴参加丹药大会，那些说过的豪言壮语你都忘了吗？”
　　熊大的话让白凤沉默了。
　　良久，白凤转头看向远处的天空说道：“曾经说过的那些话我当然没忘。”
　　“可是一旦退出丹域，这也就意味着我们从此与丹道巅峰无缘。”
　　“成为至尊丹师，是我的梦想，也是你们的梦想。”
　　“你们真的甘心放弃这个梦想吗？”
　　此话一出，熊大也沉默了。
　　“白大哥你说的对，成为至尊丹师一直都是你的梦想。”
　　“平心而论，我们这些人当中，只有你最有希望成为至尊丹师。”
　　“但不管你选择什么路，我们永远是兄弟。”
　　“我在外面等你们三天，三天之后我就启程回去。”
　　说完，熊大转身走了。
　　看着熊大的背影，一些兽族天骄向白凤拱了拱手，也一同走了出去。
　　到了最后，大厅当中只剩下了白凤一人。
　　......
　　荒野。
　　“熊大，先生最近过的还好吗？”
　　关萍兴高采烈的和熊大打着招呼。
　　闻言，熊大咧嘴笑道：“以先生的本领，无论在什么地方都能过的很好。”
　　“而且先生现在已经成为我们兽族的兽主了！”


第1214章 熊二招揽贤才，关萍认祖归宗
　　听到这个回答，关萍当即羡慕道：“那你们可有福了，跟在先生的身边，好玩的事情多了去了。”
　　“等我把手头的事情忙完，我一定要去你们那里好好玩几天。”
　　关萍叽叽喳喳的和熊大询问陈长生的近况。
　　看着开心的关萍，熊大犹豫了一下说道：“萍姑娘，听说你马上要认祖归宗了？”
　　此话一出，关萍的表情凝固了一下，随后笑道。
　　“对呀！我找到我的亲生父母了。”
　　“而且我居然还有个弟弟，我弟弟的名字你们一定听说过。”
　　“他就是这次丹药大会的三冠王，王博！”
　　关萍滔滔不绝的就讲述着王博的厉害，似乎是真的在为这个从未见过的弟弟高兴。
　　面对关萍的状态，熊大想了想说道：“没想到萍姑娘居然还是太原王氏的血脉，真是可喜可贺！”
　　“不过我熊大是个粗人，有些话哪怕萍姑娘不喜欢我也要说。”
　　“我觉得关萍这个名字很好听，远比王萍这个名字好听多了。”
　　“没办法，”关萍挥了挥手说道：“认祖归宗都是这样，我也只能随大流了。”
　　“但你们放心，以前你们怎么叫我，以后就怎么叫我。”
　　“不管我叫什么名字，咱们之间的情谊永远都不会散的。”
　　闻言，熊大笑着点了点头说道：“没错，我们之间的情谊永远不会变。”
　　“有你这句话就足够了，我先回去做事了，最近忙的要死！”
　　说完，关萍转身走了。
　　虽然关萍的步伐是轻快的，但熊大却从她的背影当中看到了一股莫名的孤独。
　　......
　　小院。
　　“公子，你不要不理人家嘛~”
　　柳青青缠着陈峰撒娇，可是端坐在阵法中央的陈峰却丝毫不为所动。
　　“你的伤已经恢复的差不多了，为什么还要来缠着我？”
　　“人家喜欢你嘛！”
　　“从第一次见到公子开始，奴家就深深的爱上了你。”
　　“不然的话，奴家怎么会一直赖在这里不走呢？”
　　“吱~”
　　正说着，关萍推开大门走了进来。
　　看了一眼陈峰和柳青青，关萍淡淡说道：“丹域的戒严还是没有放松，短时间之内恐怕出不去了。”
　　“先生如今已经是兽族的兽主，看样子估计有大动作。”
　　“我先回房炼丹了，你们俩动静小点。”
　　说完，关萍转身回了房间。
　　等到关萍的房门紧闭之后，柳青青顿时一脸八卦的样子说道：“公子，你的这个朋友好像有点忘恩负义呀！”
　　“刚攀上太原王家这棵大树，转头就把你们抛在了一边。”
　　“这样的人，你干嘛对她这么关心。”
　　闻言，一直闭眼打坐的陈峰睁开了眼睛。
　　“受人之托，忠人之事，有人拜托我护她周全，无论发生什么情况，我都要做到。”
　　“公子你终于愿意睁开眼睛和我说话了，奴家可真是太高兴了。”
　　瞥了一眼姿态妖娆的柳青青，陈峰没有继续开口，而闭上眼睛继续开始修炼。
　　眼见陈峰不愿意搭理自己，柳青青也懒得继续拿热脸去贴他的冷屁股。
　　“哼！”
　　“你不理我，我还不想理你呢。”
　　“本姑娘自己出去玩。”
　　......
　　卢家密室。
　　“咳咳咳！”
　　正在打坐的卢明玉剧烈的咳嗽了起来，松开捂住嘴的右手一看，掌心赫然出现了一抹鲜红。
　　“这八九玄功果然玄奥，我修炼了这么久，没想到依旧进展缓慢。”
　　“老师呀！老师！”
　　“你说这门功法能减缓我身体的状况，但你怎么就没想到，弟子很有可能坚持不到功法入门的时候呢？”
　　自言自语的说了几句，卢明玉继续开始修炼八九玄功。
　　虽然进展缓慢，但卢明玉从未放弃过这门功法的修炼。
　　因为他相信老师把这个东西给自己，一定有他的深意。
　　这时，密室中的小型阵法亮了起来。
　　“少爷，老爷让你过去一趟。”
　　听到这话，卢明玉的脸色变得有些凝重。
　　自从回到卢家之后，卢明玉压根就没有参与家族之事，而是一溜烟的跑到了密室修炼。
　　可就算是这样，有些事也依旧躲不过去。
　　想到这，卢明玉轻叹一声说道：“我知道了，等一下我就过去。”
　　......
　　兽界。
　　“见过大人！”
　　一个瘦弱的少年拱手向熊大行礼。
　　看着面前这个气息杂乱，而且身形瘦弱的少年，崔天睿小声说道：“这就是你说的人才？”
　　“当然，你别看他气息杂乱，他发起疯来，同境修士几乎不是他的对手。”
　　“以前小的时候我和他打过架，结果被他撵了三里多地呢？”
　　“那后来呢？”
　　“后来族中长辈知道了，他被打断了一条腿，从那之后他就再也不敢和我动手了。”
　　得到这个回答，崔天睿脸上写满了鄙视。
　　“不是吧，同辈交手，你居然做这种事。”
　　“不关我的事的呀！”
　　“这件事情不是我告的状，是其他人告的状。”
　　“我熊二能干出这种不要脸的事？”
　　没有理会正在说悄悄话的熊二和崔天睿，水月仔细打量着面前的这位瘦弱少年。
　　他的眼神中透露着胆怯和卑微，好像生怕自己一不小心说错了那句话而受到责罚。
　　“你们为什么用铁链锁着他？”
　　水月下意识的问了一句。
　　闻言，熊二回答道：“他的血脉有点不稳定，有些时候会发疯，所以要用铁链锁着。”
　　“可他是有灵智的兽，不是凡间的畜生。”
　　“同为兽族，你们怎么能这么做！”
　　听到熊二的回答，水月顿时怒了。
　　见状，熊二也是一脸委屈道：“天地良心，这不关我的事呀！”
　　“我是金刚熊一族的，他是虎族的，他的事情我就是想管也管不了呀！”
　　熊二的解释让水月冷静了下来。
　　“不好意思，刚刚是我冲动了。”
　　“没事，水月你生气也情有可原，毕竟这种事我看着也生气。”
　　正说着，水月直接上手扯断了少年身上的铁链。
　　与此同时，几人先前的议论声，也引来了虎族的人。
　　“这不是熊二哥吗？”
　　“你怎么有时间来小弟这里了。”
　　......


第1215章 招揽鬼虎，真正的广贤馆
　　一个身着锦衣华服的年轻人带着两个随从走了过来。
　　看着向自己走来的年轻人，熊二微微偏头小声说道。
　　“他是剑齿虎一族大长老的嫡系子嗣，名叫鬼虎。”
　　“整个剑齿虎一族当中，他们这一脉是最有权势的。”
　　“不过这家伙历来嚣张惯了，你小心一点。”
　　小声的和崔天睿介绍了一下，熊二当即笑呵呵的说道：“兽主命我建造广贤馆。”
　　“但是我手底下人手不够，所以就随便转转，看看能不能找点帮手。”
　　“我当然什么事呢。”
　　“这种小事熊二哥说一声就是了，何必让你亲自动手呢？”
　　说着，鬼虎转头打量了一下崔天睿和水月，略带疑惑的说道：“熊二哥，这两位你不打算给我介绍一下吗？”
　　“瞧我这脑子，怎么把这事给忘了。”
　　“现在让我给你隆重的介绍一下，这位是崔家八房的嫡系子嗣崔天睿。”
　　“至于水月姑娘呢，则是兽主身边的心腹，而且她还出身鲛人一族。”
　　“严格说起来，也是我兽族的一员。”
　　听到熊二的介绍，鬼虎瞬间变得热情了起来。
　　“我就说今天早上怎么有喜鹊在我门口叫，原来是有贵客登门呀！”
　　“什么都不说了，今天我们一定不醉不归。”
　　只见鬼虎一边说，一边去拉崔天睿。
　　然而面对鬼虎的热情邀请，崔天睿却笑着拒绝了。
　　“多谢虎兄的好意，但酒这个东西，今天是真不能喝。”
　　面对崔天睿的拒绝，鬼虎脸上满是疑惑之情。
　　“熊二哥，崔兄这是看不起我？”
　　“想什么呢，不是我们不给你面子，实在是军令在身不敢怠慢呀！”
　　“兽主命令我们一个月之内建造好广贤馆，要是完不成任务，我们得人头落地。”
　　得到这个回答，鬼虎瞬间恍然大悟道：“说的对，兽主的命令确实不能耽误。”
　　“那要不这样，我派人帮你们建造广贤馆。”
　　“这样也算我对兽族尽了一点绵薄之力了。”
　　对于鬼虎开出的要求，熊二略带为难的说道：“办法倒是好，但兽主似乎不太希望我们借助种族的力量。”
　　“你这么一弄，我恐怕不太好交差呀！”
　　“这个好弄，”鬼虎大手一挥说道：“我退出剑齿虎一族，加入你们广贤馆不就行了？”
　　“小弟别的不敢说，但力气还是有的，帮你们打下手应该没问题。”
　　“二哥不会连这个小要求都拒绝吧？”
　　鬼虎的目光直勾勾的盯着熊二，正当熊二准备找借口拒绝鬼虎的时候。
　　一旁崔天睿抢先说道：“虎兄想加入广贤馆，我们自然是求之不得。”
　　“不过在此之前，在下还有一事相求。”
　　“崔兄但若无妨，只要小弟能办到，绝对义不容辞。”
　　闻言，崔天睿笑了笑说道：“也不是什么大事，我观这位小兄弟颇有几分怪才，所以想把他招进广贤馆打打杂。”
　　“可我听熊二说，他好像是你们剑齿虎一族的。”
　　“不知虎兄能不能帮我们运作一下？”
　　“我当什么事呢，原来就这么件小事呀！”
　　“崔兄看重这个狗奴才那是他的福分，你尽管带走就是。”
　　“至于他身上的奴隶印记，我明天会带着信物过来帮他解决的。”
　　“那就多谢虎兄了！”
　　崔天睿拱手道谢，然后又和鬼虎继续客套了几句。
　　过了一会，崔天睿找了个借口离开剑齿虎一族。
　　而那个奴隶少年，则是依旧留在了剑齿虎的地盘。
　　“天睿，你怎么把鬼虎这家伙招进来了。”
　　“广贤馆有这种家伙在，那还能是广贤馆吗？”
　　走在路上，熊二忍不住说出了心中的疑惑。
　　闻言，崔天睿淡淡说道：“你错了，广贤馆有他们在，那才是真正的广贤馆。”
　　“倘若广贤馆挑人也分三六九等，那还能叫广贤馆吗？”
　　听到这话，熊二顿时一头雾水。
　　“这话是什么意思，我什么时候把他们分成三六九等了。”
　　“你看不起那些嚣张跋扈的人，这不就等于区别对待。”
　　“这怎么能一样呢？”
　　“我不想招揽鬼虎，那是在为广贤馆考虑。”
　　“先生建立广贤馆，就是为了培养一批没有血脉观念的人，鬼虎这种血脉至上的死忠份子，自然是不能招揽的。”
　　面对熊二的话，崔天睿淡淡说道：“如果是以前，我可能和你的想法一样。”
　　“但是在见识过姐夫的手段之后，我明白了一个道理。”
　　“用人之道不在于你用的是什么人，而在于你怎么用人。”
　　“鬼虎虽然嚣张跋扈，但此人心思缜密，有他的帮助，广贤馆的建造会顺利很多。”
　　“另外今天的事你不觉得奇怪吗？”
　　“我们刚刚在剑齿虎一族找到了一个好的人选，他鬼虎就凑巧的出现了。”
　　“这天下当真有这么巧的事？”
　　闻言，熊二恍然大悟道：“你的意思是说，鬼虎早就在这里等着我们了？”
　　“没错！”
　　“姐夫建造广贤馆几乎是人间皆知，兽族的聪明人不可能不知道姐夫的目的。”
　　“既然无法阻挡这样的趋势，那最好的办法就是顺势而为。”
　　“如果今天我们不同意招揽鬼虎，你觉得他会同意我们带走那个少年吗？”
　　对于崔天睿的问题，熊二挠了挠头说道：“应该会吧。”
　　“万一他不同意，打他一顿就是了。”
　　“我们当然可以打败他，可是打败他之后呢？”
　　“广贤馆需要很多人，我们一次就闹了这么大的动静，其他种族的招揽能够顺利吗？”
　　“到时候鬼虎来上一句，‘我们难道还比不上这些贱种吗’，你该怎么应对？”
　　“这样的言论一旦冒头，那些执着于血脉观念的兽族一定会闹事。”
　　“事情闹大了，我们的广贤馆还怎么建下去？”
　　崔天睿的话说的熊二哑口无言。
　　想了一会，熊二咽了口唾沫说道：“听你这么一说，好像确实是这么一回事。”
　　“你这脑子我是真的服气了。”
　　“但你还没告诉我，鬼虎这种人该怎么解决呢。”
　　“万一他们在广贤馆闹事怎么办？”


第1216章 三天灭族，陈长生出手
　　看着熊二担心的眼神，崔天睿淡淡一笑说道：“人是会变的，如果他们这种顽固份子发生了改变。”
　　“那这将会是广贤馆最好的招牌。”
　　“可如果他们就是死活不变通呢？”
　　熊二继续假设出了一个极端情况。
　　闻言，崔天睿看了一眼身后剑齿虎的地盘说道：“没有进入广贤馆的时候，他们是族中的少爷。”
　　“但进了广贤馆之后，他们和其他人没有区别。”
　　“不听军令者人头落地，这个道理你应该明白。”
　　得到这个回答，熊二的眼皮跳动了一下。
　　“你打算把他们都杀了？”
　　“不是都杀了，而是清除一下不听话的家伙。”
　　“姐夫说过，解决麻烦的最好办法，那就是把制造麻烦的家伙全宰了。”
　　“现在姐夫之所以没有大规模的提起屠刀，并不是因为姐夫不敢杀人，而是因为他还没找到一个好的理由。”
　　“一族的族长尚且说杀就杀，这些所谓的少爷，姐夫自然也不放在眼里。”
　　“只要他们敢在广贤馆唱反调，那他们只有死路一条。”
　　“顽固分子都死光了，改革之路当然能顺利进行了。”
　　......
　　毕方界。
　　“轰轰轰！”
　　几位仙王境的修士正在对着一个巨大的防御罩攻击。
　　防御罩里面的人，同样也用神通往外攻击。
　　双方一时间打的有来有回，谁都奈何不了谁。
　　“MD！用点力行不行，没吃饭呀！”
　　看着远处的战场，白泽顿时气得直骂娘。
　　“还没攻破吗？”
　　陈长生的声音响起，白泽和鹰山转头看向一旁。
　　“参见兽主！”
　　鹰山拱手行礼，白泽却是挪了挪屁股给陈长生让出了一个位置。
　　“你怎么来了？”
　　“这里的战况关乎全局，我当然要来了。”
　　淡淡的回了一句，陈长生一脚把白泽从软塌上踢了下来。
　　“打仗就打仗，弄的像是在游玩一样，像什么样子？”
　　面对陈长生的训斥，白泽十分罕见的没有顶嘴。
　　因为它知道，陈长生做正事的时候，从来都不允许别人和他顶嘴。
　　“你来了正好，毕方一族久攻不下，时间一到，我真就得提头去见你了。”
　　白泽委婉的诉说了一下自己的困难。
　　见状，陈长生看了一眼远处的战场，淡淡说道：“把人都撤回来吧，这样打下去是没有意义的。”
　　“现在你们和我好好的说一下，毕方一族为什么反对统一？”
　　“还能为什么，当然是血脉的问题呗。”
　　“毕方一族他们认为自己是上古血脉，不应该和其他普通兽族平起平坐。”
　　“假设兽族真的要统一，他们必须当老大，兽主的位置应该由他们来坐。”
　　得到这个回答，陈长生微微点头说道：“明白了，那其他三个种族呢？”
　　“理由都差不多，不过另外三个种族的态度没那么强硬。”
　　“知道了，把另外三个种族的队伍都撤回来，集中所有力量包围毕方一族。”
　　“三个月之后，我要这个毕方世界从这个纪元消失。”
　　此话一出，鹰山的眼皮开始疯狂跳动。
　　“兽主，毕方一族有三位天帝级老祖坐镇，而且族中高手也不在少数。”
　　“若是强攻的话，我们的损伤太大了。”
　　“没错，我也不赞成强攻。”
　　“对面的那三个老瘪犊子亲自维持大阵，用人数强攻的话，我们要用很多人命去填的。”
　　白泽和鹰山都反对强攻的建议。
　　看着一人一狗的态度，陈长生笑了。
　　“呵呵呵！”
　　“你们真是当修士当习惯了，思维怎么变得这么僵硬。”
　　“战争不同于打斗，这是两个完全不同的概念。”
　　“如果只是击杀毕方一族的高手，那我估计要用很多的人命去填。”
　　“但假设要灭了毕方一族，我们完全没必要花费这么大的代价。”
　　听到这话，熟悉陈长生底细的白泽瞬间明白了他的想法。
　　可是一旁的鹰山却始终理解不了陈长生的思路。
　　“兽主，你的话我听不太明白，能不能说的详细一点？”
　　“你不需要明白，照做就是。”
　　“等一下传信给丑姑，叫她把消息散出去，就说我们将会在三个月之后对毕方界发起总攻。”
　　“总攻时间为三天，三天之内，我会让毕方界从这个纪元消失。”
　　面对陈长生如此荒诞的命令，鹰山也不知道该说什么了。
　　但是碍于陈长生的威严，鹰山最终只能照做了。
　　等到鹰山走后，白泽顿时兴奋的说道：“陈长生，你是不是要动用那些手段了？”
　　“是的，毕方界久攻不下，这对我们非常不利。”
　　“要是再不拿点厉害的东西给他们看看，兽族的高层该不乐意了。”
　　闻言，白泽想了想说道：“动用这些手段，会不会暴露你的身份。”
　　“不会。”
　　“整个纪元的人都死的差不多了，真正见识过我手段的人没有几个。”
　　“而且就连你都不知道的东西，丹纪元的那些老家伙自然就更不知道了。”
　　“那就好！”
　　“话说你觉得这个毕方界和四梵三界，到底谁更强一点？”
　　“四梵三界吧，”陈长生再次看了一眼远处的毕方一族，淡淡说道：“单看强者数量，毕方界比四梵三界的任何一个世界都要多。”
　　“但论战争直觉和战争手段，四梵三界能把毕方界按在地上打。”
　　“天帝级强者三位，仙王境强者二十几位，拥有这么强大的一股力量，他们居然躲起来当缩头乌龟。”
　　“如果当初的四梵三界都像他们这么蠢，那我就不会花这么长的时间了。”
　　说完，陈长生转身走了，白泽自然是紧跟陈长生脚步。
　　“陈长生，你真的有把握三天之内灭了毕方一族？”
　　“三天时间是灭族的时间，打败毕方一族，最多不会超过二十个时辰。”
　　“这么厉害吗？”
　　“那我可要好好的见识一下你的手段了。”
　　一人一狗的声音在风中消散，陈长生三天灭族的消息，也在纪元当中快速传播。
　　然而面对这么一个震撼的消息，所有人的反应只有一个。
　　“他是睡觉睡糊涂了吗？”
　　......


第1217章 百思不得其解，真正的杀戮手段
　　崔家祖墓。
　　望着面前的消息玉简，众多崔家高手沉默了。
　　因为他们怎么也没想到，陈长生只是离开短短一个月不到，居然能弄出这么大的动静。
　　良久，一道人影缓缓开口说道：“诸位，如果我们一同出手，有把握在三天之内灭掉毕方界吗？”
　　听到这话，另一道身影缓缓说道：“我们这些人联手，灭掉一方大世界不用三天，三个时辰足矣。”
　　“但问题是，毕方界不是空无一人的世界，它是毕方一族居住的祖地。”
　　“毕方一族的实力不容小觑，就算我们全力出手，也要花费一番功夫才能拿下。”
　　“如果想要达到灭族的效果，我们必须有付出性命的觉悟。”
　　“陈长生喊着要在三个月之后发动灭族之战，我认为这或许只是虚张声势。”
　　闻言，另一位崔家老祖开口了。
　　“我认为可能性不大。”
　　“如果陈长生只是虚张声势，吓一吓毕方一族，那他完全没必要把消息散的这么广。”
　　“现如今天下人都知道他要做这件事情，如果到时候做不成，丢的可就不是他一个人的脸了。”
　　话音落，祖墓当中再次沉默了起来。
　　自从听到陈长生散播出来的消息时候，聪明人第一时间就猜到，这是陈长生想给天下人的一个下马威。
　　毕竟御兽一脉的事情，各方大势力的态度始终暧昧不清。
　　但让众人猜不到的是，陈长生给天下人准备的惊喜到底是什么。
　　良久，祖墓当中再次传来声音说道：“陈长生放出如此豪言壮语，会不会是他手里掌握着什么大杀器？”
　　“如果他手里握着一件极道帝兵，三天之内灭掉毕方界似乎也不是什么难事。”
　　此话一出，祖墓中顿时传来了反对的声音。
　　“绝无可能！”
　　“且不说极道帝兵的珍贵程度，就算他陈长生真的有一件极道帝兵，那他也不敢拿出来。”
　　“动用极道帝兵轰杀一方大世界，这是犯忌讳的事情。”
　　“兵对兵，将对将！”
　　“势力之争，高阶修士不可越大境界作战这是铁律。”
　　“一旦他违反了这条铁律，到时候别说是我们，兽族的那些老家伙就第一个容不下他。”
　　眼见自己的想法被反驳，祖墓深处的人影也有些怒了。
　　“既然他不会动用极道帝兵，那你倒是告诉我，他怎么在三天之内灭了毕方一族？”
　　“毕方一族又不是傻子，难道他们会乖乖的站着让陈长生杀吗？”
　　“他会怎么做我怎么知道，我又不是他肚子里的蛔虫。”
　　“你这么会猜，前段时间和他接触的时候，为什么没有看出他的底细。”
　　两人你一言我一语，那是越说越激烈。
　　就在马上要吵起来的时候，一道苍老的声音发话了。
　　“你们都是成圣做祖的人了，怎么还像个小孩子一样。”
　　“真相到底如何，三个月之后自见分晓。”
　　“不管他来历如何，只要他违反了铁律，那这个纪元便容不下他！”
　　听到这个声音，两人也停止了争吵。
　　“也对，现在没什么好吵的，三个月的时间转瞬即逝，到时候我们就能知道他葫芦里卖的什么药了。”
　　......
　　虚空。
　　“牛！太牛了！”
　　“你是怎么想出这些方法的？”
　　“怪不得你身上业火滔天，让你这样的人活着，简直是天下的一大祸害。”
　　看着陈长生的布置，白泽顿时连连称奇。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“这还只是当初的冰山一角，如果全面启动的话，杀伤力会比现在大上十倍不止。”
　　“正是因为我知道这些东西是祸害，所以我才不想轻易动用。”
　　“如今杀戮再起，希望能达到我想要的效果吧。”
　　听着陈长生的话，白泽的嘴角开始疯狂抽搐。
　　“这还不是全部威力？”
　　“当然不是，如果只有这么点效果，我拿什么杀光整个纪元的人。”
　　“曾经的四梵三界如日中天，我正是靠着这些东西，把他们打的支离破碎。”
　　“想要发挥这些东西的真正威力，我需要奥创的帮助。”
　　望着眼神闪过回忆的陈长生，白泽咂嘴说道：“你该不会又想弄出一个奥创吧？”
　　“绝对不会！”
　　“创造出一个奥创我已经非常后悔了，所以哪怕我被人杀死，我也不会再碰那种东西。”
　　“因为这些东西一旦沾染，就会像不祥一样难以根除。”
　　“而且严格说起来，这些东西比不祥更加恐怖，因为它们带来的死亡，远超不祥。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，然后转头看向白泽说道。
　　“小黑，现在你知道为什么书生宁死也要拉我出泥潭了吧。”
　　“因为我是比不祥更凶更恐怖的存在，一旦我失控，死去的人将无法用数字来衡量。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，白泽拍着胸脯说道：“你布置的这些东西我一定会严加看守，保证不会让任何人窥探一分一毫。”
　　“但你也得答应我，从今以后你不准再失控了。”
　　“行，我知道了，处理毕方一族的时候，我收着点就是了。”
　　“而且就算你不说，我也不想太过赶尽杀绝。”
　　“毕竟亡族灭种这种事，我做起来压力也很大。”
　　正说着，陈长生突然抬头看向了远方。
　　“兽界有人找我，我先回去一趟，剩下的事情交给你了。”
　　话音落，陈长生化为一团清气消失了。
　　......
　　兽界。
　　“哎呦呦！”
　　“这不是我的好堂哥吗？”
　　“许久不见，我真是想死你了。”
　　看到远处的崔浩宇，陈长生立马上前热情的打招呼。
　　然而面对陈长生的热情，崔浩宇下意识的退后了一步，因为两人的关系实在是变的太快了。
　　最开始的时候，自己是因为卢明玉和陈长生接触。
　　那个时候，陈长生的身份只能算是一个前辈。
　　再后来，崔家利用崔凌霜把陈长生引进崔家，所以他又变成了自己的堂妹夫。
　　可是没过多久，他直接当上了清河界的大掌柜。
　　按照崔家的规矩，他也变成了自己的上级，因为自己可还挂着清河界二掌柜的虚职。
　　至于兽主这个身份嘛，崔浩宇已经不想去谈论了。
　　因为兽主的地位，是和各方势力老祖的地位平起平坐。
　　所以于情于理，自己现在都得给他磕一个。


第1218章 霸道仙王，陈长生发火
　　看着崔浩宇一脸纠结的样子，陈长生淡淡一笑说道。
　　“看你也是个老实人，我就不为难你了。”
　　“叫我一声前辈就可以了，其他那些乱七八糟的关系不用理会。”
　　听到陈长生的话，崔浩宇顿时松了一口气说道：“多谢前辈！”
　　“客套的话就免了吧，这次找我到底是为了什么？”
　　“浩宇此次前来，是想请前辈暂缓进攻毕方界！”
　　闻言，陈长生瞥了一眼崔浩宇，慢悠悠的说道。
　　“是你爹叫你来的？”
　　“是！”
　　“除了你爹还有谁？”
　　“我妹妹！”
　　“卢家知道卢明玉拜我为师的事情了？”
　　“知道了。”
　　“谁说的？”
　　“消息来源暂不清楚。”
　　得到这个回答，陈长生直接拿出一把椅子坐在了崔浩宇面前。
　　“谁说的！”
　　陈长生的语气变得冰冷，崔浩宇瞬间感觉到无穷的压力。
　　“这个我真不知......”
　　“说！”
　　强悍的威压瞬间爆发，方圆十里之内的生灵全被陈长生这一声怒吼给震晕了。
　　面对陈长生的怒火，崔浩宇终究还是没能扛住这份压力。
　　“关萍！”
　　“这个消息是她泄露给卢家的，卢明玉现在已经被这个事情给缠住了。”
　　“来这之前，卢明玉再三请求我不要把这个消息告诉你。”
　　“因为他怕您知道了以后气坏了身子。”
　　“荒唐！”
　　陈长生猛的拍了一下椅子的扶手，愤怒的说道：“我再三告诫卢明玉，儿女私情可以有，但不要因为这种事情冲昏了头。”
　　“你告诉我，是不是卢明玉干预了关萍认祖归宗的事情？”
　　“没错，关萍认祖归宗之后，王家内部有些难听的话传了出来。”
　　“这些话都是小辈之间在传，卢明玉一时气不过，所以就动用了点手段。”
　　“关萍知道这件事之后，就把他拜你为师这件事捅了出来。”
　　“我想关萍应该是要利用这件事拖住卢明玉，毕竟这个丫头的性格比较倔。”
　　“蠢货，简直是蠢到家了！”
　　“我怎么会收这么一个蠢货当徒弟，当初我就应该让他烂在土里。”
　　“他以为他是谁，霸道仙王吗？”
　　“毛都还没长齐，就学人家大包大揽，他也不撒泡尿照照自己是什么货色。”
　　看着暴怒的陈长生，崔浩宇试探性的说道：“前辈，其实这件事也没那么严重。”
　　“卢明玉未经禀报就贸然拜师，这件事确实有违规矩。”
　　“但以您的身份和实力，卢家应该也不会多说什么。”
　　“呵！”
　　闻言，陈长生冷笑一声说道：“你那点脑子就不要在这卖弄了，卢明玉想的东西比你深多了。”
　　“他了解关萍的性格，也早就猜到关萍会用什么方法拖住他。”
　　“之所以故意惹怒关萍，就是想借关萍的手把我们的师徒关系捅出来。”
　　“当这层师徒关系天下皆知的时候，他才能借到更多的力量去保护关萍。”
　　“可是这种做法虽然能护关萍的周全，但却把他自己推入了万劫不复之地。”
　　“更可恶的是，这小瘪犊子还瞅准了我布局的关键时刻搞这一招，如此一来，我就是想耍赖也不行了。”
　　听到这话，崔浩宇疑惑道：“明玉的麻烦不是来自卢家？”
　　“卢明玉的麻烦要是只有卢家的话，那我早就高兴疯了。”
　　“也罢，既然他要走这条路那就随他吧。”
　　“我身边的人怎么都是大情种呢？”
　　说完，陈长生直接起身走了。
　　走到一半，陈长生转头说道：“你愣在那里干什么。”
　　“我最近缺人手，你来帮忙吧。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！”
　　“我叫你做什么，你就乖乖的做什么。”
　　“无论是从身份，地位，实力各个角度出发，我都有资格命令你做事。”
　　“但是我现在心情不好，所以不想和你解释。”
　　“遵命！”
　　听到这话，崔浩宇连忙跟上了陈长生的脚步。
　　“前辈，明玉的事情我看样子是插手不了了。”
　　“那暂缓进攻毕方界的事......”
　　“这件事你没资格掺和。”
　　“可这件事，是我父亲......”
　　“你爹也没资格掺和！”
　　陈长生直接打断了崔浩宇的话，冷声说道：“进攻毕方界，是我制定的战略计划。”
　　“任何人，任何势力，都没资格进行干预。”
　　“别说是你来，就算是你家老祖亲临，这件事也不会有任何改变。”
　　“他们鼠目寸光看不清世界的真相，这并不意味着我要和他们一样蠢。”
　　“好好看着吧，毕方界一战会让整个世界为之颤抖。”
　　“到了那个时候，再也没有人敢在我面前指手画脚了。”
　　......
　　广贤馆。
　　数百人正在热火朝天的建造着房间。
　　虽然一个月的期限已经过半，但广贤馆的建造也已经完成了大半。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声响起，众人转头看向一旁。
　　在看清楚来人之后，众人立马放下了手中的事情，拱手向陈长生行礼。
　　“参见兽主！”
　　“免礼！”
　　简单的回了一句，陈长生径直来到白凤面前。
　　看着褪去华服穿上布衣的白凤，陈长生淡淡说道：“退出丹域，也就等于断了你的丹道之路。”
　　“加入这广贤馆，你也就失去了尊贵的身份。”
　　“付出了这么多，后悔吗？”
　　听到陈长生的话，白凤淡淡一笑说道：“没能成为至尊丹师，白凤心中确实有些遗憾。”
　　“但能跟随先生经历另一种波澜壮阔的人生，这又何尝不是一种幸事呢？”
　　“当断则断，非常不错。”
　　“我给你们找个老师，最近这段时间就由他来教你们本领。”
　　“除此之外，银月狼也会抽时间来对你们培训。”
　　“两个月之后的毕方界战斗，你们都要参加。”
　　说着，陈长生转头看向一旁的崔天睿说道：“你们是本家，双方交流起来应该会比较方便。”
　　“广贤馆和兽界的情况，你找时间跟他介绍一下。”
　　“我还有事，先走了。”
　　交代完毕，陈长生把崔浩宇留在原地转身走了。
　　不过在走的时候，陈长生对鬼虎招了招手。
　　这一行为，也让历来猖狂的鬼虎有些懵了。
　　......


第1219章 刺头“鬼虎”，来自陈长生的鄙视
　　虽然不知道陈长生想要干什么，但鬼虎还是乖乖选择了听命。
　　在水月他们面前，鬼虎或许还敢蛮横一些。
　　可是在陈长生这位新任兽主面前，鬼虎那是打心眼里的畏惧。
　　因为和崔天睿他们叫板，他们不一定敢杀自己，也没有能力杀自己。
　　但如果和陈长生叫板，那他是真能杀自己，也敢杀自己。
　　两人就这样一前一后的走着。
　　等来到一处僻静之地后，陈长生转身看向鬼虎说道：“广贤馆面向天下兽族，你能加入其中，我十分欣慰。”
　　“但为什么我听说，你加入广贤馆之后，屡次不服管教，而且还和熊二他们起了冲突。”
　　“你是不是对广贤馆有什么意见？”
　　“兽主恕罪，属下再也不敢了！”
　　听到陈长生的话，鬼虎立马单膝下跪。
　　看着跪在地上向自己鬼虎，陈长生并没有生气，而是平静的说道。
　　“不用跪着了，起来吧！”
　　“如果犯了错随便跪一跪就能解决，世界上就不会有这么多死人了。”
　　面对陈长生的话，冷汗瞬间从鬼虎的额头上冒了出来。
　　见鬼虎跪在地上迟迟没有动静，陈长生再次开口道：“一直跪着不起来，是等着我去扶你吗？”
　　“属下不敢！”
　　颤抖的说了一句，鬼虎硬着头皮站了起来。
　　望着胆战心惊的鬼虎，陈长生开口说道：“听说你一直在广贤馆当中捣乱，我还以为你是视死如归的硬骨头。”
　　“可是现在看来，你似乎也不那么想死。”
　　“既然你不想死，那不如你来说说，你为什么要和广贤馆唱反调。”
　　“现在我给你机会说，你最好有什么说什么。”
　　“一旦我不想给你机会了，你就是口吐莲花也没用了。”
　　听着陈长生那平静的语气，鬼虎下意识的握紧了拳头，抬头说道。
　　“因为我不服！”
　　“凭什么那些贱种也能和我们享受一样的待遇，我们作为纯血兽族，天生就是高贵的。”
　　“所以我们不应该和这些贱种搅合在一起。”
　　鬼虎的情绪是激动的，而陈长生却只是静静的看着他。
　　一个呼吸之后，陈长生淡淡说道：“你认为纯血天生就高人一等，那按照你的意思，纯血兽族也要比人族高贵？”
　　“我不是这个意思！”
　　“那你是什么意思？”
　　“天下万物生灵皆可划分为兽族当中，人族能脱离兽族形成自己的种族，那是你们的本事。”
　　“但纵使是人族，不也讲究血脉家世吗？”
　　“兽主你乃是人族一员，这个情况你比谁都清楚。”
　　“人族能做的事情，怎么到我们兽族这里就不行了。”
　　“我知道军法无情，我也知道我今天必死无疑，但就算我鬼虎粉身碎骨，我也不会向那些贱种低头！”
　　说完，鬼虎直挺挺的站在原地等待死亡的降临。
　　见状，一向杀伐果断的陈长生并没有发怒，而是心平气和的说道。
　　“你为什么觉得我今天会杀你？”
　　“因为我违背了兽主的意愿，干扰了兽主的计划。”
　　“于情于理，兽主都要杀我立威！”
　　“你错了，强者的威严从来都不是用弱者的鲜血来渲染的。”
　　“真正的强者，他的拳头只会指向更强者，而不是指向比自己弱小的存在。”
　　“既然你不喜欢广贤馆的氛围，那你就离开吧，我不会杀你的。”
　　听到这话，鬼虎也有些诧异了。
　　“兽主你不杀我？”
　　“是的，广贤馆来去自愿，你不想留在这，我不勉强你。”
　　“但你不能在暗地里联合其他人扰乱广贤馆的秩序了，不然我就是想不杀你都不行了。”
　　得到这个回答，鬼虎的嘴角在颤抖。
　　只见鬼虎给陈长生重重的磕了三个响头，说道：“多谢兽主的不杀之恩！”
　　“兽主的大恩大德，鬼虎此生不忘！”
　　说完，鬼虎起身离去，而陈长生则是静静的站在原地。
　　鬼虎的身影逐渐变小，就在这道背影即将消失的时候，它突然停住了。
　　“呼！”
　　跑过来的鬼虎带起了一阵微风。
　　面对去而复返的鬼虎，陈长生淡淡说道：“你回来干什么？”
　　“兽主，我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你身为强者，为什么这么袒护那些弱者，而且还要一次又一次的给他们机会。”
　　“我不相信你会不喜欢站在巅峰的感觉。”
　　直勾勾的眼神看着陈长生，鬼虎似乎是想从陈长生的眼中看出点什么东西。
　　“我确实不喜欢站在巅峰的感觉，但我从不否认站在巅峰的好处。”
　　“身处这个弱肉强食的世界，你如果站的不够高，那你只会成为别人的垫脚石。”
　　“但有一个道理你要明白，那就是强者从不畏惧公平竞争。”
　　“这世上真的有公平？”
　　“没有，”陈长生摇了摇头说道：“这世上从来就没有绝对的公平。”
　　“但也正是因为如此，我才要创造一个相对公平的环境。”
　　“站在我的位置，我建立广贤馆是为了培养人才。”
　　“站在你的位置，你是在和其他人竞争未来。”
　　“你鬼虎连公平竞争的勇气都没有，那你也注定成为不了真正的强者。”
　　“像你这样的垃圾，我连杀你的兴趣都没有，所以我放过了你。”
　　“我不是垃圾！”
　　面对陈长生的话，鬼虎怒了。
　　“我是剑齿虎一族的天骄，我所拥有的东西不比任何人差。”
　　“那你在怕什么！”
　　陈长生的呵斥瞬间让鬼虎愣住了。
　　“你拥有这么多东西，你的起点不知比别人高出了多少。”
　　“可为什么只要别人稍微和你竞争一下，你就浑身不自在，难道你没有信心超过他们吗？”
　　“我有！”
　　“那些贱种永远不可能超越我的。”
　　“对他们而言，我鬼虎就是天生的强者，这是永远改变不了的事实！”
　　“证据呢？”
　　“你有什么证据证明，你是真正的强者。”
　　“我会用鲜血和实力去证明的，如果我证明不了这一点，那我鬼虎也就不配活在这个世上了。”
　　......
　　PS：有事外出，第二章延后一个小时。


第1220章 真正的强者，鬼虎的顿悟
　　望着信誓旦旦的鬼虎，陈长生微微摇了摇头，脸上写满了失望。
　　“你果然是个垃圾，我对你真是太失望了。”
　　“原来在你眼中，像疯狗一样厮杀的人就是强者，和你这种人说话，简直是对我的一种侮辱！”
　　“刷！”
　　陈长生衣袖一挥，鬼虎直接被扔飞了出去。
　　而鬼虎却倔强的爬了起来，不依不饶的问道：“既然您说这不是强者，那您告诉我，什么才是强者？”
　　“我刚刚已经说过了，真正的强者从不畏惧公平竞争。”
　　“因为他们只要站在那里，就会让天下人心生绝望。”
　　“不需要借助手段，不需要用阴谋诡计，他们总是能凭借自身快速的超越所有人，这才是真正的强者。”
　　听完陈长生的话，鬼虎还是不太理解其中的意思。
　　见状，陈长生继续说道：“看样子你似乎还是不太理解，那我就说的再简单一点。”
　　“强者就是屹立于所有人之上的存在。”
　　“他们能站在这个位置，那是因为他们打败了一个又一个的对手。”
　　“在他们眼中，芸芸众生没有谁能够真正的威胁到他们。”
　　“说的再简单一点，他们眼中的对手，从来都没有高低之分。”
　　“因为无论对手再强，碰到他们，也只能沦为手下败将。”
　　说着，陈长生来到了鬼虎面前。
　　望着陷入沉思的鬼虎，陈长生低声说道：“你看看你现在的样子，活脱脱的像一个怨天尤人的妒妇。”
　　“我只不过创造一个稍微公平一点的环境，你就在这上蹿下跳急得不行。”
　　“睁开眼睛看看你们的周围吧。”
　　“除了你们这群垃圾之外，谁还会在乎那所谓的出身和血脉。”
　　“崔天睿身为崔家嫡子，你见过他以身份论高低了吗？”
　　“知道为什么他没有这样的想法吗？”
　　“因为在他的认知当中，他的地位不是靠崔家嫡子这个身份赢来的。”
　　“他所依靠的，是他自身天赋和实力。”
　　“抛开外在的身份，他崔天睿依旧是耀眼的天才。”
　　“可你鬼虎抛开血脉和出身，你能拿什么证明自己？”
　　听到这话，鬼虎再次激动了起来。
　　“我会的，我一定会的！”
　　“证明自己是靠做，不是靠说，如果靠嘴说就能成为强者，那天下的强者一定会比尘埃还多。”
　　“既然你认为自己天生比那些贱种优越，那你的目标不应该是他们，而应该是我。”
　　“可是他们很低贱，他们不配和我一同......”
　　“有区别吗？”
　　陈长生直接打断了鬼虎的话。
　　“不管那些所谓的‘贱种’也好，还是兽族的纯血天骄也罢。”
　　“这些人不都应该是你未来的手下败将吗？”
　　“既然都是你的手下败将，那他们是什么出身有区别吗？”
　　“难道在你的眼中，你只能战胜杂血兽族，而没有把握战胜纯血天骄吗？”
　　“如果你真这么想，那以后你面对人族的高手该怎么办。”
　　“你的血脉高贵论可强加不到人族头上，因为这是兽族的玩法。”
　　此话一出，鬼虎的脑子瞬间炸开了。
　　他坚守了这么多年的“道理”，在这一刻彻底土崩瓦解。
　　“是呀！”
　　“既然他们都是我未来的手下败将，那他们从本质上来说没有区别。”
　　“我之所以不想让他们和我一同竞争，那是因为我害怕他们会超过我。”
　　“一旦输在他们的手里，我甚至找不到一丁点借口来遮羞。”
　　“相反，如果我输在白凤他们手里，我还能找到一些蹩脚的理由来遮羞。”
　　“连战无不胜的信心都没有，我确实不配当一个强者。”
　　说着，鬼虎抬头看向陈长生说道：“兽主，在你眼中，我们从来都不是威胁，对吗？”
　　“是的！”
　　“而且不仅仅是你们，整个兽族都是如此。”
　　“前几天杀那三个高阶修士，不因为他们威胁到了我，而是因为他们不听我的军令。”
　　“在我的眼中，你们都不会对我造成真正的威胁，所以我对所有人都很仁慈。”
　　得到这个回答，鬼虎抿了抿嘴说道：“那如果有一天，你真的遇到了能够威胁你的人呢？”
　　“那我肯定要大醉三天好好的庆祝一下。”
　　“为什么？”
　　“因为我找到能够让我一展拳脚的对手了呀！”
　　“强者总是孤独的，放眼天下却找不到一个真正的对手，那将是无比遗憾的事情。”
　　“你是剑齿虎一族的佼佼者，兽族年轻一辈中，有把握稳赢你的没有几个。”
　　“算上和你旗鼓相当的人，总共也就千八百个。”
　　“你一天打败一个，最多三五年之后就再无对手，如果你速度慢一点，最多十年之后就没有对手了。”
　　“年轻一辈当中没了对手，那你只能找那些已经成名的高手。”
　　“可是像这样的高手，数量往往是稀少的，当你把他们全部都打败之后，你会发现世间再无人是你的一合之敌。”
　　“到了那个时候，你会感到无比的孤独。”
　　“假设在你最孤独的时候，你发现了一个有潜力的年轻人，那你会因为他的出身而看不起他吗？”
　　“不会，”鬼虎喃喃自语说道：“那个时候的我，已经打败了无数出身高贵的天才。”
　　“在我眼中，血脉和出身都没有什么了不起的。”
　　“这不就得了！”
　　“想要成为强者，你的目光不应该向下看，而应该向上看。”
　　“现在你再想想，血脉和出身真的有这么重要吗？”
　　听到这，鬼虎眼中已经燃起了熊熊火焰。
　　“不重要了！”
　　“相比于那些纯血天骄，我更期待碰上一个血脉不纯的强大对手。”
　　“因为他能走到我的面前，足以证明他的优秀。”
　　“和这样的对手竞争，那将会是一场酣畅淋漓的战斗。”
　　“如果我利用身份和地位抹杀了这样一位对手的崛起，那我自己都会看不起自己的。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的好，这才是强者该有的气度。”
　　“去吧，去培养独属于你的对手。”
　　“倒在前进的路上，总好过躲在角落里称王称霸来得痛快。”
　　......


第1221章 崔天睿硬怼堂哥，鬼虎的改变
　　看着面前的陈长生，鬼虎恭敬的行了一礼，然后转身走了。
　　望着鬼虎那逐渐远去的背影，陈长生得意一笑，随后消失在原地。
　　......
　　广贤馆。
　　崔天睿正在给崔浩宇介绍兽界的情况。
　　这时，被陈长生叫走的鬼虎走了回来。
　　只见鬼虎径直走向了一个弯腰干活的少年面前。
　　面对鬼虎的行为，众人下意识的停下了手里的事情，崔天睿微微运转起了神力。
　　见状，崔浩宇好奇道：“这个鬼虎是打算闹事吗？”
　　“没错，”崔天睿点了点头说道：“鬼虎面前的那个年轻人是剑齿虎一族的人。”
　　“但有意思的是，他的母亲来自九头狮一族。”
　　“九头狮和剑齿虎两族历来不和，但是有两个族人却偷偷结为了道侣，并且生下了他。”
　　“东窗事发之后，他的父母被派到了苦寒之地，最终郁郁而终。”
　　“而他也因为同时拥有狮虎血脉而遭受到两族的嫌弃。”
　　“最终是兽族高层出面，让剑齿虎一族收留了他。”
　　“只不过因为出身和血脉不稳定的问题，他在剑齿虎一族可谓是受尽欺凌。”
　　得到这个回答，崔浩宇淡淡说道：“既然这样，你为什么要把他招进广贤馆？”
　　“因为他很强！”
　　“虽然他的血脉不太稳定，只要受到剧烈刺激就会发疯。”
　　“可是处于发疯状态下的他，实力会暴增好几倍。”
　　“这样的人如果能妥善培养，那他一定会是战场上的一员悍将。”
　　闻言，崔浩宇看了一眼远处的鬼虎两人。
　　“鬼虎针对他，就是因为血脉问题？”
　　“没错，自从他们两个加入广贤馆之后，我已经因为这件事和鬼虎交手过好几次了。”
　　“虽然这家伙喜欢把人分成三六九等，但不得不承认的是，他的实力真的很强。”
　　“不过这种情况不能继续下去了，再这样下去广贤馆的人心会出问题的。”
　　说着，崔天睿默默的拿出了一杆长枪准备动手。
　　而鬼虎则是静静的站在那个有些怯懦的少年面前。
　　两个呼吸过后，鬼虎猛的抬起了右手，怯懦的少年也下意识的做出了躲闪的动作。
　　“嗡！”
　　一股特殊的波动笼罩住了怯懦的少年，紧接着，九根黑色的针从他的背后冒了出来。
　　随着九根黑针取出，那怯懦少年的背也稍微直了一些。
　　望着这位经常欺负自己的少爷，少年眼中充满了不解。
　　因为他不明白鬼虎为什么要这么对自己。
　　“你体内的九黑玄阴针已经取出来了，从今以后，你的修为不会再被限制。”
　　“每天九处大穴的疼痛也不会再继续折磨你。”
　　“但没了这九黑玄阴针的压制，你血脉暴走的问题会更严重，以后会不会成为一个疯子，那就要看你自己了。”
　　说完，鬼虎转身走了。
　　但还没走几步，鬼虎就停下了脚步微微偏头说道：“我放过你，并不意味着我看得起你。”
　　“无论是从前还是现在，你在我眼中依旧是卑微的贱种。”
　　“之所以给你机会，那是因为兽主告诉我，真正的强者应该无惧一切挑战。”
　　“小的时候，你打断了我三条肋骨和一只手，从那之后，我再未和你真正的交手过。”
　　“我承认，你曾经在某一段时间，一直是我心中的梦魇。”
　　“可是现在，我愿意接受你的挑战，愿意公平的接受你的挑战。”
　　“我要用实际行动向天下人证明，贱种就是贱种，你永远只配在我的脚下。”
　　说到这，鬼虎停顿了一下，随后继续说道。
　　“作为能挑战我的人，你应该有名字。”
　　“你爹你娘曾经给你起过一个名字，这个名字叫‘微光’。”
　　说完，鬼虎的目光看向了崔天睿。
　　面对鬼虎饱含战意的目光，崔天睿同样不甘示弱的与其对视。
　　一个呼吸之后，鬼虎拿起工具开始继续干活。
　　而崔天睿则是摩拳擦掌，兴奋的说道：“姐夫就是姐夫，这么一小会的时间就弄出了个有意思的对手。”
　　“这样的生活真是太令人陶醉了。”
　　看着崔天睿痴迷的样子，崔浩宇淡淡说道：“按辈分来说我是你的堂哥，但按年纪来说，我比你大的太多了。”
　　“有句话我得告诉你，你们只看到了陈长生表面的手段，但却没看到他真正的恐怖之处。”
　　“三言两语就能扭转一个人的意志，这样的智慧，绝对是最恐怖的......”
　　“那又怎样？”
　　崔天睿打断了崔浩宇的话，并且直勾勾的看向他说道。
　　“不止是鬼虎变了，我也发生了很多变化。”
　　“这样的变化我喜欢，鬼虎也喜欢，有什么问题吗？”
　　闻言，崔浩宇皱眉说道：“天睿，我也曾经年少气盛过，那时的我心气比天还高。”
　　“可是经过了这么多年的磨砺，我明白了很多事情，有些时候......”
　　“不用说了。”
　　崔天睿再次打断了崔浩宇的话。
　　“堂哥，我知道你想说什么。”
　　“你想说的话，无非就是过刚易折之类的问题。”
　　“除此之外，你应该还会说，放弃自身优势和别人进行所谓的竞争是很愚蠢的行为。”
　　“这些事情你说的都对，但我只想问你一句话，你当年的心气还在吗？”
　　面对崔天睿的话，崔浩宇抿了抿嘴说道：“身处红尘，做事自然要步步为营。”
　　“随随便便就怒发冲冠，带来的后果非常惨重。”
　　“你敢接受我们的挑战吗？”
　　没有理会崔浩宇的话，崔天睿突然问出了一个毫不相关的问题。
　　“你们想要挑战我？”
　　“是的！”
　　“以你们的情况，恐怕很难有太大的希望。”
　　“有没有希望是我们的事，敢不敢接受那是你的事。”
　　听到这话，崔浩宇开心的笑了。
　　“呵呵呵！”
　　“你们想挑战的话，随时都可以来，不过你们要做好失败的准备才行。”
　　“哈哈哈！”
　　看到崔浩宇发笑，崔天睿同样也笑了。
　　“我们这帮人当中没有几个人是用剑的材料，就算赢了你，那也是牛头不对马嘴。”
　　“你不惧怕我们的挑战合情合理，但你敢接受陈峰的挑战吗？”


第1222章 强者之心，陈长生：准备搞点事情
　　听到陈峰的名字，崔浩宇脸上的笑容逐渐消失了。
　　“我没有理由怕他！”
　　“你确实没有理由怕他，但你已经怕他了，因为你刚刚犹豫了。”
　　“姐夫说陈峰是个用剑的好苗子，虽然他现在还很弱小，但他在剑道上的路能走很远。”
　　“堂哥你是目前天下剑道前五的高手，我相信你对陈峰一定有自己的评价。”
　　“当他一步一步走到你的面前时，你敢接受他的挑战吗？”
　　“就如同鬼虎接受微光的挑战一样！”
　　闻言，崔浩宇冷冷的看着崔天睿说道：“出来一段时间，你是不是把礼数给忘了？”
　　“礼数刻在我的心里，我从不敢忘，但我看不得身在阴沟里的人污蔑光明。”
　　“姐夫的身份成谜，实力成谜。”
　　“身份的问题，需要线索去证明，弄起来比较麻烦。”
　　“可实力这种东西是最好探查的，只要找个人好好的战上一场就能一清二楚。”
　　“但这件事情你们谁去做了？”
　　直击内心深处的发问，让崔浩宇沉默了起来。
　　见状，崔天睿继续说道：“姐夫的实力或许已经强到用言语无法描述，但也有可能这一切都是他装出来的。”
　　“实际上他就是一个中看不中用的银样镴枪头。”
　　“可无论结果是什么样，都需要有人去验证之后才知道。”
　　“现在你知道为什么我愿意跟随姐夫了吧。”
　　“我跟在他身边，不是因为他的实力，而是因为他拥有一颗强者之心。”
　　“他敢直面你们所有人的挑战，但你们却不敢真正的看他一眼！”
　　“你或许知道该怎么好好的活着，但却不知道什么叫强者。”
　　“准确的来说，应该是你以前知道，但现在不知道了。”
　　“我不敢说你的做法是错的，但我不想成为你这样的人。”
　　“同为修士，我们应该尊重其他人的选择，而不能因为别人的选择和你不同，你就觉得他是错的。”
　　“至少我们从没嘲笑过你，丢失了年少时的意气风发。”
　　说完，崔天睿转身拿起工具去干活了。
　　而崔浩宇只是呆呆的站在原地。
　　......
　　山巅。
　　分身陈长生悠闲的躺在草地上睡觉。
　　突然，安静了一个多月的特殊通讯器传来了动静。
　　“有事快说，我这里很忙！”
　　小仙翁的声音传出，陈长生立马坐了起来说道。
　　“问你个事，巨手和上古先民的战斗，迄今为止已经过去多少年了？”
　　“你问这个干什么？”
　　“无聊了随便问问。”
　　得到这个回答，通讯另一头的小仙翁沉默了一会。
　　“你是不是在丹纪元？”
　　“什么丹纪元，少在这东拉西扯的，赶快回答我的问题。”
　　陈长生不耐烦的催促了一句，通讯器另一头的小仙翁则是自顾自的说道。
　　“在丹纪元不要玩的太过火了，那些家伙不是好惹的。”
　　“当年我可是在他们手里吃过亏的。”
　　“前段时间我仔细的盘算了一下，十八座青铜古殿应该被你和我灭的差不多了。”
　　“最后一座青铜古殿确实藏在丹纪元，只要毁了它，不祥应该就能彻底断绝了。”
　　面对小仙翁的话，陈长生眼皮一抬淡淡说道。
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　“巨手和上古先民的战斗距今有多少万年了？”
　　“差不多两百多万年。”
　　“不祥是从什么地方来的？”
　　听到这话，小仙翁再次保持了沉默。
　　良久，小仙翁轻声说道：“你已经查到这个程度了吗？”
　　“我查到什么不用你管，把你知道的告诉我就行。”
　　“不要去招惹那个家伙，不祥的出现只是一次意外，以后不会再有了。”
　　“而且凭你现在的实力，还触摸不到那种存在。”
　　“用鱼竿的那个家伙我相信你已经遇到了，但我是真没想到你能赢。”
　　“但如果不是他受伤了，就算你手段尽出，也绝对赢不了他。”
　　闻言，陈长生沉默了。
　　因为药老的强大，至今还让陈长生心有余悸。
　　说实话，那一战自己赢的非常侥幸。
　　如果不是药老原本就有旧伤在身，再加上书生以命设局重创了他，自己恐怕就栽在药老手里了。
　　“行，这个事我就不继续深究了。”
　　“巫力的下落你知道吗？”
　　“知道。”
　　“他在干什么？”
　　“巫力会追求什么，你应该比我清楚。”
　　“是‘仙’吗？”
　　“靠！你查东西的速度也太快了吧。”
　　小仙翁的反应证明了陈长生的猜测。
　　见状，陈长生轻叹一声说道：“你和他在干一样的事情吗？”
　　“没有，我在做另一件事情，而且忙的要死。”
　　“最近几万年就不要联系我了，我恐怕没时间和你聊天。”
　　“行，那我最后咨询一个问题。”
　　“你知道的消息比我多，资历也比我老，我想在这里搞点事情，你觉得最大程度可以闹多大？”
　　“杀多少？”
　　“灭一两个派系，重组一下兽族，顺便重新规划一下部分利益的划分。”
　　“问题不大，只要不伤到根本，以及主动招惹他们。”
　　“丹纪元的那些人不会找你的。”
　　“知道了，顺便多问一句，我们纪元和丹纪元谁强一点。”
　　“这个概念细说起来太麻烦，我举个例子你就明白了。”
　　“我们纪元基本上都是留守儿童，丹纪元则是三世同堂，这么说你明白了吗？”
　　“懂了，不打扰你了。”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　看着远处宏伟的兽殿，陈长生咂了咂嘴说道：“世界的辽阔还真让人绝望呀！”
　　“原以为我已经对纪元有所了解，但现在看来，我还差得远。”
　　“不过也好，这么有趣的事情，应该能让我玩很久。”
　　“躲在背后的那条大鱼差不多也该现身了，我倒要看看，这次你能往哪里逃！”
　　......
　　时间一点一点过去。
　　攻打毕方界的准备也在紧锣密鼓的进行着。
　　与此同时，各方势力都派出了代表观摩这场战争。
　　更有意思的是，那些常年躲在祖墓中的老家伙，也被这场战斗给吸引了出来。
　　......


第1223章 大战前夕，固若金汤的毕方界
　　毕方界。
　　三个月的时间眨眼即过，距离陈长生的总攻时间还剩下三个时辰。
　　与此同时，绝大多数一流势力的掌权者都受兽族之邀，前来观摩这场特殊的战争。
　　不过有意思的是，清河界崔家反而成为了这场战争中最引人注目的对象之一。
　　“崔家主，你们崔家这次招的女婿，那可真是划算极了呀！”
　　太原王家率先发出嘲讽。
　　闻言，崔兴业淡淡说道：“我崔家的人自然是世上少有的人杰。”
　　“而且我崔家历来讲究有能者居上，对于那些有能力的晚辈，我们从来不会打压。”
　　“不像你们太原王家，算来算去，就只有那几个推到明面上的样子货。”
　　“另外如果我没记错的话，丹域好像有个叫关萍的丫头。”
　　“不知她是你们王家什么人，需不需要我叫我的贤婿过来详细说说。”
　　此话一出，王家家主的脸色瞬间变得阴沉了起来。
　　“你可真会给自己脸上贴金，这个家伙怎么看也不像是晚辈，你们崔家的脸皮还真不是一般的厚。”
　　“王家主，如果没事做的话，还是少说些话吧。”
　　“你不说话没人把你当哑巴。”
　　一旁的卢家家主卢思源开口了。
　　随着卢思源开口，陇西李家也朝这边投来了目光。
　　“卢家主说的没错，王家主要是闲的无聊的话，那就去打坐冥想一下。”
　　“话说的太多，人家会觉得我们五姓七界都是像你一样的蠢货。”
　　“如果你实在不甘心的话，我建议你可以亲自过去问一问。”
　　“毕竟他就坐在那里！”
　　接连遭到崔，卢，李三家的回怼，王家家主也不再发言了。
　　成功让王家家主闭上了嘴，崔，卢，李三家的家主聚在了一起。
　　看着远处高坐云端之上的陈长生，卢思源抿了抿嘴说道。
　　“两位觉得，兽族能在三天之内打下毕方界吗？”
　　闻言，崔兴业瞥了一眼远处的战场，淡淡说道：“毕方界是毕方一族的祖地。”
　　“数十万年来，他们一直都在经营这个世界。”
　　“再加上他们开战是有备而来，所以毕方界已经可以说是武装到了牙齿。”
　　“整个毕方界共有三十八坚城，九十六据点，一百一十九个险要之地。”
　　“这些地方都被密密麻麻的阵纹和禁制所覆盖。”
　　“除此之外，各个地方还有大量的特制传送阵。”
　　“只要其中一个地方受到攻击，整个毕方一族的力量都可以随时支援。”
　　“平心而论，这场战争如果让我来打，我也没有什么好办法。”
　　听完崔兴业的分析，卢思源轻叹一声说道：“和我想的差不多。”
　　“而且据我所知，另外三族好像通过特殊渠道对毕方界进行了支持。”
　　“如果我没猜错的话，毕方界的高手，已经不是原来的数量了。”
　　此话一出，崔兴业皱眉道：“不可能！”
　　“兽族大军包围毕方界，以他的水平，不可能把人放进去吧。”
　　面对崔兴业的不解，卢思源看了他一眼淡淡说道。
　　“这个消息，是他通过明玉的手送给我的。”
　　“最近这段时间，也不知道明玉怎么惹到了他，结果他罚明玉每天站桩三个时辰。”
　　“除此之外，他还让明玉推演毕方界的战争走向。”
　　“所以每隔一段时间，他都会给明玉传来毕方界最新的情报。”
　　“而这些推演结果，不但要交给他看，还要让我这个父亲签字。”
　　说完，卢思源拿出了几枚玉简。
　　崔兴业接过来仔细一看，立马开口说道：“原来是用破界锥进去的，怪不得没被发现。”
　　“但如果我没记错的话，也就只有陇西李家了。”
　　“李家主，你这做法可就不地道了。”
　　“我八弟的道侣，那可是你李家嫡女呀！”
　　听到崔兴业的抱怨，李家家主撇嘴说道：“虽然大家都喜欢赚钱，但我还不至于分不清是非。”
　　“兽族内斗，对我们来说是有好处的。”
　　“而且陈长生多少也和我李家沾亲带故，我没道理帮毕方一族不帮他。”
　　“破界锥是兽族半年前买的，而且是以那个丑姑的名义买的。”
　　说着，李家家主也拿出了一枚玉简。
　　崔兴业和卢思源查看了一下说道：“价格怎么上涨了这么多，你这一下可是吃的满嘴流油了呀！”
　　面对卢思源的调侃，李家家主淡淡说道。
　　“吃的满嘴流油的人不是我，是他陈长生！”
　　“半年前丑姑来我李家秘密购买破界锥，她虽然在原有的价格上翻了两倍。”
　　“但是却提出了两个要求。”
　　“什么要求？”
　　崔兴业下意识的问了一句。
　　“第一，我李家必须把全部破界锥的库存卖给她。”
　　“第二，这些破界锥由我李家代售，出售价格是原来的十倍，一年之后破界锥如果没有卖出去，东西还归我李家。”
　　得到这个回答，崔兴业和卢思源全都嘴角微微上扬。
　　因为他们正在全力憋笑。
　　见状，李家家主平静说道：“想笑就笑吧，这份钱我李家赚的确实窝囊。”
　　“但没办法，谁叫我们的眼光没有人家的好呢。”
　　“半年以前他们就在策划今天的局面了，而且还精准的预料到了四大兽族的动作。”
　　“这份战争的敏锐，我没办法不佩服。”
　　“不过让我想不明白的是，他陈长生打算怎么赢下毕方一族。”
　　说着，李家家主指了指周围说道：“明面上，各方大势力只来了几个代表人。”
　　“但实际上，面对这场战斗，大家都可谓是倾巢而出。”
　　“陈长生想赢下这场战争，唯一的办法就是动用跨一大境界的修士。”
　　“可是动用跨大境界修士对付毕方界这是违反铁律的。”
　　“因为害怕有人被陈长生说动，所以我们李家动用了祖墓半数以上的力量来监督。”
　　“我想你们两家应该也是这样吧。”
　　闻言，崔兴业和卢都思源默默的点了点头。
　　“如此严密的监督，动用跨大境界修士的方法恐怕是行不通了。”
　　“崔家主觉得，陈长生会用什么方法赢下这场战争？”


第1224章 全军撤退，全新的远程攻击手段
　　面对卢思源的询问，崔兴业摇了摇头说道。
　　“这个我也不知道，要是知道的话，我就不会来这里观摩了。”
　　“而且别说是我，就是放眼天下，也没有人知道他会用什么方法。”
　　“如果有人知道的话，今天的场面就不会弄这么大了。”
　　话音落，三人都陷入了沉默之中。
　　因为大家都不知道，陈长生葫芦里卖的什么药。
　　这时，水月从远处飞了过来说道：“三位家主，兽主请你们过去一叙。”
　　闻言，李家家主笑道：“好了，这下不用猜了，人家直接打算告诉我们了。”
　　“我先走一步，你们俩慢慢聊。”
　　说完，李家家主跟着水月走了，只留下崔兴业和卢思源站在原地。
　　“明玉的身体怎么样了？”
　　“目前尚可，不过修行了陈长生给的功法之后，病情有些恶化。”
　　得到这个回答，崔兴业点了点头说道：“陈长生的手段不简单。”
　　“他让明玉修炼，一定有他的用意。”
　　“虽然贸然拜师这件事有违规矩，但你身为家主，也身为父亲，应该有一定的担当。”
　　“岳父教训的是，小婿明白了。”
　　闻言，崔兴业点了点头说道：“明白就好，你自己看着办吧。”
　　“按理来说，你是卢家的家主，我不应该对你的行为指手画脚。”
　　“但归根结底，我依旧是明玉的外公，所以有些话我不得不说。”
　　“如果明玉他们娘俩在卢家待不下去了，还请你给他们留条活路。”
　　“岳父大人言重了。”
　　“重不重以后就知道了，反正我不希望看到那一天的发生。”
　　说完，崔兴学飘然离去，只留下卢思源静静的站在原地。
　　......
　　云端之上。
　　陈长生依靠在铁王座之上，丑姑则静静的守护在一旁。
　　眼见各方势力的代表人都到场了，陈长生开口笑道：“感谢诸位前来观摩这场跨时代的战斗。”
　　“我相信今天过后，诸位一定会对某些事物的看法发生变化。”
　　“所以大家可千万不要中途退场！”
　　听到这话，众人都微微对陈长生拱手行了一礼。
　　因为此时此刻，陈长生是兽族的兽主，他的一言一行，完全代表了整个兽族的意志。
　　“刷！”
　　沙漏中的最后一粒沙子落下，陈长生规定的总攻时间到了。
　　“哗啦！”
　　丑姑令旗一挥，一道命令迅速传到了下方的兽族大军当中。
　　“全军撤退！”
　　毕方一族：？？？
　　各方大势力：？？？
　　面对陈长生的命令，不止是严阵以待的毕方一族看呆了，就连前来观摩和监督的各方大势力也看呆了。
　　摆出这么大的阵仗，而且闹得满城风雨，结果到了最后，你给我们看这个？
　　没等众人想明白陈长生的行为，密密麻麻的兽族大军已经开始有序撤退了。
　　无数大型传送阵亮起，陈长生等人也直接被传送到了毕方界之外。
　　花了一个足足一个时辰，庞大的兽族军队终于完成了撤退。
　　这时，丑姑再次挥动令旗，数百面硕大的玄光镜出现在了虚空当中。
　　里面播发的画面，正是毕方界各大要塞的情况。
　　“开炮！”
　　陈长生轻轻的说了一句，丑姑立马挥动了手中的令旗。
　　远处的白泽收到信息之后，顿时兴奋的嚷嚷道：“终于到我表演了，让你们尝尝这个的厉害。”
　　一双狗爪子飞快的滑动，特殊的禁制被一一打开。
　　“启动！”
　　随着最后一道禁制被打开，上千个方形法器从陨石坑中升了起来。
　　一些高阶修士，也瞬间察觉到了远处陨石群上的情况。
　　“刷！”
　　没等他们发问，两百多个尾部冒着亮光的圆柱体就飞了出来。
　　望着这些陌生的东西，崔兴业终于忍不住问道。
　　“这是什么东西？”
　　“我制造出来的一种法宝，专门用于远程攻击敌人。”
　　“距离隔得这么远，能有效吗？”
　　崔兴业问出了自己心中的疑问，陈长生也笑着从铁王座上走了下来说道。
　　“常规手段当然无效。”
　　“修士对敌的远程手段，通常以术法，神通，法宝为主。”
　　“大型战争当中，远程对敌手段就更加单一了。”
　　“一般情况也就是动用一些威力更大的法宝，这些法宝虽然能远程杀敌，但范围杀伤力有限，而且代价昂贵。”
　　“据有效数据判断，天帝级修士的有效杀伤范围只有一千万里。”
　　“顶级天帝修士配合特殊法宝，有效杀伤范围大概在两千万里左右，极限是三千万里。”
　　“虽然这个数字很庞大，但实际上，甚至不能笼罩一个大一点的世界。”
　　听到这，崔兴业的眉头微微皱了一下说道。
　　“你说这么多，到底想表达什么？”
　　“难不成凭这几百个铁柱子，你就能攻破毕方界的防御。”
　　“轰！”
　　正说着，一阵巨大的爆炸差点把众人掀飞。
　　面对如此恐怖的爆炸，众人立马向远处看去。
　　只见虚空的一处隐秘空间被炸开，里面的人也颇为狼狈。
　　“各位前辈，这个东西会爆炸的，你们不要随便乱碰。”
　　“如果想研究一下的话，可以亲自来找我，晚辈一定会如实告诉你们的！”
　　陈长生阴阳怪气的冲着远处喊了几句。
　　对于陈长生的话，隐蔽空间中的几人冷哼一声，随后消失不见。
　　嘲讽完手脚不干净的几个人之后，陈长生继续说道。
　　“这东西的威力你们刚刚也看到了，单独一两个，确实对大型防御阵法造成不了威胁。”
　　“可是一旦数量增多，再坚固的阵法也会出问题的。”
　　“而且这一批的铁柱子里面，我加入了大量的蓝宝水晶，这东西是破解锥的主要原材料。”
　　“只要稍微炼化之后，它们对阵法的破坏力是很大的。”
　　此话一出，众人的目光瞬间看向了李家家主。
　　见状，李家家主面不改色心不跳的说道：“看我干什么，蓝宝水晶又不是只有我家在卖。”
　　“我不知道他从什么地方弄来的。”
　　“轰！”
　　正说着，第一批圆柱体，已经以极快的速度撞上了毕方界的防御阵法。
　　......


第1225章 纸上谈兵，攻心之计
　　“轰轰轰！”
　　巨大的爆炸让毕方界的外围防御阵法开始晃动了起来。
　　大量的蓝宝水晶碎片，更是将那些外围阵法刺的千疮百孔。
　　然而阵法虽然已经摇摇欲坠，但毕方界精心打造的防御手段终究是抗住了这波进攻。
　　见状，众人的目光再次回到了陈长生的身上。
　　口号喊的震天响，但结果却并不是那么的令人惊讶，所有人都想看陈长生如何收场。
　　然而面对众人的目光，陈长生并没有什么太大的反应，而是继续淡定的说道。
　　“在座的诸位，都是身居高位的大人物。”
　　“除了拥有强悍的实力以及深不可测的谋略之外，战场厮杀想必也是诸位的拿手好戏。”
　　“毕方一族倒行逆施，欲以弹丸之地，阻挡我兽族的滚滚大势。”
　　“在我看来，这简直是蜉蝣撼树，螳臂当车。”
　　“虽然毕方一族的行为不可能成功，但这毕方界的防御之周密，确实让人值得称赞。”
　　“我相信大家心里的想法也和我差不多。”
　　“但我要告诉诸位，这种战争模式即将成为过去，新的方式将会占据未来战场的主导地位。”
　　说着，陈长生右手一挥，十多枚玉简飞出。
　　大量的文字瞬间映射在了空中。
　　看着面前那密密麻麻的进攻方法，所有人的眉头都皱了起来。
　　因为这上面所书写的方法，几乎囊括了所有能进攻毕方界的方法。
　　更有意思的是，这份进攻策略还是由两种不同的字体书写的。
　　黑色字体的方法较为稚嫩，但战略思想和布局周密几乎无可挑剔。
　　而红色字体做出的批注则是老辣异常，并且总是能一针见血的指出毕方界的缺陷。
　　还没等众人想明白陈长生弄这么一出的含义，更多圆柱体拖着火焰飞向了毕方界。
　　“从传统的战术上来看，毕方界的防御几乎无懈可击。”
　　“想要拿下毕方界，这必然是一场硬仗，其中更需要无数鲜血去填充。”
　　“但是从新的战术方法上来看，毕方界的防御并没有想象中的那么坚不可摧。”
　　“刚刚我介绍了一下天帝级修士的攻击范围，这其实也是传统战法作战的范围。”
　　“大多数的进攻和防御，都会在这个范围之内实施。”
　　“可是从新的战法角度来看，毕方界的防御，缺少极其重要的战略纵深。”
　　“他们将所有高阶修士集中在一起，更是十分愚蠢的做法。”
　　看完了玉简上的内容，崔兴业看向陈长生说道。
　　“你所谓的新战法，难道就是用这些奇怪的法宝攻击敌人吗？”
　　“对，但不完全对！”
　　“你们现在所看到的，只是新战法的第一步，后面的招数，等一下诸位自然就会知道了。”
　　“但我想知道的是，诸位面对这样的进攻，你们该如何防御。”
　　听到这话，崔兴业默默走到了陈长生的对面。
　　其他的各方势力代表人，也走到了陈长生的对面。
　　“刷！”
　　众人右手一挥，一个缩小的毕方界虚影就出现在了双方面前。
　　“此战是兽族内部的家务事，我等自然是不便插手的。”
　　“既然如此，不知兽主可否陪我们纸上谈兵？”
　　面对崔兴业的邀请，陈长生淡淡一笑，随后右手在地图上洒下了上百个光点说道。
　　“第一批炮弹成功打残了毕方界的外围防御阵法，第二批炮弹即将到来，诸位如何应对？”
　　陈长生刚说完，没等众代表人开口，虚空深处当即射出了一道光芒落在了沙盘上。
　　“你所用之奇特法器确实有效，但无法对高阶修士造成伤害。”
　　“若我是毕方一族的人，我会派仙王境高手防御，并且手持重宝。”
　　话音落，地图上出现了几个小人。
　　那些小人举起了一面大大的盾牌，成功将陈长生发射出去的光点拦下。
　　看着沙盘上做出的防御，陈长生没有着急反击，而是看向了远处的毕方界。
　　“刷！”
　　七位仙王境高手出现在毕方界上空，一面铜镜模样的法宝迎风变大，最后居然将整个毕方界都挡在后面。
　　“砰砰砰！”
　　第二批发射出去的炮弹再次爆炸。
　　不过有趣的是，这批炮弹仅仅只是炸毁了毕方界的外围防御阵法。
　　其威力比第一批炮弹小了不知多少。
　　然而就在毕方一族满脸困惑的时候，大量的黑色毒雾开始在毕方界蔓延。
　　见状，毕方界的高手连忙施展神通驱散毒雾。
　　可是大部分的毒雾虽然被驱散，但还有一小部分毒雾渗透进了毕方界当中。
　　凡是被这毒雾沾染到的修士，身上的肤色也开始迅速变黑。
　　“高阶修士确实有移山倒海之能，想要依靠炮弹就将其击杀，这是完全不可能的事。”
　　“所以第二批炮弹不是威力巨大的高爆弹，而是杀伤力范围更广的毒弹。”
　　“这种毒制作价格低廉，毒性效果并不算太强烈，而且更容易被大规模防御阵法阻挡。”
　　“但其优点就是扩散快速，视觉冲击很大。”
　　“而且只要神力沾染到这种毒素，这种毒素就会顺着神力侵蚀肉体。”
　　“虽不能使其致命，但一定会让你皮肤发黑，神力受阻。”
　　“大规模作战，军心士气重若泰山。”
　　“一旦军心受损，那他们的整体实力起码下降三成。”
　　“故此，诸位的防御无效。”
　　说完，举着盾牌的几个小人被陈长生亲手点破。
　　毕方界的沙盘也染上了一层淡淡的黑灰色。
　　面对陈长生这新奇的手段，众人心中也不由沉重了几分。
　　因为毕方界的防御在他们眼中已经是比较完美了。
　　假设有朝一日强敌来犯，自己打造的防御未必能比毕方一族强多少。
　　毕方一族若是一败涂地，那也就意味着，各方势力的安全都不复存在了。
　　这时，一直沉默的卢思源开口了。
　　“先破外围防御让其放松警惕，后用攻心之计瓦解军心。”
　　“兽主用兵如神在下佩服，但我认为毕方界的真正实力并没有损失多少。”
　　“若是我执此局，我必定派出一队高手主动进攻。”
　　“同时安排后方尽快解毒，以振军心。”


第1226章 手段频出，毕方界崩溃
　　说完，卢思源在沙盘上变出几个小人。
　　这些小人快速飞出，然后与毕方界外围的军队厮杀了起来。
　　面对卢思源的进攻，陈长生笑着摇了摇头说道。
　　“毕方界的高手确实令人头疼，因为高阶修士厮杀起来，造成的破坏将会是毁天灭地的。”
　　“卢家主想要以小队人马破坏我的进攻节奏，想法很不错，但现实是行不通的。”
　　话音落，十几名仙王境高手直接冲出了毕方界，直奔白泽所在的阵地。
　　兽族大军见状想要阻拦，但是面对十多名手持帝兵的仙王，他们是一点办法都没有。
　　可是就在他们即将接近白泽看守的阵地时，五十多名兽族的仙王从虚空中跳了出来。
　　更离谱的是，这五十多名仙王几乎人人手持帝兵。
　　有些人使用的还是本源帝兵。
　　毕方族高手：？？？
　　战斗快速打响，可是持续的时间并不长，仅仅只是一盏茶的功夫，毕方一族的高手就有三人被杀。
　　眼见局势危急，李家家主站了出来说道。
　　“调动半数以上的力量围困这么一支小队，确实占了便宜。”
　　“可这样一来，你本部空虚。”
　　“若是我执此局，定要出动重兵直捣黄龙。”
　　说着，李家家主幻化出了两个大一号的小人飞了出来。
　　而毕方界也有两名天帝级修士出手了，他们的目标正是操控一切的陈长生。
　　“轰轰轰！”
　　没等两位天帝级修士接近陈长生，大量的攻击突然落在了毕方界的土地上。
　　强大的爆炸，直接让毕方界的第二层防御阵法摇摇欲坠。
　　面对如此攻势，两位天帝境高手的速度受到了减缓。
　　但等他们祭起防御手段之后，他们再次冲向了陈长生，而且在这个过程中，又有一名天帝境修士出手了。
　　看着三位天帝境修士向这边冲来，所有人都在等待陈长生的反击。
　　此时的情况，唯有出动同等境界的高手才可破局。
　　可是一旦天帝境修士交手，那战争就不是一天两天能够结束了。
　　“刷！”
　　一枚奇特的炮弹击中了天帝修士的防御法宝。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸和强大的穿透力，直接让天帝境修士倒飞了出去。
　　可是在飞行一段距离之后，天帝境修士迅速稳住了身形。
　　眼见毕方族的天帝修士没受伤，众势力代表也是不由松了一口气。
　　因为他们真害怕陈长生弄出能够轻易击伤天帝修士的东西。
　　但还没等他们高兴多久，更多同样的炮弹从白泽负责的阵地飞了出来。
　　这些炮弹的目标不是进攻的三名天帝，而是漂浮在虚空中不会移动的毕方界。
　　看到这一幕，毕方界中剩余的天帝修士全都出手了。
　　就连那三名进攻的天帝也不得不调转方向回援。
　　“李家主能够想出直捣黄龙这一招，对战争的时机把控确实敏锐。”
　　“但我还是那句话，毕方界没有战略纵深，在这里，他们无法让高阶修士发挥真正的威力。”
　　“刚刚的前两批炮弹，是远程炮弹。”
　　“有效杀伤范围在四千万里左右，但这样的炮弹无法实施大规模覆盖。”
　　“想要实施大规模覆盖，那就需要用到另一种手段了，诸位请看。”
　　顺着陈长生手指的方向看去，众人发现距离毕方界比较近的虚空周围，出现了很多黑漆漆的中空圆筒。
　　这些圆筒数量之多，直接将毕方界围了起来。
　　更恐怖的是，这些中空圆筒全都在不间断的吐出一颗颗能量光球轰击毕方界。
　　“诸位现在所看到的法宝是另一种类型。”
　　“这种法宝操作起来十分方便，只需要填充能量便可发射。”
　　“有效杀伤范围在八百万里左右，随着与目标距离的接近，它们的杀伤力还会逐步增大。”
　　“而这种法宝最大的优点就是造价便宜，所需要的能量获取方便。”
　　“天地灵气，神力，星辰之力......”
　　“一切带有能量的东西，都可以作为炮弹发射出去。”
　　“而且这些炮弹还会因为你填充的能量不同，从而拥有不同的属性。”
　　“其中最有代表性的，还要属东边的那批异火炮弹。”
　　“为此，我专门调集了兽族当中拥有异火的修士来执行这个任务。”
　　“他们发射出去的炮弹，都带有异火之威，寻常手段是无法扑灭的。”
　　听到这，崔兴业嘴角微微颤抖了一下，开口问道。
　　“你刚刚击退天帝境修士的东西是什么？”
　　“那是我专门研制的钻地弹，造价比较昂贵，但效果也是显著的。”
　　“其威力之强，就连天帝境修士不敢硬接。”
　　“这东西能击杀天帝吗？”
　　“不能！”
　　“天帝修士是活的，他们会跑，会躲会闪，我这穿甲弹速度虽然快，但还是快不过天帝修士的。”
　　“所以这些炮弹的目标，从来都不是灵活异常的高阶修士。”
　　“它们的目标，只是那些固若金汤的防御阵地。”
　　“此炮弹速度之快，非天帝境修士不可拦截。”
　　“但我这炮弹足足有三百多发，而且是攻击毕方界不同的方向。”
　　“毕方界的天帝六位天帝就算拼了老命，最多也就只能拦下半数以上的炮弹。”
　　“一旦有漏网之鱼落在了毕方界，那造成的破坏将会是毁灭性的。”
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸在空中响起，毕方界的高手，硬生生的顶着炮火的洗礼，拦下了两百多枚钻地弹。
　　在这个过程中，七八位仙王境修士都为之丧命。
　　他们硬生生的用血肉之躯保住了身后的阵地，其惨烈程度，可谓是悲壮至极。
　　然而就在他们以为可以喘一口气的时候，那剩余的几十枚钻地弹也落在了毕方界。
　　只见这几十枚炮弹以极快的速度钻入地底，然后爆发出强大的威能。
　　紧接着，所有人瞠目结舌的一幕发生了。
　　圆球形的毕方界出现了裂缝，所有的山川地势都开始崩塌。
　　随着地势的改变，毕方一族打造的阵法开始消失。
　　“钻地弹的目标，不是各大阵地，也不是高阶修士。”
　　“而是那不会移动的毕方界。”
　　“现在毕方界的陆地结构已经动摇，再来上一发大的，它就可以从这个世界上消失了。”
　　“银月狼，蓄能准备的怎么样了？”
　　听到陈长生的呼唤，远处的白泽大声喊道：“刚刚好！”
　　紧接着，一根可以装下一座山的圆管从虚空深处飞了出来。
　　保护这尊大炮的天帝修士足足有十位之多，暗中保护的兽族老祖更是数不胜数。
　　......


第1227章 僵化的思维，新战法现世
　　似乎是察觉到了远处那恐怖的法宝，毕方界的老祖顿时发出了绝望的怒吼。
　　然而可惜的是，那足以装下一座大山的炮口已经泛起了令人绝望的亮光。
　　“刷！”
　　一股长长的光线直奔毕方界，一切的防御，一切的阵法在它面前都形同虚设。
　　“轰！”
　　天塌地陷，山川移位。
　　足以容纳百亿生灵的大世界就这样分崩离析了。
　　望着这震撼的一幕，所有都已经说不出话了。
　　见状，陈长生微微抬起右手说道：“炮火延伸，派人下去进行收尾工作。”
　　随着陈长生一声令下，丑姑也发出了相应的信息。
　　这时，陈长生才开始在面前的沙盘上做出相应的布局。
　　“战略纵深这个问题，我从今天一开始就提过，并且一直提到现在。”
　　“但我相信，就在十个呼吸之前，诸位依旧没有把这个词放在心上。”
　　“或许你们会认为，你们的防御几乎无懈可击。”
　　“可我想告诉你们的是，时代已经变了，传统的作战模式已经成为了过去。”
　　听到这话，崔兴业转头看向陈长生说道：“你是想告诉我们，修士已经成为过去了吗？”
　　“并不是！”
　　“修士永远都是这个世界的主流，过时的只是你们而已。”
　　“十万年，百万年，甚至是在千万年的时光当中。”
　　“修士一直都在进步，都在改变，唯独不变的，是你们那固有且僵化的思维。”
　　“在你们的认知中，只要把自己的老巢打造的固若金汤，你们就能立于不败之地。”
　　“可你们想过没有，现在已经是什么时代了。”
　　“一个仙尊境的修士都能横渡虚空，而你们却还在守着你们自己的一亩三分地。”
　　“假设有一天你们脚下的土地没了，你们能做出相应的反击吗？”
　　说完，陈长生轻轻的在沙盘上一点。
　　毕方界的沙盘瞬间四分五裂。
　　这时，卢思源指着远处的战斗说道：“这是你研究的新战法吗？”
　　“是的。”
　　“叫什么名字？”
　　“序进弹幕。”
　　“好奇怪的名字。”
　　“一点都不奇怪，把这个名字拆开来就知道这个战术的真正含义了。”
　　“密集的炮火组成一片幕布，然后以循序渐进的方式推进。”
　　“这个战术的关键点就在于，我们要对攻击手段的杀伤半径有非常精准的把握。”
　　“炮火覆盖之后，敌人一定会遭受到重创。”
　　“就算没有遭受到重创，在这么密集的攻击下，他们的阵形也会被打破。”
　　“炮火一停，我的军队就冲上去与他们厮杀。”
　　“以逸待劳之下，我们的伤亡自然就能少很多了。”
　　“准确的来说，应该是以最小的代价击溃敌军！”
　　听到这，虚空中传来一道声音说道：“你能给我们好好说一下，什么叫‘战略纵深’吗？”
　　虽然这道声音的主人没有露面，但陈长生第一时间就听出了这是塔主的声音。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“战略纵深的问题，我当然要好好的给诸位讲解一下。”
　　“不然我就没有必要请诸位过来了。”
　　说着，陈长生右手一挥，破碎的沙盘再次合拢。
　　与此同时，毕方界周围还出现了几个其他世界的虚影。
　　“诸位请看，这是我们今天整个战场的兵力分部。”
　　“从局部角度出发，毕方界的防御措施几乎是无懈可击。”
　　“想要用传统做战法攻破毕方界的防御，那我就只能用人海战术一点一点的推平。”
　　“在这个过程中，所有的修士都避免不了短兵相接。”
　　“虽然毕方一族倒行逆施，但他们的修为却是实打实的。”
　　“我没有任何方法能保证，我手下的人不会在这场短兵相接的战争失去性命。”
　　“所以为了减少伤亡，为了能更好的扩大战果，我采用了新的作战方法。”
　　说着，陈长生点亮了“毕方界”外围的几块区域。
　　“毕方界内部防御确实很完美，但在距离一千万里之外的虚空当中，他们根本就没有做任何防御。”
　　“也正是因为如此，我才能在毕方界周围布置如此密集的炮火阵地。”
　　“用炮火轰击毕方界，我损耗的只是一些不要什么钱的能量。”
　　“而他们损失的，却是精心打造的防御阵地。”
　　“互相消耗之下，他们当然没有胜算。”
　　“但倘若他们没有把所有力量都龟缩在一个小小的毕方界，那这场战争将不会这么快速的结束。”
　　“我的那些炮火阵地虽然威力强大，但它们的防御比纸还脆。”
　　“都不用什么高阶修士，随便投放一个神境修士，我整片区域的炮火阵地都会陷入瘫痪。”
　　“因为我这些特殊法器是死的，它们只会朝着某一个固定方向攻击。”
　　“一旦方位和后勤遭受到影响，它们就只是一堆废铁。”
　　听完陈长生的话，藏在虚空深处的塔主轻叹一声说道。
　　“毕方一族败局已定，而且不止是毕方一族败了，我们也败了。”
　　“我们输给你的地方，不是你的那些法宝，而是你这天马行空的想法。”
　　“谁能想到，你能用一堆鸡肋的东西，改变整个世界的战争格局。”
　　“但平心而论，你这些东西就算全部一起用上，也伤不了我等分毫。”
　　面对塔主的话，陈长生咧嘴一笑说道：“你说的没错，我这些东西全部用上，也无法杀死一个高阶修士。”
　　“别说是天帝境了，就是一个仙王境，我也没把握用这些东西杀死他。”
　　“因为他会跑会躲，而且速度还贼快。”
　　“只要避开正面攻击，那些爆炸的余波根本就拿他们没办法。”
　　“但可惜的是，你们并不明白战争的含义。”
　　“战争不是用来论输赢的，战争的目的也不是为了杀死高阶修士。”
　　“战争的目的只有一个，那就是高效，快速，且大规模的杀伤生灵。”
　　“毕方界已经没了，整个世界都暴露在虚空之中，仙尊境以下的修士不会有半点活路。”
　　“仙尊境修士虽然能在虚空中存活，但面对这么密集的炮火攻击，他们早就身受重伤了。”


第1228章 交保护费，陈长生：杀无赦
　　“仙王境修士虽然能避免炮火的伤害，但我会派出同等级的修士去围剿他们。”
　　“而且在战场之上，从来没有一对一的说法，只有一对多。”
　　“我不奢求能够快速击杀他们，我只需要把他们从战场上剥离出来就行。”
　　“面对同级别修士的车轮战，这天下又有几人能撑得住呢？”
　　“仙王如此，天帝也如此！”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的笑声回荡在所有人耳边。
　　先前手持帝兵的五十多名兽族仙王，此刻也加入了毕方界的战场。
　　毕方界仅存的十多名仙王被分割包围。
　　同理，毕方界的六位天帝，也被保护巨炮的十名天帝带出了战场之外。
　　“轰轰轰！”
　　震天的炮火声让所有人的脸色都变得凝重了起来。
　　陈长生就这样静静的站在那里，而他的背后是无数的尸山血海以及惨叫声。
　　此时此刻，陈长生优雅态度和背后血腥画面完美的融合在了一起。
　　他就像一个站在鲜血中起舞的恶魔。
　　“你们要的，我已经给了！”
　　“承诺的事情，我也做到了！”
　　“所以现在也是你们表现的时候了，如果有谁还在犹豫不决，那我不介意多出手一次。”
　　“灭一个毕方界和灭两个毕方界，没有多大的区别。”
　　“你们也可以赌一赌，我口袋里还有没有其他底牌。”
　　陈长生的声音是那样冰冷，虚空中也传来了一阵深深的叹息。
　　“谨遵兽主命！”
　　话音落，更多兽族老祖从虚空中踏入，并且参与围攻毕方界六位天帝的行列。
　　面对这样的行为，三位毕方一族的老祖喊道。
　　“兽主，我们知错了！”
　　“从今以后，我毕方一族愿永世为奴，只求换得一线生机！”
　　三位毕方一族的老祖率先服软，另外三族前来支援的老祖也同样喊出了投降的话语。
　　听到六人的求饶，兽族的高手全把目光看向了陈长生。
　　“前来帮忙的三族，死罪可免，活罪难逃！”
　　“自封修为，等待惩罚。”
　　“毕方一族，冥顽不灵，杀无赦！”
　　杀无赦三个字击垮了毕方一族最后的希望。
　　在生命的倒计时当中，他们对陈长生发出了最恶毒的诅咒。
　　但更让他们想不明白的是，事情怎么就变成这个样子了。
　　按照原有的计划，四族联合与其他百族大战一场，四族付出血的代价，但百族却始终攻不破他们的防御。
　　只要时间一久，百族的联盟就会松散。
　　到了那个时候，再加上一些外部大势力的帮助，大家就又能坐下来好好谈判了。
　　最不济也就是四族的防御被攻破，只要老祖级的修士还在，四族就灭不了。
　　过个几万年的苦日子，等风头一过去了，四族还是兽族联盟的顶梁柱。
　　可是他们千算万算，怎么也没算到，陈长生只花了五个时辰不到的时间，就攻破了固若金汤的毕方界。
　　而且还下达了杀无赦的命令。
　　“兽主，他们......”
　　一位老祖级别的兽族高手刚想开口求情，但他的话还没说完，就碰上了陈长生冰冷的眼神。
　　在今天之前，陈长生虽然是兽主，但也只是空有其名的傀儡而已。
　　整个兽族愿意听他命令的，并没有多少人。
　　但是今天过后，准确的说，是在毕方界被攻破的那一刻起。
　　他陈长生的威望在兽族当中达到了顶峰，因为他带领兽族打了一场史无前例的战争。
　　从今以后，兽族八千多个小种族，八百七十六个中等种族，以及三十八个大种族，再也没有人敢忤逆他的意志。
　　因为纵观百万年的时光，兽族虽然庞大，但联盟一直比较松散。
　　现在有这么一个人做到了真正意义上的统一兽族，并且有希望带领兽族重现昔日的荣光。
　　谁在这个时候反抗他，谁就是兽族的公敌。
　　他的下场不会比毕方界好到哪里去。
　　想到这，那名兽族老祖什么都没说，只是恭恭敬敬的对着陈长生行了一礼，然后加入到了围剿行列。
　　见状，陈长生脸上再次浮现了笑容。
　　“感谢诸位前来观摩，今日的大戏已经结束，大家请回吧。”
　　“你这些东西，卖吗？”
　　虚空中的塔主淡淡的问了一句。
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“这些破铜烂铁不值什么钱，所以就没必要花这份冤枉钱了。”
　　“你们回去研究个十年八年，自然就能弄出比我这个更好的。”
　　“这些破铜烂铁当然不值钱，真正值钱的是你口中的新战法。”
　　“十年八年的时间不算长，但却比你攻破一个大世界的时间长多了。”
　　“目前这个新战法只有你懂，我们不好好学一下，万一你到时候大军压境，我们可就成了待宰的羔羊了。”
　　“所以你开个价吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“道友你这么一说，搞得像我是敲诈勒索的一样。”
　　“我们兽族历来爱好和平，怎么会无缘无故的攻击你们。”
　　“不过道友既然这么诚心，那我就卖一部分给你吧。”
　　“而且我们还会贴心的送上售后服务，包教包会的那种。”
　　“其他人教我不稀罕，我想让你亲自来教，给你一个客卿长老的位置如何？”
　　“位置什么的不重要，主要是这个名称我不喜欢，搞得我像在你手下卖命一样。”
　　“那你想要什么职位？”
　　“战法顾问这个名字怎么样，顾名思义，我只是你们请来的一个外人。”
　　“你们给钱，我回答问题，关系简单明了。”
　　“可以，具体价钱，到时候会有人和你谈的。”
　　说完，塔主的气息消失。
　　其他家族也争着从陈长生这里下订单。
　　正如陈长生所说，眼前的这些破铜烂铁，各大势力研究个十年八年，自然能弄出比这个更好的。
　　但问题是，各方势力没有十年八年的时间了。
　　陈长生攻破毕方界只用了五个时辰左右的时间，那他攻破其他大世界的时间也慢不了多少。
　　所以在没有找到应对方法之前，最好的办法就是交保护费稳住陈长生。
　　交的越高，自己能得到的喘息时间就越多。
　　等熟悉了新战法之后，众人才能重新坐在一张桌子上和陈长生谈判。
　　......


第1229章 战争带来的和平，大鱼上钩
　　面对众多的订单，一旁的丑姑顺理成章的接过了这件事情。
　　然而更有意思的是，各大势力在定下巨额订单之后，立马找了个借口离开了毕方界。
　　看着下方充满厮杀声的破碎毕方界，钱雅缓缓来到陈长生身边说道。
　　“先生，这就是你经历过的世界吗？”
　　闻言，陈长生笑着点了点头说道：“比这个惨多了。”
　　“毕方界思维固化，他们把所有的力量都集中在了一起，所以才让我的炮火发挥了最大的威力。”
　　“而身经百战的四梵三界就没这么好对付了。”
　　“他们对兵力的调派和战局的分布非常敏锐，如果没有机械天灾那几乎无穷无尽的兵力，以及奥创庞大的运算能力。”
　　“单论战场这一项我是赢不了他们的。”
　　“更为麻烦的是，他们的高阶修士都极其擅长作战。”
　　“一旦刀兵相见，他们不会像毕方界的天帝一样优柔寡断，更不会让我对他们形成包围圈。”
　　“所以为了击杀他们，我使用了一些阴毒的手段，以及巨大的代价。”
　　“什么手段？”
　　钱雅淡淡的问了一句。
　　“我用天帝的尸体来炼制傀儡，而且为了保证天帝级傀儡战力，我采用的都是活炼法。”
　　“每炼制一具傀儡，我都要静静的倾听他们的诅咒和谩骂。”
　　“这些东西听多了，确实会对我造成一些影响。”
　　“至于付出的代价嘛，你应该很清楚了。”
　　“我把身边的人都当成棋子摆在了棋盘上，其中也包括了土豆和我。”
　　“战至最后，我成为了整个纪元当中的孤家寡人。”
　　听完陈长生的话，钱雅深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“那先生这次还会重蹈覆辙吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“这倒不至于，杀戮太多，人有些时候是会麻木的。”
　　“毕方界这点小场面还吓不到我。”
　　“只是再次经历这金戈铁马，一时间有些感慨罢了。”
　　“那这个纪元会走向战争吗？”
　　钱雅想了想，最终问出了自己心中的疑惑。
　　“不会。”
　　“为什么，这里的权力斗争比我们的纪元更厉害。”
　　“我记得你以前说过，当权力斗争发展到一定程度之后，必定会引发战争的。”
　　“道理是这样没错，但也要根据实际情况来讨论的。”
　　说着，陈长生指了指远处的天帝战场说道。
　　“在今天之前，我相信丹纪元迟早会发生战争的。”
　　“因为他们的利益矛盾已经非常尖锐了，可是在今天之后，他们应该会和平很长一段时间。”
　　“是因为今天这场战争威胁到了高阶修士的生死了吗？”
　　“对！”
　　陈长生嘴角微微上扬说道：“我们纪元和丹纪元相比，所走的路子是两个不同的极端。”
　　“以我们纪元的观点来看，无论是仙王境也好，天帝境也罢。”
　　“修为越高就越是应该争，与天争，与地争，与人争。”
　　“我想要的东西你不给我就抢，抢不到我就偷。”
　　“一切的争端都会用最简单的方式来解决，所以我们纪元的高阶修士死亡率一直居高不下。”
　　“相反，丹纪元的处理方法就与我们有所不同。”
　　“我想要的东西你不给我，那我就给你穿小鞋，用其他的方式挤兑你。”
　　“当权谋无法拿到我想要的东西之后，双方就会发动战争。”
　　“大家兵对兵，将对将的好好打上一场。”
　　“下面的人死伤多少始终只是一个数字，高阶修士的战斗分出胜负即可。”
　　“所以丹纪元的高阶修士死亡率一点都不高，但下面的低阶修士死亡率却一直居高不下。”
　　“如果按照原有的模式继续发展下去，丹纪元的战火是不会停歇了。”
　　“可是现在，我用事实告诉了天下人一个道理。”
　　“那就是运作得当的话，击杀高阶修士不需要再用同境界修士的命去填了。”
　　得到这个回答，钱雅轻声说道：“我明白了，大家在杀别人的时候，也害怕自己被别人杀死。”
　　“我们纪元厮杀惯了，所以下到苦海修士，上到天帝修士，所有人都没有太把性命放在心上。”
　　“生死有命，不服就干。”
　　“相反，丹纪元享受了漫长时间的和平，众多高阶修士将整个纪元的权力牢牢握在手中。”
　　“以前他们敢随便发动战争，那是因为他们知道，无论结果是什么样，他们都不会死。”
　　“可是现在先生你改变了这个格局，你告诉所有人，只要战争开始，高阶修士同样难逃一死。”
　　“刀子永远只有落在自己身上的时候才知道有多痛。”
　　“以自身性命为棋子在棋盘上落子，他们没有这个胆子。”
　　“就是这个道理！”
　　陈长生笑着点了点头说道：“世上所有的法宝和机缘加在一起，都比不上性命的珍贵。”
　　“因为命没了，好东西就算堆成山也没用了。”
　　“丹纪元的高阶修士非常明白这个道理，所以他们才会那么的惜命。”
　　“知道为什么他们这么着急走吗？”
　　“因为他们害怕我现在调转枪头去攻打他们。”
　　“新战法刚刚出现，他们还没有时间准备相对的防御措施。”
　　“一旦我马上带兵攻打他们，他们的下场不会比毕方界好多少。”
　　“那先生你会这么做吗？”
　　闻言，陈长生再次看了一眼下方的战场，淡淡说道：“如果放在原来的纪元，五姓七界我一定要灭个一两家才肯罢休的。”
　　“就算不去针对五姓七界，丹塔那边也不会有什么好果子吃。”
　　“但是现在嘛，点到即止就行了，毕竟人家都已经给我们交保护费了。”
　　“好了，这里的事情就交给你处理了，我要去抓大鱼了。”
　　“多关注一下那帮孩子，不要让他们在杀戮中陷的太深。”
　　“虎贲虽然勇猛，但绝对不是弑杀的疯子。”
　　说完，陈长生化为一阵青烟消失在原地。
　　等到陈长生消失之后，钱雅看向了正在浴血奋战的崔天睿等人。
　　和先生认识这么久了，钱雅自然能猜出先生的一些做法。


第1230章 捕捉“大鱼”，陈长生的真实身份，
　　这次大张旗鼓的攻打毕方界，目的有两个。
　　第一是为了磨炼以崔天睿为首的那帮娃娃，因为他们是未来的虎贲。
　　第二是为了钓出背后的那条大鱼。
　　从无尽海中得到青铜碎片之后，先生就一直在淡化与青铜碎片有关的消息。
　　当所有人的目光都被其他事情吸引之后，水里的那条大鱼自然会认为这是出手的时机。
　　如今青铜碎片落入李家的手里，毕方界的战场又把李家祖墓中的半数老祖全引了出来。
　　现在这个时候不出手，背后的那条大鱼恐怕就再难等到更好的时机了。
　　也正是因为如此，先生才会只派一个分身来这里指挥战场。
　　......
　　丹塔。
　　“刷！”
　　抬脚从空间裂缝中走出，云牙子拿出一件特殊信物，随着神力的输入，那件信物也亮了起来。
　　一个时辰之后，信物中传来了一道声音。
　　“这么急着联系我，出什么事了吗？”
　　“陈长生的身份查到了吗？”
　　没有回答信物另一头的问题，塔主直接问出了一个问题。
　　“还没有。”
　　“怎么，他的身份已经暴露了？”
　　“是的。”
　　“他干了什么？”
　　“他灭了毕方界，用时五个时辰左右。”
　　听到这话，信物那头的声音沉默了。
　　良久，那道声音再次开口道：“是动用了什么禁忌般的手段吗？”
　　“不是，他只是用了一些纯粹的战争手段，以及一些破铜烂铁。”
　　“放眼天下，如此擅长屠戮的人只有一个，那就是万年前消失的送葬人。”
　　“他不是已经死了吗？”
　　“这种人，死了又活过来不是什么新鲜事。”
　　“其实我早就应该猜到是他，只不过送葬人历来神秘，所以我不敢确定而已。”
　　得到这个回答，信物那头的声音再次沉默了。
　　“他的具体实力怎么样？”
　　“修为高低已经不重要了，送葬人依靠的从来都不是他的修为。”
　　“他的修为就算再高，也高不过当年的荒天帝。”
　　“可是荒天帝做不到的事情他做到了，他凭借一己之力开启四天灾屠戮了整个纪元。”
　　“这种壮举不是单靠修为就能做到的。”
　　“当时得知了这个消息之后，就连我也颇为震惊。”
　　“只可惜我赶过去的时候，所有人都说他陨落了，最终无缘得见。”
　　“没想到时隔万年，我居然碰到了送葬人本尊，这真是一件值得高兴的事。”
　　听着云牙子的话，信物那头开口说道：“其他势力猜出陈长生的身份了吗？”
　　“估计还没有，但也瞒不了多久了，五姓七界那些人也不都是蠢货。”
　　“在他们没有反应过来之前，我得想办法好好的坑他们一下。”
　　“这些年他们不断压缩丹域的地盘，最近更是想把手伸到丹域里面。”
　　“不给他们点颜色看看，他们还真以为我是泥捏的。”
　　“行，你自己看着办吧。”
　　“我尽快赶回来，送葬人这种级别的对手，确实要好好的重视一下。”
　　说完，通话结束，云牙子脸上也露出了一抹淡淡的笑容。
　　“送葬人！”
　　“我有点开始期待我们的下一次见面了。”
　　......
　　陇西李家。
　　“轰！”
　　李家祖墓爆发的巨大的动静，十多道强大的身影迅速升空。
　　“好大的狗胆！”
　　“居然敢在李家头上动土，你是活腻歪了吗？”
　　强大的修为震动天地，可是面对十多名高阶修士的包围，身处中心的黑影却丝毫不惧。
　　“李家没什么了不起的，若是你家始祖来了我或许还会让上三分。”
　　“但就凭你们，还没资格和我说话。”
　　“你们先好好的睡一觉吧。”
　　话音落，黑影身上突然冒出了无穷无尽的黑气。
　　面对黑气的侵蚀，为首的李家老祖眉头一皱，当即祭出了一件法宝。
　　在法宝的照耀之下，那些黑气开始快速消散。
　　然而奇怪的是，原先的黑影已经消失的无影无踪。
　　正当李家老祖还在疑惑的时候，另一道声音传入了众人耳中。
　　“钓了你这么久，终于把你钓出来了。”
　　“你确实很狡猾，但你却不知螳螂捕蝉黄雀在后，今天你是逃不掉了。”
　　“桀桀桀！”
　　猖狂的笑声让周围的景色瞬间破碎。
　　定睛一看，先前消失的黑影依旧站在原地，只不过此时的他正被一根鱼钩死死的勾住。
　　“不可能！”
　　“你怎么能破开我的无量梦境！”
　　面对黑影的质疑，远处手持鱼竿的陈长生咧嘴笑道：“你弄的那东西也配称无量梦境？”
　　“初次接触，一不小心确实可能会中招。”
　　“但只要稍微注意一下，破开你的梦境不是什么难事。”
　　“上次你出手困住了我的人，这次我又怎么会重蹈覆辙呢？”
　　看着笑呵呵的陈长生，黑影恶狠狠的说道：“这个仇我记下了，迟早有一天我会找回来的。”
　　说着，黑影的身体开始变得虚幻，无往而不利的鱼钩也隐约有了脱离的迹象。
　　然而就在黑影即将逃离的时候，他怀中的盒子突然冒出了一些透明的锁链。
　　这些锁链将他牢牢捆住，他的身体也再次凝聚成了实体。
　　“哈哈哈！”
　　“没点把握，我怎么会出手来抓你呢？”
　　“这块青铜碎片是专门为你准备的鱼饵，当初被我拿走，你的主人那可是大为恼火。”
　　“虽然过程曲折了些，但好在结果还是一样的。”
　　“你这条大鱼终于是被我钓上来了。”
　　说着，陈长生猛的一拽鱼竿，那黑影直接被他拽了过去。
　　“刷！”
　　随手扔出大量的纸人，这些纸人迎风而动，随后拿出了一枚枚七彩陨石钉打入黑影体内。
　　做完一切之后，众多纸人又掏出了一个陨石葫芦将黑影吸了进去。
　　成功封印黑影，大量形态可爱的纸人盘膝坐下，然后围着陨石葫芦不断念诵经文。
　　“起！”
　　陈长生大喝一声，整个陇西界的地脉都被调动了起来。
　　“镇！”
　　磅礴的地脉之力牢牢的压在了葫芦之上。
　　“抱歉，这家伙有点滑溜，借你们的地脉之力镇一下。”
　　......


第1231章 再见至圣墨宝，被人算计的李凤仪
　　面对陈长生的突然出现，李家的众多高阶修士一时间还不明白怎么回事。
　　因为按照情报，陈长生现在应该正在主持毕方界的战斗才对。
　　看着众人的眼神，陈长生淡淡笑道：“诸位心中有疑惑是很正常的。”
　　“前线的消息暂时还没有传回来，等消息回来了，你们就知道发生什么事了。”
　　“另外在下要去见一下我的岳父岳母大人，所以就不陪你们闲聊了。”
　　说完，陈长生径直向下方飞去。
　　与此同时，空中还传来了陈长生的最后叮嘱。
　　“我的封印谁都别去碰，不然到时候你们可别怪我翻脸。”
　　......
　　李家。
　　陈长生的高调出现打破了李凤仪夫妇的平静生活。
　　虽然两人现在还不想接触陈长生，但人家已经找上门了，崔兴学也只好硬着头皮出来迎接了。
　　“长生，你不是在兽族那边忙事情吗？”
　　“怎么突然来这了。”
　　崔兴学上前迎接，可是陈长生却直接略过他坐了下来。
　　弹了弹衣服上并不存在的灰尘，陈长生面无表情的看着李凤仪两人。
　　面对陈长生的眼神，两人突然感觉到了一股莫名的压力。
　　见状，李凤仪开口说道：“长生，你这是怎么了。”
　　“难不成是遇到什么麻烦事了？”
　　“岳母大人，小婿今天前来，一是为了办正事，二是为了顺道看看你们。”
　　“如今的局势发生了扭转，我的一些做法自然也要跟着改变了。”
　　“所以我在等着你们说实话呢。”
　　“长生你说什么呢，我怎么越来越听不懂了。”
　　李凤仪还在装傻充愣，而陈长生却是直接说道：“聪明人就别绕圈子了，我外面还有很多事情要处理呢。”
　　“你是怎么认出龙胆亮银枪的，这件事情除了你们还有谁知道？”
　　“刷！”
　　此话一出，冷汗瞬间从李凤仪的额头上冒了出来。
　　“我是从典籍中偶然得知的。”
　　“说实话，长生你能得到这样一件宝物，我也是非常......”
　　“编！继续编！”
　　“能知道龙胆亮银枪这个名字，你会不知道这件兵器的主人是四梵三界第一战将吗？”
　　“四梵三界强者无数，第一战将顺平侯赵云的名气也不算小。”
　　“但他动用龙胆亮银枪的次数不算多，凭你的身份还没资格知道这么隐秘的事情。”
　　“而且那天在崔家的时候，龙胆亮银枪的威压已经被我封印。”
　　“如果不是见过画像或者实物，你能这么精准的认出这件法宝吗？”
　　“还有，关于龙胆亮银枪的事情我调查过，整个丹纪元根本就没有人认识它。”
　　“既然都没有人认识，那你是从什么地方看到的典籍。”
　　眼见陈长生步步紧逼，李凤仪立马放弃了狡辩的打算，而是将一个木盒子双手递了过去。
　　看着桌上的木盒子，陈长生眉头一扬说道。
　　“这是什么东西？”
　　“你和凌霜成婚的礼物。”
　　“真会找理由！”
　　陈长生笑着说了一句，然后直接打开了木盒。
　　面对里面躺着的卷轴，陈长生随手就将其打开了。
　　然而当看到上面的字之后，陈长生脸上的淡然消失了。
　　“谁给你的？”
　　“我家的老祖。”
　　“而且这东西是用青铜碎片换来的，百年之后这东西还需要物归原主。”
　　“刷！”
　　陈长生收起了卷轴，起身说道：“等一下告诉你家的老祖，这东西我陈长生要了。”
　　“念在这件东西的情分上，这次我不找你们李家的麻烦。”
　　“但你们李家必须自查，因为我刚刚抓的那个鬼东西是从你们李家内部跑出来的。”
　　“还有，转告躲在祖墓里的那群老家伙，不准再打青铜碎片的主意。”
　　“不然我活剥了他们！”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　等到陈长生走后，李凤仪急忙说道：“你赶快回崔家，外面估计发生大事情了。”
　　“陈长生的身份应该要不了多久就会暴露，趁着众人还没反应过来，我们要早做准备。”
　　闻言，崔兴业一边和李凤仪往外走，一边说道。
　　“娘子，你跟我一起回去吧。”
　　“这里现在是是非之地，你一个人留在这里恐怕不安全。”
　　“没事，我好歹也是凌霜和天睿的亲娘，看在这层关系上，他们应该不敢动我。”
　　“青铜碎片到了我们手里，绝对是有人在算计我们。”
　　“不然的话，他不会发这么大的火。”
　　“你去查崔家，我来查李家，一定要把背后的人揪出来。”
　　得到这个回答，崔兴学点了点头然后飞向了天外。
　　看着崔兴学逐渐消失的背影，李凤仪深吸一口气缓缓吐出，然后毅然决然的走向了祖墓。
　　......
　　祖墓。
　　“凤仪拜见老祖！”
　　李凤仪再次来到了茅草屋之前。
　　只见此时李子明正在悠闲的给菜园子浇水。
　　“进来吧。”
　　“看你这样子估计是来兴师问罪的。”
　　得到李子明的允许，李凤英走进了院子说道：“老祖，这次到底是什么人在算计我们？”
　　“崔家和李家都有。”
　　“青铜碎片背后到底有什么？”
　　“送葬人屠戮纪元的真正原因。”
　　“当初他们纪元就是因为沾染了这个东西，所以送葬人才一怒之下杀光了所有人。”
　　“崔家和李家有人想要这种东西？”
　　听到李凤仪的问题，李子明的手停顿了一下说道：“以前有人想，但现在不想了。”
　　“为什么？”
　　“因为送葬人的凶残让那些人害怕了，他们害怕有一天送葬人会再上演一次纪元屠杀。”
　　“与其冒着大风险去弄那种东西，那还不如花点心思寻找其他的路子。”
　　“毕竟没有那个东西，他们暂时也死不了。”
　　“若不是各方高层都放弃了这个东西，以你们的身份，还没资格去接触青铜碎片。”
　　面对自家老祖的话，李凤仪想了想说道：“老祖，我想知道是谁在算计我们。”
　　“不用想了，我不会告诉你的。”
　　“这件事情很复杂，你插手不了。”
　　“你应该向你的丈夫和你女儿学学，有些时候一动不如一静，置身事外方才是上上之策。”


第1232章 战争结束，崔兴学的智慧
　　“胡乱插手自己不了解的东西，最后只会身死道消。”
　　“至于送葬人要的交代，到时候李家自然会给的。”
　　“不过崔家那边应该就没这么好说话了，情况好的话，稍微死一些人大概就能结束了。”
　　听到这话，李凤仪皱了一下眉头说道。
　　“老祖，我们这么快就服软，是不是有些失了颜面？”
　　“丢面子总比丢命好！”
　　“整个丹纪元了解送葬人的人不多，你老祖我恰好就是其中一位。”
　　“若论单对单，这个世上有大把的人能和他过招。”
　　“能把他打的满世界乱窜的，也不在少数。”
　　“以送葬人的性格，只要你惹了他，那他一定会想办法报复回来的。”
　　“像这种级别的私人恩怨，只要你肯低头服软，送葬人大概率不会死盯着你不放。”
　　“但一旦触及到他的底线，那你将会见识到送葬人真正的恐怖。”
　　“他的底线是什么？”李凤仪下意识的问了一句
　　“他的身边人以及青铜碎片背后的东西。”
　　说着，李子明将空桶放在一旁说道：“有人和某些存在合作，想探索青铜碎片背后的东西。”
　　“但他们惧怕送葬人的凶名，所以不敢明着做这件事情。”
　　“青铜碎片之所以落到你们手里，就是有人想借你们的手去挖掘这背后的秘密。”
　　“不过有意思的是，你们俩的心思全在孩子身上了，压根就没有去探索青铜碎片的秘密。”
　　“也正是因为这样，你们还能看到他发火。”
　　“但如果你们真的动了歪心思，那么今天来这的，就不是他陈长生一个人，而是兽族的百万大军了。”
　　说完，李子明递给了李凤仪一枚玉简。
　　稍微查看了一下里面的内容，李凤仪顿时瞪大了眼睛说道。
　　“五个时辰攻破毕方界，这怎么可能？”
　　“其他人当然不可能，但他是送葬人，他和其他人不一样。”
　　“提着刀和你打架的送葬人不可怕，可怕的是，送葬人放下了手里的刀，但却拿起了心里的刀。”
　　“那种状态下的送葬人无法用境界高低来衡量，因为他能造成的杀戮是无法估量的。”
　　“李家有人想动青铜碎片背后的东西，这是送葬人无法原谅的事情。”
　　“如果这个时候我们还不低头，那我们恐怕就没有低头的机会了。”
　　得到这个回答，李凤仪开口说道：“既然这样，崔家那边......”
　　说到一半，李凤仪默默的停了下来。
　　自己的丈夫，是崔家的家主之一。
　　高层的位置一个萝卜一个坑，其他人不让出来，崔兴学是永远无法爬上去的。
　　错过了这个机会，往后的岁月恐怕就再也不会有了。
　　“老祖，我明白了！”
　　“明白就好，在这待一段时间，然后就回去吧。”
　　“你丈夫崔兴学看起来老实憨厚，但他才是最聪明的一个。”
　　“崔家的老二和老三争的不可开交，无论站在哪一边，都有失败的风险。”
　　“最聪明的做法，那就是两不相帮明哲保身。”
　　“等到两败俱伤之后，他就是新一任的崔家族长。”
　　“老祖，兴学他能成功吗？”
　　闻言，李子明淡淡笑道：“送葬人没有出现之前，他走的是一步险棋。”
　　“当送葬人出现之后，他这一步棋就走对了。”
　　“实话跟你说吧，他对陈长生的关注比你们任何人都早。”
　　“早在青山世界的时候，他注意到了陈长生。”
　　“凌霜虽然资质平庸，但终究他的骨肉。”
　　“如果不是察觉到了陈长生的异常，他能让自己的女儿三番五次的被戏弄吗？”
　　“还有，自从你嫁入崔家之后，整天耀武扬威。”
　　“崔家八房的大小事务你几乎是一手抓。”
　　“平心而论，如果没有他这位八房家主点头，下面的那些人能听你的吗？”
　　“而且让一个妇人执掌大权，这种事无论放在哪一家，都是不被允许的。”
　　“你能掌权这么多年，全是因为他在背后运作。”
　　听到这，李凤仪开口道：“这么多年了，他为什么不跟我说？”
　　“因为他宠你呀！”
　　“他知道你性格要强，一旦跟你说这些，肯定会打击你的信心，所以他就一直把这个事情埋在了心里。”
　　“掌握一个庞大的组织，就如同行军打仗一样，每个人都有自己的位置。”
　　“有人当将军，有人当元帅，有人当先锋。”
　　“在处理一下琐事上面，他火候不够，但在处理大局上，你的火候也不够。”
　　“也正是在你们的分工合作之下，崔家八房才能有今天的成就。”
　　说完，李子明挥了挥手道。
　　“走吧，该说的我都说了。”
　　“有那一幅字的情分在，只要你们不越线，性命绝对是能保住的。”
　　......
　　毕方界被攻破的消息快速传播。
　　陈长生的名号也在以一种诡异的速度传播。
　　三天时间眨眼即过，本体陈长生终于慢悠悠的赶回了兽族。
　　“哎呦呦！”
　　“才三天没见，你们这是怎么了？”
　　白凤等人狼狈的坐在地上，曾经的翩翩公子，此时已经浑身血污。
　　更有意思的是，先前一直喊着要上战场的崔天睿也变的失魂落魄。
　　看到陈长生出现，白凤淡淡的说道：“先生，你终于来了。”
　　“对呀！”
　　“办完事情就回来了，不然留在外面干什么？”
　　“三天时间彻底清扫整个毕方界的余孽，你的任务完成的非常不错。”
　　“刷！”
　　钱雅和白泽出现在陈长生身旁。
　　看到疲惫万分的众人，白泽咂了咂嘴说道：“他们这是被吓懵了，让他们休息一会吧。”
　　“原来是这样呀！”
　　“行，全军撤退，他们这批人留下来打扫战场。”
　　“陈长生，给他们缓一......”
　　白泽的话还没说完，陈长生的眼神就看了过来。
　　“我现在下的是军令，不是在和他们商量。”
　　“一刻钟之后，如果他们还没有动起来，那他们就不用留下来了。”
　　“这里是战场，不是他们用来喝奶的摇篮。”
　　“要哭鼻子回家去哭，不要在这丢人现眼！”
　　......


第1233章 崩溃的白凤，战争的残酷
　　陈长生冷酷的话语，让白凤等人全都低下了头。
　　面对众人的表现，陈长生什么都没说，只是冷酷的转身走了。
　　看着情绪低落的白凤等人，钱雅和白泽也只能无奈的叹息了一声，随后跟着陈长生一同离开。
　　......
　　破碎的毕方界。
　　“呼啦！”
　　大量的尸体被推进一个深坑之中，正当白凤准备用黄土将其掩埋的时候，一道声音在他的身后响起。
　　“这样不对，虽然他们已经死了，但该有的尊重还是要有的。”
　　听到这话，白凤猛然转头。
　　只见陈长生不知何时出现在了他的身后。
　　“参见兽主！”
　　“免了吧，我现在不是兽主，我只是陈长生。”
　　“如果你觉得直呼其名太过冒犯的话，可以像以前一样叫我长生先生。”
　　说着，陈长生跳下深坑，亲自把里面杂乱的尸体一一按照顺序摆放好。
　　见状，白凤犹豫了一下，但还是和陈长生一同跳了进去。
　　两人就这样一点一点的处理着尸体。
　　不知过了多久，数百具尸体终于整整齐齐的摆放好了。
　　看着面前冰冷的尸体，白凤抿了抿嘴说道：“先生，这些尸体身上都有毕方一族的血脉。”
　　“如果拿去炼丹的话，效果恐怕会很好，你真的就打算这么浪费了吗？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“道理是这么个道理，但这样的丹药你吃得下去吗？”
　　“吃不下。”
　　“为什么？”
　　“因为我感觉我吃的不是丹药，而是尸体，”
　　得到这个回答，陈长生转头看向白凤说道：“巧了，我也是这样认为的。”
　　“如果只是单独猎杀兽族炼丹，那他们就只是一堆材料。”
　　“可如果上了战场，不管他们是怎么死的，他们只会是尸体。”
　　“用尸体来炼丹，没有谁吃得下去，至少人吃不下去。”
　　说完，陈长生跳出了深坑，同时挥手示意白凤推土掩埋。
　　见状，白凤也不拖沓，直接动手干了起来。
　　“没有顾忌你们的情绪，让你们直接来收尸，你们心里会不会怨我。”
　　听到这话，正在推动黄土的白凤淡淡说道：“有一点。”
　　“那你们后悔走上这条路了吗？”
　　面对这个问题，白凤手上的动作停顿了一下，随后说道：“也有一点。”
　　“哈哈哈！”
　　“后悔的好，你们要是不后悔，那可就有问题了。”
　　“但后悔归后悔，日子总是要过下去的嘛。”
　　“一点点后悔，应该还不足以让你们更改自己曾经的决定。”
　　“现在我想问问你，经历过这场战争之后，你有什么感想？”
　　对于陈长生的问题，白凤将剩余的黄土堆成一个小土堆之后，疲惫的坐在地上说道。
　　“先生想听什么样的感想？”
　　“什么都可以，你想说什么就说什么，甚至找我发牢骚也可以。”
　　闻言，白凤想了想说道：“三天前，我们在炮火的掩护下冲进毕方界绞杀残敌。”
　　“在进去之前，我们每一个人都雄心万丈，甚至做到了视死如归。”
　　“您的手段我们都看见了，一切的做法都堪称神来之笔。”
　　“所以无论从什么角度来看，这一场战争都会是一个完美的胜仗。”
　　“能作为这场战争的先锋军，在别人眼里看来，那简直就是在白捡功劳。”
　　说到这，白凤的情绪开始出现起伏。
　　“然后呢？”
　　陈长生平静的问了一句。
　　“然后就是大开杀戒呀！”
　　“我们用尽毕生所学在这片土地上疯狂杀戮。”
　　“作为您精心挑选的天骄，我们没有让您失望。”
　　“境界不如我们的修士，在我们手底下绝对活不过十招，境界和我们相仿的，在我们手底下也活不过一盏茶的时间。”
　　“境界稍微比我们高一些的，最终也会败在我们的手下。”
　　“哪怕修为高出一个大境界的修士，在我们的联手围攻之下，最终也只能在哀嚎中死去。”
　　“您能理解那时我们心中的骄傲吗？”
　　看着白凤已经有些通红双眼，陈长生点了点头说道：“我能理解，再然后呢？”
　　“没有然后了，”白凤微微低下头，自嘲式的笑道：“我们的骄傲仅仅只维持了三个时辰。”
　　“三个时辰的时间，我们斩杀了一千多名修士。”
　　“这份战绩放在任何地方都是值得骄傲的，可是敌人不会因为这个就停止对我们的反扑。”
　　“我们杀了一千个，但是后面还有一千个。”
　　“敌人就如同浪潮一样无穷无尽，我们怎么杀也杀不光。”
　　“更恐怖的是，我们发现那些我们引以为傲的神通术法，在面临自杀式攻击的时候，效果并没有那么好。”
　　“我清晰的记得，有一个命灯境巅峰的修士十分擅长遁术，他顶着异火的灼烧和神通的攻击，硬生生的来到了我的前面。”
　　“他做的事情很简单，张开双手死死的抱住了我的左腿。”
　　“在战场上这种瞬息就能分出生死的地方，我自然不敢有丝毫大意。”
　　“一掌下去，他的脑袋就被我拍碎了。”
　　“但是被他这么一搅和，我的攻击节奏迟缓了半个呼吸。”
　　“七个命灯境修士跑到了我的面前，他们七个人一同自爆。”
　　“砰！”
　　白凤手舞足蹈的比划着，眼中尽是癫狂之意。
　　“在七个人的自爆当中，我的躯体被毁了一半，鲜血染红了我的双眼。”
　　“这个故事听到这里，旁听的人一定会热血沸腾。”
　　“可现实就是，重伤的我引来了很多人的追杀。”
　　“我像条狗一样狼狈的四处逃窜，如果不是恰巧碰到了同伴，那我早就已经死了。”
　　“哈哈哈！”
　　白凤的笑声在残破的战场上回荡，淡红色的泪水从他的眼眶滴落。
　　此时的他距离疯狂已经只差一步之遥了。
　　见状，陈长生拍了拍白凤的肩膀说道：“你做的很不错了，你是真正的天骄。”
　　“我不是天骄！”
　　白凤拍开陈长生的手，癫狂似的说道：“从今以后，谁再叫我天骄，我就和谁不死不休！”
　　“放在平常，他们那种货色我能打十个。”
　　“可是到了战场，不用十个人，八个人就让我差点丢了小命。”
　　“我这样的人，能被称之为天骄吗？”


第1234章 代持虎贲，崔天睿选人
　　“所谓的天骄，不过是在固定规则下培养出来的花朵罢了。”
　　“当抛开保护它的规则之后，它和路边的杂草没有多大的区别。”
　　“所有人都在告诉我，异火非大手段不可扑灭。”
　　“拥有异火曾经是我的骄傲，它可以帮助我炼丹，修行，杀敌。”
　　“但从没有人告诉我，在生死搏杀的时候，敌人会顶着异火的灼烧和你拼命。”
　　“更没有人告诉我，身处战场，敌人不会给你喘息的时间，军令也不会给你喘息的时间。”
　　“也就是在那个时候我才明白，脱离了规则的保护，我们只是一个普通的修士罢了。”
　　“没有人会因为你的招式精妙称赞你，也没有人会因为你的神通厉害而忌惮你。”
　　“你越厉害，你的敌人只会越想弄死你。”
　　“而弄死一个天骄的代价，只需要几个修士的性命罢了。”
　　“这么少的数字，放在这人数成千上万的战场上，实在是太微不足道了。”
　　说完，白凤的情绪已经逐渐稳定。
　　只见白凤恭恭敬敬的对着陈长生行了一礼，拱手说道：“经历过鲜血与火的战争，我才明白先生是多么的仁慈。”
　　“您能亲自来埋葬这些人，那证明您做到了真正的视众人为平等。”
　　“建造广贤馆，白凤心中其实一直有芥蒂。”
　　“当时的我认为，他们不配和我们这些天骄平起平坐。”
　　“可是现在我才明白，我们这些天骄并不比他们强多少，也不比他们优越多少。”
　　“我们没有任何资格去看不起他们。”
　　“想要保持一个种族和势力的繁盛，人才永远是必不可缺的。”
　　“我们这些天骄看起来是千里挑一，万里挑一，可真到了关键时刻，我们并不能以一敌千。”
　　“既然这样，我们就应该放下那可笑的荣誉，挑选更多的人才出来。”
　　“不然迟早有一天，我们会被其他种族所取代的。”
　　听完白凤的话，陈长生点了点头说道：“很好！”
　　“这次的事情，让你洗去了心中的浮躁，从而真正的看清楚了这个世界。”
　　“能得到这个收获，也不枉我对你们抱有这么大的期望。”
　　“处理完这里的事情之后，回广贤馆吧。”
　　“我是时候给你们真正的上一课了。”
　　说完，陈长生转身离开，白凤则是再次行了一个大礼。
　　......
　　“哗啦！”
　　将最后一具尸体掩埋，疲惫的崔天睿瘫坐在地。
　　见状，一旁的水月开口说道：“你怎么停下了，这里的尸体很多，要是不抓紧一点，我们得弄到什么时候？”
　　闻言，崔天睿挥了挥手说道：“歇会吧！”
　　“姐夫让我们来埋葬尸体，其实就是让我们直面恐惧。”
　　“真要靠我们这几百个人来弄，那我们得弄到什么时候。”
　　“而且就算姐夫真的打算让我们这些人来弄这个事情，那他也没限定时间呀！”
　　“刚刚打完一场大战，你就马不停蹄的忙活，累不累呀！”
　　“我下的军令你也敢偷懒，你小子不要命了吗？”
　　正说着，陈长生从一旁走了过来。
　　看到陈长生出现，崔天睿赶忙起身笑道：“姐夫，你怎么来了？”
　　“当然是来看看你了，原本还打算给你疏导一下，但看样子你不需要了。”
　　“说说吧，这次有什么收获？”
　　说着，陈长生挥手示意崔天睿坐下，一旁的水月也放下手中的事情走了过来。
　　“收获当然很多，不知姐夫想听哪一方面的？”
　　“先说说你们这支小队吧。”
　　“我们这支小队的人员，都是由广贤馆的人员组成的，人数一共有一千二百九十六个，分别由十三个人带领。”
　　“这一仗打下来，我们就只剩六百八十多个了。”
　　得到这个数字，陈长生眉头一皱说道：“怎么死了一半多，给你们划分的区域是钱雅专门研究的。”
　　“虽然人数多了点，但平均修为不算高，伤亡为什么会这么大，你们几个是怎么指挥的？”
　　面对陈长生的质问，崔天睿无奈道：“姐夫，不是我们不想指挥，实在是我们指挥不动呀！”
　　“刚上战场还好，可是打到后面，兽族的那些天骄压根就不听我的指挥了。”
　　“他们带着人一个劲的往前冲，所以伤亡才会这么大。”
　　“还有，特招进来的那批兽族人员，血脉非常不稳定。”
　　“杀戮过多他们会发疯，我没办法控制住他们。”
　　“如果是这个理由的话，还勉强说的过去。”
　　“我再问你，这次的战斗，谁最不听指挥？”
　　“以白凤为首的那批纯血兽族，他们的人员数量占据了广贤馆的一半还多。”
　　“就是在他的带领下，我们才会伤亡这么惨重。”
　　听完，陈长生点了点头说道：“行，我知道了。”
　　“那如果现在让你推选一个统领者出来，你打算选谁？”
　　“我！”
　　“这么有自信？”
　　“是的。”
　　“那除你之外，你打算选谁？”
　　“白凤！”
　　“他可是犯了大错的人。”
　　“是人都会犯错，但他的能力是毋庸置疑的，我相信经过这次的事情之后，他会改变很多。”
　　得到崔天睿的回答，陈长生没有说话，只是直勾勾的看着他。
　　而崔天睿面对陈长生的眼神丝毫没有畏惧。
　　“非常不错！”
　　“我本来想让白凤来当这个统领者的，但这次的事情打掉了他的一份胆气。”
　　“所以他只能为将，不能为帅。”
　　“当初我说过，只要你打败了我，我就把虎贲交给你。”
　　“现在你虽然还没打败我，但论条件，你勉强合格了。”
　　“鉴于现在的情况特殊，我暂时让你代持虎贲统领一职，三百年之内，你要是还不能打败我。”
　　“统领的位置我会亲自收回来！”
　　“多谢......”
　　崔天睿激动的想要起身，但却按住了他。
　　“先别忙着高兴，我的话还没说完呢。”
　　“虎贲原有的结构太松散了，所以我想多加一个副统领的位置。”
　　“我现在允许你不限范围的挑选一个人，你想选谁？”
　　“崔浩宇！”
　　“为什么是他？”
　　“因为他强！”
　　“还有呢？”
　　“我从他眼中看出了渴望，他渴望像我们一样金戈铁马。”
　　“可是他被很多事情束缚住了，如果有人能替他斩断一切，那他一定是一名骁勇善战的悍将！”
　　“没问题，人我一定弄过来。”
　　“你想要的一切我都给你，但我一定要看到一支攻无不克的虎贲！”
　　......


第1235章 心服口服，陈长生的身份
　　“没问题，我一定不负先生所托！”
　　崔天睿激动的站了起来，并且拍着胸脯立下保证。
　　面对崔天睿的行为，陈长生满意的点了点头说道：“很好，既然你有信心，那你就放心大胆的去干吧。”
　　“不过有一点我得叮嘱你，虽然我让你当了虎贲的代统领，但能不能服众那是你自己的事。”
　　“如果虎贲建立之后，还出现像现在这样的错误，你知道是什么结果吗？”
　　“知道！”
　　“军法无情，若是因为我导致虎贲出现了重大伤亡，那我会自动卸去虎贲统领一职。”
　　“没有这么简单，”陈长生摇了摇头说道：“虎贲的荣誉持续了十万年。”
　　“假设这个荣誉有一天毁在了你的手里，那你就自己死在战场上吧。”
　　“因为虎贲统领从来只有战死的，没有卸任的。”
　　听到这话，崔天睿为难道：“先生，人生在世孰能无错，我怎么......”
　　然而崔天睿的话还没说完，陈长生就抬手制止了他。
　　“你不了解虎贲，所以你有这样的想法我不怪你。”
　　“等你把适合进虎贲的人挑出来之后，我会再给你们一个选择的机会。”
　　“在那个时候，我会把虎贲的来历完完整整的告诉你们。”
　　“到了那时，你们就不会对我的要求产生质疑了。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　与此同时，大量的纸人从他的袖子当中飞出。
　　无数纸人蹦蹦跳跳的在地上活动身体，紧接着，无数纸人开始处理地上散落的尸体。
　　......
　　五个时辰攻破毕方界的防御，三天之内灭掉毕方一族。
　　这个让人无比震惊的消息，以一种诡异的速度开始在丹纪元内蔓延。
　　原本团结一心的御兽一脉，甚至因此而出现了分歧。
　　与之相反，兽族内部的士气，却达到了前所未有的巅峰。
　　不过此时此刻，陈长生还没有时间去关注外部的变化，因为他正在处理和毕方一族一起反叛的另外三个种族。
　　“把人都带上来吧！”
　　坐在铁王座上的陈长生淡淡的说了一句。
　　话音落，六位天帝级修士缓缓走上了大殿。
　　看着身上布满了禁制的六人，在场的所有人都不敢掉以轻心。
　　因为天帝级修士一旦反抗，这些手段根本就束缚不住他们。
　　三天前为了弄死毕方界三位天帝级的修士，兽族祖墓几乎派出了七成以上的高手。
　　然而就是在这样的情况下，兽族这边也有两位天帝级的老祖被反扑成了重伤。
　　如今六位天帝级的修士一同出现，想要零伤亡拿下他们，这根本就是不可能的事情。
　　“六位，今时今日，你们有什么想说的吗？”
　　“咔！”
　　陈长生的话刚一出口，一位天帝当即震碎了身上的禁制，然后瞬间冲向陈长生。
　　面对如此突然的举动，大殿中的众人瞬间运转起了神力。
　　那些在暗中保护陈长生的兽族老祖也纷纷现身。
　　“老东西，你想干什么，信不信本大爷弄死你！”
　　看着距离陈长生只有一步之遥的天帝老祖，白泽在一旁疯狂威胁。
　　可是面对白泽的威胁，这位天帝老祖根本就不在乎。
　　他只是眼神冰冷的看着陈长生，而陈长生也一脸淡然的看着他。
　　良久，天帝老祖长叹一声拱手说道：“铁骨蚁一族，拜见兽主！”
　　“敢问兽主，你刚刚怕了吗？”
　　听着铁骨蚁老祖的问题，陈长生淡淡笑道：“我既然敢让你们六个一起上来，那我从来就没怕过。”
　　“别说今天有这么多高手在这坐镇，就算是我单枪匹马一个人，我也不会把你们放在眼里。”
　　“如果你不信，那我可以放你回去，我们摆开阵势重新打一仗。”
　　“这一次我不借助兽族的力量，照样能灭你的族！”
　　“你信不信？”
　　望着陈长生平静的眼神，铁骨蚁的老祖抿了抿嘴说道：“兽主的话，铁骨朵信了。”
　　说完，铁骨朵转身走下了高台，再次回到了大殿中央的位置。
　　见状，陈长生起身扫视下面的六人说道：“我担任兽主之位，我相信很多人心里是不服气的。”
　　“因为他们觉得我的实力不够，没资格坐上这个位置。”
　　“但我要告诉在座的诸位，这个位置靠的从来不是实力，而是脑子！”
　　“如果能凭借修为高低就坐上这个位置，那兽族就不会分裂了这么多年。”
　　“还有，高阶修士确实能决定战争的走向，但战争的胜负从来不是靠高阶修士决定的，毕方界就是最好的例子。”
　　“所以现在你们心服口服了吗？”
　　陈长生的目光看向六人。
　　面对那直视灵魂的目光，六人虽然心有不甘，但也只能无奈的低下了头。
　　因为正如陈长生所说，他的头脑和他的眼光，超过了在座的所有人。
　　他登上兽主之位，确实把兽族带到了一个全新的高度，这是所有人有目共睹的事实。
　　“兽主的雄才大略我等心服口服。”
　　“但在此之前，我等还有一事不明，如果兽主能解开我等心中的疑惑。”
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　听着铁骨朵的话，陈长生淡淡说道：“什么事？”
　　“敢问兽主，你到底姓甚名谁，来自何方？”
　　“诚然如你所说，兽主之位头脑比实力更重要，但身居如此高位，没有相应的实力傍身也是不行的。”
　　“既然您已经当上了兽主之位，我兽族也对你心悦诚服。”
　　“不知您可否坦诚相待一次。”
　　话音落，大殿中所有人的目光都看向了陈长生。
　　陈长生的能力大家已经有了一个清晰的认识，但对于他的身份，天下却没有几个人说的清楚。
　　要是大家心里不好奇，那绝对是骗人的鬼话。
　　现如今铁骨朵把这件事摆在了明面上，大家自然要好好的关注一下了。
　　“你真的这么想知道我的身份？”
　　“不是我想，是整个兽族想知道。”
　　“好，我满足你这个愿望。”
　　说着，陈长生径直走向了铁骨朵，然后在他耳边轻声低语了一句。
　　然而当铁骨朵听到陈长生回答之后，他的瞳孔开始不断放大。


第1236章 孤独的关萍，不要脸的吸血鬼
　　“你！你居然是......”
　　“嘘！”
　　铁骨朵下意识想要说出陈长生的身份，但陈长生却一脸微笑的做出了嘘声的手势。
　　“说话之前要经过大脑，这种事情真的能随便乱说吗？”
　　“兽主说的对，属下什么都没听到！”
　　“不错，看样子你是一个识时务的人。”
　　“前线你不适合待了，去广贤馆教书吧，那里正缺人手。”
　　“你们三族虽然做了错事，但好在迷途知返，既然如此，那我就让你们戴罪立功。”
　　“拿下御兽一脉，以前的事既往不咎！”
　　说完，陈长生消失在了原地。
　　而大殿中的众人，也是迅速将铁骨朵围住。
　　“铁前辈，兽主到底说了什么？”
　　“对呀！你给我们说说呗，不能让你一个人吃独食呀！”
　　一群人追着铁骨朵七嘴八舌的询问。
　　可是面对众人的逼问，铁骨朵始终不肯透露半点信息。
　　“兽主什么都没说，我也什么都没听见。”
　　“反正从今天开始，我铁骨蚁一族就是兽主的死忠，谁反对兽主，那就是与我铁骨蚁一族为敌！”
　　众人：“......”
　　你这样我们就更好奇了。
　　好歹你也是一个天帝修士，到底是什么样的身份，居然能让你这么失态。
　　......
　　丹域。
　　看着兽族大获全胜的消息，关萍嘴角浮现了一抹笑意。
　　这时，门外突然传来了一阵敲门声。
　　见状，关萍连忙收起玉简，变化了一下表情说道：“请进！”
　　话音落，一个妇人推门走了进来。
　　“萍儿，最近修行可还顺利？”
　　望着妇人满脸的笑意，关萍开心道：“多谢娘亲关心，萍儿最近的修行十分顺利。”
　　“那就好！”
　　“你弟弟最近在丹道上又有瓶颈，我看他这几日为此消瘦了不少。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那我等一下把我的丹道心得抄写一份给弟弟送过去，这样或许能对他有所帮助。”
　　“萍儿，你真是太懂事了，娘亲都不知道该说什么了。”
　　说着，妇人拉住关萍的手泪眼婆娑。
　　而关萍则是轻轻的拍了拍她的手，轻声安慰道：“都是一家人，我帮助弟弟是应该的。”
　　“以后弟弟如果遇到什么困难，尽管让他来跟我说就是了。”
　　闻言，妇人的表情犹豫了一下，尴尬的说道：“萍儿，兽族那边的消息你听说了吗？”
　　“听说了。”
　　“兽族新任的兽主好像与你有几分渊源，我听说他最近好像要来丹域一趟。”
　　“你看能不能请他帮我们一个小忙。”
　　“什么忙？”
　　“额......你弟弟的师尊想要炼制一炉仙丹，但是缺了一份关键材料。”
　　“这份材料是兽族的金牛角，你看能不能和兽主商量一下，让他卖我们一点。”
　　听到这个要求，关萍皱眉道：“娘，金牛角是兽族的至宝，历来不外借。”
　　“三百年前塔主亲自前去都没能借到，人家怎么可能会卖给我们。”
　　看到关萍有些发火，妇人赶忙说道：“只是让你去带个话，成不成以后再说。”
　　“你弟弟的师尊承诺，只要弄到金牛角，他就给你弟弟一枚仙丹。”
　　“有了这枚仙丹，你弟弟的未来......”
　　“娘！”
　　关萍直接打断了妇人的话，怒道：“你这个时候来找我，到底是想让我去要金牛角，还是去买金牛角？”
　　“当然是买了，这种东西人家怎么会平白无故的给我们。”
　　“我和你爹凑了五十亿源丹的物资，你看这些钱够了吗？”
　　“这可都是你弟弟的修行资源呀！”
　　望着自己亲娘的表情，关萍的嘴角在不断颤抖。
　　当初先生在拍卖行为了购得一份仙丹材料，不惜豪掷三千亿源丹的资源去购买。
　　金牛角的价值远在地元珠之上，可他们却只愿意出五十亿，这简直是天底下最大的笑话。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，关萍平静道：“好，我去试试，但我不一定保证成功。”
　　“另外我的随身药园弟弟是不是该还给我了，我最近需要炼制一炉丹药。”
　　“那个东西再让你弟弟用一段时间吧，他最近正处在关键时刻，所以对药材的需求比较大。”
　　“等你弟弟用完了，那个东西再给你用。”
　　“行！我现在要修炼了，娘亲请回吧。”
　　“好的！”
　　“你好好修炼，待会记得把心得给你弟弟送过去。”
　　再次叮嘱了一句，妇人离开了房间。
　　等到妇人走后，一道人影出现在窗外说道：“为了这样的人，值得吗？”
　　看着站在窗外的陈峰，关萍淡淡说道：“值不值得，那是我的事，与你无关。”
　　“你怎么做与我无关，但你的做法伤害了很多人。”
　　“故意泄露消息给卢家，卢明玉因此深陷泥潭，现在你又要问先生讨要金牛角，你觉得先生会给你吗？”
　　“还有，你弟弟王博的师父是飞尘至尊。”
　　“整个丹域的人都知道，兽族要对御兽一脉开战，飞尘至尊是御兽一脉的靠山。”
　　“你在关键时刻这样做，岂不是打了先生的脸？”
　　闻言，关萍转头看向陈峰说道：“是又怎么样？”
　　“不怎么样，我只是怀疑你的良心被狗吃了。”
　　“我有没有良心不用你管，我虽然叫他一句‘先生’，但说到底他只是一个外人。”
　　“他愿意帮我那是他自己的事，我没求着他帮我。”
　　“不仅仅是他，就连你和卢明玉也一样，我从来没有求你们帮我。”
　　“你们主动帮我，那是因为你们贱！”
　　关萍用最恶毒的话语刺激着陈峰，而陈峰只是静静的看着她。
　　良久，陈峰无奈的摇了摇头消失了。
　　等到陈峰走后，一滴泪水从关萍眼中落下。
　　“喵~”
　　这时，小白出现在了关萍身旁。
　　抚摸着小白黝黑柔顺的毛发，关萍喃喃自语道：“小白，我好想念先生呀！”
　　“我不想留在这个地方了。”
　　“可是不留在这，我又能去哪呢？”
　　“都说心安之地便是吾乡，天下之大，何处才是我的心安之地？”
　　说完，关萍紧紧的将小白抱在怀中。
　　此时此刻，她身边就只剩下小白了。
　　......


第1237章 顶级修士，不服气的崔浩宇
　　兽界广贤馆。
　　陈长生站在六百八十二人面前。
　　虽然此时的陈长生和前几天的陈长生并没有什么区别，但是在众人眼中，他早已不是几天前的陈长生了。
　　“真是抱歉了，自从广贤馆成立以来，我还没有好好的给你们上过一堂课呢。”
　　“今天正好有时间，所以我来给你们正式授课。”
　　“与此同时，我还要为你们介绍一位新的老师。”
　　说着，指了指一旁的铁骨朵说道：“这位是铁骨蚁一族的修士，从今以后，由他指导你们修行上的问题。”
　　“至于他的身份嘛，我相信你们应该比我熟悉，在这里我就不做过多赘述了。”
　　“另外他还会担任广贤馆的副馆长，我不在的日子里，广贤馆的大小事情都由他处理。”
　　说完，铁骨朵上前一步微微点头。
　　而下方的六百八十二名年轻修士，全都拱手行了一个大礼。
　　由天帝级修士亲自传授修行技巧，这种牌面和级别，绝对不是一般人能享受的。
　　“很好，既然大家都认识了，那我想问诸位一个问题。”
　　“你们觉得修行一道，最重要的是什么？”
　　闻言，熊大率先开口道：“修行讲究‘财侣法地’，这四样东西，是修行最为重要的东西。”
　　“说的很好，‘财侣法地’确实是修行必不可缺的东西。”
　　“可是这四样东西，只能让你成为高阶修士，并不能让你成为顶级修士。”
　　“你们知道顶级修士的成功要素是什么吗？”
　　听到这话，熊二尴尬的举手说道：“兽主，高阶修士我们知道是什么，顶级修士我们还真不知道是什么。”
　　“不知道很正常，其他人知道吗？”
　　面对陈长生的问题，众人面面相觑，因为他压根就没听说过这个词。
　　见状，陈长生开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你们确实不知道，那我就告诉你们吧，这个词是我现编出来的。”
　　“你们不知道也很正常。”
　　众人：“......”
　　这种场合你这样玩合适吗？
　　所有人都在内心暗自吐槽了一句，但碍于陈长生的威严，谁都没有当面说出来。
　　“词虽然是我现编的，但这个现象确实是存在的。”
　　“修行境界达到仙尊境以后，便可踏入高阶修士的行列。”
　　“但不知诸位发现没有，这世上总有那么一些人，虽然身处同一个境界，但却能打遍同境无敌手。”
　　“有些时候甚至能越阶而战，这样的人我便将其称之为顶级修士。”
　　得到这个回答，崔天睿举手说道：“兽主，照你的意思，这顶级修士就是我们口中的天骄吗？”
　　“听起来差不多，但本质上完全不一样。”
　　“以前世人没有对这两种情况进行细分，所以两者往往模糊不清。”
　　“为此，我特地对这种情况进行了划分。”
　　“仙尊境以下的优秀者，可称‘天骄’，仙尊境以上的优秀者，可称‘顶级修士’。”
　　闻言，崔天睿还是没有领会陈长生的意思。
　　只见他挠了挠头说道：“兽主，这个两个称呼有区别吗？”
　　“当然有，而且非常大！”
　　“仙尊境以下的境界，我们一般划分为中下层修士，在这一段修行过程中，只要愿意投入资源。”
　　“任何人都能轻而易举的成为‘天骄’，可是一旦踏入了仙尊境，资源对修士的帮助就会愈发减小。”
　　“准确的来说，应该是它不能再帮你拉开与其他修士的差距。”
　　“很简单的例子，在洞天境和神境当中，你手持一件高阶兵器，基本上可以做到同阶无敌。”
　　“可是踏入仙尊境之后，这个情况就会发生改变。”
　　“手中的高阶兵器能帮你占据一定优势，但并不能决定胜负。”
　　“如果把战斗的高度拉到仙王境，资源能造就的差距就更小了。”
　　“关于这个案例，空口无凭，我们请浩宇老师来解答一下吧。”
　　说着，陈长生把目光看向了崔浩宇。
　　面对这样场景和气氛，崔浩宇十分不习惯，因为他觉得传业授道不应该这么不严肃。
　　“浩宇老师，敢问你如今境界几何？”
　　“仙王六品！”
　　“敢问你可曾遇到过手持高阶兵器的敌人？”
　　“遇到过，三百年前我还在仙王四品，那时我遇到了一个同境界的敌人。”
　　“他手中的兵器是一件本源帝兵。”
　　“那结果如何？”
　　“他败了！”
　　“很好，那敢问你可曾遇到过境界比你高的敌人。”
　　“也遇到过，大约几十年前，我硬闯丹塔，一名七品仙王拦住了我的去路。”
　　“最后我凭借手中的剑赢了他。”
　　得到这个回答，陈长生一脸笑意的说道：“听到了吧，这就是最真实的例子。”
　　“踏入高阶修士之后，外物对胜负的影响已经很低了。”
　　“真正能决定你实力高低的，是另一样东西，这样东西，也就是我今天授课的重点。”
　　听到这，鬼虎认真问道：“兽主，您是想让我们成为浩宇老师这样的人吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“我怎么会让你们成为他这样的人呢？”
　　“浩宇老师虽然优秀，但他还不算顶级修士。”
　　“我的目的是把你们培养成真正的顶级修士，要是你们都成为了他这样的人，那我岂不是太失败了。”
　　“刷！”
　　此话一出，崔浩宇的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“晚辈这点微末本领，自然是入不了前辈的法眼。”
　　“那不知前辈眼中的顶级修士，到底是个什么标准？”
　　没有理会崔浩宇黑成锅贴的脸，陈长生咂嘴说道：“顶级修士没有具体的标准，甚至连我也说不出具体的标准。”
　　“但只要这样的人出现在你们面前，那你们便会知道，我口中的顶级修士是什么样了。”
　　“前辈能言善道，你说什么，晚辈自然就信什么。”
　　面对崔浩宇的态度，陈长生眼睛一眯说道：“你不服气？”
　　“晚辈对前辈自然是心服口服。”
　　“就喜欢你这种态度！”
　　陈长生称赞了崔浩宇一句，然后冲着远处喊道。
　　“小黑，过来一下！”


第1238章 白泽的收藏品，绝望的“剑七”
　　听到陈长生的呼唤，正在远处偷懒的白泽慢悠悠的走了过来。
　　“你教学生就教学生，喊我过来干什么？”
　　“把你的收藏品给我一块。”
　　闻言，白泽一脸懵逼的说道：“什么收藏品，你能不能说的具体一点？”
　　“少在这装糊涂，别以为我不知道你喜欢拿着留影石到处乱拍。”
　　“当初为了你这个爱好，花了多少资源在留影石的研究上你心里有数。”
　　“我不追究你克扣的事情，你不会真以为我记不得了吧。”
　　此话一出，白泽顿时急了。
　　“不是，那东西很珍贵的，看一份少一份。”
　　“你把这种宝贝花在他们身上，值吗？”
　　“值不值以后再说，先把东西给我。”
　　眼见陈长生态度坚决，白泽无奈的撇了撇嘴，然后开始掏东西。
　　看着正在翻找东西的白泽，陈长生淡淡说道：“对了，普通货色就不要拿来敷衍我了，我要有神韵的真东西。”
　　“不是，你疯了！”
　　“他们那些人的神韵，我怎么留得下来。”
　　“旁人当然留不下来，但你肯定行。”
　　“我的七彩石被你偷去了三分之一，你以为我不知道你是拿去做留影石了吗？”
　　陈长生拆穿了白泽的谎言，而白泽却是直接躺在地上耍赖。
　　“要那种东西，你直接杀了我吧。”
　　“七彩石混合制作的留影石虽然能留住他们的神韵，但是维持不了多久。”
　　“所以最多观看三次留影石就会崩溃，一旦母本没了，那世上就很难再看到那些惊艳绝伦的场面了。”
　　面对躺在地上装死的白泽，陈长生蹲下身子好言安慰道。
　　“我用一件帝兵和你换。”
　　“不要，那种东西本大爷不稀罕。”
　　“那本源帝兵呢？”
　　听到这个价钱，白泽犹豫了一下，说道：“本源帝兵确实好，但想换的我母本，没门！”
　　白泽和陈长生的对话，直接把众人的好奇心给勾了起来。
　　因为他们也很好奇，到底是什么样的影像，其价值比本源帝兵还高。
　　“既然本源帝兵你都不要的话，那我就用同样的东西和你换。”
　　“只要你把母本给我，我允许你挑一个人留影。”
　　此话一出，白泽直接爬了起来说道：“什么人都可以？”
　　“只要我能叫得动的人，都可以。”
　　“用刀的那小子也行？”
　　看着白泽兴奋的样子，陈长生淡淡笑道：“怎么，他的留影你还没拿到？”
　　“他当时救人的时候动静太大了，我没挤进去。”
　　“那件事情过后，他跑的太远了我没找到他。”
　　“而且你是知道的，其他人还好说，但用刀那小子，除了你的话，其他人他根本就不搭理。”
　　“行，到时候我会让他给你一份留影的。”
　　“真的？”
　　“我的面子他当然是要给的。”
　　“要有真功夫的那种，随便敷衍一下我可不干。”
　　“当然，我一定让他把看家本领拿出来。”
　　得到陈长生的承诺，白泽瞥了一眼崔浩宇说道：“算你小子走运，这次就让你长长见识。”
　　说着，白泽掏出一个盒子递给陈长生。
　　打开盒子一看，里面躺着一块泛着七彩光芒的透明晶石。
　　但有趣的是，透明晶石上已经出现了一道裂痕。
　　仔细感应了一下里面的画面，陈长生不满道：“你给块好的呀！”
　　“这种残次品连人脸都看不清楚，你也太敷衍了吧。”
　　“有这种级别的给他们看就不错了，反正要的是神韵嘛，人脸看那么清楚干什么。”
　　面对白泽的反驳，陈长生笑了笑，看向崔浩宇说道。
　　“精品我暂时是弄不到了，你们先将就看一下吧。”
　　“这块留影石里面记录的画面，是一位仙王六品强者遭受围攻时的画面。”
　　“虽然只有一招，但也足够让你们好好体会一下了。”
　　说完，陈长生把透明晶石往空中一抛，周围的景色也瞬间暗了下来。
　　定睛一看，众人发现自己出现在了一块陨石之上，远处有一个手持剑匣的男子立于虚空之中。
　　而的周围，则是漂浮着很多强大的虚影。
　　他的相貌虽然很模糊，但他眼神却异常坚定。
　　鲜血虽然染透了他的衣服，可他的脊梁却不曾弯曲丝毫。
　　“哈哈哈！”
　　“想要我的命，那你们就亲自来拿吧！”
　　男子放声大笑，随后猛的一拍剑匣。
　　“剑七！”
　　随着男子的声音落下，七把锋利的名剑从剑匣当中飞出。
　　紧接着，众人就看到了令他们终身难忘的一幕。
　　漫天的剑气如同银河一般倾泻而下，银色的光芒甚至点亮了整个虚空。
　　单独的个人面对那浩瀚如海的剑气，此刻显得如此的渺小。
　　“草！”
　　“你TM看着点兽好不好，打到本大爷了！”
　　银月狼的声音传来，画面也瞬间中断。
　　从那无比真实的画面中回归现实，六百多名天骄已经被吓的瘫倒在地。
　　能够保持站立的，也只不过寥寥数人。
　　作为在场修为最高的铁骨朵和崔浩宇，他们的表现同样也不轻松。
　　铁骨朵的胸口有些起伏，显然是被刚刚的画面影响到了道心。
　　如果不是自制力够强，面对刚刚的剑招，他早就下意识出手反击了。
　　至于崔浩宇嘛，他的状态就更为狼狈了。
　　全身的衣服被汗水打湿，整个人仿佛刚从水里捞出来的一样。
　　“刚刚的那一招，是那个剑客绝境中的最后一招，所以也可以视为他当时的最高水平。”
　　“浩宇老师，同为六品境界，这一剑你接得住吗？”
　　闻言，崔浩宇喘息道：“刚刚只是剑七，后面还有吗？”
　　“当然有，剑八和剑九他那个时候还没完善，不过后来已经完善了。”
　　“我能看吗？”
　　“剑七都接不住，你有资格看剑八吗？”
　　陈长生轻笑着说了一句，崔浩宇则是拱手道：“我收回我刚刚的莽撞之言。”
　　成功让崔浩宇心服口服，陈长生看向白凤等人说道。
　　“想要成为顶级修士，你们需要一颗纯粹的心和坚定的信念。”
　　“没有纯粹的心和坚定的信念，无论你们的修为再高，你们终究会倒在那些传奇人物脚下。”
　　“现在摆在你们面前的路有两条，第一，加入我的亲卫，第二，改革兽族。”
　　“无论你们选什么路，我都会由心的祝福你们。”
　　“但我不希望你们因为一些外在因素影响自己的选择。”
　　说完，陈长生转身走了。
　　不过在走的时候，陈长生对崔浩宇招了招手。
　　......


第1239章 显露身份，崔浩宇臣服
　　面对陈长生的行为，崔浩宇犹豫了一下，但还是选择跟了上去。
　　来到一处僻静之地，陈长生把玩着手中的透明晶石说道。
　　“能保留神韵的留影石，其价值有多珍贵你应该清楚。”
　　“现在我只问你一句，这东西想要吗？”
　　闻言，崔浩宇看了一眼陈长生手中的留影石，淡淡说道：“想要！”
　　“你想要，我可以给你，但你应该知道世上没有免费的午餐。”
　　“最近我想组建一个亲卫队，你担任副统领怎么样？”
　　“我拒绝！”
　　“为什么，难道我开出的条件不够丰厚？”
　　再次看了一眼陈长生手中的留影石，崔浩宇开口说道。
　　“前辈手中的东西自然是无比珍贵的，跟在前辈身边，晚辈同样也能学到很多东西。”
　　“但君子有所为，有所不为，前辈和晚辈不是一路人，所以晚辈拒绝跟随你。”
　　“有意思！”
　　“看样子，你是承认了我的手段和能力，但却不承认我的人品。”
　　“难不成是因为我屠戮毕方一族让你反感了？”
　　“并不是！”
　　“种族斗争本就你死我活，前辈的手段虽然有些血腥，但处在你的位置那是无可厚非的。”
　　“既然不是嫌我太过没人性，那就是嫌我八方游走。”
　　“你觉得我只是一个会见缝插针的圆滑小人？”
　　“也不是，”崔浩宇摇了摇头说道：“前辈两手空空却走到了今天这个位置。”
　　“这等谋略和智慧，晚辈绝对佩服的五体投地。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一皱，不解道：“既然你都对我这么佩服了，那你为什么还不愿意跟着我？”
　　“因为前辈太过不着调，而且不尊重天地大道。”
　　“哈哈哈！”
　　“这个理由我还是第一次听说。”
　　“你要是说我平常的态度闲散了些，那我还真不好反驳你。”
　　“可是我怎么就不尊重天地大道了。”
　　面对陈长生的质疑，崔浩宇看了一眼远处，淡淡说道：“前辈对修行的理解和对剑道的理解，晚辈远不能及。”
　　“可是在前辈谈论大道的时候，你的言语中从没有丝毫尊敬。”
　　“单论这一点，晚辈和前辈就不是一路人。”
　　听着崔浩宇的话，陈长生想了想说道：“我明白了，你的意思是说，我的一些言论太过离经叛道。”
　　“是的！”
　　“前辈巧舌如簧，你所说的话自然能让很多人相信。”
　　“但是在我看来，如今的修行大道不应该是这样的。”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生立马笑的前俯后仰。
　　看着陈长生的举动，崔浩宇眼中的厌恶更加浓郁了。
　　“前辈，你在笑什么？”
　　“我当然是在笑你墨守成规迂腐至极，先前我怎么没发现，你崔浩宇还是一个老古板。”
　　“如果你说其他的事情，我或许还懒得和你争论。”
　　“但要论如今的修行大道，我陈长生说的话便是标准。”
　　“前辈，你虽然功参造化，但你说这话是不是有些太过放肆了。”
　　闻言，陈长生没有着急辩解，而是上前两步在崔浩宇耳边轻声说道。
　　“铁骨朵态度转变极大，你知道我跟他说了什么吗？”
　　“我告诉他，我打算组建一支亲卫队，这支亲卫队的名字叫虎贲。”
　　听到这个回答，崔浩宇先是一愣，随后瞳孔开始迅速放大。
　　“虎贲！”
　　没有理会崔浩宇惊讶的神情，陈长生自顾自的说道：“世人皆知，荒天帝麾下有三支虎狼之师。”
　　“七十二地煞规模庞大，负责正面迎敌。”
　　“魅影来去无踪，负责情报工作。”
　　“虎贲勇猛无双，负责攻城掠寨。”
　　“但更熟悉荒天帝的人应该知道，荒天帝的亲军只有七十二地煞。”
　　“魅影和虎贲只不过是他负责指挥而已，你可知虎贲的主人是谁？”
　　望着眼前的陈长生，崔浩宇嘴角颤抖道：“虎贲的主人只有它的创始者。”
　　“普天之下，除了荒天帝能指挥虎贲之外，只有它的创始者能指挥这支传奇军队。”
　　“这个人就是荒天帝的老师，苦海体系的开创者之一，并且拥有‘帝师’之称的送葬人！”
　　说到这，崔浩宇停顿了一下，不解道：“不对呀！”
　　“帝师身边有一灵宠，乃是上古神兽白泽，你如果是帝师，为何不见......”
　　说到一半，崔浩宇停了下来。
　　因为他想到了那只和陈长生关系十分密切的银月狼。
　　“银月狼就是神兽白泽？”
　　“呵呵呵！”
　　“不用这么惊讶，小黑那家伙的变幻之术练的不太好，所以他只能变成和它体型相近兽类。”
　　“但目前的效果还不错，至少丹纪元目前没有几个人猜到它的身份。”
　　“帝师在上，我崔浩宇愿誓死跟随！”
　　崔浩宇拱手单膝下跪，陈长生则是轻轻的将他搀扶了起来。
　　“不用这么激动，我陈长生要找的从来都是志同道合的人。”
　　“死士这种东西，我不想要，也没兴趣培养。”
　　“话说刚刚你还看不上我，怎么一听到我的身份就态度大变了。”
　　面对陈长生的话，崔浩宇激动道：“当今剑道，无人能出白发剑神其右。”
　　“只可惜剑神已经陨落，想要一窥剑神风采，那就找到传说中的送葬人。”
　　“当年至圣拜访李家，晚辈也正好在李家做客。”
　　“虽然只是剑神的一道虚影，但却在晚辈心中留下了不可磨灭的痕迹。”
　　“也正是因为如此，晚辈才会毅然决然的走上剑道这一条路。”
　　“这么多年来，晚辈无时无刻不在调查前辈的踪迹，只可惜始终无缘得见。”
　　“如今识得前辈真身，晚辈自然要誓死跟随。”
　　“不求能攀登大道巅峰，只求前辈能让在下一睹他们的风采。”
　　闻言，陈长生平静的看着崔浩宇。
　　那直勾勾的眼神，反倒让崔浩宇心中有些忐忑了。
　　“前辈，是不是在下提的要求有些过分了？”
　　崔浩宇小心翼翼的问了一句。
　　陈长生开口说道：“没有，这个要求很合理，我一定满足你。”
　　“只是你刚刚的那番话，让我想起了曾经的那些故人。”


第1240章 胸中的一口气，无法超越的存在
　　说着，陈长生慢悠悠的散起了步，崔浩宇则是紧紧跟随在他的身后。
　　“浩宇，我问你，你见过真正的天才吗？”
　　“见过！”
　　“你被真正的天才狠狠踩在脚下过吗？”
　　对于这个问题，崔浩宇沉默了一下，继续回答道：“有过！”
　　“巧了，陈十三和巫力都没见过。”
　　“陈十三就是你口中的白发剑神，巫力就是冠绝当世的荒天帝。”
　　得到这个回答，崔浩宇想了想说道：“是因为他们本身就是天才吗？”
　　“不是，他们都不算是天才，陈十三的天赋烂到无法用言语来描述，巫力虽然小有天赋。”
　　“但与你们这些人相比，他差的太远了。”
　　“那时苦海体系还没出现，巫力花了百余年时间，也才达到七境的水平。”
　　“用现在的境界来衡量，差不多就是个黄仙吧。”
　　“当时我们所在的地方是一个小世界，一个被分割出来的小世界。”
　　“第七境的修为在那种地方，已经非常不错了，成立个一流宗门完全绰绰有余。”
　　“现在你来告诉我，你百岁的时候达到了什么境界？”
　　闻言，崔浩宇低声道：“天仙境巅峰，勉强触摸到仙王境的门槛。”
　　“哈哈哈！”
　　“这个速度非常不错，虽然比不上那些百年内就仙王七八品的变态。”
　　“但如果你和曾经的巫力对上，光靠境界压制，你就能把他打的屁滚尿流。”
　　“可是你知道吗？”
　　“你和他们对比，你身上永远欠缺了一种东西。”
　　“什么东西？”
　　崔浩宇下意识的问了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“一口气！”
　　“一口能助他们突破艰难险阻的气。”
　　“当初我发现了这个问题，所以一直想要弄明白其中的原因是什么。”
　　“为此，我找到了很多很多的天才，助他们走上了绝世强者的道路。”
　　“可不知道为什么，纵使他们走到了山巅，他们始终触摸不到我那些故人的高度。”
　　“他们所欠缺的不是功法和修为，也不是坚定的心，他们所欠缺的，只是那一口说不清道不明的气。”
　　“原以为我永远都弄不明白这口气的原因，但是你刚刚的举动，让我想明白了。”
　　“是什么？”
　　崔浩宇好奇的问了一句。
　　“当然是因为他们一穷二白，烂命一条喽！”
　　陈长生笑着看了崔浩宇一眼，随后自顾自的说道：“那个时期的我们是弱小的，根本就没有见过所谓的大世面。”
　　“我们所做的事情只是凭借一腔热血，能成功除了自身的努力之外，还有一些玄妙的运气。”
　　“可就是我们这些小地方出来的人，却在史书上写尽了意气风发，干翻了一个又一个不可能动摇的存在。”
　　“反观你们这些天才，书写的人生却是审时度势，处事圆滑。”
　　“我们没有见过真正的天才，所以我们就是天才。”
　　“你们见过重重高山，知道什么是真正的天才，所以你们渐感自身渺茫，你们心中的那口气散了。”
　　陈长生的话如同利剑一样直刺崔浩宇的心口。
　　此时的他，又想起几个月前崔天睿和他的对话了。
　　那时他的话语中充满了意气风发，他胸中的那口气让自己不敢直视。
　　自己知道崔天睿的修为不如自己，他想要追上自己的脚步，那也是千难万难。
　　可他胸中的那口气，却是自己永远无法触摸的存在。
　　想到这，崔浩宇轻声说道：“敢问帝师，当时的你们是什么样的？”
　　“当时我们嘛，只是一群蛮不讲理的土匪。”
　　“谁不服，我们干谁，谁挡我们的路，我们干谁。”
　　“管你是什么天才，什么宗门圣子，只要挡路，统统干掉。”
　　“或许也正是这一口气，才让我们走到了如今的成就。”
　　得到这个回答，崔浩宇抬头看向陈长生说道：“敢问帝师，在丹纪元，你找这样的人了吗？”
　　“找到了，我预感他们的未来不会逊色于曾经的故人。”
　　“陈峰心中存了一口侠气，在他眼中，他不畏惧任何人。”
　　“现在所欠缺的，只不过是吐出那一口气的机会。”
　　“关萍本性纯良，而且醉心丹道，她心中同样存着一口气。”
　　“只不过她现在被一条链子拴住了，等有一天她斩断这条链子，她的成就会让所有人都不敢直视。”
　　“卢明玉你应该非常熟悉，天资聪慧，但却体弱多病。”
　　“幼年的遭遇让他千疮百孔，但却也让他百炼成钢。”
　　“身虽弱，但气不散，时机一到，他自会越过龙门翱翔天地。”
　　“至于最后这位，完全是我遇到的意外之喜，他就是你的堂弟崔天睿。”
　　说着，陈长生的嘴角也不自觉的上扬了一些。
　　“原以为他身在世家，大概会走和你差不多的路子。”
　　“可他与你们都不一样，他心中的那口气百击不散，而且越打越多。”
　　“简单点来说，他就是一个天生的战场坯子。”
　　“如果不是因为他，我也不会重启虎贲。”
　　“千军易得，一将难求，如果没有他，我就算凑齐了八百虎贲，那也只是徒有其形。”
　　听完陈长生的说的名单，崔浩宇淡淡说道：“除了这些，还有其他人吗？”
　　“没有了，原本我还想观察一下白凤，可是他被毕方界一战冲散了心中的那口气。”
　　“心中的那口气散了，他的路自然也就有了尽头。”
　　“剑神在剑道上的成就定格在了某个标准，他之所以停下，不是因为他走不动了，而是因为他死了。”
　　“可是其他人不一样，他们走不下去，阻拦他们的不是生死，而是能力问题。”
　　“你现在仙王六品，请问你还能走多远？”
　　面对这个问题，崔浩宇沉默了。
　　“不知道！”
　　“你不是不知道，你是非常知道。”
　　“七品，八品，九品，天帝，甚至是天帝中的佼佼者。”
　　“这些标准对你来说，每一步都可能成为你终生无法突破的瓶颈。”
　　“可是对于他们来说，这些标准都不会阻碍他们，能让他们停下的，只有死亡！”
　　......


第1241章 挑战陈长生，胆怯的崔浩宇
　　听完陈长生的话，崔浩宇开口说道：“或许以前的我没有这口气。”
　　“但是现在我有了这个口气，我一定会走的更远。”
　　面对崔浩宇的回答，陈长生笑着摇了摇头说道：“对于那些有无尽前路的人，我一般都会全力打压。”
　　“因为不经历千锤百炼，他们永远无法百炼成钢。”
　　“但是对于那些前路将尽的人来说，我一般都会鼓励他们。”
　　“因为鼓励或许会让他们再往前走上一段。”
　　说着，陈长生转头看向崔浩宇。
　　“道理人人都知道，但有些东西不是听一听就能做到的。”
　　“所谓的开导顿悟，只不过是用语言点醒了一些迷茫的人罢了。”
　　“从始至终我都没有赋予他们什么，这些都是他们原本自己有的东西。”
　　“我从不否认你未来的成就，但有些东西，你永远都无法拥有。”
　　“或许你可以用你的行动来向我证明，可是你有挑战我的勇气吗？”
　　看着面前的陈长生，崔浩宇突然觉得他的身影开始变大，甚至大到自己无法仰望的地步。
　　“我......我一定会的！”
　　崔浩宇结巴的说了一句。
　　见状，陈长生拍了拍崔浩宇的肩膀笑道：“会不会，等你做了再说吧。”
　　“想打败‘陈长生’易如反掌，可是打败传说中的‘帝师’，这绝对不是一件简单的事情。”
　　“最近我要去趟丹域，你辅助天睿尽快把虎贲组建好。”
　　“我现在好歹也是个大人物了，出行要是连卫队都没有，那就有些丢脸了。”
　　说完，陈长生慢悠悠的走了，只留下崔浩宇独自一人站在原地。
　　......
　　广贤馆。
　　“呸！”
　　“就凭你也想当亲卫队的统领，你配吗？”
　　鬼虎对着崔天睿狠狠的啐了一口。
　　“我不配难道你配呀！”
　　“亲卫队统领舍我其谁，不服的话咱就试试！”
　　两人为了统领的位置争的不可开交，铁骨朵只是在一旁静静的观望。
　　这时，被陈长生叫走的崔浩宇缓缓走了过来。
　　看到崔浩宇出现，众人的争吵瞬间停了下来。
　　抬头看着面前的年轻一代，陈长生的话在崔浩宇脑袋中一遍又一遍的回荡。
　　良久，崔浩宇轻声说道：“奉兽主之命，由我担任亲卫队副统领一职，崔天睿担任代统领一职。”
　　此话一出，崔天睿顿时得意说道：“听到了没，兽主都任命我为统领了，你小子还有什么话可说。”
　　“先前我还不想用命令来压你们，但是现在嘛，你们还是乖乖认命好了。”
　　得到这个结果，鬼虎当即反驳道：“我不服，他崔天睿有什么资格当代统领。”
　　“这件事我要去找兽主申诉。”
　　面对鬼虎的不服气，崔浩宇看了他一眼淡淡说道：“兽主的命令不允许任何人质疑。”
　　“从今以后，崔天睿就是卫队的代统领，一旦遇到紧急事情，就连我也要听他的命令。”
　　“如果有人不听军令，杀无赦！”
　　话音落，鬼虎等人也不敢再说什么了。
　　因为军令如山的道理，他们已经深深的体会到了。
　　见成功压制了下面的反对声音之后，崔浩宇这才继续说道：“让崔天睿执掌统领一职是兽主的命令。”
　　“但你们的意见兽主也提前预料到了，所以他现在只是代统领。”
　　“如果你们有能力证明他坐不了这个位置，到时候他自然会下来的。”
　　闻言，鬼虎顿时喜上眉梢道：“怎么证明？”
　　“用事实，用实力，这些东西都可以证明。”
　　“或者说，在规定时间之内，只要你们还有任意一人不满意他，那他也会从这个位置上走下来。”
　　得到这个回答，鬼虎也有些不淡定了。
　　“只要有一个人不满意，他就失败了？”
　　“是的。”
　　“那如果我故意刁难他呢？”
　　“怎么做是你自己的事，反正只要有人不同意，他就坐不上这个位置。”
　　“而且不仅仅是他，任何人想坐这个位置条件都是一样的。”
　　“兽主的亲卫队满编只有八百人，如果连这八百人都征服不了，何谈替兽主征服一切。”
　　“你们别忘了，如今的兽族对兽主无不心悦诚服。”
　　“兽主面对的是万千生灵，而亲卫队统领要面对的只有八百人。”
　　“八百人与万千生灵相比，孰多孰少你们心里有数。”
　　说完，崔浩宇转身走了。
　　而崔天睿则是一脸得意的拍了拍鬼虎的胸口说道：“这么苛刻的条件，你敢上吗？”
　　闻言，鬼虎一把拍开崔天睿的手说道：“你管我敢不敢上，与其在这炫耀，还不如担心一下自己。”
　　“其他人服不服气我不知道，反正我是不会服你的。”
　　“放心，我会让你心服口服的。”
　　说着，崔天睿上前几步面向众人说道：“既然我为代统领，那我现在就开始做事了。”
　　“虽然大家都很想加入亲卫队，但世间之事，十有八九不能尽如人意。”
　　“有些道友恐怕就无此机缘了。”
　　“我念中名字的，皆可加入亲卫队，是否参加全凭自愿。”
　　说完，崔天睿拿出自己准备的名单开始点名。
　　“白凤，水月，鬼虎，熊大......”
　　......
　　兽殿。
　　陈长生独自一人站在大殿门口眺望远方。
　　这时，崔天睿来到一旁，单膝下跪说道：“代统领崔天睿拜见兽主！”
　　“虎贲组建的怎么样了？”
　　“回兽主，卑职选中的三百二十七人全部已经整队完毕。”
　　“六百多人，你只挑中了一半吗？”
　　“是的！”
　　“那些没被选中的人，你是怎么处理的？”
　　“卑职晓之以情动之以理，成功说服了他们。”
　　闻言，陈长生转头看向崔天睿说道：“从命令下达到现在，一共过去了八个时辰。”
　　“一天不到的时间，你就让六百多个天骄乖乖闭上了嘴，你果然没让我失望。”
　　“这个任务完成的不错，我允许你挑一个小小的奖励。”
　　听到这话，崔天睿认真说道：“我希望现在能够挑战兽主！”
　　此话一出，陈长生笑了。
　　“怎么，你觉得你现在能够正式挑战我了吗？”


第1242章 龙胆亮银枪到手，崔天睿的胆气
　　“不能！”
　　“既然不能，那你为什么还要来挑战我？”
　　“因为知己知彼，方能百战不殆。”
　　“总有一天，我会正式的向您挑战，但是在这之前，我需要摸一下您的底细。”
　　“哈哈哈！”
　　面对崔天睿的想法，陈长生放声大笑。
　　“好小子，你是真没把我放在眼里呀！”
　　“面对我这样的敌人，你居然都敢说出试探底细这种话。”
　　“按理来说，对上我这样的存在，你不是应该视死如归吗？”
　　闻言，崔天睿低头说道：“兵锋所指，自当势如破竹！”
　　“如今我的兵锋指向了您，那么无论你是谁，我自当无惧。”
　　“心中无惧，自然就不会视死如归，因为我将会凯旋而归！”
　　“好，披甲吧！”
　　得到陈长生的允许，崔天睿立马穿上了一套普通的铁甲。
　　望着铁甲上的伤痕和血渍，陈长生淡淡说道：“为什么不换一套更好的？”
　　“在我眼中，它就是最好的，因为它是由战火和鲜血凝聚而成。”
　　“说的很好，它确实很好，但是还不够好。”
　　“终有一日，你会拥有一套属于你自己的盔甲。”
　　话音落，一套青铜盔甲出现在陈长生的身上。
　　那冰冷的煞气，让崔天睿也不由为之动容。
　　缓缓放下面甲，陈长生的声音从面甲下传来。
　　“这是虎贲统领的盔甲，打败我，你就是真正的虎贲统领。”
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声传来，崔天睿被陈长生一枪打飞了出去。
　　与此同时，战斗的动静也吸引了白凤等人。
　　“刷！”
　　强行在空中止住身形，崔天睿手持长枪的双手在不断颤抖。
　　刚刚那一击，只是陈长生的随手一击，而且他只动用了肉体力量。
　　可就算是这样，崔天睿也差点握不住手中的长枪。
　　“踏踏踏！”
　　青铜盔甲踏空而行，龙胆亮银枪此刻正透着阵阵寒光。
　　“杀！”
　　不等陈长生再次出手，崔天睿暴喝一声率先发起攻击。
　　然而崔天睿的攻势却被陈长生轻松隔挡，并且刺中了肩膀。
　　“枪乃兵中之王，亦为九长之首。”
　　“但枪最锋利之处，只有枪头六寸之位，故宜远攻，不宜近战。”
　　“正所谓枪似游龙，不出则已，一出就要置敌于死地。”
　　“你的势够了，但你的意不够！”
　　“想要胜过我，你得找到你的枪意。”
　　“现在我问你，你的枪意在哪里！”
　　“砰！”
　　崔天睿再次被横扫了出去，势大力沉的一击直接将他手中的长枪拍成了两段。
　　“呼！”
　　锋利的枪尖隔着十丈的距离直指崔天睿的咽喉。
　　虽然枪尖还距离自己有十丈，但那具青铜盔甲的身影却让崔天睿颤抖了。
　　因为他是那样的无懈可击。
　　“你败了！”
　　陈长生的声音是那样的冰冷，并且直透崔天睿的内心。
　　看着与陈长生对战的崔天睿，下方的崔浩宇明显的感觉到他的气势在变弱。
　　虽然两人只交手了三两招，但崔浩宇看得出来，在刚刚那几招当中，陈长生拿出了全部的实力。
　　力道上有了控制，但是枪势和枪意却没有半点藏私。
　　这等枪法，别说是崔天睿，就算是自己去了，恐怕也只能一败涂地。
　　在崔天睿这个境界接触这种东西，道心很容易会被打的支离破碎。
　　“既然败了，那再战便是！”
　　原本已经消失的气势再次升起，崔天睿抬头看向远处的青铜盔甲。
　　一盏赤金色的命灯缓缓从他头顶飞出。
　　“呼~”
　　命灯之火在他手中凝聚成了一杆无形长枪。
　　看着再次向自己冲来的崔天睿，面甲下的陈长生笑了。
　　“轰轰轰！”
　　两人继续交手，这一次，崔天睿在陈长生手下撑了整整十招。
　　最后的结果就是，崔天睿被陈长生无情的钉在了高山之上。
　　鲜血顺着石壁滴落，但崔天睿眼中的战意却丝毫不曾熄灭。
　　“好小子！”
　　陈长生淡淡的说了一句，然后转身走了。
　　“半个时辰之后，前往丹域。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　铁骨朵则是第一时间把钉在石壁上的崔天睿救了下来。
　　一边替崔天睿处理伤势，铁骨朵一边告诫道：“下次不要这样做了。”
　　“想要挑战兽主，不是你这种境界可以做的事。”
　　“我知道了铁院长，但是铁院长你能不能先给我止疼呀！”
　　陈长生刚一离开，崔天睿立马哀嚎了起来。
　　见状，铁骨朵没好气的说道：“知道疼是好事，兽主把枪意打进了你的四肢百骸。”
　　“如果不是兽主最后手下留情，你现在已经一命呜呼了。”
　　“更麻烦的是，兽主的枪意太过强悍，一时半会我也驱除不干净。”
　　“那咋办呀！”
　　“半个时辰之后就要出发了，要是处理不好，我又要被罚了。”
　　“我来试试吧。”
　　一旁的崔浩宇开口了。
　　闻言，铁骨朵点了点头说道：“也行，以你的剑道修为应该可以驱逐他内体的枪意。”
　　“刷！”
　　无数透明的小剑飞入崔天睿体内，强悍的枪意被一点一点的逼了出来。
　　“天睿，你刚刚不怕吗？”
　　正在给崔天睿疗伤的崔浩宇问了一句。
　　“怕什么？”
　　“我虽然不擅长枪法，但我的境界终究比你高，见识也比你多。”
　　“那种等级的枪意，就算是我亲自上，也只有必输的结果。”
　　“以你的境界，现在自然是不可能赢的。”
　　“我知道呀！”
　　“既然知道，那你为什么不怕？”
　　“不怕就是不怕，没有为什么。”
　　崔天睿的回答让崔浩宇沉默了，因为他又想起了陈长生的话。
　　“你有挑战我的勇气吗？”
　　这时，崔天睿体内的枪意也被驱逐了七七八八。
　　崔浩宇收手说道：“你体内的大部分枪意我帮你驱逐了，剩下的一部分就留在你体内吧。”
　　“虽然会造成一些痛苦，但这对你是有好处。”
　　“多谢堂哥！”
　　起身活动了一下身体，崔天睿把龙胆亮银枪递给水月说道。
　　“水月等会你把这东西还给姐夫吧。”
　　“虽然很想要，但我得遵守约定，打败你之后才能拿。”
　　看着崔天睿手里的龙胆亮银枪，水月轻叹一声说道：“不用了，你已经超过我了。”
　　“我什么时候超过你了？”
　　“你的鳞甲我可没有把握破开。”
　　“以前破不开我的鳞甲，是因为你的枪不够锋利。”
　　“现在破不开我的鳞甲，那是因为你没有一把好的兵器。”
　　“先生把龙胆亮银枪留下，已经证明这一点了。”
　　“如果没有拥有这把枪的资格，就算你想办法打败了我，先生也不会把枪给你的。”
　　......


第1243章 再临丹域，来自塔主的仰慕
　　丹域。
　　庞大的仪仗队浩浩荡荡的降临了丹域，丹塔九位至尊丹师更是亲自出来迎接。
　　面对这庞大的阵容和辉煌的气势，所有人的眼中都充满了羡慕。
　　“踏！”
　　缓慢的从王座上走下，陈长生又站在了丹塔面前。
　　时隔一年不到，双方所处的地位早已发生了翻天覆地的改变。
　　“兽主，塔主已经在楼顶恭候多时了。”
　　孩童模样的元阳至尊上前说了一句。
　　陈长生转头看向元阳至尊淡淡笑道：“元阳至尊，你说一年的时间，到底是短还是长？”
　　“一年的时间，对我辈修士来说，只不过是短短瞬间罢了。”
　　“哈哈哈！”
　　“我可不这么认为。”
　　陈长生摇了摇头说道：“一年的时间足以改变很多的东西，其中自然也包括我们双方的地位。”
　　“曾几何时，你们丹塔想对我舞刀弄枪。”
　　“今时今日我就站在这里，你看我有几分像从前？”
　　面对陈长生的话，元阳至尊淡淡说道：“如今是兽族拜访丹域，如果你想过两招的话，我们可以找个僻静的地方。”
　　“在这种场合大打出手，会让小辈们笑话的。”
　　“这话我喜欢，不过我今天来不是来找麻烦的，我是来帮你们的。”
　　说完，陈长生大步走向了丹塔。
　　......
　　丹塔顶层。
　　一杯热腾腾的清茶摆放在位子上。
　　云牙子正在悠闲的冲泡着一壶香茶。
　　“刚刚泡好的茶，快品品。”
　　望着淡定的云牙子，陈长生拿起香茶品了一口说道：“现在我的位置发生了翻天覆地的改变，你就没有一点点惊讶吗？”
　　“说的难听一点，我大权在握，想要对你丹域开战，那也只不过是一句话的事。”
　　“别闹，你送葬人想要开战，何须借助兽族的手。”
　　“身份的事不用试探了，丹域目前知道你身份的人不会超过三个。”
　　见云牙子轻松的就说出了自己的真实身份，陈长生舔了舔嘴唇说道。
　　“就这么肯定我是送葬人？”
　　“万一你猜错了怎么办。”
　　“不会猜错的，”云牙子喝着茶，淡定的说道：“如此擅长战争手段的，普天之下也就只有你送葬人了。”
　　“攻打毕方界的手段看着怪怪的，如果我没猜错的话，这应该是机械天灾的攻伐手段。”
　　闻言，陈长生的态度也放松了下来，随口说道。
　　“是的，那就是机械天灾的部分攻击手段。”
　　“正常情况下，攻击毕方界的军队会换成傀儡，它们的种类也会多种多样。”
　　“毕竟也就只有利用傀儡，才能将这样的战法威力发挥到最大。”
　　得到这个回答，云牙子抬头想了想说道：“有道理，全部换成傀儡的话，的确更厉害。”
　　“那你是怎么解决傀儡控制问题的，这么庞大的傀儡军团，光靠个人恐怕不行。”
　　“机械天灾的精髓在于傀儡的战法和控制傀儡的核心。”
　　“我创造出了一个类似于器灵的东西，它能替我指挥整个战局。”
　　“原来是这样，了不起。”
　　云牙子称赞了一声，然后给陈长生的茶杯续上了热茶。
　　“这么厉害的东西，不打算在这弄一个吗？”
　　“不敢了。”
　　“为什么？”
　　“那种东西有自己的思维，但却没有人性的慈悲。”
　　“离开的时候，我用纪元天命把它困在了里面，可这终究只是权宜之计。”
　　“我有预感，它迟早有一天会跑出来的。”
　　“到了那个时候，天下又将是一场血雨腥风。”
　　“听起来确实很危险，怪不得你不敢再弄了。”
　　淡淡的回了一句，两人就像多年不见的老友一样闲聊着家常。
　　“对了，既然你都猜出我的身份了，接下来你打算怎么做？”
　　面对陈长生的询问，云牙子淡淡笑道：“该怎么做就怎么做呗，难不成你还指望我对你俯首称臣呀！”
　　“不敢，天外有天人外有人，丹纪元的水比我想象的要深。”
　　“我虽然凶名在外，但我也不至于认为自己天下无敌了。”
　　“你现在还敢安稳的和我喝茶，那就证明你有一定的把握对付我。”
　　听到这话，云牙子放下茶杯咂了咂嘴说道。
　　“当初你灭了整个纪元，让所有人都感到十分吃惊。”
　　“无论修为高低，只要能接触到这个层面的人，都对你感到了一丝丝畏惧。”
　　“所以有很多人在研究你的手段，四天灾并非无懈可击，你明白我的意思吗？”
　　得到这个回答，陈长生眉头一挑说道：“怎么，有人要对我动手？”
　　“不是我们纪元的，我也只是听到一点点风声。”
　　“有个不可言语的存在放出话来，你这样的人不应该活在这个世上。”
　　“谁？”
　　“你们纪元的，不过具体是谁我也不知道。”
　　“那你打算去告密？”
　　“别闹！”
　　云牙子挥了挥手说道：“我又不是下面那群小辈，动不动就搞点阴谋诡计。”
　　“再说了，真想弄你的话，我自己就出手了，还不至于玩借刀杀人这一招。”
　　“那你是什么意思？”
　　“没什么，对你颇为仰慕，所以对你提个醒。”
　　此话一出，陈长生也有些惊讶了。
　　“仰慕？”
　　“不可以吗？”
　　“你的实力和地位都不在我之下，甚至还远超于我，我有什么值得你仰慕的。”
　　看着陈长生不解的样子，云牙子淡淡道：“你的所作所为值得别人仰慕。”
　　“不祥的事情我了解一点，如果这种事情发生在我们纪元，我没这个魄力重开天地。”
　　“另外作为如今修行体系的创始者，我对你有一点点的仰慕不是很正常吗？”
　　“还有，我可以多告诉你一个小秘密。”
　　“在丹纪元当中，很多人都仰慕荒天帝他们，特别是高阶修士居多。”
　　“只不过大家平时碍于面子没有说出来而已。”
　　“呵呵呵！”
　　“这可真是一个意外之喜，既然大家都这么仰慕我了。”
　　“那接下来的事情是不是好谈一点了？”
　　“这可不行，”云牙子摇了摇头说道：“仰慕归仰慕，事情归事情。”
　　“你要是触动了他们的利益，他们照样弄你。”


第1244章 恐怖的天道会，塔主的实力
　　“不过看在你是他们仰慕对象的份上，关键时刻他们大概率不会对你赶尽杀绝。”
　　“还真是无情，那你觉得，仙丹丹方这个事情，有成功的几率吗？”
　　“崔家恐怕行不通。”
　　“为什么？”
　　陈长生疑惑的问了一句。
　　“因为崔家始祖还活着，而且博陵崔家也在旁边观望。”
　　“你要是对清河崔家下手太狠，到时候你会成为公敌的。”
　　“不过以你的身份和手段，要几粒仙丹来吃吃是不成问题的。”
　　“又或者你可以让财神入祖墓，这样她的寿命也不会有问题。”
　　面对云牙子给出的建议，陈长生淡淡说道：“如果我愿意让丫头入祖墓，那我就不会费这么多功夫。”
　　“崔家行不通，那要不从你这想想办法？”
　　“不是，别找我呀！”
　　“我好歹是你的仰慕者，你怎么能对我下手。”
　　“而且你对我下手的话，我就只能弄死你了，你这么有趣的一个人，我不想让你死。”
　　此话一出，陈长生身子微微向前倾斜说道：“想杀我的人很多，但我现在还活着，你觉得你能成功吗？”
　　闻言，云牙子的身子也微微前倾了一些说道。
　　“巧了，想从我手里抢东西的人也很多，但他们都死了。”
　　“其中比你强的不是没有，但他们同样没有成功，你觉得你能行吗？”
　　“丹纪元不是长生纪元，你应该明白我是什么意思。”
　　两人对视良久，陈长生再次靠在了椅子上说道。
　　“把整个兽族压上都不够吗？”
　　“延寿秘方人人都想要，兽族也不例外。”
　　“如果兽族能从我这把东西抢走，那他们就不会等到今天。”
　　“宝物争夺不是大规模战争，你可以杀光丹域九成九的人，但只要我们还活着，东西你绝对拿不走。”
　　“那如果我重启四天灾呢？”
　　“我确实没有把握硬抗你的四天灾，可在这里弄出四天灾，你要面对的就不是丹域而是丹纪元了。”
　　“且不说你能不能赢，就算你有办法让丹纪元妥协。”
　　“那你有没有想过，战火灼烧过的丹纪元还能炼出现仙丹吗？”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道：“好吧，算我认输了，劳烦指条明路吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“能赢传说中的帝师一局，真是人生一大快事。”
　　“其实延寿秘方也并非没有办法，你或许可以从这里下手。”
　　说着，云牙子用手沾沾茶水在桌上写了一个“王”字。
　　“他家有问题？”
　　“是的。”
　　“你在李家抓的那个家伙，其实背后支持的人就是他。”
　　“另外近十几万年，他们家的情况有点怪，似乎是想接触青铜古殿。”
　　“天道会早就想弄他了，只不过一直没有合适的人手和时机。”
　　“天道会又是什么东西？”
　　陈长生问出了心中的疑惑，云牙子淡淡说道：“天道会是真正决定丹纪元命运的组织。”
　　“这个组织共有十九位成员。”
　　“那十九位？”
　　“九位传奇丹师，五姓始祖，四大宗门始祖。”
　　“还有一个呢？”
　　“鄙人咯！”
　　闻言，陈长生上下打量了一下云牙子，咧嘴笑道：“你居然都进去了，看不出来呀！”
　　“别这么看不起人嘛，我好歹也活了七十多万年，本事还是有点的。”
　　“你把这个事情说给我听，是想招揽我进天道会吗？”
　　“是的。”
　　“条件呢？”
　　“干掉王家始祖，你就可以顶替他的位置，这也算是对你的一种考验。”
　　面对云牙子的话，顿时来了兴趣。
　　“这个天道会我确实很感兴趣，看在我们私交这么好的份上。”
　　“你能不能告诉我，你究竟走到哪一步了？”
　　对于陈长生的问题，云牙子想了想说道：“踏入天帝之后的境界比较模糊。”
　　“近几万年也没人弄个标准出来，你突然问我，我还真不好回答你。”
　　“那以我在长生纪元对付的那个家伙为标准。”
　　“你说他呀！”
　　“这个人我听说过，是个了不起的人物。”
　　“与他的巅峰时期相比，我估计要弱一点。”
　　“弱多少？”
　　“两三成吧，而且在天道会当中，我只是个小辈。”
　　云牙子说的很轻松，但陈长生听着却不觉得轻松。
　　药老的实力有多强，陈长生心里非常清楚。
　　当年自己拼尽全力才将其封印，期间所造成的损失绝对是不可估量的。
　　更恐怖的是，那时的药老最多只有巅峰时期一半的实力。
　　“行，这个事情我接了！”
　　“王家始祖手里的延寿秘方归我所有。”
　　“没问题，但王家不能全灭，丹纪元的稳定还是需要的。”
　　“我要关于他的信息和来历。”
　　“过段时间给你。”
　　“近期的资源划分，你们应该不会插手吧。”
　　“小事，天道会压根就没把这些事情放在心上。”
　　“不过崔家和我，估计要借着你的刀稍微搅合一下，目的很简单，清扫一下内部。”
　　“这个你是知道的。”
　　“好！”
　　陈长生点了点头，算是同意了云牙子的做法。
　　“对了，这个任务的时限是多少？”
　　“十万年够吗？”
　　“多了点，五万吧。”
　　听到陈长生说出的时间，云牙子惊讶道：“五万年时间，你能追得上王家始祖吗？”
　　“杀人不一定需要境界的压制，运作得当同样可以杀人。”
　　“要不是我有点事情要花四万年时间，这种事情给我一万年左右就够了。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　云牙子则在陈长生背后喊道：“关萍和陈峰需不需要我手下留情？”
　　“不需要，该怎么处理就怎么处理。”
　　“只有经过捶打，他们才能百炼成钢！”
　　“而且我坚信，只要他们还有一口气在，那他们就会顽强的活下去。”
　　话音落，陈长生已经消失在丹塔之中。
　　看着陈长生消失的方向，云牙子咂嘴说道：“本来还想帮一帮你们的。”
　　“但既然你们的先生都发话了，那我就只好给你们多添一把火喽。”
　　“我倒要看看，帝师看中的人，是不是真的这么了不起。”
　　“真希望你们成长的快一点，这样要不了多久，我就能和你们过招了。”
　　“哈哈哈！”
　　......


第1245章 小仙翁的实力，不可能的任务
　　院落。
　　从丹塔回来之后，陈长生直接钻进了房间。
　　没过一会，钱雅和白泽就走了进来。
　　“先生，这么着急叫我们过来，是有什么事吗？”
　　面对钱雅的询问，陈长生并没有立刻回答，而是看向白泽说道。
　　“小黑，最近玩的怎么样？”
　　“还行，玩的蛮开心的，刚刚我还打算去找萍丫头玩呢。”
　　“那要不要换个纪元玩？”
　　“这个过段时间再说吧，丹纪元我还没玩够呢。”
　　得到白泽的回答，陈长生微微点头说道：“既然你还想留在这玩，那就再玩一段时间吧。”
　　“不过在此之前，我有一点刚得到的消息要和你们共享一下。”
　　“根据云牙子的话来判断，丹纪元......”
　　“什么！”
　　“十九个，你没开玩笑吧。”
　　听完陈长生的描述，白泽噌的一下跳了起来。
　　“一个重伤的药老就把你弄成那样了，丹纪元有十九个这样的存在，你确定他不是在骗你？”
　　看着白泽激动的样子，陈长生淡淡说道：“我也希望他是在骗我，不过这个消息大概率是真的。”
　　“别的先不说，小仙翁的实力有多少，你们知道吗？”
　　闻言，白泽顿时有些心虚了。
　　“那家伙一看就不着调，他的实力应该没有多强吧。”
　　“你觉得可能吗？”
　　陈长生瞥了一眼白泽说道：“在巫力还没有崛起之前，四梵三界一直都是小仙翁他们在抵抗。”
　　“巫力崛起之后，小仙翁和巫力一起联手迎敌。”
　　“如果小仙翁没有相应的实力，你觉得他能坚持这么久吗？”
　　“还有，小仙翁虽然不着调，很多人都拿他不当一回事。”
　　“可是你见过巫力他们拿小仙翁不当一回事吗？”
　　“我没有与小仙翁并肩作战过，所以我对他的具体实力也不太了解。”
　　“丫头，你能详细说说吗？”
　　见陈长生亲自点名自己，钱雅抿了抿嘴说道：“其实在参战不久之后，我们就发现了小仙翁他们的强悍。”
　　“他们不但成名时间要远远早于我们，更恐怖的是，他们的天赋从不逊色于我们。”
　　“天下之大，能被他们看在眼里的，只有从先生手底下走出来的一部分人。”
　　“也正是因为这样，他们才会认可先生的帝师之名。”
　　“至于小仙翁的具体实力，我也不太清楚。”
　　“毕竟我们双方身处两处不同的战线，除了荒天帝之外，没人见过小仙翁真正出手。”
　　“唯一的线索，是他哪里物资紧缺来找我讨要，但是我没有给他。”
　　“情急之下，他动手硬抢了。”
　　“硬抢？”
　　此话一出，旁边的白泽不乐意了。
　　“不是，这个事我怎么没听你说过？”
　　“其实也不算是硬抢，他要的物资虽然价值不菲，但也不算什么。”
　　“故意不给他，主要是化凤和徐虎想要和他过两招。”
　　“因为小仙翁整天大大咧咧的，除了荒天帝和至圣之外，他谁都不放在眼里。”
　　“那时我们也是刚刚加入战线，所以心气比较高，于是就想给他点颜色看看。”
　　“结果呢？”
　　陈长生平静的问了一句。
　　“结果就是，小仙翁十招打退化凤，六招压制了徐虎。”
　　“正当我们准备动点真格的时候，至圣出面将我们训斥了一顿。”
　　“从那之后，我们就再也没有见过小仙翁出手了。”
　　说完，钱雅低头站在原地，像是一个犯了错的孩子。
　　“哼！”
　　“早就告诉过你们了，天外有天人外有人，真以为自己入了天帝之位就能横扫一切。”
　　“我就说嘛，怎么化凤和徐虎参战之后，突然沉稳了这么多。”
　　“原来是在外人手里吃了亏，你们真是越来越不像话了。”
　　“真以为修为高了我就管不了你们了吗？”
　　陈长生拍了一下桌子，一旁的白泽连忙开口说道：“算了，算了，只要能长记性就行了。”
　　“人生在世，谁还不吃点亏呀！”
　　“这不是吃亏的问题，这是生死攸关的大事。”
　　“面对这种级别的强者，纵使是我也要谋而后动，你们却冒冒失失的和人家交手。”
　　“如果不是看在书生和巫力的面子上，你们三个还能有命吗？”
　　狠狠的将钱雅骂了一顿，陈长生坐在椅子上说道。
　　“关于小仙翁的实力，我一直都没看透。”
　　“随着我了解的越多，我越发现这个人深不可测。”
　　“长生纪元的高端战力因为不知名的原因全部离开，各大禁地和一些心怀不轨之辈虎视眈眈。”
　　“小仙翁作为遗留下来的存在，他肩上负担着看守整个纪元的重担。”
　　“面对各大禁地和药老那种存在，他一个人处理的游刃有余。”
　　“这样的人物，又怎么会是简单的角色。”
　　听着陈长生的话，钱雅小心翼翼的来到陈长生身边，拽了拽他的衣袖说道。
　　“先生，你就别生气了嘛。”
　　“这些事情我们也是后来才知道的，当时我们完全被蒙在鼓里。”
　　“好了，我也没有真的怪你们。”
　　“只是有点气你们做事太过冲动，都多大的人了，还做这种小孩子的事情。”
　　“也幸好你们碰到的是小仙翁这种心境豁达的人，如果碰上药老那种人，你们就真的危险了。”
　　见陈长生态度有所缓和，钱雅立马转移话题说道。
　　“先生，那你接下来打算怎么办。”
　　“你真的有把握在五万年之内灭了王家始祖？”
　　“没有！”
　　“啊？”
　　得到这个回答，钱雅顿时瞪大了眼睛说道：“先生你既然没把握，那你为什么还要主动缩短时间？”
　　“对付这种存在，五万年和十万年没什么区别。”
　　“如果不能快刀斩乱麻的解决一切，那我们就只能溜之大吉了。”
　　“一旦深陷丹纪元，到时候想走都难了。”
　　“那要不我们去请几个帮手过来？”
　　白泽试探性的提出了一个建议，陈长生给了他一个白眼说道。
　　“这种事情，你觉得可以请谁？”
　　“或者说，你打算让谁赌上性命来帮我们完成这件事情。”


第1246章 一碗饺子，再战一场！
　　陈长生的话怼的白泽不敢开口，而陈长生却是继续说道。
　　“能参与这种战斗的高手，我数来数去总共只有那么几个。”
　　“小仙翁最近正在忙事情，看样子他那里情况也不好过。”
　　“所以小仙翁估计腾不出手来帮我拼命。”
　　“除开小仙翁，剩下的就只有巫力了。”
　　“但你觉得我会让巫力放下手里的正事，来帮我处理这种私事吗？”
　　闻言，白泽小声说道：“巫力和小仙翁请不动，那还可以请其他人嘛。”
　　“张震和子平他们我觉得就不错。”
　　此话一出，陈长生顿时沉默了。
　　良久，陈长生开口说道：“张震和子平他们确实有能力帮我，而且只要我想，我甚至可以去联系一下化凤。”
　　“但问题是，这些人我都不想去惊动他们。”
　　“为什么？”
　　白泽不解的问了一句。
　　见状，陈长生看着白泽轻声说道：“小黑，他们现在都已经长大了，不再是曾经跟在我们身边的孩子了。”
　　“他们有属于他们自己的责任。”
　　“子平他们现在要重建纪元，张震估计现在都还在疗伤。”
　　“化凤跑这么远，就是为了追寻她心中的一些想法。”
　　“王家始祖的事情确实麻烦，但我们是有退路的，实在解决不了，我们可以甩手不干。”
　　“万一因为这件事情折了几个进去，你不心疼吗？”
　　此话一出，房间里顿时陷入了沉默。
　　正如陈长生所说，如果他把身边的人都叫过来，那这件事一定能成功。
　　但是面对这么强大的敌人，没人敢保证不会出现伤亡。
　　故人陆续凋零，本就如同风中残叶。
　　无论是白泽还是陈长生，都不想因为这种事情再让故人陨落了。
　　“呼~”
　　深吸一口缓缓吐出，陈长生猛然睁开眼睛。
　　“小黑，你还记得我们在下界的时候吗？”
　　“当然记得！”
　　“那个时候的我们一穷二白，既没有靠山也没有底蕴，有的只是一颗脑袋和满腔热血。”
　　“左右逢源，纵横联合，我们硬生生的干翻了所有人。”
　　听着白泽的话，陈长生仿佛又回想起了那时的战鼓声。
　　“现在十万年过去了，你还敢陪我闯一闯吗？”
　　“靠！”
　　“区区十万年而已，本大爷正值壮年，有什么不敢的。”
　　“而且除去沉睡的时间，本大爷连十万岁都不满。”
　　“你老了，我可没有。”
　　“不喜欢拼命，不代表我不敢拼命，不会拼命。”
　　“丹纪元的仙丹我吃定了，谁来也没用。”
　　望着白泽嚣张的样子，陈长生微微笑道：“行，那我们就再拼一拼，闯一闯。”
　　“我倒要看一看，这些活了百万年的老东西，到底能不能被杀死。”
　　......
　　深夜。
　　院落的大门被缓缓推开，趴在房顶睡大觉的白泽看了一眼来人，随后摇了摇头闭上了眼睛。
　　只见那人影穿过院子，然后直接推开了房门。
　　“你这鼻子真灵，我刚准备煮东西你就来了。”
　　陈长生围着锅边忙活，关萍就这样静静的站在原地。
　　“我想要金牛角！”
　　“别愣着了，快去拿碗筷，另外把手洗了。”
　　闻言，关萍什么话都没说，只是乖乖的拿了碗筷然后开始洗手。
　　很快，一盆热气腾腾的饺子就端了上来。
　　“快尝尝，我刚包的饺子。”
　　“凡人世界有个习俗，叫什么上马饺子下马面。”
　　“今天先生亲自下厨给你包一顿，你算是有口福了。”
　　陈长生给关萍盛了一碗热气腾腾的饺子。
　　看了一眼面前的饺子，关萍冷漠的说道：“我要金牛角！”
　　“刷！”
　　一个盒子直接被推到了关萍面前，陈长生则是在美滋滋的吃着饺子。
　　“这猪肉大葱馅的，别有一番风味呀！”
　　打开盒子查看了一下里面的物品，关萍依旧冷漠道：“这是你主动给我的，我不会谢你的。”
　　听到这话，陈长生放下了手中的筷子。
　　而关萍也做好了迎接最恶毒谩骂的准备。
　　“今天晚上风有点大，你冷不冷？”
　　“以我的修为，我早就寒暑不侵了，我怎么会冷呢。”
　　“我......我......”
　　说着，关萍的嘴角止不住的颤抖了起来，滚烫的泪水从眼眶落下。
　　“我......我真的不冷！”
　　看着失声痛哭的关萍，陈长生起身来到她身边，轻轻的摸了摸她的脑袋说道。
　　“我知道你心善，所以你不想伤害任何人。”
　　“正是因为这样，你才会骂走陈峰，困住卢明玉。”
　　“但是你别忘了，这些小招数都是我教你的，你瞒得住别人，瞒不过我。”
　　“先生......我不知道该怎么办了？”
　　关萍抱住陈长生的腰大声痛哭，此时的她就像一个无助的孩子。
　　“你不是不知道该怎么办，你只是舍不得而已。”
　　“放心大胆的去做吧，先生永远在你身后。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈长生打断了关萍的话说道：“在他们眼中，其他的东西比你珍贵。”
　　“但在我眼中，你胜过世间一切宝贝。”
　　“他们不要你，那是他们的损失，但你永远都是先生的萍丫头。”
　　“旁人不懂你，但我懂你。”
　　“血脉之情大于天，不管他们怎么对你，这份情你终究是要还的。”
　　“些许身外之物罢了，我不在乎。”
　　听到这，关萍擦干眼泪倔强道：“先生，我不是败家丫头，失去的东西我一定会帮你拿回来的。”
　　“这些事情以后再说，快点吃饺子吧，不然就凉了。”
　　听着陈长生的话，关萍拿起筷子吃着碗里的饺子。
　　每一口她都吃的非常仔细，因为这世间只有先生还会关心自己的冷暖饥寒。
　　一盏茶之后，关萍放下了手中的筷子。
　　“先生，我吃完了。”
　　“那就去吧，出了这个门，很多事情就只能靠你自己了。”
　　闻言，关萍起身向屋外走去。
　　就在她即将跨出门槛的时候，关萍转身看向一脸微笑的陈长生说道。
　　“先生，我能叫你一声父亲吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“好久没有听到这个称呼了，我养过三个小子，结果淘气的要死。”
　　“思来想去，还是丫头贴心一点。”
　　“去吧，天捅破了，老爹兜着。”
　　......


第1247章 最后的马玲儿，钱雅讨厌关萍
　　关萍走了，她离开了小院。
　　不过她没注意的是，陈长生一直站在她背后默默的注视着她。
　　“刷！”
　　钱雅出现在了陈长生身旁。
　　看了一眼关萍的背影，钱雅淡淡说道：“没必要这样。”
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“怎么，有点讨厌关萍了？”
　　“是的！”
　　“以前还有点喜欢，但现在没那么喜欢了。”
　　“我实在想不明白，先生你到底看中她什么地方。”
　　“做事优柔寡断，而且感情用事，这样的人如果放在我的手下，她死一百次都不过分。”
　　“在我眼里，她甚至没有白凤有培养价值。”
　　听着钱雅那不满的语气，陈长生笑了笑看向房顶的白泽说道：“小黑，这批娃娃当中，你觉得谁最好？”
　　“都好！”
　　“那你最乐意和谁玩？”
　　“萍丫头，她炼的丹味道蛮不错的。”
　　得到白泽的回答之后，陈长生一脸得意的看向钱雅，似乎是在炫耀自己的胜利。
　　钱雅：“......”
　　“先生，这可不是小孩子过家家，这是在做大事。”
　　“就因为一点小恩小惠你就看中她了。”
　　钱雅的态度都被陈长生看在眼里，而陈长生却是慢悠悠的说道。
　　“丫头，你也算是经历过一些事情的人了。”
　　“在漫长的时间里，你也曾见证年轻人一步步的走上巅峰。”
　　“看了这么多事情，你看人的思维和眼光为什么还这么僵化？”
　　听到陈长生的话，钱雅不服气的说道：“先生，你不要转移话题。”
　　“关萍的性格就是优柔寡断，你说一百遍，一万遍都改变不了这个事实。”
　　“行，既然你坚持这个观点，那我暂时就不与你争辩了。”
　　“现在我问你一个问题，假设有一天我要回到长生纪元，你觉得谁会帮我一把。”
　　“这还用说，先生若是回到长生纪元，整个天庭的人都会竭诚......”
　　说着，钱雅的声音逐渐变小，因为陈长生正在直勾勾的看着她。
　　“虽然不是所有人都会欢迎先生你，但徐虎和苏婉儿一定会欢迎你的。”
　　“我看不一定！”
　　“为什么？”
　　面对陈长生的话，钱雅傻眼了。
　　“不是，这怎么可能呢？”
　　“徐虎他们是和我一路走来的，他们是什么样的人，我还能不了解？”
　　“你当然了解徐虎，可是你不了解徐姚。”
　　“徐姚那一代，很多人都与我的理念不同，如果我回去了。”
　　“徐虎是帮我对付徐姚，还是帮徐姚对付我？”
　　“另外婉儿确实会站在我这边，但她素来性格温和，不善争斗。”
　　“所以她在天庭中掌握的话语权并不多，而且我也不希望她加入这场复杂的局面当中。”
　　“这样一来，他们的作用就几乎等于零了。”
　　得到这个回答，钱雅依旧不服输的说道：“就算徐虎他们不方便出手，那张震一定会帮你的。”
　　“错了！”
　　“我现在回去，短时间还没问题，但时间一长，我和张震必有一场死战。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为我们走的路不一样！”
　　“吞噬血脉之法是我教给张震的，我很清楚这条路有多强大。”
　　“这条路张震不会放手的，各大禁地也不会放手，你觉得我会容忍这样的事情发生吗？”
　　看着面前的陈长生，钱雅支支吾吾道：“这种事情，天庭也是不会允许的。”
　　“所以大家走的路都差不多呀！”
　　“丫头，你又在揣着明白装糊涂了。”
　　“面对这种事情，我喜欢快刀斩乱麻，而他们则喜欢徐徐图之。”
　　“我如果要解决各大禁地带来的麻烦，势必会发动一场惊天战争。”
　　“你觉得他们会同意我的做法吗？”
　　“那些娃娃都是聪明人，他们知道我回去之后会怎么做，但是他们又不想和我刀兵相见。”
　　“所以最好的办法，那就是将我拦在纪元之外。”
　　听到这，钱雅慌了。
　　“不会的，他们一定不会站在先生的对立面的。”
　　“是吗？”
　　“还是刚刚的那个问题，如果我要回归长生纪元，大部分人都选择阻止我。”
　　“你觉得年轻一辈当中，谁会帮我？”
　　“陈香！”
　　“陈香一定会帮你的！”
　　“最不会帮我的，就是他！”
　　陈长生淡淡笑道：“陈香这孩子有孝心，但他的脾气也倔。”
　　“他把我看的很重，但他不认同我的做法。”
　　“如果我要回归，他虽然会站在我这边，但他一定会想方设法的拖住我。”
　　“那殷契呢？”
　　“殷契的大局观很不错的，他不可能不理解你的想法。”
　　“他的大局观确实不错，但他是立志要成立一个不灭皇朝的人。”
　　“纪元重建，我相信以他的才智，现在估计正在大展拳脚。”
　　“等皇朝建立，他会冒着天下之大不韪来帮我吗？”
　　“你别忘了，我是纪元屠夫，在长生纪元眼中，我就是一个杀人不眨眼的魔头。”
　　“除了他们两个，子平同样也不希望我回归。”
　　“因为我一旦回归，会限制他的发展，我有预感，他正在做一些我不太同意的事。”
　　听完陈长生的话，钱雅急促道：“除了他们三个，还有其他人，他们一定会......”
　　钱雅的话还没说完，陈长生就抬手制止了她。
　　“我知道你还想说谁，我一个个数给你听吧。”
　　“剑飞确实会义无反顾的帮我，但他现在正是天蚕变的关键时期。”
　　“修为几乎等于没有，别说是帮我了，他先保住自己的小命再说吧。”
　　“除了剑飞，你一定还会想到苏右和鬼道然师兄妹。”
　　“苏右作为书院亚圣，执掌整个山河书院，他如果来帮我，那我确实会方便很多。”
　　“可我现在是不正义的一方，如果来帮我，那就证明他做了错事。”
　　“当年他没有选择放过南宫行等人，现在他自然也不会放过我。”
　　“至于鬼道然师兄妹嘛，他们只想过点安稳的小日子，他们不想掺和这种事情。”
　　听到这，钱雅抿了抿嘴轻声道：“所以，在关键时刻会帮助先生你的，只有当初那个我不看好的马玲儿？”
　　“是的，就是那个被你们所有人都不看好的马玲儿。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时（今天起晚了）


第1248章 瑞兽的怒火，抠门鬼关萍
　　“当年，我逼迫他们亲手杀死自己的朋友。”
　　“虽然他们那些人真的错了，但那终究是他们的朋友。”
　　“可除了马玲儿之外，苏右他们那些人没有谁选择手下留情。”
　　“站在是非对错的角度，苏右他们做的很好，成功大义灭亲。”
　　“但是站在人情的角度，他们的做法太无情了。”
　　“现如今又面临同样的情况，选择感情，会拖累身边的人，不选择感情，事情会处理的很好。”
　　“当年他们是怎么选的，现在他们还会怎么选，这就是江山易改本性难移。”
　　听完陈长生的话，钱雅微微低下了头说道：“先生，那些娃娃当真有这么不堪吗？”
　　“我从没有说他们做的不好，相反他们做的很好。”
　　“如果队伍里的人全是马玲儿这种性格的，那这个队伍就完成不了一些事情。”
　　“相反，如果队伍里没有马玲儿这种人，他们做起事情来确实干脆利落。”
　　“但这样的队伍就一点人情味都没有了，他们只是一群冷冰冰的傀儡而已。”
　　“既然你把团队配置的这么好，那为什么还会出现这样的情况。”
　　“难道是因为大家都变了吗？”
　　钱雅情绪低落的说了一句。
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“他们依旧是他们，我依旧是我，谁都没有变。”
　　“唯一改变的是时间，时间把我们从原来的位置上换到了另一个位置上。”
　　“在以前的时间当中，马玲儿永远是拖后腿的那个。”
　　“可是到了现在，马玲儿成了少数会帮助我的人之一。”
　　“这和当年的你，不是一个样吗？”
　　听到这话，钱雅撇嘴道：“先生，我当年可是真心实意跟随你的。”
　　“狗屁！”
　　“你当初跟着我，那是想从我身上赚取很多的利益。”
　　“‘轮回酒’这个事情，你忘了我可没有忘。”
　　“那时你心里的小算盘打的那叫一个响，算盘珠子都差点蹦在我脸上了。”
　　“但是现在你为什么不算了，待在长生纪元，你可就是整个纪元的财神。”
　　面对陈长生的话，钱雅长舒一口气抬头说道：“算来算去，我觉得也没多大意思。”
　　“天下的钱财是赚不完的，可先生只有一个。”
　　“我算是明白了，关萍对她的寄生虫爹娘都一直放不下，等她斩断枷锁之后，她就更不会背叛先生了。”
　　“因为她把亲情看的比什么都重。”
　　“同理，陈峰讲究侠义，如果先生做的事情不对，他不会给你太多面子的。”
　　“可他这个人，偏偏又最了解先生你。”
　　“再遇到屠戮纪元这种大事，他一定会坚定不移的站在你这边。”
　　“因为他知道先生做这些事，是为了天下大义，苍生大义。”
　　“哈哈哈！”
　　“明白就好，以后别再对人家横鼻子竖眼了。”
　　陈长生笑着摸了摸钱雅的脑袋，开口说道：“离开丹域之后，发布一则通告，就说关萍偷了我的金牛角。”
　　“你以兽族的身份，逼迫丹域和王家归还金牛角。”
　　此话一出，钱雅顿时皱眉道：“先生，以兽族的身份发这则通告，你会把她逼死的。”
　　“我就是要逼死她，如果我不逼她，她又怎么能看清身边人的丑恶嘴脸呢？”
　　“关萍内心很清楚周围的人都是些什么妖魔鬼怪，但他们的身份也摆在那里。”
　　“正所谓不到黄河心不死，不亲眼看到他们的嘴脸，关萍心中的那丝亲情又怎么斩的断。”
　　“萍丫头一直明白这个道理，所以她才会拒我们于千里之外。”
　　“因为她那对寄生虫爹娘连我的血都敢吸，陈峰和卢明玉就更不在话下了。”
　　“而且以卢明玉和陈峰的性格，只要他们能对关萍好一点，那他们应该不会吝啬一些身外之物。”
　　闻言，钱雅不解道：“道理我都明白，可是因为一些外物就用言语伤害身边的人。”
　　“这是不是有些太小家子气了，或者说有点太抠了。”
　　“我们几个不在乎这些外物，那是因为我们拥有的资源很多。”
　　“可萍丫头不一样，她从小就穷怕了。”
　　“如果不是因为没钱，她干嘛费尽心思的去炼假药。”
　　“她现在的所作所为，的确是为了追求一些内心深处的东西，但这并不意味着她会像我们一样豪掷千金。”
　　“因为她一直都很抠！”
　　“在她眼中，感情伤害了可以慢慢弥补，钱没了，那就真的没了。”
　　“你看着吧，那些东西萍丫头怎么送出去的，迟早有一天她就会怎么拿回来。”
　　“没人能从小财迷手里抢东西，亲爹娘也不行。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，陈长生大笑着回到了房间。
　　房门轻轻的关闭，钱雅看向远处的夜空淡淡说道：“这个丫头好像还真有点意思。”
　　“只可惜做事小家子气了点，不然这个财神应该让她来当。”
　　正说着，趴在房顶打瞌睡的白泽开口说道：“丫头，帮我查点东西。”
　　“白泽前辈，你要查什么？”
　　“我要王博的所有信息。”
　　说着，白泽起身伸了一个懒腰，优美的身姿在月光下是那样的完美。
　　但是经历过战场的钱雅，却从白泽身上看到了一丝淡淡的煞气。
　　“白泽前辈打算怎么做？”
　　“我要他死！”
　　“王博是王家的嫡系，又是至尊丹师的亲传弟子，这恐怕不太好办吧。”
　　“现在不着急，过一段时间再动手。”
　　“实话告诉你吧，陈长生现在比你想杀人，因为他已经预感到了萍丫头的未来。”
　　“这么多年以来，我还从没感受到，陈长生这么纯粹的恨过什么人。”
　　“我无法想象，当陈长生把所有手段都用在单独几个人身上的时候，会是什么样的效果。”
　　说完，白泽的目光看向了远处的丹塔。
　　白泽一族是瑞兽不假，但瑞兽如果发起狠来，绝对比凶兽更加恐怖。
　　因为在上古时期，瑞兽和凶兽一直是对立的，瑞兽也始终压恶兽一头。
　　如果瑞兽不凶，又怎么压得住凶残的恶兽呢？
　　......


第1249章 审判关萍，柳青青的阻拦
　　时间一点一点过去，陈长生在丹域停留了一个月的时间。
　　在这一个月的时间里，陈长生按照约定为丹域制定了一系列的防御措施。
　　整个过程当中，陈长生再也没有和关萍见过面。
　　直到一个月之后，陈长生走了。
　　然而等到陈长生离开之后，一条震惊的消息瞬间传了出来。
　　【王家嫡女王萍盗取兽族金牛角！】
　　......
　　虚空。
　　庞大的仪仗队停了下来，陈长生身旁的钱雅开口说道。
　　“先生，接下来还是按照计划拜访五姓七界吗？”
　　闻言，陈长生一脸微笑的看向钱雅说道：“丫头，你是什么时候发现我不是本体的？”
　　看着面前的“陈长生”，钱雅撇嘴道：“白泽前辈总爱跟在你的身边。”
　　“半个月前它突然跑了，这足以说明很多事情了。”
　　“呵呵呵！”
　　“你这丫头，总是那么鬼精鬼精的。”
　　“我的本体最近在弄点东西，你做你的事就行了。”
　　“另外兽族这边也已经逐渐走上正轨了，你可以回到明玉身边了。”
　　“他最近的日子估计不太好过。”
　　听着陈长生的话，钱雅点了点头说道：“行，我知道了，先生你也多加小心。”
　　说完，钱雅脱离队伍，消失在了虚空之中。
　　......
　　丹域。
　　“关萍，赶快把金牛角交出来，不然你今天死定了！”
　　牛族的族人堵住了关萍所住的小院，甚至还来了好几位牛族的高手。
　　“吱~”
　　大门缓缓打开，关萍一脸淡定的走了出来。
　　看到关萍出现，牛族的人瞬间安静了下来。
　　毕竟关萍不但和兽主关系密切，而且还是塔主的记名弟子。
　　要是把事情做的太绝，到时候恐怕就不好收场了。
　　想到这，牛族的一位仙尊境修士上前说道：“道友，金牛角乃我牛族至宝。”
　　“你若偶然得到了，还请速速归还。”
　　“如果这里面有什么误会，你可以和兽主好好的说明一下情况。”
　　闻言，关萍面无表情的看着牛族的修士说道：“没什么好解释的，金牛角就是我偷的。”
　　“而且这件东西我已经用了，没办法还。”
　　得到这个回答，牛族修士的脸也冷了下来。
　　“很好，既然道友承认了，那就请到审判台上走一遭吧。”
　　“于情于理，你现在都还是丹塔弟子。”
　　“等丹塔给我族一个说法之后，我们自然会找你讨要结果。”
　　“没问题！”
　　关萍淡淡的说了一句，随后直接跟着牛族的人走了。
　　......
　　小院。
　　“呼！”
　　轻轻的擦拭着手中的长剑，陈峰此时的表情异常平静。
　　“哎呦呦！”
　　“我的小哥哥，你怎么不说话了。”
　　“是在惦记那个白眼狼的小姑娘吗？”
　　柳青青从阴影中钻了出来，没有理会柳青青幸灾乐祸的表情，陈峰淡淡说道。
　　“现在的情况很复杂，你尽快逃离吧。”
　　“还是小哥哥心善，可是人家想和你一起逃嘛。”
　　“那个关萍偷了兽族至宝金牛角，如果丹域和王家不保她，那她就死定了。”
　　“你又何必为了一个必死之人在这劳心费神呢？”
　　听完柳青青的话，陈峰淡定的转头看了她一眼。
　　“你这样的人，理解不了我现在的想法。”
　　“先生把你留下来，自然是有他的用意，如果我没猜错的话。”
　　“他应该是想利用你们的通道，让我和关萍逃生。”
　　“呵呵呵！”
　　此话一出，柳青青顿时笑的花枝乱颤。
　　“小哥哥就是聪明，一下子就猜到了奴家的想法。”
　　“实话告诉你吧，出去的路我们已经打通了，只要你点头，我就能带你出去。”
　　“那如果带上关萍呢？”
　　“这可不行，她这次闯的祸太大了，如果带着她，我们逃不出去的。”
　　得到柳青青的回答，陈峰缓缓将长剑入鞘，起身说道。
　　“那你走吧，关萍的命我无论如何都要救。”
　　说完，陈峰就要往外走。
　　“刷！”
　　一把大大的镰刀挡住了陈峰的去路。
　　看着手持兵刃的柳青青，陈峰不解道：“你这是干什么？”
　　“当然是在救你的命喽！”
　　“我柳青青虽然是个杀手，但也讲究有恩必报。”
　　“当初你于我有一饭之恩，所以今天我不会让你去找死的。”
　　“那如果我非要去呢？”
　　“简单，打断你的腿，你就去不了了。”
　　面对柳青青的阻拦，陈峰手中的长剑缓缓出鞘。
　　“今天的事情很重要，所以没心情和你胡闹。”
　　“我的剑一出鞘，那就不会有手下留情之说，你小心了。”
　　“那就来吧，让我也见识一下你这位剑道天骄到底有多厉害。”
　　话音落，两人的气势都发生了改变。
　　......
　　审判台。
　　关萍静静的站在高台上，塔主和牛族的几位老祖则是坐在高高的云端。
　　除此之外，王家的家主也参与了这场审判。
　　而周围则是站着无数幸灾乐祸的旁观者。
　　眼见人都已经差不多到齐了，坐在最高处的塔主开口说道。
　　“王萍，金牛角可是你盗取的？”
　　“是！”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，我想要，所以我就去拿了，就这么简单。”
　　关萍嚣张的态度让现场一阵哗然，牛族老祖更是对此眉头紧皱。
　　“既然你承认东西是你偷的，那你就将东西拿出来。”
　　“东西物归原主，我或许可以考虑对你从轻处罚。”
　　塔主再次开口了，而关萍却是一脸淡定的说道。
　　“东西我已经用了，所以没办法还。”
　　“罪名我认了，要杀要剐你们来就是。”
　　听完关萍的回答，塔主点了点头，随后转头看向牛族老祖说道。
　　“丹塔教徒无方，所以发生了这等丑事，在下万分抱歉。”
　　“为了弥补牛族的损失，我丹塔特意送上金丹十二枚，不知道友意下如何？”
　　闻言，牛族老祖同样拱手还礼道：“塔主客气。”
　　“这件事倒也不是在下追着不放，实在是那东西不能丢。”
　　......


第1250章 逐出丹域，王家甩锅
　　听着牛族老祖的话，塔主点了点头说道：“那道友打算如何？”
　　闻言，牛族老祖看了一眼下方的关萍，随后淡淡说道。
　　“金牛角乃是我族至宝，无论付出何等代价，都要将其追回。”
　　“但我看此女性格执拗，恐怕不会轻易开口。”
　　“所以在一些事情上，还请塔主不要出手阻拦。”
　　听完，牛族老祖的要求，塔主点了点头说道：“这个要求合情合理。”
　　“那不知王族长是什么意思？”
　　闻言，王家家主看了一眼关萍，淡淡说道：“此女虽然是我王家的血脉。”
　　“但从小就流落在外，所以疏于管教。”
　　“发生了这样的事情，我也是脸上无光。”
　　“可一人做事一人当，她既然已经认罪，兽族如何处理，我王家绝不袒护。”
　　此话一出，旁听的众多高阶修士眼中纷纷露出了一丝鄙夷，而牛族老祖却不乐意了。
　　金牛角被盗，现在的当务之急不是追究谁的责任，而是把东西找回来。
　　这个关萍虽然是塔主的弟子，但终究只是记名弟子。
　　丹域能做出这样的让步已经十分难得，现如今王家也想甩锅，那所有的事情就只能去找关萍了。
　　但问题是，关萍只是一个低阶修士。
　　就算把的碎尸万段，大概也榨不出三两油来，与金牛角的价值相比，简直是一个天一个地。
　　“王康，你这话是什么意思！”
　　“你家的人偷了东西，你难道不想认账吗？”
　　“就凭她这么一个小修士，居然能从兽主身边偷走金牛角，这种事情说出去都没人信。”
　　“你要是把东西还回来，那我们还可以坐下好好的谈一谈。”
　　“要是你想把金牛角据为己有，那就休怪我翻脸不认人了。”
　　“砰！”
　　面对牛族老祖的斥责，王康猛的一拍桌子说道：“威胁王家，你以为你是谁！”
　　“只要你们敢动，信不信我把你皮拔下来做鞋子。”
　　话音落，强大的气势喷涌而出，牛族老祖也被这气势给震退了两步。
　　看着已经达到仙王六品的王康，牛族老祖下意识的有些心虚了。
　　毕竟牛族在兽族当中只能算一个二流种族，和王家硬碰硬，他们还真没这个胆子。
　　“好好好！”
　　“今天你厉害，我不与你争辩。”
　　“但这件事情我一定会如实上报兽主的，到时候我看你们王家还有没有这么硬气。”
　　说完，牛族老祖看向下方大声说道：“从今日起，王萍为我牛族死敌。”
　　“凡我牛族族人，皆可杀之！”
　　“我牛族与王家势不两立！”
　　放完狠话，牛族老祖当即拂袖而去，现场的气氛也变得有些凝固。
　　因为单独的个人面对一个种族的追杀，没有大势力的庇护，可以说是必死无疑。
　　“子安，你说我们要不要帮她一把。”
　　看着高台上的关萍，郑灵忍不住说了一句。
　　闻言，李子安撇嘴道：“这个时候去帮她，你不要命了？”
　　“牛族对她下了必杀令，丹域看情况也要放弃她。”
　　“你现在插手这种事，那不是摆明了和牛族，甚至整个兽族对着干吗？”
　　“兽族最近气势如虹，你这样做，不怕被家族问责吗？”
　　“而且你救得了她一时，救不了她一世呀！”
　　面对李子安话，郑灵不屑道：“我当然知道出手帮她是什么后果。”
　　“但我实在是不想看到这样一个对手就此陨落了。”
　　“其实这件事情明眼人都看得出来，偷金牛角的人不是关萍，而是她那对寄生虫爹妈。”
　　“以关萍和长生先生的关系，金牛角这种东西还需要偷吗？”
　　听着郑灵的分析，李子安轻叹一声说道：“这个我当然知道，可是关萍咬死不松口。”
　　“王家又没有人出来认罪，这个事情她不顶谁顶？”
　　“你说当爹妈的怎么能这么狠心。”
　　“女儿都快死了，还抱着金牛角不肯拿出来，这东西难道比自己女儿的性命还重要？”
　　关萍的事情让围观的众人议论纷纷。
　　在高坐在云端的塔主则是淡然开口说道：“我且再问你一遍，金牛角你真的不肯交出来吗？”
　　“启禀塔主，金牛角我已经用了，所以还不了。”
　　“好！”
　　“既然你已认罪，那从今日起，你就不再是丹域的弟子。”
　　“我给你一个时辰的时间离开丹域，一个时辰之后，你的生死与丹域无关。”
　　“谢塔主！”
　　关萍拱手行了一礼，随后转身走下了高台。
　　然而关萍刚从高台上走下来，她就被一堆人围了起来。
　　“狗贼！”
　　“速速归还我族至宝，否则你今天哪里都去不了。”
　　牛族的年轻一辈围住关萍不让她走，其他兽族也纷纷在一旁声援。
　　面对众人的声讨，关萍始终面无表情的承受着一切。
　　就在这时，一个男子的声音从人群外传了过来。
　　“谁再拦着她，谁就是与我郑灵为敌！”
　　话音落，现场顿时安静了，郑灵和李子安也慢悠悠的走了过来。
　　见状，兽族的年轻一辈开口说道：“郑灵，你这是什么意思。”
　　“你是要与兽族为敌吗？”
　　“刷！”
　　郑灵一个眼神瞪了过去，开口说话兽族瞬间被震晕了过去。
　　“你这种货色也敢打着兽族的旗号，简直是不知羞耻。”
　　“今天若是白凤他们说这种话，那我或许还敬他们三分，但你们还不够格。”
　　说完，郑灵走向关萍冷冷说道。
　　“当初在须弥幻境，我输给了你半招。”
　　“这半招的耻辱，我是一定要讨回来的。”
　　“塔主给了你一个时辰，在这一个时辰之内，你还是丹域的弟子。”
　　“时间一到，我将会向你发起挑战！”
　　望着眼前的郑灵，关萍开口道：“没问题，我接受你的挑战。”
　　见关萍同意，郑灵微微一笑，然后转身斥责兽族众人说道。
　　“还不把路给我让开，我郑灵要挑战的敌人，也是你们这些垃圾可以掺和的吗？”
　　“等我打败了她，你们再慢慢抓她回去审问。”
　　“但是在我们之间的战斗没有结束之前，任何人都不准动她！”
　　......
　　PS：第三章正在码。


第1251章 决绝的关萍，陈峰：他们让我感到恶心
　　郑灵强大的气势瞬间镇住了一大批乌合之众。
　　原本密不透风的人群默默的让出了一条路，关萍也大步的向前走去。
　　然而就在关萍从郑灵面前走过的时候，郑灵突然神识传音说道。
　　“这些乌合之众我暂时帮你挡住了，但我挡不了多久。”
　　“所以你要尽快想办法脱身，我不希望你死在这些家伙手里。”
　　听到这话，关萍嘴唇微微蠕动，同样用神识传音回道：“谢谢！”
　　“刷！”
　　就在关萍即将离开人群的时候，一道人影拦住了她的去路。
　　“你这样走了，岂不是永远都会背上这个罪名。”
　　“我们都是一家人，有什么事情，我们一起承担就是了。”
　　拦住关萍的人是王博，也是关萍压根就没见过几面的亲弟弟。
　　看着眼前的这个亲弟弟，关萍心中顿时五味杂陈。
　　金牛角从先生那里拿过来之后，自己就亲手交给了他。
　　身为丹药大会第一名的天骄，他怎么会不知道这件东西到底有多珍贵。
　　而且他更清楚自己“盗取”金牛角的下场。
　　“呼~”
　　深吸一口气缓缓吐出，关萍突然心里轻松了不少。
　　“我的好弟弟，一人做事一人当，我绝对不会连累你和爹娘的。”
　　关萍红着眼眶说了一句，然后紧紧的抱住了王博。
　　只不过在拥抱王博的时候，关萍用一种极低的声音说道。
　　“我的好弟弟，这是我第一次抱你，也是我最后一次抱你。”
　　“你想要我的丹道心得，我可以给你，你霸占我的药园，我不怪你。”
　　“哪怕你想利用我去落先生的脸面，我也帮你做了。”
　　“可你千不该万不该，就是不应该赶尽杀绝。”
　　“在没有见到你们之前，我真的很渴望亲情。”
　　“但是在见到你们之后，我突然发现，你们所给的亲情和我想象中的不一样。”
　　“金牛角的事我扛了，这也算是我们姐弟一场的缘分。”
　　“从今以后，你睁大眼睛看好了，亲眼看着我是怎么一步一步踩到你的头上。”
　　“你千万不要让我活着离开丹域，不然你会后悔的。”
　　说完，关萍松开了抱住王博的手，脸上更是哭的梨花带雨。
　　“爹娘！”
　　“女儿不孝，从今以后不能再孝敬你们了！”
　　只见关萍猛然朝着一个方向跪了下去，周围的人群也迅速让开一条通道。
　　仅仅只是片刻，躲在暗处观察的一对夫妇就出现在了众人眼前。
　　“爹！娘！”
　　“女儿舍不得你们呀！”
　　关萍手脚并用的爬了过去，并且死死抓住两人的衣角。
　　面对关萍的纠缠，两人自然是不愿与其接触。
　　可是关萍死拉住他们的衣角不放，在大庭广众之下，他们也不好做出太过无情的事情。
　　毕竟关萍可是他们的亲生女儿。
　　“孩子，你怎么能做出这样的事情呢？”
　　眼见无法摆脱关萍，长相中带着一丝贵气的妇人连忙将其搀扶了起来。
　　看着自己这位亲生母亲，关萍同样给了她一个大大的拥抱。
　　“顾玉婷，身为人母，你是怎么狠下这个心？”
　　“牛族要杀我，丹域驱逐了我。”
　　“可是你们却一句话都不说，我在你眼中难道还比不上一个金牛角吗？”
　　听到关萍那冰冷的语气，顾玉婷下意识就要推开关萍。
　　可是关萍早就将她牢牢的抱住，根本就不会给她这个机会。
　　“我的好娘亲，你不要着急，我的话还没说完呢。”
　　“和你们相认了这么久，王家的事情我也调查了个七七八八。”
　　“说实话，我怎么也没想到，你们居然会因为一个预言就把我抛弃。”
　　“如果不是我命大，我还真不一定能活下来。”
　　“既然预言中说我会给整个王家带来灭顶之灾，那我一定会让这个预言实现的。”
　　说完，关萍松开了双手，并且眼泪汪汪的看向了一旁的男子。
　　“爹！”
　　“女儿舍不得你！”
　　还是同样的拥抱，只不过在面对自己的亲生父亲时，关萍眼中的厌恶更加浓郁了。
　　“王瑞，世上怎么会有你这么窝囊的男人？”
　　“别人随便说一句话，你就能放弃自己的亲生女儿。”
　　“像你这样的人，你为什么还有脸活在这个世界上。”
　　“睁开眼睛看看，你还有一个做父亲的威严吗？”
　　“我觉得让王博来当爹，你去当儿子更合适。”
　　话音落，关萍恭恭敬敬的给王瑞和顾玉婷磕了三个响头，然后起身头也不回的走了。
　　只不过在离开的时候，关萍眼角流下了一滴真正的泪水。
　　郑灵的出手帮助，先生的包容，卢明玉的不离不弃......
　　周围的人对自己越好，关萍的心就越痛。
　　亲生父母甚至比不上一群陌生人，这简直是天底下最大的笑话。
　　更可笑的是，郑灵以前还是自己的对手。
　　当初的他是那样的看不起自己，可在关键时刻，他却愿意出手相助。
　　而自己的爹娘却在一旁静静的看着自己去死。
　　......
　　小院。
　　“刷！”
　　一道锐利的剑气将小院一分为二，柳青青捂住肩膀单膝跪地。
　　“你这是帝兵！”
　　望着受伤的柳青青，陈峰直接越过了她向院外走去。
　　“早就让你小心了，可你偏不听。”
　　“你的伤应该不算重，养几天就能好了。”
　　“待会打起来的时候，你趁乱逃吧。”
　　面对陈峰的话，柳青青不服气的喊道：“你以为有一件帝兵就能救得了他吗？”
　　“实话告诉你吧，兽族已经带着人来捉拿关萍了。”
　　“而且在兽族的高压之下，王家到时候一定会妥协。”
　　“面对王家和兽族的高阶修士，单凭你一个人，那就是在送死。”
　　“我真就搞不懂了，你们这些人为什么总喜欢干这些白痴事。”
　　闻言，陈峰突然停住了脚步，然后转头看向柳青青说道。
　　“你不理解很正常，因为你从来就没有为别人拼过命。”
　　“关萍是我的朋友，她有难了，我自然要帮她。”
　　“而且有人让我照顾她，答应别人的事，我一定要做到。”
　　“除了这些呢，你心里还有一个理由，但是你没说！”
　　柳青青大声喊了一句，陈峰抿了抿嘴说道：“他们让我感到恶心。”
　　“所有人都知道金牛角在哪，所有人都知道是怎么回事。”
　　“但他们没有一个人敢站出来说出真相。”
　　“面对强者他们唯唯诺诺，面对弱者他们张牙舞爪。”
　　“这种事情，我陈峰怎么能不管上一管！”
　　......


第1252章 关萍中毒，王博“大义灭亲
　　听完陈峰的话，柳青青愣住了。
　　因为她也不知道该怎么评价眼前的这个男人。
　　虽然他的做法在自己看来是错误的，但他身上散发出来的光芒却让人无法直视。
　　见状，陈峰没有理会柳青青的想法，径直走出了小院。
　　......
　　丹域。
　　关萍一步一步的向传送阵走去，无数人都在远处死死的盯着她。
　　面对这位曾经的天骄，众人一时间也有些拿不定主意。
　　虽然她现在成为了所有人的“公敌”，但她的实力却是实打实的。
　　要是冒冒失失的出手，搞不好就会惨败而归。
　　“刷！”
　　一道人影拦住了关萍的去路，定睛一看，来人正是御兽一脉的首席大弟子冯巩。
　　“滚开！”
　　见状，一直在为关萍开路的郑灵冷冷说了一句。
　　闻言，冯巩一脸淡然的说道：“郑灵，单凭你一个人就想为她开路，你是不是太看得起自己了。”
　　“我不是看得起自己，我只是看不起你们而已。”
　　“有什么恩怨是非，先前你们干什么去了，人家落难了你们反倒跑过来落井下石。”
　　“怎么，不弄点恶心人的手段，你就不知道什么才是真正的天骄之战了吗？”
　　“我就是看不惯你们这种小人行径。”
　　“今天只要有我在，你们谁都不能阻拦她，因为她的对手是我！”
　　说着，磅礴的异火从郑灵体内涌出。
　　眼见郑灵态度坚决，冯巩也不再废话， 强悍的神力瞬间透体而出，两人直接在空中战成了一团。
　　抬头看了一眼空中的战斗，关萍继续往传送阵的方向走去。
　　......
　　远处。
　　“博儿，要不咱就放她走吧。”
　　“这个事情如果闹大了，恐怕对我们都没有好处。”
　　看着远处的关萍，王瑞担心的说了一句。
　　闻言，王博淡淡说道：“不能放她离开，金牛角的真相她最清楚，如果放她离开，那才是真正的后患无穷。”
　　“我知道父亲在担心什么，无非就是担心兽族的压力而已。”
　　“不过还请父亲放心，族中老祖和我的老师都对我表示了明确的支持。”
　　“有了他们的支持，我们不用惧怕好任何人。”
　　听着王博的话，顾玉婷皱眉说道：“话虽如此，但这个贱丫头好像有点本领。”
　　“博儿你真的有把握对付她吗？”
　　“萤火之光也敢与皓月争辉，先前没动手，那是念在最后一丝血脉亲情的份上。”
　　“如今事情发展到了这个地步，大义灭亲才是最正确的选择。”
　　说完，王博大步向远处的关萍走去。
　　随着王博的脚步迈开，他的身影瞬间出现在了关萍面前。
　　而这一手移形换影，也让周围的人大为震惊。
　　“姐姐，不要再执迷不悟了，苦海无边回头是岸。”
　　“跟我一起回家吧，我相信族里会还你一个公平的。”
　　王博面不改色的说出了这话，而他的眼中也尽是劝解之意。
　　如果不是了解王博的为人，关萍肯定会泪流满面的相信他。
　　可是在经过以前丹城执法队的事情之后，关萍就深刻的明白了一个道理。
　　那就是永远都不要把自己的性命交到别人手里。
　　“弟弟，金牛角就是我偷的，没有什么好解释的。”
　　“你如果真的为我好，那就赶快让开。”
　　“姐姐，知错能改善莫大焉，你何必这么执迷不悟呢？”
　　“只要你愿意改，我保证不会有人敢动你。”
　　听着王博的话，关萍脸上的冷笑就没停过。
　　直到今时今日，自己才发现先生教给自己的东西是有多珍贵。
　　如果不是先生教了自己这么多东西，自己恐怕早就被这些人吃的骨头都不剩了吧。
　　“呼~”
　　没有半点废话，强悍的虚空妖焰直接向王博笼罩而去。
　　“噗！”
　　虚空妖焰组成的火网被王博一只手洞穿，关萍更是被王博的手掐住了喉咙。
　　“姐姐，你实在是太弱了。”
　　“你加入丹域都快两年了，可你连搬血境都没走完，而你弟弟我却已经脱胎圆满。”
　　“在境界的压制下，你拿什么和我斗？”
　　“本来还想给你留条活路，但既然你这么执迷不悟，那就别怪我手下不留情了。”
　　“刷！”
　　一道剑气直接斩退了王博，关萍也重重的摔在了地上。
　　持剑拦在关萍身前，陈峰淡淡说道：“这可不是你的水平，你不会是下不了手吧？”
　　面对陈峰的询问，关萍一句话都没说。
　　但有意思的是，一股黑血缓缓从关萍的鼻子中流了出来。
　　似乎是感受到了关萍的异常，陈峰微微偏头看了一眼说道：“中毒了？”
　　“嗯！”
　　关萍点了点头。
　　“解得了吗？”
　　关萍摇了摇头。
　　“行，我知道了，你自己先撑一会。”
　　“今天这场面，我们两个恐怕很难走出去了。”
　　说完，陈峰再次看向王博。
　　“拿解药来！”
　　“我不知道你在说什么，但我劝你最好想清楚了。”
　　“你今天强出头，会给青山陈家带来灭顶之灾的。”
　　“刷！”
　　长剑刺出，陈峰压根就不想和王博多说什么废话。
　　“铛！”
　　一面金色的盾牌挡住了陈峰的长剑，王博的脸色也瞬间冷了下来。
　　“冥顽不灵！”
　　九环大刀入手，从气势上来看，这显然也是一件帝兵。
　　“轰轰轰！”
　　两人的战斗让地面不断颤抖，而关萍的气息也越来越弱了。
　　“滴答！”
　　黑血滴落在地面，关萍转头看向自己的亲生父母。
　　自己中的毒异常狠辣，而且无迹可寻。
　　能配制出这种毒药的，只有丹塔的至尊丹师。
　　而把这种毒药亲自送到自己面前的，自然就是自己的亲生爹娘了。
　　在这段时间当中，他们总会时不时的请自己炼制一些特殊丹药。
　　丹药炼制完成之后，自己也会顺手留下来一部分。
　　如此一来，下毒的事情就可以悄无声息的完成了。
　　“哈哈哈！”
　　“三十八种无毒的丹药混合在一起，最后就变成了无药可解的剧毒。”
　　“至尊丹师的手段果然厉害，我关萍心服口服！”
　　说完，关萍挣扎着爬了起来。
　　只见她踉踉跄跄的向传送阵走去，此时此刻，她的五感开始逐渐丧失。
　　但她依旧凭借意志朝着某个方向前进。
　　......


第1253章 被针对的柳青青，陈峰逐出丹域
　　丹塔。
　　一众高阶修士都在静静的观望远处的战斗。
　　当看到关萍身中剧毒的时候，众人的目光默默看向了飞尘至尊。
　　一向硬气的元阳至尊更是直接开口说道：“飞尘，对付一小辈还要用这种手段。”
　　“你把我们至尊丹师的脸都给丢光了。”
　　闻言，飞尘至尊淡淡说道：“我不知道你在说什么。”
　　“此女炼丹颇爱投机取巧，日积月累之下中毒也不是什么奇怪的事。”
　　“笑话，什么丹毒能演变成破坏五感的剧毒，我看就是有些人不要脸，所以才干这种下作的事情。”
　　“成王败寇，史书都是由胜利者书写的。”
　　“只要能赢，用什么手段重要吗？”
　　“你......”
　　“我赞同！”
　　元阳至尊正要反驳，但是却被一道突如其来的声音给打断了。
　　众人转头一看，只见陈长生不知何时出现在了丹塔当中。
　　而且还在美滋滋的吃着塔主桌上的果盘。
　　似乎是感受到了陈长生的出现，背对陈长生的塔主淡淡笑道：“你分身之术越来越娴熟了。”
　　“没办法，要处理的事情太多，不弄几个分身实在忙不过来。”
　　说着，陈长生端着果盘走了过来。
　　见状，一旁的王家老祖微微皱了一下眉头，但也并没有说什么。
　　“你是丹塔的顾问，不如你来说说，下面那个人该怎么处理吧。”
　　塔主指了指下方关萍。
　　闻言，陈长生啃了一口灵果淡淡说道：“王萍窃取我兽族至宝金牛角，简直是罪大恶极。”
　　“如今她已经被逐出丹域，那这件事自然就和丹域无关了。”
　　“不过跑得了和尚跑不了庙，师门没了她还有家族，王家要是不归还金牛角，那我就要她的命。”
　　“杀了她之后，我再和王家开战！”
　　“兽主，盗取金牛角乃是王萍一人所为，此事绝对和王家无......”
　　“我是来和你讲道理的吗？”
　　陈长生直接打断了王家老祖的话，一脸不屑的说道：“东西就是你们王家人偷的，我不找你们王家要，还能去找谁要？”
　　“你刚刚不是很嚣张吗？”
　　“动不动就要把我们兽族的一位老祖扒皮做鞋子。”
　　“当着塔主的面，你居然敢大放厥词，你简直是无法无天！”
　　“轰！”
　　话音落，王家老祖的脚直接陷入了地板。
　　塔主则是笑着安慰道：“好了别生气了，一个仙王六品而已，不值得你发这么大的火。”
　　“我不管，他刚刚威胁我们兽族的成员了，我要发兵去打他。”
　　“不然这口气我咽不下去。”
　　“砰！”
　　王家老祖的头重重砸在了地板上，塔主继续轻声安慰道：“你看，他现在都已经磕头道歉了，你就原谅他吧。”
　　“一个头怎么够，起码要再磕两个。”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　又是两个结结实实的响头，一位仙王六品就这样被轻而易举的拿捏了。
　　见状，陈长生又把目光放在了飞尘至尊身上。
　　只不过这一次，陈长生的眼神却变得异常冰冷。
　　“你很会用毒吗？”
　　“那你要不要对我用毒试试？”
　　“如果这里不方便的话，我可以陪你去其他地方。”
　　“真以为有条九头泥鳅罩着你，我就动不了你？”
　　面对陈长生的威胁啊，飞尘至尊只是直勾勾的看着他。
　　见状，陈长生不屑一笑说道：“怎么，不服？”
　　“有种你开口说一个字，只要你敢开口，我立马杀你，不惜一切代价的杀你。”
　　话音落，现场顿时陷入了诡异的安静之中。
　　陈长生的眼神无比坚定，塔主一脸微笑的在旁边看戏。
　　然而身为一切事情的罪魁祸首，飞尘至尊只是平静的看着陈长生。
　　“呼！”
　　一股劲风打断了现场的沉默，三道人影一同出现在了丹塔当中。
　　“哈哈哈！”
　　“兽族新任兽主果然气度不凡呀！”
　　一个老者笑着上前与陈长生打起了招呼，而那名跪在地上的六品仙王也终于站了起来。
　　面对王家高手解除自己手段的行为，塔主并没有在意，因为今天的主角不是自己。
　　“前辈过誉了，按理来说应该是我去拜访你才对。”
　　“让兽主见笑了，族中小辈干出这种丢脸的事情，我也只能出来卖张老脸了。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那前辈觉得应该怎么处理？”
　　听到这，老者淡淡说道：“既然这个丫头触犯了兽主的威严，那就让她偿命吧。”
　　“自己的族人，说杀就杀了？”
　　“没办法，谁叫她得罪了兽主您呢？”
　　“盗取金牛角这可是死罪，兽主不会下不了手吧。”
　　“如果真是这样的话，我可以替您代劳。”
　　“好呀！”
　　陈长生爽快的答应了。
　　......
　　丹域。
　　同一时间，所有王家族人都收到了来自老祖的命令。
　　【诛杀王萍！】
　　随着这道命令的发布，一直在旁边观望的王家族人瞬间冲向了关萍。
　　“喵！”
　　一声尖锐的猫叫声响起，那些攻击关萍的王家族人全被打飞了出去。
　　看着那只体型怪异的生物，众人一时间有些胆怯了。
　　“混沌兽，这孽障手里还很有不少的好东西。”
　　“不过今天就算是天王老子来了，也没人能救她！”
　　老者的声音在所有人耳边响起。
　　紧接着，一只大手从天而降，直接将小白拍扁。
　　“轰！”
　　一招解决完小白，那道声音再次说道：“击杀王萍者，奖金丹一枚，仙王兵器一件！”
　　此话一出，那些原本有些胆怯的王家族人瞬间疯狂了。
　　“凡出手相助者，赏九品丹药三枚！”
　　再次抛出高额悬赏，更多的旁观者也加入了这场战斗。
　　然而面对王家接二连三的针对，陈长生始终一言不发。
　　“刷！”
　　巨大的镰刀挡住了众人的攻击，柳青青从关萍的影子当中钻了出来，然后提着已经神志不清的关萍开始逃命。
　　“我真是服了，我干嘛要帮你呢？”
　　“这下好了，大家一起去死吧。”
　　柳青青一边咒骂，一边躲避众人的攻击。
　　与此同时，身处丹塔中的老者抚须笑道：“塔主，她好像就是你们一直通缉的刺客吧。”
　　“您的弟子与刺客混在一起，这样恐怕不太好吧。”
　　话音落，塔主的声音在所有人耳边响起。
　　“陈峰勾结贼人，从今日起，将其逐出丹域。”
　　“护城队全力诛杀此贼！”
　　柳青青：？？？
　　怎么都来打我了？
　　......


第1254章 嚣张至极，王家的诅咒
　　面对护城队和众多丹域弟子的围攻，柳青青只能狼狈的逃跑。
　　“那只死猫，没死的话就赶快过来帮忙。”
　　“再不帮忙，她就要是死了！”
　　听到柳青青的话，被拍成扁平状态的小白开始迅速恢复。
　　“吼！”
　　刺耳的嘶吼声直接震晕了一批低阶修士，小白的身躯也变得更为怪异且庞大。
　　“哎呦呦！”
　　“混沌兽果然不是那么容易被杀死的。”
　　“不过我刚刚的这一掌好像把它的封印给打破了，虽然只是一只幼崽，但混沌兽发起狂来，那可不好办了。”
　　王家老祖阴阳怪气的说了几句，而陈长生却始终不为所动。
　　见状，一旁的塔主开口道：“兽主，这只混沌兽你还要吗？”
　　“如果不要的话，我可就要出手了。”
　　“丹域的弟子要是伤的太多可不好。”
　　“塔主尽管动手就是，王萍盗窃金牛角的罪人，她的死活与我无关。”
　　“那就好。”
　　话音落，塔主右手一指，无数金色锁链瞬间将陷入狂暴的小白牢牢锁住。
　　没有了小白的支持，柳青青再次落入了下风。
　　“草！”
　　“你们这些人还有没有点人性，她偷的是兽族的东西，关你们什么事。”
　　“围攻一个重伤的女子，这就是你们这些丹域弟子的作风？”
　　柳青青对着围攻的人破口大骂。
　　有趣的是，有些人在听到柳青青的话之后，竟然真的停手了。
　　“诸位，我李子安恳请大家听我一言。”
　　“贼人虽然人人得诛之，但我们也没必要做那趁人之危的下流勾当。”
　　“难不成我丹域弟子，因为几颗小小的丹药，就要给他王家当狗吗？”
　　李子安卖力的演说着，他的言论同样也让很多丹域弟子停止了攻击。
　　“李子安，你和郑灵是一伙的。”
　　“郑灵帮关萍，你说这么多，是不是也想帮她一把。”
　　一名丹域弟子质问李子安。
　　闻言，李子安当即不屑道：“我李子安乃李家嫡系，虽不敢说藐视一切，但我还不至于去捧她关萍的臭脚。”
　　“我只是不愿让兽族笑话我人族没有教养。”
　　“睁开眼睛看看，兽族那边都还没动手，你们这么着急干什么？”
　　“你们到底是为了声讨贼人，还是为了那几颗丹药想给王家当狗！”
　　听到这话，丹域弟子看了一眼兽族的阵营。
　　果不其然，兽族动手的人寥寥无几。
　　见状，为首的丹域弟子长叹一声说道：“罢了，今天这么多人围攻她，也不差我们几个。”
　　“我等就不凑这个热闹了。”
　　说完，部分丹域天骄撤出战斗静静的在一旁观望。
　　然而虽然有相当一部分丹域弟子离开了战场，但是护城队和王家的人依旧在追杀柳青青和关萍。
　　看着下方狼狈不堪的柳青青，王家老祖摸了摸胡须说道。
　　“现在的场面不好玩，我再来多添一分乐趣。”
　　“刷！”
　　一道精光射出，正在与王博缠斗的陈峰瞬间感受到了巨大的危机。
　　虽然他已经举剑隔挡，但他的速度又怎么快的过王家的老祖呢？
　　“噗！”
　　握剑的右手冲天而起，陈峰的手臂被硬生生的斩了下来。
　　瞅准这个空隙，王博的九环大刀也结结实实的砍在了陈峰背后。
　　“咔！”
　　肩胛骨断裂，陈峰忍痛一拳打退了王博，而他自己也重重的砸向了地面。
　　“哈哈哈！”
　　“这样才好玩嘛，兽主你觉得怎么样？”
　　“如果你不喜欢的话，我马上让他们收手。”
　　闻言，陈长生淡淡的看了一眼王家老祖说道：“我觉得也就一般般，有能耐你把他们都杀了。”
　　“呵呵呵！”
　　“几个小辈而已，他们还不值得我来杀。”
　　“但只要兽主你开口，我立马放了他们。”
　　面对王家老祖的挑衅，陈长生什么都没说，只是静静的看着下方的战场。
　　......
　　荒野。
　　“前辈，晚辈卢明玉恳请您出手救一救他们。”
　　“只要前辈愿意出手，晚辈愿意付出任何代价。”
　　卢明玉对着一个乞丐拱手行礼。
　　闻言，坐在树下的乞丐淡淡说道：“你是怎么知道我的？”
　　“家师曾经见过前辈一次，那时家师身边带着一个女子。”
　　“正巧晚辈和那名女子关系比较好，所以就问出了一些蛛丝马迹。”
　　听到这话，那乞丐开口道：“丹塔之上有很多大人物，他们才是能决定那几个小娃娃生死的人。”
　　“你真正该去求的人是他们，不是我。”
　　“而且你是卢家嫡子，手中掌握了不少的权力，你如果出面，这件事情是可以摆平的。”
　　看着眼前的乞丐，卢明玉抿了抿嘴说道：“我出手，当然可以解决这件事情。”
　　“可是我一旦出手，那就代表卢家接管了这件事情。”
　　“你害怕给家族惹麻烦？”
　　“我不怕！”
　　卢明玉十分干脆的否定了乞丐的话。
　　“别说是王家的人，就是整个王家一起上我也不怕。”
　　“我真正在意的，不是敌人是否强大，而是他们能不能借助这次机会斩断枷锁。”
　　“如果我这次替他们挡了这一劫，那他们永远都会成为笼中之鸟的。”
　　面对卢明玉的话，乞丐静静的看了他几个呼吸，随后躺了下来说道。
　　“你比你老师差远了，这件事情没有你想的这么简单。”
　　“王家一定会让关萍死的，这是改变不了的事实。”
　　“为什么？”
　　卢明玉不解的问了一句，而那乞丐却早已闭上眼睛呼呼大睡，丝毫没有搭理卢明玉的意思。
　　见状，卢明玉也只好拱手行了一礼，然后转身走了。
　　......
　　广寒宫。
　　“我亲爱的老师，弟子这次是真的要来求你了。”
　　陈长生笑眯眯的出现在广寒仙子的密室。
　　看着眼前的陈长生，广寒仙子淡淡说道：“这件事情不是我能插手的。”
　　“而且我也没理由去帮他们，严格说起来你应该去找黎火帮忙，而不是我。”
　　“黎火已经被飞尘至尊控制起来了，所以我才来找你。”
　　“而且这件事情光靠一个黎火是摆不平的，毕竟这涉及到王家的诅咒！”
　　......


第1255章 陈长生的后手，死而复生
　　听着陈长生的话，广寒仙子淡淡说道：“你既然知道这是王家的诅咒，那你就更不应该来找我。”
　　“而且他们与我无亲无故，我没理由帮他们。”
　　看着广寒仙子那冰冷的眼神，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“你说的对，你确实没理由帮他们。”
　　“我也没有理由请你去帮他们，可现在我偏偏找上了你。”
　　“只要你肯帮我，那我陈长生欠你一个人情。”
　　此话一出，广寒仙子不屑一笑说道：“你这种存在的人情自然是无比珍贵的。”
　　“但我现在不需要这些东西。”
　　“法宝，丹方，功法，名利，除开这些，你还能用什么来请我呢？”
　　“还是说，你觉得我会在乎这些东西。”
　　望着广寒仙子不屑的眼神，陈长生淡淡说道：“我既然来请你，那我自然是有一定把握的。”
　　“是吗？”
　　“那你不妨说说，你打算用什么东西请我出手。”
　　“或者说，你打算出什么代价让我去拼命。”
　　“不不不！”陈长生摇了摇头说道：“我从来都没打算让你去拼命，我只是打算让你去请一个人而已。”
　　“谁？”
　　“灵魂至尊！”
　　“嗡！”
　　听到这个名字，广寒仙子的脸色变得十分阴沉。
　　“你是怎么知道的？”
　　“真相虽然被时间长河所掩盖，但只要用心去查，总会查到一些蛛丝马迹的。”
　　“只要你愿意去请灵魂至尊出手，我就可以给你一个你无法拒绝的报酬。”
　　“现在你可以滚了，在我没有动手之前，马上离开我的视线。”
　　“我就算拼着身死道消，也要灭了你这具分身。”
　　“别这么着急嘛，要不你先听听我的报酬！”
　　“滚！”
　　强大的神力喷涌而出，翠绿色的神火更是布满了整个密室。
　　“我可以帮你复活你的师父！”
　　“刷！”
　　就在翠绿色的神火即将触碰到陈长生的时候，广寒仙子突然停了下来。
　　“你觉得我会信你的话吗？”
　　“你应该信我，因为普天之下也就只有我会管你们这些破事了。”
　　“我的事不用你管！”
　　“说的好，其实我也不太想管，可是谁叫现在这种局面只有灵魂至尊能解呢？”
　　“放眼整个丹域，我再也找不到比他更合适的人选了。”
　　“而且这个条件灵魂至尊一定会毫不犹豫的答应，我之所以跑来找你，就是想给你一个机会。”
　　“毕竟我们始终是师徒一场嘛。”
　　听到这话，广寒仙子冷笑道：“给我机会，你确定不是来嘲笑我的？”
　　闻言，陈长生径直走向广寒仙子的蒲团。
　　“往那边挪挪！”
　　成功霸占了半个位置之后，陈长生轻声说道：“其实我也和你一样深陷漩涡无法自拔。”
　　“我走不出这个泥潭，所以我希望你能走出来。”
　　“你是在编故事吗？”
　　广寒仙子死死的盯着陈长生，企图从他眼中看出点什么，而陈长生的眼神却无比清澈。
　　“我没必要浪费时间来骗你，你如果想听的话我可以说给你听。”
　　“那就说说吧。”
　　“很多年前，我有一个青梅竹马，当时因为我的一些错误认知，最终我们分道扬镳了。”
　　“然后呢？”
　　“后来我们再次相逢，但她已经为人妻为人母。”
　　“再然后呢？”
　　“她死了，临死之前她把她的女儿托付给我。”
　　“我亲眼看着那个丫头一点一点长大，最后她爱上了一个不该爱的人。”
　　听完陈长生的话，广寒仙子抿了抿嘴说道：“作为男人，你应该勇敢一点。”
　　“一个女子在时间长河中不断等待，这是非常痛苦的事情。”
　　“你只劝我应该勇敢一点，那你为什么不勇敢一点呢？”
　　闻言，广寒仙子微微低头说道：“因为我不知道该怎么面对他，更不知道该怎么面对我的师父。”
　　“这不就对了，我也不知道该怎么面对曾经的青梅竹马，更不知道该怎么面对那个我看着长大的丫头。”
　　“既然大家都不知道该怎么面对，那你来找我的意义是什么？”
　　“当然是劝你去亲自面对了。”
　　“我以前不敢面对的事情很多，我也曾经像你一样躲起来装作看不见。”
　　“可是时间它不会因为我们的不敢面对而停止。”
　　“你要明白一个道理，人是会死的。”
　　“一旦他们消失在时间之外，你再想弥补那就来不及了。”
　　说完，陈长生起身向密室之外走去。
　　等走到一半的时候，陈长生微微偏头说道：“前段时间我帮灵魂至尊完成了一个心愿。”
　　“所以这次的事情他一定会帮我的。”
　　“我来找你，一是不想让你留遗憾，二是不想让他留遗憾。”
　　“如果你真的忍心让他死不瞑目，那你就在这待着吧。”
　　话音落，陈长生变成一张纸人缓缓落地。
　　而广寒仙子则是呆呆的坐在原地。
　　......
　　荒野。
　　“外面都这么热闹了，你不去看看？”
　　陈长生笑呵呵的出现在灵魂至尊面前。
　　微微睁开眼睛瞥了一眼陈长生的，躺在树下的灵魂至尊开口道。
　　“你不会也是来请我出手的吧。”
　　“猜的真准，我就是来请你出手的。”
　　“因为现在只有你这个中立人物出手，那些娃娃的路才不会受影响。”
　　“而且我的布局也能顺利的进行下去。”
　　闻言，灵魂至尊笑道：“嘴皮子一碰就想让我把命填上，你的面子恐怕没这么大吧。”
　　“你错了。”
　　“这次来找你，不是你在帮我，而是我在帮你。”
　　“你帮了我什么？”
　　“我帮你斩断心中两个一直解不开的执念。”
　　“你是在说笑话吗？”
　　“还真不是。”
　　说着，陈长生右手一翻，一个散发着白光的圆球浮现在掌心。
　　“这是机械天灾的部分核心，只要你把关于她的记忆全部注入进去，它就能推演出已经死去的人。”
　　“我不需要这种幻象。”
　　“不是幻象！”
　　陈长生否定了灵魂至尊的话，开口说道。
　　“记忆和机械天灾的核心，只是一具躯体，想要完整的复活她。”
　　“我还需要她的一缕神识，一缕带着灵智的神识。”
　　......
　　PS：去吃席了，第二章延后一个小时。


第1256章 陈峰怒喷众人，灵魂至尊的心结
　　听到陈长生的话，灵魂至尊的手颤抖了一下。
　　“你该不会是在骗我吧。”
　　“我确实喜欢唬人，但我不喜欢在这种事情上骗人。”
　　“而且刚刚我已经告诉你我的身份了，我能不能做到这件事，你心里应该有数。”
　　闻言，灵魂至尊抿了抿嘴说道：“苦海体系的创始人之一，传说中的送葬人，你自然是有这个本事的。”
　　“那你这个手段能维持多久？”
　　“根据你保存的神识强度而定，最多不会超过三天。”
　　“为什么？”
　　“因为我手里的核心不完整。”
　　得到这个回答，灵魂至尊抬头看向陈长生说道：“那这种手段你用过吗？”
　　“用过，但效果不好。”
　　“怎么个不好法？”
　　“我记忆中的故人，没有一个选择苟延残喘。”
　　“与其说是我复活他们，不如说是我硬把他们拽回了这个世界。”
　　“另外这种手段是有缺陷的，只要时间一长，神识的灵智就会消散。”
　　“到了那个时候，他们就真的成了手段演变出来的幻象了。”
　　“踏！”
　　正说着，轻微的脚步声响起。
　　扭头一看，广寒仙子正静静的站在远处。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“你的又一个心结来了，我就不妨碍你们聊天了。”
　　“另外如果你真的不愿意出手，那大不了我把这件事情接过来就是了。”
　　“路走不远，总比把命丢了好。”
　　说完，陈长生起身向另一边走去。
　　等到陈长生走后，灵魂至尊和广寒仙子的目光撞在了一起。
　　......
　　小树林。
　　“老师，你说灵魂至尊会出手吗？”
　　卢明玉一边探头一边窥视远处的情况。
　　“刷！”
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　坚韧的藤条狠狠抽在卢明玉的身上，卢明玉瞬间跳了起来。
　　“好你个小兔崽子，算来算去居然敢算到我的头上。”
　　“今天要是不扒了你的皮，我心头这口气恐怕是消不了了。”
　　陈长生拿着藤条抽的卢明玉不断哀嚎。
　　任凭卢明玉怎么逃跑，那藤条始终能精准的抽在他的背上。
　　“老师，我再也不敢了！”
　　眼见无法逃脱，卢明玉一把抱住了陈长生的大腿。
　　望着自己这个八面玲珑的弟子，陈长生没好气的说道。
　　“你还敢吗？”
　　“再也不敢了！”
　　“那你错了没？”
　　“没错！”
　　“哎呀！你个小兔崽子，我抽死你！”
　　陈长生再次举起右手，而卢明玉却一把拉住了陈长生说道。
　　“老师，如果打死弟子能让你消气，明玉一定不会皱半点眉头。”
　　“可是打在徒弟身，疼在老师心，弟子怎么忍心让老师你痛苦呢？”
　　听到这话，陈长生顿时给逗乐了。
　　“这么不要脸的作风，是有点像我。”
　　“滚起来吧，今天这顿打暂且记下，以后再慢慢收拾你。”
　　见陈长生松口，卢明玉立马喜笑颜开的站了起来。
　　“我就知道老师最疼我了。”
　　“少在这拍马屁，我告诉过你多少次了，做大事的时候不要牵扯儿女私情。”
　　“可这些话你一个字都没听进去，如今我的身份马上就要公布，到时候我看你怎么办。”
　　面对陈长生的训斥，卢明玉点头笑道：“老师教训的是。”
　　“但关萍的麻烦是来自整个王家，我如果不能借到足够的力量，到了关键时刻，我不一定能够帮到她。”
　　“以老师您的性格，我想你应该不会再出手了吧。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼卢明玉说道：“关萍的磨刀石本来应该是丹域的，可云牙子那个家伙太机灵，死活不接招。”
　　“碰巧小黑闻出了关萍身上的血脉味道，所以我就把计划改了改。”
　　“现在你横插一手，萍丫头的压力确实小了，但这些压力可就全转到你身上了。”
　　“你知道你未来要面对的是什么？”
　　听着陈长生的话，卢明玉淡淡笑道：“兵来将挡水来土掩，作为老师的弟子，我总不可能连一点胆量都没有吧。”
　　“不管来的是什么人，我接着就是。”
　　“呵呵！”
　　陈长生冷笑几声说道：“确实有那么一点士气，我希望你到时候你还能有这样的胆子。”
　　“明着跟你说吧，百年之内有个人一定会来挑战你的。”
　　“希望你到时候不会被打的太惨。”
　　“谁？”
　　“你的亲娘舅崔浩宇！”
　　“啊？”
　　得到这个回答，卢明玉傻眼了。
　　“不是，他为什么来找我？”
　　“崔浩宇醉心剑道，剑道之中又以白发剑神为尊。”
　　“如今白发剑神陨落，想要目睹剑神的风采，那他就只能去找剑神的老师送葬人了。”
　　“没错呀！”
　　“他们应该找你才对，为什么要来找我，我不会用剑呀！”
　　给了卢明玉一个眼神，陈长生得意道：“你老师我是什么身份，真以为随便来个阿猫阿狗就能挑战我？”
　　“在出手挑战我之前，他们肯定会找我培养的一些人过过招。”
　　“你作为我的亲传弟子，他们不找你找谁？”
　　“剑神出自我的门下，你和剑神是同门师兄弟。”
　　“你说你不会用剑，那些人能信吗？”
　　“可是我真不会呀！”
　　“你自己跟他们解释吧，反正我不管这个烂摊子。”
　　......
　　丹域。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，陈峰顽强的爬了起来。
　　“砰！”
　　这时，带着关萍不断逃跑的柳青青也被打飞了出去。
　　望着地上重伤昏迷的柳青青，陈峰左手一翻，一把灵剑落入了手中。
　　“刷！”
　　长剑划破空气，发出尖锐的声音。
　　陈峰左手持剑，独自一人挡在了所有人面前。
　　“陈峰，不要再执迷不悟了，王萍盗取......”
　　“闭嘴！”
　　居高临下的王博开口说话，可是话还没说完就被陈峰给骂了回去。
　　“在这青天白日之下，你这种蛆虫多说一句，那都是对我的侮辱！”
　　“而且不只是你，就连塔上的那些王八蛋我一样看不起。”
　　“是杀是剐，我陈峰不会皱半点眉头。”
　　“但我就是不想看到你们在这满嘴喷粪！”
　　“狂妄！”
　　一声怒吼从丹塔中传了出来。
　　“叫什么叫，老子刚刚说过了。”
　　“老子不想听你们放屁，更不想看你们满嘴喷粪！”
　　......


第1257章 孤胆英雄陈峰，一个理由
　　陈峰的怒骂让丹塔上的大人物有些意外了。
　　片刻之后，反应过来的王家老祖怒道：“孽障，居然敢这跟我说话，你不想活了吗？”
　　“刷！”
　　“你闭嘴！”
　　手中的长剑直指王家老祖，陈峰厉声说道：“闭嘴，你这沽名钓誉之辈也敢在我面前大放厥词。”
　　“你敢说你不知道金牛角是怎么一回事吗？”
　　陈峰的质问一时间让王家老祖不知道该怎么回答。
　　见状，陈峰又看向了一旁的飞尘至尊骂道：“飞尘，就凭你也配坐上至尊之位？”
　　“若非我比你晚出生了那么一段时间，今日我必定斩你！”
　　成功痛骂了两位大人物之后，陈峰的剑尖再次指向在场的众人。
　　“修行界生死厮杀乃是家常便饭，诸位要杀我，我陈峰绝无半句怨言。”
　　“可如果谁敢借着金牛角的事情发难，那我就算是死，也要从他身上撕下一块肉来。”
　　“因为我陈峰平生最看不得那些肮脏龌龊之事。”
　　听到陈峰的话，一位王家族人站出来说道。
　　“陈峰，我们要杀关萍那是我们事，你为什么来横插一手？”
　　“很简单！”
　　“受人之托，忠人之事，有人拜托我护她周全，所以我就算拼了性命不要，也要让她安全的走出去。”
　　“而且我看不惯一群人揣着明白装糊涂，明目张胆的以势压人。”
　　“我问你们，你们谁敢说自己不知道金牛角的事情？”
　　此话一出，在场众人全都沉默了。
　　大家其实很清楚，金牛角可能是关萍捡来的，要来的，但绝对不可能是偷来的和抢来的。
　　因为以关萍的实力，还没能耐从兽主陈长生手里抢东西。
　　“说呀！你们为什么都不说话了！”
　　陈峰的质问让很多人都微微低下了头。
　　按理来说，颠倒黑白这种事情对于他们来说不算难事。
　　可是今天不知道怎么了，看到陈峰的时候，他们是那样的自惭形秽。
　　这时，护城队的统领站了出来说道：“关萍的事与丹域无关，我等只想捉拿罪犯柳青青，恳请给个方便。”
　　闻言，陈峰看着护城队统领说道：“统领大人，我今天大概是无法活着离开这里了。”
　　“但我有两个问题想问你，前段时间卢明玉遭受刺杀，护城队为什么不见人。”
　　“还有，柳青青在丹域躲了这么长时间，你们真的没有发现吗？”
　　“你们到底是能力不够，还是碍于上面几个王八蛋的压力坐视不管。”
　　“如果保卫丹域的条令在你们眼里就是一纸空文，那你们今天有何颜面站在这里！”
　　话音落，现场更加寂静了。
　　除了郑灵和冯巩的打斗声之外，再也没有其他的声音。
　　......
　　丹塔。
　　“啧啧！”
　　“先前不是还这么嚣张吗？”
　　“怎么现在被一个小辈指着鼻子骂，连个屁都不敢放。”
　　“难不成王家都是一群没有骨头的软蛋？”
　　先前保持沉默的陈长生突然阴阳怪气起来。
　　然而面对陈长生嘲讽，飞尘至尊和王家老祖此时却出奇的安静。
　　“说话呀！”
　　“怎么不说话了，你们是哑巴了吗？”
　　陈长生嚣张的挑衅着两人，飞尘至尊则是淡淡的看了一眼陈长生身边的银色箱子。
　　那银色箱子上面，赫然写了三个大字。
　　“弑神兵！”
　　“想不到你就是传说中的送葬人，为了这么一个小辈就图穷匕见，值得吗？”
　　王家老祖淡淡的说了一句。
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“值得！完全值得！”
　　“因为放眼天下，没几个人敢指着你们的鼻子骂，而且还骂的你们哑口无言。”
　　“我陈长生就是欣赏他，就是要保他，你能奈我何？”
　　听到这话，飞尘至尊淡淡说道：“你只是一个分身，你护不住他们的。”
　　“另外你这箱子里真的有弑神兵吗？”
　　“没有，我只是在唬你们而已。”
　　面对陈长生的话，飞尘至尊和王家老祖全都皱了一下眉头。
　　虽然对陈长生的身份早有猜测，但是当他主动暴露身份的时候，大家心中还是有些忐忑的。
　　毕竟送葬人可是屠杀一整个纪元的狠人。
　　“塔主，捉拿柳青青是你下的命令，陈峰也是你逐出的丹域。”
　　“我们接下来做的事情，那都是奉命行事。”
　　“如今有人在这横加阻拦，你真的打算坐视不管吗？”
　　闻言，塔主看了一眼飞尘至尊，然后又看了一眼陈长生身旁的银色箱子，淡淡说道。
　　“丹塔的命令，自然是不允许任何人阻拦的。”
　　“兽族的兽主不行，传说中的送葬人也不行。”
　　“如果真要插手这件事，那就手底下见真章吧。”
　　得到塔主的支持，王家老祖脸上再次出现笑容。
　　送葬人凶名在外，今天王家来的高手不够多，贸然动手自己心里还真有点忐忑。
　　但现如今丹塔发话了，他陈长生就是再厉害那也得掂量掂量。
　　......
　　荒野。
　　广寒仙子就这样静静的站在灵魂至尊面前，两人谁都没有说话。
　　不知过了多久，广寒仙子轻声道：“这些年你过的怎么样？”
　　“还行，饿了就吃，困了就睡，好久没有这样轻松过了。”
　　简单的对话结束，两人再次陷入了沉默。
　　又过了一会，灵魂至尊低头自言自语的说道：“我马上要走了，你还有什么话要对我说吗？”
　　此话一出，广寒仙子下意识的握紧了拳头。
　　“是因为他能复活师父吗？”
　　“这只是其中一个原因，更重要的是，他给了我一个可以去死的理由。”
　　说着，灵魂至尊站了起来，看着远处说道。
　　“其实从你师父陨落的时候开始，我就应该随她而去了。”
　　“败在塔主手下，更是摧毁了我最后一丝希望。”
　　“这么多年来，我之所以苟延残喘的活着，就是因为心中有两件事情放不下。”
　　“第一件事情是见你。”
　　“第二件事情，是给你师父一个交代。”
　　“他帮我完成了这两件事，那我自然要帮他一把的。”
　　“正好也用我这微弱的残躯，送那几个孩子一程。”


第1258章 剑神的背影，死而复生
　　听到这话，广寒仙子的嘴角在微微颤抖。
　　“为什么，我真的就这么不值得你留恋吗？”
　　看着眼眶发红的广寒仙子，灵魂至尊淡淡笑道：“你很好，你真的很好！”
　　“但在这世间，我有雪华一人足矣。”
　　“雪华的离去，就如同星辰陨落一般，抽走了我生命中所有的色彩，也带走了我生命中所有的欢乐。”
　　“对于一个失去了一切色彩的人来说，我再也无法喜欢上其他人了。”
　　“而且你的未来不应该是我这么一个行将就木的死人，你配得上更好更精彩的人生。”
　　说完，灵魂至尊转头看向远处的小树林说道。
　　“现在你可以兑现你的承诺了。”
　　“没问题！”
　　话音落，陈长生瞬间出现在灵魂至尊身旁。
　　“既然你都已经准备好了，那就开始吧。”
　　陈长生拿出一个白色的光球，灵魂至尊也蹲下身子轻轻的抚摸着面前的草地。
　　“哗啦！”
　　泥土缓缓分开，一具水晶棺材缓缓飘了出来。
　　看着棺材中的女子，灵魂至尊的眼中充满了温柔。
　　“刷！”
　　猛的推开棺盖，陈长生右手一抓，一股微弱的神识从棺材中飞了出来。
　　一把将神识揉进光球当中，白色的光球开始不断膨胀。
　　见状，陈长生咂嘴道：“情况有点不太对，你妻子是寿终正寝，所以她的神识保存的不多。”
　　“而且这具尸体存放太久，不合适用来短暂的复生，我需要一个人的肉身暂时夺舍。”
　　“用我的！”
　　广寒仙子急切的说了一句。
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“你不行，你的修为太低了，而且有神火傍身，她没办法寄生在你体内。”
　　“更麻烦的是，我手里现在没有好的傀儡，不然就可以借你们用一用了。”
　　“等我想一想，该去哪找这么一个合适的肉身呢？”
　　说着，陈长生摸索着下巴想了起来。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“有了，我想到一个好人选了。”
　　“撕！”
　　陈长生随手撕开一条空间裂缝，透过空间裂缝，卢明玉隐约看到了远处战场的情况。
　　“过来吧！”
　　只见陈长生用力一拽，一道人影就被拽了过来。
　　面对这突如其来的情况，正在观战的李依白有些懵了。
　　“时间比较紧，我就长话短说了。”
　　“这位就是丹塔的上一任至尊丹师，灵魂至尊！”
　　“现在我用手段将他的道侣暂时复活了，但是我们需要一具鲜活的肉身。”
　　“不知你能不能帮个忙。”
　　听到陈长生的话，李依白想了想说道：“为什么是我？”
　　“第一，因为你修为不算太高，这样更利于对你的夺舍。”
　　“第二，你精通音律，你的身体对乐器会比较熟悉。”
　　“再过一会，这里就要上演一场人间绝唱，要是被夺舍的人不精通音律，这会影响到效果的。”
　　闻言，李依白沉默了一下说道：“那我能保留这段记忆吗？”
　　“在被夺舍的过程中，你全程都会以第一视角观看。”
　　“而且你还能清晰的感受到彼此之间的情愫。”
　　“当初我说你的琴声太过卖弄，不是真正的大雅之乐，现在你有机会感受到真正的大雅之乐。”
　　“不知你意下如何？”
　　“没问题，只要能见识到真正的大雅之乐，借用一下肉身又有什么关系。”
　　“那就开始喽！”
　　陈长生大手一挥，复杂的道纹瞬间烙印在了李依白的额头上。
　　紧接着，陈长生又在广寒仙子和灵魂至尊的额头上点了一下。
　　“集中精神不要反抗，把你们内心深处的记忆全部拿出来。”
　　“刷！”
　　点点星光从两人的额头抽了出来，最后揉进了光团之中。
　　“复活吧，我的爱人！”
　　陈长生高声吟唱了一句，然后将光团狠狠砸进了李依白的眉心。
　　见状，刚刚赶来的卢明玉吐槽道：“老师，这是灵魂至尊的道侣，你是不是喊错口号了。”
　　“哎呀！”
　　“不用在意那么多细节，气氛到位就行了。”
　　“这里就先交给他们吧，我们先溜了。”
　　说完，陈长生带着卢明玉消失在原地，而李依白也缓缓睁开了眼睛。
　　......
　　战场。
　　陈峰的大骂让所有人都沉默了。
　　面对这些人的沉默，陈峰突然放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　此时此刻，陈峰的笑声是那样的豪迈且畅快。
　　曾几何时，先生说真正的剑道高手，要做到心中无剑。
　　在听到这个结论的时候，陈峰心中百思不得其解。
　　因为他不明白，心中无剑，自己拿什么来斩断这世间的一切。
　　可是今时今日，陈峰明白了。
　　真正的强者斩断一切，靠的从来都不是有形之剑，而是他们自己，因为他们本身就是一把锋利的剑。
　　改换自己习惯的佩剑，不教自己绝世剑术。
　　所有的一切，都是在为今天做准备。
　　只有放下那些外在的剑术，自己才能找到斩断一切的神剑。
　　想到这，陈峰再次看向眼前的众人。
　　虽然人还是那些人，但他们却已经逐渐变得渺小。
　　“啪！”
　　扔掉手中的长剑，陈峰用仅剩的左手招了招手说道：“你们一起上吧，我刚刚悟出了非常精彩的一剑。”
　　“这一剑用在你们身上，算是便宜你们了。”
　　听到这话，空中的王博嘴角开始抽搐。
　　因为陈峰的状态让他非常不舒服，他不允许有人比自己更神气，更不允许有人抢了属于自己的光芒。
　　......
　　丹塔。
　　塔主的态度让局面突然变得紧张了起来。
　　正当陈长生准备开口理论一番的时候，一道细小的空间裂缝突然出现在战场上。
　　与此同时，远处的陈峰也扔掉了手里的长剑。
　　“啪！”
　　一把推开云牙子，陈长生趴在栏杆上仔细观望。
　　当他听完陈峰说的话之后，陈长生开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“有了！”
　　“终于有了！”
　　“陈十三，这世上终于有人能看到你的背影了。”
　　“我......”
　　陈长生的声音哽咽了起来。
　　自从陈十三死后，他就一直在寻找能够继承陈十三剑道高度的苗子。
　　可在培养了一个又一个的剑道高手之后，他们身上始终没有陈十三的影子。
　　就在陈长生自己都准备放弃的时候，陈峰却给了自己一个天大的惊喜。
　　他触摸到了陈十三的道，而他也有可能成为那个延续剑神剑道的人。
　　......


第1259章 塔主后悔了，三分道韵
　　“臭小子，你真是给了我一个大惊喜呀！”
　　看着远处的陈峰，陈长生深吸一口气缓缓吐出，平复了一下心情。
　　“感谢，万分感谢！”
　　“如果没有你们两个的帮助，我恐怕是再也无缘见到这样的场景了。”
　　陈长生紧紧的握住王家老祖的手表示感谢。
　　与此同时，陈长生还对飞尘至尊投去了一个真诚的眼神。
　　面对陈长生这样的发疯行为，众人一时间有些懵了。
　　而同样在观察陈峰的云牙子，则是猛的一拍扶手说道：“陈长生，我用仙丹丹方和你换。”
　　“陈峰入我门下做亲传弟子怎么样？”
　　“呸！”
　　“区区一个丹方，就想让陈峰做你的亲传弟子，做你的美梦去吧。”
　　“就算是关门弟子我也不可能答应的。”
　　“另外以陈峰的性格，你觉得他可能搭理你吗？”
　　听到这个回答，云牙子一脸怒火的看向了飞尘至尊和王家老祖。
　　在短暂的刹那间，两人感到了一股浓郁的杀气。
　　一个呼吸之后，云牙子长叹一声说道：“罢了，终究是我看走眼了。”
　　“合该我丹域无此缘分，帝师果然名不虚传。”
　　话音落，在场的众人也逐渐反应了过来。
　　陈长生口中的陈十三，不就是已经陨落的白发剑神吗？
　　他陈峰何德何能，居然能让帝师亲口承认他看到了剑神的背影。
　　假设陈长生不是在说谎话诓骗大家，那岂不是意味着，这世上又要出一个剑神了？
　　想到这，众人也立马凑到了栏杆处查看。
　　见状，陈长生拍着飞尘至尊的肩膀笑道：“道友，接下来睁大你的眼睛看清楚了。”
　　“当年剑神就是用这一剑斩了烛龙。”
　　“我寻遍天下，培养出无数剑道天才，可他们无一人能触摸到剑神的高度。”
　　“如今陈峰虽然只悟出了三分道韵，那也足以让你们夜不能寐了。”
　　“你们不怕我，无非就是笃定我不会随意开启大规模战争。”
　　“只要我不开启大规模战争，我就没有太好的手段对付你们。”
　　“但是你们千算万算，就是没算到他陈峰能走到这一步。”
　　“接下来，攻守易形了！”
　　听着陈长生的话，飞尘至尊也感受到了陈峰体内那股汹涌澎湃的剑道。
　　“咔！”
　　栏杆硬生生的被飞尘至尊捏碎。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“别生气呀！”
　　“现在这种小场面都扛不住，等以后陈峰彻底走出自己的道了，那你还不得被吓死。”
　　“刷！”
　　飞尘至尊猛然转头看向陈长生，冷声说道。
　　“没成长起来的天才什么都不是，如今你只有分身在此，而他却在我眼前。”
　　“我想要杀他，你拦得住吗？”
　　闻言，陈长生不屑笑道：“单对单和你过招，本体不出马，我还真没把握拿下你。”
　　“可是我既然敢让他们走这条路，又怎么会没准备好安全的后路呢？”
　　“有能耐你今天亲自下场去斩杀他们，只要你能成功，我陈长生跪下来给你磕三个响头。”
　　“但今天之后，我灭你们祖宗十八代！”
　　话音落，陈长生和飞尘至尊两人瞬间针锋相对了起来。
　　似乎是被两人的争斗干扰了思绪，云牙子不耐烦的说道。
　　“收敛一下吧。”
　　“天骄永远只能由天骄来斩杀，像这种有世上罕有的天骄，一般是杀不死的。”
　　“他陈长生能在这里和你浪费口水，那就说明他准备了足够的后手。”
　　“这种事情都看不明白，简直是在丢我丹塔的脸。”
　　“滚回去！”
　　云牙子一声怒喝，飞尘至尊当即被震退了半步。
　　看了一眼满眼杀气的陈长生和一脸不悦的塔主，飞尘至尊冷哼一声说道。
　　“能不能杀的死，那要杀过才知道。”
　　“陪你们耍了这么久的嘴皮子，我实在不想继续拖下去了。”
　　“我们手底下见真章吧。”
　　说完，飞尘至尊和王家的人一同离开了丹塔。
　　看着飞尘至尊离开，云牙子深吸一口气闭上了眼睛。
　　“呼~”
　　吐出一口浊气，云牙子开口说道：“你真的这么有自信吗？”
　　“一旦你的后手顶不住飞尘和王家的进攻，他们几个可就死定了。”
　　“飞尘做的事没有违反丹域的规矩，所以就算他做的再过分我也不能动他。”
　　“要不这件事情就这么算了吧。”
　　“我亲自出面做和事佬，事情过后，我陪你去王家斩他们三尊老祖给你出气。”
　　“不！”
　　“五尊！”
　　云牙子一脸认真的看着陈长生。
　　可是面对云牙子开出的条件，陈长生一脸不屑的说道：“不行！”
　　“别说是五尊老祖，你就算是把王家全灭了，我也不会让他们再入你的丹域。”
　　“现在想和稀泥，晚了。”
　　“另外你是不是后悔了，按照我们原有的计划，这一切不正是你想要的吗？”
　　闻言，云牙子认真的点了点头说道。
　　“没错，我就是后悔了！”
　　“处理飞尘至尊虽然麻烦了点，但终究只是代价多少的问题。”
　　“可像剑神这样的传奇人物，百万年也未必出得了一个。”
　　“我今天亲自将他们逐出丹域，这件事情将会在史书上留下抹不掉的一笔。”
　　“从今以后，我云牙子有眼无珠的名号算是彻底洗不掉了。”
　　“而你陈长生则踩着我的脑袋，再次证明了你帝师的眼光无可挑剔。”
　　“哈哈哈！”
　　“有舍就有得，我帮你清扫了家里，这就算是你付出的一点点代价吧。”
　　两人你一言我一语的说着，旁边的八位至尊丹师则是越听越胆战心惊。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“不要怕，你们的塔主这次不是针对你们。”
　　“飞尘这家伙不太听话，所以他请我来帮他打扫一下屋子。”
　　“别看他整天笑呵呵的，好像谁都可以在他面前放几句狠话。”
　　“但实际上这家伙那是一肚子的坏水。”
　　“他想杀人从来都是很简单的事情，他只是不想亲手杀人，给别人留下话柄罢了。”
　　听到这，元阳至尊想了想说道：“斗胆问一句，你准备的后手是什么？”
　　“你们的老熟人灵魂至尊呀！”
　　“马克不是死了吗？”
　　元阳至尊不解的问了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“这样的人才，你们的塔主怎么舍得杀。”
　　“马克被他藏起来了，但最近又被我挖了出来。”
　　“而且还成为了陈峰他们的后手。”
　　......


第1260章 解开枷锁，塔主要挨打
　　听着陈长生的话，元阳至尊等人的脸色都不是很好，因为他们感觉自己被戏弄了。
　　原以为自己登顶至尊之位，自己就能站在这个世界的顶峰。
　　可是到头来一看，自己依旧是棋盘中的棋子。
　　似乎是察觉到了手下几位至尊的低落情绪，云牙子淡淡说道。
　　“帝师之所以天下扬名，就是因为他那张无所不能的嘴。”
　　“你们几个虽然都是饱经风霜之辈，但在他的面前，你们还有点不够看。”
　　“以后碰到这个家伙，少听他说点话才是上策。”
　　闻言，几位至尊纷纷拱手点头。
　　见几人的情绪似乎还是没有恢复，云牙子给了陈长生一个眼神说道。
　　“处理飞尘是我们约定的事情，我可没叫你搞我手下其他的人。”
　　“再在这妖言惑众，那我可就真不饶你了。”
　　看到云牙子似乎有些生气了，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“这不能怪我，要怪就怪他们太脆弱了。”
　　“准确的来说，是他们好日子过的太久，早就忘了这里是残酷的修行界。”
　　“他们总以为自己荣登至尊之位，天下人就要给他们三分薄面。”
　　“纵使是你这位丹塔之主，也不能随意动他们。”
　　“可事实就是，这世界上没有谁是不能杀的，更没有谁是不能算计的。”
　　“唯一的区别就是付出的代价多少，如果你愿意付出足够的代价，我陈长生同样也可以被杀。”
　　听完陈长生的话，云牙子瞥了一眼元阳至尊等人说道。
　　“帝师亲自授课，你们都听清楚了吗？”
　　“你们每个都是快十万岁的人了，居然连这点道理都想不明白。”
　　“都回去好好想想吧！”
　　“遵命！”
　　八位至尊拱手行礼然后走了。
　　等到众人走后，云牙子看向下方说道：“他真的已经看到剑神的背影了吗？”
　　“没错！”
　　“那马克的状态怎么样？”
　　“活不了多久了，不过打你一顿还是没问题的。”
　　得到这个回答，云牙子有些诧异的看着陈长生。
　　“你确定他能和我过招？”
　　望着云牙子惊讶的表情，陈长生淡淡笑道：“这点我当然不会看错。”
　　“当年他败在你手，虽然他没有心生怨恨，但他一直希望和你再交手一次。”
　　“一个天才级别的修士憋了这么多年，只为和你一战。”
　　“你说这顿打你跑得掉吗？”
　　闻言，云牙子淡淡笑道：“那就和他打一场吧。”
　　“当年那种情况我也没办法，如果不废了他的修为，我这丹域还怎么管？”
　　......
　　荒野。
　　“李依白”缓缓的睁开了眼睛。
　　看着周围的一切和自己的身体，“李依白”一时间还是有些茫然的。
　　可是随着脑海的记忆逐渐恢复，“李依白”慢慢的明白了一切。
　　看着眼前这个邋遢的男子，“李依白”心疼的摸了摸他的脸。
　　“你不应该这样的，当初我选择偷偷坐化，就是想让你放下。”
　　听到那熟悉的语气，灵魂至尊的嘴角颤抖。
　　“雪华，真的是你吗？”
　　“是我！”
　　得到确定的回答了，灵魂至尊顿时手忙脚乱了起来。
　　只见他不断整理自己的衣服，企图让自己看起来没这么狼狈。
　　可是他现在衣着破烂，无论怎么整理他始终都是那副邋遢样。
　　见状，“李依白”拉住了他的手，笑着摇头道：“不管你是什么样，在我心中你永远都是最英俊潇洒的。”
　　“另外那几个孩子还在等着我们呢。”
　　“我们尽快过去吧。”
　　“好，我马上就过去，从今以后，我再也不会和你分开了。”
　　说完，灵魂至尊瞬间消失在原地。
　　等到灵魂至尊走后，“李依白”转头看向了一旁的广寒仙子。
　　面对啊“李依白”的目光，广寒仙子的眼神有些躲闪。
　　“凝雪，你有什么话想对我说吗？”
　　“师......师尊，我......我......”
　　广寒仙子一时间变得结巴了起来，而“李依白”则是微笑着走向了她。
　　“弟子错了！”
　　眼见“李依白”离自己越来越近，广寒仙子猛的跪了下来。
　　然而想象中的责骂并没有传来，“李依白”一脸微笑的将她搀扶了起来。
　　“凝雪你果然没有让我失望，恭喜你成为仙丹师。”
　　面对一脸温柔的“李依白”，广寒仙子犹豫再三，最终开口说道。
　　“师尊，你似乎知道的很多？”
　　“我什么都知道，因为我是你们两个一部分记忆的结合体。”
　　“所以你们的一些事情我都知道。”
　　“师尊，我真的......”
　　闻言，广寒仙子想要开口辩解，但“李依白”却开口打断了她。
　　“我确实对你很失望，但让我失望的不是你喜欢上了马克。”
　　“而是你没有大胆的说出自己的心意。”
　　“女人的直觉都是很敏锐的，你的心意我其实早就知道了。”
　　“我之所以把你留下来，就是希望你能帮助马克伤悲，并且和他开启另一段美好的人生。”
　　“但你似乎没有抓住这个机会。”
　　听到这话，广寒仙子脸上写满了诧异。
　　“为什么？”
　　“因为他是丹塔的至尊丹师，他存活的时间会比我久远很多。”
　　“我很清楚我死之后他会是什么样，所以我不希望他变成这样。”
　　“我还是不理解，你们之间的爱情如此纯洁，你难道就忍心这份纯洁遭到破坏吗？”
　　面对广寒仙子的话，“李依白”沉默了一会，随后轻声道。
　　“现在这份纯洁确实没有遭到破坏，可是他却走到了生命的终点。”
　　“如果你站在我的位置上，你是想让他死，还是想让他活？”
　　此话一出，广寒仙子瞬间愣住了。
　　她呆呆的看着“李依白”，心中的一道枷锁悄然断裂。
　　“我明白了，可是现在一切都晚了。”
　　“一点都不晚，虽然没有得到另一个结局，但这个结局也不算太坏。”
　　“走吧，我们一起过去吧。”
　　“我从他的记忆中可以清晰的感受到，远处的那个几个孩子好像非常了不起。”
　　说完，“李依白”拉着广寒仙子的手向远处飞去。
　　......
　　战场。
　　“你找死！”
　　陈峰的话深深刺激到了王博。
　　看着面前只剩一只左手的陈峰，王博开始全力催动体内的神力。


第1261章 陈长生：是他先动手的，一剑败敌！
　　“嗡~”
　　一尊庞大的神王异象出现在王博身后，九环大刀更是爆发出无上帝威。
　　很明显，王博已经使出了全力。
　　然而望着面前那巨大的异象，陈峰的心却感到前所未有的宁静。
　　“受死！”
　　王博大喝一声，他背后的神王异象手持九环大刀劈向了陈峰。
　　“斩！”
　　陈峰的声音很轻，但却让所有人都听的很清楚。
　　只见他用仅剩的左手轻轻一挥，剑指在空中滑动的轨迹清晰可见。
　　“咔！”
　　空中的神王异象出现了一道裂痕，王博也手持九环大刀停滞在了空中。
　　看着不远处的王博，陈峰淡淡说道：“可惜了。”
　　话音落，陈峰转身向远处走去。
　　可是他刚一抬脚，整个人就直挺挺的倒了下去。
　　“噗！”
　　轻微的血雾喷出，王博下意识的低头一看。
　　只见自己的胸口处不知何时出现了一道细微的伤口。
　　这道伤口横切了自己的整个身体，但同时又因为伤口太过细小，所以它在短时间之内快速愈合。
　　“你这是什么剑术？”
　　王博难以置信的问了一句，随后两眼一黑，直接从空中掉了下来。
　　但可惜是，陈峰现在已经昏迷，根本无法回答的他的问题。
　　“噗！”
　　更多的血雾喷出，凡是阻挡陈峰的修士，他们的咽喉处都出现了一道细微的血痕。
　　如果说身体上的伤势十分微不足道，但斩向灵魂上的那一剑，却让他们伤的不轻。
　　与此同时，一只狗脑袋悄咪咪的从空间裂缝里探出了头。
　　“嘿嘿！”
　　“又录到精彩场面了，过两天高价卖出去，肯定能赚一大笔。”
　　白泽笑嘻嘻的说着，而他旁边崔浩宇却是愣在了当场。
　　陈峰挥剑的全过程他都看见了，陈长生嚷嚷又有人看到剑神的背影他也听见了。
　　“前辈，这就是剑神的剑道吗？”
　　崔浩宇激动的摇晃着白泽，白泽看了一眼昏迷的陈峰淡淡说道。
　　“不完全是，但确实有三分韵味在里面。”
　　“说实话，这么多年了，我还是第一次看到有人能触摸到小十三的高度。”
　　“另外我也很好奇，这一剑你接得住吗？”
　　“当然接不住。”
　　得到这个回答，白泽傻眼了。
　　“不是，以你的境界你会接不住？”
　　“陈峰现在的境界太低，想要败我他当然做不到。”
　　“可是刚刚的那一剑他能伤我，同行交手，哪怕只是被斩落一根头发，那也足以分出胜负了。”
　　“他现在能伤我，以后就能杀我，如果我没办法接住这一剑，那我们之间的胜负已经定了。”
　　听完崔浩宇的话，白泽咧嘴一笑说道：“既然他的这一剑这么厉害。”
　　“那我这块留影石你要不要，这可是完整记录了他神韵的留影石。”
　　“要！”
　　“无论多少钱，这块留影石我都要定了。”
　　“行，价钱我们事后慢慢商量。”
　　“等一下如果情况失控，你记得保护好他们几个的安全。”
　　“我发信号摇人过来干死他们。”
　　......
　　战场。
　　陈峰倒在地上生死不知，在场的一众修士都被陈峰一剑斩伤。
　　然而就在大家都以为这件事情即将落下帷幕的时候，几道人影缓缓走了出来。
　　“好惊艳的一剑，若是让你活下来，你以后一定会成为剑道中了不起的存在。”
　　“但可惜的是，你今天注定命丧于此。”
　　“刷！”
　　话音未落，躺在地上的柳青青突然“诈尸”。
　　只见她以极快的速度抓住陈峰和关萍，直接遁进了阴影之中。
　　见状，王家老祖淡淡笑道：“我既然出手了，那你自然是逃不掉的。”
　　“啊！”
　　柳青青的惨叫声从阴影中传出，片刻之后，三人直直的从阴影中飞了出来。
　　而那柳青青也被扭成了一团麻花。
　　做完一切，王家老祖转头看向丹塔，可陈长生却依旧淡然的站在那里，好像并没有要插手的意思。
　　虽然猜不透陈长生葫芦里卖的是什么药，但箭在弦上不得不发，王家老祖也管不了这么多了。
　　陈峰或许还有商量的余地，但王萍一定要死。
　　“砰！”
　　王家老祖突然转身打了一掌，衣衫褴褛的马克直接飞了出去。
　　看着突然攻击自己的神秘人，王家老祖顿时皱起了眉头。
　　因为他感觉这个人似乎很熟悉。
　　“你不会连我都认不出来了吧。”
　　“话说你好歹也是入了天帝境的高手，怎么能自降身份对一个孩子出手呢？”
　　“今天这事已经闹得够大了，我看还是算了吧。”
　　听到这略带熟悉的声音，王家老祖开口道：“原来是你！”
　　“你现在还活着确实有些意外，但今天这件事你不应该插手的。”
　　闻言，马克淡淡笑道：“我也不想插手的，但有人开出了一个我无法拒绝的条件，所以我就来了。”
　　“没错，就是我！”
　　从远处赶来的“陈长生”得意的说了一句。
　　看着丹塔上的“陈长生”和面前的“陈长生”，王家老祖冷冷笑道。
　　“你这分身手段还真让人讨厌。”
　　“不过我没兴趣和你东拉西扯，这是你们丹域自己的人，你自己搞定吧。”
　　话音落，飞尘缓缓从人群中走了出来。
　　“我希望你的本事和你的嘴一样厉害，不然我会很失望的。”
　　面对飞尘至尊满眼的杀气，陈长生不屑道：“冲我一个分身发火，你也就只有这点能耐了。”
　　“有本事你打我的本体去呀！”
　　“都一样，杀了你这些烦人的分身，再去找你本体的麻烦。”
　　“砰！”
　　话音未落，“陈长生”直接被炸成了碎片。
　　紧接着，一个新的纸人从土里爬了出来，然后又变出了一个陈长生。
　　“大家都看到了，这是他先动手的，不是我不讲道理。”
　　说着，“陈长生”冲着丹塔喊道：“长生三号，你可以动手了。”
　　收到信号，站在丹塔的上的陈长生踢了一脚身旁的箱子。
　　“咔！”
　　箱子打开，大量的特制纸人蜂拥而出。
　　更有意思的是，箱子底部居然还有一个和真人等高的超大纸人。
　　“去外面打吧，别把我这里打坏了。”
　　云牙子淡淡的说了一句。
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“好说，你把飞尘和他手下的那些人都给我转移出去。”
　　“我一口气都给你解决了，不过其他人好说，飞尘就不太好弄了。”
　　“这次我准备的不够充分，杀他恐怕有难度。”
　　“无妨，铲除他的党羽比铲除他更重要。”
　　......


第1262章 无尽的孤独，极致的自由
　　话音落，飞尘至尊等人就被转移出了丹域。
　　面对塔主这神乎其神的手段，飞尘至尊顿时皱起了眉头。
　　虽然自己预想过塔主的实力会很强，但他没想到塔主的实力已经强到这种地步了。
　　居然能悄无声息的将所有人瞬间转移到虚空之中。
　　“别看了，这里只有我们几个。”
　　“先前你很嚣张，现在我决定好好的教训你一下。”
　　闻言，飞尘至尊转头看向面前的陈长生。
　　“凭借这么一些破烂分身就想和我动手，你是不是太看得起你自己了。”
　　“怎么会呢？”
　　“你好歹也是至尊丹师，我就算再狂也不至于凭借这几个纸人就和你拼。”
　　“为了好好的招待你一下，我专门给你准备了两份大礼。”
　　“刷！”
　　陈长生右手一挥，两具傀儡顿时凭空出现。
　　看着那两具气势不凡的傀儡，飞尘至尊皱眉道：“天帝境傀儡，你还真是让我感到吃惊呀！”
　　“这算什么，要不是没有存货了，我不至于弄的这么寒酸。”
　　“像你这样的高手，起码需要三到四尊傀儡才能杀死。”
　　“今天我准备不太够，所以暂时就不杀你了。”
　　“不过你身后的这批人，一个都活不了。”
　　听到这话，飞尘至尊转头看了一眼自己的支持者，淡淡说道：“好呀！”
　　“那你就来试试吧。”
　　话音落，飞尘至尊的几十名支持者开始慢慢散开。
　　陈长生背后也有无数纸人飞了出来。
　　......
　　丹域。
　　陈长生和飞尘至尊被转移了出去。
　　见状，王家老祖看向的马克说道：“你修为被废，身体更是千疮百孔。”
　　“凭你现在的实力，没办法和我斗。”
　　“念在相识一场的份上，你就此退去，我放你一马。”
　　闻言，嘴角带有一丝鲜血的马克淡淡笑道：“我也不想插手，但有人请我出手。”
　　“说过的话自然是要算数的。”
　　正说着，“李依白”和广寒仙子也赶到了战场。
　　看到“李依白”到来，马克温柔笑道：“雪华，再帮我弹奏一曲吧。”
　　面对马克的请求，“李依白”微微点头，随后从储物袋当中取出一具古琴。
　　轻轻的抚摸着琴弦，“李依白”小声说道：“李姑娘，在下身无长物，唯有以一曲相赠。”
　　“这首曲子你能记多少就记多少，就算是我对你的报答了。”
　　说完，“李依白”缓缓的坐了下来，一个音符也从她的指尖跳跃而出。
　　见状，一旁的王家老祖不屑说道：“为了一个女人弄成这样，值得吗？”
　　“放弃别人梦寐以求的一切，让自己活在孤独当中，并且日复一日的折磨着自己。”
　　“你这样做的意义在哪里？”
　　听着王家老祖的话，马克一点理会他的意思都没有，只是温柔的看着远处的“李依白”。
　　良久，马克转头脑看向王家老祖说道：“值得！”
　　话音落，马克开始舞动身姿。
　　虽然动作轻快，但众人却从这舞姿中看出了无尽的孤独和悲伤。
　　同时，随着马克的舞动，周围的时间流速开始变快。
　　看着自己的衣袖出现了一些轻微的腐朽，王家老祖冷声道：“很好，那就让我看看你这最后一舞到底有多厉害。”
　　“不动法相！”
　　王家老祖双手合十，一尊巨大的法相出现在丹域上空。
　　庞大的法相双手合十，金色的光芒加持在王家老祖的身上。
　　“滴答！”
　　一滴泪水从“李依白”眼角滑落。
　　虽然雪华正在用心的弹奏着曲谱，但同样作为这具身体主人的李依白却清晰的看到了一切。
　　世人笑他居无定所，终日活在无尽的孤独当中。
　　可是自己却看到他站在孤独当中嘲笑世人满身枷锁。
　　他在孤独的尽头找到了独属于他的自由。
　　他用极致的自由渲染出那刚柔并济的优美舞姿，他既像救赎的光，又如堕落的尘。
　　他用最邋遢的装扮包裹着那颗纯洁的心。
　　想到这，李依白的心开始没由来的隐隐作痛，因为她无法想象一个人到底是爱到什么程度，才会创作出这样的舞蹈。
　　“咔！”
　　出现在丹域上空的不动法相出现了一道裂痕，王家老祖的头发也开始变白。
　　在时间规则的冲刷之下，拥有天帝境修为的王家老祖是那样的渺小。
　　这不是拳脚之间的对抗，而是道与道之间的对抗。
　　王家老祖拥有强悍的实力，而灵魂至尊则拥有对一个人无尽的爱意。
　　很明显，在这场对决当中，灵魂至尊纯粹的爱占据了上风。
　　“刷！”
　　眼见自己抵抗不住马克的规则之力，王家老祖当即抽身离开了战场。
　　与此同时，一声轻叹也从丹塔之上传来。
　　“刷！”
　　重伤的陈峰三人被扔到了传送阵当中，塔主也出现在了战场当中。
　　面对塔主的行为，王家老祖不悦道：“塔主，这件事与丹域无......”
　　“呼~”
　　一缕火焰烧毁了王家老祖的衣角，云牙子转头看向他淡淡说道：“好歹也是能称霸一方的高阶修士，多少给自己留点脸吧。”
　　“你刚刚已经输了，他不杀你，那是因为他的目标不是你。”
　　“想杀关萍，那就自己去抓，不要在我的地盘动手。”
　　“机会我给你了，是你自己没把握住。”
　　说完，云牙子径直走向了马克。
　　当走进规则覆盖范围的时候，强大的时间之力开始冲刷云牙子。
　　但恐怖的是，那足以摧毁一切的时间，居然伤不了他分毫。
　　云牙子就这样静静的欣赏着灵魂至尊的舞蹈，时间在他面前也只能退避三舍。
　　看着塔主的行为，王家老祖眯了一下眼睛，然后还是选择去追杀关萍。
　　其他的事情都可以慢慢来，但今天关萍一定要死！
　　......
　　空间通道。
　　昏迷的三人正在一个透明的泡泡当中。
　　突然，一只大白狗居然顶着强大的时空乱流钻了出来。
　　“终于找到你了，过来吧！”
　　只见白泽两只爪子猛的一扒拉，包裹着三人的透明泡泡就被拉进了另一条狭小的空间通道。
　　成功把人带走之后，那个小小的缺口也悄然消失。


第1263章 逃离丹域，陈峰的麻烦
　　“啧啧！”
　　“这伤的也太重了吧。”
　　看着三人的伤势，白泽愁的直皱眉头。
　　见状，一旁的崔浩宇开口道：“前辈，你也没办法吗？”
　　“一般的小伤我当然有办法，可是他们三个伤的太重了。”
　　“萍丫头中的是剧毒，这种毒我没见过，而且也解不了。”
　　“陈峰被王博砍了一刀，然后又被王家的老杂毛斩断了一只手。”
　　“最麻烦的是，他动用了不该他动用的境界，从而造成反伤自身，这样的伤势陈长生最拿手。”
　　“至于这个丫头嘛，她还能活着已经算是命大了。”
　　“被天帝境修士捏了一把，如果不是功法特殊，她现在已经成一堆碎肉了。”
　　听到这话，崔浩宇着急道：“所以他们三个没救了？”
　　“错！”
　　“他们三个死不了，因为这里有妙手回春的神医。”
　　说着，白泽掏出一个纸人随手一扔。
　　只见那纸人迎风变大，最后幻化出了陈长生的模样。
　　“叫我过来干什么，不是说好了把他们送到柳青青的撤离通道就可以了吗？”
　　面对陈长生的话，白泽开口说道：“这不是请你过来看看嘛，他们三个伤的这么重，要是不小心死了怎么办？”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“真正的天骄没有那么容易死，人的求生意志也没有你想象的那么脆弱。”
　　“除非生灵一心求死，否则苦海体系的修士很难被杀死的。”
　　“这种话我都听八百遍了，你还是先看看他们的伤势吧。”
　　“我都快感受不到他们的气息了。”
　　眼见白泽再三要求，陈长生无奈的摇了摇头，然后开始给三人治疗。
　　“咔！咔！”
　　随手将柳青青的骨骼归位之后，陈长生反手给陈峰来了一个大鼻头。
　　“你还要睡多久？”
　　在陈长生的妙手回春之下，原本已经气若游丝的陈峰居然真的缓缓睁开了眼睛。
　　见状，一旁的崔浩宇差点没把眼珠子给瞪出来。
　　“不是，他刚刚已经快没气了，现在怎么醒了？”
　　“他受伤是事实，但他能醒过来也是事实。”
　　“给你科普一个小知识，像他这种愣种脾气一般比较倔。”
　　“别说是重伤，就是死了他们也会有一口气咽不下去。”
　　“这个时候，你只要稍微给他们一点刺激，他们就会凭借顽强的意志苏醒。”
　　“相反，如果你在他重伤昏迷的时候给他疗伤，那他很有可能真的醒不过来了。”
　　说着，陈长生向白泽伸出了手。
　　白泽也十分自觉的把陈峰的断手和兵器递给了陈长生。
　　“好了，你们两个去忙你们自己的事吧。”
　　“王家公然与我们作对，既然如此，那他们这次出来的人，就没必要完完整整的活着回去了。”
　　闻言，白泽当即说道：“放心吧！”
　　“最厉害的那个老杂毛我不一定能收拾他，但其他的人就没这么简单了。”
　　“我一定让他们后悔来到这个世界。”
　　说完，白泽和崔浩宇离开了透明气泡。
　　见状，重伤的陈峰挣扎着坐了起来，勉强将断臂接上，陈峰看向陈长生说道。
　　“这一切都是你安排的吗？”
　　“可以是，也可以不是。”
　　“什么意思？”
　　“关萍的这一劫我很早以前就知道了，但就算没有我，她还是免不了这一遭。”
　　“我的作用只是帮你们逃离丹域，顺便利用你们做一点点事。”
　　“比如找个借口针对王家，又或者和丹域达成一些共识。”
　　得到这个回答，陈峰点了点头说道：“先生救我们一命，利用我们做这点小事无可厚非。”
　　“所以先生还有其他的事情瞒着我们吗？”
　　“没有了。”
　　“你救关萍那是你的事，卢明玉拜托你照顾谁，那是他的事。”
　　“这些事情我什么都没插手，我只是静静的站在远处旁观而已。”
　　“是吗？”
　　“那金牛角是怎么回事。”
　　“我送给关萍的。”
　　“那你为什么要说是她偷的？”
　　“因为金牛角我送给了‘关萍’而不是‘王萍’，给关萍什么东西，那是我的自愿。”
　　“但‘王萍’与我无亲无故，我没必要给她这个面子。”
　　“路是她自己选的，她要用这样的方式看清楚一切，那自然就要承受其中的后果。”
　　“这么说，你能听明白吗？”
　　“我懂！”
　　陈峰点了点头，随后开口说道：“现在我想问最后一个问题。”
　　“你说。”
　　“先生你到底是谁？”
　　看着陈峰倔强的眼神，陈长生咂嘴道：“我是谁，有这么重要吗？”
　　“重要！”
　　“先生你身上业火无边，道观当中的凶兵更是随处可见。”
　　“这件事情我一定要问个清楚。”
　　“想问我这个问题，你现在还没这个资格。”
　　“那怎么才算有？”
　　闻言，陈长生想了想说道：“你先活着回到青山世界再说吧。”
　　“得罪了王家，他们一定会尽全力杀你的。”
　　“我现在是兽族的兽主，我虽然有能力保你，但兽族没理由保你。”
　　“所以今天将会是我对你们的最后一次保护，今天过后，你们就只能独自上路了。”
　　“还有，你的所作所为，一定会牵连到青山世界陈家。”
　　“最近几天，你应该好好想想怎么处理接下来的烂摊子。”
　　“一诺千金确实很帅，路见不平拔刀相助，也值得让人敬佩。”
　　“可是做这些事情是有代价的，事情你做了，代价你承担的起吗？”
　　面对陈长生的话，陈峰沉默了。
　　见状，陈长生笑着说道：“不着急，你有的是时间去想。”
　　“我这具分身暂时就留在你这，虽然对你没什么帮助，但无聊的时候还是可以陪你聊聊天的。”
　　说完，陈长生准备变回纸人，而陈峰却一把拉住了他的胳膊说道。
　　“先生，我的那一剑，厉害吗？”
　　“当然厉害，但这要看和谁比。”
　　“和传说中的白发剑神比怎么样？”
　　听到这个问题，陈长生意味深长的看向了陈峰。
　　“有那么三分神韵在里面，但你终究不是他，也没必要成为他。”
　　说完，陈长生消失不见，一个纸人出现在了陈峰的手心。
　　望着手里的纸人，陈峰一时间思绪万千。
　　因为他似乎已经猜到了陈长生的真实身份。
　　......


第1264章 秋水真人，神兽白泽
　　丹域。
　　看着面前忘情舞蹈的灵魂至尊，云牙子轻叹一声说道：“何至于此？”
　　“生老病死本就是天道，你当初不应该这么执着的。”
　　“若是你不执着于此，那你也不会落得这般下场。”
　　“既然你这么想再与我斗上一场，那我就满足你的心愿。”
　　说完，云牙子右手一挥，蓝色的火焰瞬间围绕着灵魂至尊旋转。
　　此时此刻， 灵魂至尊马克更像是一只在蓝色花海中翩翩起舞的蝴蝶。
　　......
　　虚空。
　　“刷！”
　　王家众人顺着传送阵遗留下来的痕迹追了过来。
　　可是当他们追到某个关键地方的时候，关萍他们的踪迹突然消失了。
　　“怎么回事，他们的痕迹怎么突然消失了。”
　　负责追踪的王家高手突然停了下来，然而还没等话音落地，一只大白狗从虚空中钻了出来。
　　“还能怎么回事，当然是本大爷把他们救走了呗。”
　　众人抬头一看，崔浩宇和一只“银月狼”拦住了众人的去路。
　　见状，王家老祖淡淡说道：“浩宇，这件事和崔家无关，你最好不要掺和。”
　　然而面对王家老祖的警告，崔浩宇只是淡淡的看了他一眼，随后说道。
　　“崔家确实不掺和这个事情，但我现在不是以崔家的名义前来的。”
　　“我现在是兽主亲卫军的副统领，专程奉命过来击杀尔等。”
　　“狂妄！”
　　“当真以为自己学了几天本领，就以为可以和大道抗衡了吗？”
　　“在我眼中，你们都只不过是蝼蚁罢了。”
　　听到这话，崔浩宇就要上前一步，但是一旁的白泽却拦住了他。
　　“你先别急，这个老帮菜你对付不了，我来处理它。”
　　说着，白泽上前了几步。
　　打量了一下面前体态优美的“银月狼”，王家老祖淡淡说道：“传闻送葬人身边一直跟随着神兽，而且几乎形影不离。”
　　“想必你就是传说中的神兽白泽吧。”
　　“算你有点见识，但你今天就是好话说一箩筐，本大爷也不会放过你的。”
　　话音落，白泽的身体开始变大，两根鹿角从白泽的头上冒了出来，一对洁白的羽翼骤然展开。
　　面对白泽那圣洁的形象，王家老祖眼睛一眯说道。
　　“好精妙的伪装手段，哪怕近在眼前，但只要你不主动显现，我居然无法一眼看穿你的真身。”
　　“有点意思！”
　　“不止是有点意思，而是非常有意思，看本大爷今天如何打爆你这颗狗头！”
　　说罢，白泽吐出一根大棒骨就冲了上去。
　　见状，王家老祖也不由的重视了几分。
　　毕竟白泽那可是传说中的神兽，而且跟在送葬人身边多年，它的本领绝对不会一般。
　　“轰！”
　　白泽和王家老祖进入了虚空深处战斗。
　　而崔浩宇则是要面对王家剩下来的三位仙王高手。
　　......
　　丹域外。
　　“轰轰轰！”
　　无数陨石被打碎，一个又一个纸人化为碎片。
　　两尊天帝境的傀儡死死缠住飞尘至尊，众多“陈长生”则是对上了他的支持者。
　　然而有趣的是，陈长生在消耗了无数纸人之后，依旧奈何不了那几十名强大的丹师。
　　“刷！”
　　正在进攻的纸人突然停了下来，然后迅速与众多强大丹师拉开距离。
　　见状，为首的一个仙丹师开口说道。
　　“帝师，您若是本体亲临，我等自然要退避三舍。”
　　“可如今只凭借这些纸人分身就想击杀我等，是不是有些太看不起我们了。”
　　闻言，陈长生打量了一下眼前的男子淡淡说道。
　　“你已经荣登了仙丹师之位，另外如果我没记错的话，你在仙丹师当中的排名也不算低。”
　　“按理来说，只要你好好的钻研丹道，并且等到上一任至尊丹师退位，到时候你将会是新一任至尊。”
　　“本来一片光明的前途，你又何必跟他混在一起呢？”
　　听到这话，仙丹师笑着看了陈长生一眼，淡淡说道：“帝师您说的很对，但我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你知道我叫什么名字吗？”
　　此话一出，陈长生挠了挠头，为难道：“不好意思，丹域的人有点多，我好像还真记不得你叫什么名字了。”
　　看着陈长生的为难的样子，仙丹师淡淡一笑说道。
　　“没事，帝师记不得我的名字很正常，我叫秋水，道号秋水真人。”
　　“在整个丹域当中，或者说仙丹师的行类当中，我并不算最出色的，但也不算最差的。”
　　“唯一的优点那就是我活的时间足够长，甚至比某几位刚上来的至尊丹师还要长一点。”
　　“但是那又怎么样！”
　　说着，秋水的气势瞬间拔高。
　　“不管我活的有多久，哪怕我登上了至尊丹师之位，在你们这些人眼中，我依旧只是一个不配被记住名字的小角色。”
　　“我也曾经是天骄，我也曾经倍受瞩目。”
　　“凭什么我就要被你们永久的压在脚下！”
　　“我就是咽不下这口气，我就是要让所有人都知道我秋水的名字。”
　　“陈长生，你的帝师之名，就是因为你慧眼识珠得来的。”
　　“你来告诉我，我秋水真人有没有资格站在这顶峰之上！”
　　面对秋水真人的话，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“你不配！”
　　“为什么？”
　　“因为强者从来都不是靠说服别人来证明自己的，他们一般是靠打败敌人来证明自己的。”
　　“你能选中飞尘至尊作为投资对象，那就说明你脑子不太聪明。”
　　“既然脑子不太聪明，那就让我看看那你的实力吧。”
　　“如果你今天能从我手底下活着走出去，那‘秋水’这个名字将会扬名天下。”
　　“你？”
　　“哈哈哈！”
　　秋水真人放声大笑，眼中全是讥讽之意。
　　“帝师，我刚刚已经说过了，如果你真身降临，我自然让你三分。”
　　“可如今你有的只是这么一些破纸人，你真觉得能困住我吗？”
　　“难不成你忘了纸最怕火的吗？”
　　话音落，金色的火焰铺满了大半个虚空，陈长生身边的纸人也瞬间被焚烧殆尽。
　　然而面对秋水真人的行为，陈长生始终保持平静。
　　......


第1265章 周天星斗大阵，白事一条龙
　　“呼~”
　　无数纸人眨眼间便被焚烧殆尽。
　　成功摧毁了纸人之后，秋水真人面带笑意的看着陈长生说道。
　　“帝师，你的纸人已经没了，现在你当如何？”
　　看着略带得意的秋水真人，陈长生淡淡说道：“念你修行不易，我再给你个机会。”
　　“只要你现在愿意乖乖回去，我可以放过你。”
　　听到陈长生的话，秋水的表情瞬间扭曲了起来。
　　“凭什么！”
　　“就凭你纪元屠夫的凶名吗？”
　　“真身都不在，一个破纸人就想让我低头，你以为你是谁！”
　　“在这修行界强者为尊，你如果真的有能耐，那就来取我的性命吧。”
　　望着面前的秋水真人，陈长生轻叹一声说道：“来到丹纪元之后，我还真没有亲手杀过几个人。”
　　“既然你如此执着，那我就让你看看我这凶名是怎么来的吧。”
　　话音落，更多的纸人从陈长生身后飞出。
　　有趣的是，这些纸人飞出之后并没有着急攻击秋水真人他们。
　　而是快速散开，分布在虚空的各个角落。
　　“我确实不擅长争斗，但我从没说过我不擅长杀人。”
　　“杀人的方法有很多，不一定非要和你们硬碰硬。”
　　“纸人的用途从来都不是人海战术，创造它们的目的就是为了布阵。”
　　“此阵名为周天星斗大阵，阵法运转之时，可借助周天星斗之力。”
　　“如今身在虚空，你们借不了天地之力，而我却能借助星辰之力。”
　　“能死在此阵之下，你也算是扬名了。”
　　话音落，无数星辰之力将秋水真人团团围住。
　　见状，陈长生直接转身走了。
　　然而陈长生的人虽然走了，但他的声音却在虚空中回荡。
　　“纸人确实怕火，但它们却比傀儡更灵活，更聪明。”
　　“阵法之所以会存在破绽，那是因为阵法只能按照固定的方式运行。”
　　“每一个纸人都相当于我的分身，由我亲自主持的大阵，天下没有几个人能破。”
　　“求仁得仁，求死得死，你想扬名，那我就成全你！”
　　“今日之后，你的名字将会在史书上留下浓墨重彩的一笔。”
　　话音落，陈长生已经消失的无影无踪，而秋水真人的眼中却充满了绝望。
　　......
　　丹域。
　　最后一个音符落下，灵魂至尊的舞蹈也此刻结束。
　　看着站在场地中一动不动的灵魂至尊，广寒仙子已经双眼发红，泪水早已湿润了她的眼眶。
　　“好美的绝世一舞。”
　　“只可惜这样的舞蹈从今以后恐怕要绝迹了。”
　　听到熟悉的声音，广寒仙子转头一看，陈长生不知何时出现在了一旁。
　　“你是大名鼎鼎的帝师，通晓世间一切真理。”
　　“那你能告诉我，为什么他们会走到这一步吗？”
　　闻言，陈长生看向广寒仙子说道：“在这个世界上，总有那么一些人是不惧怕命运的。”
　　“有人站在爱情之上嘲笑死神的无能，他们虽然不能改变命运，但他们从来都不惧怕命运。”
　　“那什么是命运？”
　　“命运是虚无缥缈的东西，更是所有人都逃不掉的东西。”
　　“命运的安排十分巧妙，但又让人捉摸不透。”
　　“目前唯一知道且不可更改的命运就是死亡，时间的终点是每个生灵都不可避免的命运。”
　　“马克之所以苟延残喘的活了这么多年，除了想要完成这最后一舞之外，最大的原因就是因为你。”
　　得到这个回答，广寒仙子微微低头说道。
　　“您说的没错，他苟延残喘的活了这么久，很大一部分原因是因为我。”
　　“曾经我以为一直是我在迁就他，现在我才明白，是他们一直在迁就我。”
　　“若是我能早点说出心中的想法，他是不是就不用拖这么久了。”
　　“师尊死去之后，活在这世上的每一秒都是对他的煎熬。”
　　“我让他在煎熬中度过了这么久，我是不是很蠢？”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“是有点蠢，但还不算蠢的无可救药。”
　　“你其实并不怕灵魂至尊不喜欢你，真正让你害怕的，是你无法表达自己心中的爱。”
　　“道德和礼数约束了你，每当你想说出这些话的时候，你的良心都会在疯狂的谴责你。”
　　“那我错了吗？”
　　“没有错，”陈长生摇了摇头说道：“爱上一个人从来都不是一件错误的事情。”
　　“你最大的错误就是没有看清马克和雪华之间的那份纯洁的感情。”
　　“在你的认知当中，你认为那些东西是不容被玷污的。”
　　“可事实上，他们不是不能，而是不怕。”
　　“这份跨越时间和空间的爱情，又怎么会怕一些小小的外在因素影响呢？”
　　“哈哈哈！”
　　听完陈长生的话，广寒仙子突然放声大笑。
　　可是笑着笑着，她的泪水就从脸上落了下来。
　　这么多年以来，师尊和他一直在等着自己说出心中的那句话。
　　他们知道自己会因此被困，所以他们一直在等自己。
　　自己的师尊也从不惧怕自己向马克表达爱意，因为他们之间早就心意相通。
　　如此真挚的爱情，又怎么会被一份旁人的追求所破坏呢？
　　自己心中的这份爱与他们相比，实在是太过渺小了。
　　想到这，广寒仙子缓缓走向远处的灵魂至尊。
　　“且慢！”
　　这时，一旁的陈长生叫住了广寒仙子。
　　“你想干什么？”
　　“没什么，就是问你要不要找我订购一下白事一条龙的服务。”
　　“我的本职工作可是卖棺材的。”
　　面对这个突兀的回答，广寒仙子微微一愣，随后说道：“别人都叫你送葬人，所以你真的专门替别人送葬？”
　　“这是当然。”
　　“因为这是我的老本行嘛。”
　　“至于什么其他的身份，都是我平常的兼职罢了。”
　　“怎么样，要不要来上一套？”
　　“我的服务那可是出了名的贴心！”
　　看着嬉皮笑脸的陈长生，广寒仙子抿了抿嘴说道：“那你这白事一条龙都有些什么价格？”
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“客人真有眼光。”
　　“我这里有普通套餐，豪华套餐，至尊套餐，以及超豪华至尊无敌套餐。”
　　“不知你想要哪一种？”


第1266章 接踵而至的麻烦，陈长生的战利品
　　看着不着调的陈长生，广寒仙子的嘴角不由抽搐了一下。
　　要不是这家伙有帝师之名，这家伙怎么看怎么不着调。
　　“这位客人，请问你考虑的怎么样？”
　　面对陈长生的询问，广寒仙子想了想说道：“行，那就来个最贵的套餐吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“客官真有眼光，最贵的套餐只需要仙丹一枚就可以了。”
　　“另外考虑到客人的自身状况，小店还推出了赊账服务，不知客人打算赊多少年？”
　　此话一出，广寒仙子一脸诧异的看向了陈长生。
　　“一枚仙丹！”
　　“有问题吗？”
　　陈长生笑眯眯的看着广寒仙子，面对陈长生的目光，广寒仙子深吸一口气缓缓说道。
　　“仙丹的炼制极其困难，我也只是晋级为仙丹师的时候炼制过。”
　　“但那些材料都是我师尊留给我的，现在想要再炼制一炉仙丹的话，我需要很长的时间来筹备材料。”
　　“材料不是问题，我会帮你准备好的。”
　　“你只需要在五千年之内给我一枚仙丹就可以了。”
　　“当然了，我这里的材料也不会让你白拿，你炼丹的时候需要让关萍旁观。”
　　“毕竟仙丹师都是有传承的，光靠自己，她恐怕很难突破这一关。”
　　听到这个要求，广寒仙子点头道：“没问题，就冲你帮我的这一次，突破仙丹师的秘密我会告诉她的。”
　　“那你欠我的该怎么还？”
　　“你可别忘了，这次是你来请我的。”
　　“我陈长生说过的话自然是算数的，等你什么时候想求我了，来找我便是。”
　　“只要条件别太过分，我都会答应你的。”
　　“一言为定！”
　　说完，广寒仙子转身走了。
　　见状，陈长生径直走向不远处的云牙子。
　　“怎么样，这首旷世之舞，你看的可还高兴？”
　　闻言，云牙子缓缓转头看向陈长生说道：“这次是他赢了，也是你赢了。”
　　“作为赢家，你有权挑选一件不大不小的战利品。”
　　“你突然这么大方，我都有些不好意思了。”
　　“这样吧，你在丹塔第十层给我留个位置，改天有时间了我就来找你喝茶。”
　　“好，我给你留着！”
　　说完，陈长生收走了灵魂至尊的尸体转身走了。
　　看着陈长生的背影，云牙子缓缓走向了呆愣在原地的李依白。
　　“能亲眼目的这样的场面，那是独属于你的机缘。”
　　“这首曲子能不能传下去那就看你了。”
　　“另外声乐之道有不懂的地方，你可以去找陈长生。”
　　听到这话，李依白缓缓抬头看向云牙子说道：“塔主，这首曲子他能教？”
　　“普天之下也就只有他能教了。”
　　“至圣是个全才，他的声乐之道足以排进当世前五，另外帝师的一位接发妻子有琴仙之称。”
　　“据说她在声乐之道上的成就已经超过了当年的至圣。”
　　“只可惜琴仙的琴音只为帝师弹奏，世上少有人能听到这天籁之音。”
　　“那他凭什么教我，我在他眼中应该很普通吧。”
　　闻言，云牙子看了一眼陈长生离去的方向，淡淡说道。
　　“他一定会的，因为他是一个惜才的人。”
　　“这首曲子只有你学到三分真谛，他不会让这种旷世之作失传的。”
　　说完，云牙子也转身走了。
　　只不过当他背对李依白的时候，李依白看到他黑色的头发当中有一抹刺眼的白色。
　　......
　　未知之地。
　　“啪！”
　　三人重重的摔在地上，剧烈的疼痛让陈峰一阵龇牙咧嘴。
　　但此时此刻，陈峰还不敢晕倒，因为柳青青和关萍还没脱离生命危险。
　　挣扎着将一枚丹药塞到柳青青的嘴里，陈峰立马开始运转周天疗伤。
　　“噗！”
　　然而体内的神力刚一运行，剧烈的灼烧感就打断了周天运行。
　　“啧啧！”
　　“这个时候运行周天，你是真不怕死呀！”
　　熟悉的声音响起，一个纸人悄咪咪的从陈峰怀里探出了头。
　　见状，陈峰开口问道：“先生，我这是怎么了？”
　　“你触摸到了无上剑道，并且斩伤了敌人。”
　　“可这这种无上剑道伤人也伤己，你身上现在有你自己留下的大道之伤。”
　　“要是不想办法解决这个问题，你没有几天好活了。”
　　正说着，陈峰身旁的佩剑开始剧烈颤抖，一股凶煞之气瞬间弥漫了出来。
　　“哎呦！”
　　“麻绳偏挑细处断，厄运专找苦命人，你最近好像真的特别倒霉。”
　　听着陈长生幸灾乐祸的语气，陈峰无奈道：“先生，幸灾乐祸这种事等一下再说吧。”
　　“你现在能不能告诉我，这是怎么了？”
　　“很简单呀！”
　　“里面的凶灵要跑出来了。”
　　“按理来说，我的手段她没那么快跑出来，可问题是你刚刚被王家老祖打了一下。”
　　“这件兵器虽然替你抵挡了大部分的攻击，但却也让它的封印遭到了破坏。”
　　“你要是不能在凶灵跑出来之前解决它，那你可就完蛋了。”
　　闻言，陈峰皱眉道：“那我该怎么解决它？”
　　“以前我告诉过你的，菩提圣水就可以净化里面的凶灵。”
　　“想要在短时间内获得大量的菩提子，你现在恐怕得去天莲宗跑一趟。”
　　此话一出，陈峰有些傻眼了。
　　“现在你让我去天莲宗？”
　　“对呀！”
　　“你不去，难道我去？”
　　“可是王家现在正在找我，现在去天莲宗，我会暴露的。”
　　“这就是你自己的事了，目前的封印最多还能维持半年。”
　　“半年之内你要是弄不到足够的菩提子，那你就洗干净脖子等死吧。”
　　“对了，你的大道之伤大概有五个月左右的时间，五个月之内，你必须修复大道之伤。”
　　“不然你以后就做个凡人吧。”
　　听完陈长生的话，陈峰的嘴角已经开始疯狂抽搐了。
　　“所以先生的意思是说，我要在半年之内弄到大量的菩提子，并且治好我的大道之伤？”
　　“是的。”
　　“那你觉得我能行吗？”
　　“够呛！”
　　“那我能寻求帮助吗？”
　　“可以，但你觉得谁会帮你？”
　　陈峰：“......”
　　还不如死在丹域呢。


第1267章 身不由己，聪明的柳青青
　　没有理会陈峰的表情，纸人直接从陈峰的怀里跳了出来。
　　“啪！”
　　柳青青的小脸上出现了一个鲜红的巴掌印。
　　同时在陈长生饱含神力的一巴掌之下，柳青青缓缓睁开了眼睛。
　　“啊！”
　　随着意识的苏醒，柳青青的惨叫声也随之传来。
　　“别叫了，你现在的五脏六腑脆的像张纸一样，要是再这样叫下去，伤会更重的。”
　　听到这话，柳青青瞬间把刚到嘴边的惨叫声咽了下去。
　　“前辈，我这是不是快死了？”
　　“放心，你暂时还死不了。”
　　“王家老祖虽然对你下了死手，但你的功法还是很奇特的。”
　　“如果不是你的奇特功法帮你抵挡了王家老祖的暗劲，你现在早就没命了。”
　　得到这个回答，柳青青紧咬牙关道：“既然没事，那前辈你能不能先从我身上下来。”
　　“你用银针封住我周身大穴，这样我无法运转神力疗伤呀！”
　　闻言，扛着一大堆银针的纸人开口说道。
　　“现在不让你运转神力是对你好，你的功法虽然奇特，但是被人留了手段。”
　　“要是不趁着这个机会把这个后患解决了，你的小命永远都会掌握在别人手里的。”
　　说着，纸人把一根银针狠狠的刺入了柳青青的百会穴。
　　直入灵魂的疼痛让柳青青差点两眼一翻晕了过去。
　　但陈长生刚刚的话，却让她咬牙硬撑了下来。
　　“前辈，你这话是什么意思，我好像听不太懂。”
　　“你不是听不懂，你只是在装不懂。”
　　“身处影子杀手这种顶级刺客组织当中，你们的命其实并不太值钱。”
　　“因为杀手如果太过重视生命了，那他遇到目标的时候，下手就不会那么果断了。”
　　闻言，柳青青大口大口的喘着粗气，企图让自己忘记身上的疼痛。
　　这陈长生用的也不知道是什么手段，每针刺下，自己的奇经八脉都会剧痛无比。
　　“前辈，有话你就直说，不必绕弯子。”
　　“噗！”
　　“啊！”
　　纸人将最后一根银针刺入了柳青青的檀中穴，剧烈的疼痛让柳青青下意识的叫出了声。
　　见状，纸人一屁股坐在柳青青的额头上淡淡说道。
　　“我想表达的意思很简单，你们的统领其实一直在用某种手段控制你们。”
　　“那又怎样？”
　　“前辈你也成立过杀手组织，你难道不知道忠诚对于杀手意味着什么吗？”
　　“我当然知道忠诚对杀手组织意味着什么，但以我的观点来看，你对你们组织的忠诚度似乎并不高。”
　　“按照惯例，杀手在任务失败且无法逃脱的情况下，你们应该选择自杀。”
　　“但是我给了你这么长的时间，你一点自杀的意思都没有。”
　　“而且你还偷偷的联系你的组织，让他们为你准备一条安全通道。”
　　“既然你的求生意志这么强，那你为什么不选择好好的活下来呢？”
　　听到这话，柳青青龇牙咧嘴的笑道。
　　“前辈说的倒轻松，我这样手上沾满鲜血的人，能从头来过吗？”
　　“还有，你知不知道我们的组织到底有多恐怖。”
　　“全天下几乎都有我们的......”
　　“啪！”
　　柳青青的话还没说完，纸人就一脚踩住了她的嘴。
　　“小娃娃，不要在这跟我吹嘘你们的组织有多厉害。”
　　“洗脑手段我懂的比你多，你们的统领要是不反复强调组织的强大，他能让你们死心塌地的卖命吗？”
　　“还有，杀手组织无论再怎么掩饰，都改变不了它的本质。”
　　“它只是一些人用来做脏事的工具罢了，从金钱的角度来看，杀手组织的运营是亏本的。”
　　“我且问你，刺杀卢明玉的赏金是多少？”
　　闻言，柳青青脑袋一晃将纸人甩了出去。
　　“二十亿源丹。”
　　“哈哈哈！”
　　在空中不断飘动的纸人开心的笑道。
　　“二十亿源丹，真是一个无比廉价的价钱。”
　　“卢明玉有八面玲珑之称，卢家的生意在他的手里经营的那是风生水起。”
　　“别说是二十亿源丹，就是两百亿源丹，也不足以衡量他的价值。”
　　“现在有人用二十亿源丹买他的命，你不觉得这个事情很可笑吗？”
　　看着悬浮在空中的纸人，柳青青冷声道：“可笑又怎样？”
　　“我不是卢明玉，我没有他那么好的命。”
　　“我也不是陈峰和关萍，遇不到像您这样的贵人。”
　　“我生来就被当做杀手培养，我不走这条路，我还能怎么办？”
　　“难不成你想告诉我，你也看中了我！”
　　闻言，纸人再次飘落在柳青青的额头。
　　“丫头，你似乎理解错我的意思了。”
　　“我想告诉你的是，给他们卖命是卖命，给我卖命也是卖命。”
　　“与其在那里被人当成工具，那你还不如来替我做事。”
　　“至少我的管理比他们仁慈多了，事成之后，我允许你光明正大的活在这个世上。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，柳青青笑了。
　　“前辈这话听着可真让人心动。”
　　“但我想问你一下，您所谓的‘允许’是什么意思？”
　　“很简单，只要是我能约束的势力，我可以让他们不要杀你。”
　　“那其他势力呢？”
　　“这个就是你自己的事了，但你要相信我，我的影响力还是很大的。”
　　面对陈长生的话，柳青青脸上露出了不屑的表情。
　　“前辈，我不是陈峰这种没经历过太多险恶的愣头青。”
　　“不管你的影响力有多大，只要你不明面上护着我，那我的下场一定会死。”
　　“都不用五姓七界这种顶级门阀，随便来个一流势力追杀我，我也只有死路一条。”
　　“既然都是死，那多一两个势力杀我，和少一两个势力杀我有区别吗？”
　　“当然有区别了，少几个势力杀你，保护你的人压力就会小很多。”
　　“说不定你还真能活下来！”
　　“呵！”
　　柳青青冷笑一声说道：“前辈真会说笑，这世上会有人保我吗？”
　　闻言，纸人做出沉思的样子，自言自语的说道。
　　“对呀！”
　　“这世上有谁会保你呢？”


第1268章 真正的“侠”，陈峰哑口无言
　　说着，纸人转头看向陈峰说道：“陈峰，你会保她吗？”
　　“不会！”
　　陈峰冷冷的回了一句。
　　“哎呀！”
　　纸人微微跺脚拍手，低头说道。
　　“陈峰都不保你了，那这世上恐怕就更没有人保你了。”
　　“小娃娃，你有什么理由说服他保你吗？”
　　面对纸人的询问，柳青青抿了抿嘴说道：“没有！”
　　“陈峰，她没有理由说服你，那你有理由说服你自己吗？”
　　纸人再次看向了陈峰。
　　“也没有！”
　　听完两人的回答，纸人挠了挠头说道：“你们两个都没有理由，这就难办了。”
　　“那这样好不好，我给你们一个理由！”
　　纸人的表情变得严肃。
　　“陈峰，我现在让她做的事，绝对是造福苍生的好事。”
　　“这样一来，她也算是放下屠刀了。”
　　“你觉得这样的人该死吗？”
　　闻言，陈峰抿了抿嘴说道：“她愿意弃暗投明自然是好事，我愿意倾尽全力去帮她。”
　　“但事成之后，她的死活与我无关。”
　　“很好，恩怨分明，有几分大侠风范。”
　　“那我再问你，你觉得她该死吗？”
　　面对这个问题，陈峰罕见的沉默了。
　　见状，纸人不解道：“你怎么不说话了，难道是因为没听懂吗？”
　　“没关系，那我说的再清楚一点。”
　　“你觉得是作为杀手的她该死，还是组建杀手组织的那帮人该死。”
　　“又或者你觉得只要是杀手组织的人都该死！”
　　“组建杀手组织的人该死。”
　　陈峰低声说了一句。
　　“很好，组建杀手组织的人确实该死，那身为杀手的她该不该死？”
　　此话一出，陈峰再次沉默。
　　而纸人也飞到陈峰面前质问道：“你为什么不说话，是因为你也不知道该怎么抉择了吗？”
　　“我记得在无尽海的时候，我曾经和你说过一些话。”
　　“我说，红尘苦闷最是磨练心性，历练此间，定要抚平棱角不立危墙之下。”
　　“冷眼辨人，才是圆滑处世之道。”
　　“但你却告诉我，此道虽安全，但这是我的道，不是你的道。”
　　“你既生傲骨，便不加收敛，是非偏断明，恩怨偏断清。”
　　“事实多愚，破釜沉舟，除你再无他人。”
　　“现在细细想来，这是多么令人振奋的豪言壮语呀！”
　　“可现在是非恩怨就在你眼前，你分的清，断的明吗？”
　　陈长生的话让陈峰低下了头。
　　而陈长生却丝毫没有放过他的意思。
　　“就算你不说话我也知道你在想什么。”
　　“你其实很清楚这个丫头是身不由己，所以你才没有对她下狠手。”
　　“可问题是，护住了她，就等于护住了一个双手沾满鲜血的刽子手，你的良心不允许你这样做。”
　　“但如果不护着她，她就必死无疑。”
　　“你的侠义不允许你看着一个愿意改邪归正的人半路夭折。”
　　“也正是因为这百般纠结之下，你才回答不了我的问题。”
　　面对陈长生的话，陈峰结巴道：“世界这么大，我......我也不是每件事都能管得过来的。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈峰的回答，陈长生笑了。
　　“说的好！”
　　“你终于学会处事圆滑视而不见了，那你觉得我现在放她离开怎么样？”
　　“而且我不单单是放她离开，我还可以把她的伤治好。”
　　“但有件事情我得告诉，她的杀手组织已经对她下了必杀令。”
　　“之所以给她准备这条撤退通道，就是想让她从丹域出来之后杀了她。”
　　“这丫头早就猜到这一点了，所以她才会赖在丹域迟迟不肯离开。”
　　“因为她知道，离开丹域她就得死，一直留在丹域她也会死。”
　　“唯一的解决办法就是找个靠山寻求庇护。”
　　“关萍从不干亏本买卖，而且也和她不太对味，所以关萍不会搭理她。”
　　“思来想去，整个丹域也就只有你可能出手救她。”
　　“只要能赖在你的身边，她就有机会得到我的庇护。”
　　“这次如果不是我派人打退了杀手组织，她现在已经是一具尸体了。”
　　“但这种事情躲得了初一，躲不了十五，没人护着她，她必死。”
　　“现在你来告诉我，我应该放她离开吗？”
　　“我......”
　　陈峰的嘴张了又张，但他始终不知道该怎么回答陈长生问题。
　　望着陈峰迷茫的眼神，陈长生冷笑一声说道。
　　“就你这样的人也想当‘侠’？”
　　“我看你只不过是个伪君子罢了，你根本不了解什么是真正的‘侠’。”
　　“我知道！”
　　陈峰倔强的回了一句。
　　看着陈峰直视自己的眼神，纸人一脸轻蔑的说道。
　　“你知道的‘侠’，只不过是你认为的‘侠’罢了。”
　　“准确的来说，你想做的是众人眼中的‘侠’，而不是真正的‘侠’。”
　　“如果你是一个真正的‘侠’，那你在丹域为什么要说出那番强词夺理的话？”
　　“我不是护城队的那群蠢货，三言两语就能被你问住。”
　　“丹域的管理再松散，这和你保护一个刺客有什么关系？”
　　“还有，你怒骂飞尘至尊和丹塔上的人，你不觉得这些话很矛盾和牵强吗？”
　　“乍一看起来，你似乎是真的在为弱者鸣不公。”
　　“但别人不了解你，我了解你！”
　　“那些话你其实是说给你自己听的，你在用这些牵强的理由骗自己。”
　　“你在试图说服自己，你所做的事情都是正义的。”
　　“幸运的是，你还真把自己给骗到了。”
　　“在那虚假的正义感加持之下，你挥出了那惊艳的一剑，可你现在还能挥出那一剑吗？”
　　闻言，陈峰低头看向身边的佩剑。
　　缓缓将长剑握在手中，陈峰发现手里的剑变得无比别扭。
　　他甚至不知道该如何去挥出一招简单的剑术。
　　“啪！”
　　陈峰手中的长剑掉落在地，原因是因为纸人轻轻的弹了一下剑尖。
　　“你看看，你连你的兵器都握不住了，请问你该拿什么去扫平这世间的不公？”
　　“嘴上的大道理说的天花乱坠，可一到自己身上你就不知所措了。”
　　“我看你也就是纸上谈兵罢了。”
　　......


第1269章 跟屁虫卢明玉，陈峰吐血
　　“我说过的话，我会做到的。”
　　陈峰小声回了一句。
　　闻言，纸人轻蔑道：“能不能做到，要用事实来证明，而不是靠嘴巴说。”
　　“当初在船上谈及我的过往，你说的头头是道，甚至连我也不知道该怎么反驳你。”
　　“可现在同样的事情落在你身上了，你又会怎么做呢？”
　　“你叫我一句先生，我也毫无保留的指点了你。”
　　“我对你的恩情，你心里应该有数。”
　　“但问题是，我身上业火无边，手上更是血债累累。”
　　“请问你该怎么面对我？”
　　面对陈长生的话，丝丝鲜血从陈峰的七窍流了出来。
　　很明显，陈长生的话严重刺激了陈峰的伤势。
　　“哎呦！”
　　“怎么又不说话了，你不说我替你说。”
　　“我这里的问题其实还不算麻烦，但如果加上青山世界陈家，那这绝对是一团解不开的乱麻。”
　　“你出手保护关萍，那就是与王家作对。”
　　“太原王家要灭你陈家，简直是易如反掌。”
　　“能与之抗衡的，也就只有那几个大势力了，但问题是人家又不傻，干嘛搅和到这种事情当中。”
　　“所以普天之下，能保青山世界陈家的人只有我。”
　　“可问题是，我凭什么帮你？”
　　看着面前的纸人，陈峰嘴角再次溢出一缕鲜血。
　　“当初你说过，帮忙是情分，不帮是本分。”
　　“我送你的机缘，放在修行界绝对是能引起腥风血雨的宝贝。”
　　“那段时间心情好，所以我愿意赐你机缘，但现在我不想赐你机缘了，这个道理在什么地方都说得过去。”
　　“所以如果我不帮你，你会恨我吗？”
　　听到这些话，陈峰什么都没说，只是死死的盯着面前的纸人。
　　准确的来说，是盯着陈长生。
　　“啧啧！”
　　“看你这样子，大概率是不会恨我。”
　　“不错，你还是一如既往的通透。”
　　“但问题是我不帮你，你家族该怎么办，你对得起他们吗？”
　　“唯死战尔！”
　　对于这个问题，陈峰艰难的说了一句。
　　“哎呀！”
　　“你怎么老是把我说过的话忘了呢？”
　　“我曾经说过，在这个世界上想死容易想活难。”
　　“你确实可以和他们一起战死，但你死了，你的心就能安吗？”
　　“你死了，你就能对得起他们？”
　　“噗！”
　　吐出一大口鲜血，陈峰瘫倒在地，但他依旧用仅剩的意志强撑着。
　　“那先生你觉得该怎么样？”
　　“你求我呀！”
　　“你求我，我就出手救青山世界陈家。”
　　“但如果你求了我，那就代表你认同了我的做法和观点。”
　　“咳咳咳！”
　　大口大口的鲜血咳了出来，陈峰艰难说道。
　　“陈峰有愧先生，我也不知道该怎么回答先生的问题。”
　　“但我心中的路绝不更改，总有一天我会找到这些问题的答案。”
　　“至于是否认同先生的观点和做法，那要等我真正的看清楚先生你才能知道。”
　　“我陈峰宁死也不......”
　　话还没说完，陈峰两眼一翻晕了过去。
　　仔细查看了一下陈峰的情况之后，纸人摸了摸下巴说道。
　　“这小子心理承受能力还真强，我问了这么久他才把这口血给吐出来。”
　　“过几天再给他下点猛料，我就不相信收拾不了你。”
　　“当初居然敢在船上怼我，这个场子要是不找回来，我以后还怎么在外面混。”
　　听着纸人嘀咕的话，躺在地上的柳青青的嘴角抽了抽。
　　“前辈，你说这么大堆，就是为了报复以前的事情。”
　　面对柳青青的话，纸人转头说道：“有这样的理由，但我说的东西都是事实。”
　　“小娃娃，如今的困局不但陈峰的坎，同样也是你的坎。”
　　“能不能迈过去，那就要看你自己的了。”
　　闻言，柳青青开口说道：“前辈，我这样的人也能从头再来吗？”
　　“能不能重头再来那要看你自己的选择和能力，至于你身上背负的那点东西，对我来说不值一提。”
　　“我手上的鲜血要远远超过你，但我现在依旧好好的活着，而且活的很开心。”
　　“所以不要你那些可笑的理由来搪塞了自己。”
　　“路在你们脚下，道在你们心中，怎么走只取决于你们自己。”
　　正说着，远处突然传来了脚步声。
　　转头一看，来人正是卢家小公子卢明玉。
　　“老师，这地点也太偏了，我传送了好久才到。”
　　话音刚刚落下，卢明玉也看到了现场的情况。
　　“老师，这是什么情况，他们三个伤的很重吗？”
　　看着如同跟屁虫一样的卢明玉，纸人白了他一眼说道。
　　“你确定要在这个时候出手帮他们吗？”
　　“这样做的话，你也以后的日子不会好过的。”
　　面对陈长生的话，卢明玉一边查看关萍的情况，一边说道。
　　“人生在世哪有不难的。”
　　“丹域一战我没能和他们共同进退，接下来的路程我是绝对不会错过的。”
　　“再说了，我也想金戈铁马快意人生一次。”
　　望着面前的卢明玉，纸人淡淡说道：“还是那句话，我尊重你们自己选的道路。”
　　“既然你决定和他们一起走这一遭，那我也就不必说太多废话了。”
　　“有你看着，我还是比较放心的。”
　　“我还有事，先走了。”
　　说着，纸人就要飞回陈峰的袖口。
　　见状，卢明玉一把抓住纸人笑道：“老师，你就算要走，那也得交代一下事情呀！”
　　“三个人昏迷了两个，剩下的这个被你扎成了刺猬。”
　　“你要是不交代清楚，我可真是一点办法都没有。”
　　面对卢明玉的哀求，纸人看了一眼躺在地上的三人说道。
　　“陈峰受了大道之伤，伤势未愈之前他不能动手，也动不了手。”
　　“关萍身中剧毒，但有虚空妖焰护体，她一时半会死不了。”
　　“等她醒来之后，她自然会知道该怎么解毒。”
　　“不过根据我的判断，她这次的损失非常惨重。”
　　“至于这个丫头嘛，肉身的伤倒没什么大问题，主要是她体内的东西比较麻烦。”
　　“她什么时候把这一百零八根银针逼出来，她就什么时候恢复正常。”
　　“另外对她的治疗也是我的一次尝试，她如果成功了，你也就有救了。”


第1270章 兽族老祖的邀请，吓退飞尘至尊
　　说完一些注意事项，纸人直接挣脱卢明玉的手飘进了陈峰的袖口。
　　看着地上躺着的关萍和陈峰，卢明玉不由摇了摇头。
　　“唉~”
　　“都说千锤百炼才能脱胎换骨，可这世人又怎知这千锤百炼的痛苦。”
　　说着啊，卢明玉看向了还能保持清醒的柳青青。
　　“柳姑娘，虽然你曾经刺杀过我，但我卢明玉不是那种记仇的人。”
　　“如今我们同舟共济，所以还请你放下心中的一些偏见。”
　　“因为只有这样，我们才能共同渡过眼前这个难关。”
　　“或许你可能不太了解我的老师，但我可以明确的告诉你。”
　　“在这种时间节点，就算我们全军覆没，老师也不会过多干预的。”
　　面对卢明玉话，柳青青开口道：“果然不愧是卢家小公子，这胸怀气度绝非一般人可比。”
　　“既然大家都是一条绳上的蚂蚱，那我自然会全力以赴。”
　　“那就好！”
　　......
　　虚空！
　　“轰！轰！轰！”
　　飞尘至尊和两尊傀儡的战斗打的异常激烈。
　　虽然数量上落于下风，但飞尘至尊依旧压着两尊傀儡打。
　　见状，远处的陈长生咂嘴说道：“至尊丹师果然不是只会炼丹。”
　　“这等战力哪怕放在四梵三界也是顶级的，如果让这个家伙配合九头相柳。”
　　“他好像还真有资格和云牙子扳一掰手腕，怪不得这么嚣张，原来是真有本钱呀！”
　　“不过用纸人分身控制傀儡终究还是有些勉强了，要是有奥创在的话，多来几尊傀儡应该能弄死他。”
　　正说着，陈长生似乎感应到了什么。
　　只见陈长生嘴角微微上扬，然后将正在与飞尘至尊战斗的两尊傀儡给撤了回来。
　　面对陈长生的行为，飞尘至尊冷冷的看着陈长生说道。
　　“你怕了？”
　　闻言，陈长生笑呵呵的说道：“是有点怕了。”
　　“这种傀儡我只剩下两尊了，要是被你打坏了，那岂不是太可惜了。”
　　听到这话，飞尘至尊看了一眼远处的周天星斗大阵，淡淡说道。
　　“既然怕了，那就放人，然后有多远滚多远。”
　　“你不会觉得用这种阵法就可以困住我吧。”
　　“哈哈哈！”
　　飞尘至尊的话让陈长生放声大笑。
　　“不是，你为什么就这么看不起我呢？”
　　“我现在不杀你，那是因为我还不想杀你，绝不是因为我杀不了你。”
　　“另外的今天的目标是你手下这帮人，我陈长生想要杀的人，谁也拦不住。”
　　话音落，七八位兽族高手出现在陈长生身旁。
　　感受着这些人的强悍气息，飞尘至尊不屑道：“我还以为大名鼎鼎的帝师有什么了不起的呢。”
　　“原来只是狐假虎威呀！”
　　“你还真说对了，本人就是擅长狐假虎威，你要是再不走的话，今天就别走了。”
　　闻言，飞尘至尊冷笑一声，随后直接消失在原地。
　　看着消失的飞尘至尊，兽族的一位老祖皱眉道。
　　“为什么放他离开，我等联手拿下他应该不是什么问题。”
　　“没那么简单，”陈长生挥了挥手说道：“他现在还是丹塔的至尊丹师，世上有求于他的人很多。”
　　“如果我们现在痛下杀手，那一定会引起他的反扑。”
　　“对付这种关系网比较密集的敌人，我们要一点一点把他的帮手给铲除了。”
　　“只有这样，我们才能以最小的代价杀死他。”
　　“另外我们对飞尘动手，已经让九头相柳蠢蠢欲动。”
　　“九头相柳加上飞尘，这种等级的敌人不是那么好杀的。”
　　“所以在没有解决九头相柳之前，飞尘至尊还不能死”
　　得到这个回答，兽族老祖点了点头说道。
　　“你分析的很有道理，由你执掌兽族，绝对是我们最明智的选择。”
　　说着，兽族老祖的话突然变得支支吾吾了起来。
　　“那个......我们一收到你的消息就立马赶了过来。”
　　“虽然说你是兽主，但我们也都是成名已久的人物。”
　　“你这样指挥我们，是不是有点不妥。”
　　闻言，陈长生笑道：“不好意思，我现在手里实在是没有可用的人了。”
　　“所以才劳烦一下你们，下次我会注意的。”
　　“你误会了，我们不是这个意思。”
　　“那你们是什么意思？”
　　陈长生有些诧异的看着兽族老祖。
　　“我们的意思是说，这一趟我们也不能白跑，你能不能抽点时间和我们论一论道。”
　　此话一出，陈长生顿时乐了。
　　“我和你们论道，你们没搞错吧？”
　　“论修为，我压根就比不上你们，除了擅长搞点阴谋诡计之外，我好像没什么擅长的。”
　　“兽主谦虚了。”
　　“您的身份，现在几乎公开的秘密了。”
　　“修为对你来说，其实并不重要。”
　　“论对苦海体系的了解，除荒天帝之外世上再无人可以与你比肩了。”
　　“如今苦海仙王境的道路已经很清晰了，可仙王境之上的路却还有些模糊。”
　　“若是你能为世人讲经说法，我相信苦海体系的成就一定会更上一层楼。”
　　面对兽族老祖的话，陈长生无奈笑道：“你们真是太看得起我了，我只是给苦海体系起了个头而已。”
　　“这个体系的完善，是靠无数人共同努力的。”
　　“仙尊境是至圣走出来的，神境是荒天帝摸索出来的，我只不过......”
　　“可是这些人的道，只有你完整的见过！”
　　兽族老祖打断了陈长生的话，开口说道：“荒天帝降临丹纪元的时候，我曾与其交手三招。”
　　“虽然只是短短的三招，但也足以让我终身难忘。”
　　“当初我就想向荒天帝论上一番，可荒天帝拒绝了我。”
　　“他说自己虽然在这条路上走的很远，但要论对这个体系的了解，他拍马也比不上您。”
　　“因为你乃是当今天下修行理论第一人，你的道是真正的‘众生道’！”
　　“想要寻求突破，能帮我们的，只有你。”
　　听完兽族老祖的话，陈长生烦躁的挠了挠头。
　　“这小子，净给我找麻烦事。”
　　“既然话都说到这了，那我有时间就和你们好好讨论一下吧。”
　　“如今的高阶修士体系确实有些混乱。”
　　“不过最近我没时间，我在忙事情。”
　　“我们能帮上什么忙吗？”
　　“这个你们弄不了，我在尝试创造一种可以比肩神火的火焰。”
　　众人：？？？
　　......


第1271章 创造神火，陈长生出手
　　陈长生的话让众多兽族老祖傻眼了。
　　因为从古至今，他们也听说过神火还能被创造出来。
　　瞥了一眼几人的表情，陈长生淡淡说道：“怎么，你们觉得我在吹牛？”
　　“当然不是！”
　　兽族老祖连忙否认道：“我等从未质疑过兽主的能力，但神火这种东西是能被创造出来的吗？”
　　“从你们的理论上来说，当然不行。”
　　“关于神火的线索，我查遍了身边的所有古籍，得到的结论只有一个。”
　　“那就是丹纪元的一百零八道神火，乃是纪元初开时诞生的。”
　　“此物夺天地之造化，有化腐朽为神奇的功效。”
　　“想要炼制仙丹，神火是必不可缺的东西之一，而且这种东西是不可以人为创造的。”
　　听完陈长生的话，兽族老祖开口说道：“既然兽主知道神火的事情，那你为什么还要费这个功夫？”
　　“因为这是从你们的理论角度出发，从我的理论角度出发，神火未必不可以被替代。”
　　“不管是神火也好，异火也罢，它们终究只是一种特殊的火焰。”
　　“只要能模拟出相同的环境，未必不可以创造出一种新的神火。”
　　“而且就算神火不能够创造，那我也要尝试一下，能不能寻找一种火焰替代神火。”
　　“但想要找到神火的替代品，我首先得弄清楚仙丹的原理。”
　　“说实话，炼丹之道我也略懂一些，但仙丹和金丹的原理我至今也没弄明白。”
　　“更可笑的是，我甚至连一粒仙丹都没见过。”
　　面对陈长生的话，兽族老祖说道：“那兽主打算怎么做？”
　　“当然是打破丹纪元目前对仙丹的垄断咯！”
　　“放眼整个丹纪元，仙丹一直掌握在人族的手里，如果不打破这种垄断，兽族永无出头之日。”
　　“只有打破了这种垄断，兽族才能成为和五姓七界这种顶级门阀并肩的大势力。”
　　听着陈长生的话，兽族老祖脸上闪过了一丝兴奋之色。
　　“兽主，那你觉得这这件事能成吗？”
　　“够呛！”
　　“各大势力对仙丹的管控比我想象中的严格，不信你们看那边。”
　　闻言，众人下意识转头看向陈长生指的方向。
　　定睛一看，丹塔的八位至尊丹师早已严阵以待。
　　“看到了吧，想要杀人他们不会有太大的意见。”
　　“但是神火这种东西他们是绝对不会允许外流的。”
　　“一旦动了神火，那他们就会和你拼命，所以最好的办法那就是创造一种新的神火。”
　　“或者想办法找出神火的替代品。”
　　听完陈长生的话，兽族老祖点了点头说道：“兽主所言甚是，那下面的那些小辈，需不需要我等照看一二？”
　　“不用，以前是什么样，现在就是什么样。”
　　“再过半年左右，我们就要对御兽一脉发起总攻，那才是你们要做的正事。”
　　说着，陈长生指了指周天星斗大阵，冲着远处喊道。
　　“我还有事，先走一步。”
　　“你们几个守好这里的大阵，人死之后，神火你们带走，战利品留下。”
　　说完，陈长生消失在了原地，只留下至尊丹师和几位兽族老祖面面相觑。
　　众人：“......”
　　为什么他每次说话，我们都会下意识听命呢？
　　我们也是有身份的人好吧！
　　......
　　虚空。
　　“砰！”
　　白泽撞碎了好几块陨石，但很快，白泽又像个没事人一样冲了上去。
　　“你个老帮菜，本大爷今天一定敲爆你的狗头！”
　　“轰！”
　　王家老祖的法相被白泽打的退后了两步，而白泽也再次飞了出去。
　　正当白泽准备继续进攻的时候，陈长生突然出现了。
　　“停下吧！”
　　面对陈长生的话，白泽撇嘴道：“不是，我正打的高兴呢，你干嘛拦我。”
　　“王家以法相著称，时间拖久了你不是他的对手。”
　　“丹域那边的事已经差不多结束了，王家改天再收拾他们。”
　　听到这话，白泽想了想说道：“行，那这次就先放过他们。”
　　“用剑那小子，可以走了！”
　　“刷！”
　　剑光闪过，一个三品仙王的头颅被斩了下来。
　　崔浩宇一把抓住冲天而起的人头，迅速退到陈长生身后。
　　然而诡异的是，那位被砍下头颅的王家高手并没有死去。
　　只见他浑身气血翻涌，一个新的头颅居然以肉眼可见的速度长了出来。
　　望着王家高手的情况，陈长生淡淡说道：“苦海体系的修士非常难杀。”
　　“想要做到一击必杀，你需要同时摧毁他的肉身和命灯。”
　　“最好是连他的神识也一并摧毁，只有这样他才不会有断肢重生的机会。”
　　闻言，崔浩宇皱眉说道：“高阶修士的肉身和命灯都非常强大，一招之内斩断这两个关键，这恐怕很难吧。”
　　“正是因为难，所以你才要学。”
　　“知道那些高阶修士为什么怕白发剑神吗？”
　　“因为他剑斩肉身，心斩灵魂。”
　　“一旦被十三的剑砍中，那就是非死即伤。”
　　“你身为剑修，如果连这点都做不到，那你就还算不上触摸到剑道的奥妙。”
　　听完陈长生的话，崔浩宇点了点头说道：“多谢先生教诲，浩宇记住了。”
　　面对浩宇的称呼，陈长生瞥了他一眼淡淡说道：“你倒是会钻空子，这次就让你占这个便宜吧。”
　　说完，陈长生带着白泽和崔浩宇走了。
　　一旁的王家老祖自然不会轻易的放陈长生离开。
　　“哪里走！”
　　不动法相张开大手向崔浩宇等人抓来。
　　“嗡！”
　　陈长生的迅速变大，那堪比星辰的身躯转身挥出了一拳。
　　“轰！”
　　不动法相被“陈长生”一拳打退，庞大的身躯更是直接撞碎了一颗小星辰，
　　“在我面前玩法相，真是不知死活！”
　　“只可惜我这分身只有一招之力，不然我还真想和你好好过两招。”
　　话音落，陈长生的“身体”开始缓缓分解。
　　那精心打造纸人随风消散，白泽和崔浩宇也趁着这个间隙逃之夭夭。
　　望着面前已经消失了一半的“陈长生”，王家老祖早已面沉如水。


第1272章 举世皆敌，浴火重生
　　传闻中，帝师心细如发，计谋滔天，乃是天下第一谋士。
　　唯一遗憾的便是，帝师不善修行。
　　可是刚刚的那一拳，却彻底打破了这个“谣言”。
　　单凭这拳法之威，送葬人的实力就绝非等闲。
　　“帝师，你当真要插手这件事吗？”
　　面对王家老祖的话，已经消失了一半的陈长生开口说道。
　　“你一人还没资格问我这样的话，先回去和那些躲在坟墓里的家伙商量一下吧。”
　　“等你们什么时候决定了再派个人来和我谈。”
　　话音落，陈长生彻底消失。
　　......
　　丹域的事情结束了。
　　灵魂至尊的绝世一舞让全天下都为之震惊。
　　至于那几十位陨落的高阶丹师，丹塔对此事没有做出任何回应。
　　更有意思的是，飞尘依旧担任至尊丹师的职位。
　　与此同时，五姓七界以及四大宗门都对关萍和陈峰的事情三缄其口。
　　他们似乎是在尽力避免和这件事扯上关系。
　　王家虽然明面上没有说什么，但他们的行动却证明了他们的想法。
　　数量众多的修士前往御兽一脉，青山世界陈家更是遭受到了王家的全面打压。
　　对此，兽族仿佛压根就不知道这件事情一样，依旧在慢悠悠的准备攻打御兽一脉。
　　......
　　无名小世界。
　　“咳咳咳！”
　　咳出一口黑血，关萍缓缓睁开了眼睛。
　　看到关萍苏醒，卢明玉笑道：“你终于醒了，要是你再不醒的话，我可就要去请老师救你了。”
　　听着卢明玉的话，关萍看了一眼重伤的陈峰和柳青青。
　　“卢大哥，你帮我从储物戒指里拿一颗丹药出来。”
　　“就是最里面的那颗，我现在动用不了神力。”
　　闻言，卢明玉用微弱的神力打开了关萍的储物戒。
　　很快，卢明玉就找到了关萍所说的丹药。
　　“是这颗吗？”
　　“对！”
　　“赶快喂我服下，再晚可就来不及了。”
　　“咕噜！”
　　火红色的丹药吞入腹中，关萍再次闭上了眼睛。
　　见状，卢明玉疑惑道：“陈峰，我不太懂丹药，这颗凤丹能帮她解毒吗？”
　　面对卢明玉的询问，靠在一旁的陈峰虚弱道。
　　“凤丹没有解毒的功效，但是却有一定的几率浴火重生。”
　　“关萍现在已经踏入了搬血境，接下来便是换骨境，再然后便是脱胎境。”
　　“如果她能浴火重生，那她就相当于完成了脱胎换骨。”
　　“这样一来，她的毒自然也就能解了。”
　　“而且她接下来的两个小境界也不会再有瓶颈。”
　　“咳咳咳！”
　　说着，陈峰开始剧烈的咳嗽了起来，卢明玉也赶忙掏出疗伤丹药递给了他。
　　“不用浪费丹药了，没用！”
　　陈峰抬手拒绝了卢明玉的丹药，轻声说道：“我这是大道之伤，寻常丹药根本救不了我。”
　　“唯一的办法就只有靠我自己。”
　　闻言，卢明玉想了想说道：“行，那我就来给你们说一下接下来的路线吧。”
　　“目前我们所在的地方是一个无名小世界。”
　　“到达青山世界一共要经历数十次传送，根据你们几个的情况，我筛选出了一条最优路线。”
　　“如果顺利的话，我们半年时间应该能准时到达。”
　　看着卢明玉手里的地图，同样虚弱的柳青青开口说道。
　　“卢公子，你这路线为什么要避开你们卢家的地盘，这不是舍本逐末了吗？”
　　“这也是没办法的事，因为这次我是偷偷跑出来的，所以不能被家族发现。”
　　“一旦我被家族发现，那我立马就会被抓回去的。”
　　此话一出，柳青青的嘴角开始疯狂抽搐。
　　“你的意思是说，这次的行动你没有得到卢家的支持？”
　　“是的。”
　　“关萍‘盗取’金牛角就是一个局，是老师专门针对王家的局。”
　　“各方大势力都看得很清楚，所以他们严禁门下弟子掺和到这件事情当中。”
　　“卢家自然是不会例外的。”
　　听到这话，柳青青怒了。
　　“你是在开玩笑吗？”
　　“我们三个半死的人，加上你这么个病秧子，要是没有人在背后支持。”
　　“我们拿什么走完这么长的路。”
　　“别说是我所效命的组织，就是王家的那些附属势力，也足以让我们粉身碎骨了。”
　　望着愤怒的柳青青，卢明玉淡定的将地图收了起来说道。
　　“我知道这样做很危险，但现在我们已经别无他法了。”
　　“老师把这个局做的这么大，就是为了拨开眼前的迷雾。”
　　“如果不能看清楚各势力错综复杂的关系，他还怎么快刀斩乱麻。”
　　“还有，我们的敌人不是只有影子杀手和王家，五姓七界，丹域，御兽一脉。”
　　“但凡你能叫得出名字的势力，都有可能成为我们的敌人。”
　　“为什么？”
　　柳青青不解的问了一句。
　　“因为我们得罪的人太多了，关萍和陈峰是王家必杀的人，王家暗地里一定会不惜一切代价来动手。”
　　“你又是影子杀手的核心成员，你手里掌握着很多影子杀手的秘密。”
　　“影子杀手这么庞大的组织，成员结构一定非常复杂。”
　　“世家，宗门，丹域，甚至是兽族，都有可能牵涉其中。”
　　“为了不让这个秘密暴露出来，他们一定会杀你灭口。”
　　“至于我就更加危险了，卢家想我死的人不在少数，而且我又是老师的亲传弟子。”
　　“很多人不敢直面老师，所以他们大概率会针对我。”
　　“如果我们活在明面上还好，这样他们至少不敢光明正大的针对我们。”
　　“可是现在我们躲在暗处，他们的手段就不会再有任何束缚。”
　　听着卢明玉的分析，柳青青不解道：“既然这样，那我们为什么不光明正大的站出来？”
　　“我倒是可以光明正大的站出来，可是你们三个行吗？”
　　“丹域的情况你们又不是没看到，王家一定会要你们的命。”
　　“老师能护我们一次，但绝对不会护我们第二次。”
　　“躲在暗处我们还能拼一拼，走到明面上，那我们就只有等死了！”
　　“呼！”
　　正说着，关萍身上冒出了一股火焰。
　　......
　　PS：今天两更，明天继续四更（别问为什么，我懒！）


第1273章 我一眼就看出你不是人，前往天莲宗
　　看着关萍身上冒出的火焰，卢明玉悬着的心也终于放了下来。
　　“好了，看样子关萍应该没什么大问题了。”
　　“接下来我再给你们详细说说路线该怎么走。”
　　“等你们的伤恢复一些之后，我们将会绕道前往天莲宗。”
　　“到达天莲宗之后，一切行动听我指挥。”
　　听到卢明玉的安排，柳青青不解道：“为什么非要去天莲宗，如果我没记错的话，天莲宗和王家的关系还是不错的。”
　　“现在我们去天莲宗那不是自投罗网吗？”
　　面对柳青青的不解，卢明玉开口说道：“去天莲宗确实会自投罗网，可是不去天莲宗，我们几个会死的更快。”
　　“陈峰的佩剑需要用菩提子来净化凶灵，你们的伤也需要名医来治疗。”
　　“先生虽然暂时帮你们稳住了伤势，但他并没有出手彻底治愈你们，所以我们现在必须自救。”
　　“要不然单凭我们几个病秧子，恐怕过不了多久就会横尸街头的。”
　　“刷！”
　　正说着，躺在地上的关萍突然飞了出去。
　　见状，卢明玉下意识就要追出去。
　　“等等！”
　　柳青青开口叫住了卢明玉。
　　“路线的事情等一下再说，我先去看看关萍的情况。”
　　“我知道你要去看关萍的情况，可问题是你懂修行吗？”
　　柳青青的话一时间把卢明玉给问住了。
　　“那这怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是把我们给抬出去呀！”
　　“我？”
　　“不然呢！”
　　翻了一个大大的白眼，柳青青无语道：“我们两个要是能走得动，那还用你说？”
　　“赶快把我们抬出去，关萍的情况十分危险。”
　　“稍不留神她就会身死道消的。”
　　......
　　青山世界，上清观。
　　“陈长生，我杀了你！”
　　一个人形黑影不断咒骂，而困住他的，则是由三种火焰组成的牢笼。
　　看着那近乎虚幻的黑影，陈长生啧啧称奇道。
　　“妙！真是太妙了！”
　　“行走世间多年，我还从未碰见过像你这样奇特的生灵。”
　　“怪不得我找了你这么久都没找到你，原来你压根就不是这个世界的生灵。”
　　“准确的来说，你应该是别人幻想出来的。”
　　此话一出，那黑影顿时冷笑道：“你是脑袋睡糊涂了吗？”
　　“我现在就真实的站在你面前，而你却说我是假的。”
　　“传说中的帝师也不过如此嘛。”
　　面对黑影的嘲讽，陈长生撇嘴道：“你这点道行就别在我面前班门弄斧了。”
　　“论对人体的研究，我比你清楚。”
　　“我一眼就看出你不是人，准确的来说，你甚至不是个东西！”
　　“你只不过是别人梦中想象出来的产物罢了。”
　　“你胡说，我就是人，我永远都会是人！”
　　得到这个回答，黑影突然激动了起来，他甚至不顾火焰牢笼的灼烧，拼命的想要攻击陈长生。
　　可是由三种特殊火焰组成的牢笼，又岂是这么容易被突破的。
　　“别白费功夫了，这个牢笼是专门为你打造的。”
　　“要是困不住你，那我岂不是太失败了。”
　　看着面前的陈长生，黑影愤怒道：“如果不是被梦石所制，你能抓得住我吗？”
　　此话一出，陈长生顿时眉头一扬笑道：“我就说嘛，你肯定和那个七彩陨石有关。”
　　“七彩陨石化虚为实，这等神乎其神的功效我以前从未见过。”
　　“严格说起来，这东西不应该是天地生成的才对。”
　　“可是对于这个猜想，我并没有什么有力的证据。”
　　“直到后来，你设局困住我的人，我才见识到了你的手段。”
　　“从那时起，我就隐约怀疑你和七彩陨石有关，再后来，我又从另一个人口中听到了一些东西。”
　　“刷！”
　　一尊木头雕像出现在陈长生的掌心。
　　看到陈长生手中的木头雕像，黑影顿时气的咬牙切齿。
　　“原来是你这蠢货！”
　　“怪不得他能找到我的破绽。”
　　面对黑影的愤怒，雕像一脸诧异的说道：“你把他抓到了？”
　　“你不是看到了吗？”
　　“你怎么抓到他的，你不可能抓到他呀！”
　　“天下没有什么事是不可能的，你觉得不能，那是因为你能力不够。”
　　“现在你仔细看看，他像是拥有大梦仙诀的人吗？”
　　闻言，雕像仔细打量了一下牢笼中的黑影说道。
　　“以前像，但现在不像了。”
　　“为什么？”
　　“大梦仙诀奥妙无穷，他既然能被你抓住，那就证明他没有修炼大梦仙诀。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那你能说说，大梦仙诀是什么样的功法吗？”
　　听着陈长生的询问，雕像下意识的说道。
　　“据说，大梦仙诀能够化虚为实，构造一个梦境中的王国。”
　　“当修炼到最高境界之后，梦境王国就能变成现实，而修炼这门功法的人也能获得长生。”
　　得到这个回答，眼睛一眯淡淡说道：“梦境化虚为实，怎么就和长生有关了？”
　　“这么简单的问题你都想不明白吗？”
　　“在梦境当中你永远都不会死，甚至不会惧怕时间。”
　　“等梦境变为现实，你自然就能长生不死了。”
　　“咔！”
　　话音落，雕像被陈长生捏出了一道裂缝。
　　“这些东西，上次和你聊天的时候怎么没听你说？”
　　面对陈长生的威胁，雕像冷笑道：“你不是也没跟我说实话吗？”
　　“那你想怎么样？”
　　“不想怎么样，我只想好好的活着，你能满足的我愿望吗？”
　　看着面前如同滚刀肉的雕像，陈长生咂嘴说道：“这个要求没什么大问题，但现在不行。”
　　“我需要把这里的事情处理好之后才能放你出来。”
　　“而作为放你出来的代价，你必须把你知道的秘密全部告诉我。”
　　“我说的话你敢信吗？”
　　“信不信是我的事，说不说是你的事。”
　　“这个问题我们以后再慢慢讨论吧。”
　　说完，陈长生重新给雕像贴上封印，并且扔进了系统空间。
　　做完一切，陈长生抬头看向黑影说道。
　　“情况你已经看到了，你的底细我也查的差不多了，现在你能老实交代了吗？”
　　......
　　PS：第二章一个小时后发出。


第1274章 浴火重生，陈长生的杀心
　　“交代什么？”
　　黑影一脸挑衅的说道：“我可不知道我这里有什么东西是你想要的。”
　　“错了，你那里的东西有很多都是我想要的。”
　　“解救卢明玉的手段，王家始祖的弱点，渡生真火的下落。”
　　“甚至你还可以说一下，怎么找到你的主人。”
　　面对陈长生的话，黑影不屑道：“你这么厉害，自己去想办法呀！”
　　“但如果你真的有办法，那你就不会来问我了。”
　　“所以你什么时候把我放出来了，我什么时候考虑和你好好的谈一谈。”
　　望着黑影嚣张的样子，陈长生淡淡说道：“我问你，不是我因为我没办法解决这些麻烦。”
　　“只不过我现有的手段太粗糙了，做不到那么完美而已。”
　　“你要是识时务，我或许还能让你活。”
　　“但如果你冥顽不灵，那我就只能让你死了。”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，黑影放声大笑。
　　“我承认你有几分手段和运气，但你杀得了我吗？”
　　“现在的我确实杀不了你，而且我也不太想花很多时间去琢磨怎么杀你。”
　　“可是我杀不了你，你的主人也杀不了你吗？”
　　“你觉得你能找到他？”
　　黑影的语气依旧嚣张。
　　“我是过江龙，丹纪元的情况我自然不清楚。”
　　“但我找不到你的主人，并不代表别人也找不到，天道会应该能找到你的主人。”
　　听到这话，黑影的语气瞬间变了。
　　“你怎么会知道天道会？”
　　“我知道，肯定是因为有人跟我说过，甚至邀请我加入。”
　　“纪元虽大，但真正站在顶峰的人就那么几个。”
　　“虽然不太可能都是一伙的，但彼此之间有个联系，并不是什么奇怪的事。”
　　“你说如果我把你的消息通过天道会的手散播出去，你的主人会来找你吗？”
　　“滋！”
　　黑影再次触摸牢笼，并且恶毒的盯着陈长生说道。
　　“你知不知道我背后有谁在支持我，你要是敢把我交出去，很多人都会杀你。”
　　“想杀就杀呗，我陈长生又不是没被人杀过。”
　　“另外你不用在这吓唬我，我知道你背后的人是王家始祖。”
　　“可我陈长生要杀的就是王家始祖，你觉得我会怕他？”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，黑影顿时笑得前俯后仰。
　　“你要杀王家始祖，你知道你自己在说些什么吗？”
　　“且不说王家始祖的实力怎么样，单凭天道会那一关你就过不了。”
　　“我看你是......”
　　“这就是天道会的意思。”
　　陈长生淡淡的说了一句，黑影的话也戛然而止。
　　“你以为你躲起来，别人就真的找不到你了吗？”
　　“之所以不把你找出来，那是在顾忌王家始祖的颜面。”
　　“现如今你和王家做的太过分了，天道会自然要绝对铲除你们。”
　　“另外我大胆的猜测一下，你的主人或许就是天道会的成员之一。”
　　“不然你不可能这么了解天道会。”
　　陈长生的淡定开始瓦解黑影的心理防线。
　　见状，黑影急切的说道：“你不要信他们的鬼话，他们就是想让你去当炮灰。”
　　“王家始祖的实力非常强大，只要你愿意帮我们。”
　　“你想要的东西，我都可以给你！”
　　望着开出丰厚条件的黑影，陈长生摇了摇头说道。
　　“如果是其他事情，我或许会给你们合作。”
　　“也有可能不掺和到这件麻烦事当中。”
　　“可是你们千不该万不该，就是不该去打青铜古殿的主意。”
　　“你是不是忘了，我曾经因为这个东西，杀光了一整个纪元的人！”
　　“呼！”
　　磅礴的业火从陈长生身上冒出，大量的凶灵执念更是挤满了道观的密室。
　　“啊！”
　　无数的惨叫和哀嚎传进了黑影的耳中。
　　望着如此恐怖的场面，黑影第一次胆寒了。
　　“我陈长生是从地狱中走出来的人，如果谁敢打青铜古殿的主意，那我不介意重回地狱。”
　　“天道会允许也好，不同意也罢。”
　　“王家始祖我杀定了，谁来也拦不住。”
　　“我现在给你时间好好的想清楚，如果你愿意合作，那我或许可以保你一命。”
　　“如果你冥顽不灵，那我一定让你后悔从梦境中来到现实。”
　　说完，陈长生转身离开了密室，无数凶灵执念也在此时消失了。
　　看着陈长生的背影，黑影沉默良久。
　　......
　　不知名小世界。
　　“呼！”
　　赤红色的火焰和灰黑色的火焰将关萍团团包围。
　　看着悬浮在空中的关萍，卢明玉吃力的将柳青青从简易担架上抱了下来。
　　“看出点什么没，关萍现在怎么样了？”
　　闻言，柳青青开口说道：“你的老师对她是真的好。”
　　“如果我没猜错的话，她吃的那枚丹药一定是含有凤血的宝丹。”
　　“不然她也不会有浴火重生这种大机缘。”
　　“除了能够让人浴火重生的涅槃之火以外，她体内还有异火榜排名前三的虚空妖焰。”
　　“两种火焰交织在一起，她涅槃重生不是什么大问题。”
　　“不过......”
　　说着，柳青青突然停了下来。
　　“不过什么你倒是说呀！”
　　眼见柳青青不说话，卢明玉有些急了。
　　“浴火重生确实是机缘，但在某些情况下，她会损失一些东西。”
　　“什么东西？”
　　“她的天赋！”
　　得到这个回答，卢明玉淡定说道：“不管她的修为能不能登顶巅峰，只要人还活着，一切事情都不是问题。”
　　“我说的不是修行天赋，而是她那无比灵敏的嗅觉。”
　　“整个丹域谁不知道，关萍的鼻子是她最珍贵的宝贝。”
　　“无论什么丹药，只要她用鼻子一闻，立马就能闻出其中的成分。”
　　“甚至连其中的炼制手法都能闻出一二。”
　　“可是现在她浴火重生了，那她的这个天赋就不一定还能保留了。”
　　“这个事情你老师刚刚暗示过你，但你好像没有理解他的意思。”
　　话音落，卢明玉瞬间呆愣在原地。
　　因为他太清楚那灵敏的嗅觉对于关萍来说意味着什么。
　　如果失去了灵敏的嗅觉，这比杀了她还要痛苦。
　　......


第1275章 冷静的关萍，崔天睿：帮帮场子
　　“陈峰，她说的是真的吗？”
　　卢明玉向陈峰投去了询问的目光。
　　见状，陈峰点了点头说道：“是真的。”
　　得到了陈峰的确定，卢明玉再次看向悬浮在空中的关萍。
　　虽然他什么都没说，但他的心疼却从他的眼神中溢了出来。
　　看着卢明玉的表现，柳青青心中没由来的泛起一阵心酸。
　　因为放眼天下，不会有人像这样关心自己。
　　“卢公子，其实这也没什么大不了的。”
　　“虽然关萍失去了灵敏的嗅觉，但她却得到了凤血，而且还拥有了涅槃之火。”
　　“这样的天大的机缘，她也不算亏。”
　　闻言，卢明玉淡淡说道：“从我们的角度上来说，这份机缘确实不算亏。”
　　“但炼丹是她最喜欢的事，失去了灵敏的嗅觉，她肯定会不开心的。”
　　“对了，你们女孩子比较喜欢什么东西？”
　　面对卢明玉的询问，柳青青的嘴角抽搐了一下。
　　“卢公子，大家都是修士，我相信萍姑娘应该没有那么矫情吧。”
　　“我知道她坚强，但我就是心疼她嘛。”
　　“要不你帮我......”
　　“没兴趣，你自己想吧。”
　　柳青青干脆的拒绝了卢明玉的请求，然后闭上眼睛开始装睡。
　　见状，卢明玉先是一愣，随后笑了笑不再说话。
　　“呼~”
　　赤红色的火焰暴涨，关萍猛然张开眼睛。
　　细细一看，只见她的双眸中燃烧着一缕细小的火焰。
　　“哗啦！”
　　火焰展开，火凤凰的虚影在关萍背后浮现。
　　看到这一幕，卢明玉嘴角微微扬起。
　　“踏！”
　　缓缓落地，关萍立马查看起了陈峰的伤势。
　　仔细诊断了一下之后，关萍掏出一堆瓶瓶罐罐寻找了起来。
　　可是当关萍习惯性的去依靠嗅觉分辨丹药时，她愣住了。
　　但这个异常并没有持续多久，关萍很快就继续挑选起了丹药。
　　一盏茶之后，关萍成功为陈峰和柳青青配出了疗伤的丹药。
　　“你们的情况很特殊，我只能尽量挑选一些对你们有帮助的丹药。”
　　“想要彻底治愈你们的伤势，恐怕要找一位医道圣手帮你们治疗了。”
　　闻言，服下丹药的陈峰说道：“先生已经说过这个事情了。”
　　“生死有命富贵在天，能不能活看天意就是了。”
　　“行，那你好好静养。”
　　叮嘱了陈峰几句之后，关萍起身走向卢明玉说道。
　　“先生有什么特别叮嘱吗？”
　　“有！”
　　“陈峰的情况很危险，我们要在半年之内解决他佩剑中的凶灵和他的大道之伤。”
　　“另外柳青青是老师布局的关键，除非特殊情况，否则我们不能让她死。”
　　“明白了，路线你规划好了吗？”
　　“已经规划好了，我们第一站先去天莲宗。”
　　“天莲宗的菩提子能净化剑中的凶灵，另外天宗的随风真人是有名的医道圣手。”
　　“如果能得到他的相助，陈峰和柳青青应该能恢复实力。”
　　听完卢明玉的话，关萍点了点头说道：“行，那就按你说的办。”
　　“我们先找个地方休整一下，明天尽快出发。”
　　说着，关萍就要去扶靠在树下的柳青青。
　　“等等！”
　　卢明玉突然拉住了关萍的手。
　　见状，关萍低头看了一眼，卢明玉也是赶忙松开了手说道。
　　“不好意思，我刚刚有些失礼了。”
　　“你有什么事要说吗？”
　　“我是想说，关于你嗅觉的事情，你不用太伤心，我一定会想办法帮你医好的。”
　　“谢谢！”
　　“不过现在不是伤心的时候，等渡过了眼前的难关再说吧。”
　　望着关萍那平淡的神情，卢明玉微怒道：“你就没有什么话想对我说吗？”
　　见卢明玉的情绪有些激动，关萍上前一步直面卢明玉。
　　面对近在咫尺的关萍，八面玲珑的卢明玉一时间竟然有些胆怯了。
　　“我......我不是有意冲你凶的，主要是......你都不关心一下我。”
　　卢明玉结结巴巴的说了一句。
　　闻言，关萍认真说道：“你的情况特殊，所以你是由先生直接看管的。”
　　“先生的智慧和手段都超过我太多，有他照顾你，还需要我在这多此一举吗？”
　　“还有，下次说话的时候，麻烦你分一下场合。”
　　“你就是真的想听什么话，那你也没必要在这个时候吧！”
　　话音落，卢明玉看了一眼旁边的陈峰和柳青青。
　　两人都用一种无语的眼神看着卢明玉。
　　仅仅只是片刻，卢明玉就反应了过来。
　　“呵呵呵！”
　　“教训的是，教训的是！”
　　说着，卢明玉满脸堆笑的来到陈峰面前，然后把他抬上了简易担架。
　　望着卢明玉的行为，关萍给了他一个白眼，随后扶着柳青青走了。
　　......
　　兽界，广贤馆。
　　回到兽族之后，白泽第一时间就找了个阴凉的地方睡觉。
　　“白大人，关萍他们没事吧。”
　　面对水月的询问，白泽摇了摇尾巴说道：“放心，死不了。”
　　“不过他们接下来估计有苦日子过了。”
　　听到这话，水月想了想说道：“白大人，我想帮帮他们。”
　　“这个事情我管不了，陈长生不让我插手，你们自己看着办吧。”
　　说完，白泽换了个方向，背对水月开始呼呼大睡。
　　见状，水月也不好再继续询问，只能默默转身离开。
　　与此同时，刚回归的崔浩宇也被崔天瑞缠上了。
　　“堂哥，听说陈峰挥出了惊世一剑，你看到没？”
　　瞥了一眼兴奋的崔天睿，崔浩宇淡淡道：“看到了。”
　　“效果怎么样，厉不厉害？”
　　“世上少有！”
　　“啪！”
　　得到这个回答，崔天睿懊恼的拍了一下大腿说道。
　　“可惜我当时不在，不然这种事，我崔天睿一定帮帮场子。”
　　“剑指天下群雄，这种事情想想就让人热血沸腾。”
　　看着面前的崔天睿，崔浩宇淡淡说道：“当时帮不了，现在帮也不算迟。”
　　闻言，崔天睿眉头一挑，若有所思的说道。
　　“可是先生有令，没有任务，广贤馆人员一律不得外出。”
　　“而且陈峰他们的下落没人知道，我就是想帮也没办法呀！”
　　“任务是先生发的，下落也只有先生一个人知晓。”


第1276章 敞开心扉，崔浩宇的恐惧
　　“所以你能不能出去，不在于规矩，而在于先生。”
　　听完崔浩宇的话，崔天睿瞬间就明白了他的意思。
　　见状，崔天睿笑道：“堂哥，那你要不要去见识一下？”
　　“你是用剑的，陈峰也是用剑的。”
　　“如果有机会好好的交流一下，我相信你应该会非常高兴的。”
　　面对崔天睿的邀请，崔浩宇淡淡说道：“我现在不会见他，而且也没时间见他。”
　　“为什么？”
　　“因为我在等待他向我拔剑的那一天。”
　　“面对这样的高手，我需要足够的时间去准备。”
　　“另外我很期待有一天能真正的面对你们。”
　　看着自己这位堂哥，崔天睿咧嘴一笑说道：“你这么一说，我也有点期待了。”
　　“不过现在我得先去忙其他事了。”
　　“等有朝一日我能堂堂正正的站在你面前，我一定要好好领教一下你的剑术。”
　　说完，崔天睿转身走向了广贤馆。
　　看着崔天睿的背影，崔浩宇沉默良久。
　　因为他仿佛看到了一群幼龙雏凤正在成长，而且是以一种恐怖的速度成长。
　　然而就在前不久，他们看起来还是那么的平平无奇。
　　想要追赶自己的位置，他们需要花很久很久的时间。
　　可是当他们找到属于自己的路时，他们将会以不可阻挡之势在路上狂奔。
　　按照这样的速度，他们想追上自己，也只不过是眨眼之间。
　　迟早有一天，他们会超越自己，并且将自己远远甩在身后。
　　......
　　不知名小世界。
　　将陈峰和柳青青两人安置好，关萍独自一人坐在树杈上看着那璀璨的银河。
　　“啪！”
　　重物跌落在地的声音响起。
　　低头一看，原来是正在爬树的卢明玉摔了下去。
　　面对关萍的目光，卢明玉尴尬的笑了笑说道。
　　“能不能拉我一把？”
　　闻言，关萍右手一挥，卢明玉瞬间飞上了树杈。
　　试了几下确定自己不会掉下去之后，卢明玉开口说道。
　　“今天的星空蛮好看的，你也来这看星星吗？”
　　看着尬聊的卢明玉，关萍微微点头。
　　“星星蛮好看的，我平常也喜欢看星星，早知道......”
　　“你恨我吗？”
　　正说着，沉默的关萍突然说了一句。
　　“这话说的，平白无故的我恨你干什么？”
　　“你和先生的师徒关系是我泄露出去的，先生身份特殊，你一定遇到了很多麻烦。”
　　“哎呀！”
　　“都是些小问题，我已经解决了。”
　　卢明玉轻描淡写的说着，似乎这就是一件小到不能再小的事情。
　　“其实你不用说我也明白，这件事给你惹了很大的麻烦。”
　　“欠你的我以后会还你的。”
　　“这个不用还，小事一桩。”
　　“你要是非记着这个恩情，那你有时间陪我去踏青吧。”
　　“最近忙的要死，我都没时间出去看看风景了。”
　　面对卢明玉的云淡风轻，关萍淡淡说道：“你这样对我，别人会说你是个糊涂蛋的。”
　　“我就乐意宠着你，这关其他人什么事。”
　　“拼搏了这么多年，要是连这点自主权都没有，那我这么多年的辛苦岂不是白费了。”
　　“陈峰做事会牵连他人是他能力不够，我卢明玉可不是他陈峰。”
　　望着有些得意且骄傲的卢明玉，关萍没好气的白了他一眼，然后轻轻的靠在了他的怀里。
　　感受着怀里柔软的躯体，卢明玉下意识的紧了紧。
　　“我什么都没有，我只是一个运气比较好的野丫头而已。”
　　“这个我知道，但我就喜欢野丫头。”
　　“我有些时候会很任性，而且不讲道理。”
　　“没事，天捅漏了我兜着，能力和手段我还是有一些的。”
　　听着卢明玉的回答，关萍又往他的怀里钻了钻。
　　“那你以后不准欺负我。”
　　“我永远都不会欺负你。”
　　“好~”
　　关萍用细弱蚊蝇的声音回答了一句。
　　此时此刻，关萍感受到了前所未有的安全感。
　　其实卢明玉的心意自己一直都知道，自己虽然无心男女之情，但自己也不是傻子。
　　说实话，在面对卢明玉这位顶级世家公子的时候。
　　关萍的内心是自卑的，因为她什么都没有。
　　先生的帮助或许能让她登顶巅峰，但这些东西卢明玉一生来就有了。
　　两相比较之下，关萍无论如何也配不上卢明玉这位世家公子。
　　“你知道我是从什么时候开始喜欢你的吗？”
　　卢明玉的话，打破了两人之间的平静。
　　对于这个问题，关萍轻轻的摇了摇头。
　　见状，卢明玉看着远处的星空说道：“其实从我们第一次见面开始，我就已经开始对你好奇了。”
　　“随着了解的加深，我也一点一点爱上了你。”
　　“为什么，是因为我看着比较好骗吗？”
　　关萍轻声说了一句，卢明玉淡淡笑道：“你有多聪明我一直都知道，我从来不会觉得你好骗。”
　　“我喜欢你，是因为你把我当活人看。”
　　“从小我就体弱多病，但又偏偏长了一颗聪明的脑子。”
　　“无数圣女仙子都对我青睐有加，想要与我联姻的人更是数不胜数。”
　　“她们有的为利益而来，有的则是单纯的仰慕我。”
　　“可是不管她们有什么目的，我一直都讨厌她们。”
　　“为什么？”
　　关萍不解的问了一句，卢明玉抿了抿嘴说道：“因为她们看我的眼神，像是在看一个死人。”
　　“我的病有多棘手我清楚，纵使是老师这样的旷世奇才，也不敢说有十成把握治好我。”
　　“虽然老师没有明说，但我早就看出来了。”
　　“而且就算我的病治好了，那我也错过了最佳修行时间。”
　　“我这千疮百孔的身体，估计也不会是什么好的修行苗子。”
　　“没有修为做支撑，单纯依靠外物来延寿，我根本就活不了多久。”
　　“一百年，五百年，又或者一千年。”
　　“这么一点点寿命在修士眼中简直是不值一提，她们很清楚这个道理，所以她们一直把我当成死人来看。”
　　“大多数人都会给我三分薄面，除了因为我的能力之外，还有一部分原因就是，他们不想和一个‘死人’计较。”
　　“我真的很讨厌这种感觉！”
　　......
　　PS：这两天没灵感，暂时不加更了（怕影响质量）


第1277章 天帝之姿，卢明玉的炫耀
　　感受到卢明玉的情绪，关萍抬头认真的看着他说道。
　　“你不会死的，你一定不会会死！”
　　“我一定会炼制出传说中的长生丹，我们要让你活！”
　　看着关萍认真的表情，卢明玉笑着摸了摸她的头说道：“好，我等着你的长生丹。”
　　“到时候我们一起活下去！”
　　说完，两人静静的静静的依偎在一起。
　　......
　　丹域。
　　王博盘坐在密室之内。
　　此时此刻，他的眼中满是迷茫。
　　因为他怎么也想不明白，自己为什么会败在陈峰手下。
　　“哗啦！”
　　这时，密室打开，王瑞走了进来。
　　“博儿，你的伤恢复的怎么样了？”
　　闻言，王博淡淡说道：“有劳父亲费心了，孩儿的伤已经恢复的差不多了。”
　　“那就好，陈峰他们的行踪家族已经在派人调查了。”
　　“只要发现他们的踪迹，我一定杀了他们为我儿出这口恶气。”
　　听到这话，王博淡淡说道：“父亲，你说我真的是天骄吗？”
　　“博儿，你这说的是什么话。”
　　“你是我王家数万年未曾出现过的天才，老祖更是断言你有天帝之姿。”
　　“父亲，如果我真的是数万年未曾出现的天才，那打败我的陈峰又是什么？”
　　“他打败了我，这是不是意味着他也是天骄，甚至是更杰出的天骄！”
　　看着王博的情绪有些低落，王瑞严肃的说道。
　　“博儿，修行之事最忌讳自乱阵脚。”
　　“他陈峰虽然在招数上占据了一点优势，但他终究会成为你的垫脚石。”
　　“上次你败在他的手里，只不过是你一时大意。”
　　“再次碰到他，他终将成为你的手下败将。”
　　“你是我王家的麒麟子，而他陈峰只不过是一个二流家族的小人物罢了。”
　　“他与你相比，简直是云泥之别。”
　　面对王瑞的话，王博也再次重拾信心。
　　“没错，我是高高在上的云彩，而他只不过是地上的凡尘。”
　　“杀不死我的，终将使我更加强大。”
　　“这次的失败，只不过是我前进路上的一块绊脚石而已。”
　　“等我踢开这块绊脚石，我将变得更加强大。”
　　见王博重燃信心，王瑞满意的点了点头说道：“不错，这才是我王家麒麟子该有的气势。”
　　“上次陈峰借助法宝之威侥幸赢了你一招，这件事祖墓中的老祖已经知晓。”
　　“所以老祖特地让我带了一件东西给你。”
　　“有了这件东西，你年轻一辈当中将再无人是你的对手。”
　　说着，王瑞拿出一个玉盒递给了王博。
　　......
　　天莲宗。
　　关萍拖着简易担架在路上慢悠悠的走着。
　　然而有意思的是，身体孱弱的卢明玉也拖着一个担架。
　　“呼呼呼！”
　　听着卢明玉那如同破风箱的喘息声，躺在担架上的陈峰无语道。
　　“卢公子，这种事情你还是让关萍来做吧。”
　　“虽然她是女子，但她终究是神境修士。”
　　“别说是我们两个人，就算是千斤巨石她扛起来也不会太费劲的。”
　　面对陈峰的话，卢明玉气喘吁吁的说道：“关萍的修为确实比我高，但是身为男人，我应该去保护她。”
　　“这种粗活我是坚决不会让他做的。”
　　闻言，陈峰翻了一个白眼说道：“真不知道你们俩是怎么看对眼的。”
　　“按理来说，你们两个应该不是一路人才对呀！”
　　“你错了，我们一直都是一路人！”
　　“此话何解？”
　　陈峰不解的问了一句，卢明玉则是强行挤出一个微笑说道。
　　“关萍身世坎坷，通俗一点来说就是爹不疼娘不爱。”
　　“所以她找道侣，一定要找一个疼她，爱她的男人。”
　　“而且她做事斤斤计较，所以她未来的道侣一定要是一个能包容她的男人。”
　　听到这话，陈峰无语道：“你是不是在拐弯抹角的骂我？”
　　“不是骂你，我只是想说，你少对她有点成见，不然我会收拾你的。”
　　“靠！”
　　“你还有没有点良心，为了救她，我差点把命给搭进去了。”
　　“这个时候你居然说我对她有成见？”
　　“你救了她不假，但这并不代表你对她没有成见。”
　　“关萍做了什么你很清楚，这么做的目的是什么你也明白，你虽然嘴上不说，但你心里并不是很看得起这种行为。”
　　此话一出，陈峰咂嘴说道：“我真的非常讨厌和你们这些聪明人在一起。”
　　“因为在你们面前，我总感觉一点秘密都没有。”
　　“呵呵呵！”
　　闻言，卢明玉轻笑几声说道：“你现在需要的不是秘密，而是悟清楚自己的道。”
　　“老师给你准备的这一关不是那么好过的。”
　　“表面上看起来你最洒脱，实则你的束缚才是最深的，想要......”
　　“停！”
　　卢明玉的话说到一半，就被陈峰叫停了。
　　“这个事情以后再说吧，我现在没心情讨论。”
　　“你还是先说说，为什么你会觉得你和关萍很般配吧。”
　　听到这话话，卢明玉淡淡笑道：“关萍做事爱算计，一般的人可能不喜欢这样的女子。”
　　“可问题是我喜欢呀！”
　　“我卢明玉就是擅长算计的人，我的道侣自然也不能是蠢货。”
　　“说的再直白一点，像关萍这样大智若愚的女子，你们没资格去追求她。”
　　“因为你们猜不透她的心思，更加不会了解她的内心。”
　　“除此之外，我卢明玉家财万贯，关萍从小就穷怕了，和我在一起，那简直是天作之合。”
　　面对越来越臭美的卢明玉，陈峰翻了一个大大的白眼。
　　“卢公子，如果我没记错的话，你以前很沉稳内敛的。”
　　“为什么最近这段时间，你就像一只开屏的孔雀一样四处招摇呢？”
　　“因为我在炫耀呀！”
　　“炫耀什么？”
　　“我有道侣你没有，这种事情难道不值得炫耀吗？”
　　陈峰：“......”
　　怪不得他会收你为徒，你俩都是一样的贱。。
　　......
　　远处。
　　“那两个男的在嘀咕什么呢。”
　　躺在担架上的柳青青随口问了一句。
　　闻言，关萍淡淡说道：“他们说什么与你无关，你还是想一想要不要归顺先生吧。”
　　“继续冥顽不灵，那我们就没必要带着你了。”


第1278章 帝师令，两个女人的战斗
　　听到关萍的话，柳青青的火气噌的一下就上来。
　　“不是，你有什么资格说我呀！”
　　“要不是你做事优柔寡断，我们怎么会有这种下场。”
　　“身为一个修士，做事拖泥带水，你愧对这么多人对你的好。”
　　面对柳青青的话，关萍淡淡说道。
　　“你不是觉得我做事有问题，你是在嫉妒我。”
　　“我嫉妒你？”
　　“没错！”
　　“这简直是天大的笑话，你有什么好值得我嫉妒的。”
　　闻言，关萍停下了脚步，转头看向柳青青说道。
　　“先生疼我，卢明玉宠我，陈峰救我，这些东西都让你无比的眼红。”
　　“说实话，自从我们和你接触之后。”
　　“你的一举一动简直是完美无缺，可问题是，他们都不愿意搭理你。”
　　“反倒是我这个做事处处不妥的丫头，却备受宠爱。”
　　“两相比较之下，你敢说你不嫉妒吗？”
　　话音落，两个女人就这样彼此对视着。
　　正所谓女人最懂女人，关萍话可谓是戳中了柳青青内心深处的痛处。
　　“对，我就是看不起你！”
　　“你凭什么享受这么多的宠爱，凭什么有这么多人疼你爱你。”
　　“如果我是你，我一定会比你做的更好，至少我不会让他们这么受伤。”
　　“前段时间你不断的折腾，现在你为什么不折腾了。”
　　“把他们都害死，你不就称心如意了？”
　　看着面色不善的柳青青，关萍也来了火气。
　　“我怎么折腾关你什么事！”
　　“就算我再怎么差，我也比你好，至少我对每个人都是真心相待。”
　　“一切算计和手段，我从不对自己人用。”
　　“可是你呢？”
　　“你这么卖力的表现，无非就是想从先生和陈峰身上讨到好处罢了。”
　　“你就是一个心机女！”
　　此话一出，柳青青瞬间就不乐意了。
　　“你骂谁心机女呢！”
　　“信不信老娘撕烂你的嘴！”
　　“来呀！”
　　“怕你，我跟你姓！”
　　看到两人马上就要打起来了，跟在后面的卢明玉立马放下担架跑了过去。
　　与此同时，躺在担架上的陈峰也挣扎着爬了起来。
　　“不是，好端端的你们怎么还打起来了。”
　　卢明玉上前劝架，陈峰也按住了想要拔出银针的柳青青。
　　见状，关萍给了柳青青一个眼神，然后开口说道。
　　“本姑娘今天就放你一马，改天我一定让你好看。”
　　放了一句狠话，关萍看向卢明玉说道。
　　“马上就要到天莲宗了，他们会收留我们吗？”
　　“天莲宗当然不会收留我们，但是有个人会收留我们。”
　　“谁？”
　　“随风真人的弟子欧阳不凡。”
　　听到这个名字，陈峰皱眉说道：“欧阳不凡这个人我听说过。”
　　“据说此人一心修行不问世事，他应该不会插手这种麻烦事吧。”
　　“旁人去找他，他当然不会搭理。”
　　“但我的面子，他终究是要给的。”
　　“为什么？”
　　陈峰下意识的问了一句。
　　“因为当年我帮了他一个很大的忙，这是他欠我的。”
　　“而且不止是他，天莲宗的很多弟子都欠我的人情。”
　　......
　　兽界广贤馆。
　　“先生，我们想外出执行任务！”
　　崔天睿兴冲冲的跑来找陈长生。
　　见状，正在看书的陈长生抬头说道：“你们现在还不算正式出师，外出执行任务很危险的。”
　　“先生，不经历风雨哪能见彩虹呀！”
　　“你一直把我们关在这里，我们根本就成长不起来嘛。”
　　看着崔天睿笑嘻嘻的表情，陈长生淡淡说道。
　　“我看你们不是想执行任务，你们是想去帮忙吧。”
　　“王家和影子杀手对他们下了必杀令，背地里也有很多人想要取他们的性命。”
　　“这个时候跑去横插一手，搞不好会丢命的。”
　　“为了一件与你们毫不相关的事情丢了性命，真的值吗？”
　　面对陈长生的话，崔天睿开口说道：“先生，正所谓惜英雄重英雄。”
　　“像陈峰这样的英雄豪杰，我要是不能见上一见，那简直是太可惜了。”
　　“你真这么想去帮他？”
　　“不是帮，就是想去看看，万一遇到敌人，那我也可以顺手将其解决了。”
　　闻言，陈长生笑着点了点头说道。
　　“既然你这么想外出走一走，那我就给你个任务。”
　　“贼人王萍盗取金牛角罪大恶极，限你一个月之内将其捉拿归案。”
　　“这是我的令牌，拿着它，你可以调动广贤馆中的任何一个人。”
　　说着，陈长生拿出一个令牌递给崔天睿。
　　只见玉牌上正面写着‘帝师’，背面则写着‘送葬人’。
　　“这是什么？”
　　“我做的信物，我打算叫它‘帝师令’。”
　　得到这个回答，崔天睿身子微微前倾小声道：“姐夫，外面都在说你是传说中的‘帝师’。”
　　“所以你到底是不是？”
　　望着崔天睿一脸好奇的样子，陈长生淡淡笑道：“我说过，等你什么时候在枪法上打败我了。”
　　“我就会把我的来历告诉你。”
　　“而且不仅仅是来历，你想知道的东西我都会告诉你。”
　　“当真？”
　　“千真万确！”
　　“行，姐夫你等着我，我一定会打败你的。”
　　说着，崔天睿转身向外跑去。
　　“等等！”
　　“姐夫，还有什么事吗？”
　　“给你的令牌千万别弄丢了，这个东西非常重要。”
　　“放心，就是我丢了，这个东西也不会丢的。”
　　话音落，崔天睿的身影已经消失。
　　看着崔天睿离去的方向，陈长生自言自语的说道：“臭小子，想借我的名号也不知道要个信物。”
　　“空口白牙谁会信你，这次就让你长点记性吧。”
　　......
　　天莲宗，千丈瀑布。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的水流声让陈峰等人耳膜发痛。
　　与此同时，卢明玉则是扯着嗓子对着瀑布喊道：“欧阳兄，可否出来一见！”
　　“嗡~”
　　话音落，那倾泻而下的瀑布瞬间被给托了起来。
　　当瀑布的水流被挡住之后，一个赤裸上身的男子出现在众人眼前。
　　“你不应该来的。”
　　“没办法，落难的凤凰不如鸡，如今我也就只能来找欧阳兄你了。”
　　......


第1279章 欧阳不凡，一池子菩提圣水
　　面对卢明玉的话，瀑布下的欧阳不凡最终还是起身了。
　　当他走出瀑布之后，那巨大的水流猛然砸向水潭。
　　“砰！”
　　漫天水雾弥漫，欧阳不凡早已穿好了衣服来到了陈峰两人面前。
　　仔细为两人诊断之后，欧阳不凡开口说道。
　　“陈峰身上的是大道之伤，要么靠他自己，要么靠天材地宝。”
　　“第一个方法我帮不了他，第二个方法我没有这种东西。”
　　闻言，卢明玉开口说道：“那什么样的天材地宝能治好他？”
　　“我也不知道，而且就算知道了，你也弄不到那种东西。”
　　得到这个回答，卢明玉认真道。
　　“这个不用你担心，只要你能说的出来，我就一定能想办法弄来。”
　　瞥了一眼卢明玉，欧阳不凡淡淡说道：“那种级别的东西，不是靠钱就能买到的。”
　　“而且拥有这一类东西的人，无一不是站在世界巅峰的存在。”
　　“你觉得你能接触到他们吗？”
　　“就算你能接触到，那你又打算用什么东西去换？”
　　看着不苟言笑的欧阳不凡，卢明玉淡淡说道：“只要能救他的命，我卢明玉就算是倾家荡产也愿意。”
　　“你还是那么一如既往的挥金如土。”
　　淡淡的说了一句，欧阳不凡指了指担架上的两人说道。
　　“他们两个的伤太重了，而且治疗他们的人手段远在我之上，所以想救他们得让我师父出手。”
　　“不过我师父已经闭关好几年了，你们恐怕见不到他。”
　　“我唯一能做的就是收留你们一段时间，并且帮他们两个稳住伤势。”
　　说着，欧阳不凡就要出手给陈峰两人治病。
　　“且慢！”
　　卢明玉叫住了欧阳不凡。
　　“还有什么事吗？”
　　“大事没有，就是还有一点点小事。”
　　“我这位兄弟的佩剑里面住着一个凶灵，所以需要一点点菩提圣水来净化凶灵。”
　　“这个事你恐怕得帮我一把了。”
　　面对卢明玉的要求，欧阳不凡想了想说道：“近几年菩提子的产量比较低，但既然你开口了，我可以帮你想想办法。”
　　“就是不知道你需要多少菩提圣水了。”
　　见欧阳不凡同意，卢明玉一脸微笑的说道：“陈兄，这个事我还真忘了问，你需要多少菩提圣水。”
　　“一池子！”
　　“啊？”
　　陈峰的声音有点小，所以卢明玉第一时间并没有听清楚他说的是什么。
　　准确的来说，他是怀疑自己听错了。
　　“净化剑中凶灵，需要一个池子的菩提圣水。”
　　“这个池子长三丈三，宽一丈二，深一丈一。”
　　“用菩提圣水将这个池子装满，然后再将我的佩剑放入其中，凶灵就能够得到净化。”
　　卢明玉，欧阳不凡：“......”
　　陈峰一口气将标准说了出来，卢明玉和欧阳不凡两人也呆愣在了原地。
　　不知过了多久，卢明玉咳嗽了两声说道：“陈峰，你这个量是不是有点多了。”
　　“你看可不可以少一点？”
　　“绝无可能，”陈峰摇了摇头说道：“这个标准是先生给的。”
　　“先生这个人虽然看似不着调，但在这种事情上他从来不开玩笑。”
　　“菩提圣水少于这个数量，剑中凶灵就得不到净化。”
　　得到了陈峰的确定，卢明玉尴尬的看向了欧阳不凡笑道。
　　“我需要的菩提圣水就这么多，你看能不能帮我想想办法。”
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，欧阳不凡直接转身就走。
　　而卢明玉却拦住了他说道。
　　“欧阳兄，你这是什么意思，你不能见死不救呀！”
　　面对卢明玉的话，欧阳不凡淡淡说道：“你想让我帮你救人没问题，你想让我帮你挡住敌人也没问题。”
　　“就算你想见我的师父，我也可以帮你想办法。”
　　“可是你要一池子的菩提圣水，我上哪给你去弄。”
　　“这么多的菩提圣水，我就是把天莲宗宝库中的所有菩提子搬空了都不够。”
　　“难道你想让我去抽菩提古树的本源吗？”
　　“那你还不如直接杀了我，这样我死的可能会痛快一点。”
　　“不是，你别急呀！”
　　卢明玉一边安抚欧阳不凡，一边说道：“菩提圣水的事情我们可以慢慢商量。”
　　“但你现在能不能先给他俩治一下，要是再这样下去，他们活不了多久了。”
　　看了一眼身后的两人，欧阳不凡想了想说道。
　　“我可以尽量救他们，但你要回答我一个问题。”
　　“没问题，知无不言！”
　　“你真的是陈长生的徒弟吗？”
　　“如假包换！”
　　“好，你和我过两招怎么样？”
　　说着，欧阳不凡眼中瞬间充斥着熊熊战火。
　　望着一脸兴奋的欧阳不凡，卢明玉顿时心虚道：“不是，你别开玩笑了行不行。”
　　“我这小身板，你一个指头就能弄死我了。”
　　“和你过招，你是想让我死吗？”
　　卢明玉的回答并没有熄灭欧阳不凡眼中的渴望，只见他略带兴奋的说道。
　　“虽然陈长生的身份没有明说，但现在天下人都在猜测他就是传说中的送葬人。”
　　“而且根据最近传出来的消息得知，荒天帝和白发剑神都是送葬人的门下弟子。”
　　“其他的传奇人物只不过是得到送葬人的指点而已。”
　　“如今你是送葬人的第三位弟子，你说你一点本领都不会，你觉得我信吗？”
　　“你大师兄是荒天帝，二师兄是白发剑神，不敢说得到其中真谛，难道连皮毛你都没学到吗？”
　　听到送葬人这个名字，陈峰等人脸上皆是一片茫然。
　　“送葬人是谁，先生的道号叫送葬人？”
　　关萍皱眉问了一句。
　　见状，欧阳不凡瞥了她一眼淡淡说道：“看样子你们还不太了解送葬人的身份。”
　　“自从丹域的事情发生之后，陈长生的身份就被人传了出来。”
　　“而且其中的描述非常详细，你们自己看吧。”
　　说着，欧阳不凡甩给了关萍一枚玉简，并且再次跃跃欲试的看向卢明玉。
　　卢明玉：“......”
　　老师猜的真准，身份一泄露，我立马就成为众矢之的。
　　可问题是，这个消息是那个王八犊子泄露出去的。
　　高阶修士就算猜到了，也不至于这么大嘴巴呀！


第1280章 郁闷的卢明玉，身份泄露
　　想到这，卢明玉已经顾不得去思考是谁泄露的这个消息。
　　因为欧阳不凡已经准备动手了。
　　“等等！”
　　卢明玉急忙制止了欧阳不凡。
　　见状，欧阳不凡疑惑道：“怎么，嫌这里不够宽阔吗？”
　　“没问题，我们换个地方打。”
　　“你误会我的意思了，我是想说，我打不过你。”
　　“我明白，你修行时间尚短，境界应该不算太高，我压制境界和你同境界交手怎么样？”
　　“这根本就不是境界的问题，我的病还没治好，我没有修为。”
　　面对卢明玉的解释，欧阳不凡认真点头道。
　　“有道理，你这病颇为罕见，就算是帝师恐怕也不能马上治好。”
　　“那这样吧，我和你单纯的比拼一下招式。”
　　“刀枪棍棒，指爪拳腿，你想比什么？”
　　“不对，你的二师兄是白发剑神，我应该和你比剑才对。”
　　“虽然我不太擅长剑术，但能见识一下剑神的风采，这也是我的荣幸。”
　　说着，欧阳不凡竟然真的拿出了一把长剑准备动手。
　　“等一下！”
　　“你说的这些东西我一样都不会，你要是动手，我真会死给你看的。”
　　卢明玉被吓的连连后退。
　　见卢明玉不像是开玩笑，欧阳不凡不解的看向他说道。
　　“你真的一点东西都没学到？”
　　“不是学不学的问题，是我这身体压根就学不了这些东西。”
　　“一点皮毛都没有？”
　　“没有！”
　　“那奇门遁甲，以及阵法之流呢？”
　　“不会！”
　　“那傀儡秘术呢？”
　　“也不会！”
　　得到这个回答，欧阳不凡满脸失望的说道：“荒天帝功参造化，剑神剑道通玄。”
　　“除此之外，送葬人更是世间罕见的全才。”
　　“拜这样一位奇人当老师，你居然什么都没学到，你究竟是干什么吃的。”
　　“送葬人为了屠戮纪元，开启了灭世四天灾，其中第一个便是傀儡天灾。”
　　“放眼天下，或许会有人质疑他的修为不高。”
　　“但从没有质疑他的奇思妙想以及阵法造诣。”
　　“原以为你身体孱弱学不了神通，但也能学一下这些东西。”
　　“但是现在看来，你似乎......”
　　说到一半，欧阳不凡鄙视的摇了摇头，然后拖着担架走了。
　　面对如此“伤人”的眼神，卢明玉立马追了上去说道。
　　“你把话说清楚，你刚刚那个眼神是什么意思？”
　　“这些东西不是我不想学，他压根就没教过我，我能怎么办。”
　　卢明玉竭尽全力的想要解释清楚，可此时的欧阳不凡已经没有了搭理他的兴趣。
　　这时，正在观看玉简的陈峰开口说道。
　　“卢明玉，你真的不会用剑吗？”
　　“不是，你怎么也来掺和了，老师教没教我剑术你不知道吗？”
　　“你们跟在老师身边的时间比我还长，你们才是他的徒弟好不好。”
　　听着卢明玉的话，陈峰咂嘴道：“话虽如此，但你终究是行了拜师礼的。”
　　“而且也得到了先生的认可，于情于理，他都要教你一点本领的。”
　　“白发剑神作为剑道魁首，先生作为他的老师，自然是知晓他的全部剑道。”
　　“就算不是有意教你，平时闲聊提起的那么一两句，也足够让其他人受用终身。”
　　“所以你不应该一点都不懂呀！”
　　此话一出，拖着担架的欧阳不凡点头说道：“有道理，就算帝师没有教你什么东西。”
　　“但他闲聊时提起的那么一两句话，也足够很多修行之人受用终身。”
　　“你的悟性不至于这么差吧，真就一点都没学到？”
　　面对两人的质疑，卢明玉嘴角抽搐道：“和老师的每一句对话我都记得很清楚。”
　　“我卢明玉敢对天发誓，他真的没有教我修行方面的东西。”
　　眼见卢明玉的情绪已经“濒临崩溃”，两人也十分识趣的没有再问。
　　然而还没过几个呼吸，陈峰再次放下玉简问道。
　　“要不你再想想，或许先生已经教过你了呢？”
　　“他真没教过！”
　　......
　　平安堂。
　　“妙！当真是妙呀！”
　　帮两人稳住伤势之后，欧阳不凡不由称赞道。
　　“帝师不愧是帝师，想不到在医术一道上居然也有这么高的造诣。”
　　“你的大道之伤来源于自身，所以你的胸口有一团淤血。”
　　“这口淤血存于你的气血之间，寻常手段根本无法将其化解。”
　　“可是我在给你诊脉的时候，我发现你的肝经异常，似乎是最近有了一场巨大的情绪波动。”
　　“如果我没猜错的话，应该是帝师用言语刺激你，所以才让你吐出了这口淤血。”
　　“这口淤血吐出之后，虽然你的大道之伤还在，但至少不会在短期内恶化。”
　　“手段看似粗糙，但却大巧若拙，我真是由衷的感到佩服呀！”
　　“那我的呢？”
　　一旁的柳青青开口问了一句。
　　闻言，欧阳不凡开口说道：“你的情况同样也很特殊。”
　　“王家老祖用外力打碎你全身的骨骼和经脉，虽然你功法特殊侥幸保住了小命，但伤的也不算轻。”
　　“如果是我来治的话，你没有三五年的修养是恢复不了元气的。”
　　“可是帝师不一样，他用一百零八根特殊的银针刺激你的周身大穴。”
　　“而且他施针的手法也十分特殊，应该是传说中的还魂针。”
　　“不过既然用了还魂针法，以他的水平没必要把银针留在你体内呀！”
　　说着，欧阳不凡想了想看向柳青青问道。
　　“你体内是不是有什么东西？”
　　“是的，前辈说我体内有别人留的暗手。”
　　“啪！”
　　得到这个回答，欧阳不凡猛的一拍手说道。
　　“这就对了，治疗你的外伤，根本就用不了帝师下这么多针。”
　　“他之所以这样做，应该是想用特殊手段把你体内的东西逼出来。”
　　“你这一百零八根银针看似普通，但实则内部中空。”
　　“里面不但有药液，而且还有细如发丝的特殊暗针。”
　　“这一百零八根暗针在你体内不断游走，既能封住你的修为，又能把你体内的东西逼出来。”
　　“幸好我刚刚没有贸然替你拔针，不然你就没命了。”
　　柳青青：？？？
　　......


第1281章 搜集菩提子，卢明玉的人情
　　听到欧阳不凡的回答，柳青青顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，拔这个针会死人？”
　　看着柳青青惊讶的表情，欧阳不凡淡定说道。
　　“当然会死了。”
　　“像这种手段，岂是一般人能够随便乱动的。”
　　“等会，你该不会是想私自把这些银针给拔了吧。”
　　面对欧阳不凡的询问，柳青青后怕的点头道：“是有这个想法，不过还没实施。”
　　“那你运气真好，这一百零八根银针是有先后顺序的。”
　　“拔错顺序死路一条，拔慢了一点死路一条。”
　　“像你们这种外行人胡乱拔针，我真不敢想象会是什么后果。”
　　闻言，柳青青开口说道：“那可否劳烦道友将我身上的针给拔了？”
　　“我现在的处境不是很好，修为一直被封印，稍有不慎我便会有性命之忧。”
　　“你别这么着急好不好。”
　　欧阳不凡白了柳青青一眼，开口说道：“帝师用这种手段给你疗伤，那就说明你体内的东西非常麻烦。”
　　“现在提前拔针，你体内的东西就再也没有机会祛除了。”
　　“如果你想提前恢复修为，我或许可以请老师出手帮你一下。”
　　“帝师的手段虽然玄妙，但据我观察，他好像还没施展完整。”
　　“如果手法施展完整的话，你体内的东西应该能在短时间内祛除。”
　　“那就有劳道友了！”
　　再次叮嘱了一些注意事项之后，欧阳不凡转身离开了平安堂。
　　等到欧阳不凡走后，卢明玉沉吟了一会说道。
　　“菩提圣水的事情我会想办法，随风真人那边的问题应该不大。”
　　“另外有关萍护着你们，暂时没人能动你们。”
　　“我先出去打探一下情况，你们好好休息。”
　　“等等！”
　　床上的陈峰叫住了卢明玉。
　　“陈兄，还有什么事吗？”
　　看着面前的卢明玉，陈峰抿了抿嘴说道：“明玉，生死有命富贵在天，我陈峰做的事，从来不会后悔。”
　　“天莲宗没有这么多菩提子，那是我命该如此。”
　　“你不必太过强求。”
　　面对陈峰认真的态度，卢明玉淡淡笑道：“陈峰，这世上不是只有你会为朋友两肋插刀。”
　　“我卢明玉虽然手无缚鸡之力，但也不是那种忘恩负义之辈。”
　　“只要有我卢明玉在，你就绝对死不了。”
　　话音落，卢明玉转身离开了房间。
　　看着卢明玉的背影，陈峰一时间有些恍惚了，因为他好像从卢明玉的身上看到了一点答案。
　　只不过这答案具体是什么，陈峰一时间还想不明白。
　　......
　　天莲宗。
　　看着那悬浮在空中的宗门大殿，欧阳不凡深吸一口气缓缓吐出，然后坚定的飞了上去。
　　“亲传弟子欧阳不凡，特来求取宗门圣物菩提子。”
　　欧阳不凡的声音在大殿中回荡。
　　然而过了许久，大殿中才缓缓传来声音说道。
　　“亲传弟子每年都有菩提子的份额，你若想要，自行去宝库兑换就是。”
　　闻言，欧阳不凡拱手说道：“启禀长老，弟子所需菩提子份额众多。”
　　“故此，弟子想斗胆一次。”
　　“你要多少？”
　　“宝库中剩余的所有菩提子！”
　　听到欧阳不凡的话，大殿中再次沉默了。
　　良久，大殿中的声音说道：“念你勇气可嘉，特赐十二枚菩提子，回去吧。”
　　话音落，欧阳不凡出现在了悬空岛屿之下。
　　而他面前静静的漂浮着十二颗菩提子。
　　按理来说，十二枚菩提子的价值绝对是一笔庞大的数字，可是这距离卢明玉的要求只是九牛一毛。
　　面对这个情况，欧阳不凡轻叹一声，只能离开宗门大殿另想办法。
　　......
　　天莲宗内部。
　　“卢公子，你怎么有时间来我们天莲宗闲逛了。”
　　卢明玉面前站着一个年轻修士。
　　面对这个年轻修士，卢明玉直接开门见山道：“你我相交已经十余年了，有什么话我就直说了。”
　　“此次前来，我是有要事相求。”
　　“什么事？”
　　“菩提子！”
　　“我需要大量的菩提子来做一件事情，你是天莲宗的内门弟子，最近又在比赛中拿到了不错的奖励。”
　　“这些奖励当中应该有我需要的菩提子。”
　　听到这话，年轻修士抿了抿嘴说道：“菩提子是天莲宗的圣物，更是修炼天莲道法的关键。”
　　“你应该知道我最近处于瓶颈，而这菩提子便是我突破瓶颈的关键。”
　　“我知道，但我真的很需要菩提子。”
　　话音落，年轻修士静静的看着卢明玉。
　　三个呼吸之后，年轻修士将三枚菩提子扔给卢明玉说道。
　　“当年你不惜冒着得罪大人物的风险帮我，这个情我今天还了。”
　　“另外你们的行踪从到达天莲宗之后就被泄露出去了，如今有很多人准备找你们的麻烦。”
　　“我或许能帮挡下几个，但我挡不住太多的人。”
　　“还有，除了外面的人，天莲宗内部也有人想找你的麻烦，你应该知道是谁。”
　　得到这个回答，卢明玉满脸为难道：“该不会是她吧？”
　　“没错，就是她！”
　　“根据最新传出来的消息，你似乎已经和那个叫关萍的确定了关系。”
　　“如今她正在以最快的速度赶过来，你先想好该怎么办吧。”
　　“不是，这个忙你得帮我呀！”
　　“抱歉，这个我真帮不了。”
　　“她的修为不是我能对付的，而且我也没兴趣参与你这些风流债。”
　　“不是，这怎么是风流债呢？”
　　“我和她真的没......”
　　卢明玉的话还没说完，就被年轻修士抬手制止了。
　　“你和她之间有什么我不感兴趣，也没必要解释给我听。”
　　“与其有时间解释给我听，你还不如想好怎么跟关萍解释吧。”
　　说完，年轻修士转身走了。
　　“等等！”
　　卢明玉赶忙拦住年轻修士说道：“郭逸，当年你为了追求某个家族的小姐，结果被人家盯上。”
　　“要不是我出面保你，你现在还不知道在哪个犄角旮旯发臭呢。”
　　“现在你进了天莲宗当了内门弟子，想翻脸不认账是不是？”
　　面对卢明玉的话，郭逸嘴角抽了抽说道。
　　“菩提子我都给你了，人我也尽量帮你挡了，你还想怎么样？”


第1282章 消息泄露，陈长生：信我还是信他？
　　“我不想怎么样，我只想让你帮我挡住她。”
　　“就算挡不住，你也得帮我拖一段时间。”
　　“现在这个关键节点，她要是来捣乱，我会非常头疼的。”
　　“你要是不帮我，我就把你当年做的事情说出去。”
　　听到这话，郭逸的嘴角抽了抽说道：“做人可不能这样。”
　　“当初你答应我不把这件事情说出去的。”
　　“以前是以前，现在是现在，你都在旁边看戏了，我自然也就不讲道义了。”
　　面对卢明玉的威胁，郭逸的嘴角开始疯狂抽搐。
　　“想让我帮你拦住她没问题，但你要答应我一个事情。”
　　“什么事情？”
　　“你是帝师的亲传弟子，剑神是你的师兄，就算你没有得到帝师的剑道真传，那多少也学了几分皮毛。”
　　“要是你能与我过上两招，那我就帮你拦住她。”
　　闻言，卢明玉彻底无语了。
　　“不是，你们为什么都要来挑战我。”
　　“修行这方面的东西，老师真没教我什么，想比剑你去找陈峰呀！”
　　“他可是得到了老师的剑道真传，找他比找我有用。”
　　看着着急的卢明玉，郭逸淡淡说道：“陈峰和关萍或许得到了帝师的指点。”
　　“但严格说起来，他们最多也就算是个记名弟子。”
　　“有你这个亲传弟子在，我干嘛去找记名弟子。”
　　“打败帝师的亲传弟子，这份荣誉世间罕有，但凡是修行之人，没有谁不想得到这份荣誉。”
　　“你要是不给我这个机会，那你就自己去拦住她吧。”
　　“商陆的脾气你是知道的，她发起火来，一般人可吃不消。”
　　望着面前得意的郭逸，卢明玉深吸一口气缓缓说道。
　　“没问题，我答应你。”
　　“不过我现在重病缠身，等我病好了之后，我可以接受你的挑战。”
　　“一言为定！”
　　见卢明玉答应了自己的要求，郭逸一脸兴奋的转身走了。
　　与此同时，卢明玉的脸也黑成了锅贴，因为他已经猜到是谁在泄露消息了。
　　......
　　平安堂。
　　“呼！”
　　“砰！”
　　卢明玉急匆匆的走了进来，并且端起茶杯猛喝了一口。
　　喝完热茶之后，卢明玉似乎是想到了什么不开心的事情，直接把茶杯重重的放在了桌子上。
　　见状，一旁的关萍不解道：“怎么了，是事情不顺利吗？”
　　闻言，卢明玉黑着脸说道：“不是。”
　　“那你为什么这么生气？”
　　“我们的消息被人泄露了，而且是非常详细的那种。”
　　“是谁泄露的？”
　　“还能有谁，当然是我那位亲爱的老师了。”
　　“他故意泄露我们的消息给我们添堵，如果我没猜错的话，他应该是在报复我前段时间打乱他的计划。”
　　“都这么大的人了，怎么还这么小心眼呀！”
　　“啪！”
　　话音未落，卢明玉的脑袋上就挨了一巴掌。
　　转头一看，只见一个纸人正面色不善的看着他。
　　“来，你详细说说，我怎么就小心眼了。”
　　“另外你有什么证据证明，消息是我泄露的。”
　　看着那小小的纸人，卢明玉的脸色瞬间转变。
　　“哈哈哈！”
　　“老师，您怎么有时间来看我们了。”
　　面对卢明玉的谄媚，纸人撇了卢明玉一眼，淡淡说道。
　　“怎么，我来看看你们，还要经过你的允许？”
　　“老师说的哪里话，您来看我们，那我们简直是求之不得。”
　　“哼！”
　　纸人冷哼一声，然后跳到了床上查看陈峰和柳青青的情况。
　　这时，欧阳不凡也正好走了进来。
　　当看到床上的纸人时，他愣了一下，随后激动道：“阁下可是帝师？”
　　闻言，纸人看了一眼欧阳不凡淡淡说道。
　　“他们两个是你治的？”
　　“晚辈能力浅薄，还请前辈指点一二。”
　　“中规中矩，能有这份见识，你也算是没丢了你老师的脸。”
　　“接下来不要给他们用药了，他们的伤需要自愈，如果真要出手相助，你的道行还不够。”
　　“前辈教训的是！”
　　欧阳不凡上前两步，激动的说道：“前辈，晚辈近几日遇到了一个瓶颈。”
　　“可是任凭我如何努力，始终无法突破。”
　　“不知前辈能不能指点两句。”
　　听到这话，纸人慢悠悠的说道：“修行不是靠闭门造车就能行的。”
　　“有些时候，你需要好好的活动一下。”
　　“简单点来说，你需要找人打一架。”
　　欧阳不凡：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“前辈是要赐教几招吗？”
　　“我出手会把你打死的，你还是找个旗鼓相当的对手比较好。”
　　“谁？”
　　“我的徒弟呗！”
　　得到这个回答，欧阳不凡疑惑的看了一眼卢明玉，说道：“前辈，明玉他不会战斗之法吧。”
　　“你听他放屁！”
　　“我是他老师，我有没有教他东西，我能不知道吗？”
　　“实话告诉你吧，他就是不想和你过招。”
　　“你狠狠的揍他一顿，他自然就会出手。”
　　此话一出，一旁的卢明玉顿时慌了。
　　“老师，你可不能血口喷人，你什么时候教我战斗之法了。”
　　没有理会卢明玉的话，纸人直勾勾的看着欧阳不凡说道。
　　“他说的话和我说的话不太一样，所以你是信他还是信我？”
　　目光在两人身上来回转移。
　　最后，欧阳不凡拱手说道：“我自然是信前辈的话了。”
　　“那就好，你只要狠狠的揍他，我保证他不会继续藏拙。”
　　“我教他的东西，那可是真正的好东西。”
　　“一旦现世，必定风云变色睥睨天下。”
　　“你要是能打败他，你自然就有机会看到那山顶的风景。”
　　说完，纸人再次飘回陈峰的怀里，欧阳不凡也在用一种渴望的目光看着卢明玉。
　　卢明玉：“......”
　　不坑死我，你是真不打算罢休呀！
　　“等会！”
　　厉声制止准备动手的欧阳不凡，卢明玉开口说道。
　　“既然被你们看穿了，那我也就不藏着掖着了。”
　　“老师确实传授了我一门绝世功法，但现在麻烦缠身，我们还是先忙正事比较好。”
　　“等处理完这里的麻烦之后，我一定接受你的挑战。”
　　得到这个回答，欧阳不凡想了想说道：“行，那先做正事。”
　　“我带你们去我老师的闭关之处吧。”
　　......


第1283章 一个月的赌约，卢明玉的激将法
　　成功忽悠住了欧阳不凡，卢明玉心中也是暗自松了一口气。
　　而欧阳不凡则是将陈峰和柳青青放在了担架上。
　　“跟我来吧，师父会不会出手，这就要看你们的造化了。”
　　说完，欧阳不凡拖着担架走出了房间。
　　卢明玉和关萍也是赶忙跟上。
　　......
　　思过崖。
　　将担架缓缓放下，欧阳不凡开口说道：“弟子拜见老师！”
　　欧阳不凡的声音在山崖上回荡，可是那紧闭的石门却没有丝毫动静。
　　见状，欧阳不凡皱了一下眉头说道：“老师，卢明玉于弟子有恩。”
　　“所以今日无论如何弟子都要救他们，倘若老师您不出手，那弟子就只有拼死一搏了。”
　　说着，欧阳不凡就要跪下磕头。
　　可是还没等他膝盖弯下去，一旁的卢明玉就忍不住制止了他。
　　“得得得！”
　　“你一边站着去，你看看你说的那些话，我要是你师父，我也不帮你。”
　　成功将欧阳不凡撵到一边，卢明玉整理了一下衣服开口说道。
　　“范阳卢明玉拜见前辈！”
　　“今日晚辈前来，只为请前辈出手救人。”
　　“如果前辈能施以援助，我等必定铭记前辈的大恩大德。”
　　话音落，紧闭的石门还是没有动静。
　　面对这样的情况，一旁的欧阳不凡轻声道：“不用白费劲了，我师父决定的事没有人能更改。”
　　“但就算老师不出手，我也会尽力帮你们治疗的。”
　　“一边去！”
　　卢明玉一巴掌推开上前的欧阳不凡，继续开口说道。
　　“前辈，刚刚的好话你不听，那晚辈就只能说点你不爱听的话了。”
　　“欧阳不凡欠了我一个天大的人情，所以不管你同不同意，他一定会出手救人的。”
　　“若是治好了，那还没什么问题，但如果把人给治死了，前辈想过是什么后果吗？”
　　听到这话，石门中传来了一道苍老的声音。
　　“生老病死本就是天道，死就死了，没什么大不了的。”
　　“就算真治死了人，难不成你还要找老夫来算账吗？”
　　见随风真人开口，卢明玉顿时眼前一亮说道。
　　“生死有命，我等既然踏上了修行之路，自然也早就做好了准备。”
　　“欧阳兄尽心尽力的帮我，无论结果是什么样，我卢明玉都认这份情。”
　　“可问题是他们二人如果死在欧阳兄手里，前辈岂不是名声扫地？”
　　话音落，紧闭的石门缓缓打开。
　　一个白发老者瞬间出现在卢明玉面前。
　　“小娃娃，你这是在威胁我吗？”
　　“晚辈不敢，但晚辈说的话句句属实。”
　　“我们几人的行踪天下瞩目，我们所经历的一举一动都有人随时记录。”
　　“如果他们两个死在您这里，天下人会怎么看您。”
　　面对卢明玉的话，随风真人淡淡说道：“小娃娃，你也太小看我了。”
　　“功名利禄于我如浮云，别说是他们死在我洞府门口，就算是他们真死在我手上。”
　　“我也不会有任何心理负担的。”
　　“是吗？”
　　“那如果我说他们两个的情况，就连我的老师也治不好呢？”
　　此话一出，随风真人扬了扬眉头说道：“你的老师？”
　　“对，就是我的老师！”
　　“前辈虽然在闭关，但我相信也不至于一点风声都没听到。”
　　“您若是治好了他们两个的伤，这岂不是证明您比我的......”
　　“砰！”
　　话还没说完，卢明玉就被人一巴掌打翻在地。
　　定睛一看，陈峰怀里的纸人不知何时又飘了出来。
　　“小王八犊子，谁教你用这个方法请人帮忙的。”
　　“你老师的脸面是可以随意践踏的吗？”
　　面对纸人的质问，卢明玉躺在地上一动不动，似乎是被那一巴掌给打晕了。
　　见状，随风真人看了一眼纸人说道。
　　“道友，你想怎么磨炼他们是你的事，但算计到我的头上，是不是有些过分了。”
　　“话可不能这么说，什么叫算计到你的头上。”
　　“明明是你徒弟欠了我徒弟的人情，你们现在是在还人情，关我什么事？”
　　“这话就可笑了，如果不是你在背后暗中指使，他能想出这种激将法吗？”
　　看着眼前的随风真人，纸人一脸不屑道。
　　“我跟在他们身边，是为了防止这个小王八蛋在背后说我的坏话。”
　　“至于这么简单的激将法，还需要我来教吗？”
　　“不要以为我徒弟会像你徒弟这么蠢。”
　　话音落，随风真人顿时不乐意了。
　　“我徒弟哪里比你徒弟蠢了？”
　　“就你这徒弟，我徒弟动动手指就能把他打趴下。”
　　“呸！”
　　“少在这吹牛了！”
　　纸人狠狠的啐了一口说道：“我徒弟不会打架，那是因为疾病缠身。”
　　“等我把他的病治好了，随随便便就能碾压你徒弟。”
　　“再说了，你们这一脉擅长的又不是斗法，真要挑战我徒弟，那还轮不到你们。”
　　“你徒弟要是真有本事，这种小问题还用得着来请你？”
　　“吹牛谁不会呀！”
　　“你徒弟要是真的有本事，那为什么不敢面对众人的挑战。”
　　“我徒弟不是不敢面对，他这是谦虚。”
　　“他要是愿意出手，那些所谓的天骄根本不值一提。”
　　“空口无凭，你想怎么说都行，反正我是不信。”
　　“不信的话，我们来打个赌怎么样？”
　　纸人此时似乎和随风真人较上了劲，而随风真人则是淡淡说道。
　　“没问题，你想怎么赌？”
　　闻言，纸人看了一眼担架上的两人说道：“你觉得你徒弟，多久能治好他们两个？”
　　“这小子的大道之伤非药石可治，但让他恢复神力不是什么大问题。”
　　“至于这女娃娃嘛，费些功夫也可以痊愈。”
　　“在我的指导之下，一个月之内，我徒弟包管让他们生龙活虎。”
　　“好！”
　　“那就以一个月为限，一个月之内，卢明玉会打败所有前来挑战的人。”
　　“如果做不到，那就算我输。”
　　“可以，击掌为誓！”
　　说完，纸人和随风真人轻轻的拍了三掌。
　　两人之间的赌约也就此定下。
　　......


第1284章 独当一面，等价交换
　　定下赌约，纸人淡淡一笑，随后飞回了陈峰的怀里。
　　见状，地上“昏迷”的卢明玉突然一骨碌爬了起来。
　　欧阳不凡：？？？
　　“前辈，什么时候开始治疗？”
　　没有理会欧阳不凡的惊讶的表情，卢明玉笑呵呵的询问随风真人。
　　见状，随风真人并没有理会卢明玉，而是对欧阳不凡招了招手说道：“你跟我进来！”
　　闻言，欧阳不凡只能乖乖的跟上了自己师尊的脚步。
　　但是在路过卢明玉的时候，欧阳不凡还是向他投去了一个疑惑的表情。
　　......
　　洞府。
　　随风真人盘膝而坐，欧阳不凡则是静静的站在原地一言不发。
　　良久，随风真人淡淡说道：“这几年我一直都在闭关。”
　　“外人不知道，但你应该很清楚，我是在故意躲着一些人。”
　　“当初你问我在躲着谁，我没有告诉你，现在你明白了吗。”
　　闻言，欧阳不凡低头说道：“弟子明白了。”
　　“不，你不明白！”
　　“我且再问你，对于今天的事，你有什么想说的吗？”
　　“弟子无话可说，但这件事情弟子非做不可。”
　　听到欧阳不凡的回答，随风真人无奈的摇了摇头说道。
　　“帝师果然是帝师，他看人的眼光确实独到。”
　　“你与他的弟子相比，多少还是有些差距的。”
　　话音落，欧阳不凡有些傻眼了。
　　看着自家徒弟不解的眼神，随风真人淡淡说道。
　　“你的境界比陈峰他们还要高一些，医术之道更是尽得我之真传。”
　　“可是你与他们相比，却更像一个长不大的孩子。”
　　“他们小小年纪就已经有了独当一面，而你却还被困在这小小的天莲宗。”
　　面对随风真人的话，欧阳不凡皱眉道：“老师，我不明白你的意思。”
　　“既然你不明白，那我就说的清楚一点。”
　　“那两个人的伤，你为什么不敢出手治疗？”
　　“陈峰和柳青青的伤太过复杂，弟子没有十成的把握。”
　　“你没有十成的把握，那为师就有吗？”
　　“现在你遇到解决不了的难题可以来找我，那日后如果碰到我也解决不了的问题，你又该找谁？”
　　随风真人的话让欧阳不凡愣住了，可随风真人却并没有停下来的意思。
　　“活在这滚滚红尘当中，你很有可能要面对很多意料之外的事情。”
　　“面对这些事情，别说是你，就算是传说中的送葬人也不敢说有十成把握。”
　　“如果没有十成把握的事情你就选择不做，那天下的事情你能做几件？”
　　听完随风真人的话，欧阳不凡拱手道。
　　“多谢老师教诲，弟子明白了。”
　　“老师前几年突然闭关不出，其目的就是为了躲着弟子。”
　　“您想让我脱离你的庇护，从而真正的成长起来。”
　　“反应虽然慢了点，但还不算愚笨。”
　　随风真人点了点头，然后将一枚玉简递给欧阳不凡说道。
　　“这里面记载的，是我毕生医道心得。”
　　“那两个娃娃的救赎之道就在其中，至于能领悟多少，那就要看你的本事了。”
　　“另外治好他们两个的伤之后，你把这枚玉简转交给送葬人。”
　　“为什么？”
　　欧阳不凡下意识的问了一句。
　　闻言，随风真人淡淡笑道：“你真以为我答应救治他们只是赌气吗？”
　　“到了我们这样的境界，怎么会中这么低级的激将法。”
　　“之所以立下赌约，只不过是我和帝师的等价交换罢了。”
　　“他看中了我的独门医术，我看中了他的修行法门。”
　　“一个月之内卢明玉想要打败所有天骄，帝师必定会传授修行奥秘。”
　　“如果不给出一份丰厚的见面礼，他又怎么会让你旁观呢？”
　　得到这个回答，欧阳不凡急切道。
　　“老师，我只是遇到了一点点瓶颈而已，给我时间，我一定会......”
　　欧阳不凡的话还没说完，就被随风真人打断了。
　　“我知道你能突破瓶颈，但没有真正的名师指导，你永远成为不了真正的天骄。”
　　“那陈峰只不过出身一个二流家族，可就因为他得到了帝师的指导。”
　　“他便在天下众人面前挥出了惊世一剑。”
　　“据说陈峰挥出这一剑的时候，帝师曾说从他身上看到了剑神的背影。”
　　“至于那关萍和卢明玉，虽然尚未显现锋芒，但在我看来，这也只不过是迟早的事。”
　　“如今的情况，便是帝师为他们设计一个局。”
　　“一个让他们化茧成蝶的局。”
　　“你若能从这局中悟出三分真谛，那你便能真正的脱胎换骨。”
　　“老师，我......”
　　听到这话，欧阳不凡想要开口说些什么，但是却被随风真人抬手制止了。
　　“什么都不用说了，去做你该做的事情吧。”
　　“我的弟子虽然没有他弟子那么心思敏捷，但这一诺千金的性格还是没有让我丢脸的。”
　　“你如果真的想为我争一口气，那你就好好利用这一个月的时间打败卢明玉。”
　　“你要用事实告诉所有人，他帝师并没有传说中的那么厉害。”
　　面对随风真人的话，欧阳不凡拱手认真道：“师尊放心，弟子一定不会堕了您的威名。”
　　......
　　洞府外。
　　看到欧阳不凡出来，卢明玉连忙上前说道。
　　“欧阳兄，情况怎么样了，你师傅什么时候开始救人？”
　　闻言，欧阳不凡他抬头看向卢明玉，答非所问道：“你刚刚为什么装晕。”
　　“这话说的，刚刚那种场面要是不装晕，我不得继续挨打呀！”
　　听着卢明玉的回答，欧阳不凡淡淡说道：“老师说的果然没错，你确实心思敏捷。”
　　“他们两个的伤由我来治，救治之法老师已经传授给我了。”
　　“那就好，我们赶快动手吧。”
　　说着，卢明玉就拖着担架往山下走。
　　见状，欧阳不凡拖着柳青青的担架跟了上去。
　　“卢明玉，这一个月之内你要面对众天骄的挑战。”
　　“就你现在的身体，能行吗？”
　　“问题不大，老师让我这样做，最多也就是想借别人的手揍我一顿。”
　　“等他出了气之后，他自然会教我本领的。”
　　“你说对吧，老师？”


第1285章 柳青青的怒骂，陈峰无言以对
　　卢明玉突然问了一句，那熟悉的声音也传进了众人的耳朵。
　　“说的没错，果然不愧是我的好徒弟。”
　　转头一看，卢明玉怀里不知何时钻出了一个紫色的纸人。
　　只见这个纸人以肉眼可见的速度变大，最后变成了一个活生生的“人”。
　　“明玉，好久不见！”
　　陈长生的笑容异常灿烂，而卢明玉却不由打了个冷颤。
　　因为他知道，老师的真人化为人形，那就说明有人要倒霉了。
　　而这个倒霉的人，大概率会是自己。
　　......
　　天莲宗，千丈瀑布。
　　“老师，你把我们带到这里干什么？”
　　面对那震耳欲聋的瀑布声，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“当然是给你进行培训咯！”
　　“老师，这么高的瀑布估计有千斤之力，我要是下去......”
　　“刷！”
　　卢明玉的话还没说完，他就被陈长生一把扔了下去。
　　成功把卢明玉扔下去之后，陈长生又对欧阳不凡吩咐道。
　　“你下去看着他，别让他死了。”
　　“遵命！”
　　没有丝毫犹豫，欧阳不凡纵身一跃跳进了瀑布当中。
　　见状，陈长生又看向了一旁的关萍。
　　然而没等陈长生开口，关萍立马懂事的说道。
　　“先生想吃什么灵果？”
　　“随便弄一点就行了，如此良辰美景，没零食吃那真是太无趣了。”
　　“好，我去去就回。”
　　关萍转身离开，陈长生反手拿出一把摇椅坐了下来。
　　失去行动能力的陈峰两人就这样静静的躺在旁边。
　　不知过了多久，摇椅上的陈长生淡淡开口道。
　　“我都在这坐了这么久了，你不打算跟我说些什么吗？”
　　闻言，担架上的陈峰低声道：“我无话可说。”
　　“无话可说，这可不是你的风格呀！”
　　“我的身份你已经知道了，身为侠士的你，难道不应该讨伐我这个屠夫吗？”
　　听到这话，陈峰沉默了几个呼吸，随后低落道。
　　“我不想当侠士了。”
　　“为什么？”
　　“因为我不配。”
　　“怎么不配，详细说说。”
　　“我无法对柳青青拔剑，更无法对先生你拔剑，所以我不配当一个侠士。”
　　得到这个回答，陈长生转头看向一旁的陈峰。
　　就这样静静的盯着他三两个呼吸之后，陈长生再次看向瀑布说道。
　　“现在下结论还有些为时过早，等你什么时候到了青山世界，再给我一个准确的答案吧。”
　　“问题想不清那就慢慢想，你的时间虽然不多，但还是有点的。”
　　“随随便便就轻言放弃，这可不是你陈峰的作风。”
　　面对陈长生的话，陈峰抿了抿嘴说道。
　　“如果只是我一个人，那我九死不悔，可是我不想连累身边的人。”
　　“我不想身边的人因为我遭受牵连。”
　　“如果我连身边的人都护不了，那我还有什么资格自称为‘侠’呢？”
　　“以前我不赞同先生你的话，但是现在我突然理解你了。”
　　“你的路才是我该走的路，也就只有这样，我才能保护周围的人不受伤害。”
　　“没问题，你想走这条路的话我帮你。”
　　躺在摇椅上的陈长生开口道：“治好你的伤以后，你亲手杀了柳青青。”
　　“只要她一死，你的问题就不是很大了。”
　　“到时候我再稍微放出那么一两句话，保你平安还是没什么问题的。”
　　“多谢先生！”
　　“呸！”
　　正说着，一旁的柳青青突然狠狠的啐了一口陈峰。
　　“伪君子，道貌岸然的垃圾。”
　　“先前我还以为你是个有三分侠气的少年英杰，但现在看来，你和那些人没什么两样。”
　　“我柳青青技不如人落在他手里无话可说，但你陈峰想要我的命，没那么简单。”
　　“有胆子你就来拿吧！”
　　柳青青破口大骂，陈峰却选择了默默接受。
　　可是骂着骂着，柳青青的眼眶突然红了起来。
　　望着眼中满是泪水的柳青青，陈峰愧疚道：“对不起，我也是没办法。”
　　“如果有来生，我当牛做马还你便是。”
　　“我不需要！”
　　柳青青厉声拒绝了陈峰的“好意”。
　　“杀人者人恒杀之，我柳青青杀了这么多人，我早就知道有今天这个下场。”
　　“死不可怕，但死在你这种小人手里，是我此生的耻辱。”
　　“你可以为了恩怨杀我，但你没资格站在正义的制高点杀我。”
　　“因为这条人生路不是我选的，我也没有资格去选择自己的路。”
　　“实话告诉你，我就是看不惯关萍那个贱丫头，因为我嫉妒她。”
　　“凭什么她能遇到贵人拉她出泥潭，而我就要在那漩涡中不可自拔。”
　　“我八岁起便开始杀人，你知道我第一次杀人的时候，做了多久的噩梦吗？”
　　“但凡有选择，我也不想满手鲜血，我也想像你们一样活在阳光之下！”
　　“在那漫长的岁月里，我一直在等，我在等有一个人能拉我走出黑暗。”
　　“可是我等到现在，还是没有等到。”
　　“为了活着，我只能一步一步的往上爬，成为了臭名昭著的暗影杀手。”
　　“我确实该死，但你没有资格审判我。”
　　“你有今天，只不过是你运气比较好，若你成为了我，你未必比我强。”
　　“我没有！”
　　陈峰急切的辩解了一句。
　　见状，柳青青怒道：“你没有什么！”
　　“你是想说，你没有依靠别人的支持，还是说你没有想审判我！”
　　“如果你没有依靠别人，那你不妨想想，除开别人的帮助，你还能有什么？”
　　“如果你不想审判我，那你为什么要杀我？”
　　“我和你无冤无仇，你有什么理由杀我！”
　　“天下修士，哪一个手上没有人命，你为什么不把他们都杀光。”
　　“而且你面前不是正坐着一个血债累累的大魔头吗？”
　　“你为什么不先杀了他！”
　　柳青青的话让陈峰嘴角溢出了一丝鲜血。
　　他抬头看向一旁的陈长生，陈长生此时也在静静的看着他。
　　“她说的话很对，我确实血债累累，你要杀我，我不怪你。”
　　“而且以你的剑道，你是有机会杀死我的。”
　　“所以现在你要动手吗？”
　　......


第1286章 随波逐流，传授本领
　　面对陈长生的话，陈峰抿了抿嘴，轻声说道：“我不知道。”
　　“刚刚不是很清楚吗，怎么现在又不知道了。”
　　“如果你真想不明白的话，那就让我来告诉你。”
　　“想要浑浑噩噩，且随波逐流的活下去，你首先就得杀了柳青青，再然后你得来杀我。”
　　“能不能杀死不重要，最重要的是你得向我拔剑。”
　　“因为这代表了你的态度。”
　　听着陈长生的话，陈峰始终保持沉默。
　　见状，陈长生笑了笑说道：“看样子你不是随波逐流的那块料。”
　　“你想杀柳青青只不过是违心的话，以你这个臭脾气压根就做不出这样的事情。”
　　“你说你这是何苦呢？”
　　陈长生的话陈峰听的很清楚，但一向能言善道的他此时选择了沉默。
　　就在这时，外出寻找灵果的关萍走了回来。
　　看到眼前的状况，关萍当即开口道：“先生，每个人都有属于自己的一道坎。”
　　“就算你想让他迈过这道坎，那你也得给他点时间想一想。”
　　“老是这么催着他，小心把他给逼疯了。”
　　闻言，陈长生随手拿起关萍递过来的灵果说道。
　　“我从来没有逼他做出选择，因为有些时候不选择也是一种选择。”
　　“之所以和他多费句口舌，那是因为我想看看他到底怎么选。”
　　“砰！”
　　正说着，卢明玉从瀑布下飞了出来，欧阳不凡也紧随其后。
　　看着浑身是伤且已经昏迷的卢明玉，一旁的关萍瞬间就不乐意了。
　　“先生，看你做的好事。”
　　埋怨了一句陈长生之后，关萍立马用神力给卢明玉疗伤。
　　见状，陈长生慢悠悠的说道：“让他去瀑布底下打熬筋骨是为他好。”
　　“他的怪病让他的身体千疮百孔，想要走修行之路，他首先就得把肉身的底子打好。”
　　“如果基础都不打好，那后面何来万丈高楼。”
　　面对陈长生的话，关萍不满道：“先生，打基础那也要看情况呀！”
　　“他的病根还没根除，现在用这种粗暴的手段打熬肉身，只会让他病上加伤。”
　　“你懂什么，用外物治疗他的病，那终究落了下乘。”
　　“要是他能依靠自身完成治愈，那他未来的高度将会非常耀眼。”
　　说着，陈长生起身来到卢明玉面前查看情况。
　　而听到陈长生讲解的欧阳不凡却两眼放光道。
　　“前辈，您刚刚的那番话，晚辈心中颇有所感，但却始终无法抓到其中的关键。”
　　“不知前辈说的可否说的再清楚一点？”
　　“其实这也不是什么大秘密，就是苦海体系的本质罢了。”
　　“当初我创建苦海体系最初的设想，就是想让修士精气神混元一体，不再惧怕任何手段。”
　　“可是想法虽好，但真正做到精气神混元一体的人没有几个。”
　　“像你们这一批修士，虽然看似精气神混元一体，但实则你们的融合并不完美。”
　　“刷！”
　　话音未落，陈长生的剑指直接点在了欧阳不凡的胸口。
　　“咳咳咳！”
　　随着陈长生的这一指点出，欧阳不凡立马捂住胸口剧烈的咳嗽了起来。
　　而他的神力和神识，也在这一刻短暂的停滞了瞬间。
　　“看到了吧，这就是精气神没有混元一体的后果。”
　　“也是你一直无法突破脱胎境的原因。”
　　“虽然你已经在很努力的打熬肉体了，但以你现在的情况来说，最起码还要一两百年才能突破。”
　　“为什么？”
　　得到这个回答，欧阳不凡下意识的问了一句。
　　“因为你现在境界太高了。”
　　“就算你不动用修为去抵抗，你的身体也会下意识的去抵抗外来的攻击。”
　　“这样一来，你的精气神混元一体的速度自然就变得很慢了。”
　　“那有什么方法可以解决吗？”
　　闻言，陈长生转头看向欧阳不凡说道：“简单，找人把你打个半死就可以了。”
　　“锤炼肉体就跟揉面一样，经过不断的捶打，面团自然就能变得很柔顺了。”
　　“但这个过程中你要小心一个事情，那就是不要让人伤到你的根基。”
　　“根基一旦损坏，那你就不是打熬肉体，而是找死了。”
　　面对陈长生的讲解，欧阳不凡想了想说道：“前辈，生死搏杀那都是全力以赴。”
　　“真到了关键时刻，我也没办法确保不被打伤根基吧。”
　　“没办法那就想办法，办法都是人想出来的。”
　　“想出办法那你就走的轻松一点，想不出办法，那你就用命去拼吧。”
　　“多谢前辈指点。”
　　听完陈长生的话，欧阳不凡恭敬的行了一礼，随后就规规矩矩的站在一旁。
　　瞥了一眼态度端正的欧阳不凡，陈长生眉头一扬说道。
　　“突然想起来了，我有个东西好像落在思过崖上面了。”
　　“你去帮我取回来吧。”
　　“遵命！”
　　欧阳不凡简单的回了一句，然后立马就要前往思过崖。
　　“等等！”
　　“前辈还有什么事吗？”
　　“回来的时候走慢一点，小心别摔跤了。”
　　“多谢前辈关心。”
　　说完，欧阳不凡直接转身走了。
　　等到欧阳不凡走后，陈长生一掌拍在卢明玉的胸口。
　　“咳咳咳！”
　　原本昏迷的卢明玉突然剧烈的咳嗽了起来。
　　见状，陈长生对着关萍挥了挥手说道：“带他们去其他地方休息一下吧。”
　　“我有点事情要和明玉说。”
　　看着陈长生的行为，聪明的关萍哪还能不知道，陈长生这是准备传授独门绝技。
　　“先生，这些东西我也不可以听吗？”
　　“不可以。”
　　“你现在走的路已经很好了，再学其他的东西只会画蛇添足。”
　　“留在这里旁听，只会害了你。”
　　“那好吧。”
　　关萍撇了撇嘴，然后拖着担架离开了原地。
　　等到所有人都离开之后，陈长生再次躺在摇椅上慢悠悠的说道。
　　“拜我为师这么久了，我还没有正经教你本领。”
　　“你心里是不是早就有意见了。”
　　“呵呵呵！”
　　“老师说笑了，弟子历来敬重老师，又怎么会心生不满呢？”
　　淡淡的瞥了一眼卢明玉，陈长生不屑道：“别人不知道你，我还能不知道你吗？”
　　“骂就骂了，只要没说出来，我就当做没听见。”
　　“说吧，想学什么本领？”


第1287章 斗战圣法，卢明玉的路
　　“老师，你怎么老是爱误解我呀！”
　　“我敢对天发誓，明玉心中从未有过对你的半分不敬。”
　　卢明玉义正言辞的说着。
　　而陈长生装作没听见，只是自言自语道：“你老师我学的东西有点杂。”
　　“阵法，傀儡，邪道，魔道，医道，儒道，佛门，道门......”
　　“但凡在世上出现过的道路，你老师我都有所涉猎。”
　　“所以不管你想学什么，我都能教你。”
　　“老师，我卢明玉从未在心里对你有半分怨言，你要相信我呀！”
　　卢明玉还在辩解，而陈长生却继续说道。
　　“纵观诸多手段，我觉得最适合你的还是儒道。”
　　“不如我教你......”
　　“老师！”
　　一声呐喊打断了陈长生的话，卢明玉紧紧抱住陈长生的大腿，声泪俱下道。
　　“弟子对老师的忠心，日月可证，天地可鉴。”
　　“如果老师不信，那就请苍天辨忠奸！”
　　听到这话，陈长生停了下来，随后静静的看着卢明玉。
　　两个呼吸之后，陈长生一脚踢开面前的卢明玉笑骂道。
　　“起来吧，你个小王八蛋。”
　　“三个徒弟当中，这种不要脸的行为，就只有你最像我。”
　　“说吧，你想学什么？”
　　见陈长生的态度有所改变，卢明玉立马笑呵呵的说道。
　　“老师教什么我就学什么，但我相信，老师肯定会帮我选一个最好的。”
　　“聪明，我还真帮你选了一个最好的。”
　　“你行走世间这么多年，想必也见过很多天骄和人杰，你觉得谁的道最强？”
　　闻言，卢明玉想了想说道：“天下大道万千，其实根本就没有所谓的强弱之分。”
　　“之所以有强弱，那只不过是人走的方法不同罢了。”
　　“但真要排个高低，老师在我心中当属首位，其次便是我的两位师兄了。”
　　听着卢明玉的回答，陈长生点了点头说道：“不错，能有这份理解，足以证明你的心境平稳。”
　　“其实在收你为徒的时候，我就在考虑该教你点什么。”
　　“以你的悟性和敏捷，无论学什么东西，你都会有不错的成就。”
　　“如果随便挑一条路让你走，那多少就有些暴殄天物了。”
　　“我的道太过繁杂你学不了，十三的道太过执拗不适合你。”
　　“或许你可以尝试走一下巫力的道。”
　　此话一出，卢明玉的小心脏瞬间开始剧烈跳动。
　　放眼天下，谁人不知荒天帝的无敌。
　　能学到荒天帝的道，那这绝对是世人梦寐以求的机缘。
　　“老师，我真的能走大师兄的道吗？”
　　“这个问题我也思考了很久，最开始我认为你不行，但后来我发现，你非常适合走这条路。”
　　“为什么？”
　　“因为你不服气！”
　　“啊？”
　　听到这话，卢明玉下意识的叫出了声。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“自从我的身份暴露之后，你应该遇到很多想要挑战你的人。”
　　“面对这些人的时候，我从你眼中看到了不服气。”
　　“说的再直接一点，那就是你非常想跳起来给他们一巴掌。”
　　“之所以没有动手，纯粹是因为你手无缚鸡之力。”
　　“在你的内心深处，你从没有把任何人当成你的对手。”
　　“这么蔑视一切的眼光，我只在少数几个人眼中看到过。”
　　“再加上你这百折不挠的韧性，我觉得你非常适合走巫力的路。”
　　得到这个回答，卢明玉平复了一下情绪说道：“老师，那我会成为第二个大师兄吗？”
　　“你成为不了第二个巫力，因为世上只有一个荒天帝。”
　　“但你却可以成为独一无二的卢明玉，巫力的道只不过是给你用来起步罢了。”
　　“往后的路你需要自己走。”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简递给卢明玉说道。
　　“这是苦海体系最原始的修炼方法，是由我和巫力共同总结出来的。”
　　“除此之外，这里面还记载了巫力修行的心得。”
　　“八九玄功加上这份心得，应该能让你走出一条精彩纷呈的道路。”
　　接过陈长生递来的玉简，卢明玉咽了一口唾沫说道。
　　“老师，我现在疾病缠身，所以别说是修行了，泉眼的开辟都是一个大问题。”
　　“如果强行开辟泉眼，我的修为会以极快的速度流失。”
　　“要不你先把我的病给治好，这样我也能给你长脸不是。”
　　“你身体的病因我已经弄清楚了，解决之法我心中也有了一个大概。”
　　“但目前手段还不完善，所以你的病我暂时不打算帮你治好。”
　　“不过你老师我还有其他的办法帮你修行。”
　　此话一出，卢明玉的眼睛瞬间就亮了。
　　“什么办法？”
　　“重修苦海体系的秘法。”
　　“当初因为一些特殊情况，某个世界的年轻一代全都自斩一刀，从而导致前路断绝。”
　　“为了帮他们解决这个麻烦，我和其他人一同琢磨出了一套重修苦海的秘法。”
　　“修行这个秘法之后，你便能拥有第二泉眼。”
　　“有了第二泉眼，你修为流失的问题就可以得到解决。”
　　“原来如此，老师你当真是古今第一人，这么厉害的秘法你都能琢磨出来。”
　　“弟子对你的敬仰，犹如滔滔江水一般连绵不绝。”
　　面对卢明玉的拍马屁，陈长生笑骂道：“少在这拍马屁了，重修苦海体系的秘法你去找欧阳不凡要吧。”
　　“他师傅把独门绝技都拿出来了，我要是一点东西都不给，那就显得太抠搜了。”
　　“没事，这么多年我都等了，不差这一时半会。”
　　“但好事成双，功法您已经给了，要不你再给一门战斗法门吧。”
　　望着“贪得无厌”的卢明玉，陈长生淡淡笑道。
　　“你小子还真会挑时候，最近我正好研究出一套新的战斗法门。”
　　“既然你要，那我就一并传给你吧。”
　　“这套法门是根据天魂体系研究出来的，效果十分玄妙。”
　　“老师，天魂体系是什么？”
　　“一个大世界的修炼体系，它的优秀程度不亚于苦海体系，只不过限制太大了。”
　　“当初我觉得这套体系很有意思，所以就把它装到我的口袋了。”
　　“经过这么多年的研究，我终于在天魂体系的基础上创造出了一套战斗法门。”
　　“我给这套法门命名为斗战圣法。”
　　......


第1288章 半成品的斗战圣法，天下神通归于一身
　　“斗战圣法？”
　　“对，就叫斗战圣法。”
　　“老师起这个名字有什么特殊的含义吗？”
　　将一枚特殊的玉简递给卢明玉，陈长生开口说道。
　　“斗战圣法是我为苦海体系专门打造的。”
　　“其目的就是为了弥补苦海体系攻伐手段单一的问题。”
　　“自从苦海体系传播之后，很多攻伐都逐渐被时代所淘汰，其中最典型的就是符篆之流。”
　　“在苦海体系没有出现之前，符篆之流能够弥补普通修士没有神通的缺陷。”
　　“引火，招水，落雷......”
　　“这些术法都是可以利用符篆实现的，可是自从苦海体系出现之后。”
　　“术法的重要性就被大大减弱，术法衰败，符篆之流就更没有生存的土壤了。”
　　说着，陈长生拿起一枚灵果塞进嘴里嘟囔道。
　　“术法衰败之后，神通和兵器道开始蓬勃发展。”
　　“其中兵器道最为出名的代表，就是你二师兄白发剑神。”
　　“因为他的剑，对苦海修士的杀伤力非常大。”
　　“你二师兄陨落之后，我所在的纪元，甚至一度盛行剑修这条路。”
　　听着陈长生的回答，卢明玉想了想说道。
　　“所以这斗战圣法就是类似于神通之类的战法？”
　　“没错。”
　　“神通一道讲究血脉和种族，其中异兽和神兽一族，几乎都会诞生血脉神通。”
　　“普通兽族和人族想要拥有血脉神通，那可谓是千难万难。”
　　“就算有那么一两个，那也是万中挑一，不具备普遍性。”
　　“为此，很多修士都在寻找替代的方法。”
　　“最开始，大家的研究方向是苦海当中诞生的异象。”
　　“他们通过不断精进修为，从而让苦海中的异象逐渐强大。”
　　“除此之外，还有的人，想从神兽和异兽身上入手。”
　　“他们企图通过学习神兽根骨上的特殊符号，从而达到获得神通的目的。”
　　“其中最具有代表性的，当属被我灭了的四梵三界。”
　　“不过很可惜，这两条路都不算成功。”
　　“为什么？”
　　卢明玉不解的问了一句。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“如今神兽踪迹不显，神兽的根骨就更难获得了。”
　　“而且神兽都是十分强大的存在，不是那么容易击杀的。”
　　“另外能被你击杀的神兽，你能指望它的神通对你有多大帮助吗？”
　　得到这个回答，卢明玉想了想说道：“好像是这么个道理，那异象为什么也失败了？”
　　“因为异象这种东西同样也是因人而异，虽然可以跟根据你修行的功法发生改变。”
　　“但那东西终究是虚幻的，它的上限比不了真正的天赋神通。”
　　“不过天魂体系对异象的开发，却是极为成功的。”
　　“因为目前在我的认知范围当中，只有天魂体系做到了将异象化虚为实的地步。”
　　“除此之外，再没有其他体系能做到这一步了。”
　　听到这个回答，卢明玉顿时瞪大了眼睛。
　　“天魂体系能化虚为实？”
　　“是的，天魂体系不但能化虚为实，而且还能让天魂辅助修士修行。”
　　“品质越好的天魂，效果自然也就越好。”
　　“既然天魂体系这么强大，那到底是什么样的限制，从而导致这个体系走向了没落？”
　　“想要修炼天魂体系，需要借助一种特殊的外物。”
　　“一种修炼方法如果需要借助外物才能修炼，那它就注定只能成为一种功法，而不是体系。”
　　“虽然天魂体系限制极大，但它化虚为实方法却是值得借鉴的。”
　　“我也正是在这个基础上，创造出了你手里的斗战圣法。”
　　闻言，卢明玉看着手里的特殊玉简说道。
　　“老师，那你能给我演示一下斗战圣法的玄妙吗？”
　　“这恐怕不能，我的这个纸人分身不足以支撑我施展斗战圣法。”
　　“不过我可以简单的口述一下斗战圣法的威力。”
　　“斗战圣法的诀窍在于心，战意越高，斗战圣法的威力就越强。”
　　“使用斗战圣法，你可以模仿出你心中的一切。”
　　此话一出，卢明玉一脸诧异的看着陈长生。
　　“老师，你这话是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“斗战圣法最大的特点就在于模仿，但凡是你见过的神通，都可以通过斗战圣法来推演。”
　　“不过假的终究是假的，根据我的估计，斗战圣法最多也就只能推演原本神通的三成威力。”
　　“剩下的七成需要靠你自己的战意去填充。”
　　“如果你的战意足够高，神力足够精纯，你或许可以用斗战圣法推演出来的神通打败原有的神通。”
　　听着陈长生的话，卢明玉差点高兴的叫出声。
　　“老师，照你所说，修习斗战圣法，岂不是能将天下神通尽归于一身？”
　　“理论上是这样的，但具体是实施还得看你。”
　　“而且斗战圣法目前只是半成品，很多方面都是不完善的。”
　　“按照我的预想，斗战圣法修炼到顶级，甚至可以模拟出‘人’。”
　　“老师，这又是什么意思？”
　　看着一脸震惊的卢明玉，陈长生淡淡笑道：“简单点来说，就是你可以模拟出你想象的，或者见到过的人。”
　　“以前段时间的陈峰为例，你如果将斗战圣法修炼到最高境界，且见到他挥出一剑的场面。”
　　“你就能通过斗战圣法重现这惊艳天下的一剑。”
　　“那我能推演大师兄或者二师兄的战斗手段吗？”
　　“理论上是可以的，但现实当中恐怕不太可能。”
　　“为什么？”
　　卢明玉不解的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“越是厉害的人物，你就越难推演。”
　　“像你大师兄和二师兄那种玄妙的境界，你恐怕需要花很久时间才能推演。”
　　“又或者斗战圣法的上限不足以推演这种级别的强者。”
　　“毕竟它现在只是一个半成品。”
　　“那老师你赶快完善呀！”
　　“你不修炼我怎么完善，而且斗战圣法后续的完善任务估计要放在你身上。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为你老师我不爱打架，所以缺乏大量的战斗来验证斗战圣法。”
　　......
　　PS：偷偷的加一更，嘿嘿！


第1289章 命运的参差，强者从不抱怨环境
　　听到陈长生的话，卢明玉瞬间愣了一下。
　　但很快，兴奋的情绪就爬上了卢明玉的脸。
　　“老师，你的意思是说，我能和那些天才修士交手？”
　　“废话，给了你这么多好东西，要是连他们都打不过，那你岂不是太废物了。”
　　“可是，我的时间太短了呀！”
　　“满打满算也就一个月的时间，我真的能在一个月之内超越他们吗？”
　　“这就是你的事了。”
　　“反正我只要结果不要过程，你要是不能打败所有人，我一定会让你知道活在世上是多么痛苦的事情。”
　　......
　　树林。
　　关萍将担架缓缓放下，看着担架上的两人，关萍想了想说道。
　　“我觉得我们是时候该谈一谈了。”
　　“如今大家也算是同舟共济，如果继续这样针对下去，对谁都没好处。”
　　听到这话，担架上的柳青青说道：“没问题，你想说什么我洗耳恭听。”
　　闻言，关萍看了一眼旁边的陈峰。
　　然后随手一挥，陈峰和担架就一同飞向了远处。
　　成功让“驱逐”了外人之后，关萍淡淡说道。
　　“从你接近我们开始，我就从你身上感到了一股淡淡的恶意。”
　　“而且这股恶意只针对我的，我很想知道为什么？”
　　“因为我看不惯你！”
　　柳青青不屑道：“你享受着众人的好，但却不知感恩，时常任性妄为。”
　　“你也没比我强多少，凭什么你能活成我想要的样子。”
　　“我就是讨厌你这种不知道珍惜的态度，现在你明白了吗？”
　　得到柳青青的回答，关萍点了点头说道：“你的话我听明白了，那你知道我为什么讨厌你吗？”
　　“是因为我有恶意在先？”
　　“不是，”关萍摇了摇头说道：“我真正讨厌你的原因，是因为你虚伪。”
　　“不管是陈峰也好，先生也罢，你接近他们都是有目的的。”
　　“一旦没有达成你的目的，你会毫不犹豫的转身就走。”
　　“你不是朋友，不是亲人，严格说起来你只是一个唯利是图的小人罢了。”
　　“没错，我就是小人！”
　　此话一出，柳青青如同炸毛的猫一样愤怒道。
　　“可是你有什么资格看不起我，我如果不当小人，你觉得我能活下来吗？”
　　“我如果是你，我一定会做的比你更好。”
　　“我也可以为他们舍命战斗，但是我没有这样的条件，所以我只能......”
　　“每个人都是不一样的！”
　　关萍厉声打断了柳青青的话，开口说道：“每个人的出身都不同，这就是命运的参差。”
　　“你看到我能从先生这里要到关怀，可是你有没有想过，这些东西卢明玉甚至不需要去主动讨要。”
　　“如果按照你的思路，我是不是也该抱怨命运的不公。”
　　“处在这滚滚红尘当中，每一个人都在艰难的活着，痛苦的人不是只有你一个。”
　　“强者从来不抱怨环境，只有弱者才会诉说着命运的不公。”
　　“你唯利是图，这是你活下来的方法，我恃宠而骄，那是我活下去的手段。”
　　“先生看世间百态，知众生皆苦，所以他从来不会怪我。”
　　“同理，先生也不会因此看不起你。”
　　“我和先生之所以对你态度冷漠，只是因为你内心里没有认同我们。”
　　“陈峰就是最好的例子，哪怕他性格执拗，甚至有可能和先生对着干。”
　　“但先生始终没有放弃他，因为先生知道，一旦身边的人有难，他陈峰会义无反顾的站出来。”
　　“丹域的事情就是最好的证明，你赖在他身边不走，不就是看中了这点吗？”
　　听完关萍的话，柳青青沉默了。
　　在丹域的时候，自己其实已经来到了通道的前。
　　但是在看到陈峰挺身而出的时候，自己还是忍不住出手帮忙了。
　　因为她希望有一天，也有人能义无反顾的来救自己。
　　想到这，柳青青开口说道：“就算如此，这也改变不了你......”
　　“那又怎么样？”
　　柳青青的话再次被打断，关萍平静说道：“至亲之人从来不会计较所谓的得失。”
　　“如果真的算计这些，先生就不会如此宠我，我也不会站在先生身旁。”
　　“我从一开始就知道，先生在未来会需要我，甚至我很有可能会把命搭上去。”
　　“如果用得失来衡量，那请问先生该给我什么东西，才能换我这一条命。”
　　“同理，卢明玉的爱如果用得失来衡量。”
　　“那我这么一个野丫头，值得他付出这么多吗？”
　　“陈峰舍命救我，不是因为她欣赏我，而是因为他把我当真正的朋友。”
　　“我的所作所为，陈峰打心眼里看不上，但他知道我待人以诚。”
　　“就凭这一点，足够让他把我当成生死与共的朋友。”
　　看着面前的关萍，柳青青抿了抿嘴说道。
　　“那个什么陈长生，真的这么值得你们这么卖命吗？”
　　“你错了，我们从来不是给谁卖命。”
　　“人的性命是无价的，再多的宝贝也比不上自己的命。”
　　“我们愿意站在先生身前，那是因为他是我们的亲人。”
　　“父母不会因为孩子淘气就抛弃他，孩子也不会因为父母老迈就舍弃他们。”
　　“如果用价值去衡量一切，那这就不是亲情，而是交易，或者说培养死士。”
　　话音落，柳青青眼眶微微发红道：“你说的很对，我无法反驳。”
　　“这些东西以前也没有人教我。”
　　“话说你是从哪学来的，该不会是从你的冷血爹妈那里学来的吧。”
　　闻言，关萍抿了抿嘴说道：“在没有遇到先生之前，我是一个孤儿。”
　　“但老天是眷顾我的，它让我遇到了一个老师。”
　　“从现在的角度来看，我的老师修为不算高，能力不算强。”
　　“可是他却教会了我做人的道理。”
　　“他没有让我变成像王博那样冷血无情的畜生。”
　　“也正是因为这样，我才能堂堂正正的活在这个世界上。”
　　说完，关萍低头看向柳青青说道。
　　“以前你没有机会改变自己的命运，但是现在你有了这个机会。”
　　“不要总是抱怨机会来的太晚。”
　　“在我看来，只要时间还没结束，无论机会什么时候来都不算晚。”


第1290章 最原始的苦海体系，开辟苦海
　　正说着，一个纸人晃晃悠悠的走了过来。
　　“都过来吧。”
　　“有点好东西给你们看。”
　　传话完毕，纸人转头走了。
　　见状，关萍深深的看了一眼柳青青，然后走向了远处的陈峰。
　　......
　　瀑布。
　　“前辈，你看一下这是你掉落的东西吗？”
　　欧阳不凡恭敬的将一枚玉简递了过去。
　　看着欧阳不凡手里的玉简，陈长生和卢明玉彻底无语了。
　　因为他们真没想到，这孩子居然这么实诚。
　　“我不是让你走慢点吗？”
　　“你怎么这么快就回来了。”
　　闻言，欧阳不凡连忙说道：“前辈放心，这东西晚辈一直贴身保护，并没有半点损伤。”
　　得到这回答，陈长生无力的躺在摇椅上说道。
　　“明玉，你来告诉他吧，我现在没心情了。”
　　见状，一旁的卢明玉连忙将欧阳不凡拉到一边说道。
　　“欧阳兄，你怎么能这么死板呢？”
　　“老师让你走慢点，那是让你把这里面的东西牢记于心。”
　　“因为这东西就是专门给你的，不然以老师的修为，怎么可能随便掉落东西？”
　　“既然这样，那前辈为什么不明说呢？”
　　“因为高人做事总是要让人去猜的嘛，不然会显得很没有格调的。”
　　听着卢明玉的话，欧阳不凡一时间还是有些不理解。
　　“好了，这些东西你以后慢慢想，我们还是先看看这套秘法吧。”
　　正说着，关萍也拖着两具担架走了过来。
　　“来得正好，今天就给你们涨涨见识。”
　　“让你们了解一下苦海体系专用的秘法。”
　　陈长生从摇椅上起身，随后一脚将卢明玉踹进了水潭。
　　卢明玉下水之后，陈长生又转头看向欧阳不凡。
　　望着陈长生的眼神，欧阳不凡瞬间领悟了其中的真谛。
　　“前辈，我懂！”
　　“扑通！”
　　没有丝毫犹豫，欧阳不凡也跳进了水潭之中。
　　见两人已经入水，陈长生这才继续说道：“苦海体系的根源在于‘苦海’，但因为苦海体系的性质特殊。”
　　“所以就算苦海被毁，也有办法重修。”
　　“但若是根基受损，那苦海修士的前路便会彻底断绝。”
　　“在以往的岁月里，我为了帮人解决根基受损的问题，从而研发出了这套秘法。”
　　“后来我发现这套秘法不但可以解决根基受损的问题，还可以解决精气神没有彻底融合的问题。”
　　“现在我让他们修这套秘法，其中的变化，你们要牢记于心。”
　　“这样有助于加深你们对修行的理解。”
　　闻言，关萍开口说道：“先生，既然这套秘法能解决根基受损的问题，那陈峰是不是也可以修炼。”
　　看了一眼躺在担架上的陈峰，陈长生淡淡说道。
　　“他的伤是源于心，而不是源于身。”
　　“就算用秘法治好了他身体上的伤，他的心依旧无法痊愈。”
　　“心病还须心药医，他的问题只能靠他自己。”
　　“刷！”
　　说着，陈长生手指点出一道金光直刺卢明玉的丹田。
　　“噗！”
　　鲜血吐出，卢明玉痛苦道：“老师，你能不能下手轻点。”
　　“这已经是没下重手的力度了，你的身体比烂抹布还要破，就算借助外力开辟泉眼，那也是十分勉强的。”
　　“根据我的估计，你大概有一个时辰的时间去修炼秘法。”
　　“一个时辰之内，你如果还不能开辟出第二个泉眼。”
　　“那你的修行之路，估计也长不了了。”
　　听到这话，卢明玉不敢有丝毫懈怠，连忙按照玉简中的口诀修炼秘法。
　　“先生，明玉他现在连秘法都没熟悉，这样赶鸭子上架是不是有点太急了。”
　　看着卢明玉的样子，关萍忍不住心疼了一下。
　　瞥了一眼关萍的表情，陈长生淡淡说道：“他走的这条路和你们走的路不一样。”
　　“对他而言，一个时辰和一百年没有区别。”
　　“如果他是这块料，那他最多一个时辰就能成功，如果他不是这块料，那他一百年也成功不了。”
　　“为什么？”
　　“开辟泉眼不至于这么困难吧。”
　　担架上的柳青青开口问了一句。
　　陈长生看了她一眼，慢悠悠的回答道：“因为他修炼的是最原始的苦海体系。”
　　“最原始的苦海体系？”
　　“是的，苦海体系创始之初，是我和荒天帝共同研究的。”
　　“但最先踏上这条路的，却是荒天帝。”
　　“我记得荒天帝刚开辟苦海，便踏入了本我境，如果不是没有后续路线。”
　　“他当时应该直入脱胎境才对。”
　　此话一出，关萍的嘴角抽搐道：“直入脱胎境，有这么夸张吗？”
　　“就是这么夸张。”
　　“而且我没记错的话，荒天帝当时的异象是九仙拱日。”
　　“这等修行异象堪称古今未有，现在你们知道荒天帝的天赋有多夸张了吧。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，关萍开口说道。
　　“先生，就算荒天帝超凡绝伦，那也只能说明他天赋好。”
　　“这和苦海体系有什么关系？”
　　“当然有关系了，因为最开始的时候，苦海体系是没有具体运行路线的。”
　　“所有的修行路线，都是靠荒天帝的身体自行开辟出来的。”
　　“这套修行路线我有详细的记录，可是我发现一般人根本走不了这样的路线。”
　　“因为荒天帝实在是太特殊了，为此我在这套路线的基础上不断改良。”
　　“最终才形成了你们现在修炼的苦海体系。”
　　“虽然降低了修行的难度，但精气神混元一体的效果也大打折扣。”
　　“这就是你们为什么会有修行瓶颈的原因，如果按照我原本的设计，脱胎境之前，苦海修士是不会有瓶颈的。”
　　“啊？”
　　陈长生的话让关萍傻眼了。
　　“没有瓶颈？”
　　“是的，最原始的苦海体系是没有瓶颈的，至少在你踏入仙尊境之前没有。”
　　得到陈长生的确定，关萍几人全都羡慕的看着水潭中的卢明玉。
　　因为按照陈长生的描述，这套原始的苦海体系，那可是无上法门。
　　“先生，我不是贪心。”
　　“我就是想问问，你为什么不给我们炼这套苦海体系？”
　　关萍试探性的问了一句。
　　陈长生咧嘴一笑说道：“因为这套原始的苦海体系，你们修炼起来必死无疑！”
　　......


第1291章 花神之体，柳青青傻眼了
　　众人：？？？
　　陈长生的话让众人一头雾水，因为他们从未听过修炼苦海体系还会死人的。
　　似乎是察觉到了众人的不解，陈长生慢悠悠的说道。
　　“荒天帝在没有修行苦海体系之前，他的肉身强度就能够硬接高阶法宝了。”
　　“其气血旺盛程度，更是远超同辈修士。”
　　“可就算是这样的荒天帝，在修行原始苦海体系的时候也差点没命。”
　　“就凭你们几个还想修炼原始苦海体系，就是再有几条命也不够赔的。”
　　面对陈长生的回答，关萍开口说道：“先生，既然肉体强度不行，那我们专门锤炼肉体不就行了？”
　　“理论上可以这样，但事实上这条路是行不通的。”
　　“因为我曾经尝试过，到头来我发现，靠修炼手段增强的肉体是无法修炼原始苦海体系的。”
　　“想要修行原始苦海体系，那这个人必须是天生的生机旺盛。”
　　“可是这样的人，我找了很久也没有找到。”
　　“卢明玉或许是唯一可以尝试原始苦海体系的人了。”
　　听到这，担架上的陈峰开口道：“先生，卢明玉身体孱弱，他怎么看也不像是生机旺盛的人吧。”
　　“表面上来看是这样的，但实际上卢明玉的生机应该非常旺盛。”
　　“前段时间我抓住了暗害卢明玉的家伙，并且从他嘴里问出了一点有用的东西。”
　　“根据我的猜测，卢明玉的生机之所以会不断流逝，完全是因为有人在他的梦里做了手脚。”
　　“梦境这种东西虚无缥缈，所以无论怎么探查他的身体，我都找不到病根所在。”
　　“是谁？”
　　一旁的关萍冷声问了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“影子杀手的创始者之一，而且它害卢明玉的手段和控制柳青青的手段是一样的。”
　　“只不过它用在卢明玉身上的手段更高级一些罢了。”
　　“柳青青身上的那些银针就是我解决这种手段的一个尝试。”
　　此话一出，柳青青一脸惊恐的看着陈长生。
　　“你刚刚说什么？”
　　看着柳青青惊讶的表情，陈长生淡淡说道：“既然你没有听清楚，那我就说的再说一遍。”
　　“你们的创始者之一已经被我抓了。”
　　“根据我的估计，暗影杀手的创始人一共有两个，其中一个就是暗害卢明玉的元凶，另一个就是王家始祖。”
　　“所以说，暗影杀手的覆灭只不过是我一句话的事。”
　　“之所以没有动你们，那是因为我想把里面的中高层都揪出来。”
　　“毕竟暗影杀手存在的时间也不算短，五姓七界甚至很多大势力都与其有纠葛。”
　　“如果能拿到这份名单，那我后面的事情会顺利很多。”
　　“当然，如果实在无法渗透，那我就只能快刀斩乱麻一口气解决他们了。”
　　“这样做虽然会有一些漏网之鱼，但他们估计也不敢来找我的麻烦。”
　　看着镇定的陈长生，柳青青脸上写满了难以置信。
　　“不可能，你怎么可能抓的住首领？”
　　“没有什么事情是不可能的。”
　　“你们的那个首领之所以难抓，那因为他的手段十分罕见，但只要弄清楚其中的原因，他也就没有那么难抓了。”
　　“如果他的实力真的有你想象的无敌，那他就不会躲在阴沟里当老鼠了。”
　　“直接出来成立一方家族不好吗？”
　　听着陈长生的话，柳青青愣住了。
　　因为她从未想过，近乎无所不能的首领居然会被抓住。
　　“先生，你刚刚说的是那个王家始祖？”
　　看着一旁的严肃的关萍，陈长生咂了咂嘴说道：“当然是太原王家的始祖，也就是你的老祖宗。”
　　“他还活着？”
　　“没错，他还好好的活着，而且不止是他，很多你们认为应该死去的人都还活着。”
　　“整个丹纪元的大势，几乎都由他们掌控。”
　　“那我身上的诅咒是怎么回事？”
　　“诅咒的传说很早就有了，对于这件事情我仔细调查了一下。”
　　“结果我发现王家的诅咒，会随着时间的变化而变化。”
　　“很多王家的族人都因为这个诅咒而被遗弃，你比较幸运，侥幸活了下来。”
　　得到这个回答，关萍下意识的握紧了拳头，低声说道。
　　“王家终将覆灭于一个女子之手，此女身有异香，可闻百味，乃是灾星之相。”
　　“这就是关于我的诅咒。”
　　“先生，难道我真的就是一个天生不祥的人吗？”
　　“放屁！”
　　话音未落，陈长生直接怒骂道：“我行走天下，从没有听说过谁的命运是注定的，更没有天生灾星的说法。”
　　“真的吗？”
　　关萍抬头看向陈长生，眼中亮起了一丝希望。
　　“当然是真的，天生灾星这种说法也就骗骗你们这些人罢了。”
　　“在我面前，你问他们敢说这种话吗？”
　　“既然这样，那王家为什么会有这种传闻。”
　　“如果是王瑞他们得罪了人，那王博又怎么会成为王家的天之骄子。”
　　“都是同父同母，没道理会有这样极端的命运吧。”
　　面对这个问题，陈长生抿了抿嘴说道：“这个事情我现在还没有想清楚。”
　　“但有一点我可以确定，那就是这个诅咒的传说估计是王家始祖传出来的。”
　　“因为除了王家始祖，没有谁能够让整个王家都相信这个谎言。”
　　“另外我有个坏消息要告诉你。”
　　说着，陈长生拿出一本书籍递给关萍。
　　望着陈长生递过来的东西，关萍虽然疑惑，但还是仔细的读了起来。
　　“百香体，人族万中无一，天生亲近花草树木。”
　　“纳万草之精华，可成就花神之体。”
　　“花神之体！”
　　看到这个词语，关萍震惊道：“先生，如果我没记错的话，成立丹域的九位传奇丹师。”
　　“其中有一位就是花神之体吧。”
　　“你没有记错，丹域的传奇丹师之一就是花神体。”
　　“这份资料是我拜托云牙子帮我找的，因为我感觉你的体质很特殊。”
　　“老师，那她以后是不是也能成为传奇丹师。”
　　“啪！”
　　正在开辟第二泉眼的卢明玉兴奋的问题了一句。
　　可是话音还没落地，一个响亮的巴掌就扇在了他的脸上。


第1292章 诅咒的来源，卢明玉的无垢体
　　“你给我专心点，这里没你的事。”
　　狠狠的训斥了一句卢明玉之后，陈长生转头看向关萍说道。
　　“关于百香体的信息，我找了很多，我可以十分肯定的告诉你。”
　　“你就是传说中的百香体，如果培养得当，你甚至可以拥有和传奇丹师一样的花神体。”
　　面对陈长生的话，关萍强颜欢笑道：“先生，这个玩笑就开大了。”
　　“我身上一点都不香，我怎么会是传说中的花神体呢？”
　　“你身体之所以没有百花香味，那是因为你的花神体被人毁了。”
　　“但奇怪的是，你的花神体并没有被毁的太彻底。”
　　“所以你才会拥有可以和白泽一较高下的灵敏嗅觉。”
　　“可是经过这次的事情之后，你百香体仅存的天赋也被摧毁殆尽了。”
　　“现在细细想来，估计是有人从你扬名之后就盯上了你。”
　　“而这个人，应该就是王家始祖。”
　　听完陈长生的话，关萍的身体开始止不住的颤抖。
　　看着面前的关萍，陈长生轻声道：“想哭就哭出来吧。”
　　“呼~”
　　深吸一口气缓缓吐出，关萍嘴角颤抖道：“先生，现在不是哭的时候。”
　　“这个王家始祖他强吗？”
　　“强大到无与伦比，就连我也没有太大的把握。”
　　“那你是注定要和他为敌吗？”
　　“差不多，他触犯了我的一些底线，只要有把握，我一定要杀了他。”
　　“先生，我想求你一个事情。”
　　“什么事？”
　　“面对他的时候，你一定要带上我。”
　　“你想干什么？”
　　“杀了他！”
　　“还有其他的要求吗？”
　　“如果有可能，我希望你在他生命结束的时候，给他留一口气。”
　　“我要当面问清楚，他为什么要这样针对我。”
　　“好，我答应你。”
　　“轰！”
　　正说着，水潭中突然传来了巨大的爆炸。
　　转头一看，只见卢明玉此时双目紧闭，浑身上下竟然变成了透明状态。
　　五脏六腑和奇经八脉都能看的一清二楚。
　　见状，陈长生开口说道：“看清楚了，这就是真正的原始苦海体系。”
　　“当年荒天帝第一次开辟苦海的时候，他的体质转变成了仙肌玉骨。”
　　“卢明玉现在的状况，应该是处于一种无垢状态。”
　　“这种体质我在典籍中从未见过，或许可以叫它无垢体。”
　　话音落，卢明玉的丹田处开始涌出一股细小的金色水流。
　　这些“水流”顺着卢明玉的经脉开始自主行走。
　　乍一看上去，似乎是按照普通的周天循环行走，但仔细看就会发现。
　　卢明玉行走周天的路线，和普通周天运转的路线完全不一样。
　　“现在明白，我为什么不让你们修炼原始苦海体系了吧。”
　　“最原始的苦海体系，是没有固定路线的。”
　　“运行周天的路线需要靠身体自动开辟，这个过程十分凶险，稍有不慎便会爆体而亡。”
　　“生机旺盛可以保证有充足的神力去寻找路线，同时还能让你的身体不至于马上崩溃。”
　　听到这话，担架上的陈峰不解道。
　　“先生，卢明玉的生机好像没有你说的那么旺盛吧。”
　　“你再细细看看。”
　　陈长生右手一指，陈峰立马看到了一个有意思的现象。
　　卢明玉身体里的“水流”正在自动寻找路线，但其中的一个分支似乎走错了。
　　也就是因为这一点点错误，卢明玉身体当中的一条经脉瞬间碎裂。
　　可是那些经脉碎裂之后，竟然缓慢的开始愈合。
　　没过多久，从另一条经脉流淌过来的“水流”就顺着那破碎的经脉缓缓经过。
　　“看到了吧，这就是生机旺盛的表现。”
　　“对于正常生灵来说，破损经脉的修复是最缓慢的。”
　　“但对于一些特殊的人来说，经脉修复却是很轻松的事情。”
　　“神力在寻找周天路线的时候，难免会出错，如果这时你不能尽快修复经脉，那你的整个身体就会爆炸。”
　　“更麻烦的是，这个过程当中，不能有任何外力的干预，甚至是修行者本人的意志都不行。”
　　“一旦有了外力的干扰，寻找出来的周天路线就不是最符合你的。”
　　“原来如此，”陈峰点了点头说道：“其中的原理我已经知晓，但我还是想问，先生为什么这么确信卢明玉能行。”
　　“很简单，因为卢明玉重病缠身。”
　　“卢明玉从小身体孱弱，从而导致他的精气神比一般人低。”
　　“所以开辟泉眼之后，他凝聚出来的神力，也会比其他人弱小许多。”
　　“神力弱小，寻找周天路线的过程中，冲击力也会更小。”
　　“这个条件便是我认定卢明玉会成功的原因。”
　　得到这个回答，陈峰抿了抿嘴说道：“先生，你有办法探查一下我的生机吗？”
　　“我想看看，我和卢明玉的差距到底有多少。”
　　面对陈峰的要求，陈长生瞥了他一眼，然后甩出一道禁制封住了他的左手。
　　“啪！”
　　一道金光直接震碎了陈峰左手的一条细小经脉。
　　陈峰通过内视，很轻松就看到了自己经脉的恢复速度。
　　与卢明玉相比，两者相差的绝不是一星半点。
　　“现在明白你和他的生机差距有多少了吧。”
　　“卢明玉之所以生机匮乏，那被人下了手段。”
　　“但反过来想一想，卢明玉能熬这么多年不死，足可证明他的生机是有多么旺盛。”
　　“虽然有丹药的帮助，但如果生机不够旺盛，他绝对熬不到现在。”
　　“不过你们也不必太过绝望。”
　　“天赋异禀是一条路，没有天赋还可以走另一条路。”
　　“当年的白发剑神就是与荒天帝截然相反的情况，他的天赋之差，世间罕见。”
　　“可这并不妨碍他成为一代剑神。”
　　正说着，卢明玉的身体开始出现裂痕，气息也变得不稳定了起来。
　　见状，关萍连忙问道：“先生，他这是怎么了？”
　　“没什么，就是要死了而已。”
　　“啊？”
　　陈长生的话直接吓傻了关萍。
　　“啊什么啊？”
　　“就他这个状况，最多撑五十个呼吸。”
　　“五十个呼吸之后，他必死无疑！”
　　......
　　PS：偷偷加两更，嘿嘿！


第1293章 不屑与蝼蚁争，卢明玉的异象
　　陈长生的回答瞬间让关萍愣住了。
　　一个呼吸之后，关萍着急道：“先生，你......你快救他呀！”
　　看着急切的关萍，陈长生淡淡说道：“抱歉，这种情况我也救不了。”
　　“卢明玉身体孱弱虽然能减少神力对经脉的冲击，但这也让他的肉身变得过于脆弱。”
　　“按照我的估计，他本来是可以撑一盏茶的时间。”
　　“可是刚刚因为他分心，所以导致他的神力走错了好几条经脉。”
　　“这样一来，他能坚持的时间就会大大减少。”
　　“五十个呼吸是他的极限，在这个时间之内，他如果找不到正确的路线，那他就只有死路一条了。”
　　听完陈长生的话，关萍担心的看着水潭中的卢明玉。
　　但此时此刻，她却什么都做不了。
　　“嗡~”
　　十个呼吸之后，卢明玉体内的金色水流形成了一个完整的循环。
　　当循环完成的时候，卢明玉的身体开始以肉眼可见的速度充盈了起来。
　　然而这种状态还没持续多久，一团灰雾出现在了他的眉心。
　　随着黑气的出现，卢明玉的生机也开始快速下降。
　　见状，陈长生再次开口道：“这团雾气就是让卢明玉身体孱弱的根本原因。”
　　“虽然现在卢明玉已经成功开辟了泉眼，并且找到了原始苦海体系的周天循环。”
　　“但只要病根不除，他的身体依旧会衰败下去。”
　　“所以先生是想用苦海体系的秘法隔绝黑雾的侵蚀？”
　　躺在担架上的陈峰开口了。
　　闻言，陈长生点了点头说道：“真聪明。”
　　“如果说原始苦海体系是第一代成果的结晶，那苦海秘法就是第二代成果的结晶了。”
　　“原始苦海体系，加上苦海秘法，我都已经有点期待他未来的成就了。”
　　“现在只要他再开辟出第二泉眼，那他短时间之内就不会遭受病痛的困扰了。”
　　正说着，卢明玉的身体再次发生变化，原本干枯的苦海再次涌出金色的水流。
　　更有意思的是，第二次涌出的金色水流没有被黑雾吞噬。
　　“哗啦！”
　　大海的浪涛声不绝于耳，一个相貌模糊的谪仙缓缓出现在苦海上方。
　　看到这一幕，关萍摇晃了一下陈长生说道：“先生，这是什么异象？”
　　望着金色苦海上背对众生的“谪仙”，陈长生淡淡说道。
　　“正所谓相由心生，苦海异象虽然会根据功法的特性发生变化。”
　　“但如果修行者执念太强的话，也是有可能会影响异象的具体表现。”
　　“那他这个代表着什么？”
　　关萍再次询问，陈长生咂了咂嘴说道：“他的无垢体不染半点尘埃。”
　　“他的异象又是背对众生的‘谪仙’异象。”
　　“而且从身形上来看，这个谪仙应该就是他心目中的自己。”
　　“结合所有的情况，我们便可大致推断出他内心是一个什么样的人。”
　　正说着，卢明玉的异象再次发生变化。
　　苦海上方出现了漫天的星辰，那看不清面容的谪仙轻轻抬手，一颗星辰便被握在了手中。
　　当做完这个动作之后，卢明玉的异象彻底定格。
　　“先生，这又是什么意思？”
　　关萍再次发问，陈长生抽了抽嘴角说道：“意思已经很明显了，手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　“再配合‘谪仙’的形象，卢明玉的内心深处对所有人都充满了蔑视。”
　　面对陈长生的回答，关萍顿时有点不乐意了。
　　“先生，卢大哥待人宽厚，而且从不与人争强好胜。”
　　“他怎么可能像你说的这样？”
　　闻言，陈长生歪头看向关萍说道。
　　“丫头，你有没有听过一句话。”
　　“什么话？”
　　“不屑与蝼蚁争！”
　　“卢明玉待人宽厚不是因为他好说话，那是因为他觉得没必要对蝼蚁发火。”
　　“这么多年了，我还是第二次感受到这么嚣张的态度。”
　　听着陈长生的话，关萍小小的得意了一下说道。
　　“先生，第一个人是谁？”
　　“传说中的至圣呗！”
　　“这怎么可能？”
　　柳青青忍不住开口说道：“至圣心怀天下苍生，乃是一位顶天立地的圣人。”
　　“他怎么可能会有这么极端的思想呢？”
　　看着柳青青不解的样子，陈长生淡淡说道：“至圣心怀天下不假，但这并不代表他这个人就很好说话。”
　　“知道至圣为什么传道这么顺利吗？”
　　“因为当道理讲不通的时候，他会亮出他的拳头。”
　　“但与荒天帝不同的是，至圣真正出手的次数不算多。”
　　“之所以没有和荒天帝争这个天下无敌的虚名，那是因为至圣碍于礼数，要让上三分。”
　　“为什么？”
　　陈长生的八卦让三人听的津津有味。
　　“因为至圣的道侣是荒天帝的亲传弟子，所以从辈分上来说，至圣要矮上半头。”
　　“也正是因为这个原因，至圣才没有去争这个虚名。”
　　“同理，谋略无双这个虚名，也是因为至圣不争，所以才落在了我的头上。”
　　“这又是为什么？”
　　柳青青越听越起劲，陈长生淡淡笑道：“因为至圣当年给我当过一段时间的书童。”
　　“同时，他那棘手的病症也是我九死一生帮他治好的。”
　　“他念我恩情，也敬佩我的能力，所以不与我争这个虚名。”
　　“在我们那个纪元，书生除了有至圣这个称号之外，背地里大家都叫他万年老二。”
　　“哗啦！”
　　卢明玉从水中一跃而起，并且一脸兴奋的说道。
　　“老师，多给我们说点长生纪元的故事呗。”
　　“我们爱听！”
　　瞥了一眼卢明玉，陈长生淡淡的躺在摇椅上说道。
　　“行，正好今天有时间，那就给你们说说吧。”
　　见状，卢明玉拿出一套精美的茶具泡茶，关萍贴心的给陈长生递上灵果。
　　眼见一旁的八卦说的热火朝天，水潭中的欧阳不凡也想要上岸。
　　可是还没等他有所动作，陈长生的声音就传了过来。
　　“第二道泉眼没有开辟成功之前，你不准上来。”
　　此话一出，欧阳不凡也只能乖乖的退了回去。
　　“开辟第二个泉眼非常麻烦。”
　　“你的精气神不够纯粹，想要快速开辟成功，那就得借助一点外力。”


第1294章 菩提本源，荒天帝的特殊性
　　“收敛自身神力，然后借助瀑布的冲刷。”
　　“十二个时辰之内，你应该能够成功。”
　　听到这话，卢明玉看向欧阳不凡说道：“欧阳兄，你放心的去修炼，老师讲的东西，待会我会转达给你的。”
　　面对卢明玉的热情，欧阳不凡嘴角抽了抽，但还是乖乖的前往了瀑布之下。
　　见状，卢明玉热情的将一杯香茶递了过去说道。
　　“老师，你能详细的说一下大师兄是一个什么样的人吗？”
　　“世人都说大师兄天下无敌，可我就是想不明白，他到底怎么个无敌法。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼旁边的关萍等人，淡淡道：“你们想听吗？”
　　“想！”
　　三人齐刷刷的点头。
　　“既然你们想，那我就简单的给你们描述一下吧。”
　　“巫力之所以能有天下无敌这个虚名，那是因为他战胜了一个又一个不可战胜的敌人。”
　　“不管站在他面前的人是谁，他始终会败在巫力手下。”
　　“就这么简单？”
　　柳青青疑惑的问了一句。
　　“你觉得这个很简单？”
　　陈长生一脸笑意的看着柳青青。
　　面对陈长生的目光，柳青青犹豫道：“晚辈不是对荒天帝不敬，天骄生来无敌，这不是很正常的事吗？”
　　“你说的很对，但你还是不够真正的了解荒天帝。”
　　“荒天帝的特殊性，不是靠语言能描述的。”
　　“只有当你真正的见到他之后，你才会明白他有多么的让人绝望。”
　　“另外我再告诉你们一个小秘密，荒天帝的天赋只是一流水平，算不上顶尖级别的。”
　　“等一等！”
　　卢明玉打断了陈长生的话，疑惑道：“老师，你一会说荒天帝的天赋冠绝古今，一会又说他只是一流水平。”
　　“这两种说法根本就是自相矛盾，都快给我听糊涂了。”
　　望着众人困惑的样子，陈长生开口说道。
　　“我这么说，肯定有我的道理。”
　　“根据我的观察，你身上有三分你大师兄的影子。”
　　“一个月之后，你们就会明白荒天帝到底有多么无敌。”
　　“今天我说的已经够多了，你们自己消化一下吧。”
　　“另外你刚刚开辟泉眼，先扎马步稳固一下气血。”
　　“等过一段时间我想办法把你的病症解决了，你成长的速度会更快。”
　　说完，陈长生起身向远处走去。
　　等到陈长生走后，那仅剩的一点欢快气氛也消失不见。
　　因为大家身上都压着巨大的担子。
　　“卢公子，你们没必要......”
　　“叫我明玉就可以了！”
　　陈峰刚开口，卢明玉就打断了他的话说道：“经历丹域一战，大家也可以说的上是过命的交情。”
　　“既然都到了这个地步，那多余的话就不必要说了。”
　　“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
　　“或许未来我们会走上绝路，但至少我们现在还没有。”
　　“与其考虑未来的事情，那还不如把握现在。”
　　“柳姑娘如此，陈兄你也应该如此。”
　　看着卢明玉的眼神，柳青青抿了抿嘴说道：“你说的很对，但我需要一点时间想一想。”
　　“好说，老师与随风真人定下一个月的赌约，那就说明他给了我们一个月的时间。”
　　“情况老师已经说的很清楚了，我非常希望柳姑娘能够把握住这次机会。”
　　听完卢明玉的话，柳青青沉默了。
　　而陈峰则是深深的看了一眼柳青青，至于他心里在想些什么，那就只有他一个人知道了。
　　......
　　天莲宗大殿。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生缓缓来到大殿门口。
　　看着那紧闭的大门，陈长生开口说道：“陈长生特来拜会天莲宗。”
　　“吱~”
　　大门缓缓打开，一个老者走了出来拱手道：“帝师降临，有失远迎。”
　　看着面前的老者，陈长生淡淡笑道：“宗主客气了。”
　　“您没有叫我一声屠夫，那就算是对我的抬举了。”
　　“明人不说暗话，此次前来我是有一事相求。”
　　闻言，老者淡淡说道：“菩提子的库存可尽数赠与帝师，但近几年菩提子产量降低，天莲宗确实无能为力。”
　　“菩提子我要，但菩提树本源我也要。”
　　“我的那个弟子中了别人的手段，如果没有菩提本源相助，他恐怕熬不过这一劫。”
　　“帝师，你应该知道，这是不可能的事情。”
　　老者轻声拒绝了陈长生的要求，而陈长生则是笑呵呵的说道。
　　“世上没有什么事情是不可能的，漫天要价坐地还价。”
　　“你一句话就把路给堵死了，那我还怎么和你商量呀！”
　　面对陈长生的话，老者笑道：“帝师，菩提树乃我天莲宗命脉。”
　　“你想要抽取菩提树的本源，那就等于在挖我们天莲宗的根。”
　　“这种事情怎么可能会有商量的余地。”
　　“那如果我硬抢呢？”
　　“呵呵呵！”
　　“帝师说笑了，虽然你已经一统兽族，但王家也不是什么泛泛之辈。”
　　“鹿死谁手尚可未知，你又怎么会在这个时候招惹强敌。”
　　“再说了，菩提本源不是靠硬抢就能拿到的，你这点你应该知道。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴道：“也对，硬抢的话，别说是对付你们了，就是对付那株菩提树我也够呛。”
　　“据传闻天莲宗始祖在踏入修行的时候，偶然得到一株天地灵根。”
　　“这株天地灵根伴随着他一同成长，最后天莲宗始祖从它身上悟出了天莲决。”
　　“漫长的时间过去了，这株天地灵根想必也成长到了一个非常恐怖的地步。”
　　“我这小身板自然是斗不过它的，但我还是想和它谈一谈，不知您意下如何？”
　　听着陈长生的要求，老者犹豫了一下说道。
　　“可以。”
　　“如果不让你死心，你恐怕会一直盯着我天莲宗的菩提树。”
　　“被你送葬人盯上的势力，都没有什么好下场。”
　　“我天莲宗虽不怕你，但也不想招惹你这个麻烦。”
　　“择日不如撞日，请吧！”
　　说完，老者摆出邀请的手势，而陈长生也是迈步走向了大殿。
　　......


第1295章 恐怖的卢明玉，菩提巨树
　　瀑布。
　　欧阳不凡静静的承受着瀑布的冲刷，而卢明玉则是在关萍的指导下别扭的扎马步。
　　“不是，你怎么连扎马步都不会呀！”
　　看着姿势别扭的卢明玉，关萍忍不住翻了个白眼。
　　见状，卢明玉无奈道：“你要是问修行之法，那我还能懂一点。”
　　“但是打熬肉体这种东西我是真不懂，我的身体你又不是不知道，家里人怎么可能让我扎马步。”
　　面对卢明玉的回答，关萍翻了白眼说道。
　　“扎马步是修行者最基本的入门学习，我从四岁开始就练习扎马步了。”
　　“那扎马步有什么好处吗？”
　　卢明玉好奇的问了一句。
　　“扎马步能缓慢的激发自身的气血，同时也能达到强健筋骨的效果。”
　　“但是你现在已经开辟了泉眼，正式踏入了修士的行列，扎马步应该对你没有效果了才对。”
　　“没事，老师让我这么做，一定有他的用意。”
　　“你先去旁边休息吧，我一定会好好努力的。”
　　听到这话，关萍也没有坚持，而是来到一旁坐了下来。
　　看着不断调整姿势的卢明玉，关萍咂嘴说道：“陈峰，你说卢大哥的天赋真的很强吗？”
　　“我感觉他好像没有先生说的那么夸张。”
　　“大家都是修行苦海体系，就算他的周天运行路线特殊了一点，体质稀有了一点。”
　　“那也不至于对我们形成碾压态势吧，毕竟咱们也不算差呀！”
　　面对关萍的疑问，陈峰也看了一眼远处的卢明玉，开口说道：“目前修行界对天赋的衡量标准大概分为三类。”
　　“第一种是神力的凝聚速度，这个要看自身精气神的浑厚程度。”
　　“第二种是看悟性，悟性方面的标准十分模糊，目前只能看苦海境的修炼速度来衡量。”
　　“第三种就比较直接了，那就是直接观看命灯的等级。”
　　“命灯的等级分为金银铜铁，这个你们应该是知道的。”
　　“所以你们觉得明玉要用多久时间完成对苦海的填充，并且踏入神桥境。”
　　闻言，关萍想了想说道：“当初我填充苦海用了一个月的时间，期间也服用了不少的丹药。”
　　“卢大哥这么被先生看重，那他的天赋自然是不一般。”
　　“我猜他大概需要十天时间。”
　　听到关萍的话，一旁的柳青青突然开口道：“我填充苦海用了十八天，所以我猜他大概需要六天左右。”
　　“你觉得他需要几天？”
　　“两天！”
　　陈峰看着卢明玉认真说道：“我当初填充苦海用了七天，以明玉现在的速度，大概需要六天左右。”
　　“但先生既然都称赞他有三分荒天帝的影子，两天时间的标准对他来说不算高。”
　　三人互相说出了自己心中的猜测，随后都静静的观察远处扎马步的卢明玉。
　　陈长生将卢明玉吹的一塌糊涂，虽然大家都是生死与共的朋友，但还是避免不了暗自攀比一下。
　　毕竟大家都是天才，天才又怎么可能随便承认自己不如别人呢？
　　时间一点一点过去，卢明玉扎马步的姿势也越来越标准。
　　可是他神力凝聚的速度并没有什么太大的起色。
　　就在三人都暗自松了一口气的时候，卢明玉体内突然传来巨大的浪涛声。
　　众人：？？？
　　看到这一幕，原本重伤的陈峰噌的一下就坐了起来。
　　用力揉了揉眼睛，陈峰清晰的看到卢明玉身上隐约有阵阵白烟冒出。
　　“这是什么情况？”
　　陈峰下意识的问了一句，一旁的柳青青嘴角抽搐道：“我知道。”
　　“体冒白烟，精气神混元一体。”
　　“修士出现这样的情况，那就说明他自身的机能已经达到了顶峰。”
　　“这样的状况，一般只会出现在修炼绝世功法或者生死搏杀的时候。”
　　听到柳青青的解释，关萍不解道：“可他就是扎了个马步呀！”
　　“我知道他就是扎了个马步，但我更想知道的是，他为什么扎马步能达到这种状态。”
　　“你确定你刚刚教他的只是扎马步？”
　　“不是，我真的只教了他扎马步呀！”
　　“都别吵了，明玉的苦海已经填充完毕，现在正准备搭建神桥呢。”
　　此话一出，两女立马转头看向远处的卢明玉。
　　果不其然，卢明玉体内此时的浪涛声越来越大，这明显就是苦海即将填充完毕的情况。
　　众人：“......”
　　他到底干了什么？
　　......
　　天莲宗。
　　在老者的带领下，陈长生缓缓走进了阵法中心。
　　白光闪过之后，陈长生瞬间出现在了一个鸟语花香的世界。
　　不过最为引人注目的，还是矗立在天地间的那棵菩提巨树。
　　“不愧是四宗之一的天莲宗，居然炼化了一个小世界用来给菩提树生长。”
　　“怪不得我在天莲界没有找到你们的菩提巨树。”
　　听这话，老者嘴角抽了抽说道：“你想干什么？”
　　望着老者面色不善的表情，陈长生淡淡笑道：“不要这么紧张嘛。”
　　“我就是单纯好奇，所以随便看看。”
　　“话说这菩提巨树的道韵不错，我能让那几个小娃娃来这里修炼一下吗？”
　　“帝师，刚刚你可没提这个条件。”
　　“哎呀！”
　　“条件是会变的嘛。”
　　“来你这修炼一下你又不损失什么，这么小气干什么。”
　　说着，陈长生就要往菩提巨树的方向飞去。
　　而天莲宗的老者则是急忙拦住陈长生说道：“你要干什么？”
　　“还能干什么，当然是和它谈谈喽。”
　　“这么特殊的天地灵根，绝对是世间罕见，不好好交流一番那真是太遗憾了。”
　　话音落，陈长生直接施展纵地金光越过老者向菩提巨树飞去。
　　......
　　瀑布。
　　随着时间的流逝，卢明玉身上的白烟也愈发浓郁。
　　与此同时，卢明玉体内的苦海也填充到了极限。
　　“轰！”
　　随着体内世界的一声巨响，苦海上方居然凭空出现一座石桥。
　　而那悬浮在苦海上方的“谪仙”淡淡的看了一眼，随后一步踏上了那直通天际的石桥。
　　然而更为离谱的是，当那“谪仙”踏上石桥的时候，桥面不但快速向前延伸，而且还在向两边扩宽。


第1296章 麻烦上门，无语的众人
　　众人：？？？
　　卢明玉的异象直接笼罩了方圆五里，所以不远处的三人也看的一清二楚。
　　但这样不讲道理的修行方式，众人可谓是闻所未闻，见所未见。
　　“你真的只是教了他扎马步？”
　　面对如此离奇的修行速度，陈峰也忍不住问了一句。
　　闻言，关萍嘴角抽搐道：“我敢对天发誓，我的只教了他扎马步。”
　　“如果我知道这么厉害的功法，那我早就自己修炼了。”
　　“另外我突然想起先生以前说过的一句话了。”
　　“什么话？”
　　“先生说，这世上总有那么一些人变态到不讲道理的程度。”
　　“你会亲眼看着他们一点一点的追赶你，直到他们远远将你抛在身后。”
　　“以前我对这种话嗤之以鼻，现在我好像有点相信了。”
　　听完关萍的话，陈峰抿了抿嘴说道：“你说其他人看我们，是不是也像我们看卢明玉一样。”
　　“好像还真是这样。”
　　“那你有把握超过他吗？”
　　对于陈峰的这个问题，关萍沉默了一会说道：“我对修行不太感兴趣，之所以增强实力，一是为了炼丹，二是为了自保。”
　　“所以卢大哥不会成为我的阻碍。”
　　“另外，你有把握超过他吗？”
　　看了一眼关萍，然后又看了一眼远处的卢明玉，陈峰淡淡笑道。
　　“我这样的人，没资格成为他的对手。”
　　“为什么？”
　　“因为现在的我，连剑都拿不起来，又有什么资格成为他的对手呢？”
　　正说着，漫天异象逐渐消散，卢明玉的神桥也已经彻底搭建完毕。
　　感受着体内汹涌澎湃的力量，卢明玉兴奋的说道。
　　“这就是成为修士的感觉吗？”
　　“我真是太喜欢这种感觉了，怪不得人人都想做修士。”
　　说着，卢明玉走了过来笑道：“诸位，我刚刚表现怎么样？”
　　“马马虎虎。”
　　“可圈可点。”
　　陈峰和柳青青都淡淡的回了一句。
　　闻言，卢明玉笑着挥了挥手说道：“要求不要这么苛刻嘛。”
　　“我也是刚刚踏入修行之路，速度慢点很正常。”
　　看着卢明玉真诚的眼神，关萍抿了抿嘴说道：“卢大哥，你真不知道？”
　　“知道什么？”
　　“苦海境的修炼速度标准，你听说过吗？”
　　“听说过呀！”
　　卢明玉一脸认真的说道：“在没有修行之前，我也听说过卢家年轻一辈的修行速度。”
　　“苦海境的修炼，不是吃颗丹药就可以搞定了吗？”
　　“另外我还听说，有些人一生下来开辟泉眼，走完整个苦海境。”
　　“这种丹药我身上没有，不然我刚刚早就吃了。”
　　“虽然速度是比他们慢了点，但能踏上修行之路，我已经很满意了。”
　　话音落，三人全都沉默了。
　　因为卢明玉说的两种情况他们都知道，但具体情况根本就不像卢明玉说的那样。
　　吞服丹药跨过苦海境，这是最下乘的做法。
　　因为这样很容易造成根基不稳，一般只有大家族的打手会采用这种方法。
　　至于一生下来就苦海圆满的案例，整个修行界都是凤毛麟角。
　　想要达到这种程度，那必须在娘胎里的时候就开始修行。
　　在这个过程中，怀孕的女子需要服用大量的天材地宝来滋养腹中的胎儿。
　　其花费的资源，就算是顶级的豪门世家也颇为肉痛。
　　所以如果不是血脉十分特殊的胎儿，各大势力一般不会采用这种方式来培养。
　　正说着，一股陌生的气息打断了几人的谈话。
　　转头一看，只见一个年轻男子正静静的站在远处。
　　“你就是王萍？”
　　男子淡淡的说了一句。
　　见状，卢明玉低声说道：“这家伙是王天，太原王家的人，二十年前拜入天莲宗门下，成为了内门弟子。”
　　“二十年来以碾压之势打遍内门无敌手，一度成为内门弟子第一人。”
　　“如果不是有五姓七界血脉不得成为真传弟子的规矩，他应该早就成为真传弟子了。”
　　“而且以前我还和他结过仇，只不过当时碍于我的身份，他不敢动手罢了。”
　　听着卢明玉的介绍，陈峰低声问道：“你和他怎么结仇的？”
　　“当时他喜欢一个一流家族的小姐，正巧我帮助的一个人也喜欢。”
　　“最后我用了一点手段让我帮助的人抱得美人归了。”
　　“什么手段？”
　　关萍淡淡的问了一句，卢明玉略带尴尬的说道。
　　“也没什么，我就是把那个一流家族的小姐诓骗了出来，然后让她和那个人见了几面。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就散布消息说，一流家族的小姐已经暗怀珠胎，最后他们两个就订婚了。”
　　得到这个回答，关萍瞪了卢明玉一眼说道。
　　“这个一流家族能答应这种事？”
　　“刚开始当然不答应了，但是后面我承诺他能拜入天莲宗门下，并且成为真传弟子。”
　　“有一个真传弟子做女婿，那个一流家族不亏。”
　　“再后来呢？”
　　“再后来当然就是推荐他进天莲宗呗。”
　　“当时我跟天莲宗的长老说，此人已经是一流家族的姑爷，收他做内门弟子天莲宗不亏。”
　　“有了这层身份，他自然顺利的成为了天莲宗的内门弟子。”
　　“不过这小子也算争气，在二十年的时间里大放光彩，成功登上了内门弟子第二的位置。”
　　“根据小道消息，他晋升真传弟子也就是最近几年的事了。”
　　听完卢明玉的话，关萍看向远处的王天说道：“这里没有你要找的王萍，只有关萍。”
　　面对关萍的回答，王天淡淡说道：“不管你是王萍也好，关萍也罢。”
　　“我今日注定要取你性命。”
　　“不过在取你性命之前，我还有一个问题。”
　　“刚刚异象是谁弄出来的？”
　　闻言，关萍压根就不打算回答他。
　　然而正当关萍准备动手的时候，一旁的卢明玉突然拦住了她说道。
　　“此地不宜争斗，且让我和他谈谈。”
　　说着，卢明玉径直走向王天。
　　看着向自己走来的卢明玉，王天眼中充满了不屑。
　　因为在他眼中，不能修行的人跟废物没什么区别。
　　“啪！”
　　笑容满面的卢明玉突然猛的扇了王天一巴掌。
　　而且还是跳起来用力的扇了一巴掌。
　　“这就是打人的感觉吗？”
　　“真TM爽！”
　　看着自己的右手，卢明玉眼中满是兴奋。
　　......
　　PS：又偷偷加更，嘿嘿！


第1297章 直接炼化，卢明玉：再给他一巴掌
　　这突如其来的一巴掌不仅让王天愣在原地，就连远处的关萍几人也看呆了。
　　等到王天反应过来的时候，卢明玉早就已经躲在了关萍的身后。
　　“干他！”
　　见双方迟迟没有动手，卢明玉不由的催促了一声。
　　闻言，关萍有些难以置信的说道。
　　“你干嘛扇他？”
　　“他都要搞我们了，我为什么不能扇他。”
　　“你不是说要过去和他谈谈吗？”
　　“谈个屁！”
　　“我看他们不爽很久了，以前耐着性子和他们说话，那是因为我打不过他们。”
　　“现在我有了修为还不扇他，那我岂不是白修炼了。”
　　“你找死！”
　　反应过来的王天怒喝一声，巨大的法相出现在他的身后。
　　面对这种情况，关萍自然不能再袖手旁观。
　　虚空妖焰笼罩整个天空，周围瞬间成为了火的世界。
　　“狠狠的揍他！”
　　看着上方交战的两人，卢明玉一脸兴奋的在下面加油打气。
　　见状，一旁的陈峰抿嘴道：“明玉，你今天的状态是不是有些反常了。”
　　听到这话，卢明玉稍微收敛了一下自己的情绪说道。
　　“不是有点反常，只是回归正常罢了。”
　　“别以为我不知道你们以前怎么看我，那我的地位很高，掌握的资源很多。”
　　“但我知道，很多人都是打心眼里看不起我。”
　　“你们觉得我只是一个蝼蚁，如果真的发生了冲突，你们一只手就能捏死我。”
　　“虽然这些东西都是事实，但你们那种蔑视的眼神真让人难受。”
　　“我不止一次在心里幻想，有朝一日跳起来狠狠抽你们一巴掌。”
　　“如今得偿所愿，情绪有些激动也是在所难免。”
　　得到这个回答，担架上的柳青青说道：“你做事这么冲动，不怕造成不可挽回的后果？”
　　“能有什么后果？”
　　“万一他刚刚反应过来，这么近的距离，关萍可来不及救你。”
　　“有什么好怕的，无非就是被他打一下而已。”
　　“只要打不死，我迟早有一天会打回去的。”
　　“修士之间的争斗本就是生与死的之间的博弈，我要是害怕这个，那我就不踏入修行之路了。”
　　“而且我刚刚做的事情，是经过慎重考虑的。”
　　“虽然有些唐突，但最多也就是胆大心细，冲动一说还算不上。”
　　“轰！”
　　巨大的法相与火焰凤凰狠狠的撞击在了一起，炽热的冲击波直接将担架上的两人吹翻。
　　也幸好卢明玉现在有了一点修为，所以才能及时稳住两人。
　　“陈峰，你说我现在能不能找准机会，跳上去再扇他一耳光？”
　　成功将两人带到一处安全地带，卢明玉舔了舔嘴唇，眼中跃跃欲试早就已经呼之欲出。
　　看着卢明玉的渴望，陈峰抿了抿嘴说道：“你现在是神桥境圆满，按理来说是可以踏空飞行的。”
　　“不过你的境界太低，就算修行了遁术，速度也不可能快过他们。”
　　“而且就算让你抓到这个机会，王天暴怒之下，你估计逃不掉的。”
　　“这个不重要，你就说我能不能再扇他一巴掌吧。”
　　卢明玉直接打断了陈峰的话。
　　面对卢明玉的要求，一旁柳青青突然说道：“你为什么这么想抽他的耳光？”
　　“因为爽呀！”
　　“你们不觉得这个家伙很嚣张吗？”
　　听到卢明玉的话，两人看了一眼空中的王天，全都沉默了。
　　因为如果不是情况特殊，他们也非常想教训一下这个嚣张的家伙。
　　“你如果想给他一个教训，我可以帮你。”
　　“最多再过三十招，王天就会出现一个小小的破绽。”
　　“这个破绽虽然不足以致命，但你想要扇他一巴掌还是可以做到的。”
　　“但你要记住，这个机会转瞬即逝，速度慢了那可就赶不上了。”
　　面对柳青青的话，卢明玉咂嘴道：“三十招之后真的有机会？”
　　“你可以质疑我的修为，但你不能质疑我的寻找机会的眼光。”
　　“我是大名鼎鼎的暗影杀手，要是连这种破绽都找不到，那我还怎么做到一击必杀。”
　　“行，我明白了，那我还有什么要准备的吗？”
　　“我这里有一门遁术，虽然简单了点，但胜在短距离的速度很快。”
　　“你要是能在三十招之内学会，那你应该有机会扇他一巴掌。”
　　说着，陈峰就开始口述遁术的法诀。
　　而卢明玉也一边观察上方的战斗，一边默记陈峰传授自己的遁术。
　　十招的时间很快就过去了，陈峰的口诀已经口述完毕。
　　卢明玉则是快速的熟练口诀，试图用最短的时间熟悉这门陌生的遁术。
　　又是十招的时间过去了，柳青青低声说道：“还有十招！”
　　卢明玉的双脚隐约腾空。
　　“还有七招！”
　　“啪！”
　　离地不足一尺，卢明玉运功路线出了差错，直接落了下来。
　　“还有三招！”
　　“就是现在！”
　　随着柳青青的一声低喝，卢明玉化为一道残影消失在原地。
　　与此同时，王天因为转换招数，所以导致自己的防守出现了一点破绽。
　　按理来说，这一点点微小的破绽，还不足以致命。
　　关萍同样处于换招的间隙，大家都没有时间去攻击对方。
　　但就是在这时候，一张熟悉的面孔出现在了王天眼中。
　　“啪！”
　　响亮的耳光让王天在空中打了一个趔趄。
　　虽然没有造成什么伤势，但却给王天带来了极大的羞辱。
　　看着已经开始逃窜的卢明玉，王天的怒火瞬间压过了他的理智。
　　“我要你的命！”
　　巨大的法相一掌向卢明玉拍去。
　　愤怒的王天甚至不顾上关萍的攻击，此时他就算拼着受伤也要杀了这个羞辱自己的家伙。
　　“轰！”
　　卢明玉像只虫子一样，被王天的法相给拍了下来。
　　恐怖的力道，甚至让地面都颤抖了几分。
　　与此同时，关萍的眼睛也红了。
　　“你敢打他，我要你的命！”
　　漫天的火海开始扩大，源源不断的虚空之力从四面八方汇聚而来，并且成为了虚空妖焰的燃料。
　　“焚！”
　　巨大的丹炉将王天笼罩。
　　盛怒之下的关萍，打算把王天当成丹药一样活生生的炼化。


第1298章 境界标准的改变，陈长生：你怕他不怕我吗？
　　“过了！”
　　一道声音从空中传来。
　　紧接着，一道金光直奔火焰丹炉，似乎是要把困在其中的王天给救出来。
　　“铛！”
　　巨大的声响弹飞了那道金光，关萍手中的镔铁棍也应声断裂。
　　见状，关萍直接将手里断裂的镔铁棍遗弃。
　　一顶火焰王冠缓缓出现在关萍头顶，涅槃之火更是凝聚成了一对翅膀出现在关萍身后。
　　“谁来也救不了他！”
　　关萍红着眼说了一句，她的气势开始不断攀升。
　　此时此刻，她体内的凤血开始不断沸腾。
　　看着面前的关萍，天莲宗的地仙境长老心中感到了一种莫名的恐惧。
　　如今世人皆知，这几个小娃娃是帝师选中的苗子。
　　但平心而论，很多人都对帝师的传闻持怀疑态度。
　　因为境界的差距就摆在那里，他们只不过是一群神境的小娃娃罢了。
　　就算再厉害，难不成他们还能跨大境界打败对手？
　　可是现在，这位天莲宗长老真正明白了帝师眼光的恐怖。
　　虽然关萍只是搬血境巅峰，但她的修为却在以一种诡异的速度增长。
　　与此同时，自己心中还有一种奇特的预感。
　　那就是只要自己敢动手，这丫头一定会用一种超出常理的状态击败自己。
　　“好了，下来吧！”
　　正当局面即将一发不可收拾的时候，陈长生慢悠悠的从远处走了过来。
　　看到陈长生出现，关萍的嘴角开始颤抖。
　　“先生，明玉他......”
　　“放心，他死不了，赶快下来吧。”
　　听到卢明玉还没死，关萍的情绪也稍微稳定了一些，然后缓缓从空中落下。
　　望着眼睛有些发红的关萍，陈长生捏了捏她的脸笑道。
　　“你这丫头真有意思，打架怎么还打哭了呢？”
　　“更有意思的是，你哭的越凶下手越狠。”
　　“这种打架方式，我还真没见过。”
　　闻言，关萍擦拭了一下即将流出来的眼泪说道：“没办法，我就是控制不住嘛。”
　　“也行，反正这是属于你的战斗方法。”
　　“哭也好，笑也罢，只要能打败敌人就是好方法。”
　　眼见陈长生和关萍越聊越起劲，一旁的天莲宗长老急了。
　　“帝师，不能再拖了，再拖下去他就没命了。”
　　听到这话，陈长生对着空中的老者招了招手。
　　见状，天莲宗的长老也是老老实实的来到了陈长生面前。
　　“啪！”
　　按住天莲宗长老的肩膀，把他往自己面前拉了拉，陈长生微微低头说道。
　　“你们怕王家，难道就不怕我吗？”
　　“帝师，我不是这个意思，主要是......”
　　“修士斗法，你死我活本就是常态，你现在想干什么？”
　　陈长生打断了天莲宗长老的话，低声说道：“王天既然起了杀心，那他就要有被别人杀的觉悟。”
　　“你现在出手干预，是想告诉我，你天莲宗的弟子杀别人可以，别人杀他就不行吗？”
　　说完，陈长生松开了手说道：“回去吧，这种事情不是你能干预的。”
　　看着火焰丹炉中不断哀嚎的王天，又看了一眼面前的陈长生。
　　天莲宗长老拱手行礼，然后直接转身走了。
　　原本自己只是想维护一下天莲宗的颜面，但事情发展到了这种程度，那就不是自己一个小小的长老可以管了。
　　等到天莲宗长老离开之后，陈长生看了一眼空中的火焰丹炉说道。
　　“火太小了，加大一点，吵的我耳朵疼。”
　　“没问题！”
　　得到陈长生的允许，关萍当即开始全力“炼丹”。
　　论修士斗法，关萍或许不算顶尖，但要论炼丹，关萍绝对是年轻一辈当中的佼佼者。
　　“呼~”
　　挥手驱散尘埃，卢明玉静静的躺在一个巨大的巴掌印当中。
　　“我给你三个呼吸的时间，你要是再不起来的话，那你就不用起来了。”
　　话音落，原本一动不动的卢明玉立马爬了起来。
　　“老师，我的骨头好像断了。”
　　“断了活该！”
　　面对卢明玉的抱怨，陈长生白了他一眼说道。
　　“你这才修行了几个时辰，就敢和神境修士交手。”
　　“要不是你的护身法器和无垢体护住了你的心脉，你现在已经死了。”
　　“这也不怪我，主要是那个家伙太嚣张了，我就是忍不住想抽他。”
　　卢明玉一边说，一边从大坑中爬了出来。
　　在这个过程当中，卢明玉的骨骼不断发出响声，那足以致命的伤势竟然在片刻之间痊愈。
　　看到这一幕，陈峰和柳青青的眼皮止不住的疯狂跳动。
　　仔细打量了一下面前的卢明玉，陈长生点头道：“你这无垢体还是蛮有看头的。”
　　“根据我刚刚的观察，这种体质似乎能减弱术法神通对你的伤害。”
　　“如果能练到大成的话，或许你能真正的做到万法不侵。”
　　“老师放心，我一定不会让你失望的。”
　　卢明玉坚定的说了一句，陈长生走向陈峰两人说道。
　　“无垢体能让你万法不侵，八九玄功可助你肉身成圣。”
　　“拥有这么好的条件，仙王八品之前的境界，你基本上可以立于不败之地。”
　　“但仙王八品之后的路该怎么去走，那就需要你自己去琢磨了。”
　　“另外洞天境和仙尊境，这两个大境界你需要用心的去悟。”
　　“不要总盯着境界的高低，这样你只会成为一个平平无奇的高阶修士。”
　　得到这个回答，跟在陈长生身后的卢明玉不解道。
　　“老师，这两个大境界有什么特殊的地方吗？”
　　“这是当然。”
　　“苦海体系出现，满打满算也就十万年左右。”
　　“时至今日，苦海体系也不敢说传播到了天下的每一个角落。”
　　“所以说，这个体系的玄妙并没有被完全挖掘出来。”
　　“仙王境和仙尊境的粗糙划分就是最好的证明。”
　　“这些年来，阅尽天下苦海修士，为师也算是有了一些小心得。”
　　“最近我打算联合各方高阶修士，商讨出苦海体系的细致划分。”
　　“按照我的预想，命灯境，仙尊境，以及仙王境。”
　　“这两大一小三个境界的衡量标准都要发生变化。”
　　“除此之外，天帝境也会有详细的划分。”
　　说着，陈长生伸手拔出了柳青青身上的一根银针。
　　“噗！”
　　这突如其来的举动，直接让柳青青吐出了一口鲜血。
　　......


第1299章 响鼓不用重锤，最后的叮嘱
　　对于陈长生的行为，柳青青幽怨的看了他一眼。
　　可是面对柳青青的眼神，陈长生直接视而不见。
　　仔细观察了一下银针上的黑雾之后，陈长生又拔出了一根银针。
　　“噗！”
　　又是一口鲜血吐出，柳青青艰难道：“前辈，为何拔针会这么痛苦？”
　　瞥了一眼满嘴鲜血的柳青青，陈长生淡淡说道：“这一百零八根银针钉在了你命脉深处。”
　　“我现在拔出银针，相当于抽出你的部分性命，不疼那就有鬼了。”
　　“另外从现在开始，每天我都会从你身上拔出四根银针。”
　　“当这一百零八根银针被全部拔出之后，你体内留的暗手也就能祛除干净了。”
　　得到这个回答，柳青青嘴角抽搐道：“前辈，长痛不如短痛，要不你还是一起拔了吧。”
　　闻言，陈长生白了柳青青一眼说道。
　　“我说的话你是一个字都不听是吧。”
　　“这一百零八根银针钉在了你的命脉深处，每拔出一根，就相当于抽出你的部分性命。”
　　“徐徐图之的话，你的身体还能慢慢恢复，一起拔出来的话，那你还不如直接去死。”
　　“刷！”
　　说着，陈长生又以极快的速度拔出了另外两根银针。
　　随着最后两根银针的拔出，柳青青的气息瞬间以肉眼可见的速度萎靡了下去。
　　见状，陈长生拍了拍手说道：“行了，今天就先这样吧。”
　　说完，陈长生转头看向一旁的卢明玉。
　　望着陈长生的目光，卢明玉顿时有些心虚了。
　　“爽吗？”
　　“老师，你这话是什么意思，我听不太懂呀！”
　　“听不懂那我就说清楚一点，我问你刚刚抽别人大耳瓜子的事情爽不爽？”
　　“老师，我错了，我以后再也不敢了！”
　　听到陈长生的话，卢明玉瞬间抱头求饶。
　　可是想象中的“打击”并没有传来，再次抬头一看，陈长生已经舒服的躺在了摇椅之上。
　　“老师，你不怪我？”
　　卢明玉试探性的问了一句。
　　闻言，躺在摇椅上的陈长生慢悠悠道：“天才有属于天才的傲气，有些时候张狂一点也是理解的。”
　　“再说了，面对王天那种货色，你还是有资格嚣张的。”
　　“但我想问你个问题，你觉得你现在是真正的天骄了吗？”
　　面对陈长生的问题，卢明玉想了想说道：“自然是算的。”
　　“那以后呢？”
　　听到这话，卢明玉不解道：“老师，天骄还有时效性的吗？”
　　“天骄当然有时效性，准确的来说，天骄是一种花期很短的存在。”
　　“今天你是天骄，明天你是天骄，但后天你就不一定是了。”
　　“我见过太多一出生就拥有顶级天赋的存在，但是随着时间的推移，他们慢慢泯然众人。”
　　“最后变成那些传奇人物的战绩之一。”
　　“你是我的弟子，我不想看到你变成这样。”
　　此话一出，卢明玉当即说道：“老师你放心，弟子一定会戒骄戒躁，脚踏实地的修行。”
　　“我知道你会脚踏实地，但是面对境界的诱惑，你还会如此吗？”
　　“刚刚我已经说过了，仙尊境之下你几乎不会有瓶颈。”
　　“境界的快速突破那是一种无上的诱惑，世上少有人能抵御住这种诱惑。”
　　“那些所谓的天才，就是倒在了一关上面。”
　　“苦海，洞天，神境，这三个大境界对你来说简直易如反掌，但这并不代表这三个大境界很简单。”
　　“苦海体系奥妙无穷，你如果能领会每个境界当中的真谛，那你将会登顶世界的顶峰。”
　　“告诉你一个小秘密，至圣的对洞天境的理解可入天下前十。”
　　“至于仙尊境的理解，至圣的成就可入天下三甲之列。”
　　“凭借这两个成就，至圣几乎打遍同境无敌手，哪怕是比他高一两个小境界的修士，也不会是他的对手。”
　　“这就是顶级高阶修士能越阶而战的秘密，因为他们的基础比谁都扎实。”
　　听完陈长生的话，卢明玉收起了嬉笑之情，严肃道。
　　“老师，我感觉你的态度变了。”
　　“我的态度变了，那是因为站在我面前的卢明玉也变了。”
　　“以前的你，尚未踏入修行之路，我可以对你严格一些。”
　　“但是现在你已经踏入了修行之路，别的事情我或许可以勉强，但修行这种事我是勉强不来的。”
　　“唯一的办法就只有靠你自己用心，我能做的，只有最后叮嘱你一句。”
　　话音落，卢明玉恭敬的给陈长生行了一礼。
　　见状，陈长生满意的点了点头，挥手说道：“自己去修炼吧，我给你的八九玄功奥妙无穷。”
　　“若是你能领悟其中的真谛，那对付王天这种货色，以后就不必这么冒险了。”
　　说完，陈长生闭上了眼睛开始休息。
　　卢明玉也默默的走向远处开始修炼。
　　“先生突然这么‘温柔’，我一时间还真有点不适应。”
　　目睹了整个过程的陈峰调侃了一句。
　　闻言，陈长生双目紧闭，淡淡说道：“正所谓响鼓不用重锤，对于卢明玉这种比较听话的孩子，我一般都是比较温柔的。”
　　“先生这话就有失偏颇了，难道先生觉得我也比较调皮吗？”
　　“不一样！”
　　“卢明玉是‘鼓’，所以只要轻轻的敲一下，他就能发出震耳欲聋的响声。”
　　“而你则是一块璞玉，只有千锤万凿才能让你绽放出独属于你的美。”
　　“先生又说笑了。”
　　“我这样的人......”
　　“以后的事情以后再说，你要是再说这种摆烂的话，那我就把你的嘴给缝上。”
　　此话一出，陈峰瞬间闭嘴了。
　　因为他很清楚，先生是真会把自己的嘴给缝起来。
　　成功让陈峰闭嘴，陈长生得到了短暂的安静。
　　与此同时，陈长生也思考起了天莲宗秘境中的遭遇。
　　......
　　天莲宗秘境（回忆）。
　　“轰！”
　　陈长生和老者对了一掌，巨大的动静让周围的草木折断无数。
　　望着面前一脸严肃的天莲宗宗主，陈长生咧嘴笑道。
　　“不是，你这么紧张干什么。”
　　“我真的只是想和它谈谈。”
　　“整个天莲秘境都在菩提巨树的笼罩之下，它没有开口，那就说明它不想和你谈。”


第1300章 陈长生累了，菩提巨树
　　“你的手段让人防不胜防，所以你不能接近菩提巨树。”
　　眼见天莲宗对自己严防死守，陈长生舔了舔嘴唇，眼睛也眯了起来。
　　然而正当陈长生准备施展点手段的时候，一枚菩提叶缓缓落在了陈长生面前。
　　伸手接住那枚碧绿的菩提叶，一个温柔的声音瞬间在陈长生脑海响起。
　　“本源我可以给你，但你真的能击杀王家始祖吗？”
　　看到菩提巨树出手，天莲宗老者对着巨树拱手行了一礼，然后转身走了。
　　等到老者走后，陈长生这才开口说道。
　　“王家始祖我杀定了，这个事情你不必担心。”
　　“我能够感受到你的杀意，但你真的能杀了王家始祖吗？”
　　“单靠靠你一人之力恐怕不行，所以你应该要找几个帮手。”
　　“如果那几个孩子就是你选中的帮手，我可以给你本源。”
　　听到这话，陈长生当即笑道：“你的眼光真不错，那些娃娃就是我挑中的帮手，他们未来的成就一定会非常耀眼的。”
　　“只要你现在愿意施以援手，他们日后一定会记住你的恩情的。”
　　“这笔生意，那可是大大的划算......”
　　“他们会死！”
　　陈长生的话被菩提巨树打断了。
　　只见菩提古树那温柔的声音淡淡说道：“你经历过很多战争，你应该知道王家始祖那种存在有多可怕。”
　　“不管是你也好，天道会也罢。”
　　“没有谁敢保证自己不会死在王家始祖的手下。”
　　“一旦动手，这个纪元的事你将再也无法置身事外。”
　　“你或许可以一走了之，但有些人是注定逃不掉的。”
　　“但如果你不插手这件事情，本源我也可以给你，而代价就是你要离开丹纪元。”
　　闻言，陈长生抬头看向那高耸入云的菩提巨树说道。
　　“卢明玉的情况确实有点麻烦，但这不代表没有你的菩提本源我就治不好。”
　　“你现在说这些话是在威胁我吗？”
　　“又或者说，你是来帮王家始祖当说客的。”
　　面对陈长生的质问，菩提巨树依旧平静的说道：“我确实是来当说客的，但我不是给王家始祖来当说客的。”
　　“天道会人数不少，但也不是所有人都对你抱有敌意。”
　　“击杀王家始祖，这是天道会对你的考验，也是针对你的一个局。”
　　“你若成功，丹纪元必将有你的一席之位，我们也会允许你在这里开宗立派。”
　　“但如果你失败了，丹纪元将不会有你的容身之处，和你有关的人，都会遭到清除。”
　　“所以......”
　　“所以最好的选择就是提前离开丹纪元，不再插手这里的事情。”
　　陈长生打断了菩提巨树的话。
　　见状，菩提巨树轻轻摇晃了一下枝干说道：“没错，提前离开对大家都有好处。”
　　“击杀王家始祖这种存在，稍有不慎就会引起毁天灭地的灾难。”
　　“两者相比，他做的那点事情或许并不算过分。”
　　“你说的很对，”陈长生点了点头说道：“与击杀他造成的灾难相比，他做的那点事情确实不算过分。”
　　“这个事情我需要好好的想一想，该走的时候我自然会走的。”
　　“另外你近些年的菩提子产量越来越少，是不是遇到什么麻烦了？”
　　“修士有寿命的极限，我同样也是如此。”
　　“最近我需要收敛灵气，以助我突破瓶颈。”
　　打量了一下周围的环境，陈长生开口说道：“你这个小世界还不错，但还做不到混元不漏。”
　　“我可以帮你改造这里，但作为交换，你要给我一份本源。”
　　“可以！”
　　双方达成约定，陈长生转身离开了天莲秘境。
　　......
　　瀑布。
　　“老师，你醒醒！”
　　一阵轻微的摇晃让陈长生睁开了眼睛。
　　等再次睁开眼睛，陈长生发现卢明玉几人都用一种十分怪异的眼神看着自己。
　　“你们这么看着我干什么？”
　　“老师，现在天色已晚，要不你换个地方休息？”
　　听到这话，陈长生这才发现时间已经来到了深夜。
　　“分身太多，最近神识消耗有点大，所以一不小心睡着了。”
　　“我先回去了，你们自己好好修炼吧。”
　　“未来的一个月将会是你们的关键，你们要好好把握。”
　　说完，陈长生变回纸人飞出卢明玉的怀中。
　　面对如此情况，气氛一时间有些沉默了。
　　“明玉，先生是不是......”
　　“老师什么事都没有，你和柳姑娘先去休息吧。”
　　“欧阳兄正在修炼，我需要给他护法。”
　　见卢明玉这么说，陈峰点了点头，并没有继续开口。
　　过了一会，成功安置好两人的关萍走了过来说道。
　　“他们已经休息了，木屋就在三十丈之外，如果有事情，我会第一时间发现的。”
　　“那就好！”
　　卢明玉微微点了点头，随后静静的看着眼前的瀑布一言不发。
　　良久，关萍轻声道：“卢大哥，我感觉先生的态度有点怪。”
　　“准确的来说，他好像没有以前那么快乐了。”
　　听到关萍的话，卢明玉淡淡说道：“老师不是变了，他只是有些累了。”
　　“那我们该怎么帮助先生？”
　　闻言，卢明玉转头看了一眼关萍，然后又继续看向了前方的瀑布保持沉默。
　　“你不想让我帮助先生？”关萍开口问了一句。
　　“是的。”
　　“怕我死？”
　　“没错。”
　　“现在这种情况，就算我不插手，你觉得我能置身事外吗？”
　　“我知道，所以我正在想，该怎么把你摘出去。”
　　“同理，先生也在和我想一样的问题。”
　　得到这个回答，关萍笑了。
　　“先生总说，世界是一个巨大的轮回。”
　　“当初我不想让你插手王家的事，所以我不惜让你深陷泥潭。”
　　“现在你不想让我插手这件事，请问你打算怎么拒绝我。”
　　“又或者说，你认为你可以拒绝我。”
　　“可是......”
　　卢明玉刚想开口，关萍就抬手制止了他。
　　“你可以用伤害我的方法拒绝我，但这件事情我一定要做，就如同你当初坚定不移的帮我一样。”
　　“他是你的老师，也是我的先生，我不会看着他一个人孤身上路，更不会看着你们两个孤身上路。”
　　“而且你前几天答应我，永远都不会欺负我。”
　　“你要是敢欺负我，我就哭给你看。”
　　面对关萍的回答，卢明玉淡淡一笑，然后轻轻的将她揽在怀中。
　　......


第1301章 一夜之间的转变，知己难求
　　青山世界上清观。
　　“呼~”
　　长长的吐出了一口浊气，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　环顾四周，空荡荡的密室只有陈长生独自一人。
　　“系统，你还在吗？”
　　沉默了几个呼吸，陈长生下意识的呼唤起了系统。
　　“回宿主，我一直都在。”
　　听着那熟悉的电子声音，陈长生淡淡说道：“系统，我突然感觉好无聊，要不你陪我聊聊天吧。”
　　面对陈长生的要求，系统平静回道：“回宿主，你现在不是无聊，而是孤独。”
　　“我会孤独？”
　　对于这个回答，陈长生不屑的笑了。
　　可是系统却依旧平静的说道：“宿主身边的人确实很多，但真正懂你的已经所剩无几了。”
　　“或者说，这世上已经无人懂你了。”
　　“用生灵的话来说就是，千金易得，知己难求。”
　　“宿主身边再无知己，自然就会产生这种孤独的情绪。”
　　系统的话让陈长生沉默了，因为系统成功说中了他的痛处。
　　再次面临和纪元屠杀一样的选择，今时今日的陈长生却没有勇气做出这个决定。
　　更可笑的是，陈长生无法跟任何人分享这件事。
　　因为陈长生甚至都能猜到他们会说些什么。
　　白泽会劝自己离开，钱雅会担心自己，然后把自己的性命给填进去。
　　但这些回答都不是陈长生想要的。
　　想到这，陈长生再次开口道：“系统，你说如果书生和扶摇还活着，他们会和我说些什么？”
　　“回宿主，生灵都是独特的，我无法推测出他们的行为。”
　　面对系统的话，陈长生什么都没说。
　　假设扶摇还活着，那他一定会嘲笑自己优柔寡断，然后让自己去做自己想做的事情。
　　如果是书生还活着，那他估计会轻描淡写的将这件事略过，然后在背后悄悄的谋划一切。
　　但无论他们怎么做，他们都明白自己内心想的是什么。
　　可是现在，世上无人再懂陈长生！
　　......
　　瀑布。
　　自从斩杀了王天之后，众人也迎来了短暂的安宁。
　　太阳缓缓从东边升起，湍流的瀑布下传来了巨大的动静。
　　“轰！”
　　承受瀑布冲击的欧阳不凡猛然睁开眼睛，强大的气血在这一刻不断沸腾。
　　这雄厚的气血之力，甚至直接隔断了整条瀑布。
　　低头看向自己的双手，欧阳不凡眼中充满了兴奋。
　　先前自己总以为，自己已经做到了精气神混元一体。
　　可是时至今日，自己才明白什么叫做真正的精气神混元一体。
　　“刷！”
　　一步踏出，欧阳不凡直接来到岸边。
　　然而正当他准备和陈峰等人分享自己的喜悦时，凝重的气氛却让他一时间不知道该怎么开口了。
　　卢明玉静静的站在树梢眺望远处，他的气息若有若无，状态十分奇怪。
　　关萍盘膝而坐，一缕小小的火苗在她的丹田处不断跳跃。
　　陈峰虽然依旧躺在担架上，但他此时的气息比死人还阴沉。
　　柳青青虽然没有什么特殊表现，但她的目光中却充斥着死亡的决绝。
　　面对这种情况，欧阳不凡也有些傻眼了。
　　因为他不明白，为什么只是过了一晚上的时间，众人的状态会发生如此翻天覆地的改变。
　　“你终于成功了，我还以为要再等一段时间呢？”
　　这时，一道熟悉的声音传来。
　　转头一看，陈长生正悠闲的躺在摇椅上吃着灵果。
　　见状，欧阳不凡开口道：“前辈，他们这是怎么了？”
　　“没什么，成长的正常经历而已。”
　　“话说你现在已经开辟了第二泉眼，精气神也开始逐渐融合。”
　　“接下来你打算用什么方法给他们疗伤？”
　　闻言，欧阳不凡想了想说道：“柳姑娘的伤，晚辈就不班门弄斧了。”
　　“关于陈峰的伤势，晚辈心中已经有了一点想法。”
　　“什么想法，说来听听。”
　　“我想用‘偷天换日’来修补陈峰的伤势，这样虽然不能让其痊愈，但也能勉强保住他的性命。”
　　“毕竟他现在伤的非常重。”
　　听完欧阳不凡的话，陈长生咂嘴道：“‘偷天换日’是你们这一脉的绝技。”
　　“据说天下间就没有‘偷天换日’治不好的伤，救不活的人。”
　　“你用这个手段来给陈峰疗伤，理论上自然是没什么问题的。”
　　“但问题是，这门手段你掌握了多少？”
　　面对陈长生的话，欧阳不凡开口道：“在前辈面前，自然是知无不言。”
　　“‘偷天换日’这门手段，我也只掌握了三成。”
　　“再加上陈峰的伤势太过复杂，所以晚辈只有一成的把握。”
　　“一成的把握够了，生死有命，你尽管出手就是。”
　　担架上的陈峰开口了。
　　见状，陈长生瞥了一眼陈峰，继续看向欧阳不凡说道：“听到没，人家都说了，让你尽管出手。”
　　“世上从来就没有十成把握的事情，一成把握已经足够多了。”
　　“再说了，幼鸟总要离开巢穴的。”
　　“你学了这么多手段，不就是为了今天吗？”
　　“前辈，我......”
　　“他死了是他命不好！”
　　欧阳不凡刚想要开口说话，陈长生立马就打断了他。
　　“身为医者，谁还没治死过几个人。”
　　“不亲自出手治病救人，你永远都继承不了你师父真正的衣钵。”
　　听到陈长生的话，欧阳不凡抿了抿说道。
　　“前辈教训的是，晚辈明白了。”
　　“施展偷天换日，晚辈需要准备一下，三日之后我就可以开始为陈峰疗伤了。”
　　“没问题，去吧。”
　　再次拱手行礼，欧阳不凡转身走了。
　　等到欧阳不凡走后，陈长生抬头看了一眼树梢上的卢明玉说道。
　　“我有事要出去一趟，你们自己慢慢练吧！”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　而树梢上的卢明玉依旧静静的站在那里不为所动。
　　“刷！”
　　不知过了多久，一道人影急速飞来。
　　看着鼻青脸肿的郭逸，卢明玉平静道：“你这是怎么了？”
　　“还能怎么，当然是被她打的呗！”
　　“这娘们的修为越来越精纯了，我是拦不住她了，接下来你自己看着办吧。”


第1302章 一束鲜花，千军万马我亦无惧
　　面对郭逸的回答，卢明玉轻声说道：“多谢相助，接下来的事情就交给我吧。”
　　“什么叫接下来的事情交给你，这些本来就是你的事情。”
　　“话说你小子这才几天不见，怎么突然变得这么奇怪。”
　　闻言，卢明玉淡淡的看了郭逸一眼说道。
　　“没什么，就是突然想明白了一些事情而已。”
　　“这次你帮了我这么大的忙，我该怎么谢你？”
　　“谢就不用了，我就是非常希望和你过两招，毕竟你可是帝师的亲传弟子。”
　　听到郭逸的要求，卢明玉淡淡笑道：“可以，一个月之后，我一定与你交手。”
　　“没问题，一个月之后我一定亲自来向你讨教。”
　　“另外有个事情顺便告诉你一声。”
　　“王家已经派出了精锐和天骄前来击杀你们。”
　　“那个王博更是扬言要亲手摘下你们的头颅，你们自己小心点吧。”
　　“我知道了，天莲宗最近的反应怎么样？”
　　“非常不好！”
　　郭逸咂嘴说道：“关萍活炼了王天，这件事情在宗门中的反响非常大。”
　　“如果不是碍于商陆的面子和你的身份，他们恐怕早就来找你们的麻烦了。”
　　“不过这件事情我估计也压不了多久，因为宗门内部已经有人准备对付你们了。”
　　“无妨，让他们尽管来就是了。”
　　“纵使千军万马，我亦无惧。”
　　......
　　天莲宗秘境。
　　无数分身纸人在不断忙碌，而陈长生则是静静的躺在菩提树上感受着微风的吹拂。
　　“幽冥森林那种特殊环境我无法完全复制，但模仿个三四成还不是什么问题。”
　　“昨天回去我仔细想了想你的情况，有了我的手段，外加你自己的积累，迈过这次的关卡估计不是什么问题。”
　　“话说以你的实力，你为什么不选择化形。”
　　“你如果化形的话，天道会想必也有你的一席之地。”
　　闻言，菩提巨树的枝干轻轻摇晃，那温柔的声音也再次响起。
　　“纷乱红尘纠缠不休，与其踏入那红尘之中，我更喜欢静静的待在这里。”
　　“红尘可好玩了，你真的不打算来玩玩吗？”
　　面对陈长生的蛊惑，菩提巨树淡淡说道：“作为近几十万年来最耀眼的人物，你尚且被困在这红尘之中。”
　　“我并不认为我能比你强多少。”
　　“这话说的，我什么时候被困在红尘之中了。”
　　“别人或许会被你的外表迷惑，但我却能感受到你的情绪。”
　　“面对这件事情，你犹豫了，而且你的内心很纠结。”
　　“如果不是这样，你不会躲在我这里。”
　　听完菩提巨树的话，陈长生抿了抿嘴说道：“很多人都觉得，屠杀一个纪元是风光无限的事情。”
　　“因为全天下都会畏惧你的名号。”
　　“可是当无数生灵真的死在你面前之后，你真的会害怕这种感觉。”
　　“有些时候我也在想，我的做法是不是真的太极端了。”
　　“或许我不去做这件事，世界也不会变的太糟糕。”
　　“抱歉，这个问题我回答不了你，因为我只是一棵树。”
　　“哈哈哈！”
　　菩提巨树的回答让陈长生放声大笑。
　　“当一棵树好，至少你不用像我一样想这么多事情。”
　　“有些时候我也想当一棵无忧无虑的树，只可惜人的出身是没法选择的。”
　　“选择一直都在，你只不过是不想去选而已。”
　　“那些孩子我一直都在关注，你能给他们选择的机会，为什么不能给自己一个选择的机会呢？”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“你说的对，我确实应该给自己一个选择的机会。”
　　......
　　崔家密室。
　　躲在角落的一个纸人慢悠悠的站了起来。
　　紧接着，那纸人不断变大，最后变成了陈长生的模样。
　　“啧啧！”
　　“外面都快闹翻天了，你一个人躲在这里注释丹方不闷吗？”
　　陈长生拿起桌上的一块点心吃了起来。
　　见状，正在注释丹方的崔凌霜把盘子往他那边推了推说道。
　　“外面的世界再精彩也与我无关，因为这不是我能插手的事情。”
　　“话说我姐和弟他们怎么样了。”
　　“过得很好，”陈长生咽下嘴里的点心说道：“你大姐一家目前正在帮我处理清河界的事情。”
　　“而且崔家和兽族的合作也在稳步进行，这件事情结束之后，他们肯定是大功一件。”
　　“至于你弟弟那就更不得了了，他的未来前途不可限量。”
　　“那就好！”
　　崔凌霜微微点头，然后继续全神贯注的注释丹方。
　　“不是，我专程来找你一趟，你就不能陪我多说两句吗？”
　　面对陈长生的话，崔凌霜头也不抬的说道。
　　“你专程来找我，不可能只是为了闲聊，论能力我估计也帮不了你什么。”
　　“所以你只是想得到我的认同罢了。”
　　“那你会支持我吗？”
　　“你是我的未婚夫，于情于理我都该支持你。”
　　“我还没说我是什么想法呢？”
　　“不管你是什么想法，我都支持你。”
　　“那如果我选择离开呢？”
　　此话一出，崔凌霜的手停顿了一下，随后继续说道。
　　“我支持你。”
　　“既然我要离开，那就说明我们无法成亲。”
　　“而且你应该明白，我和你定下婚约，只是我为了达成目的的一个手段罢了。”
　　“我知道。”
　　“你既然知道，那你为什么还要无条件的支持我？”
　　听到这话，崔凌霜放下了手中的玉简抬头看向陈长生说道。
　　“你想听原因吗？”
　　“想！”
　　“我喜欢你！”
　　“可是我不喜欢你。”
　　“我知道，但是那又怎样？”
　　崔凌霜的回答让陈长生沉默了，
　　见陈长生不说话，崔凌霜继续低头注释丹方说道。
　　“想做什么就去做吧。”
　　“离开也好，留下也罢，不管你做出什么样的选择，你永远不是孤身一人。”
　　“我虽然没有多大的本领，但也没有你想的那么脆弱。”
　　“就算离开了你，我也一样得活下去。”
　　“如果多年之后你还记得我，那就在我的坟前放一束花吧。”
　　“只要一束花？”
　　“这样就足够了。”
　　......


第1303章 真正的成长，卢明玉的婚约
　　听着崔凌霜的话，陈长生沉默了。
　　十个呼吸过后，陈长生再次变回纸人落在在桌上。
　　看着桌上的纸人，崔凌霜轻轻的将它拿了起来。
　　“滴答！”
　　一滴泪水落在了纸人之上。
　　......
　　天莲宗。
　　“滚开！”
　　一个白衣女子眉头微皱，而她面前则是站着一个身形瘦弱的男子。
　　“师姐，他根本就不喜欢你，你又何必这么作贱自己呢？”
　　“只要你愿意，天涯海角我陪你去就是了。”
　　“我到底......”
　　“滚！”
　　男子的话还没说完，女子再次冷冷的吐出了一个字。
　　见状，男子不由握紧了拳头。
　　“好，既然师姐你要去，那我就不拦你了。”
　　说完，男子侧身让开了一条路，而那女子也直接从他身边走了过去。
　　但是在和男子擦肩而过的时候，女子淡淡说道：“悠竹，我的事情你最好不要插手。”
　　“如果你敢对卢明玉出手，那我一定杀了你。”
　　话音落，女子径直向远处走去。
　　而悠竹握紧的拳头，早已渗出了滴滴鲜血。
　　......
　　瀑布。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的瀑布声震耳欲聋，而关萍则是盘膝坐在一块巨石上静静修炼。
　　“你就是关萍？”
　　一个突兀的声音在耳边响起，猛然睁开眼睛。
　　关萍发现自己面前不知何时出现了一个白衣女子。
　　“你的警惕性太差了，我刚刚若是不出声，你根本就发现不了我。”
　　“卢明玉让你为他们护法，这或许是他的错误选择。”
　　面对女子莫名其妙的话，关萍皱眉说道：“你是谁？”
　　“我叫商陆，天莲宗圣女。”
　　“原来是商道友，久仰久仰！”
　　“你今日前来，是有什么事吗？”
　　看着关萍清澈的眼神，商陆淡淡笑道：“看样子你还不知道这件事情。”
　　“什么事情？”
　　“卢明玉已经和我有婚约了。”
　　“噗！”
　　正在喝水的陈峰被呛了一下。
　　“咳咳咳！”
　　瞥了一眼不远处的陈峰，商陆淡淡说道：“你的伤很重，情绪还是不要太激动比较好。”
　　“另外女人之间的谈话，你在这里偷听不太合适吧。”
　　闻言，陈峰连忙拱手说道：“不好意思，我也是不小心听到的。”
　　“劳烦道友送我一程，我现在行动颇有不便。”
　　“刷！”
　　话音落，陈峰就被一股柔和的力量送到了远处。
　　连带一起的，还有躺在担架上装死的柳青青。
　　“不是，你这么激动干什么。”
　　“不喝水你能死呀！”
　　眼见无法偷听八卦，担架上的柳青青忍不住骂了一句。
　　见状，陈峰撇嘴道：“我又不是故意的，主要是这个消息太炸裂了。”
　　“成事不足败事有余，还好我有后手。”
　　说着，柳青青的影子中分出了一根细小的黑线，这根黑线不断向关萍的方向延伸。
　　看到这一步，陈峰好奇道：“你的修为已经恢复了。”
　　“还没有，不过前辈帮我拔出八根银针之后，我已经能动用一点手段了。”
　　“虽然还不能对敌，但偷听还是能做到的。”
　　......
　　成功将无关人员“驱逐”之后，商陆再次看向面前的关萍。
　　这个无比爆炸的消息，着实让关萍有些不淡定了。
　　但是过了一两个呼吸之后，关萍平复了情绪说道：“你觉得我随便说两句我就会信吗？”
　　“卢家和天莲宗联姻这么大的事情，我怎么可能一点消息都没听到。”
　　闻言，商陆开口道：“因为这是最近才定下来的。”
　　“最多再过十天左右，卢家的聘礼就会送过来。”
　　“笑话，真有这种事，卢大哥他为什么没告诉我。”
　　“因为他是偷偷跑出来的，如果不是有我拦着，卢家早就派人来抓他了。”
　　说着，商陆上前一步，继续说道：“知道为什么我会拦住卢家的人吗？”
　　“因为我不想让明玉不开心。”
　　“他既然能偷偷的跑出来找你们，那就说明你们在他心中的地位很重。”
　　“只要是他想做的事情，我都会帮他。”
　　“那你来找我的目的是什么？”关萍不甘示弱的看向商陆。
　　“目的很简单，我只是想让你不要产生一些不该有的幻想。”
　　“或许你的有些地方暂时吸引了明玉，但随着时间的推移，他会清楚的发现，我给他的才是最好的。”
　　“而且也只有我才能陪他一直走下去。”
　　“你......”
　　面对如此赤裸裸的示威，关萍本想发火。
　　但话到嘴边，关萍又突然咽了下去。
　　重新看向眼前的这位白衣仙子，关萍淡淡笑道：“你说的很对，不过感情这种事情，是勉强不来的。”
　　“我怎么样都行，主要是看卢大哥那里的态度。”
　　“卢大哥去找欧阳不凡了，你可以去问问他的意见。”
　　关萍态度的突然改变让商陆皱起了眉头。
　　“你在耍什么花招？”
　　“我没耍花招呀！”
　　“你和卢大哥简直就是天造地设的一对，我只是一个野丫头，所以无论怎么说我都配不上他。”
　　“能让卢大哥找到一个更好的道侣，那我一定会发自内心的祝福他。”
　　听完关萍的话，商陆想了想说道：“很好，你能有这份觉悟，我很欣慰。”
　　“以后遇到什么事情，我可以帮你一次。”
　　说完，商陆直接转身离开。
　　等到商陆走后，柳青青拖着陈峰艰难的走了过来。
　　看着再次进入修炼状态的关萍，柳青青忍不住说道：“不是，你就这么简单的认怂了？”
　　“这事要放在我身上，我绝对忍不了。”
　　面对柳青青的抱怨，关萍睁开眼睛看了她一眼说道。
　　“我现在没心情去关注这些事情。”
　　“而且我也不觉得这些事情是值得我去关注的。”
　　“另外我刚刚和商陆说的很清楚了，感情这种事是勉强不来的。”
　　“她自己没听进去，那这就怪不得别人了。”
　　说完，关萍再次闭上眼睛开始修炼。
　　柳青青也被关萍这镇定态度给看呆了。
　　“不是，一个人的转变能这么快的吗？”
　　闻言，担架上的测陈峰开口道：“先生说过，成长往往只在一瞬间。”
　　“有些时候，人的成长只需要一个契机。”
　　“很显然，关萍和卢明玉找到了这个契机。”


第1304章 陈峰的犹豫，商陆心碎
　　“那我的契机呢？”
　　柳青青下意识问了一句。
　　闻言，陈峰瞥了她一眼淡淡说道：“这个问题我无法回答，因为你自己的契机只能问你自己。”
　　......
　　平安堂。
　　卢明玉刚和欧阳不凡走了出来，商陆就拦住了两人的去路。
　　看着来势汹汹的商陆，欧阳不凡十分识趣的找个借口溜了。
　　望着眼前的这位白衣仙子，卢明玉此时异常的平静。
　　见状，商陆脸红了一下微微笑道：“你终于不躲着我了。”
　　“对，从今天开始，我不会再躲着你了。”
　　“你想明白了？”
　　“对，我想的很明白。”
　　面对这突如其来的惊喜，商陆一时间甚至不知道该怎么表达自己情绪。
　　“你能来这里找到我，那我相信你应该见过关萍了。”
　　“终究是相识一场，能陪我走走吗？”
　　“好！”
　　商陆连连点头，然后静静的跟在卢明玉身旁。
　　两人就这样慢悠悠的走着，过了一会，卢明玉开口说道。
　　“你应该知道我的老师是谁吧？”
　　“知道。”
　　“我们俩的事既然成了，帝师前辈我肯定是要去亲自拜访的。”
　　商陆的语气中充满了幸福，而卢明玉则是平淡的说道。
　　“昨天老师的状态有些怪，我从中看到了一些东西。”
　　“也就是从那个时候开始，我突然明白了一些事情，更发现以前的我是多么的可笑。”
　　“老师的心里装的是天下大事，万物苍生，而我却还在执着于眼前的蝇营狗苟。”
　　“当看到老师心神疲惫的时候，我心中是愧疚的。”
　　“因为那时的我，甚至不能理解老师内心的痛苦。”
　　“没事，我会全力帮你的。”
　　商陆连忙说了一句，卢明玉则是转头看向她说道。
　　“我以前躲着你，是因为我觉得最难消受美人恩。”
　　“现在不躲着你，那是因为我不想再浪费时间在这上面了。”
　　“我喜欢的人不是你，所以我不会和你成亲的。”
　　话音落，商陆瞬间愣在了原地。
　　“你什么意思？”
　　“我的意思是说，我现在有很多事要做，所以我没时间去躲着你。”
　　“终究是相识一场，我们没必要弄的太僵。”
　　卢明玉的话让商陆的嘴角不断颤抖。
　　“你真的喜欢那个野丫头？”
　　“她不是野丫头，她叫关萍。”
　　“我对你的真心，你难道看不见吗？”
　　“你的心意我感受到了，但我真的不喜欢你，感情这种事是勉强不来的。”
　　“她刚刚之所以没有和你针锋相对，那是因为她也觉得没必要和你纠缠。”
　　“喜欢是相互的，如果随便来个第三者就能将其拆散，那这就不是真正的喜欢。”
　　说完，卢明玉对着商陆行了一礼，然后转身走了。
　　看着卢明玉的背影，商陆此时已经泪流满面。
　　与此同时，还有一个人影在远处悄悄的注视着一切。
　　......
　　瀑布。
　　卢明玉走了回来，坐在巨石上修炼的关萍连眼睛都没睁开。
　　见状，卢明玉默默的来到了陈峰身旁。
　　“你到底还要想到什么时候，现在正是老师需要我们的时候。”
　　“说实话，我以前从未见过老师这么脆弱。”
　　听到这话，担架上的陈峰淡淡说道：“我帮不了先生什么。”
　　“你是不想帮，还是帮不了？”
　　“帮不了，也不想帮。”
　　“或者说，我也不知道该不该帮他。”
　　得到这个回答，卢明玉抿了抿嘴说道：“你也觉得老师是那种杀人不眨眼的魔头？”
　　“先生的屠夫之名，不是我说的，是天下人说的。”
　　“而且在先生没有故意泄露消息之前，我甚至不知道‘纪元’这个概念。”
　　“现在我知道了，但我还是无法想象一个纪元到底有多么辽阔。”
　　“可先生却杀光了一个纪元的人，你觉得我应该怎么看他？”
　　“又或者你可以告诉我，这一切都是先生故意编出来吓我们的。”
　　陈峰转头看向了卢明玉。
　　面对陈峰的目光，卢明玉抿了抿嘴说道。
　　“老师散播出来的消息都是真的，但我还是相信老师不会滥杀无辜。”
　　“如果是几个人，几十个人，甚至几万人，那我也会坚定不移的相信先生。”
　　“但那是一整个纪元呀！”
　　“你身为卢家公子，你的见识远在我之上。”
　　“现在请你告诉我，到底是什么样的情况，才能导致一整个纪元的生灵都是有罪的！”
　　陈峰的话让卢明玉沉默了。
　　看着卢明玉沉默的表情，陈峰看向天空无力的说道。
　　“知道为什么我无法再拿剑了吗？”
　　“因为我的心迟疑了。”
　　“当我拿起剑的时候，我不知道该怎么面对柳青青，更不知道该怎么面对先生。”
　　“或许我只有不拿剑才是最好的选择，这样我就不用去做这个艰难的决定。”
　　“你有你的路，我有我的路。”
　　“有些事情你可以做，但是我做不了，现在你明白为什么我这么想死了吧。”
　　听完陈峰的话，卢明玉抿了抿嘴说道。
　　“老师明确说过，让你不要说丧气话，可是今天你又说了。”
　　“等老师回来，我一定告你的状。”
　　陈峰：？？？
　　“卢明玉，我在这跟你说正事，你小子背后捅刀是不是？”
　　没有理会陈峰的愤怒，卢明玉笑道：“你说的那些事情我从来不放在心上，因为我相信你一定会走出来的。”
　　“我相信你，老师也相信你，我们大家都相信你。”
　　“至于你要不要剑指老师，那你需要去问你自己，我回答不了这个问题。”
　　“一切的谜底都在青山世界等着你。”
　　“到达青山世界，你心中自然会有答案了。”
　　“半途退出不是你的作风，更不是我记忆中的那个陈峰。”
　　说完，卢明玉起身走了。
　　“小心！”
　　“轰！”
　　关萍的声音传来，一道强大的攻击将卢明玉打飞了。
　　虽然关萍已经全力阻拦，但出手的人实在是太强了，关萍根本无法拦住他的攻击。
　　“卢明玉，我要你的命！”
　　悠竹冷冷的看着卢明玉，眼中尽是冰冷的杀意。
　　......
　　PS：又偷偷的加两更，嘿嘿！


第1305章 卢明玉：境界根本不存在
　　“呼~”
　　虚空妖焰遍布整个天空，一股白色的光芒笼罩悠竹，保证他暂时不受虚空妖焰的灼烧。
　　“轰！”
　　卢明玉硬生生的撞断了两根大树这才堪堪稳住身形。
　　望着天空中的悠竹，卢明玉并没有太多的恼怒。
　　缓缓站直身子，浑身的骨骼开始啪啪作响。
　　“悠竹，你想杀我，我不怪你，但你要想清楚你为什么杀我。”
　　听到卢明玉的话，悠竹冷冷说道：“师姐对你这么好，你怎么能够伤害她。”
　　“一切伤害师姐的人都该死！”
　　“只要你们都死了，师姐就不会再伤心了。”
　　说罢，悠竹当即向卢明玉攻去，一旁的关萍自然是选择与之缠斗。
　　看着天空中两人的战斗，卢明玉注视良久，随后直接来到陈峰身旁开始盘膝打坐。
　　面对卢明玉如此淡然的状态，担架上的陈峰不由好奇道。
　　“昨天你还斗志昂扬，怎么今天就变得无欲无求了。”
　　闻言，正在盘膝打坐的卢明玉淡淡说道：“昨天我认为王天会是一个很好的对手。”
　　“可是到了今天，我发现我的对手越来越少了。”
　　“没有了对手，我自然就提不起兴趣了。”
　　得到这个回答，陈峰笑道：“那你觉得什么样的人才有资格做你的对手？”
　　“不知道，但至少不是像他这样的。”
　　“被情绪冲昏了头脑，甚至不知道自己内心想要的是什么。”
　　“这样的人没资格做我的对手。”
　　“虽然他现在只是脱胎境，但根据我的感觉，最多交手五百招之后，他就要败于关萍之手。”
　　“不是，你这个口气也太大了吧。”
　　陈峰一时间有些被卢明玉的话给逗笑了。
　　“关萍现在满打满算也才换骨境巅峰，那个叫什么悠竹的，现在最起码脱胎境巅峰。”
　　“他此时距离仙尊境只有一步之遥，关萍别说是赢了，能不输就不错了。”
　　听到这话，卢明玉睁开眼睛缓缓看向陈峰说道。
　　“陈峰，你还记不记得老师常说的那句话。”
　　“那句话？”
　　“关于修行境界的。”
　　“当然记得，先生常说，境界只是衡量实力的标准，但却不是决定胜负的标准。”
　　“可是你不觉得这句话是一个伪命题吗？”
　　“境界低于别人，我们拿什么去赢。”
　　对于陈峰的回答，卢明玉深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“以前，或者说在昨天之前，我的看法还是和你一样的。”
　　“但是当我放下心中的执念，抛开那些看似重要的情绪之后，我发现修行并不是我们想象的那样。”
　　“境界，功法都只不过是我们变强的手段罢了。”
　　“天下之所以有境界的划分，只不过是为了给芸芸众生在前路上建造一个灯塔罢了。”
　　“可是对于有些人来说，他们是不需要灯塔的，因为他们从一开始就知道自己该怎么走。”
　　“你在丹域剑斩天下群雄，请问你是靠境界做到的吗？”
　　面对卢明玉的话，陈峰抿嘴道：“你说的对，境界确实不是决定胜负的关键。”
　　“那你现在是什么情况，我怎么感觉你身上的气息若有若无，甚至像没有修为一样。”
　　“不是像没有修为，而是我现在根本就没有修为。”
　　“啊？”
　　此话一出，陈峰顿时满脸问号。
　　见陈峰不太明白自己的意思，卢明玉淡淡笑道：“昨天听完老师的话之后，我十分的羞愧。”
　　“因为我内心深处，对境界的高低有非常大的执念。”
　　“曾经的我总以为，只要境界够高，就能够横扫一切。”
　　“可是当我看到昨日老师因为事情烦心劳累的时候，我突然发现，单单依靠境界似乎并不能解决一切。”
　　“要论境界，老师绝对有很多办法能快速提升。”
　　“仙王，天帝，这些境界对于老师来说，不是什么太难的事情。”
　　“如果说这些境界还不够，那我大师兄的境界应该够了。”
　　“但我觉得我这位大师兄也有独属于他的烦恼。”
　　“从老师谈及过往的言论中，我能隐约听出，真正能做到心无挂碍的，只有二师兄一人。”
　　“修行即修心，在道心的修炼上，二师兄是远超大师兄的，他甚至超过了老师。”
　　得到这个回答，陈峰眉头一扬说道。
　　“剑神的心境修为已经超过了先生和荒天帝？”
　　“是的。”
　　“只可惜天妒英才，不然二师兄的成就一定会更加耀眼的。”
　　说着卢明玉的气息开始升高。
　　泉眼，神桥，彼岸，神识，甚至一直达到了本我境才逐渐停了下来。
　　“你看，境界的突破就是这么简单。”
　　“但境界的高低，只能去压制那些普通修士，对于真正的天骄和强者来说，境界根本就不存在。”
　　说完，卢明玉的一身修为开始逐渐消散。
　　最后他又变成了一个普通人的样子。
　　只不过这一次，陈峰再也看不穿他的修为了。
　　望着面前的卢明玉，陈峰咂嘴道：“你这个状态这么玄妙，我恐怕这辈子也赶不上了。”
　　“你错了，放眼天下年轻一代，我只把你和那个素未谋面的崔天睿当成了对手。”
　　“因为在我眼中，你们两个已经找到了属于自己的路。”
　　“哈哈哈！”
　　“这个玩笑可就开大了。”
　　“那个崔天睿我没见过，所以我也不评价。”
　　“可是你觉得我现在的样子，像是找到‘道路’的情况吗？”
　　“你在丹域的时候就已经找到了，但老师感觉到你的路走错了，所以才断了你的路。”
　　“既然你能有第一次，那你一定就能有第二次。”
　　“我有预感，当你的路真正出现之时，天下英杰皆要对你避其锋芒。”
　　“你一定可以成为像二师兄那样顶天立地的修士。”
　　话音落，陈长生出现在两人身旁。
　　摇椅，果盘，香茶......
　　整套动作可谓是行云流水。
　　做完一切之后，陈长生舒服的躺在摇椅上说道。
　　“能有这份感悟，也不枉费我对你的一份苦心。”
　　“不过有个事情我得跟你说一下。”
　　“恳请老师指教！”卢明玉微微拱手行礼。


第1306章 暗影杀手的动作
　　“你得罪了商陆，天莲宗估计不会再庇护你们了。”
　　“到了那个时候，卢家，王家都会来对付你们。”
　　“卢家情况稍好一点，最多也就是抓而不杀，可王家那就是不死不休了。”
　　“你们想好该怎么逃命了吗？”
　　面对陈长生的话，卢明玉淡淡笑道：“兵来将挡水来土掩，困难总是要去面对的。”
　　“与其被未来的困难吓倒，那还不如把握现在抓紧努力。”
　　听着卢明玉的回答，陈长生咂嘴道：“你做事总是让人放心的。”
　　“既然这样，那我就再告诉你一个消息。”
　　“影子杀手已经派出了四位暗影杀手来狙杀你们。”
　　“准确的来说，应该是你们四个都要死。”
　　闻言，卢明玉想了想说道：“影子杀手针对关萍我们勉强说的通，可是他们为什么要针对陈峰。”
　　“从目前的局势来看，陈峰看似与影子杀手和王家有恩怨。”
　　“但这些恩怨都可以在明面上说清楚的，他们为什么要在这个时候用刺杀这种手段。”
　　“这个我也不太清楚，毕竟影子杀手的结构非常复杂。”
　　“而且有意思的是，不仅仅只是陈峰遭受到了针对，就连崔天睿和我也遭受到了针对。”
　　“根据我得到的消息，影子杀手这次出动了半数力量来执行任务。”
　　“其中很有可能会有天帝境这种级别的高手。”
　　此话一出，卢明玉略微惊讶道：“他们敢对老师你动手？”
　　“世上从来没有什么敢不敢动手的说法，只是看他们愿不愿意付出代价罢了。”
　　“我一统兽族，并且针对御兽一脉。”
　　“这么大的动作已经严重损害到了某些人的利益，更让某些人难受的是。”
　　“柳青青现在还在我这里，一旦她弃暗投明，那整个暗影杀手组织将会遭受到重创。”
　　“如此一来，他们就是想不杀我都不行了。”
　　听到这话，一旁的柳青青撇嘴道：“前辈，商量这种事情的时候，能不能挑个我不在的时候。”
　　“你们这样大声密谋，我很为难的。”
　　看着柳青青幽怨的眼神，陈长生咧嘴笑道：“没事，你想听就听吧。”
　　“哪怕你通过秘密渠道把这个消息汇报给你的组织也没问题。”
　　“选择我已经给你了，路怎么走那是你自己的事。”
　　“轰！”
　　巨大的爆炸震翻了桌上的果盘。
　　悠竹捂住胸口冷冷的看着关萍，而他的胸口出现了一处非常严重的灼伤。
　　“呸！”
　　吐出一口带有鲜血的唾沫，关萍立于火海之上说道。
　　“我不管你和你的那个师姐是什么关系，你要是再敢打他，我一定把你烧成灰。”
　　闻言，悠竹看了一眼下方的卢明玉，然后又看了一眼面前的关萍，淡淡说道。
　　“虚空妖焰果然名不虚传，今日我棋差一招是我技不如人。”
　　“一个月之后，我会再来讨教的。”
　　“希望那个时候，他卢明玉不会是躲在女人背后的窝囊废。”
　　说完，悠竹施展遁术飞走了。
　　等到悠竹走后，关萍的小脸顿时扭曲了起来。
　　“先生，他打人怎么这么疼呀！”
　　“我差点就被他打死了。”
　　缓缓降落，赤红色的火焰从关萍的伤口处不断冒出。
　　随着涅槃之火的灼烧，关萍的伤势也在迅速愈合。
　　然而有意思的是，陈长生的脸色此时阴沉到了极致。
　　看到桌子上打翻的果盘，关萍立马笑嘻嘻的说道：“先生，我不是故意的，我下次一定注意。”
　　等到关萍重新将果盘摆放完毕，陈长生的脸色这才稍好一些。
　　“悠竹作为天莲宗的真传弟子，他的修为自然是不可小觑的。”
　　“如果不是他不适合修炼天莲秘法，你恐怕没那么容易赢他。”
　　“不过最大的问题还是出在你身上，要是你能把虚空妖焰彻底收服，那他就算修炼一千年也不会是你的对手。”
　　“虚空妖焰那可是三千异火排名前三的存在，更是丹域须弥幻境的至宝。”
　　“就你这种用法，那简直是暴殄天物。”
　　闻言，关萍皱眉道：“先生，不是我不想收服虚空妖焰，实在是这东西太难缠了。”
　　“短时间之内我真没有什么太好的办法。”
　　“办法是人想出来的，你的控火天赋世间少有，只要你用心去做，你一定能够彻底掌握虚空妖焰。”
　　“最好的证明，就是你最近这段时间的表现。”
　　“以前你在丹域的时候，你整天吊儿郎当的，根本就没有把这件事情放在心上。”
　　“可是现在离开了丹域，你的进展比以前快了不知多少。”
　　“这足以说明，你以前根本就没用心。”
　　面对陈长生的训斥，关萍只能低头挨骂。
　　见状，陈长生瞥了她一眼，淡淡说道：“该教的我都教了，你们几个的路，只能由你们自己走。”
　　“最近这段时间，我要忙着对付影子杀手，以及商定高阶修士的境界划分。”
　　“所以我腾不出太多精力来关注你们了，你们自己好自为之吧。”
　　说完，陈峰几人身上全都钻出了一个纸人。
　　将这几个纸人收起来之后，陈长生起身准备离开。
　　“相逢即是缘分，你这丫头也是苦命之人，从你一份机缘吧。”
　　说着，陈长生掏出一枚玉简递给柳青青。
　　“隐秘身形的遁术我不太擅长，但我曾经杀过这么一个高手。”
　　“当时和他交手的时候，我屡次被他重创，但是却一直抓不住他。”
　　“最后我动用二十七亿八千万傀儡布下绝世大阵，硬生生的封锁住了三个大世界以及一十八个小世界。”
　　“期间花了两百多年的时间才把抓出来。”
　　“抓到他之后，我用了一点手段让他乖乖的把秘法交了出来。”
　　“你修行的这种特殊遁术与这门秘法有异曲同工之妙，两者组合，应该能让你的遁术更上一层楼。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　而柳青青则是轻声念出玉简上的名字。
　　“鬼蜮身法！”
　　“你们谁听说过这门秘法？”
　　“我听说过！”
　　一旁的卢明玉开口了。
　　......


第1307章 刺杀陈长生
　　听到卢明玉的话，众人的目光瞬间聚集在了他的身上。
　　见状，卢明玉抿了抿说道：“自从知道老师的真实身份之后，我就开始调查关于老师的信息。”
　　“纪元屠杀的过程极为隐蔽，因为知道这件事情的人几乎都死了。”
　　“虽然调查不到这些信息，但是四梵三界的信息还是可以调查到的。”
　　“四梵三界是个不亚于丹域和五姓七界的庞大势力。”
　　“根据我查到的消息，四梵三界当中有一位天帝名为魔夷天帝。”
　　“魔夷天帝的实力在四梵三界不算顶尖，但是他的身法遁术却是整个四梵三界的数一数二的。”
　　“根据史书记载，四梵三界与人交手的时候，有一方势力曾经出动四位天帝外加十八名仙王强者都不曾将他抓住。”
　　“而这位魔夷天帝的成名绝技，就是鬼蜮身法。”
　　“柳姑娘你能得到这份功法，那可是天大的机缘。”
　　得到这个回答，柳青青几人一时间也被惊的目瞪口呆。
　　“一位天帝就这么被杀了？”
　　关萍下意识的说了一句。
　　闻言，卢明玉开口道：“纪元的范围非常辽阔，在这么广的面积上，自然会诞生很多强大的存在。”
　　“老师能将他们全部杀死，这就足以证明老师的强大。”
　　“魔夷天帝之死，真正的关键应该在那无边的傀儡上面。”
　　“当年老师屠戮纪元，一共召唤四天灾前来协助，第一天灾名为机械天灾。”
　　“第二天灾名为黑暗天灾，第三天灾名为心魔天灾，至于第四天灾嘛，我也不知道。”
　　“为什么？”
　　一旁的陈峰开口了。
　　“因为第四天灾没人见过，或者说见过的人都已经死了。”
　　“老师屠戮纪元的时候，无人敢靠近，因为只要踏入老师所在的纪元，都会成为老师的必杀目标。”
　　“故此，一切关于四天灾的信息，都是一些人在远处旁观得来的。”
　　“第四天灾出动的时候，整个纪元都为之颤抖，但可惜的是无人亲眼见过。”
　　“不过我想这应该是老师正在对付强敌，因为第四天灾出现之后，纪元屠杀就彻底结束了。”
　　话音落下，众人一时间也全都沉默了。
　　其中当属陈峰的表情最为复杂。
　　见状，卢明玉淡淡说道：“事情就是这么个事情，该知道的你们也都知道了。”
　　“如今暗流涌动，各位抓紧时间吧。”
　　说完卢明玉找了个僻静之地开始打坐。
　　......
　　青山世界，上清观。
　　“多少人机关算尽~”
　　“不过是贪图一纸浮名~”
　　陈长生躺在摇椅上哼着一首小调。
　　突然，十几道人影封锁住了道观的各个方位。
　　见状，陈长生瞥了他们一眼，淡淡说道：“修行不易，你们又何苦来这里找麻烦呢？”
　　“正所谓留得青山在不怕没柴烧，只要还有能活着，一切事情都有可能。”
　　“你们真没必要来我这自寻死路。”
　　陈长生真诚的说出了自己的心里话。
　　可是周围的那十多个人影并没有理会陈长生的话，只是一动不动的站在那里。
　　看着他们身上冰冷的杀意，陈长生无奈的摇了摇头，然后转身进入了道观。
　　“刷！”
　　陈长生前脚进去，那十几道人影后脚就踏入其中。
　　可是当这些人影刚踏入道观，周围的景色瞬间发生了变化。
　　“诸位，我这瞬息传送阵可还有几分看头？”
　　陈长生的声音响起，数百道强大的气息出现在周围。
　　定睛一看，来人全都是各方大势力的顶级强者。
　　这时，一个老者摸了摸胡须说道：“兽主，这瞬息传送阵几乎没有任何空间波动，若是用在战斗当中，确实能出奇制胜。”
　　面对老者的话，陈长生淡淡笑道：“玄老过誉了，这只不过是我弄的一点奇技淫巧罢了。”
　　“重新划定苦海体系的境界标准，这是整个修行界的大事。”
　　“光靠纸上谈兵自然不稳妥的，正好今天来了一些客人。”
　　“我们就以他们为基础，仔细论一论这苦海体系吧。”
　　闻言，立于一块陨石之上的云牙子开口道：“如此甚好，那就让我先来抛砖引玉吧。”
　　“嗡~”
　　神力展开，云牙子伸出大手向一位仙王三品的强者抓去。
　　眼见对方已经动手，这十多名暗影杀手瞬间四散而逃。
　　丹纪元半数以上的高阶修士都聚集于此，那些躲在暗处的高手更是数不胜数。
　　面对这么庞大的一股力量，这十几个暗影杀手只有落荒而逃的份。
　　“镇~”
　　一个女子的声音从虚空深处传来，
　　随着话音落下，十几位暗影杀手瞬间被钉在了原地。
　　不过有意思的是，有那么四位境界较高的暗影杀手挣脱了束缚。
　　见状，玄老摸了摸胡须说道。
　　“前辈还是太过仁慈了，这些孽障就算下手重一点，他们也死不了。”
　　“诛！”
　　一字吐出，那四个快速逃窜的暗影杀手，瞬间被一股黑色水箭洞穿了胸口。
　　紧接着，一尊玄武虚影将四人死死镇压。
　　“人已经齐了，开始吧！”
　　云牙子将三品仙王扔向陈长生。
　　平时高高在上的仙王，此时像提线木偶一样被钉在了虚空之中。
　　“啪！”
　　随手一掌拍碎了三品仙王的伪装，陈长生笑道：“苦海体系现世已经十万余年。”
　　“在这十万年的时间里，无数修士和先贤不断完善境界标准。”
　　“但仙尊境，命灯境，仙王境，以及天帝境的划分都十分粗糙。”
　　“以至于如今的修行界宵小横行，秩序混乱。”
　　“今日我陈长生特为天下苍生再立标准。”
　　话音落，众人全都拱手向陈长生行了一礼。
　　因为不管陈长生究竟做了什么，他终究是苦海体系的创始者之一。
　　天下苦海修士见他陈长生，于情于理都要让上那么一分。
　　说完，陈长生右手猛然探出，三品仙王的命灯居然被他硬生生的抓了出来。
　　定睛一看，这居然是一盏暗金色的命灯。
　　“诸位请看，这便是苦海修士的命灯！”
　　陈长生擒拿命灯的手段让众人不由眼前一亮。
　　因为命灯这东西虚无缥缈，没有特殊手段根本无法触碰。
　　他陈长生能够瞬间取出一位三品仙王的命灯，足可见他对苦海体系的理解。


第1308章 重新制定标准
　　“苦海修士达到一定境界之后，便会用自身精气神凝聚一盏命灯。”
　　“之所以会诞生这个特殊的境界，那是因为修炼苦海体系会产生‘本我’。”
　　“‘本我’‘真我’看似相同但却天差地别。”
　　“但无论是斩去‘本我’还是超越‘本我’，都会让修士的心境发生一些改变。”
　　“故此，苦海体系创造了命灯境。”
　　“有了命灯的指引，‘本我’和‘真我’将再无隔阂。”
　　“也正是因为命灯的重要性，当初的修士对命灯境的品质进行了大致的划分。”
　　听到这，虚空中的一道人影说道：“敢问帝师，你们当年为什么要创造出命灯这个境界。”
　　“斩去‘本我’方见‘真我’，这样岂不是能够更好一点？”
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“当初我们也确实想过斩去本我这个想法。”
　　“可是后来我们舍弃了这个想法，荒天帝更是在两条路当中开辟出了第三条路。”
　　“因为最开始的两条路无论怎么走，都会让修士丧失一部分人性。”
　　“虽然这样对短期的修行有益，但随着境界的攀升，会让瓶颈更加牢固，从而突破无望。”
　　“事实证明，保留‘本我’能让修士的选择更多一些，甚至可以走出一条不一样的路。”
　　“剑神便是这天下间最好的例子。”
　　得到这个回答，众人皆是默默点头，认可了陈长生的这番言论。
　　见状，又有一名修士开口说道：“帝师既然要重新制定命灯的品质标准，那不知帝师有何高见？”
　　“高见不敢当，只是有一些小小的建议而已。”
　　“苦海体系开始之初，大家的命灯品质基本上都差不多。”
　　“可是后来随着功法的改进以及修士对苦海体系的挖掘，命灯的种类也愈发多了起来。”
　　“金，银，铜，铁，玉，木，石......”
　　“除了这些单一的材质的命灯之外，还有一些命灯的材质极为特殊。”
　　“这些特殊命灯往往有着特殊的功效。”
　　“如果还以金银铜铁的等级来划分，那就多少显得有些不公平了。”
　　说着，陈长生拿出一个卷轴抛了出去。
　　卷轴展开，上百种命灯的大概情况都出现在了上面。
　　“这些命灯是我多年来一点一点收集的，根据它们的潜力和特殊性。”
　　“我将其划分为上三品，中三品，以及下三品。”
　　“上三品的种类有二十六种，中三品的种类有五十七种，下三品的种类有一百一十九种。”
　　“除此之外，我还专门设置了一个异种命灯的种类。”
　　“异种命灯不在品级之内，算是一种比较特殊的情况。”
　　“目前异种命灯的数量只收集了三种，大家可以根据上面的标准自行添加。”
　　话音落，众人全都细细的品读陈长生拿出来的榜单。
　　一盏茶的时间过去了，云牙子点头道：“这份榜单记录的非常详细。”
　　“有了这份榜单，下面的那群小娃娃应该会更有动力。”
　　说完，云牙子右手一指。
　　命灯榜单中瞬间多了十二种命灯。
　　丹塔塔主率先出手，其他的高阶修士也纷纷在榜单上补充了起来。
　　半个时辰过去了，丹纪元的高阶修士在榜单上增添了七十八种命灯。
　　仔细调整了少数命灯的等级之后，命灯境的标准便彻底制定完毕。
　　见状，陈长生将虚空中的卷轴收了起来说道：“命灯境的标准已经重新制定完毕。”
　　“接下来就是仙尊境这个大境界的问题了。”
　　“仙尊境共有天地玄黄四个等级，诸位觉得，仙尊境的标准该从哪个方面入手。”
　　闻言，在场的众人谁都没有先开口。
　　命灯境只是一个小境界，在场的人多少还是有资格说几句的。
　　可仙尊境却是一整个大境界，而且还是较为靠后的一个大境界。
　　贸然开口，很容易成为天下人的笑柄。
　　三个呼吸过后，一道苍老的声音开口道：“修士踏入仙尊境之后，便可调动天地法则。”
　　“天地玄黄四个等级，是对修士掌握法则深浅的一种衡量。”
　　“但法则一道玄妙无比，简单的天地玄黄四个等级，不足以作为仙尊境的标准。”
　　“我认为应该取消‘天地玄黄’的称号，从而以法则高低制定等级。”
　　听到这话，陈长生微笑点头道：“前辈的话，与在下的想法不谋而合。”
　　“至圣当年率先开辟神境之上的境界，原本众人打算将此境界命名为圣尊境。”
　　“但因为要避讳至圣的名号，所以取名仙尊境。”
　　“当时至圣曾说‘天地玄黄’只可暂时为止，仙尊境奥妙无穷，单纯的四个小境界根本无法衡量。”
　　“想要对仙尊境划分，必须从法则入手。”
　　“从那时起，我游走世间，观察天下众生，最终寻得小道一千，大道有三。”
　　“如今就请诸位品鉴一二吧。”
　　说完，陈长生再次扔出一个玉石榜单。
　　感受着榜单上记录的微弱法则气息，众人也不由微微点头。
　　这时，先前的女子声音再次响起。
　　“你这份榜单上的法则气息，有多少来自至圣。”
　　面对女子的问话，陈长生淡淡笑道：“说来惭愧，这榜单上的一千法则有半数来自至圣。”
　　“剩下的部分是由我和其他人共同完成的。”
　　“至于这三条大道，则是来自荒天帝，至圣以及剑神。”
　　听完陈长生的话，那声音缓缓说道：“对法则有如此深刻的见识，确实不愧至圣之名。”
　　“既然如此，我也不能落后太多。”
　　话音落，一道金光打在了玉石榜单之上。
　　仅仅只是片刻功夫，榜单上的大道就多了两条，而小道则是多了两百多条。
　　看到这一幕，陈长生的眼睛眯了一下。
　　因为从出手的状态来看，这个女子很可能就是天道会的成员之一。
　　如果她不是丹域的传奇丹师，那她估计就是天莲宗的开山始祖，月神！
　　“嗡！”
　　突然，陈长生摆放在陨石上的特殊通讯器冒出了一阵波动。
　　一处空间通道被硬生生的撕开。
　　男子的身影缓缓从中踏出。
　　看着不远处的人影，陈长生的嘴角出现了一抹笑意。
　　“把你叫过来，没给你添麻烦吧。”
　　“老师唤我，总是要来的！”
　　......


第1309章 无敌的荒天帝！
　　听到这个称呼，在场的所有人都把目光投到了那个男人身上。
　　普天之下，能有资格称呼送葬人为老师的只有三个人。
　　第一个就是有无敌之称的荒天帝，第二个就是已经陨落的白发剑神。
　　第三个则是送葬人刚刚收的弟子。
　　很明显，眼前这个男人不可能是白发剑神和卢明玉。
　　所以他就只能是传说中荒天帝。
　　仅仅只是瞬间，众人就确定了眼前之人的身份。
　　当得知眼前之人的身份后，大家都忍不住好好打量一下眼前这位男子。
　　衣服是一套简单的练功服，外貌方面看上去并没有什么特别之处，高大魁梧的身躯隐约给人几分压迫感。
　　一步迈出，巫力直接出现在陈长生面前。
　　看着眼前的巫力，陈长生微微笑道：“本来是不想叫你来的，但想着重新制定苦海体系，还是要参考一下你的意见的。”
　　“另外小仙翁那边好像有点忙，我通知了他，但他没给我回信。”
　　闻言，巫力看了一眼虚空中的榜单，淡淡说道：“老师的心中总是记挂着天下众生。”
　　“既然如此，就让弟子尽一份绵薄之力吧。”
　　说完，巫力一拳打出，无与伦比的压迫感让众人接连退后了好几步。
　　待到威压散尽，那玉石榜上赫然出现了一个拳印。
　　看着榜单上多出来的四条大道，巫力微微皱了一下眉头就要再次出手。
　　见状，陈长生笑着抬手制止了巫力说道。
　　“你分身至此已经足够了，开辟修行体系乃天下修士共同的责任，非你一人之力就够的。”
　　听到这话，巫力微微点头道：“那就依老师所言吧。”
　　说着，巫力转头看向虚空深处。
　　“轰隆隆！”
　　仅仅只是一道目光，整个虚空开始轻微的颤抖了起来。
　　“今日我老师在此开坛讲道，尔等躲在暗处是何用意！”
　　巫力的声音震的众人神识晕眩。
　　直到此时此刻，众人才明白传说中的荒天帝到底有多无敌。
　　“唉~”
　　一声轻叹自虚空传来。
　　“道友果然旷古烁今，既如此，那我等便在榜上留名吧。”
　　话音落，十五道金光纷纷在榜上留下了痕迹。
　　仅仅只是片刻，玉石榜上就多出了数十条大道法则。
　　不过有意思的是，这些大道法则尽数落在了那一道拳印之下。
　　见状，陈长生嘴角的弧度愈发上扬。
　　“好了，他们留下大道恐怕还需要点时间，你先去看看你师弟吧。”
　　“我最近新收了个弟子，他的表现很不错。”
　　此话一出，巫力脸上也出现了笑容。
　　“这样吗？”
　　“那我一定要去看看。”
　　“不知我那师弟现在身处何方？”
　　闻言，陈长生取出一缕气息和玉简递给巫力，随后给他指了一个方向说道。
　　“他就在那边，到了那里，你自会知晓一切。”
　　“老师稍等，弟子去去就回。”
　　话音落，巫力瞬间消失在原地。
　　然而巫力刚走不久，陨石上的特殊通讯器再次传来震动。
　　“你个活祖宗，真会挑时候，给你！”
　　小仙翁的抱怨声从一个拳头大小的空间通道中传来。
　　紧接着，一道白色的光芒打在的玉石榜单上。
　　四条大道，三百小道。
　　如此耀眼的表现，不由让远处的云牙子眼前一亮。
　　“道友，多年不见，你的修为又更加精进了。”
　　听到云牙子的声音，原本马上就要关闭的空间通道停顿了一下。
　　“原来是你呀！”
　　“多年不见，啥时候弄几颗仙丹来吃吃？”
　　闻言，云牙子淡淡笑道：“只要你愿意来丹域，我可以把塔主的位置让给你。”
　　“到了那时候，仙丹你想吃多少吃多少？”
　　“少在这画大饼，我才不去搅和你们那些事情呢。”
　　“话说我刚刚好像感受到了荒的气息，他是不是也来了？”
　　面对这个问题，云牙子看了一眼陈长生，淡淡说道：“是的，荒道友确实来了。”
　　“不过他好像只来了一具分身。”
　　“好家伙，他居然连分身都出动了，看样子也就只有陈长生能请动他了。”
　　“我这里有点忙，先不和你说了。”
　　“另外等一下还有一些人要来，开辟修行大道，我长生纪元自然是当仁不让。”
　　“省的有些人在背后嘀咕我们。”
　　说完，空间通道彻底关闭。
　　见状，陈长生笑眯眯的看向众人说道：“诸位，请榜上留名！”
　　......
　　天莲宗瀑布。
　　卢明玉几人正在静静的盘膝打坐。
　　“咔！”
　　树枝断裂的声音响起，卢明玉和关萍猛然睁开眼睛。
　　一个身材有些魁梧的男子，不知何时出现在了卢明玉面前。
　　面对这位微笑的男子，卢明玉的警惕心瞬间拉升到了极致。
　　因为眼前这个男人给自己带来了最原始的恐惧。
　　似乎是察觉到了卢明玉的情绪，魁梧男子淡淡笑道：“抱歉，我这个分身才凝练不久，应该没吓到你吧。”
　　闻言，卢明玉警惕的起身说道：“前辈来这有何贵干？”
　　“没什么，就是来看看你而已。”
　　“我好像没有见过前辈你吧。”
　　“巧了，我也是第一次见你。”
　　说着，魁梧男子轻轻一跃，直接坐在了巨石上。
　　紧接着，男子招了招手说道：“坐下来说话吧，站着多累呀！”
　　见状，卢明玉思索了一下，随后小心翼翼的坐了下来。
　　与此同时，关萍也在一旁虎视眈眈。
　　只要眼前之人敢有什么异常动作，那她一定会用虚空妖焰狠狠的招呼他。
　　“我刚刚在来的路上，大致打听了一下你的消息。”
　　“如果传闻无误的话，你应该是一个聪明人。”
　　“老师这个人，有事情总喜欢一个人扛，我去问他，他一定不会说的。”
　　“所以我想问问你，老师最近有没有遇到难处。”
　　此话一出，卢明玉愣了半个呼吸，随后欣喜道：“你是大师兄？”
　　听到大师兄这个称呼，关萍几人也突然愣了一下。
　　紧接着，关萍几人的瞳孔开始极速扩大。
　　陈长生是传说中的帝师，那卢明玉的大师兄不就是天下无敌的荒天帝！！！
　　......
　　PS：除夕快乐！


第1310章 痛骂荒天帝！
　　“你......你是荒......”
　　猜到巫力的身份，担架上的柳青青瞬间激动了起来。
　　看到柳青青就要挣扎着起身，巫力连忙笑着挥手说道：“不用那么激动，你现在有伤在身，躺着说话就可以了。”
　　巫力安抚着柳青青，一旁的关萍也是激动道：“您就是荒天帝前辈？”
　　“不要叫我前辈，叫我巫力就行了。”
　　“那怎么能行！”
　　“修行界达者为先，我怎么能直呼其名呢？”
　　“要不我叫你巫大哥吧。”
　　闻言，巫力点了点头笑道：“可以。”
　　“大师兄，你怎么来这了？”
　　卢明玉下意识的问了一句。
　　见状，巫力淡淡说道：“老师正在制定新的境界标准，我是专程前来助老师一臂之力的。”
　　“另外关于新境界的标准，我大致了解了一下。”
　　“新的境界标准更加全面且完善，你们几个要尽快熟悉新的境界和标准。”
　　“因为只有这样，你们才不会被同辈之人远远甩开。”
　　“新的境界标准很特别吗？”
　　担架的上的陈峰问了一句。
　　“不是特别，准确的来说，苦海体系的境界标准，就是一门完整的功法。”
　　“我相信老师在平常的时候，一定会好好让你们理解苦海体系的各个境界。”
　　“只不过老师这个人，在这方面的事情上从来不喜欢直说。”
　　“但有一点我要告诉你们，老师的每一句话都是有深意的，你们要仔细揣摩才能理解其中的真谛。”
　　“说实话，小师弟你是幸运的。”
　　“当年你师兄我可没有你这么好的运气。”
　　闻言，卢明玉不解道：“师兄此话何解？”
　　“因为在很多年前，老师的心结尚未解开，所以他是没有徒弟的。”
　　“说的再直白一点，那就是他不允许任何人叫他老师。”
　　“后来随着时间的流逝，老师才一点一点的解开心结，所以师兄我可是非常羡慕你的。”
　　听到这话，卢明玉得意的笑了笑。
　　随后，卢明玉似乎是想到了什么，当即严肃说道：“师兄，老师最近确实遇到了一个大麻烦。”
　　“你出手帮帮老师吧。”
　　话音落，巫力皱了一下眉头说道：“什么麻烦？”
　　“老师和王家始祖对上了，而且这件事好像还和天道会有关。”
　　“前段时间我明确感受到老师心中的疲倦和犹豫。”
　　“普天之下，也就只有大师兄你能直接帮到老师了。”
　　面对卢明玉的话，巫力沉默了。
　　一个呼吸之后，巫力再次开口道：“老师为什么会和王家始祖对上？”
　　“不太清楚，但老师说有些人触及了他的底线，所以他必须要击杀王家始祖。”
　　“原来如此，不过这个事情我恐怕帮不了老师。”
　　此话一出，卢明玉诧异的看着巫力。
　　“大师兄，你这话是什么意思？”
　　“我的意思是说，这件事我可能不会管。”
　　“刷！”
　　卢明玉直接站了起来，然后居高临下的看着巫力。
　　“大师兄，可能是我太笨，所以没有理解你刚刚的话。”
　　“你应该是有事缠身，所以暂时没时间。”
　　“等你忙完事情之后，你一定会来帮助老师的，对吧？”
　　微微抬头望着面前的卢明玉，巫力淡淡说道：“你没有理解错，这件事情我不会插手。”
　　得到这个回答，卢明玉死死的看着巫力，似乎是要把他这个人给彻底看穿。
　　“大师兄你不出手，是觉得老师能够单独对付王家始祖吗？”
　　“不是，”巫力摇了摇头说道：“老师的手段虽然多，但这些手段对王家始祖起不了太大的作用。”
　　“想要击杀这种级别的敌人，唯一的办法就是硬碰硬。”
　　“所以你要眼睁睁的看着老师去冒险？”
　　“是的！”
　　巫力直接回答了卢明玉的问题。
　　见状，卢明玉只是静静的看着巫力。
　　不知过了多久，卢明玉深吸一口气缓缓吐出。
　　“既然你不救老师，那我自己来救。”
　　“原以为传说中的荒天帝是个顶天立地男子汉，没想到居然是个缩头乌龟。”
　　“先前我还能把你当成对手，但是现在看来，你没资格做我的对手。”
　　听完卢明玉的话，巫力咂了咂嘴，扬了扬眉头说道。
　　“你有我当年的三分影子，当年我的想法和你差不多。”
　　“但是现在我变了，我不再是当年的......”
　　“你当然变了，因为你不再是曾经那个无敌的荒天帝，你变成了一个胆小鬼！”
　　卢明玉痛斥巫力。
　　这样的举动也让旁边的关萍看的心惊肉跳。
　　因为卢明玉如果真的惹怒了荒天帝，那他动一动小手指，就能灭了在场的所有人。
　　面对卢明玉的斥责，巫力缓缓起身。
　　直面这位传说中的荒天帝，卢明玉眼中没有丝毫惧色。
　　“不曾见识过外面广阔的天地，不曾知道什么是真正的大恐怖。”
　　“你有什么资格在我面前叫嚣。”
　　“曾经的我比你还要意气风发，我面对的敌人是你此生都未见过的。”
　　“如果只是一点小麻烦，我还需要你在这里上窜下跳吗？”
　　“那又怎样！”
　　卢明玉直接反驳道：“你见识过的东西，我以后也会见识。”
　　“但我不会变成像你这样胆小鬼和白眼狼。”
　　“老师是我此生中最重要的人，纵使刀山火海万劫不复，我也不会让老师一个人上路的。”
　　“你怕了那是你的事，我卢明玉无惧一切！”
　　听到这话，巫力不屑一笑说道。
　　“无惧一切？”
　　“这是我有生以来听过最好听的笑话。”
　　“当年我打遍天下无敌手，禁地也好，世家也罢。”
　　“谁听到我荒天帝的名字不要退避三舍，可纵使拥有无敌之称的我，依旧成为了一条丧家之犬。”
　　“你只不过是刚入苦海的小修士罢了，你有什么资格说无惧一切。”
　　闻言，卢明玉开口道：“天外有天人外有人，不管我的修为有多高，世上总有人比我强。”
　　“无惧一切，需要的是勇气和一颗心，而不是所谓的修为！”
　　“今天的话你给我一字一句记清楚了，在未来的某一天，我会用事实向你证明。”
　　“我卢明玉不会像你巫力一样做个胆小鬼加白眼狼。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。


第1311章 陈长生的劫！
　　看着面前意气风发的卢明玉，巫力沉默良久。
　　突然，巫力一把抓住卢明玉消失在原地。
　　等再次稳定身形之后，卢明玉已经出现在一片虚空之中。
　　“老师说的对呀！”
　　“上山的人总是那么意气风发。”
　　“现在我算是明白老师要收你为徒了，因为你是集我们几人优点之大成者。”
　　“书生的智慧，老师的能言善辩，小十三的执拗，以及我的勇气。”
　　“或许也就只有集合这么多优点的你，才能完成一些我们未完成的事情。”
　　望着身旁一脸轻松的巫力，卢明玉淡淡说道。
　　“那大师兄你愿意告诉我真相了吗？”
　　“当然得告诉你，你都用激将法了，我要是还不告诉你，那岂不是太不识趣了。”
　　“所以到底是什么样的原因，让大师兄你不能帮助老师？”
　　卢明玉认真的问了一句。
　　巫力一边在虚空漫步，一边淡淡说道：“老师身上有一个天大的秘密。”
　　“从知道这个秘密的那一天起，我就知道老师在未来的岁月中必有一劫。”
　　“为了替老师挡下这个劫难，我不顾一切的从下界打上了三千洲，然后又从三千洲打到了其他地方。”
　　“最后甚至与另一帮人共同抵抗四梵三界。”
　　“那个时候的我认为，只要我能打遍天下无敌手，那老师将不再会有麻烦。”
　　“可是当我接触到外面的世界之后，我才发现我的想法是有多离谱。”
　　“因为无论我的速度有多快，无论我打败了多少敌人，前面始终有强大的存在等着我。”
　　“其中最危险的一次，莫过于我在长生纪元守护老师的那一次。”
　　“四梵三界出动了六尊大帝，而我们这一边，只有我刚刚踏入了大帝之境。”
　　“那是一场无比悲壮的战斗，孟钰为了让十三重新拿剑，不惜舍身陨落。”
　　“最后十三剑斩十八尊天帝，外加四梵三界的一尊大帝修士。”
　　“也就是从那一战开始，剑神之名响彻天地，而这样做的代价，就是十三的陨落。”
　　听到这卢明玉皱眉说道：“六尊大帝陨落了一位，那剩下的五尊呢？”
　　“当然是我去迎敌呀！”
　　“你一人独战五尊大帝？”
　　“是的，当时我被打的狼狈不堪，如果不是小仙翁出手相助，那我就死定了。”
　　“小仙翁帮我挡住两位大帝之后，我舍命换掉了对方的一尊大帝。”
　　“后来再加上众人的牺牲和努力，我们终于把那帮人打跑了。”
　　“也就是从那个时候开始，我开始对这个世界怀有敬畏之心。”
　　得到这个回答，卢明玉想了想说道：“师兄，能说人话吗？”
　　“简单点来说，那就是我不能再拖家带口的上路了。”
　　“因为这样一不小心就会被人围攻。”
　　“老师击杀那些绝世强者，用的基本上都是这个方法。”
　　“我未来或许会超越很多人，但这并不代表现在的我能一个人独战天下。”
　　“所以那个四梵三界是触及到了老师的秘密吗？”
　　卢明玉不解的问了一句。
　　见状，巫力摇了摇头说道：“并不是，四梵三界当时打老师的主意，完全是因为背后有一个恐怖的存在随手推动的。”
　　“然而也就是这么轻轻的随手一推，我们就付出了无比惨重的代价。”
　　“如果老师的秘密暴露，那我们要面对的东西，就不会这么轻松了。”
　　面对巫力的话，卢明玉的心脏猛的跳动了一下。
　　“这种程度的危险还算轻松？”
　　“是的。”
　　“没道理呀！”
　　“老师到底做了什么事，能让师兄你都感到如此恐惧。”
　　“就算是老师屠杀了纪元，也不至于让你感到这么害怕吧。”
　　“屠杀纪元确实会让老师背负一些骂名，但这与老师身上的秘密相比，完全不值一提。”
　　“老师身上最大的秘密，是长生！”
　　“啊？”
　　巫力的回答让卢明玉眼中满是疑惑。
　　“什么意思？”
　　“我的意思是说，老师已经获得了长生。”
　　“就算老师活的比较久一点，那也不至于像你说的这么危险吧。”
　　“毕竟这世界上有很多强者的寿命都......”
　　“不是长寿，是长生！”
　　“老师拥有真正意义上的长生，只要他不被人击杀，那他就能一直活下去。”
　　“天下生灵修行的终极目标就是这个。”
　　“这下你听明白了吗？”
　　看着巫力认真的眼神，卢明玉的嘴张了又张，但他一时间也不知道该说些什么了。
　　“师兄，这个说法就有些荒诞了吧。”
　　“我以前也认为这是假的，但这就是不可改变的事实。”
　　“世上没有几个人了解老师的过往和来历，真正了解老师过往的，只有我和另一个人。”
　　“老师与我相遇的时候，境界并不算高。”
　　“可是现在十多万年过去了，老师的境界依旧不算高。”
　　“你也是修士，你应该很清楚，修士的寿命是和修为挂钩的。”
　　“以老师的修为，他凭什么能够活十多万年。”
　　“老师的修为不高？”
　　巫力的话再次让卢明玉发现了一个秘密。
　　“老师擅长攻心，而且博古通今，他真正厉害的地方是他的手段和思维。”
　　“而老师唯一不喜欢的事情，那就是修行。”
　　“除开外物增加的修为，老师现在撑死不过仙王三品。”
　　“你来告诉我，仙王三品的修士能活这么久吗？”
　　“不是，既然是这样，那老师的秘密为什么还没被人发现。”
　　面对这个问题，荒天帝轻叹一声说道：“这种事情连你都不太愿意相信，其他人又怎么可能相信。”
　　“而且老师威名在外，别人只会以为他是一个活了不知道多少万年的老怪物。”
　　“但纸终究是包不住火的，一旦这个秘密泄露，你能够想象，会有多少强大的存在想抓住老师吗？”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，卢明玉颤抖道：“如果这个秘密是真的，那天下修士没有人会不想抓住老师。”
　　“没错，就是这样！”
　　“所以到了那个时候，一定要有人站出来为老师挡下这一劫。”
　　......


第1312章 来自师兄的撑腰！
　　听完巫力的话，卢明玉愣愣的站在原地。
　　因为他隐约能够感受到大师兄身上的压力。
　　不知过了多久，卢明玉轻声说道：“所以大师兄你一直在为了这个目标所奋斗吗？”
　　闻言，巫力笑了笑说道：“也不算吧。”
　　“我所忙碌的事情，不仅仅只是为了老师，也是为了自己。”
　　“如果我能找到长生的秘密，那么我认识的人或许就不会死了。”
　　“而且当世上有了第二份长生的秘密之后，老师也就会不会那么危险了。”
　　看着巫力的笑容，卢明玉抿了抿嘴说道。
　　“师兄，长生本就是镜花水月，天下无敌更是梦幻泡影。”
　　“你为了这两件事情前行，你知道要背负多大的压力吗？”
　　面对卢明玉的话，巫力一脸淡然的看着他说道。
　　“我从一开始就知道我要面对的是什么。”
　　“也正是因为我知道，所以在过去的某段岁月，我想过用死亡来停止这一切。”
　　“或许只有我死了，我就不会被这些东西所困扰。”
　　“可是书生告诉我，如果我死了，那就没有人能为老师继续开辟前路了。”
　　“当年是老师把我从十万大山当中带了出来，也是老师助我承载天命。”
　　“我巫力能有今天的成就，几乎全是老师给的。”
　　“既如此，那我就没有理由不替老师挡下这一切。”
　　“而且刚刚你也说了，无惧一切需要的是勇气和一颗心。”
　　“勇气我有，心我也有，所以我自当无惧一切。”
　　“现在我把所有的东西都告诉了你，你还能有勇气和这颗心吗？”
　　直面巫力的目光，卢明玉坦然道：“一日为师终身为父，老师对我恩重如山，纵使粉身碎骨，我也要护他周全。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，巫力笑着拍了拍卢明玉的肩膀说道。
　　“老师果然没看错人，我就知道我巫力的小师弟不是孬种。”
　　“今日我师兄弟初次见面，就让师兄我送你一份见面礼吧。”
　　说着，巫力抓住卢明玉一步跨出，两人瞬间就穿梭了亿万里的距离。
　　看着下方的范阳界，卢明玉的眼皮开始疯狂跳动。
　　“师兄，你要干什么？”
　　“不干什么，帮你撑个腰而已。”
　　“老师对小辈一般是比较严格的，所以他不会光明正大的帮你出头。”
　　“但你师兄我不一样，因为我不喜欢搞这些弯弯绕。”
　　话音落，巫力带着卢明玉出现在卢家祖墓前。
　　“嗡！”
　　强大的气势展开，卢家祖墓中的众多老祖瞬间被惊醒。
　　“放肆！”
　　祖墓中传来一声呵斥。
　　紧接着，一尊金鼎瞬间飞了出来。
　　“铛！”
　　没有丝毫犹豫，巫力一拳就轰飞了金鼎。
　　更有意思的是，那坚不可摧的金鼎上竟然出现了一道拳印。
　　简单的交手之后，卢家老祖也发现了巫力身旁的卢明玉。
　　“阁下究竟是谁，今日前来莫不是要插手我卢家的事？”
　　“我是他的师兄，听说我这小师弟在你们这过的不好，所以我来看看。”
　　此话一出，祖墓内部瞬间沉默了。
　　如今全天下都知道陈长生就是送葬人，卢家小公子则是拜入了送葬人的门下。
　　眼前这个人自称是卢明玉的师兄，那他自然就是传说中的荒天帝了。
　　“原来是荒天帝至此，我等有失远迎。”
　　“卢明玉的事，乃是我卢家的家务事，你今日来强出头，是不是有些不合礼数了。”
　　闻言，巫力不屑道：“礼数这些东西，我们以后慢慢说。”
　　“今天我的时间比较紧，我们还是用拳头来说话吧。”
　　“没问题，那就请赐教吧。”
　　得到这个回答，巫力当即大步向前走去。
　　而一旁的卢明玉则是死死拉住了巫力的衣袖说道：“师兄，你这样搞，我以后在这里没法立足了。”
　　看着卢明玉欲哭无泪的表情，巫力淡定道：“小师弟，这你就不懂了。”
　　“别看他们这些人满口仁义道德，只要你把他们打服了，他们自然会为你说话的。”
　　“可是师兄你一个人能行吗？”
　　“放心吧，真正的狠角色都去老师那边了，这里剩的只不过是一些小虾米罢了。”
　　说完，巫力的身影瞬间消失。
　　“轰！轰！轰！”
　　巨大的动静让地面颤抖了起来。
　　卢明玉脸上写满了为难和担忧，可心中却早已乐开了花。
　　因为他也想像巫力一样痛揍这群家伙。
　　......
　　虚空道场。
　　无数高手正在榜单上刻画自己领悟的法则。
　　突然，一枚玉简飞到了陈长生面前。
　　仔细阅览了一下玉简内容之后，陈长生随后扔出一个纸人，然后继续监督众人刻画法则。
　　面对这样的异常情况，一些大人物迅速让下面的人探查消息。
　　没过一会，荒天帝登门卢家的消息迅速传到众人耳中。
　　当得知了这个消息之后，众人既没有声张，也没有找陈长生鸣不平，而是悄悄的放出了自己的分身。
　　世人都说荒天帝无敌天下，刚刚他在这里小露一手，也确实让众人眼前一亮。
　　但作为高阶修士，要是不能亲自交手一次，那心中多少是有些不服气的。
　　如今陈长生正在为天下修士制定标准，在这里动手多少是有些不妥的。
　　可现在荒天帝去了卢家，那大家动手自然也就在情理之中了。
　　......
　　卢家祖墓。
　　剧烈的战斗仅仅只持续了一盏茶的时间。
　　一盏茶的时间之后，巫力满脸笑意的走了出来。
　　“小师弟，事情已经办妥了。”
　　看着巫力毫发未伤的身体，卢明玉一脸兴奋道：“师兄，这就办妥了？”
　　“那是当然，如果连他们都打不过，你师兄我还怎么行走天下。”
　　正说着，巫力突然看了一眼天空。
　　“小师弟，真正的麻烦来了。”
　　“且看你师兄我是怎么帮你披荆斩棘！”
　　话音落，卢明玉被挪移到了一块陨石之上。
　　随手给卢明玉留下一道护体神力，巫力大步走向了虚空，而他面前则是站着上百道身影。
　　此时此刻，卢明玉仿佛明白了什么才叫真正举世皆敌。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。


第1313章 仙王九品的标准！
　　一步步走向虚空，巫力的目光在众人身上扫过。
　　“你们谁先来？”
　　话音落，一个白须老者站了出来。
　　看着面前儒雅的老者，巫力淡淡说道：“出手吧。”
　　闻言，老者拱手行了一礼，随后拿出一本书册往空中一扔。
　　无数金色的文字出现在巫力周围。
　　“儒道吗？”
　　“你们这些读书人就是麻烦。”
　　说着，巫力大手虚握，无数金色文字瞬间就被捏的粉碎。
　　“喝！”
　　没等老者再次出招，巫力的拳头就已经打在了他的胸口。
　　“轰！”
　　儒雅老者直接被巫力一拳轰碎。
　　缓缓收回拳头，巫力淡淡道：“既然你们不愿出动真身，那你们就一起上吧。”
　　“分身而已，我无惧！”
　　话音落，又有三道身影站了出来。
　　虽然这些分身全都气势不凡，但有意思的是，这些分身的相貌全都是随手捏造的。
　　见状，巫力不耐烦道：“真麻烦，你们不来，我来！”
　　说着，巫力直接冲向了人群。
　　面对如此行为，丹纪元的众多高手也是怒了。
　　虽说自己出动只是分身，你荒天帝也确实有无敌之称，但你终究不是本体亲临。
　　区区一个分身就敢这么猖狂，实在是太不把天下英雄放在眼里了。
　　想到这，围观的众人也不再顾忌面子，直接大打出手。
　　......
　　虚空道场。
　　最后一位九品仙王在玉石榜单上留下了自己的烙印。
　　此时此刻，玉石榜单上已经出现了大道四十九，小道三千五。
　　见状，陈长生将玉石榜单收了起来说道。
　　“法则烙印已经收集的差不多了，过一段时间，我会将这份榜单的复制品交给诸位。”
　　“从今天开始，仙尊境的标准，便以这榜单上的法则为准。”
　　“诸位觉得，这仙尊境该划分为几个境界？”
　　闻言，苍老声音说道：“仙尊境虽然奥妙，但终究不算悟透天地大道。”
　　“此等境界，有三境划分足矣！”
　　听完苍老声音的话，众人齐齐点头道：“善！”
　　眼见仙尊境的小境界数量已经确定。
　　陈长生当即开口道：“仙尊境的小境界数量已经确定，那我就来说说这个三个小境界的标准吧。”
　　“由神境入仙尊境，需领悟一条小道法则，此乃一境。”
　　“由一境入二境，需领悟十条小道法则。”
　　“入三境者，需领悟二十条小道法则。”
　　“由仙尊境入仙王境，需再领悟一条大道法则。”
　　面对陈长生提出的标准，众人齐齐点头。
　　这时，一旁的云牙子开口说道：“敢问道友，这仙尊三境可有名字？”
　　“暂时还没有，要不你给起一个？”
　　“名字只不过是个代号，叫什么并不重要。”
　　“一境以‘真人’为名，二境就以‘仙尊’为名，三境可得仙尊道号。”
　　虽然嘴上说着名字不重要，但云牙子却迅速的说出了自己的想法。
　　闻言，陈长生无奈叹道：“你这一开口，境界名称的基调算是定下了。”
　　“从今以后，各式各样的称号恐怕要满天飞了。”
　　“天下修士谁还不图点虚名，能领悟天地法则已经是人中龙凤。”
　　“给他们个名号，也算是给他们点安慰。”
　　得到这个回答，陈长生白了云牙子一眼，随后开口说道。
　　“仙尊境和天命境的标准已经制定，接下来便是仙王境的问题了。”
　　“目前仙王境有九品之分，再往上便是天帝境。”
　　“当初我将仙王境分为九品，就是为了衡量出仙王境的强弱。”
　　“可是后来随着时间的推移，我发现入仙王八品之后，修士的修为会发生一些微妙的变化。”
　　“有的修士纵使没有踏入天帝境，也可与天帝修士交手，甚至击杀天帝。”
　　“对于这个问题，诸位想必也深有体会吧。”
　　听完陈长生的话，现场也更加安静了。
　　不知过了多久，先前那女子的声音缓缓传来。
　　“苦海体系自仙王境之后就再无前路，天帝境界只不过是以前体系的说法。”
　　“仙王战天帝的情况，全都是苦海修士。”
　　“我认为天帝境的标准或许应该变一变了。”
　　面对女子的话，陈长生笑着摇了摇头说道：“对于仙王境和天帝境的问题，在下与道友有着不同的理解。”
　　“我认为仙王战天帝的情况，并不是因为标准出了问题。”
　　“真正的原因是在于，苦海体系让更多的生灵踏上了修行之路。”
　　“天赋是与生俱来且无法改变的，但道心却可以后天打造。”
　　“有的生灵凭借无与伦比的道心和毅力，在某一道上几乎走到了极致。”
　　“这样的生灵可力战天帝，并不能说明天帝境修士变弱了。”
　　“最多也就只能说，天下众生变得更强了。”
　　听到这话，一个男子的声音从虚空深处传来。
　　“话虽如此，但仙王九品这个境界状态模糊，如果没有标准来衡量，恐怕不利于天下的安定。”
　　“放眼天下，苦海体系的道路唯有你和荒天帝走的最远。”
　　“所以你来划分仙王九品，是最合适的。”
　　“多谢道友抬爱！”陈长生拱手笑道：“仙王九品的境界太过玄妙，光靠纸上谈兵估计是无法服众的。”
　　“既如此，那还是眼见为实好一点。”
　　“诸位请到战场一叙！”
　　话音落，陈长生瞬间消失在原地。
　　见状，虚空深处的无数强大气息也瞬间消失。
　　至于那些留下来的人嘛，只能站在原地大眼瞪小眼。
　　因为这种级别的论道，不是他们可以参加的。
　　......
　　虚空战场。
　　“刷！”
　　陈长生出现在卢明玉身旁。
　　见状，卢明玉心虚道：“老师，你怎么来了？”
　　“我正在制定仙王九品的标准，目前还欠缺一点点数据，所以我过来看看。”
　　“老师，你知道师兄会惹麻烦？”
　　卢明玉嘴角抽搐的说了一句，陈长生冷笑一声说道。
　　“就他那点小心思还能瞒过我？”
　　“我让他去找你，就是为了让他出手。”
　　“因为只有他出手，丹纪元的天帝境修士才会出手。”
　　“这些人不出手，我怎么制定仙王九品的标准。”
　　正说着，另一个“陈长生”带着关萍几人走了过来。
　　“好好看吧。”
　　“这样的战斗千年难遇！”
　　......


第1314章 九品仙王的专属境界！
　　纸人分身将关萍几人带了过来，随后便缩小体型钻进了陈长生的袖子当中。
　　看着远处那惊天动地的战斗，关萍几人想开口说点什么，但一时间又不知道从何说起。
　　见状，陈长生淡淡说道：“不知道说什么，那就不要说。”
　　“今天带你们来这里是让你们看的，不是让你们说的。”
　　“像这种顶级修士之间的战斗，几乎是可遇不可求。”
　　“你们要好好用心揣摩，这对你们以后的修行有帮助。”
　　说完，陈长生离开陨石向虚空走去。
　　看着陈长生的背影逐渐缩小，关萍几人也只能暂时把心中的疑惑压了下去。
　　......
　　虚空战场。
　　上百道身影正在静静围观巫力的战斗。
　　陈长生径直来到战场之中开口说道：“诸位请看，现在的这场战斗，就是一场标准的仙王战天帝。”
　　“荒天帝的分身实力，大概在天帝境，而且还是那种刚刚突破的天帝境。”
　　“而围攻他的这些分身，大概在仙王八品至九品。”
　　“其中只有少数分身的实力勉强达到了天帝境，虽然诸位的分身......”
　　“咳咳咳！”
　　正说着，陈长生的话被一道咳嗽声打断。
　　“帝师，这些分身来历不明，就没必要过于深究他们的身份了吧。”
　　面对这话，陈长生淡淡一笑说道：“行，那我换个说法。”
　　“这些不知来历的分身，虽然只有仙王八品左右的实力。”
　　“但从他们气息和法则的领悟程度来看，这些分身的主人，起码拥有天帝境实力。”
　　“用这些分身来代表特殊的仙王九品，那是再合适不过了。”
　　听完陈长生的话，围观的一道人影说道：“你到底想如何划分仙王九品？”
　　“有什么话就直说吧，不必卖关子了。”
　　闻言，陈长生笑道：“行，那我就说一说我的见解。”
　　“据我观察，那些特殊的仙王九品，在气息和能量的积累上，和其他九品仙王并没有什么区别。”
　　“真正让他们战力提高的原因，是他们对大道法则的领悟。”
　　“可是大道法则的领悟高低，必须要战斗的时候才能完美体现出来。”
　　“故此，我认为仙王九品的细致划分，应当用事实来说话。”
　　“说的再直白一点，那就是找一个天帝境修士打一架。”
　　“轰！”
　　正说着，三尊仙王九品的分身被撕的粉碎。
　　见状，陈长生看了一眼战场说道：“能与接下天帝境修士一千招而不败的，可称之为‘横击’。”
　　面对陈长生的标准，一道人影皱眉道。
　　“以仙王九品的实力接住天帝境修士一千招，这个标准是不是有点太低了？”
　　“不低了！”陈长生摆了摆手说道：“仙王与天帝的差距是巨大的。”
　　“正常情况下，仙王九品的修士只能在天帝修士手下撑三百招左右。”
　　“如果有人能硬抗一千招而不死，那他已经是凤毛麟角了。”
　　“这个标准倒也没什么问题，但是只有一个境界，是不是少了点？”
　　一旁的云牙子开口了。
　　看着面色凝重的云牙子，陈长生淡淡笑道：“仙王九品的境界极为特殊，当然不可能只有这么一个境界的划分。”
　　“不过‘横击’之上的境界标准，还是应该从天帝境修士寻找。”
　　说着，陈长生指了指正在大杀四方的荒天帝说道。
　　“今天能站在这里的，基本上都是踏入了天帝境的道友。”
　　“我相信你们对踏入天帝境的标准已经很熟悉了，但为了弄清楚仙王九品的划分，我还是要再说一遍。”
　　“不管是苦海体系也好，其他体系也罢。”
　　“想要踏入天帝境，唯一的标准便是彻底领悟大道法则。”
　　“因为只有当修士彻底领悟大道法则之后，修士才能在自己的体内自成小世界。”
　　“而这些由天帝修士彻底领悟的大道法则，便是世界天命的雏形。”
　　“所以从理论上来说，只要天帝境修士愿意，他可以创造一个完整的大世界。”
　　“只不过创造出完整的大世界之后，天帝境修士的寿命会急速减少，因为他们的大道法则已经与世界绑定。”
　　“故此，天帝境修士在动用天命的情况下，他的实力会成倍的增长。”
　　“原因很简单，天帝境修士背后有一个大世界在源源不断的为他提供力量。”
　　“在这种状态下，能再扛天帝境修士一千招不败的，我称之为‘抗衡’。”
　　听完陈长生的话，额头渗出一滴汗水的云牙子开口说道。
　　“‘横击’，‘抗衡’，接下来是不是还有个‘齐驱’？”
　　“没错，‘抗衡’之上便是‘齐驱’。”
　　“顾名思义，齐驱境便是能与天帝境平分秋色的水平，在某些特殊的时刻，齐驱境甚至能击杀天帝修士。”
　　“轰轰轰！”
　　巨大的战斗余波震碎了无数陨石，巫力黑发飘动，宛如一尊战神一样立于星辰之间。
　　而他的面前，只剩下了二十道身影。
　　见状，其中一道身影轻叹道：“十万余年能达到如此境界，实属难得。”
　　“你这具分身刚刚凝聚，继续打下去只会两败俱伤。”
　　“今日我等齐聚于此，乃是为天下修士再开前路。”
　　“若是因此伤了和气，那就不好了。”
　　说完，那二十位身影拱手行礼，随后消失在虚空深处。
　　等到这些分身消失之后，巫力转头看向了远处的云牙子。
　　“才打了一千七百多招，现在就跑是不是有些太早了。”
　　“要不我们再打两千招试试？”
　　面对巫力的话，云牙子咂嘴道：“分身之道我不太擅长，再过一千招左右，我的分身就会被你打爆。”
　　“大家只是切磋一下，我可不想莫名其妙的丢一具分身。”
　　“不用分身，那就本体出手吧。”
　　“我不在乎！”
　　听到这话，云牙子眉头一扬说道：“惹他陈长生的是王家，你来找我作甚。”
　　“莫不是以为顶了个无敌的称号，就真以为自己天下无敌了？”
　　“虚空一战！”
　　巫力淡淡的扔下了一句话，随后飞向虚空深处。
　　见状，云牙子冷哼一声，也跟了上去。


第1315章 为天下苍生再开大道
　　对于巫力和塔主的行为，在场众人直接视而不见。
　　荒天帝享有无敌之称，丹域塔主同样也是丹纪元数一数二的人物。
　　两者相遇，自然是要真刀真枪的打上一场。
　　这时，虚空深处女子声音再次响起。
　　“你为仙王九品再划三个等级，从今之后，无数仙王将会为了这个虚名去挑战天帝。”
　　“然强者之威不可冒犯，这么做的下场必定会导致大量修士陨落。”
　　“你这么做到底意欲何为？”
　　听到这话，陈长生咧嘴笑道：“道友果然聪慧，一下就看穿了我的意图。”
　　“没错，我制定这三个境界的目的，就是为了让大量的八品，或者九品仙王去挑战天帝。”
　　“因为只有尝试的人多了，我或许才能为世人寻得一条延寿大道。”
　　“在苦海体系没有出现之前，天帝境是一个不可逾越的鸿沟。”
　　“但在苦海体系出现之后，天帝境的差距不再是不可跨越的。”
　　“既然如此，那我们是不是可以大胆假设一下，那就是苦海体系，能够走出仙王之上的境界。”
　　“如果苦海体系真的创造出了这种境界，那么天下修士，是不是就可以避免踏入天帝境之后，寿命会加速燃烧的问题。”
　　“道友应该很清楚，仙王九品是没有寿命加速燃烧这个问题的。”
　　面对陈长生的话，那女子的声音沉默了。
　　而周围旁听的众多身影却呼吸急促了起来。
　　良久，一个男子的声音缓缓说道：“你让天下再起血腥，就是为了这个目的？”
　　“没错！”
　　陈长生大声说道：“若是能让天下苍生寻得一条长生大道，我陈长生九死不悔。”
　　“这世上强者无数，寿元漫长者同样不少。”
　　“可是这些寿元漫长的古老存在，又有几个愿意把自己的大道分享出来？”
　　“各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。”
　　“你们只管自己合情合理，但我陈长生偏偏就见不得这一切。”
　　“在我看来，有些人比你们更适合活在这个世上。”
　　“既然这件事你们不想做，那就由我陈长生来做！”
　　“杀戮也好，血腥也罢，所有的罪恶我一人担了，反正我陈长生也不怕再多背那么一点骂名。”
　　话音落，在场的众人全都沉默了，因为陈长生的话让他们无话可说。
　　制定境界标准这种事，对天帝境以下的修士是有好处的。
　　而且这种事情也不是非他陈长生不可，世上有的是强者可以做这件事情。
　　之所以没人做这件事，那是因为大家怕麻烦，怕担当。
　　毕竟制定境界标准这种事情关乎到天下修士，稍有不慎便会背负万世骂名。
　　下面的修士怎么修行那是他们的事，反正自己不用考虑这些事情。
　　除此外，苦海仙王之后的路，众人非常清楚其中的重要性。
　　天下之大，能人异士无数，或许现在已经有人找到了苦海仙王之后的路。
　　但人总是自私的，没有人愿意把自己的成果分享出来。
　　想到这，众人全都对着陈长生拱手行了一礼。
　　看到众多强大的存在都向陈长生拱手行礼，担架上的陈峰突然坐了起来。
　　那道身影在虚空的背景下是如此渺小，但在陈峰眼中，却是无比的伟岸。
　　此时此刻，陈峰似乎抓到了点什么，但他又仿佛什么都没抓住。
　　“多谢诸位！”
　　陈长生同样拱手还礼。
　　紧接着，那些身影逐渐消失。
　　等到众人全部离开之后，陈长生看了一眼卢明玉几人说道。
　　“我还有事先走了，等一会巫力会把你们送回去的。”
　　话音落，陈长生消失在原地，独留下卢明玉几人面面相觑。
　　......
　　三个时辰之后。
　　半边身子被烧的焦黑的巫力回来了。
　　见状，卢明玉明玉急忙说道：“师兄，你怎么了？”
　　“回去再说，这里不是说话的地方。”
　　简单的回了一句，巫力直接带着几人离开了。
　　再次回到天莲宗，巫力疲惫的躺在了地上。
　　“这天道会果然不简单，你们几个往后的日子里要小心了。”
　　听到这话，卢明玉不解道：“师兄，发生了什么事？”
　　“还能有什么事，输给人家了呗。”
　　“啊？”
　　此话一出，柳青青下意识的叫出了声。
　　“啊什么啊？”
　　“我输给他是很正常的事，他要是连我的分身都打不过，那他有什么资格执掌丹域？”
　　“之所以找他的麻烦，就是想试试天道会的实力。”
　　“没想到刚加入天道会的新角色都能有这等实力，那天道会的几个原始成员恐怕就更强了。”
　　“老师想要击杀王家始祖的事情恐怕有些悬了。”
　　“更麻烦的是，我怕老师在对付王家始祖的时候，有人在背后捅刀子。”
　　听着巫力的话，关萍试探道：“巫大哥，你刚刚不是说不管这件事吗？”
　　闻言，巫力翻了一个白眼说道：“刚刚我是为了激一下你们，老师有难，我怎么能不管？”
　　“但麻烦的是，我的本体被拖住了，暂时脱不开......”
　　正说着，巫力突然停了下来。
　　仔细打量了一下卢明玉几人，巫力若有所思道：“或许这件事还真的不用我插手。”
　　“师兄，你不插手，还有谁能帮老师？”
　　“你们！”
　　“我们？”
　　得到这个回答，卢明玉傻眼了，而巫力则是从地上爬了起来说道。
　　“对，就是你们！”
　　“能够支持老师的人，现在都被琐事缠身，能够帮到老师的，只有你们几个。”
　　“可是我们现在的境界太低了，就算再给我们几万年的时间，我们也不一定能达到王家始祖的高度吧。”
　　“别人不行，但你们一定行！”
　　巫力抓住卢明玉的肩膀认真说道：“你们是老师选中的人，老师看人的眼光从来没出错过。”
　　“当年我能用千年不到的时间打上三千洲，你们同样也能做到。”
　　“面对那些高高在上的存在，你们不要害怕。”
　　“因为他们也是血肉组成，受伤的时候他们也会流血，只要会流血，他们就会被打败。”
　　说完，巫力拿出四根晶莹剔透的肋骨。
　　右手虚握，四根肋骨瞬间被炼化成了四个吊坠。
　　“这东西就当我是送给你们的礼物，你们要永远记住，天下没有打不败的敌人。”
　　把玩了一下手中的吊坠，卢明玉皱眉道：“这东西你是从哪弄来的？”
　　“刚刚从那个家伙身上拆下来的。”
　　众人：“......”
　　动不动就拆人家的肋骨做吊坠，怪不得你被烧的这么惨。
　　......


第1316章 再见故人！
　　成功将吊坠送给四人之后，巫力脸上扬起了一抹笑意。
　　“小师弟，老师虽然能渡人，但有时候却不能渡己。”
　　“关键的时候，你们一定要帮他一把。”
　　“这里的事，就交给你们了。”
　　说完，巫力的身体化为一阵青烟消散。
　　很明显，巫力的这具分身被云牙子彻底打爆了。
　　等到荒天帝彻底消失，卢明玉几人全都愣在了原地。
　　因为今天发生的事情就像梦境一样虚幻。
　　“卢大哥，我们......”
　　“这件事暂时不是我们可以插手的，我们目前做好自己的事就行了。”
　　说完，卢明玉转身来到树下开始盘膝打坐。
　　见状，众人也只好把心中的话全都咽回了肚子。
　　......
　　青山世界上清观。
　　“先生，多年未见，别来无恙！”
　　化凤静静的站在陈长生面前。
　　看着面前的丫头，陈长生咧嘴笑道：“最近在外面过的还顺心吗？”
　　“还行，先生你呢？”
　　“我过得非常好，能吃能睡，简直不要太舒服。”
　　“反倒是你，如果在外面过不下去了，那就来先生这里。”
　　“先生保证让你吃香喝辣！”
　　听到陈长生的话，化凤微微笑道：“先生总是愿意为他人着想。”
　　“不过还请先生放心，化凤现在已经能够照顾自己了。”
　　“如今先生为天下苍生再开大道，我自然是要前来助你一臂之力的。”
　　“哈哈哈！”
　　“还是你们这些丫头最贴心，不像巫力那个混小子就会给我惹麻烦。”
　　说着，陈长生拿出玉石榜单。
　　见状，化凤右手一点，榜单上瞬间多出了一个孔雀印记。
　　看着化凤留下的印记，陈长生微微点头道：“不错，看样子你这些年还是没有荒废自己的。”
　　“先生，这上面为什么只有几个人的法则烙印。”
　　“是不是他们......”
　　化凤的话还没说完，陈长生就被抬手制止了。
　　“人各有志，他们都不是小孩子了，没必要做什么事都跟在我身边。”
　　听着陈长生的话，化凤抿了抿嘴。
　　“先生，荒天帝的分身消散在了这个纪元，你是不是遇到什么麻烦了？”
　　“那他是自己活该！”
　　“跟他说过无数次了，不要以为自己有一点点名气就真的天下无敌。”
　　“区区一个分身就敢在这横行无忌，别人不打他打谁？”
　　得到这个回答，化凤沉默了。
　　因为荒天帝虽然看似莽撞，实则却是粗中有细。
　　他能把分身折在这，那就说明先生在这里遇到了巨大的危险。
　　“先生，化凤想过来陪你一段时间。”
　　“许久未见，我都有些想你了。”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了化凤的提议。
　　“你跑那么远，自然是有你自己的事情要做。”
　　“从小到大，我一直在教导你们，每个人都有自己的路要走，没必要为了单独的某个人而活着。”
　　“如果你因为我放弃了你心中所想，那我会非常失望的。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　再次打断化凤的话，陈长生开口说道：“我不是傻子，遇到无法解决的事情，我会提前跑路的。”
　　“你要是再敢啰嗦，我就抽你！”
　　看着陈长生认真的表情，化凤沉默良久，最终也只能轻叹一声离开了。
　　等到化凤走后，一道人影缓缓从内屋走了出来。
　　“你总是爱吓唬他们，他们也只是想保护你而已，你就不能温柔点吗？”
　　听到这话，陈长生偏头看了一眼念生淡淡说道。
　　“我知道他们是为我好，但这次的麻烦非比寻常，我怕他们有闪失。”
　　“既然你不想让他们来帮忙，那我呢？”
　　“你也不行！”
　　闻言，念生嘴角一撇，淡淡说道：“怎么，如果我非要来的话，长生大哥也打算用藤条来抽我吗？”
　　面对念生的无赖行为，陈长生无奈道。
　　“不是，我说你们为什么非要把我往死路上逼呢？”
　　“长生大哥这话就没道理了。”
　　“我们来帮你，怎么还成逼你了。”
　　“你们来帮我，就是在逼我。”
　　说着，陈长生转头看向念生。
　　“如果你们不来，所有的事情都是我的个人行为。”
　　“能打就打，打不了就跑，丢脸也好，狼狈也罢，一切事情都不是问题。”
　　“可如果你们来了，那事情就没有这么简单了。”
　　“为了面子，为了更多人的利益和未来，无论牺牲多少，这件事情一定要完成。”
　　“我不想把你们当成棋盘上的棋子，你明白吗？”
　　听完陈长生的话，念生想了想说道：“好吧，是我误会长生大哥了。”
　　“但长生大哥你要向我保证，无论遇到什么情况都不能一个人扛。”
　　“念生现在已经很强了，我能够保护长生大哥。”
　　“放心，我不是那种老古板，遇到困难我会第一时间来找你们的。”
　　“另外你赶快回去吧，我看你这分身状况极其不稳定。”
　　“你那边估计也有不少的麻烦事。”
　　闻言，念生微微点头，然后消失在原地。
　　等到念生消失之后，陈长生脸上的笑容逐渐消失。
　　......
　　新的修行标准很快就传播开来。
　　全新的衡量标准更是让无数人的心思活跃了起来。
　　其中，仙王境修士最是心动。
　　在修行界当中，仙王境修士属于凤毛麟角，天帝境修士更是少之又少。
　　然而入仙王境，天下修士尚且有那么一丝希望，可是入天帝境，那基本上是绝无可能。
　　如今仙王九品有‘齐驱天帝’这样的特殊境界，如何能让人不心动。
　　另外那些大人物既然制定出了这样的境界，那就说明已经有人做到了这一步。
　　别人能够做到，自己为什么不能做到。
　　天帝境的路怎么走自己不知道，但仙王境的路自己却是一清二楚。
　　毕竟自己大半辈子的时间都被卡在了仙王境，没有人比自己更擅长仙王境了。
　　然而除了仙王境的动荡之外，仙尊境修士同样也闹的热火朝天。
　　无数仙尊境修士为了一个霸气的称号，甚至不惜大打出手。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。


第1317章 帝师令的权威！
　　无名小世界。
　　崔天睿一行人正在安营扎寨。
　　虽然此次出行是有任务在身，但明眼人都知道是怎么回事。
　　所以大家并没有着急赶路，反而一路上游山玩水了起来。
　　“统领，这是王家一行人的动向，再过半个月左右，他们就会达到天莲界了。”
　　接过白凤递来的玉简，崔天睿浏览一番之后，开口说道。
　　“既然他们半个月之后到，那我们也半个月之后到。”
　　“说实话，我倒想看看，王家的精锐是不是真的有这么了不起。”
　　面对崔天睿的想法，一旁的白凤皱眉道。
　　“统领，你若是想帮助陈峰等人，是不是应该提前到达天莲界。”
　　“这样一来，我们护送他们也会方便一些。”
　　听到这话，崔天睿摇了摇头说道：“这点你就错了，我们此次前往天莲界，不是为了护送陈峰他们。”
　　“帮助他们一把，只不过是顺手为之。”
　　“我们真正的目的，是与王家开战！”
　　此话一出，不止是白凤瞪大了眼睛，就连一旁的崔浩宇和铁骨朵也是颇为诧异。
　　“天睿，这件事情......”
　　“请称呼我为统领！”
　　崔天睿打断了崔浩宇的话。
　　见状，崔浩宇抿了抿嘴说道：“崔统领，这件事情好像与先生发布的任务不一样吧。”
　　“我们的任务只是缉拿王萍，突然与王家开战，这到底是你的意思，还是先生的意思？”
　　对于崔浩宇的质问，崔天睿淡淡说道。
　　“这件事是我的意思，但也是先生想做的事。”
　　“我不同意！”
　　“没有得到先生的支持，单凭我们的力量，无法与王家对抗。”
　　“身为副统领，我有权利驳回你的意见。”
　　望着崔浩宇坚定的态度，崔天睿淡淡说道：“按照规矩，如果我们两个的意见不同，那就应该投票表决。”
　　“目前虎贲有三个百夫长，加上你我两人的票数一共有五票。”
　　“为了保证公平，那就临时再加上铁副院长这一票。”
　　“如果我不能拿到半数投票，这件事情就暂时搁置。”
　　“我同意！”
　　崔浩宇说了一声，白凤则是转身去通知其他人。
　　很快，水月和熊大就赶了过来。
　　众人围圈而坐，崔天睿的目光在众人身上扫过，随后开口说道。
　　“丹域一战，诸位应该都知道发生了什么事。”
　　“虽然先生没有直接与王家宣战，但从王家的表现来看，双方的战争是不可避免的。”
　　“之所以还没有正式开战，那是因为先生缺少一个合适的理由。”
　　“如今我们前往天莲宗，必定会与王家起冲突。”
　　“只要到时候我们激化一下矛盾，先生与王家开战的理由自然就有了。”
　　“另外这个事情不是先生授意，是我自己的意思。”
　　“同意我这个做法的，请举手！”
　　话音落，众人全都静静的坐在原地，没有任何动作。
　　见状，崔浩宇开口道：“我知道统领想带领我们建功立业，但虎贲目前还很弱小。”
　　“故意挑起与太原王家的战斗，只会让我们粉身碎骨。”
　　“如今大家的态度已经非常明显，这个提议暂且搁置吧。”
　　眼见自己的提议没人同意，崔天睿也不恼怒，只是从怀中拿出一块令牌说道。
　　“帝师令在此，激化王家矛盾的计划不变。”
　　“违令者，斩！”
　　“你......”
　　看到崔天睿拿出了帝师令，崔浩宇瞬间气站了起来。
　　然而面对崔浩宇的怒火，崔天睿始终一脸淡定。
　　“见令如见本尊，副统领如果有什么意见的话，那就自己去找先生吧。”
　　“但只要帝师令在我手中，你们所有人都得听令。”
　　听着崔天睿的话，崔浩宇冷声道：“统领之命，我等自当遵守。”
　　“但这件事情我会亲自去向先生汇报的。”
　　“你性格如此冲动，我不认为你能继续担任统领一职。”
　　说完，崔浩宇拂袖离去。
　　众人见状，也只能无奈离开。
　　等到所有人都离开之后，崔天睿慢悠悠的拿出了一件信物说道。
　　“我和你不算熟，你怎么会想到来找我？”
　　闻言，信物那头传出了卢明玉的声音说道：“据我所知，老师一般没有什么特殊的信物。”
　　“但最近这段时间，老师却给你单独弄了一个帝师令。”
　　“由此可见，老师对你的信任度是非常高的，而且老师认为你是一个天生的将才。”
　　“不然他也不会弄这种东西给你。”
　　得到这个回答，崔天睿淡淡说道：“这些事情不用你说我也知道，我只想知道，你说的话是真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　“老师和王家始祖有不可调和的矛盾。”
　　“而王家始祖的实力，也是超出了所有人的想象。”
　　“所以如果我没猜错的话，老师应该是想退缩了。”
　　“这样不好吗？”
　　“松弛有度，才能游刃有余，先生如果只知道一味的往前冲，那岂不是成莽夫了。”
　　“不一样！”
　　卢明玉否定了崔天睿的话说道：“其他事情老师退让，那可能是为了更好的进攻。”
　　“但是在这件事情上，老师一旦退步，那他就只能离开丹纪元。”
　　“准确的来说，应该是抛下所有人，离开丹纪元。”
　　闻言，崔天睿沉默了，因为他不想陈长生离开。
　　良久，崔天睿再次开口道：“那你有把握吗？”
　　“以前没有。”
　　“现在呢？”
　　“现在也没有！”
　　崔天睿：“......”
　　“你要是再不说人话，信不信我现在就赶过去揍你。”
　　听着崔天睿着急的语气，卢明玉笑道：“前段时间我也在思索，到底该怎么帮助老师打败王家始祖。”
　　“但是在见到大师兄之后，我改变了这个想法。”
　　“大师兄告诉我，不要去畏惧任何强者，因为他们也会流血，他们也会受伤。”
　　“王家始祖虽然强大，但我不会丧失冲锋的勇气。”
　　“老师之所以退缩，那是因为他不想把我们当成棋子。”
　　“但是你我都很清楚，为老师冲锋，这是我们心甘情愿的。”
　　“所以在这个时候，我们要帮老师一把。”
　　“敢问崔统领，你还敢冲锋吗？”
　　面对卢明玉话，崔天睿嘴角微微上扬道：“不愧是先生的亲传弟子，单论这份胆气，你就没有给先生丢脸。”
　　“我崔天睿生来就是冲锋陷阵的料，不管敌人有多强大，他们都将被我击败！”
　　......


第1318章 理解陈长生！
　　听完崔天睿的话，卢明玉嘴角扬起了一丝弧度。
　　“这天下英雄真如过江之鲫，世界上有你这样的人，那才算得上精彩。”
　　得到这个回答，崔天睿同样笑道：“听说天莲宗前几天异象满天，我估计应该是你弄出来的动静。”
　　“作为先生的亲传弟子，荒天帝和剑神的师弟。”
　　“我已经迫不及待的想要找你讨教几招了。”
　　“没问题，我等着你！”
　　“好，半个月后见！”
　　结束对话，卢明玉缓缓将信物收了起来。
　　“你真的要这样做吗？”
　　一旁的关萍轻声说了一句。
　　闻言，卢明玉看着面前的瀑布说道：“丹域独属于你的劫，天莲宗是独属于陈峰和柳青青的劫难。”
　　“而王家始祖则是独属于老师的劫。”
　　“能力，智慧，修为，这些都不是老师所欠缺的东西。”
　　“那先生欠缺的是什么？”关萍不解的问了一句。
　　“老师欠缺的是支持。”
　　“支持？”
　　“对，老师欠缺一份强而有力的支持。”
　　得到这个回答，关萍更懵了。
　　“难道我们对先生的支持还不够吗？”
　　“不够！”
　　卢明玉转头看向关萍说道：“前几天的情况你也看到了。”
　　“这世上永远不缺愿意为了先生去死的人，但这世上能真正了解老师的人却很少。”
　　“老师之所以能让这么多人前赴后继的为他去死，那是因为他从来不把我们当成棋子。”
　　“你，我，陈峰，崔天睿，水月，甚至还要加上那个柳青青。”
　　“这些人在老师眼中从来都不是棋子，而是一个活生生的人。”
　　“正所谓士为知己者死，老师以诚待我们，我们自然也愿意为他肝脑涂地。”
　　“但是老师从来不愿意让我们去死。”
　　“不管是你也好，陈峰也罢，无论再严酷的考验，老师始终会给你们留有一线生机。”
　　“也正是因为这样，你们才会对老师如此敬仰。”
　　“如今王家始祖是一道迈不过去的难关，无论怎么走，巨大的牺牲是永远不可避免的。”
　　“老师如果执意走上这条路，你会怎么看待他？”
　　闻言，关萍当即说道：“纵使刀山火海，身死道消，我绝不后悔？”
　　“那如果胜利的代价是我的命，又或者白冰洋的命呢？”
　　“我......我不知道为什么胜利会需要我老师的命，但不管先生做出什么样的事情，我都不会恨他。”
　　“因为我知道他这么做一定有他的道理。”
　　关萍停顿了一下，但还是说出了自己的心中所想。
　　见状，卢明玉抿了抿嘴说道：“刀子只有落在自己身上才是最疼的。”
　　“老师之所以选中了你，就是觉得你本性纯良，起了惜才之心。”
　　“虽然以你的性格，你永远都会支持老师，但你并不了解老师为什么这么做。”
　　“这就像你不知道老师为什么非杀王家始祖不可一样。”
　　“那你知道吗？”
　　“我暂时不知道，但我已经猜到大半了。”
　　说着，卢明玉从怀里掏出一块玉简递给关萍。
　　“自从老师主动公布身份之后，我就开始全力调查长生纪元的事。”
　　“之前没有这样做，那是因为害怕动作太大暴露了老师的身份。”
　　“前几天我和陈峰谈了几句，当时他问了我这样一个问题。”
　　“他问我到底是什么样的情况，才会导致一整个纪元的人都是有罪的。”
　　“说实话，当时我也回答不了这个问题。”
　　“因为我实在想不出，到底是什么样的事情，能让老师不惜以屠杀纪元来达到目标。”
　　面对卢明玉的话，关萍紧紧握住了手中的玉简。
　　“所以你调查的真相是什么？”
　　望着关萍直勾勾的眼神，卢明玉一字一句的说道。
　　“真相就是，长生纪元半数以上的人都是无辜的。”
　　“老师所在的纪元，根本就没有出现那种无可救药的情况。”
　　“不可能！”
　　关萍直接否定了卢明玉的结论。
　　见状，卢明玉淡淡说道：“既然你不愿意去看玉简中的内容，那就让我来说给你听吧。”
　　“长生纪元不知道从什么地方冒出来了一种东西。”
　　“这种东西很难缠，扩散的速度很快。”
　　“所以先生就是为了这个东西，所以才屠杀纪元的？”
　　“基本上是这样。”
　　“什么叫基本上是这样，你能不能说清楚一点。”
　　关萍的语气变得有些急切，因为她不愿意相信这个真相。
　　“那个东西叫什么东西我也不太清楚，因为老师血腥的手段，让天下人都不敢再提起他的名字。”
　　“但这个东西，从本质上来说，并不会威胁整个纪元。”
　　“因为纪元的范围实在是太大了。”
　　“既然没有威胁到整个纪元，那先生为什么要杀光所有人？”
　　“因为有人在故意利用这个东西去收割生灵！”
　　“卢大哥，你能不能说的再清楚一点，我实在搞不懂，这些事情和先生屠戮纪元有什么关系？”
　　眼见关萍的情绪变得有些“激动”，卢明玉开口道：“行，那我就用最简单的话来说清楚这件事。”
　　“那个坏东西很难缠，老师没有把握将它彻底清除干净。”
　　“更麻烦的是，有个强大的坏人在用这个坏东西做坏事。”
　　“老师为了找到这个坏人，并且彻底清除这个坏东西，所以他杀光了整个纪元。”
　　得到这个回答，关萍的嘴张了又张，但却一句话都说不出来。
　　“难道就没有其他办法了吗？”
　　“大概率是没有的，因为老师不喜欢杀人取乐，相反老师非常尊重生命。”
　　“如果不是无路可走，老师是不会做出这个选择的。”
　　“以前我觉得老师跑到丹纪元，是为了躲避仇家。”
　　“后来通过对老师的了解，以及从陈峰那里探听来的消息。”
　　“我发现老师不是为了躲避仇家才来丹纪元的，真正的原因是因为他伤心了。”
　　“坏人和坏东西确实会危害天下，但以那些人的身份和地位，天塌下来也伤不了他们。”
　　“所以事情过后，他们站在道德的制高点谴责老师，他们认为老师的手段太过火了。”
　　“他们想让老师这么高傲的人选择跪着生，而不是站着死。”
　　“这就是老师最伤心的地方，也是为什么长生纪元只有大师兄前来的原因。”
　　......
　　PS：偷偷加一更（有点晚，但问题不大）


第1319章 同样的选择不同的人！
　　听完卢明玉的话，关萍抿了抿嘴说道：“所以先生现在遇到了同样的选择。”
　　“王家始祖的强悍，不会比当初的那个坏人差多少，甚至比当初的坏人还要强大。”
　　“杀死王家始祖，那就意味着先生需要付出很大的代价。”
　　“而先生付出的代价，就是我们这些人的命，以及无数人的鲜血。”
　　“先生不想再经历一次同样的遭遇，所以他打算退缩。”
　　“没错，”卢明玉点了点头说道：“我相信以老师的魅力，长生纪元当中不会缺少愿意为他去死的人。”
　　“可是纵观长生纪元，又有几人能理解老师的行为呢？”
　　“长生纪元的坏人就如同现在的王家始祖一样。”
　　“如果老师愿意服软，不管发生什么事情，老师他都能安然无恙。”
　　“而这也是老师最为纠结的地方，他不想拿我们当棋子，也不想苟且偷生，所以他只能选择离开丹纪元。”
　　说着，卢明玉转头看向远处的天空。
　　“在我心中，老师是最为高傲的一个人。”
　　“我不想看到他因为我们而低头，我也非常坚信，我们这些人，不会是长生纪元的那群白眼狼。”
　　“所以我要在这个关键时刻推老师一把。”
　　“至少在我们没有给出各自的答案之前，我不能让老师离开。”
　　“虎贲是老师的心血，一旦崔天睿带领虎贲和王家纠缠，老师就算想走也走不了了。”
　　“等到我们到达青山世界之后，老师一定会留下来的。”
　　听完卢明玉的话，关萍轻声说道：“你真的确定先生一定会留下来吗？”
　　“会的，他一定会的！”
　　“因为在这个纪元，有我们陪着他。”
　　......
　　青山世界上清观。
　　“陈长生，你搞什么东西，虎贲怎么突然要和王家开战。”
　　“我们不是说好了，解决御兽一脉之后再解决王家的吗？”
　　白泽满嘴抱怨的走了进来。
　　然而刚一进门，白泽就发现道观里的东西少了大半。
　　“我去，这是遭贼了吗？”
　　听到这话，陈长生慢悠悠的从房间里走了出来。
　　“不是遭贼了，是我准备溜了。”
　　“另外你刚刚说什么，我没听的太清楚。”
　　闻言，白泽当即说道：“崔天睿拿着你的令牌，命令虎贲与王家开战。”
　　“崔浩宇和铁骨朵找不到你，告状都告到我这来了。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一皱说道：“天睿怎么会突然和王家开战。”
　　“我怎么知道，我还以为是你授意的呢。”
　　看着白泽一脸不满的表情，陈长生咂嘴道：“我知道这个事情是谁做的了。”
　　“这个事情你不要管了，我会处理好的。”
　　“另外你去通知钱雅，就说我们该撤退了。”
　　“撤退到什么地方？”
　　“离开丹纪元！”
　　说完，陈长生再次回到房间里继续收拾东西。
　　而白泽却是深深的叹了一口气，然后转身走了。
　　......
　　天莲宗。
　　一道金色的法则缓缓从陈峰的头顶刺入，操纵一切的欧阳不凡此时已经满头大汗。
　　经过数天的准备，欧阳不凡终于开始着手为陈峰治疗大道之伤。
　　然而这个治疗过程，持续了整整十五天。
　　如今这一步，便是最为关键的一步。
　　一旦有所失误，轻则前功尽弃，重则身死道消。
　　“开！”
　　眼见手中的金色法则即将断裂，欧阳不凡顿时大喝一声，整条金色法则直接没入陈峰的头顶。
　　随着金色法则的加入，陈峰身上的气息开始以肉眼可见的速度充盈了起来。
　　“嗡~”
　　锋利的剑气从陈峰身上涌出，欧阳不凡和关萍几人全都被震退了几步。
　　“咔！”
　　清脆的断裂声响起，陈峰直接吐出了一口鲜血。
　　见状，卢明玉皱眉道：“欧阳兄，这是怎么回事？”
　　闻言，欧阳不凡擦拭了一下脸上被剑气划出的血痕，开口说道。
　　“他的大道被人断了，我的偷天换日只能治标不治本。”
　　“现在他的命虽然保住了，但他不能再使用那种大道剑术了。”
　　“如果使用了，会有什么后果？”
　　“死路一条！”
　　听到这个回答，还没等卢明玉开口，陈峰率先说道。
　　“能保住一条性命我已经非常高兴了，其他的事情在下万不敢奢望了。”
　　“大恩不言谢，日后但有所求，欧阳兄知会一声就是。”
　　面对陈峰的话，欧阳不凡淡淡说道：“谢这种事以后再说吧。”
　　“你们还是先考虑一下该怎么应对外面那群人吧。”
　　“王家的精锐已经来了，正在宗门外等着抓萍姑娘呢，另外卢家那边好像也来人了。”
　　说到这，欧阳不凡停顿了一下，然后看向一旁的柳青青说道。
　　“宗门三十里之外有一群人，如果我没猜错的话，这群人应该是来找柳姑娘你的。”
　　“所以接下来你们打算怎么办？”
　　闻言，卢明玉淡淡笑道：“兵来将挡水来土掩，我记得一个月之前，你叫嚣着要来挑战我。”
　　“不如这样吧，你和卢家的人一起上。”
　　“正好我也能把你们的人情一口气都还了。”
　　话音落，欧阳不凡一脸诧异的看着卢明玉说道：“天莲宗想挑战你的人可不在少数。”
　　“我要是在这个时候出手，他们估计也会一起出手的。”
　　“没事，打一个也是打，打一群人也是打。”
　　“既然这样，那我就干脆一起解决了。”
　　得到这个回答，欧阳不凡几次张嘴，最后只能无语说道：“你只修炼了一个月，这种行为是不是有些猖狂了。”
　　“我都已经修行一个月了，这难道还不够吗？”
　　面对卢明玉的反问，欧阳不凡竖起大拇指说道：“你小子够狂！”
　　“我等着你变成猪头。”
　　说完，欧阳不凡转身走了。
　　等到欧阳不凡走后，卢明玉笑道：“马上就要出去了，你们还有什么话要说吗？”
　　“你被抓回去之后，是要和那个叫商陆的联姻吗？”
　　关萍突然开口问了一句。
　　见状，卢明玉笑道：“估计是这样了。”
　　“那你可千万不能输！”
　　话音落，关萍率先向外面走去。
　　......
　　PS：还有两张正在疯狂码字中（今天三更）。


第1320章 陈长生的考验！
　　关萍走后，没等卢明玉开口，柳青青率先开口道。
　　“这一个月和你们的相处非常开心，原来以诚待人也是一种快乐的事情。”
　　“但我的路终究是要我自己走的，如果这一次我能活着回来，我一定为自己真正的活一次。”
　　说完，柳青青转身走了。
　　看着柳青青的背影，一旁的陈峰顿时欲言又止。
　　“明玉，我......”
　　“你什么都不用说。”
　　没等陈峰说完，卢明玉直接将其打断说道：“丹域一战，你做的已经够多了。”
　　“今天你没有出剑的理由，你的身体也不允许你出剑。”
　　“所以你就在这好好的待着吧。”
　　“你觉得我是这种坐视不管的人吗？”
　　陈峰淡淡的说了一句。
　　见状，卢明玉开口道：“我知道你不是那种坐视不管的人。”
　　“可是今天这个场面，你打算为谁拔剑呢？”
　　“卢家来人，是因为我自己的私事，关萍和王家的恩怨同样也是私事。”
　　“我和关萍的事，你没理由帮，而且也帮不了。”
　　“唯一剩下的人选就只有柳青青，可是你扪心自问，你能为她拔剑吗？”
　　“你为她拔剑的理由又是什么？”
　　“说实话，你现在还没有想清楚这个道理，我真的有些失望。”
　　说完，卢明玉转身走了，只留下陈峰一人静静的站在原地。
　　......
　　宗门外。
　　“王萍，你杀死同族大逆不道，今日我定要将你诛灭于此！”
　　王博悬空而立，居高临下的对关萍发出了审判。
　　见状，关萍淡淡一笑说道：“你要找的人是王萍，与我关萍有什么关系。”
　　“另外你算哪根葱，凭什么来审判我？”
　　“我身上的每一样东西都不是你们王家给的，你们没资格来审判我。”
　　听到这话，王博冷冷说道：“你身上流淌的血脉就是最好的证明。”
　　“只要你还在这世上存活一天，你就始终是王家的人，王家就有权审判你。”
　　“王家血脉给我带来的东西都被你们毁了，如今我涅槃重生，再造血脉。”
　　“唯一与你们王家有的那么一点点联系也已经荡然无存。”
　　“所以我的名字叫关萍，不是什么狗屁‘王萍’！”
　　话音落，虚空妖焰遍布天空。
　　火焰构成的翅膀在关萍身后缓缓展开，一顶火焰皇冠也落在了关萍头上。
　　看着气焰滔天的关萍，王博冷笑一声，庞大的法相也在身后缓缓浮现。
　　......
　　宗门东侧。
　　“少爷，跟我回家吧。”
　　一个老者出现在了卢明玉面前。
　　看着老者身后的众人，卢明玉淡淡说道：“你们派这么多人来，是打算用强吗？”
　　闻言，那老者淡淡说道：“原本家族内部是打算用强的，但考虑到少爷最近的状况，所以只派了我们几个人来。”
　　听到这话，卢明玉“恍然大悟”道：“我明白了！”
　　“我大师兄把一些人给打服了，但是又没完全打服。”
　　“所以家族内部才会派你们这些人过来。”
　　“但有个问题我很好奇，你们有什么资格来命令我？”
　　面对卢明玉的话，老者继续说道：“我们几个确实没资格命令少爷，所以这次我们是带着族长的命令前来的。”
　　“我就说嘛，就你们几个货，怎么敢有胆子来抓我。”
　　“不过你有没有想过，如果我不跟你们回去，你们能奈我何？”
　　此话一出，老者低声说道：“如果少爷执意不从，那老奴就只能动粗了。”
　　“冒犯之处还请少爷见谅！”
　　“刷！”
　　老者刚刚伸出右手，一道剑光直接将其斩断。
　　转头一看，陈长生不知何时出现在了远处。
　　“好大的狗胆，我陈长生的徒弟也是你可以抓的吗？”
　　“念你也是为人做事，今天斩你一臂小惩大诫，再有下次，落地的可就是你的脑袋了。”
　　闻言，老者默默捡起地上的断手说道。
　　“帝师的命令在下自然是要听的，只是我等若是无功而返，回去同样也是个死。”
　　“还望帝师仁慈，给我等一条生路。”
　　看着低头行礼的老者，陈长生点头道：“还算是知进退，那我就给你指条明路吧。”
　　“你不准出手，卢明玉若是今日败了，那他跟你们回去。”
　　“若是他胜了，那你们就给我滚回去。”
　　“天骄有天骄的待遇，这个道理你应该明白。”
　　“多谢帝师宽容！”
　　说完，老者缓缓退后，十数人上前一步，将卢明玉团团围住。
　　见状，陈长生又向一旁看戏的众人喊道。
　　“天莲宗弟子想要挑战他的现在可以上了，只要他败了，我赏你们每人一部功法！”
　　此话一出，那些围观的天莲宗弟子瞬间激动了。
　　卢明玉是帝师的亲传弟子，世上想要挑战他的人绝对比地上的蚂蚁还要多。
　　现在之所以还没动手，那会是因为，大多数人不愿意落井下石。
　　可是现在帝师亲自发话了，那大家可就没有这个顾虑了。
　　看着数量不断激增的敌人，卢明玉一脸苦笑的看着陈长生说道。
　　“老师，你是不是太看得起我了？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“你这么想帮我，那我自然要看你够不够格了。”
　　“没问题，既然是老师的考验，那弟子接下便是。”
　　说完，卢明玉缓缓走向众人。
　　只见他踏空而上，一步一境。
　　九步踏出，卢明玉也成功入了九境。
　　低头看了看自己的双手，卢明玉淡淡笑道。
　　“脱胎境的修为应该能应付你们了，今日也算是我第一次和修士正式动手。”
　　“希望你们不要让我太失望。”
　　......
　　天莲宗三十里之外。
　　柳青青独自一人站在一处空地之上。
　　片刻之后，十几道黑影出现在了柳青青周围。
　　“柳青青，你和外人勾结，触犯了组织的死罪。”
　　“若是不想受罪，那就乖乖的束手就擒吧！”
　　看着周围的十几道黑影，柳青青开口道：“组织的规矩我比你们清楚。”
　　“废话就不用说了，直接动手吧。”
　　“今日我若不死，那我柳青青与组织再无瓜葛！”
　　说完，柳青青拿出了自己的巨型镰刀。
　　......
　　PS：第三章晚上更新！


第1321章 谪仙卢明玉！
　　天莲宗东侧。
　　“轰！轰！轰！”
　　剧烈的震荡让地面发生了轻微的颤抖。
　　九步踏入脱胎境的卢明玉，此时正在被一群人当成沙包一样揍的满天飞。
　　虽然卢明玉在这一个月的时间里，一直都在刻苦修行。
　　但别人数年，数十年，甚至是数百年的苦修，绝不是他短短一个月就能弥补上来的。
　　术法的运用，神通的施展，战斗的技巧......
　　一切的东西都需要时间来慢慢积累。
　　“轰！”
　　再次被欧阳不凡一拳打中胸口，卢明玉直接从空中砸向地面。
　　望着下方尘埃四起的地面，众人并没有选择继续动手。
　　“咳咳咳！”
　　轻微的咳嗽声传出，卢明玉挥手驱散了尘埃。
　　此时此刻，卢明玉衣衫凌乱，脸上也沾满了灰尘。
　　“原来战斗是这样的吗？”
　　“当真是有趣极了！”
　　“我收回我刚刚的想法，我恐怕不能在一炷香的时间内解决你们了。”
　　“一个时辰吧，这也算是我对你们的尊重。”
　　说完，卢明玉双手掐诀，似乎是在施展什么厉害的神通。
　　见状，欧阳不凡厉声道：“阻止他！”
　　没等话音落地，无数修士早就已经向卢明玉攻去。
　　然而可惜的是，没等众人的攻击落在他的身上，卢明玉已经掐诀结束。
　　“抱歉，第一次施展这种神通还不太熟练。”
　　“下次我应该就能瞬息施展了。”
　　“法天象地。”
　　“开！”
　　话音落，卢明玉的身形开始急速变大，所有的术法神通全都被他一掌捏爆。
　　看着那百丈高的身影，欧阳不凡顿时感到了巨大的压力。
　　刚刚的战斗当中，卢明玉虽然被众人痛揍，但欧阳不凡很清楚，那些攻击根本就没有伤到他。
　　再说的直白一点，那就是战斗一开始，卢明玉就已经立于不败之地了。
　　想到这，欧阳不凡转头看向一旁的郭逸喊道。
　　“我缠住他，你破他法相！”
　　“十个呼吸！”
　　得到郭逸的回答，欧阳不凡拿出三枚特殊的银针刺入自己的头顶。
　　随着银针的刺入，欧阳不凡的额头顿时冒起数根青筋。
　　“起！”
　　苦海异象透体而出，金色的海洋瞬间涌入欧阳不凡的身体。
　　随着大量的能量注入，欧阳不凡的肉身瞬间膨胀了三倍有余。
　　“镇！”
　　一尊黑色的大印出现在卢明玉头顶，以万钧之力猛然压下。
　　“轰！”
　　卢明玉单手接住了那尊堪比山岳的大印，他的双脚也下沉了三丈有余。
　　“这是仙尊境的法宝，怪不得你身上的气息时有时无，原来是一直在孕养这个东西。”
　　打量着头顶的大印，卢明玉眼中充满了好奇。
　　见状，欧阳不凡纵身一跃，直接来到大印上方。
　　“你给下去！”
　　“砰！”
　　猛的一拳砸在了大印之上，巨大的力道让卢明玉不得不用上了另一只手。
　　与此同时，盘膝打坐的郭逸也睁开了眼睛。
　　一朵白莲花在郭逸头顶缓缓绽放。
　　“刷！”
　　漫天花瓣飘落，郭逸手中的长剑已经刺在了卢明玉的眉心。
　　锋利的剑尖刺入卢明玉法相半寸有余。
　　可是当刺入半寸之后，郭逸的手中的剑就再也无法刺入。
　　“怪不得你总说你的剑很厉害，原来真的很厉害。”
　　卢明玉笑着说了一句，紧接着郭逸的瞳孔开始不断放大。
　　因为被欧阳不凡压制的卢明玉正在一点一点站起来。
　　“轰！”
　　一拳轰飞头顶的大印。
　　卢明玉伸手抓向郭逸。
　　“刷！”
　　郭逸施展遁术逃离，可是当他拉开一段距离之后，他发现那只大手依旧笼罩在自己的头顶。
　　“你的遁术太慢了！”
　　“砰！”
　　一掌！
　　内门第一的郭逸被卢明玉一掌按在了地上。
　　“轰！”
　　堪比小山一般的拳头砸在了郭逸身上。
　　紧接着，卢明玉的拳头就如暴风骤雨一样落下。
　　与此同时，被打飞的欧阳不凡也赶回来救援。
　　然而还没等他的攻击落在卢明玉身上，一只硕大的拳头就砸向了他。
　　“轰！”
　　欧阳不凡的双脚在地面犁出深深的痕迹，但他终究还是接下了卢明玉的一拳。
　　“卢明玉，这天下不是只有你一个人擅长一力破十会。”
　　“论肉体之强，我不比你差！”
　　“是吗？”
　　卢明玉咧嘴一笑，随后身形瞬间恢复成正常大小。
　　“砰！”
　　一拳砸在欧阳不凡的脸上，行云流水的拳法瞬间展开。
　　卢明玉硬生生的凭借拳法之威压制了欧阳不凡。
　　更为恐怖的是，卢明玉的肉体强度随着拳法的施展开始一点点的增加。
　　“你这是什么拳法！”
　　欧阳不凡接住卢明玉的拳头，两人开始最原始的角力。
　　“当年凤帝与我卢家交换了一些东西，所以他留下了半部拳法在卢家。”
　　“这部拳法我虽然看过，但始终不得要领，后来我得知，这门拳法是老师传给凤帝的。”
　　“所以我就把这套完整的拳法要了过来。”
　　“你练了多久？”
　　“七天！”
　　卢明玉说出了一个数字，欧阳不凡心中顿时感到了一股深深的恐惧。
　　“咔！”
　　欧阳不凡的左手骨骼传来一声脆响。
　　见状，卢明玉淡淡道：“你的肉体要到极限了，再打打下去你们会受伤的，不和你们玩了。”
　　“砰！”
　　一脚踹飞欧阳不凡，卢明玉当即施展斗战圣法模拟出一尊黑色的大印。
　　“镇！”
　　同样的手段，卢明玉用斗战圣法模拟出来的黑色大印，更加显得大气磅礴。
　　仅仅只是一招，就将欧阳不凡打的丧失行动能力。
　　处理完两个熟人之后，卢明玉才彻底表现出了他恐怖的一面。
　　不管你是何种神通，何种术法，卢明玉只要看过一遍，立马就能信手拈来。
　　一个又一个的年轻修士被打出了战场。
　　半个时辰不到，一百八十六名修士就只剩下了七个。
　　与此同时，一群人也在静静注视着下方的战场。
　　“果然不愧是帝师的亲传弟子，此战之后，卢明玉将天下闻名。”
　　天莲宗宗主摸着胡子夸赞了一句。
　　可是端着果盘的陈长生，却看都懒得多看一眼。
　　“那边没什么看头，重要的在这边。”
　　“我不敢想象这一剑会有多么精彩。”
　　顺着陈长生的目光看去，众人发现陈峰正一步一步的向柳青青的战场走去。
　　......


第1322章 关萍：这是我的世界！
　　看着逐渐接近战场的陈峰，天莲宗的高层不由皱眉说道。
　　“此子能在丹域斩出惊世一剑，确实是人中龙凤。”
　　“但卢明玉功法超绝，自身悟性更是世间罕有，以在下的拙见，卢明玉未来的成就应该会高于陈峰。”
　　“既然知道是拙见，那就不要说出来了。”
　　正在吃果盘的陈长生毫不留情的怼了一句。
　　然而面对陈长生的话，天莲宗高层并没有生气，而虚心说道。
　　“帝师何出此言？”
　　“难道帝师认为，陈峰的成就会高于卢明玉？”
　　面对天莲宗高层的询问，陈长生一边吃着果盘，一边说道。
　　“前段时间，陈峰在丹域斩出的那一剑，已经有了剑神的三分风采。”
　　“但是我观他的大道不正，所以我故意断了他的大道。”
　　“如今他断道再生，这一剑才是真正的绝世一剑。”
　　“卢明玉的表现再好，那都是情理之中的事情，因为他得天独厚。”
　　“可事实上，现在的他还没有找到属于自己的路。”
　　“一个连自己的路都没找到的人，如何能比得上陈峰这绝世一剑。”
　　听完陈长生的话，众人也把目光都放在了陈峰身上。
　　因为他们不相信，陈峰能够比现在的卢明玉还要耀眼。
　　......
　　天莲宗山门。
　　关萍正在和王博拼命搏杀。
　　王博的法相和帝兵虽然异常凶猛，但是关萍的控火之术却耍的出神入化。
　　众多王家精锐则是将战场团团包围，不给任何人插手的机会。
　　“轰！”
　　王博手持帝兵斩出开天一刀，无边火海瞬间被一分为二。
　　也幸好关萍闪避及时，不然这一刀足够让她遭受重创。
　　见状，王博手中的大刀直指关萍，嚣张道。
　　“看到了吗？”
　　“这就是你与我不可逾越的鸿沟。”
　　“你天生就是灾星，而我则会带领王家走向辉煌。”
　　“像你这样的人，就不应该来到这个世上，你死了对大家都是好事。”
　　看着王博那充满杀气的眼神，关萍一时间仿佛再次回到了须弥幻境当中的场景。
　　那个时候，郑灵也是这样居高临下的看着自己。
　　自己就是因为不服气，所以才会与他拼命。
　　然而今时今日，自己又碰到了同样的场景，只不过眼前的王博比曾经的郑灵更加强大。
　　想到这，关萍轻声说道：“这世上从来就没有谁是生来就该死的。”
　　“先生一直在告诉我们，修士修行不应该依靠外物。”
　　“真正能让修士强大的，只有一颗无所畏惧的心。”
　　“当时我不明白其中的含义，因为法宝，丹药，功法......”
　　“所有的一切都能够帮助修士快速的登顶巅峰，如果不依靠这些，修士如何才能变得更加强大。”
　　“可是看到了现在的你，我突然明白了先生的良苦用心。”
　　“外物终究是外物，我们能得到，自然也能失去。”
　　“如果一直依赖外物，那当我们失去这一切的时候，我们就无法面对前路上那难以逾越的高山。”
　　“你今天能如此嚣张，所依靠的不过是手中帝兵和王家给你的功法。”
　　“可是当你失去这一切的时候，你还有资格站在我面前吗？”
　　听到关萍的话，王博不屑道：“这些只不过是弱者的说辞罢了。”
　　“世上没有如果，我既生在王家，那我自然有资格享受一切。”
　　“你既然天生是灾星，那你见我就应该低眉顺首。”
　　“因为让你活着，是我对你最大的恩赐！”
　　闻言，关萍微微点头说道：“你说的很对，你生在王家，你就是有资格享受这一切。”
　　“但是你别忘了，这里是我的世界，你所拥有的一切根本就不存在。”
　　话音落，虚空妖焰开始剧烈燃烧。
　　天莲世界的法则瞬间出现了扭曲，而王博身后的法相也开始急速缩小。
　　“王家法相一道，是利用自身神力沟通天地法则。”
　　“如今我隔断了你对法则的沟通，你的法相神通自然也就不能用了。”
　　“在给你的丹道心得中，我明确的说过，炼丹要注意丹炉的密封性。”
　　“各个世界的法则对丹药是有细微影响的。”
　　“方法我早就告诉过你了，但你好像并没有认真阅读我所撰写的丹道心得。”
　　说着，关萍一步一步的向王博走去。
　　望着头戴火焰皇冠的关萍，王博心中悄然生出了一股恐惧。
　　......
　　天莲宗三十里之外。
　　柳青青还在奋力搏杀，虽然鬼蜮身法让她的实力大增。
　　但一个月的时间终究还是太短，柳青青根本无法领会鬼蜮身法当中的真谛。
　　再加上暗影杀手这次派出的都是高手，在师出同门的情况下，柳青青根本无法出奇制胜。
　　“噗！”
　　带着尖刺的锁链刺入快速移动的黑影之中。
　　随着锁链猛的用力，藏在黑影中的柳青青直接被拽了出来。
　　“喝！”
　　忍住剧痛，柳青青奋力一击斩断了锁链。
　　但被锁住琵琶骨的柳青青，还是失去了大半行动能力。
　　“砰！”
　　镰刀触地，柳青青杵着镰刀半跪在地。
　　而她的面前此时已经躺着三具尸体。
　　见状，为首的黑影淡淡说道：“果然不愧是近千年来最为杰出的暗影杀手。”
　　“在这种绝境之下你还能反杀三人，确实难得。”
　　“只可惜你的琵琶骨现在已经被锁魂链穿透，一身本领已经去了大半。”
　　“念在你给组织立下功劳的份上，我可以允许你自我了断。”
　　闻言，柳青青狰狞的笑道：“想要我的命，那你就自己来拿。”
　　“想让我束手就擒，做你的春秋大梦去吧。”
　　“刷！”
　　没有反驳柳青青的话，黑影猛然转头看向另一个方向。
　　只见身后背负着长剑的陈峰正一步步向这边走来。
　　面对陈峰的出现，黑影沉吟道：“这次的事情，是我们组织的家务事。”
　　“各方势力，甚至是天莲宗都没有过问，你还是不要插手比较好。”
　　“我知道！”
　　陈峰淡淡的回了一句，然后径直走向柳青青。
　　看着脸上满是鲜血的柳青青，陈峰掏出手绢替她轻轻的擦拭了一下。
　　然而也就是这么一个简单的动作，却让身经百战的柳青青红了眼眶。
　　“你来干什么？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字。


第1323章 陈峰挥剑！
　　“我自然是来救你的！”
　　简单的一句话，柳青青的嘴角开始止不住颤抖。
　　“怎么，喜欢我？”
　　柳青青倔强的问了一句，但陈峰却摇了摇头说道。
　　“不喜欢！”
　　“既然不喜欢，那你为什么要救我？”
　　“我只是一个恶贯满盈的杀手罢了，犯不着让你这么一个大侠来救我。”
　　面对柳青青的话，陈峰收回手绢淡淡说道。
　　“前段时间你痛骂了我一顿，你说我可以杀你，但我没有资格审判你。”
　　“你的路不是你自己选的，你也想像其他人一样活在阳光之下。”
　　“当时我迟疑了，犹豫了，我甚至想过昧着良心杀了你。”
　　“万千种选择在我心中闪过，但有一个选择我却始终避而不谈。”
　　“这个选择就是担当！”
　　“以前的我，只不过是众人眼中的侠客罢了。”
　　“嘴上说着是非偏断明，恩怨偏断清。”
　　“可事实上，我做的一切事情，根本就没有分清楚是非恩怨。”
　　“我只不过是一个随波逐流的小人罢了。”
　　听完陈峰的话，柳青青开口道：“那你现在想怎么做？”
　　“我想救你！”
　　“这世界不给你希望，我给！”
　　“天下人不救你，我救！”
　　“侠之大者为国为民，更为天下苍生。”
　　“可如果我连你都救不了，我又如何去做那侠之大者呢？”
　　“前几天先生以一人之力，为天下苍生开辟前路。”
　　“在做这件事情的时候，先生从来没有害怕引火上身，他身上的担当让我感到了羞愧。”
　　“我连这么一件小小的事情都担不起来，我又有什么资格称之为侠呢？”
　　说着，陈峰起身直面那十几个黑影。
　　“面对这滚滚红尘，你是弱小的，你没有能力改变自己的命运。”
　　“既如此，那就让我为你挥出一剑吧。”
　　“今日，我陈峰愿为像你一样生活在黑暗中的人挥剑！”
　　“更为了那些无法改变命运的人挥剑！”
　　“刀山火海也好，万劫不复也罢，所有的困难，我陈峰一人担之！”
　　话音落，柳青青猛的捂住了嘴巴，努力让自己不哭出声来。
　　关萍，卢明玉，陈峰，甚至是欧阳不凡。
　　柳青青几乎羡慕身边的每一个人。
　　因为他们在面临绝望的时候，总会有人拉他们一把，或者为他们在黑暗中指明前路。
　　可是反观自己，世上生灵无数，竟无一人愿意真心实意的帮自己一次。
　　如果说无法翻身的泥潭是世间的大恐怖，那没有希望的未来，就是真正的无间地狱。
　　可是就在今天，世上终于有那么一个人愿意为自己挥剑。
　　愿意为自己的未来挥剑。
　　陈峰的话在所有人耳边回荡，高兴的陈长生，更是一把扔掉自己手里的果盘拍手道。
　　“成了，终于成了！”
　　“这世上终于有人走出，能够比肩剑神的剑道了。”
　　“十三，你后继有人了！”
　　说到激动处，陈长生拉着天莲宗宗主摇晃道。
　　“你看到了吗？”
　　“他终于挥出这一剑了，他不会像陈十三一样力竭而亡。”
　　“这条路，终于走通了！”
　　说着，陈长生已经泪流满面。
　　当年陈长生引领陈十三走上了一条前所未有的道路。
　　可是这条道路太难走了，纵使以陈长生的智慧，也无法彻底完善这条路。
　　所以他就只能眼睁睁的看着陈十三，一次又一次的用生命为自己挥剑。
　　当看着陈十三一剑白发的时候，没有人能够理解陈长生的心有多痛。
　　也正是因为如此，陈长生才会如此执着的培养剑修。
　　他企图通过其他人的手，完善这条陈十三没有走完的路。
　　但努力了这么久，别说是完善这条路了，无数剑修甚至没有人能看到陈十三的背影。
　　可是现在，这世上不但有人看到了陈十三的背影，而且他还用另一种方式完善了这条路。
　　十万年的心愿一朝完成，陈长生如何能够不激动。
　　与此同时，天莲宗的众人也看呆了。
　　因为陈峰已经开始“拔剑”了。
　　......
　　天莲宗三十里之外。
　　天边的晚霞鲜红似火，陈峰独自一人面对十多名顶级杀手。
　　似乎是感受到了陈峰身上那势不可挡的意念，十多名顶级杀手竟不敢率先出手。
　　“呼~”
　　轻轻呼出一口浊气，陈峰感受到了前所未有的轻松。
　　“锵！”
　　背后的长剑出鞘，众杀手瞬间警惕了起来。
　　轻轻抚摸着那修长的剑身，陈峰淡淡笑道：“悟透心中困惑，我却不太会用这有形之剑了。”
　　“心中无剑，手中也无剑，剑神的剑道原来已经到达如此高度了吗？”
　　“只可惜在下生不逢时，未能亲眼看到剑神挥剑。”
　　“若是能观摩一番，此生无憾。”
　　说完，陈峰将手中的长剑收了起来，一把抓向了天边的晚霞。
　　而让人惊恐的是，那天边的晚霞竟然真的被陈峰抓在了手中。
　　“我为绝望之人挥剑，那这一剑就叫希望吧。”
　　“刷！”
　　鲜红似火的光剑横扫，一道由星光组成的剑气斩向众人。
　　无视防御，无视功法，甚至无视法宝。
　　那道星光组成的剑气，就这样斩在了众人的眉心。
　　见状，为首的黑影淡淡说道：“为什么这一剑，我躲不了？”
　　闻言，陈峰淡淡笑道：“因为这是‘希望’，没有人会躲避希望。”
　　“很好，能见识此剑，此生无憾！”
　　说完，黑影转身离去。
　　可是脚步还没迈出，他的身体就直挺挺的倒了下去。
　　与此同时，其他的十几个黑影也如同下饺子一样从空中掉了下来。
　　“啪！”
　　陈峰倒下了。
　　看到这一幕，重伤的柳青青连滚带爬的来到陈峰身旁。
　　看着已经没了气息的陈峰，柳青青差点就疯了。
　　“前辈，你快救他呀！”
　　“你要什么我都给你，我求你快救救他！”
　　“慌什么，他死不了！”
　　陈长生的声音出现，柳青青仿佛像是抓到了救命稻草一样。
　　“前辈，你一定要救他。”
　　“只要你能救他，影子杀手的一切我都可以告诉你。”
　　“就算是我的命你都可以拿去，我只要他活！”
　　......
　　PS：第三章晚上更新！


第1324章 卢明玉：你没女人味！
　　柳青青不断哀求陈长生。
　　此时此刻，她愿意用一切东西去交换陈峰的性命。
　　因为他是柳青青人生当中唯一的一束光。
　　常年生活在黑暗中的人，对光明的渴望是无与伦比的。
　　“我都说他死不了，你到底能不能听懂人话？”
　　接连不断的哭声让陈长生不厌其烦，当陈长生再次重申陈峰不会死之后。
　　柳青青这才从悲伤当中回过神来。
　　“他真的不会死吗？”
　　“可是他的气息已经没了。”
　　看着柳青青呆愣的样子，陈长生蹲下身子给陈峰输入了一点神力，说道。
　　“挥出超越自身境界的一剑，几乎抽光了他自身的神力。”
　　“他第一次接触这种境界，有些不适应是很正常的。”
　　“多来几次，他就能适应这种状态了。”
　　说着，地上的陈峰剧烈的咳嗽了起来。
　　“先生，你怎么来了？”
　　缓缓睁开眼睛，陈峰此时脑海一片空白。
　　“你吓死我了！”
　　没等陈长生回答，柳青青一把抱住陈峰。
　　面对此情此景，陈长生咂嘴道：“其他的事情以后再说吧，现在我就不打扰你们了。”
　　说完，陈长生直接消失在原地。
　　看着紧紧抱住自己的柳青青，陈峰犹豫道：“柳姑娘，男女授受不亲，这样......”
　　“闭嘴，让我再抱一会。”
　　闻言，陈峰什么都没说，只是让柳青青这样静静的抱着自己。
　　......
　　天莲宗东侧。
　　感受到了那惊天的剑意，正准备与七人大战一战的卢明玉突然收手了。
　　见状，天莲宗的天骄皱眉道：“你这是什么意思？”
　　闻言，卢明玉摇了摇头说道：“没什么意思，就是不想打了。”
　　“那家伙的惊天剑意你们又不是没感受到，天下第一都已经有了， 我们又何必在这争第二呢？”
　　“天莲宗这一战就是为了给他搭台，如今主角已经登场，我们这些配角就没有必要继续唱下去了。”
　　说完，卢明玉转身欲走，但商陆却直接拦住了他的去路。
　　看着双眼通红商陆，以及一旁恨不得杀了自己的悠竹，卢明玉叹气道。
　　“商姑娘，情爱之事讲究你情我愿，这种东西真的勉强不来。”
　　“我只想问一句为什么！”
　　商陆倔强说道：“才华，身世，修为，天赋，相貌我到底哪里比不上她？”
　　“为什么你连正眼都不愿意看我一眼。”
　　“你真的想知道答案？”
　　“是的！”
　　得到商陆的肯定回答，卢明玉想了想，开口说道。
　　“你太强势了，让人没有保护欲。”
　　“我不喜欢你这个类型的。”
　　“就因为这个原因？”
　　“对，就因为这个原因！”
　　卢明玉认真说道：“或许在一些俗人眼中，情爱之事要讲究门当户对。”
　　“因为一个好的另一半，能帮助自己扶摇直上。”
　　“可你觉得我需要这些东西吗？”
　　“我生来就站在顶峰，一踏入修行便是人间绝唱。”
　　“既如此，我为什么还要因为一些外在的因素，去影响我选择另一半的心呢？”
　　“和关萍在一起我非常开心，她淘气也好，任性也罢。”
　　“不管她做了什么，我都能保护她。”
　　“男人生来就是为了保护女人的。”
　　听到这个回答，商陆傻眼了。
　　因为她想过无数种回答，但从未设想过这种场面。
　　智谋无双，八面玲珑的卢家小公子，怎么可能会拥有如此俗气的看法。
　　“你......你是在说我没女人味吗？”
　　“是的！”
　　卢明玉十分干脆的回答了商陆。
　　“我......”
　　商陆还想再说，但是却被卢明玉抬手阻止了。
　　“商姑娘，你样样都好，但你真的不是我喜欢的类型。”
　　“如果要选合作伙伴，你一定是我心中的首选。”
　　“可是选道侣和选合作伙伴，这是不一样的。”
　　“你不用为我强行改变什么，你应该去寻找合适你的人。”
　　说完，卢明玉直接消失在原地。
　　只留下愣在原地的商陆。
　　......
　　天莲宗山门。
　　“轰！”
　　漫天火海被人从外围强行攻破，重伤的王博被人接住。
　　更恐怖的是，他手中的帝兵已经被烧的通红。
　　“啪！”
　　猛的扇了身边的人一巴掌，浑身焦黑的王博愤怒道：“谁让你们插手的！”
　　面对王博的呵斥，王家高手只是低头不语。
　　而其他的王家精锐则是开始围剿关萍。
　　“你们找死！”
　　法天象地瞬间展开，暴怒的卢明玉一出手便是斩杀了三名王家精锐。
　　见状，王博不顾身边人的阻拦，再度展开自身法相与卢明玉搏杀。
　　“你对手是我！”
　　“嗡~”
　　然而面对王博的攻击，卢明玉当即施展斗战圣法，一道模糊的身影缓缓浮现。
　　似乎是感受到了有人在推演自己，那道模糊的身影看了一眼卢明玉，随后竟然主动凝聚身影。
　　“轰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，那道身影就将王博的法相打成了碎片，甚至还将他手中的帝兵轰飞了出去。
　　做完一切之后，那身影轻声说道：“小师弟，以后莫要再凝聚我的影像了。”
　　“有些存在会顺着这个线索找过来的。”
　　说完，那道模糊的身影缓缓消散。
　　而卢明玉则开始对王博展开了绝杀攻势。
　　“放肆！”
　　眼见王博即将被杀，王家的高阶修士终于出手了。
　　“刷！”
　　一道剑光划破天际，勉强改变了王家高手的攻击方向。
　　金色的光芒击中了卢明玉的肩膀。
　　“咔！”
　　法天象地出现裂痕，无垢体更是直接被洞穿。
　　然而面对如此重创，卢明玉没有丝毫退缩，直接一拳砸在了王博的脸上。
　　“噗！”
　　洁白的牙齿混合着鲜血洒出。
　　“你再动一个试试，信不信我捏断他的脖子。”
　　卢明玉单手掐住了王博的咽喉，王家高手也停在了百丈之外。
　　半个呼吸之后，崔浩宇手持长剑站在了卢明玉身前。
　　“堂堂仙王七品的高手，居然对一个小辈下如此狠手，王家的脸都被你丢尽了。”
　　没有理会崔浩宇的话，王家的七品仙王看向卢明玉冷声说道。
　　“卢明玉，你要是敢伤我家少爷，王家是不会放过你的。”
　　“咔！”
　　王博的左手直接被扯了下来。
　　七品仙王想要动手，但是却被崔浩宇死死拦住。
　　见状，卢明玉眼神冰冷的看向他说道：“崔卢李郑王，你们王家有什么资格敢在我面前说这种话。”
　　“欺负一下陈峰这种没背景的也就算了，你们还想欺负到卢家的头上吗？”
　　“就算今天我当着你的面杀了他，你能奈我何！”
　　......


第1325章 卢明玉：你没资格死在我手里！
　　卢明玉的话怼的王家高手哑口无言。
　　这时，崔天睿也带领着虎贲冲了过来。
　　看着兽族的人员已经到达，卢明玉脸上的不屑更加明显了。
　　“现在你还能杀我吗？”
　　面对卢明玉的话，王家高手什么都没说，只是冷冷的看着卢明玉。
　　见状，卢明玉不再搭理王家高手，而是看向手中半死不活的王博。
　　“不可能！”
　　“你不可能打败我！”
　　“你们都不可能打败我！”
　　虽然此时已经身受重伤，但王博还是无法接受他的接连失败。
　　听着王博嘴中的低声呢喃，卢明玉不屑道：“虚伪的小人，短暂的见识过山巅的风景，总会下意识的认为自己就是主角。”
　　“你只不过是这天下芸芸众生中的一员，论道心透彻，你比不上陈峰。”
　　“论天赋，你与我有云泥之别，你现在所有的成就都只不过是王家给你的罢了。”
　　“王家能给的东西，这世上有大把人给的起。”
　　“我真不知道，你有什么资格在我们面前嚣张。”
　　看着卢明玉脸上轻蔑的表情，王博挣扎道：“我是王家的麒麟子，他们那些泥腿子怎么敢与我比？”
　　“泥腿子？”
　　“哈哈哈！”
　　卢明玉放声大笑道：“王侯将相宁有种乎，被泥腿子干翻的大人物实在是太多了。”
　　“就凭你这么一个虚伪的小人，也有资格看不起他们？”
　　“既然你这么看不起这些泥腿子，那你为什么接二连三的败在他们手里。”
　　“丹域一战，你败在陈峰剑下，如今你又败在关萍手里。”
　　“刚刚如果不是王家的人干预，你现在还能有命跟我说话吗？”
　　“关萍寒门出身，她这一身炼丹术都是她自己悟出来的。”
　　“纵使没有老师的指点，她依旧能取得不俗的成就。”
　　“陈峰侠肝义胆，不遇到老师，他也能领略这山巅的风景。”
　　“这就是他们与你最大的差别，没有如今的机缘，他们还是他们。”
　　“可你没有了王家的支持，你又算哪根葱？”
　　说完，卢明玉随手就把王博扔了出去。
　　见状，王家高手也是立马接住了重伤的王博。
　　“你这种货色，连死在我手里的资格都没有！”
　　对着王博扔下了一句话，卢明玉转身走了。
　　看着卢明玉的背影，王博脸上写满了不甘，因为卢明玉给予他的羞辱是他这辈子都没感受过的。
　　然而等到卢明玉走后，崔浩宇等人依旧拦住王家的去路。
　　见状，王家高手冷冷说道：“兽族也插手这件事吗？”
　　“我们没兴趣插手这些破事，不过我们是奉命前来抓人的。”
　　“谁妨碍我们执行命令，我们就杀谁！”
　　长枪横扫，崔天睿一脸傲气的挡住了王家人。
　　“好，那就让我看看，你们到底有几斤几两！”
　　话音落，王家精锐开始冲锋。
　　......
　　树林。
　　“老师，萍萍她没事吧。”
　　陈长生正在给关萍治疗伤势，在听到卢明玉的称呼之后，当即就给了他一个白眼。
　　“好家伙，连萍萍就叫上了，你们这关系进展的够快呀！”
　　面对陈长生的调侃，卢明玉此时也顾不得其他，急切说道。
　　“老师，那王博到底用了什么手段，为什么她现在还没醒？”
　　“这是一种比较恶毒的手段，中了这种招式的人，三天之内必死。”
　　“不过你们运气很好，我最擅长这个东西了。”
　　说着，陈长生随手打了一个响指，一缕透明的火焰缓缓落入关萍眉心。
　　随着透明火焰的灼烧，一缕缕黑气也从关萍身上冒了出来。
　　然而还没等卢明玉发问，陈长生反手就将他扔进巨大的火焰当中。
　　“嗡~”
　　无垢体开始排斥陈长生施展的透明火焰。
　　见状，陈长生淡淡说道：“不要反抗，主动吸纳精神火焰炼体。”
　　“你刚刚近距离接触了王博，所以身上沾染了一些东西。”
　　“不用精神之火灼烧的话，这东西是根除不了的。”
　　听到这话，卢明玉当即就压制了自己的无垢体，并且任由精神之火灼烧自己的身体。
　　“这样就没问题了。”
　　“烧上个三天左右，你和关萍的麻烦就清理干净了。”
　　正说着，陈峰和柳青青走了过来。
　　看着眼神清澈，气息浑厚的陈峰，陈长生淡淡说道：“恭喜你成功找到了自己的路。”
　　“现在你想好怎么面对我了吗？”
　　闻言，陈峰淡淡说道：“半年之后，我会准时到达青山世界。”
　　“先生身上的谜团，我一定会问清楚的，而且这也是先生答应过我们的事情。”
　　“如果我真的是杀人魔头呢？”
　　“那我就向先生拔剑，一剑过后，生死由天！”
　　“青山世界陈家怎么办？”
　　“该怎么办就怎么办，事情是我做的，一切麻烦自然由我担当。”
　　“如果你承担不了呢？”
　　“承担不了和不去承担是两个概念，纵使前路艰难，我绝不退后半步。”
　　得到这个回答，陈长生欣慰的点了点头说道。
　　“不错，现在多少有几分侠客的味道了。”
　　“我先回去了，半年之后，我等着你斩我一剑！”
　　说完，陈长生就要消失，一旁的柳青青突然开口道。
　　“前辈且慢！”
　　“小丫头，你还有什么事吗？”
　　面对陈长生的目光，柳青青拿出一枚玉简说道。
　　“前辈，这里面是半数成员的名单。”
　　“有了这个东西，再加上前辈的手段，你应该能够彻底铲除影子杀手了。”
　　看着手里的玉简，陈长生咂嘴道：“杀手组织规矩森严，以你的身份，不应该接触到名单这种东西吧。”
　　对于陈长生的疑问，柳青青微微低头说道。
　　“在杀手组织的时候，我就预料到迟早有一天会被当成弃子。”
　　“想要活命，那我手里必须掌握一些能够保命的东西。”
　　“这些名单是我暗中调查的，如果不是上面发现了我的小动作，他们又怎么可能派我来执行这种必死的任务。”
　　“原本我是打算用这份名单换取一个活命的机会。”
　　“可是当我发现这些人的身份之后，我打消了这个念头。”
　　“因为几乎所有的一流势力都和影子杀手有关，我如果把这个名单交出去，那我只会死的更快。”


第1326章 给人生一个“如果”！
　　大致浏览了一下玉简上的名单，陈长生嘴角上扬道。
　　“第一次见到你这个小丫头的时候，我就知道你手里有东西。”
　　“现在看来，我果然没有猜错。”
　　“好好活着吧，就冲你这份名单，我保你不死。”
　　“前辈，我还有个问题！”
　　“你选中我，真的只是为了我手中的东西吗？”
　　面对柳青青的这个问题，陈长生上前两步，看着她认真说道。
　　“众生皆苦，对于那些无法改变命运的人来说，我总是想给他们个机会。”
　　“说的再直白一点，我想让他们的人生当中有‘如果’这个词。”
　　“因为我曾经的人生没有‘如果’。”
　　说完，陈长生消失在原地，而柳青青眼中也亮起了一丝光芒。
　　“陈峰，我觉得他不会是那种杀人魔头。”
　　“若有朝一日你向他拔剑，我一定和你拼命！”
　　“好！”
　　陈峰淡淡的回了一句，陈长生在他心中的形象也变得更加高大了。
　　给天下生灵的人生当中加一个‘如果’，他心中到底藏了多少慈悲和不忍，才能说出这样的话。
　　......
　　天莲宗的战斗结束了。
　　陈峰那带有希望的一剑，震惊天下。
　　但有意思的是，卢明玉一步一境的传说却更受世人的欢迎。
　　与此同时，兽族也宣布与王家开战，而理由也很简单，那就是王家培养臭名昭著的影子杀手。
　　两个庞然大物的开战，让局势瞬间变得紧张了起来。
　　可是这一切的始作俑者，却安稳的躲在了上清观当中。
　　“先生，你真的要走吗？”
　　看着正在收拾东西的陈长生，钱雅淡淡问了一句。
　　见状，正在收拾东西的陈长生头也不抬的说道。
　　“当然要走了，不然我收拾东西干什么。”
　　望着不断忙碌的陈长生，钱雅抿了抿嘴说道：“先生你也忒小气了，就算我们哪里做的不对，你也不至于用这种行为来骂我吧。”
　　见钱雅嘟起了嘴，陈长生苦笑道：“你这丫头，先生什么时候骂你了？”
　　“大名鼎鼎的送葬人临阵脱逃，这还不是在骂我吗？”
　　“别人不了解先生，我还能不了解先生吗？”
　　“无论前路有多艰难，先生你永远都不会退缩的。”
　　“如今你收拾东西准备离开，肯定是因为我的原因。”
　　“我犯错了你就说嘛，为什么要用这种方式来对我。”
　　面对钱雅的小情绪，陈长生摸了摸她的脑袋说道：“丫头，这次真不怪你们。”
　　“丹纪元的敌人远比长生纪元的敌人还要强大，先生我确实没有把握对付他。”
　　“而且丹纪元不像我们那里一样烂到了骨子里，从大局上来看，丹纪元的问题还在可控范围之内。”
　　“这又不是咱们的家，我没必要把身边人的命都填上去。”
　　“你说我要是让身边的人陨落在丹纪元，我该怎么去面对我自己。”
　　听到这话，钱雅不服气道：“就算不叫以前的故人，那我们还有卢明玉他们呀！”
　　“丹纪元是他们的家，难道他们会袖手旁观吗？”
　　“不一样！”
　　陈长生摇了摇头说道：“卢明玉他们确实天资卓越，但他们没必要为这件事搭上性命。”
　　“在长生纪元我之所以用你们这些小娃娃，那是因为长生纪元没人了。”
　　“禁地环绕，强敌在外，我没有足够的力量去对付他们。”
　　“反观丹纪元，五姓四宗一域，这些超级大势力好好的矗立在那里。”
　　“而且据我观察，这些一流势力除了王家，其他的都还算正常。”
　　“丹纪元出现什么问题，最先顶上的应该是他们这群老骨头，而不是卢明玉这帮小娃娃。”
　　“如果真的让这帮娃娃去流血牺牲，你难道不心疼吗？”
　　看着面前苦口婆心的陈长生，钱雅小嘴一撇，傲气道。
　　“这些大道理，我自然是说不过先生你的。”
　　“虽然嘴上说不过你，但我心里知道是怎么回事。”
　　“要走先生你自己走，反正我是不会走的。”
　　说完，钱雅气呼呼的走了。
　　看着钱雅逐渐远去的背影，陈长生咂了咂嘴说道：“系统，你说我的演技怎么样。”
　　“有没有把他们所有人都骗到？”
　　闻言，电子声音在陈长生脑海中响起。
　　“回宿主，根据本系统的判断，你没有骗他们，因为在几天之前，你真的打算离开。”
　　“这你就错了。”
　　“前段时间我想走，这是板上钉钉的事实。”
　　“可是现在我改变了这个想法，没有遵守前段时间的‘约定’。”
　　“所以从本质上来说，我就是骗了他们。”
　　面对陈长生的回答，系统沉默了一会说道：“如果以宿主的逻辑来说，那你确实骗过了所有人。”
　　“哈哈哈！”
　　“真有意思，我还是第一次听到你认输。”
　　“回宿主，这不是认输，这是在陈述事实，你这套逻辑本身就有......”
　　“我不听！我不听！”
　　“反正我就是赢了。”
　　陈长生捂住耳朵大叫了起来，并且企图用这种方式打断系统的话。
　　系统：“......”
　　......
　　天莲宗。
　　“陈兄，这是我们宗门所有弟子一起凑的菩提子。”
　　“虽然距离你要的数量还有些差距，但这些菩提子应该能帮你应付眼前的难关。”
　　欧阳不凡将一个兽皮袋递给陈峰。
　　见状，陈峰连忙推辞道：“欧阳兄，这怎么使得。”
　　“这些菩提子是你们日常修炼所用，都给我了，你们怎么......”
　　陈峰的话还没说完，欧阳不凡就抬手制止了他。
　　“陈兄，多余的话就不用说了。”
　　“我们这些人将菩提子赠予你，不是因为你的修为，更不是因为你手中的剑。”
　　“而是敬仰你的为人！”
　　“那句‘我为绝望之人挥剑’，足以令这天下修士汗颜。”
　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”
　　“只可惜我等能力有限，不能陪陈兄你行走天下，所以这点绵薄之力还请不要推辞。”
　　“就当是我们为天下弱小生灵尽的一份力吧。”
　　说完，欧阳不凡拱手行了一礼。
　　而他身后的天莲宗弟子也一同齐刷刷的行礼！
　　......


第1327章 卢明玉起杀心！
　　面对众人的行礼，陈峰同样也郑重的回了一礼。
　　与众人辞别之后，陈峰独自一人来到了天莲宗的山门之外。
　　“陈大侠，你终于来了。”
　　看到陈峰的身影，等待许久的卢明玉当即调侃了一句。
　　闻言，没等陈峰开口，一旁的柳青青却不乐意了。
　　“卢公子，你自己不招人待见，还见不得人家受欢迎呀！”
　　“这话说的，什么叫见不得人家受欢迎。”
　　“陈峰出名了，我也能跟着沾光不是。”
　　白了一眼卢明玉，柳青青看向陈峰说道：“陈大哥，你剑上的封印还能维持多久？”
　　“还有四个月左右的时间。”
　　“那我们要加快速度了，萍姑娘那边正在加紧炼制菩提圣水。”
　　“如果能用菩提圣水缓慢净化剑中凶灵的话，封印的时间或许能延长一些。”
　　“至于具体事宜我先去和萍姑娘商量一下，其他的事情就交给你们了。”
　　“好！”
　　陈峰简单的回了一句，柳青青则是欢快的走了。
　　等到柳青青走后，卢明玉来到陈峰身旁一脸坏笑道。
　　“多好的姑娘呀！”
　　“老陈要不你就从了吧。”
　　面对卢明玉的调侃，陈峰瞥了他一眼说道：“虽然我们渡过了这一关，但是接下来的路程会更难走。”
　　“你觉得我有心情想这个事吗？”
　　“你不要总是这么严肃嘛，有些时候还是放松一点比较好。”
　　“真的只是放松吗？”
　　望着陈峰那清澈的眼神，卢明玉咧嘴笑道：“主要是想让你走慢一点。”
　　“前几天的那一剑我真没把握接下来，你等我多修炼一段时间，然后你再继续往前走。”
　　“到时候能你向老师拔剑了，我也有把握拦你不是。”
　　听着卢明玉的话，陈峰淡淡说道：“知道为什么天莲宗的弟子都讨厌你吗？”
　　“这个我还真不知道，要不你给我说说。”
　　“天莲宗的弟子重视我而忽视你，一切原因都是因为你太强了。”
　　“败在我的手里，他们至少还有一块遮羞布。”
　　“可是败在你的手里，他们却连一块遮羞布都没有了。”
　　“只要你站在那里，他们就会感到前所未有的压力，因为你对他们的碾压是全方面的。”
　　得到这个回答，卢明玉咂了咂嘴说道：“这又能说明什么呢？”
　　“这已经说明很多东西了。”
　　“对于其他人来说，追赶我的脚步或许要很久，但对于你来说，这只不过是瞬息之间罢了。”
　　“一天，一个月，一年，又或者你现在已经超越了我。”
　　“在这样的情况下，你让我慢一点，你到底是想拦我，还是想杀我？”
　　面对陈峰的话，卢明玉咧嘴笑道：“你们这些耍剑的人直觉就是敏锐。”
　　“如果你没有挥出那一剑，我或许还不会起这个念头。”
　　“但是你的那一剑实在是太惊艳了，我的直觉告诉我，等你成长起来之后，你真的有可能杀死老师。”
　　“以老师的性格，你如果向他拔剑，他不会对你有杀心。”
　　“可我不一样，谁动我的老师，我就杀谁。”
　　“你陈峰也不例外！”
　　看着卢明玉带有杀意的眼神，陈峰轻声说道：“先生做的事，已经是铁证如山。”
　　“这一点先生也早已承认，所以这一剑，无论如何我都是要斩出去的。”
　　“我和先生说过，一剑之后，生死由天。”
　　“这里的生死，不仅仅是先生的生死，也是我的生死。”
　　“可是老师不会杀你！”
　　“先生不杀我，还有你可以杀我。”
　　“念在相识一场的份上，麻烦让我走的痛快些。”
　　陈峰的眼神是那样的坚定。
　　卢明玉很清楚，他改变不了陈峰的信念。
　　因为陈峰的信念如果能被改变，那他就不是陈峰了。
　　“没问题，看在你这么执着的份上，我让你死的痛快一点。”
　　......
　　天莲宗一战让无数天骄黯然失色。
　　卢明玉四人也踏上了前往青山世界的路。
　　在这短短的半年时间里，卢明玉和陈峰的传说也越来越多。
　　有人说，卢明玉大山深处力战仙尊境高手。
　　也有人说，卢明玉的无垢体硬接下了仙王境高手的一击。
　　但传说终究是传说，自从天莲宗一战之后，世上再无人见过卢明玉出手。
　　在此期间，也有不少天骄想要挑战卢明玉。
　　然而面对这些人，卢明玉从不出手，他的回应永远只有一句。
　　“不屑与蝼蚁争！”
　　除此之外，拥有小剑神之称的陈峰同样没有再次拔剑。
　　因为挑战他的人，甚至没有闯过“暗夜女皇”柳青青这一关。
　　但如果说在这半年时间里最让陈峰困扰的。
　　那一定是关于他与剑神的野史传闻。
　　自从陈峰斩出惊世两剑之后，世人就把他和白发剑神联系了起来。
　　随着两者的逐渐比较，大家发现了一个有趣的事情。
　　白发剑神姓“陈”，他陈峰也姓“陈”。
　　天下连出两位剑道高手都姓“陈”，乍一看起来，未免也太过巧合了一些。
　　于是乎，坊间就有传闻说，陈峰才是白发剑神子嗣。
　　然而当有人说，白发剑神之子乃是剑圣陈香时，那些坚信这个传闻的人立马辩解道。
　　“陈香确实是剑神之子，但谁说剑神就只能生一个子嗣了？”
　　“万一剑神还有第二个子嗣被秘密封存了起来，那也是不好说的事情。”
　　“青山世界陈家只不过是一个二流家族，他们凭什么培养出如此精通剑道的子嗣，而且还恰巧被帝师看中。”
　　“唯一的可能就是，陈峰乃是剑神第二子，只不过被帝师悄悄安排在了陈家而已。”
　　“帝师一直在暗中观察陈峰，待到他成年之后，再以另外的身份出现，传他剑道真谛。”
　　面对这套有模有样的说辞，修行界的修士甚至找不到反驳的理由。
　　与此同时，一切谣言的源头，却在上清观中笑的前俯后仰。
　　“哈哈哈！”
　　“这种事情你们都信，我还以为你们有多聪明呢！”
　　陈长生疯狂嘲笑陈峰几人，而陈峰却是在心中暗自松了一口气。
　　......


第1328章 纪元屠杀的真相！
　　虽然坊间的谣言太过荒诞，但陈长生的手段实在是神鬼莫测。
　　在没有得到他亲口承认之前，陈峰心里还真有那么一点忐忑。
　　“老师，我们在外面被人追杀，你却在造我们的谣，这样不好吧。”
　　看着疯狂大笑的陈长生，卢明玉忍不住吐槽了一下。
　　见状，陈长生收敛笑意说道：“找个乐子玩一玩嘛，别这么小气。”
　　“恭喜你们成功达到青山世界，现在就让我为你们揭开一切谜底的答案吧。”
　　说着，陈长生示意几人坐下。
　　紧接着，陈长生开始拿出茶具给几人泡茶。
　　“有什么想问的问题就提前问吧。”
　　“我看你们几个已经快憋不住了。”
　　闻言，关萍率先开口道：“先生，你真的是送葬人吗？”
　　“是的，我就是传说中的送葬人。”
　　“我所在的纪元叫长生纪元，和你们丹纪元隔的距离比较远。”
　　“所以关于我的一些传说，只有你们纪元当中的一些高层知道。”
　　“那你的帝师称号是怎么来的？”
　　关萍再次发问，陈长生慢悠悠的说道：“我教出来的大多数人都成为了帝级高手，所以他们开始称呼我为帝师。”
　　问完这两个不痛不痒的问题之后，众人再次保持了沉默。
　　因为所有人都知道，陈长生身上还有一个屠夫的称号。
　　只不过大家谁都不愿意率先提起这个话题。
　　良久，陈峰低声说道：“先生，纪元屠杀的真相到底是什么？”
　　此话一出，房间当中更加寂静了。
　　见状陈长生把泡好的香茶递到几人面前。
　　“纪元屠杀虽然发生在近一两万年当中，但其根本原因就要追溯到十万多年前了。”
　　“那时的我，还是一个道观的小道士。”
　　“而道观的名字就叫上清观，一切的事情都要从千里收尸说起......”
　　曾经的故事缓缓展开，卢明玉几人也开始随着陈长生描述，遨游时间长河。
　　玄武国复仇，天骄大会，游走各方势力，喋血登天路......
　　一件件事情就这样被陈长生以第三者的视角讲述了起来。
　　虽然这些事情看似毫无相关，但实际上却和不祥有着千丝万缕的联系。
　　特别是当陈峰听到陈长生下令三百万人赴死之后，陈峰的手颤抖了一下。
　　“先生，这三百万人知道自己是去送死吗？”
　　“不知道！”
　　“准确的来说，应该是大部分人不知道。”
　　“知道封神之战真相的，只有少数高层。”
　　“而且为了安抚下面的军心，我把这些高层一同安排在了封神之战当中。”
　　“直白一点，那就是我命令他们去死！”
　　“战争进行到后期，所有人都杀红了眼，那个时候，他们也就不会想着逃跑了。”
　　“所有的一切，都在我的算计之中。”
　　“这三百万人是在我的运作下，心甘情愿去死的，我是这天下当之无愧的第一魔修。”
　　面对陈长生给出的答案，陈峰抿了抿嘴说道：“然后呢？”
　　“后面的故事，自然就是再上登天路了。”
　　“也就是从那个时候开始，我彻底被卷入了这个漩涡......”
　　故事再次继续，无数生灵的陨落在陈长生口中全都变成了一个数字。
　　灭天之战，轮回之战，四方大陆之战......
　　这些故事陈长生说的很慢，也说的很仔细，但卢明玉几人却听的心惊肉跳。
　　因为曾经的那些局面，无论怎么看都是必死的局面。
　　可是他陈长生，却硬生生的从这必死局面当中搏出了一条生路。
　　两个时辰过去了，四人面前的茶杯纹丝未动。
　　“处理完这些事情之后，我就来到了丹纪元。”
　　“这一切就是整个纪元屠杀的真相。”
　　“杀光四梵三界，是为了清理障碍，让我更好的找到幕后之人。”
　　“当我找到一定的线索之后，纪元屠杀的计划也正式启动了。”
　　听完陈长生的描述，陈峰抿了抿嘴说道：“先生，你在天渊城撵走所有人的时候，有没有想过纪元屠杀这种事情。”
　　“想过！”
　　“在得知书生陨落的消息之后，我甚至想把所有人都杀光。”
　　“但想法归想法，我并不能真的把所有人都杀光。”
　　“而且书生的死，怎么算也怪不到那些凡人的身上。”
　　“我当时只是想把所有的高阶修士杀光，但是后来不祥的扩散太严重了。”
　　“我的监控能力有限，所以我只能把整个纪元的生灵都杀光。”
　　“花草树木，飞鸟走兽，所有活着的生灵我一个都没放过。”
　　得到这个回答，卢明玉长舒一口气说道：“怪不得我总感觉，老师你对待眼前的事情太过散漫。”
　　“现在我才明白，丹纪元所发生的一切，与老师的经历相比，只不过是小巫见大巫罢了。”
　　“这是好事！”
　　陈长生淡淡笑道：“丹纪元喜好和平，纵使是发生战争，规模也不算太大。”
　　“而且也不会发展到赶尽杀绝的地步。”
　　“这样的世界虽然听起来会有一些乏味，但活在这样的世界，真的是很幸福的事情。”
　　“哗啦！”
　　陈峰突然起身，然后对着陈长生恭敬的行了一个大礼。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“你怎么还向我行礼了，我可是不折不扣的杀人魔头呀！”
　　“先生为天下苍生开辟前路，如此胸怀，陈峰自当行礼。”
　　“这话就有点夸张了，我开启杀戮，有很大一部分原因是因为书生的死。”
　　“那先生更应该受我一拜！”
　　“至圣乃天下的至圣，先生孤身一人直面世界，只为给故人复仇。”
　　“这份胆气，陈峰同样敬佩万分。”
　　行礼完毕，陈峰直勾勾的看着陈长生说道：“虽然我很敬佩先生的为人，但我还是要向先生斩上一剑。”
　　“为什么？”
　　“为长生纪元那数之不尽的无辜亡魂。”
　　“没问题，你打算什么时候出剑？”
　　“三日之后！”
　　“好，我等你三天！”
　　陈长生十分爽快的答应了陈峰的要求。
　　见状，一旁的卢明玉眼神变得冰冷，他再次对陈峰起了杀心。


第1329章 剑斩陈长生！
　　“老师，陈兄的这一剑，就让弟子替你接了吧。”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了卢明玉的要求。
　　“这一剑你们谁都不准替我接，而且我不允许你们任何人去干扰他。”
　　说完，陈长生转身离开了房间。
　　等到陈长生走后，关萍看了陈峰一眼，随后摇了摇头走了。
　　“陈大哥，我......”
　　柳青青张嘴想要说点什么，可是话说到一半，她又突然发现自己无话可说。
　　因为陈长生做的事已经无法用对错来衡量了。
　　毕竟这件事情背后是一整个纪元的冤魂。
　　柳青青也离开了，此时房间里只剩下了陈峰和卢明玉。
　　“你为什么要现在动手，以你现在的实力，就算有绝世一剑也杀不了老师。”
　　“因为你的修为就摆在这。”
　　闻言，陈峰看了卢明玉一眼，淡淡说道：“现在我知道了真相，自然要在此刻挥剑。”
　　“你应该知道，你挥剑之后我会杀你。”
　　“我知道。”
　　“既然知道你还要挥剑，你是在故意寻死吗？”
　　“不是寻死，只是挥剑！”
　　“如果是你来挥这一剑，你一定会好好积蓄力量，至少等到有一定把握才挥出这一剑。”
　　“可是你不觉得这样做，就变成了先生的做法了吗？”
　　“剑神挥剑只为杀人，因为他要守护身后的人。”
　　“而我陈峰挥剑，不为杀人，只为天下的不公挥剑。”
　　“先生所做之事，是以一个纪元的生灵为代价，我如果不斩这一剑，那些枉死的冤魂如何得到安息？”
　　“我记得你前段时间说过一句话，那就是正义虽然会迟到，但永远不会缺席。”
　　“敢问卢公子，迟到的正义还算正义吗？”
　　陈峰的话把卢明玉给问住了。
　　良久，卢明玉叹气道：“好吧，我承认你是对的，不过你以后要欠我一剑。”
　　“什么意思？”
　　“我是老师的弟子，这一剑我不能拦，不能替，那我就只能陪了。”
　　“同样接你一剑，也算是我这个做弟子的一份孝心。”
　　“好！”
　　“如果我不死的话，日后我一定斩你一剑。”
　　说完，陈峰径直离开了房间。
　　......
　　青山世界陈家。
　　陈翁此时正在处理一些事务。
　　突然，一道人影出现在门口。
　　当看清楚来人之后，陈翁立马高兴的起身。
　　“你个臭小子，终于舍得回来了。”
　　“怎么样，这一路过来有没有受伤？”
　　面对陈翁的询问，陈峰微微一笑说道：“受了一些小伤，但已经痊愈了。”
　　“在外行走江湖还是要小心一些的。”
　　“快跟你老子我说说，这些年在外面都经历了什么。”
　　“外面的那些消息乱七八糟的，听着就知道不靠谱。”
　　说着，陈翁就拉着陈峰坐了下来。
　　看着神态疲惫的父亲，陈峰抿嘴道：“父亲，家族最近怎么样了。”
　　“好的简直不能再好，有兽族和崔家的支持，我们陈家现在都快成为一流家族了。”
　　“对不起，是我......”
　　“该说抱歉的人是我！”
　　陈翁直接打断了陈峰的话，开口说道：“以前我只知道你小子有天赋。”
　　“但我真没想到，你能走的这么远。”
　　“早知如此，你爹我年轻的时候就多努力一点，这样也不至于拖你的后腿。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈翁再次打断了陈峰的话。
　　“你小子从小就爱把事情分个清楚，这种做法放在外人身上倒也没什么。”
　　“但你别忘了，我是你爹！”
　　“老子为儿子付出，有必要算的这么清楚吗？”
　　“算的这么清楚，你是想跟老子断绝父子关系呀！”
　　听到这话，陈峰脸上终于有了笑容。
　　“爹，你这话说的没毛病，那可就不和你算这些了。”
　　“本来就不应该算，真要算清楚，那你还是我生的呢。”
　　“单凭这一件事，你一辈子都还不清。”
　　听完父亲的话，陈峰心中的压抑也少了一些。
　　“爹，我要向一个人挥剑。”
　　“大胆的去做吧，不用担心你老子我！”
　　“我要向一个对我有恩的人挥剑。”
　　面对这句话，陈翁犹豫了一下说道：“知子莫若父，你小子不是那种忘恩负义的人。”
　　“你既然做这件事，那就一定有你的道理。”
　　“就算天下人不支持你，你爹我也永远支持你。”
　　“我要向先生挥剑！”
　　话音落，陈翁和陈峰都沉默了。
　　不知过了多久，陈翁淡淡开口道：“非斩不可？”
　　“非斩不可！”
　　“那就去吧，身为修士，生死我早已看淡了。”
　　看着陈翁的表情，陈峰疑惑道：“爹，你不打算拦着我吗？”
　　“我为什么要拦你？”
　　“你要向帝师挥剑，以你的性格，肯定早就把这件事说了出来。”
　　“帝师既然已经知道，并且还能让你活着回来。”
　　“那就说明他也认为你这一剑是对的。”
　　“这一剑既然是对的，那我为什么要拦你！”
　　“听说帝师的本名也姓‘陈’，陈姓之人能出这样的两个人物，我高兴还来不及呢。”
　　“至于这一剑斩出的后果，那是以后的事，不是现在的事。”
　　“我陈家儿郎，宁愿站着死，也不愿跪着生。”
　　“帝师的傲骨宁折不弯，我陈翁的儿子自然也不能差他太多。”
　　听完陈翁的话，陈峰起身说道：“父亲，孩儿明白了。”
　　“明白了那就去做吧！”
　　“我相信你不会让我失望的。”
　　得到这个回答，陈峰跪下给陈翁磕了三个响头，然后转身走了。
　　看着陈峰的背影，坚强的陈翁一时间老泪纵横。
　　亲生儿子去赴死，身为父亲，如何能够不心痛？
　　......
　　上清观密室。
　　“哗啦！”
　　石门缓缓打开，陈峰轻声说道：“先生，我要借助这里的力量。”
　　闻言，正在盘膝打坐的陈长生开口道。
　　“小心一点，这里的力量可不简单。”
　　说完，陈长生挥手解除禁制，然后起身离开密室。
　　不过在路过陈峰的时候，陈长生轻声说了一句。
　　“我陈长生教出来的人，可以不是绝世强者，但绝对不能是犹豫不决的软蛋。”
　　“三天之后的一剑如果让我不满意，我抽死你！”
　　说完，陈长生离开了密室，只留陈峰独自一人面对密室中的那个金色盒子。
　　......


第1330章 一颗心！
　　看着面前的金色盒子，陈峰犹豫良久，最终还是将它打开了。
　　在盒子打开的那一瞬间，无数黑气从里面飞了出来。
　　密室的温度也瞬间降低到了滴水成冰的状态。
　　见状，陈峰淡淡开口道：“晚辈今日前来，是想借诸位的力量一用。”
　　此话一出，密室中瞬间传来了无数的嘲讽。
　　“哈哈哈！”
　　“就凭你这么个小修士，也敢来借我们的力量，简直是天方夜谭。”
　　面对众多虚影的嘲讽，陈峰并没有在意，只是继续说道。
　　“我需要借助各位的力量斩他一剑。”
　　“你们恨他入骨，想必这个要求应该很符合你们的想法。”
　　话音落，密室中的笑声更加响亮了。
　　“哈哈哈！”
　　“蝼蚁，你太看得起你自己了。”
　　“你想斩陈长生一剑，你以为你是白发剑神吗？”
　　“我们虽然败于陈长生之手不假，但这并不代表你有资格向他拔剑。”
　　“再说了，我们纪元的事，轮得到你一个外人来指手画脚吗？”
　　“你凭什么！”
　　看着周围的虚影，陈峰在蒲团上坐了下来。
　　“先生说的没错，你们果然是一群食古不化，见识短浅的小气鬼！”
　　“狂妄！”
　　一声呵斥传来，陈峰身上瞬间凝结了不少的冰霜。
　　面对如此状况，陈峰非但没有害怕，反而抬起头看着他们说道。
　　“狂妄的不是我，是你们。”
　　“面对一个认真和你们交谈的人，你却不愿意正经看他一眼。”
　　“怪不得你们会成为一群失败者。”
　　此话一出，密室当中的嘲笑声瞬间停止，一个男子的声音缓缓说道。
　　“前几天我听陈长生那个家伙说，这世上又有了一个可以比肩剑神的存在。”
　　“现在看来，他说的这个人应该是你。”
　　“既如此，那我们就和你好好的谈一谈。”
　　“纵使你天资卓越，但你现在终究只是一个低境修士，你有什么资格斩陈长生一剑。”
　　闻言，陈峰开口说道：“我斩先生一剑，凭的不是资格，而是一颗心。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，那道声音笑了。
　　“一颗心，这简直是我听过最好笑的笑话了。”
　　“如果只凭一颗所谓的心就能战胜一切，那这世上就不会有强弱高低之分了。”
　　“资格是挑战强者的门票，目前的你还没资格拿到这张门票，至少光凭你这颗心还不够。”
　　面对虚影的话，陈峰轻声说道：“我不知道你们的具体身份，但我想你们应该是长生纪元死去的那些人。”
　　“关于你们的过往，我从先生的描述中了解了一些。”
　　“现在和你们亲自交谈之后，我发现你们错的太离谱了。”
　　“你们一直活在自己虚构的三观当中不可自拔，胆怯的你们从来不敢抬头看一眼外面的世界。”
　　“笑话，”虚影不屑道：“制定规则，才能保证天下的稳定。”
　　“你不满意现在的规则，只因为你不是规则的得益者罢了。”
　　“我不这样认为，”陈峰摇了摇头说道：“直面强者需要资格本身就是一个悖论。”
　　“没有资格无法直面强者，资格又是在挑战强者之后得到的。”
　　“请问这样一个自相矛盾的说法，如何去完成。”
　　“另外从你们的言语中我可以听出，你们十分敬佩先生的手段。”
　　“可是我想问你们，当初先生在面对你们的时候，他有资格吗？”
　　“轮回之战，四方大陆之战，以及屠灭纪元之战。”
　　“在这些战斗开始之初，先生有资格向你们‘拔剑’吗？”
　　话音落，众多虚影沉默了。
　　因为不管是四方大陆之战，还是后面的屠灭纪元之战。
　　陈长生当时手里掌握的底牌都很少，他确实没有资格发动这些战争。
　　也正是因为他打败了一个又一个强大的势力，他才会拥有如今的“资格”。
　　想到这，一个虚影淡淡开口道：“听你这意思，你是想审判陈长生吗？”
　　“并不是，”陈峰摇了摇头说道：“我没有资格审判先生，而且我也不觉得先生的做法是错的。”
　　“若是我处在先生的位置上，我一样会选择杀了你们。”
　　“那你来找我们干什么？”
　　“借你们的力量，斩先生一剑！”
　　听到同样的回答，一个虚影淡淡说道：“小子，你不觉得你的说法自相矛盾了吗？”
　　“并不矛盾。”
　　“先生的做法我确实赞成，但很多事情不是非黑即白。”
　　“世人总爱说功过相抵，可事实上功过是不能相抵的。”
　　“先生替天下扫清障碍没错，但他背负的业障同样也是实打实的。”
　　“也正是因为如此，先生才会被过往牢牢锁住。”
　　“他一直在等着世上有人来斩他一剑，哪怕这一剑会要了他的命，他也愿意。”
　　“只有这样，先生才能解开这一道枷锁，同时也能圆了你们的心愿。”
　　面对陈峰的话，一个虚影开口道：“杀人不眨眼的陈长生，也会心怀愧疚？”
　　“是的，先生虽然杀戮无情，但他却是这天底下最心善的人。”
　　“如果不是这样，你们焉能有这丝执念留下？”
　　“先生之所以留下你们，不是因为他怕你们，而是因为他对那万千生灵有愧。”
　　得到这个回答，最深处的那个虚影开口说道。
　　“如果你能回答我们一个问题，我们可以考虑把力量借给你。”
　　“请说！”
　　“我们为什么会败于陈长生之手，是因为我们的实力不够强吗？”
　　“并不是，你们败在先生手下，是因为你没有一颗强者的心。”
　　“我们没有一颗强者的心？”
　　“是的！”
　　陈峰一字一句的说道：“或许在你们境界还低的时候，你们能直面比你们强的人。”
　　“因为你们自己很清楚，你们与生俱来的天赋，能让你们很快的超越他。”
　　“可是天赋这种东西是有极限的，当你们到达仙王，天帝甚至更高的境界时。”
　　“你们的天赋再也不能帮你们了。”
　　“这个时候，你们面对比你们更强的存在，自然失去了勇气。”
　　“不祥的存在就是最好的证明。”
　　“作为纪元的一顶一的强者，你们真的不知道不祥的危害吗？”
　　“既然知道，你们为什么默不作声，又或者与不祥同流合污。”
　　“先生孤身一人尚且敢面对你们所有人。”
　　“你们这么多人，却不敢面对不祥背后的一个人。”
　　“如此胆怯的你们，怎么会是先生的对手！”
　　......


第1331章 考验的真正含义！
　　陈峰的话让众多虚影沉默了。
　　因为在面对不祥的时候，他们确实沉默了，或者说胆怯了。
　　这种事情他们在陈长生面前有一万个辩解的理由。
　　但是在陈峰面前，他们却无话可说。
　　良久，一道虚影来到了陈峰面前。
　　看着眼神清澈的陈峰，那虚影轻声问道：“陈长生身边这么多人，你凭什么认为只能由你来斩出这一剑？”
　　闻言，陈峰开口说道：“就凭我是斩出这一剑最合适的人选。”
　　“普天之下，也就只有我才能斩出这一剑。”
　　“先生是一个小气但却仁慈的人。”
　　“他不愿意让敌人来斩这一剑，因为敌人会在这一剑夹杂私仇。”
　　“同时，他也不愿意让故人来斩这一剑。”
　　“因为故人不忍心对他下手。”
　　“刚刚你们说，我一个外人凭什么来管长生纪元的事。”
　　“现在我来告诉你，唯有我这个外人才能斩出让双方都心满意足的一剑。”
　　“也就只有我，才不会偏颇任何一方。”
　　仔细打量着眼前的陈峰，那虚影再次开口道：“明心见性，能有这份坚定的信念，怪不得陈长生会说找到了能比肩剑神的人。”
　　“不过我很好奇的是，你用什么理由来斩陈长生一剑。”
　　“正义，还是你心中的侠气？”
　　听到这话，陈峰沉默了。
　　三个呼吸之后，陈峰开口说道：“为了心中的正义！”
　　“可笑！”
　　陈峰的话刚一说出，一个虚影勃然大怒道：“如果是为了什么可笑的正义，那你就应该杀了他。”
　　“他们这些人是因为勾结了不祥所以才死的。”
　　“可我却从未与不祥有过任何牵扯，他陈长生凭什么杀我？”
　　“就冲这一点，我是不会放过他的。”
　　望着那怨气冲天的虚影，陈峰抿了抿嘴说道：“这几天，或者说这半年来，我一直在想一个问题。”
　　“那就是先生为什么要给我安排这两个考验。”
　　“在天莲宗的时候，先生摧毁了我心中的一切信念。”
　　“那时的我差一点就想去死了，但好在我挺了过来。”
　　“可是过了第一关还有第二关，而这第二关，就是向先生斩出一剑。”
　　“诸位修为比我高，见识比我广，甚至对先生的了解也比我深。”
　　“不如你们来告诉我，先生为什么要给我设置这两个考验。”
　　面对陈峰的询问，众虚影沉默了。
　　关于这个陈峰的事情，这半年时间以来，陈长生几乎每天都要念叨。
　　可是听了这么多，大家根本就没弄明白陈长生为什么要这样做。
　　见众虚影不说话，陈峰缓缓起身，一字一句的说道。
　　“既然你们不知道，那就让我来说给你们听吧。”
　　“最初相遇的时候，先生不让我做剑仙，不让我做剑客，甚至连剑都不让我用。”
　　“后来我认为，先生这是想让我领悟剑道的真谛。”
　　“再后来，先生又告诉我，不要成为众人眼中的‘侠’，并且毁掉了我心中的一切信念。”
　　“对于这些行为，我的理解是，先生在帮我纠正错误的道路。”
　　“再后来，我一步一步的走到了青山世界，我用半年的时间想清楚了这个问题。”
　　“什么剑道真谛，什么前进的道路，这些都是次要的。”
　　“先生只想告诉我一个道理，那就是，什么是真正的正义。”
　　面对陈峰的话，他面前的那个虚影开口道：“你明白了什么是正义？”
　　“是的。”
　　“那你倒是说说，什么是正义？”
　　“先生的所作所为就是正义！”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，虚影当即放声大笑。
　　“小娃娃，你这话真是笑死我了。”
　　“他陈长生也有资格谈正义？”
　　“死在他手上的生灵已经无法用数字来衡量，这样的人也被称之为正义吗？”
　　“若是不信的话，你问问我身后的这些人，他们当中，真的每一个人都做错事情了吗？”
　　听到虚影的三连问，陈峰看了一眼他身后的人淡淡说道。
　　“曾经我的想法和你一样，我也认为正义就是应该一视同仁。”
　　“先生不应该把屠刀伸向一些没有作恶的人身上，哪怕他已经有了坏心思。”
　　“但是后来我想清楚了，这不是所谓的正义，正义也不应该是这样的。”
　　“正义如果不是一视同仁，那该是什么？”
　　“正义从来都不是一视同仁，正义应该是偏心眼！”
　　陈峰提高了声音将虚影的话压了下去。
　　“真正的正义从来都不是一视同仁，它应该是偏向那些弱小和善良的生灵。”
　　“如果把一视同仁当做正义，那这样的正义，需要无数无辜生灵的鲜血去浇灌。”
　　“请问当你们这些人真正作恶之后，再去杀了你们，能够救活那些无辜生灵吗？”
　　“这样的正义，到底是为了虚名，还是为了救人？”
　　陈峰的话再次让虚影们哑口无言。
　　见状，陈峰继续说道：“先生是一个拥有大智慧的人。”
　　“他很早以前，甚至一开始就看透了这个问题。”
　　“世人口中的正义，不能拯救那些无辜的生灵，只会让更多的生灵惨死。”
　　“所以他选择放弃明面上的正义，主动顶起了屠夫的称号。”
　　“因为他知道，只有拿起屠刀，才能把你们这群人杀的一干二净。”
　　“你们总说先生屠戮了一整个纪元，那请问你们能猜到现在的长生纪元是什么样吗？”
　　“另外据先生所言，在纪元屠杀没有出现之前，长生纪元已经乱了数百万年。”
　　“你们来告诉我，如果没有先生的出现，长生纪元的混乱还将持续多久。”
　　“整个纪元的生灵，还需要多久才能迎来真正的和平。”
　　话音落，整个密室中针落可闻。
　　作为长生纪元中的顶级高手，他们很清楚如果没有陈长生这种“屠夫”，长生纪元的混乱会一直持续下去。
　　荒天帝也好，至圣也罢，这些后起之秀根本没能力解决长生纪元的混乱。
　　因为他们不会像陈长生一样，举起屠刀杀光所有人。


第1332章 偏心眼的正义！
　　望着面前众多的虚影，陈峰再次开口道：“正义就是为了保护弱小的。”
　　“如果正义需要让我把你们这些恶人也一视同仁，那我宁愿放弃这个所谓的正义。”
　　“这就是先生想要告诉我的道理。”
　　“所以我陈峰挥的这一剑，不为正义，不为侠气，只为世上的弱小。”
　　“罪也好，恶也罢，不管天下人怎么看我，这一剑我斩定了。”
　　说完，陈峰直接转身走了。
　　等到陈峰走到密室门口的时候，他突然停住了脚步说道。
　　“先前我说，今天我来是为了借你们的力量斩先生一剑。”
　　“这句话我骗了你们，我其实根本就没打算借用你们的力量。”
　　“我只是想来骂你们一顿而已。”
　　“先生这样的智者和善人，不应该被你们这些人谩骂。”
　　“虽然不了解你们的身份，但死亡之后都能保留这么强的怨念，想必你们生前一定很强大。”
　　“我相信你们在某个时间段，也曾经守护过一方世界和天下苍生。”
　　“既然你们什么都懂，那扪心自问，你们真的不该死吗？”
　　说完，陈峰直接离开了密室。
　　只留下一众虚影默默的漂浮在空中。
　　......
　　时间一点一点过去，陈峰独自一人在房顶上静坐了两天。
　　而陈长生则是终日沉迷在制作美食的事情上面。
　　“丫头，快来尝尝我做的这个糕点怎么样。”
　　陈长生端着一盘糕点吃的津津有味。
　　见状，关萍嘟嘴道：“先生，你能不能别和陈峰犟了。”
　　“陈峰要是真的向你挥剑，卢大哥会杀了他的。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“你这丫头，怎么净说些没道理的话。”
　　“陈峰和我犟关我什么事，卢明玉要杀他你劝卢明玉去，找我有什么用。”
　　面对陈长生的辩解，关萍无奈道：“先生，明人不说暗话，你就别和我绕圈子了。”
　　“这一路走来，所有人的事情都是你推动的。”
　　“陈峰走上今天这条路，也在情理之中。”
　　“你想要改变如今的局面，简直是易如反掌嘛。”
　　看着关萍满腹怨气的小眼神，陈长生挥了挥手示意她在石桌前坐下。
　　吃上一口香软的糕点，陈长生慢悠悠的说道。
　　“丫头，你的小聪明不比卢明玉差，同时你也是四人当中最心善的一个。”
　　“但有些事情是更改不了的，因为这是他们自己的路。”
　　“先生，能再说的清楚一点吗？”
　　“行，那我就再说的清楚一点。”
　　陈长生指了指房顶上盘膝打坐的陈峰说道：“自从剑神陨落之后，陈峰是唯一一个能看到剑神背影的人。”
　　“让他放弃这样一条路，这绝对是天下最惋惜的事情。”
　　“那这和他现在要做的事情有什么关系吗？”
　　“当然有，而且非常大！”
　　陈长生思索了一下缓缓开口道：“剑神的道虽强，但太过极端。”
　　“每挥出一剑，都等于在消耗他的生命。”
　　“这么多年以来，我一直在寻找解决之法，现在我在陈峰身上看到了另一条路。”
　　“一条不弱于剑神的路，如今这一剑，将会是他道路上最后的一道阻碍。”
　　“只要他能迈过去，那他的未来将不会逊色于曾经的剑神。”
　　“甚至有可能超越曾经的剑神。”
　　“因为剑神的剑，突出一个‘燃’字，而陈峰的剑则是突出一个‘借’字。”
　　“剑神过刚易折，而陈峰却是刚中带柔，陈峰在寿命上一定会活得比剑神久。”
　　听完陈长生的回答，关萍略带担心的说道。
　　“先生，那陈峰这一剑，能伤到你吗？”
　　“不好说，这个就要看情况了。”
　　“如果他没借到道观下的力量，那他用尽全力也很难伤到我。”
　　“可如果让他借到了道观下面的力量，那我的小命可就不一定保得住了。”
　　此话一出，关萍顿时瞪大了眼睛说道。
　　“先生，你可别吓我。”
　　“这道观下面到底藏了什么力量，居然能伤到你。”
　　“这道观下面藏的力量自然是非同一般了。”
　　“当初屠戮纪元之后，我担心生灵陨落的无穷怨气会被有心之人利用。”
　　“所以我把整个纪元的怨气和执念全带走了。”
　　“如果单凭这些怨气和执念，那我或许还不惧怕他们。”
　　“可如果这股力量再配上陈峰的剑，这可就不是闹着玩的了。”
　　听到这话，关萍的眼珠子快速转了起来。
　　“咚！”
　　“哎呦！”
　　关萍的脑袋被陈长生重重的敲了一下。
　　只见关萍捂着脑袋不满道：“先生，你打我干什么？”
　　“我这是在打醒你！”
　　“别以为我不知道你想在道观下面的东西上做手脚。”
　　“老实告诉你，那东西不是你能碰的。”
　　“陈峰能进去那是因为情况特殊，你要是进去，那就只有死路一条。”
　　眼见自己的小心思被看穿，关萍也只好嘟囔道：“不去就不去，干嘛敲人家的脑袋。”
　　看着一脸不满的关萍，陈长生咧嘴笑道：“丫头，如果陈峰执意要杀我，你会怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是走一步看一步呗。”
　　“世上有些事不是你不愿意看到，就不会发生。”
　　“真到了那个时候，我只能尽力化解你们之间的矛盾了。”
　　“那如果化解不了呢？”
　　“那我就只能对不起其中一个了。”
　　说到这，关萍抬头看向陈长生说道：“先生，你是知道我的，我帮亲不帮理。”
　　“陈峰是你一手教出来的，你也是最心疼他的。”
　　“我相信你应该不会让他走上绝路吧。”
　　关萍那带着一丝杀意的眼神让陈长生放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“你这小丫头，下手还挺狠，吃你的糕点去吧。”
　　说着，陈长生将盘子里最后一块糕点塞到关萍嘴中。
　　关萍的眼睛也瞬间眯成了月牙。
　　“先生，你这糕点叫什么名字，怎么吃起来这么蓬松酥软？”
　　“这叫鸡蛋糕，我新研究出来的甜点，改天有时间我教你。”
　　“别改天了，现在就教我吧。”
　　说着，关萍当即拉着陈长生往厨房跑。
　　......


第1333章 苍生之剑！
　　三天的时间很快就过去了。
　　在第三天清晨的时候，陈长生已经来到了道观中央，而陈峰还是静静的坐在房顶。
　　与此同时，柳青青几人也在一旁默默守候。
　　不过有意思的是，卢明玉几人似乎都没有前几天那么担心了。
　　时间一点一点过去，当艳阳高照的时候，房顶上的陈峰睁开了眼睛。
　　只见陈峰一步一步的踏空而下，最终来到了陈长生面前。
　　“锵！”
　　长剑出鞘，陈峰坚定的看着眼前的陈长生。
　　面对陈峰的眼神，陈长生淡淡笑道：“三天时间太仓促了，菩提巨树的本源我已经帮你要来了。”
　　“要不等我帮你净化了剑中凶灵之后，你再来向我拔剑吧。”
　　闻言，陈峰轻声说道：“先生的教导陈峰一直牢记于心。”
　　“先生迟迟没有解决剑中凶灵，不就是为了今天吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“孺子可教，果然没有枉费我的一番苦心。”
　　“既然你什么都懂了，那你还在等什么！”
　　听到陈长生的催促，陈峰不紧不慢的说道：“面对先生这样的高手，我自然要调整到最佳状态。”
　　“而且在这三天时间里，他们也感受到了我心中所想。”
　　说着，陈峰手中的长剑立马开始寸寸断裂。
　　一个女子的虚影出现在陈峰身后。
　　只不过这个女子眼神中却是充满了怨恨。
　　“无剑之境，真有意思，你果然不愧是我看中的侠客。”
　　望着面前的陈峰，陈长生忍不住夸赞了一句。
　　见状，陈峰淡淡摇头道：“先生错了，我陈峰不是什么侠客，更不是什么小剑神。”
　　“陈峰就是陈峰，永远不会成为别人眼中的谁。”
　　“今日一剑，乃是陈峰为冤死在先生手下的生灵所斩。”
　　话音落，上清观中突然冒出了无穷无尽的怨念。
　　这些怨念形成无数人影站在陈峰身后。
　　重新面对这些“故人”，陈长生长叹一声说道：“当初是我杀了你们，你们找我报仇合情合理。”
　　“这娃娃实属难得，你们待会帮他的时候下手轻点，不要让你们的执念影响到他。”
　　“哼！”
　　话音落，众多人影中传来了一声冷哼，似乎是在不满陈长生这种装腔作势的态度。
　　紧接着，无数人影主动汇聚到陈峰手中，形成了一把黑气缭绕的怨念之剑。
　　微微弯曲双腿，陈峰沉声道：“先生，这一剑名为‘苍生’！”
　　话音未落，剑锋已经斩出。
　　“刷！”
　　黑色的剑气划破天地，甚至将虚空中的数颗星辰斩成两半。
　　可面对如此恐怖的剑气，陈长生却张开双手主动迎接。
　　黑色的剑气如同一道细线一样划过了陈长生的身体。
　　虽然看似创伤面积不大，但陈长生的识海却遭受到了巨大的冲击。
　　无数人影出现在了识海当中，而陈长生就这么一个人静静的站在他们面前。
　　不知过了多久，人影中传来了一声长长的叹息。
　　紧接着，无数人影向陈长生拱手行礼，然后化为点点星光消散。
　　识海中的时间过去了很久，现实中的时间却只过去了半个呼吸不到。
　　缓缓睁开眼睛，陈长生看到陈峰手中的怨念长剑已经开始消失。
　　见状，陈长生轻声道：“你知道这一剑为什么斩不了我吗？”
　　闻言，陈峰站直身子说道：“这一剑乃是苍生之剑，先生为苍生开辟前路，这一剑自然斩不了你。”
　　正说着，一粒星光飘到陈长生面前，最后幻化出了一个虚影。
　　“陈长生，我们又见面了。”
　　看着面前透明的梅永思，陈长生点头道：“没错，我们又见面了。”
　　“刚刚那一剑，你为什么不调动纪元怨气杀了我？”
　　“呵呵呵！”
　　“你陈长生还是一如既往的不要脸。”
　　“明明都已经赢了，非要把别人的最后一点遮羞布给扯下来。”
　　“不过我已经死了，面子这种事对我来说不重要，你想听，那我就说给你听。”
　　“我或者是我们，都没觉得你做错了。”
　　“揪着你不放，只是单纯的不服气你一个人凭什么能打败我们这么多人。”
　　“事实证明，我们确实不是你的对手。”
　　“虽然很不想承认，但那句话好像还真有点道理。”
　　听到这，陈长生眉头一扬笑道：“是正义必胜吗？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　“水可载舟，亦可覆舟，整个纪元的怨念我们占据的那部分太小了。”
　　“你教的这个好学生，将所有的一切都告诉了他们。”
　　“虽然他们连说话的能力都没有，但他们还是有那么一丝丝灵智的。”
　　“若非那万千怨念帮你，以我们几个的想法，大概率是不会让你活的。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生顿时放声大笑。
　　随着那爽朗的笑声回荡，他心中的一根枷锁也随之消散。
　　屠戮纪元的时候，陈长生是亲眼看着无数生灵陨落。
　　面对那些生灵死前的哀嚎，陈长生心中是有愧的。
　　然而人死不可复生，陈长生没有机会再去向他们解释，并且获得他们的原谅。
　　现如今陈峰的苍生之剑斩不了自己，那就说明，他们已经原谅自己了。
　　“这下满意了吗？”
　　梅永思笑着问了一句，陈长生接连点头道：“满意，非常满意。”
　　“满意就好，这一剑斩去了你身上的无边业火，让你免受日夜煎熬的痛苦。”
　　“既然我们都放你一马了，那你是不是也该还我们一个人情。”
　　“怎么还？”
　　“杀回纪元，干死那些王八蛋。”
　　“我承认我梅永思不是好人，但当初离开纪元的那些家伙也不见得是什么好鸟。”
　　“没道理我们死了他们还能潇洒的活着。”
　　“不如你把他们全都送下来陪我们怎么样？”
　　“这可不行！”陈长生连连摇头道：“长生纪元我是不会回去了，那个地方就是一个烂泥潭。”
　　看着陈长生坚定拒绝的样子，梅永思笑了。
　　“你一定会回去的！”
　　“因为就算你不想回去，到时候也会有人让你回去。”
　　“我有预感，这个人快出现了！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1334章 最后的离别！
　　“是谁？”
　　陈长生皱眉问了一句，梅永思两手一摊说道：“这种事情我怎么会知道。”
　　“我只不过是一丝遗留的执念，我可没这么大的本事。”
　　“既然你不知道，那你凭什么觉得我会回去。”
　　“你应该知道，我做出的决定很少有人能更改。”
　　“这个我知道，”梅永思咧嘴笑道：“我们都知道你陈长生信念坚定，一般人请不动你。”
　　“可是如果真的有人来请你，那他自然是有把握的。”
　　“没把握，人家怎么会来请你。”
　　“我们死了，而你却还活着，这个大麻烦自然就要交给你喽！”
　　说着，梅永思的身影开始消散。
　　“另外我们留了一点好东西给你，希望这个东西能对你起到帮助。”
　　“相比较于你的死亡，我们更希望另外那群家伙下来陪我们。”
　　“毕竟他们也没比我们好多少。”
　　“哈哈哈！”
　　梅永思在笑声中消散于天地。
　　看着那漫天的星光，陈长生无奈的摇了摇头，然后转身回了房间。
　　但是在走的时候，陈长生对着卢明玉几人招了招手。
　　......
　　房间。
　　“咕嘟咕嘟！”
　　滚烫的灵液冲泡着茶叶。
　　很快，四杯热茶就递到了卢明玉几人面前。
　　“陈峰，我就知道你不会让我失望。”
　　“话说你小子是真憋的住呀！”
　　“差点连我都给骗了。”
　　卢明玉笑着捶了一下陈峰的胸口，陈峰微微笑道：“动不动就让你看穿，那我岂不是太无能了。”
　　“其实这一剑我也没有太多的把握，但还好事情都如同我预想的一样。”
　　“噗！”
　　正说着，卢明玉突然被关萍喷了一脸的茶水。
　　“先生，你这是什么茶呀！”
　　“怎么这么苦？”
　　面对关萍的抱怨，陈长生低头看向手中的茶杯说道。
　　“这是我亲手炮制的苦茶，你们几个好好的品一品吧。”
　　说完，陈长生轻轻的喝了一口杯中的茶。
　　然而想象中的苦涩并没有那么严重。
　　见状，陈长生又抬头看向卢明玉几人。
　　有意思的是，几人的表情已经扭曲到了极致。
　　“该教你们的我都教了，接下来的路也该你们自己走了。”
　　“钱雅不会随我离开丹纪元，有她主持这场战争，应该出不了什么大问题。”
　　“我们有缘再见！”
　　此话一出，卢明玉几人的脸色瞬间变得凝重了起来。
　　“老师，这个时候你怎么能走呢？”
　　“兽族已经与王家宣战，要是没有您来主持大局，我们可斗不过他们。”
　　“再说了，崔天睿那边已经把王家得罪死了。”
　　“要是没有您在背后支持，他很可能会小命不保的。”
　　面对卢明玉的话，陈长生淡淡笑道：“你的这点小伎俩还瞒不过我。”
　　“想用崔天睿来拖住我，这个主意你打错了。”
　　“以崔天睿和你们的发展，王家未必动的了你们。”
　　“可是还有王家始祖呀！”
　　卢明玉急切的说了一句，而陈长生却是淡定说道：“明玉，你是我教出来的，你能看多远我心里清楚。”
　　“王家始祖针对你们，那是因为我盯着他不放。”
　　“如果我走了，他不会继续针对你们的。”
　　“毕竟你们太过渺小了，小到不值得他大费周章。”
　　“而且这丹纪元也不是他一个人说了算的，天道会的一番敲打足够让他安分守己了。”
　　“可是......”
　　卢明玉还想继续劝说，但陈长生却抬手制止了他。
　　“明玉，你们心里想什么我很清楚。”
　　“我知道你们愿意随我征战，但我不愿意让你们去冒险。”
　　“王家始祖那种级别的强者，不是人力可以击杀的，就算用尽手段将其击杀，那付出的代价也是惨痛的。”
　　“说的再直白一点，这就是需要你们的命去填。”
　　“我不希望你们因为这种事情去送死，你们明白我的想法吗？”
　　听完陈长生的话，众人沉默了。
　　关萍却是双眼发红道：“先生，我能陪你一起走吗？”
　　“不能！”
　　“你们虽然天资卓越，但你们现在还尚未真正的成长起来。”
　　“外面的世界太危险了，带着你们我施展不开拳脚。”
　　“再说了，我的身份已经泄露，继续留在这里只会有更多的麻烦找上门。”
　　“刚刚你们听到了，长生纪元还有很多烂摊子等着我去解决。”
　　“但现在的我不想去搭理这些事，你们让我留下，会害了我的。”
　　“你们都是聪明的孩子，言尽于此，多说无益。”
　　得到陈长生的回答，关萍的嘴角开始止不住的颤抖。
　　“先生，那你打算什么时候走？”
　　“再过一段时间吧，我还有一些琐事没有处理好，等处理好这些琐事之后我自会离开。”
　　“正好也借助这次机会，带你们去见见世面。”
　　“水月和崔天睿我已经通知他们了，等他们来了，我们就出发。”
　　说完，陈长生起身离开，只留下卢明玉几人静静的坐在那里。
　　不知过了多久，陈峰轻声道：“明玉，你最了解先生的心思，你觉得......”
　　“老师说的对，接下来的路该我们自己走，他留在这里有害无益。”
　　陈峰的话还没说完就被卢明玉打断了。
　　“咕噜！”
　　一口饮尽杯中的茶，卢明玉放下茶杯说道：“这茶好像没有那么苦了。”
　　话音落，卢明玉起身离开。
　　紧接着，陈峰几人也陆续散去。
　　......
　　离别的时光总是短暂的。
　　当水月和崔天睿两人得知陈长生要离开时，自然也是极力反对。
　　然而可惜的是，陈长生态度坚决，他们两人也改变不了陈长生的想法。
　　无奈之下，众人也只好珍惜这最后的相处时间。
　　“陈长生，我们去什么地方逛逛？”
　　看着兴致勃勃的白泽，陈长生想了想说道：“先去一趟丹域吧。”
　　“毕竟我还欠广寒仙子一份葬礼，答应人家的生意自然是要做到的。”
　　“另外我违反与天道会的约定，自然要和别人知会一声的。”
　　说完，陈长生脚下出现了一个三色传送阵。
　　眨眼之间，众人瞬间消失在原地。
　　......


第1335章 塔主的震惊！
　　丹域。
　　正在阅览丹方的云牙子突然抬头看向远方。
　　“这家伙来我这干什么，这个时间段他没理由来呀！”
　　暗自嘀咕了一句，云牙子瞬间消失在丹塔之中。
　　......
　　广寒宫。
　　“广寒仙子你在家吗？”
　　陈长生一脸兴奋的敲着广寒宫的大门。
　　可是任凭陈长生敲出多大的动静，那紧闭的大门始终没有动静。
　　“你又在闹什么幺蛾子了。”
　　“冷凝雪又不在这里，你敲什么门？”
　　听到熟悉的声音，陈长生转头笑道：“我当然知道她不在家，所以我是在敲你的门。”
　　“只不过考虑到去丹塔那边你又要给我摆谱，所以我就跑来这边敲门了。”
　　得到陈长生的回答，云牙子无奈道：“这种鬼主意，当真也就只有你想得出来了。”
　　“说吧，这次来找我又想干什么？”
　　看着云牙子满脸不情愿的样子，陈长生咧嘴笑道：“没什么，就是有点小事找你。”
　　“我前段时间不是答应给灵魂至尊来一个豪华葬礼嘛，现在我已经准备好了，想请你来当个见证人。”
　　“好说，还有其他事情吗？”
　　“还有一件小事，我要离开丹纪元了，特来跟你说一声。”
　　“行，你......”
　　云牙子：？？？
　　话还没说完，云牙子直接愣住了。
　　“刷！”
　　一道屏障直接隔绝了卢明玉几人，云牙子疑惑道：“你刚刚说什么？”
　　“我说我要离开丹纪元！”
　　“那王家始祖怎么办？”
　　“这是你们自己的事，我反正是打不过，所以我得溜了。”
　　“那这群小娃娃怎么办，你不管他们了？”
　　“年轻人有年轻人自己的路，而且只要你们这种级别的存在不出手，他们不会有什么事的。”
　　“那钱雅的延寿问题呢？”
　　“钱雅不和我一起离开，她会留在丹纪元，凭我的面子和对丹纪元的付出。”
　　“讨要几颗仙丹应该没什么问题，至于仙丹解除限制的方法我就不要了。”
　　“反正你们只要让钱雅多活几万年就行。”
　　面对陈长生如此耿直的回答，云牙子仔细的打量着他，仿佛想要将他看穿一样。
　　“陈长生，你该不会是在和我开玩笑吧。”
　　“谁和你开玩笑了，我是真的要走。”
　　“前段时间我确实想过击杀王家始祖，可后来我仔细一想，这样损失太大了，搞不好还要把我的命搭上。”
　　“我和王家始祖或许有那么一点点摩擦，但也还达不到那种生死仇敌的地步。”
　　“所以我没必要和他死磕。”
　　“另外我走之后，你们天道会不会为难卢明玉他们几个小娃娃吧。”
　　望着眼前一脸坦诚的陈长生，云牙子一时间竟然有些看不透他了。
　　“这些理由很充分，但我不相信你就因为这些原因而离开。”
　　闻言，陈长生无奈的叹了一口气，然后低声说道。
　　“我的情况你应该知道，来丹纪元就是为了度假。”
　　“如今我的身份暴露了，要不了多久，长生纪元那边就会找过来。”
　　“我是真不想继续掺和那边的事情，我要是继续待在这不走，那我就走不掉了。”
　　“平心而论，你如果是我，你会掺和长生纪元的事吗？”
　　得到这个回答，云牙子还是死死的盯着陈长生。
　　良久，云牙子叹气道：“也对，换作是我，我也不想掺和长生纪元的事。”
　　“听说长生纪元最近又和其他纪元打架了。”
　　“为什么？”
　　“还不是因为你！”
　　“其他纪元有人说你是杀人不眨眼的屠夫，而且骂的十分难听。”
　　“长生纪元的知道之后，就跑过去和他们打了一架。”
　　“原来如此，都有些什么人动手了？”
　　“长生纪元的高手基本上都出手了，只不过是分批去的。”
　　听到这话，陈长生疑惑道：“禁地也出手了？”
　　“对！”
　　“为什么，我可不记得我对他们有那么好。”
　　“禁地出手的理由比较直接，他们说送葬人已死，侮辱死人乃是大不敬。”
　　“所以要出手教训一下。”
　　“哈哈哈！”
　　面对这个答案，陈长生笑了。
　　“这些人才没那么好心呢。”
　　“他们是怕外面的人激怒了我，从而让我再次出山。”
　　“现在你明白了吧，长生纪元很多人都不希望我现世的。”
　　“如果我大张旗鼓的与王家始祖开战，搞不好他们会来背刺的。”
　　“所以我是真的要走了。”
　　陈长生的语气充满了诚恳和无奈，纵使是云牙子也看不出丝毫破绽。
　　而就现在的情况而言，陈长生选择离开那也是合情合理的事情。
　　毕竟王家始祖那种存在，就算是自己也最多只有三成胜算。
　　想到这，云牙子开口道：“既然你要走，那我也不拦你。”
　　“你现在离开，也算是一个明智的选择。”
　　“不过在走之前，有个问题我想问问你。”
　　“你说。”
　　“如果你真的与王家始祖开战，你有几成胜算？”
　　“五成！”
　　“五成？”
　　听到这个数字，云牙子傻眼了。
　　“五成胜算！”
　　“你这个结论从何而来，难不成你打算把荒天帝他们请过来？”
　　“当然不是，巫力他们有自己的事情要做，我怎么会把他们叫过来。”
　　“既然不把荒天帝他们叫过来，那你凭什么有五成胜算。”
　　面对这个问题，陈长生咧嘴一笑说道：“保密！”
　　云牙子：“......”
　　“不是，都到这个时候了，你就不能交个底吗？”
　　“我才不要跟你交底呢！”
　　“这种独门手段是我保命的底牌，要不是害怕长生纪元的人过来，我指定得和王家始祖开干。”
　　“而且这种绝招是我行走江湖的底气，你说交个底我就要告诉你？”
　　看着陈长生一脸嚣张的样子，云牙子眉头一挑说道。
　　“你在长生纪元的时候，我就听说你搞了一套什么弑神兵。”
　　“屠戮纪元的时候，你只用了四天灾，但没有用弑神兵，我估计应该是弑神兵的技术还不太成熟。”
　　“丹纪元不会让你用四天灾那种大规模的杀伤手段，而且你又说不请帮手。”
　　“所以你该不会是真的弄出了那种，能够毁灭一切的弑神兵吧？”
　　......
　　PS：偷偷加一更！


第1336章 陈长生的离开！
　　看着云牙子疑惑的眼神，陈长生淡淡一笑说道。
　　“你猜！”
　　话音落，云牙子的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“不说就不说，搞得像谁乐意听一样！”
　　说着，云牙子挥手解开了屏障。
　　“冷凝雪正在外面寻找炼制仙丹的辅助材料，三天左右的时间应该能够赶回来。”
　　“你打算把马克他们安葬在什么地方？”
　　“地点我已经找好了，到时候你转交给她就行了。”
　　说完，陈长生把一枚玉简递给云牙子，随后带着卢明玉几人离开了。
　　......
　　虚空，星海。
　　看着面前浩瀚的星河，关萍忍不住开口道：“先生，你是打算把灵魂至尊葬在这里吗？”
　　“没错，灵魂至尊这样的传奇人物，也就只有这样的地方才能配得上他。”
　　“不过在这之前，我还要先找到一个人。”
　　正说着，一声狗叫从远处传来。
　　“我去，你这也走的太急了吧！”
　　“本大爷刚有点休息时间你就要走，你就当个人吧。”
　　白泽气喘吁吁的出现在陈长生身边。
　　见状，陈长生咂嘴道：“闻到他的味道了吗？”
　　“按照你给的方法我已经闻到了，不过我进不去呀！”
　　“没事，现在可以进去了。”
　　随口回了一句，陈长生低声念着口诀。
　　紧接着，一道圆形的通道就出现在众人面前。
　　陈长生率先踏入通道，白泽紧随其后，卢明玉几人犹豫了一下，但还是一同走了进去。
　　“刷！”
　　当众人踏入通道之后，眼前景色瞬间变幻。
　　无边的虚空瞬间变成了一个鸟语花香的世界。
　　“你们在这好好的看一下，我和白泽去前面办点事。”
　　简单交代了一句之后，陈长生和白泽走了。
　　看着一人一狗逐渐远去的背影，陈峰眉头一皱，轻声说道。
　　“明玉，你察觉到什么不对劲的地方没？”
　　闻言，卢明玉打量着周围的一切开口道：“有一点，但具体哪里不对劲我也说不上来。”
　　“或许我需要花一点时间好好想想。”
　　“轰！”
　　一棵巨树被柳青青拦腰斩断。
　　面对柳青青这突兀的行为，卢明玉疑惑道：“柳姑娘，你这是干什么？”
　　上前看了看树木断口处的年轮，柳青青摇头道：“没什么，我刚刚感知出错了。”
　　见状，众人只好在原地默默等待了起来。
　　三天时间过去了，陈长生阴沉着脸回来了。
　　“老师，情况怎么样了？”
　　“人找到了，但是我们的谈判并不愉快。”
　　“算了，这件事爱谁管谁管，反正我是不管了。”
　　话音落，陈长生直接带着几人离开了这个特殊的世界。
　　等从通道出来之后，广寒仙子和塔主早已等候许久。
　　见状，陈长生也不拖沓，直接拿出了灵魂至尊和雪华的尸体。
　　无边的星海开始流动，陈长生将两人的尸体缓缓推入星海中央。
　　“一舞动四方，灵魂至尊这样的奇男子，就应该葬在这种浪漫的地方。”
　　面对陈长生的话，广寒仙子淡淡说道：“多谢！”
　　“谢就不用了，毕竟你已经付了报酬。”
　　“另外过段时间，恐怕还要请你来喝我的喜酒。”
　　看着陈长生笑嘻嘻的表情，广寒仙子冷冷说道：“不用了，你要走的事情我已经告诉凌霜了，她正在那边等你。”
　　听到广寒仙子的话，陈长生挠了挠头尴尬道：“这样不好吧。”
　　“答应人家的事总是要做到的，要是言而无信，那我岂不是成小人了。”
　　“人我已经带来了，去不去那是你的事。”
　　冷冷的扔下了一句话，广寒仙子转身便走。
　　见广寒仙子的身影逐渐消失，云牙子狐疑的看了一眼陈长生，随后也转身离开了。
　　这时，一直保持沉默的崔天睿开口道：“先生，去看一眼我姐吧。”
　　“毕竟这很有可能是你们的最后一次见面了。”
　　听着崔天睿的话，陈长生淡然一笑说道：“我还是喜欢听你叫我姐夫。”
　　“如果有时间的话，我会回来看你们的。”
　　“传送阵就在那边，你们自己回去吧。”
　　说完，陈长生带着白泽消失了。
　　看着一人一狗消失的方向，卢明玉的眉头皱的更紧了。
　　......
　　陨石。
　　崔凌霜独自一人站在那里。
　　“你自己去谈吧，这种事我就不偷听了。”
　　懒散的说了一句，白泽摇头晃脑的走了。
　　见状，陈长生轻叹一声，然后缓缓来到崔凌霜面前。
　　两人谁也没有先说话，就这样彼此静静的对视着。
　　不知过了多久，崔凌霜淡淡说道：“我知道了，你走吧。”
　　“等等！”
　　陈长生叫住了准备离开的崔凌霜。
　　然而面对陈长生的呼唤，崔凌霜的脚步没有丝毫停顿。
　　“我不想听你说话，你我之间无话可说。”
　　话音落，崔凌霜直接消失在传送阵当中。
　　望着消失的崔凌霜，陈长生站在原地沉默良久。
　　......
　　帝师走了！
　　送葬人走了！
　　陈长生的离开是那么的突兀和干脆。
　　随着陈长生的离开，原本统一的兽族开始摇摇欲坠。
　　但好在有广贤馆和崔卢两家的支持，兽族的联盟才没有分崩离析。
　　不过有意思的是，崔家嫡女崔凌霜成为了天下人的笑柄。
　　面对众人的嘲笑，崔凌霜丝毫没有理会，而是再次回到了丹域，回到了广寒宫。
　　自从这件事情过后，崔凌霜终日与花草相伴。
　　“你不应该爱上他的！”
　　看着正在修剪花草的崔凌霜，广寒仙子淡淡说了一句。
　　闻言，正在给花浇水的崔凌霜头也不抬的说道。
　　“爱上一个人是不需要理由的。”
　　“虽然我爱上了一个没有结果的男人，但这个过程我是快乐的。”
　　“至少我把我的心意告诉了他。”
　　“他喜不喜欢我，那就是另一件事了。”
　　“再说了，我现在回归了原来的生活，天下大事与我无关，这难道不好吗？”
　　得到这个回答，广寒仙子抿了抿嘴说道：“你说的对，这样没什么不好的。”
　　“以前我觉得你资质平庸，但现在看来，你才是最通透的那一个。”
　　“多谢师尊的夸奖。”
　　“萍姑娘天资卓越，她一定不会辜负你的期望的。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1337章 无处不在！
　　简单的对话结束，广寒仙子转身走了。
　　等到广寒仙子走后，崔凌霜低头看着面前的花朵笑道：“你要是在这里的话，那你就能看到师尊的表情了。”
　　“以你的性格，一定会狠狠嘲笑师尊的。”
　　崔凌霜自言自语的说着，一阵微风拂过，鲜艳的花朵也开始轻轻摇晃。
　　似乎是在回应崔凌霜的话。
　　......
　　青山世界。
　　陈峰独自一人站在空荡荡的道观中发呆。
　　这时，柳青青走了过来说道：“前辈已经走了，接下来你打算怎么办？”
　　闻言，陈峰想了想说道：“我想去游历天下，好好的看一看这个世界。”
　　“那我能陪你一起去吗？”
　　看着身旁的柳青青，陈峰淡淡一笑说道：“我可不是卢明玉那种富家公子，所以我给不了你太好的生活。”
　　“巧了，我也不是关萍那种任性丫头，我可做不来她那些事。”
　　对话结束，两人相视一笑，然后一同离开了上清观。
　　......
　　玄天门。
　　“前辈的话果真让我醍醐灌顶呀！”
　　“想不到青山世界还能有前辈这样的高人！”
　　卢明玉和玄天门的宗主相谈甚欢。
　　一个小小的二流宗门面对卢明玉这种世家嫡子，自然是以贵客之礼相待。
　　更重要的是，白冰洋和关萍都是出自玄天门。
　　如今能攀上卢家这条大腿，玄天门上下几乎都笑的合不拢嘴。
　　与此同时，分别数年的师徒也再次相见。
　　“老师，我回来了！”
　　看着面前的关萍，白冰洋淡淡笑道：“回来的话那就好好休息几天，在外面闯荡了这么久，你应该也累了。”
　　听到这话，关萍抿嘴道：“老师，最近在想一件事，但我一时间拿不定主意。”
　　“要不您帮我......”
　　“这是你自己的事，我管不了。”
　　关萍的话还没说完，就被白冰洋抬手打断了。
　　“以你的聪慧，不是想不明白，而是不敢去下结论。”
　　“如今你已经长大了，你的修为和见识都远远超过了我。”
　　“没必要再像以前一样，事事征求我的意见了。”
　　得到这个回答，关萍直勾勾的看着白冰洋。
　　三两个呼吸之后，关萍拱手说道：“老师的教诲弟子明白了。”
　　说完，关萍转身离开了庭院。
　　而白冰洋则是继续翻看着手里的书籍。
　　......
　　兽界，广贤馆。
　　陈长生的离开对兽族年轻一辈的打击非常大。
　　其中最为严重的，当属崔天睿统领的虎贲。
　　“天睿，先生离开的事你怎么看？”
　　崔浩宇淡淡的问了一句。
　　看着站在自己面前的众人，崔天睿平静道：“这件事我没什么想说的。”
　　“先生走了，但广贤馆还在，虎贲还在！”
　　“如果我没记错的话，先生从来没下令解散虎贲。”
　　“只因为先生离开，你们便失去了继续走下去的信念。”
　　“怪不得先生总说你们是一群没断奶的孩子。”
　　“今天我崔天睿就把话放在这，队伍成员去留自愿，就算所有都走光了。”
　　“我崔天睿也会独自一人扛着虎贲的军旗冲锋！”
　　说完，崔天睿转身走了，只留下沉默的众人。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　兽族也如约和御兽一脉开战，而支持御兽一脉的，自然还有太原王家。
　　两大顶尖势力开战，这场战争的时间跨度自然是漫长的。
　　十年时间眨眼即过，崔天睿带领的亲卫军逐渐声名鹊起，卢明玉对卢家的掌控也越来越深。
　　但在众人视线之外的一个小地方，分别了十年之久的众人再次团聚了。
　　“真羡慕你们这些家伙呀！”
　　“走走看看修为就蹭蹭的往上涨，不像我只能一点一点打磨。”
　　崔天睿笑着调侃了一句。
　　闻言，关萍疑惑道：“水月姐姐怎么没来？”
　　“她回青山世界了，离家许久，她想回去看看。”
　　“原来是这样，我说这次聚会她怎么没来。”
　　“对了天睿，你真的觉得先生离开了吗？”
　　“我总感觉他一直都在我们身边。”
　　面对关萍的询问，崔天睿笑道：“萍姑娘，虽然我也不相信姐夫走了。”
　　“但这件事你不要说的这么渗人好不好。”
　　“姐夫是人，不是凡人口中虚无缥缈的鬼魂，你这样搞的他好像已经死一样。”
　　“我不是这个意思，主要是我最近总感觉......”
　　关萍和崔天睿辩论了起来，陈峰和卢明玉并肩而立，静静的眺望远方。
　　“柳青青怎么没来？”
　　“她正在帮我查暗影杀手的事情。”
　　“你游历天下十年，有什么心得感悟吗？”
　　“没有！”
　　陈峰的回答很简洁，也很直白。
　　见状，卢明玉转头看向陈峰说道：“你是不是有什么话想对我说？”
　　“暂时没有！”
　　“虽然我无话可说，但我想听听你心里的话。”
　　看着陈峰认真的眼神，卢明玉淡淡一笑。
　　“巧了，我暂时也无话可说。”
　　“但是关于我们下一步的行动，我倒是有一点想法。”
　　“什么想法？”
　　“王博自从天莲宗一战之后，开始更加拼命的修炼。”
　　“如今他的修为已达天尊境巅峰，要是再不遏制的话，他恐怕就入仙王境了。”
　　“所以你想怎么办？”
　　“杀了他，拿回关萍的药园以及金牛角！”
　　听着卢明玉的计划，陈峰思索了一下，开口道：“没问题，这件事我帮了。”
　　“不过事成之后，你要把你心里的想法告诉我。”
　　“可以！”
　　卢明玉十分爽快的答应。
　　“我把我的想法告诉你，你也要把你的发现告诉我。”
　　“一言为定！”
　　......
　　青山世界，无尽海。
　　温暖的海风吹拂在脸上，水月嘴中发出一阵阵音波。
　　两天的时间过去了，一张遮天蔽日的巨嘴从海面上升起。
　　见状，水月直接跳入其中。
　　等到水月进入鲲鹏腹中之后，那张巨嘴也缓缓消失在海面之下。
　　再次回到故乡，水月心中并没有掀起太多波澜。
　　因为她此次前来，是为了带领族人离开无尽海。
　　可是当她来到鲛人一族的时候，一个意想不到的情况发生了。
　　这个事情，既在意料之外，也在情理之中。
　　......


第1338章 最大的折磨！
　　“你来这里干什么？”
　　看着出现在鲲鹏腹中的云牙子，水月淡淡的问了一句。
　　见状，云牙子淡淡笑道：“放心，我对鲛人一族没什么兴趣。”
　　“之所以来这里，那是因为陈长生临走的时候拜托过我一件事情。”
　　“他说鲛人一族的迁徙不是一件简单的事，光靠你一个人估计很难完成。”
　　“所以委托我来帮帮你。”
　　“说实话，来这之前我还以为他藏在了鲲鹏腹中。”
　　“可是我找了一圈，我发现他好像真的不在这。”
　　面对云牙子的回答，水月开口道：“前辈也觉得先生没走吗？”
　　“不是我觉得他没走，是整个丹纪元的人都觉得他没走。”
　　“可问题是，他和白泽的离开是我们亲眼看到的。”
　　“当时我们也再三确认，离开的陈长生和白泽就是本体，不是分身。”
　　“你说他有可能瞒过我们所有人吗？”
　　闻言，水月淡淡说道：“这种事情连前辈都看不透，我又怎么看得透呢？”
　　“就是因为看不透才烦，如果真的只是他陈长生的手段厉害，那倒也没什么。”
　　“可是如果明知道他躲在丹纪元，但我们却找不到他。”
　　“这岂不是证明，他陈长生把整个丹纪元的人当猴耍了。”
　　“陈峰和柳青青游历天下十年，卢明玉更是不惜动用整个卢家的力量去调查。”
　　“除此之外，我们这些老家伙也在一寸一寸的排查。”
　　“可是任凭我们怎么找，始终找不到他的踪迹。”
　　“你说他会不会是真的离开了丹纪元，一切的事情只不过是我们的疑心病太重了？”
　　看着眼中充满疑惑的云牙子，水月淡淡说道。
　　“先生做事自然有先生的道理。”
　　“如果前辈是想从我这里探听到一些关于先生的消息，那你恐怕就要失望了。”
　　“因为我也猜测先生会躲在这里，但前辈已经提前帮我证明这个猜想了。”
　　得到这个回答，云牙子挥手道：“也行，那就不问你了。”
　　“看样子，你们这群小娃娃真不知道陈长生去哪了？”
　　“鲛人一族的栖息地我已经帮你准备好了，到时候丹域的人会来协助你完成迁徙。”
　　说完，云牙子消失在原地。
　　水月则是低声呢喃道：“先生，你到底去哪了，你真的不要水月了吗？”
　　......
　　时间再次流逝，距离陈长生离开丹纪元已经过去十五年了。
　　战争，修行，生活......
　　所有的一切都在有条不紊的进行，和以前并没有什么区别。
　　但有些人总感觉这个世界缺少了一点什么。
　　准确的来说，应该是缺少了帝师陈长生。
　　没有了他，这世界又过成了原来那种波澜不惊的状态。
　　在此期间，唯一发生的一件小事，那就是王家麒麟子王博被杀。
　　无垢仙尊布下天罗地网，终于把王博从王家的重重包围当中逼了出来。
　　两人于深山中对战两个时辰。
　　两个时辰之后，无垢仙尊提着王博的头颅走了出来。
　　然而有意思的是，王家对这件事的处理却是雷声大雨点小。
　　不过很快，众人就反应了过来。
　　王博已死，王家继续针对关萍绝非明智之举。
　　毕竟放眼王家年轻一代，没有人能够超过关萍。
　　丹道超凡，控火天下一绝，小剑神是她的至交好友，帝师的亲传弟子卢明玉是她未来的丈夫。
　　如此耀眼的成就，世上少有人能比。
　　王家没理由放着这么一个金凤凰不要，反而去纠结一个死人的价值。
　　......
　　广寒宫。
　　“萍萍，我们给你带了点东西，你看你喜不喜欢。”
　　顾玉婷讨好式的把一堆宝物往前推了推。
　　见状，关萍只是淡淡的瞥了一眼，随后开口道。
　　“东西你带回去吧，我不需要。”
　　“另外我不是你的女儿，你认错人了。”
　　“萍萍，以前都是娘错了，你原谅娘好不好？”
　　顾玉婷一把拉住关萍的手苦苦哀求。
　　面对顾玉婷的行为，关萍抿了抿嘴说道：“你不要再缠着我了，因为不管你说什么，都改变不了已经发生的事实。”
　　“你现在来讨好我，又有什么用呢？”
　　听到关萍似乎有些“松口”，顾玉婷连忙说道：“怎么会呢？”
　　“你是怀胎十月生下来的，你的骨子流着我的血，我们血浓于水呀！”
　　“这一点我承认！”
　　关萍深吸一口气说道：“不管过去多久，不管我怎么改换血脉，所有人都会记得我是你生的。”
　　“等你们死了之后，我会亲自给你们去点上三炷清香的。”
　　“这也算尽了我这个为人子女的最后一点孝心。”
　　“除此之外，我关萍与王家再无半点瓜葛。”
　　说完，关萍猛的一甩手挣脱了顾玉婷。
　　沉重的大门关上，顾玉婷只能无奈的坐在大殿门口落泪。
　　不知过了多久，顾玉婷失魂落魄的走了。
　　就在顾玉婷离开丹域之后，顾玉婷夫妇自杀的消息就传了出来。
　　而他们得到的，只有一卷草席裹身。
　　......
　　乱葬岗。
　　一个女人缓缓走进了乱葬岗，乱葬岗旁边矗立着一个小小的茅草屋。
　　“咳咳！”
　　咳嗽声从土坑中传来，顾玉婷夫妇的尸体就摆放在一旁。
　　“老人家，你这是在干什么？”
　　看着眼前的状况，女子轻声问了一句。
　　而身形佝偻的老头，则是用混浊的双眼看了一眼女子。
　　“还能干什么，当然是挖坑埋人呀！”
　　“他们生前可是响当当的人物，就这么草草掩埋，是不是有些寒酸了？”
　　“有什么寒酸的，谁死了不是黄土一捧，大家都一样。”
　　“说实话，老汉我埋了几十年的人，还真没见过死的这么惨的。”
　　此话一出，女子的神情更加低落了。
　　只见她轻声说道：“他们生前受过折磨吗？”
　　“身体上的倒没有，不过心里的折磨才是最痛苦的。”
　　“不然他们也不会自杀。”
　　“你是怎么知道的？”
　　女子皱眉问了一句。
　　见状，老者杵着铲子说道：“我给王家看了几十年的乱葬岗，王家发生了什么事，我能不清楚吗？”
　　“那你知道我是谁吗？”
　　“我当然知道，能来这里看他们的，也就只有丹域的火皇仙尊了。”
　　......
　　PS：加一更！


第1339章 奇怪的感觉！
　　轻描淡写的点出关萍的身份，老者继续挖着土坑说道。
　　“自从王博战死之后，王家把所有的问题都怪在了他们身上。”
　　“更加痛苦的是，天下人都拿他们当笑柄，所有人都在骂他们有眼不识金镶玉。”
　　“千夫所指这种巨大的痛苦，不是一般人可以接受的。”
　　“就因为这个，他们就选择了自杀？”
　　关萍下意识的问了一句。
　　闻言，老者继续慢悠悠的说道：“当然不是，如果千夫所指让他们痛苦。”
　　“那么你的抛弃，则是让他们走向死亡的关键因素。”
　　“他们会在乎我？”
　　关萍自嘲式的说了一句，老者继续说道：“以前或许不在乎，但人总是会变的。”
　　“虽然他们两人利欲熏心，但他们对王博倾注的心血却是真的。”
　　“王博死后，他们所有的寄托也都付诸东流了。”
　　“再后来，他们把心思放在了你的身上，可是你似乎并没有给他们这个机会。”
　　“这种被亲人抛弃，外加千夫所指的感觉，绝对是世上最痛苦的事。”
　　得到这个回答，关萍抿了抿嘴低声道：“没错，这种被亲人抛弃的感觉确实是最痛苦的。”
　　“呼！”
　　话音落，虚空妖焰瞬间将老者团团围住。
　　“你到底是谁？”
　　“这些事情不是你一个看守墓地的人可以知道的吧。”
　　面对关萍的威胁，老者杵着铲子说道：“仙尊大人，我在这王家守了几十年的乱葬岗了。”
　　“王家的那些龌龊事情我知道的一清二楚，因为凡是见不得光的人，都会被埋在这里。”
　　“我知道这些事情，有什么奇怪的。”
　　“再说了，我虽然气血衰败，但我还没死。”
　　“有时间的时候，我也要出去走动走动，你和他们的事情闹得天下皆知，我为什么不能知道。”
　　说完，老者开始继续挖坑。
　　见状，关萍淡淡说道：“就算你说的有道理，但你为什么不怕我？”
　　“我为什么要怕你？”
　　“你是仙尊，是天骄，你想杀我比捏死一只蚂蚁还要简单。”
　　“可问题是，我现在已经要死了。”
　　“早死一年两年对我来说没什么区别，所以我自然就不怕仙尊大人你了。”
　　听完老者的话，关萍也撤销了手段。
　　因为根据她的感应，这个老者真的快要死了。
　　“老爷爷，你说我这样做是不是有点绝情？”
　　“是有点，但这也是他们应得的。”
　　“当初如果他们没有去相信王家诅咒的传说，那他们就不会落到这个下场。”
　　“如果他们在丹域的时候没有对你赶尽杀绝，我相信你也不会对他们这般绝情。”
　　“为什么？”
　　“你又不了解我，你怎么知道我不会绝情。”
　　关萍不解的问了一句，老者平静道：“他们俩的尸体在这摆了好几天了。”
　　“可是这么多天以来，只有你一个人来看他们。”
　　“由此可见，你并不是那种绝情绝义的人。”
　　说完，老者用力的从土坑中爬了出来。
　　随后一瘸一拐的走向了茅草屋，没过一会，老者拿着两套孝衣走了出来。
　　“穿一下吧。”
　　“你终究是他们的骨血，不管你有多恨他们，人死万事休，该有的还是要有的。”
　　看着老者手中的孝衣，关萍疑惑道：“你拿两套孝衣干什么，难不成你也要替他们披麻戴孝？”
　　“我又不是他们的儿子，我干嘛要替他们披麻戴孝。”
　　“如果我没记错的话，你好像和那个卢家的什么公子在一起了。”
　　“他作为姑爷，难道不应该披麻戴孝吗？”
　　“老人家说的在理！”
　　话音落，卢明玉就从一旁的树后走了出来。
　　见状，老者顿时被吓了一跳。
　　“你这小子，出来的时候也不打个招呼，差点吓死我了。”
　　“下次不要这样弄了。”
　　说着，老者将套衣服递到关萍手里，随后开始费力的掩埋顾玉婷夫妇的尸体。
　　面对老人的行为，卢明玉两人犹豫了一下，但还是穿上了孝衣。
　　时间一点一点过去，简单的送葬流程也结束了。
　　“老人家，今天的事情辛苦你了。”
　　“这点钱拿去买酒喝吧！”
　　卢明玉笑呵呵的把一枚源石塞到老者手里。
　　看着手里的源石，老者顿时乐开了花。
　　“多谢公子小姐，好人一定会有好报的。”
　　再三感谢之后，老者立马背着酒葫芦一瘸一拐的走了。
　　望着老者逐渐远去的背影，关萍低声道：“卢大哥，是他吗？”
　　“看不出来，”卢明玉摇了摇头说道：“无论是气血，修为还是一些其他的什么东西。”
　　“他的表现都平平无奇，准确的来说他只是一个寿元将近的低阶修士。”
　　“但是不知道为什么，我总感觉怪怪的。”
　　得到这个回答，关萍点头道：“我也有这种感觉，而且不只是现在，其他时候也有。”
　　“这十五年的时间里，我总会不定时的精神恍惚一下。”
　　“在精神恍惚的时候，我总感觉先生就在我身边。”
　　“对，就是这种感觉。”
　　卢明玉眉头微皱，说道：“这种感觉不止是你有，其他人也有同样的感觉。”
　　“仔细对比了一下这种感觉出现的次数，我发现陈峰出现这种感觉的次数要少很多。”
　　闻言，关萍转头看卢明玉。
　　“直说吧，你是不是也感觉先生没走！”
　　“是的！”
　　“时至今日，我依旧不相信先生已经离开了丹纪元。”
　　“可是不相信归不相信，想证明先生没有离开，我们必须拿出证据。”
　　“调查了这么多年，你查到什么了没？”
　　面对卢明玉的询问，关萍咧嘴一笑说道：“抱歉，我什么都没查到。”
　　此话一出，卢明玉哭笑不得道：“不是，就我们俩这关系，你有必要防着我吗？”
　　“不是我防着你，是你防着我！”
　　“你和陈峰交换信息，但是你却没把这些信息告诉我。”
　　“另外你这些年小动作不断，而且越来越频繁，所以你肯定查到了什么东西。”
　　“你都不先告诉我，我凭什么告诉你！”


第1340章 卢明玉担任族长！
　　望着关萍傲娇的小表情，卢明玉咧嘴笑道。
　　“行，那我们就谁都不说。”
　　“到时候就看我们几个，谁先找到先生了。”
　　说完，卢明玉的身影缓缓消失。
　　等到卢明玉走后，关萍再次看了一眼老者离去的方向，随后也转身走了。
　　随着两个活人的离开，乱葬岗再次变得阴冷寂静。
　　不知过了多久，先前消失的老者再次出现在乱葬岗。
　　“嘿嘿！”
　　“还蛮警惕的，可惜你们是找不到我的。”
　　老者得意的说了一句，随后向茅草屋走去。
　　在行走的过程中，老者眼中的光芒消失，仿佛有什么东西从他体内消失了一样。
　　......
　　卢家。
　　卢明玉再次回到了那个让他感受到陌生的“家”。
　　与以往不同的是，卢明玉这次是回到家族接受“审判”。
　　“卢明玉，击杀王博的事情，你有什么想说的吗？”
　　祠堂中传来了一道声音。
　　很明显，这是卢家老祖的质问。
　　见状，卢明玉平静道：“修士厮杀本是常理，他与我有仇，我想取他性命，这件事没什么好说的。”
　　“那王家你打算怎么应对？”
　　“很简单，卢家也向王家宣战。”
　　“如今兽族和王家开战，双方几乎势均力敌，我们帮谁，谁就能取得胜利。”
　　“既然如此，卢家当然要从这场战争中获利。”
　　得到这个回答，另一道声音说道：“既然我们帮谁，谁就能获得胜利。”
　　“那我们为什么不去帮助王家？”
　　“因为兽族有老师的支持，虽然老师已经走了，但他留下的痕迹还在。”
　　“陈峰，柳青青，关萍，崔天睿加上兽族广贤馆的那批人。”
　　“这些都是老师留给丹纪元的宝藏。”
　　“随着时间的推移，他们终将会成为下个时代的领航者。”
　　“谁投资他们，谁就会在下一个时代当中占据领先地位。”
　　“诸位老祖和各位长辈若是要投资王家，那我就只能退出卢家了。”
　　“你这是在威胁我们吗？”
　　苍老的声音再次发问，卢明玉开口说道：“不是威胁，而是阐述事实。”
　　“我并不认为王家能获得最终的胜利，所以我拒绝对他们进行投资。”
　　“如果诸位一意孤行，那我就只能退出卢家了。”
　　“因为我不想成为一个失败者！”
　　卢明玉的声音在祠堂当中回荡，卢家祖墓也沉默了。
　　不知过了多久，祖墓中传来声音说道：“卢明玉将会是下一任卢家族长。”
　　“现任卢家族长，需在五百年之内退位！”
　　面对这个情况，卢家的一位家主当即皱眉道：“老祖，族长的选举是根据各大家主投票投出来的。”
　　“你们这样直接任命，是不是有些不合规矩了？”
　　“和平时期，族长任命自然是由各大家主选举。”
　　“但在特殊时期，祖墓有资格直接任命族长！”
　　“那如果你们错了呢？”
　　“如果我们的选择错了，我们自然会放弃家族的供奉。”
　　此话一出，卢家的反对声音戛然而止。
　　祖墓中的人放弃家族供奉，那就意味着他们放弃了老祖的位置和仙丹的供应。
　　这样的筹码，可谓是大到了极致。
　　见状，卢明玉淡淡一笑说道：“感谢各位老祖的支持，明玉还有些事情要处理，就不陪诸位叔伯聊天了。”
　　说完，卢明玉直接转身离开。
　　......
　　房间。
　　卢明玉正在查看下面收集上来的信息。
　　这时，房门被轻轻推开。
　　看到门口的妇人，卢明玉当即起身笑道：“娘，你怎么来了？”
　　“没什么，我来看看你。”
　　“听说你最近已经准备拔除体内的病根？”
　　“是的。”
　　“老师临走时，给了我一份菩提巨树的本源以及祛除病根的方法。”
　　“这十几年来，经过欧阳不凡的研究，我们已经有了十成把握。”
　　得到这个回答，妇人点了点头说道。
　　“我儿能健康成长，为娘发自内心的为你高兴。”
　　“但为娘打算求你一件事。”
　　“娘亲这话是何意？”
　　“你有什么事情，知会一声就行，明玉怎么可能不帮你办妥呢？”
　　“我想让你不要再恨你的父亲了。”
　　此话一出，卢明玉脸上的笑容瞬间消失。
　　“娘，以前我或许会恨他，但现在我已经不恨他了。”
　　“不！”
　　“你心里还在恨他，如果你不恨他，那这十几年来，你为什么一句话都不和他说。”
　　面对妇人的质问，卢明玉深吸一口缓缓吐出。
　　“不和他说话，那是因为我无话可说。”
　　“娘亲想让我和他说什么，讨论一下他当初下毒为什么没有杀死我吗？”
　　看着卢明玉眼中闪过的痛苦，妇人握紧了拳头说道。
　　“当年给你下毒的人，确实是你爹。”
　　“但这件事情是我的主意，本来是该由我亲自把毒药送给你的。”
　　“可关键时候，事情被他发现了。”
　　“为了让你不记恨我，他主动把药抢走送给了你。”
　　听到这个回答，卢明玉愣住了。
　　“娘亲，你该不会是故意这样说的吧。”
　　“这件事情我没有骗你，毒死你就是我的主意。”
　　“当年你虽然展现出了不俗的经营天赋，但你眼里几乎容不下半点沙子。”
　　“整个卢家被你搅的鸡犬不宁，你爹的族长之位更是岌岌可危。”
　　“除此之外，你体弱多病问题，也成为他们声讨的主要方向。”
　　“如果你不死，全家人都会被你拖垮的。”
　　“为什么？”
　　卢明玉不解的问了一句。
　　“想让我去死，您直接说一声就是了。”
　　“想让我不要做一些事情，您也可以直接说呀！”
　　“为什么非要选择下毒这种手段？”
　　面对卢明玉的眼神，妇人抿嘴道：“为人妻为人母，我无法命令我的儿子去死。”
　　“至于当初为什么没劝你，那是因为我们劝不动你。”
　　“你父亲几次训斥你，可你都没有放在心上。”
　　“那舅舅为什么会来救我？”
　　“也是你父亲去找的，他出手会引起非议，你舅舅出手是最方便的。”
　　“你舅舅之所以无微不至的保护你，并不是为了防着你父亲，他其实是在防着我。”
　　说着，妇人拿出一个瓶子放在桌上。
　　“来这之前我已经服毒了，所有的罪责都在我，不要再去怪你的父亲了。”
　　......


第1341章 黄粱一梦！
　　看着眼前的母亲，卢明玉眼中充满了痛苦。
　　他不明白为什么自己的母亲要这样做，更不明白她为什么要用服毒这种行为来逼自己。
　　难道她认为她死之后，自己就能无视这一切的发生吗？
　　无数的想法在卢明玉脑海中碰撞。
　　与此同时，妇人的嘴角已经出现了一丝黑血。
　　“啪！”
　　只见那妇人身子一软，直接倒在了地上。
　　“娘！”
　　卢明玉下意识想要伸手，可是手伸到一半，他突然愣住了。
　　因为他不知道该怎么面对这个结局。
　　他也无法忍受母亲用这样的行为来逼自己。
　　然而就在他犹豫不决的时候，那种恍惚的感觉再次袭来。
　　转头一看，桌子上不知何时出现了另一个瓶子。
　　虽然没有人告诉自己那是什么东西，但卢明玉知道，这是老师给自己的解药。
　　看着桌上的瓷瓶，卢明玉抿嘴道：“老师，这就是你给我的选择吗？”
　　“可是我不想选这样的路！”
　　说着，卢明玉再次看了一眼躺在地上的娘亲，他最终还是选择拿起了桌上的解药。
　　给母亲喂下解药并且安置好之后，卢明玉独自一人来到了院子中央。
　　“老师，我知道你在，你出来见明玉一眼好不好。”
　　“我现在真的不知道该怎么办了？”
　　卢明玉看向四周不断哀求，可是空荡荡的院落并没有传来回应。
　　见状，卢明玉更加痛苦了。
　　“老师，你为什么不愿意出来见我，是因为我让你失望了吗？”
　　“如果你觉得明玉的选择错了，那你应该告诉我呀！”
　　“我像你一样洞察世间，可是我为什么不能像你一样解决一切。”
　　“您是不是还有什么绝招没有教我！”
　　卢明玉越说越激动，他的意识也越来越模糊。
　　就在他即将昏睡的时候，一道虚影出现在了他的面前。
　　“老师，你终于愿意出来见我了！”
　　卢明玉激动的跪在陈长生面前，而陈长生则是一脸淡然的笑道。
　　“师者，传道授业解惑也，我的弟子遇到了困惑，我自然要来帮他。”
　　“老师，那你能告诉我，现在我该怎么做吗？”
　　看着跪在地上的卢明玉，陈长生摇了摇头说道：“这个问题其实你不应该来问我的。”
　　“真正的答案我早就已经告诉你了，只不过你的心太乱没有领会而已。”
　　“巫力，至圣，剑神，我......”
　　“这些你所耳熟能详的人，都是站在世界顶峰的强者。”
　　“他们的智慧和实力不会比任何一个人差，但他们依旧做不到真正的天下无敌。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　听到陈长生的话，卢明玉愣了一下。
　　“老师，大师兄和二师兄难道还做不到天下无敌吗？”
　　“你二师兄要是能天下无敌他就不会死，你大师兄要是天下无敌，他就不会还在外面流浪。”
　　“你卢明玉如果真的是天骄，那你就不会被现在的事情困住。”
　　“功法，境界，丹药，法宝，所有的一切都是外物。”
　　“修行既修心，道心不坚，你如何能窥探长生大道。”
　　“你好好的想一想，我教你的东西，真的只有功法之类的东西吗？”
　　面对陈长生的话，卢明玉喃喃自语道：“您常说人力有穷时。”
　　“老师是想告诉我，发生的事情是无法改变的。”
　　“执着于过去只会让自己沉沦在痛苦之中。”
　　“但我还是想不明白，他们为什么要这么做，他们难道不能......”
　　“因为这世上只有一个卢明玉！”
　　陈长生打断了卢明玉的话，开口说道：“以你的智慧，你完全能够猜出他们为什么会这么做。”
　　“其实事情的真相，你早在很久以前就知道了，或者说你的潜意识已经猜到了。”
　　“如果不是这样，梦境中的她，为什要杀你？”
　　“梦由心生，你不是猜不透，你只是不愿意接受而已。”
　　“另外你最接受不了的，不是他们要亲手杀了你，而是他们没有按照你想象中的路去走。”
　　“你卢明玉聪慧异常，天下难题在你手里都能迎刃而解。”
　　“但你要明白，世上只有一个卢明玉。”
　　“你不能指望所有人都和你一样，你更不能指望别人都理解你的想法。”
　　“在这个世上，你能控制的就只有你自己！”
　　得到这个回答，卢明玉再次发愣，随后放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“老师，我明白了，我都明白了！”
　　“众生百态，有善有恶，有奸有诈，这才是真正的众生相。”
　　“纵使我修为滔天，谋划无双，我也不能去控制每一个人的思想。”
　　“我能做的，就只有像老师一样，静静的看着一切事物的发展。”
　　“老师您能包容一切，那是因为你知道众生本就如此。”
　　“我不理解这一切，那是因为我没有真正的看透这个世界。”
　　“我所看透的，只不过是皮毛，老师您却领悟了其中的真谛。”
　　“类似的事情关萍已经走了一遍，可是我能感受到她并不快乐，所以这条路我要换种走法。”
　　“拿起仇恨，只会互相折磨彼此，唯有放下仇恨，才能得到解脱。”
　　面对卢明玉的话，陈长生开口道：“那如果他们再次杀你呢？”
　　“想杀就让他们杀吧，只要他们高兴，让他们多杀几次也没关系。”
　　“世上想杀我的人太多了，现在我还不是好好的活着。”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头。
　　“不错，孺子可教也！”
　　“你果然没有让我失望，接下来的事情就全都交给你了。”
　　“老师，你别走！”
　　话音落，陈长生缓缓消失，卢明玉下意识的想要伸手去抓。
　　然而就是这下意识的动作，让卢明玉清醒了过来。
　　仔细一看，卢明玉发现自己不知何时晕倒在了院子里。
　　刚刚的一切，仿佛就是黄粱一梦，老师也从未真正的出现过。
　　思索片刻，卢明玉起身整理了一下衣服，然后转身进入了房间。
　　因为现在的他，已经知道该如何去面对曾经的问题了。
　　......


第1342章 消失的陈长生！
　　帝师消失第一百年。
　　崔卢两大世家同时宣布对王家开战。
　　丹纪元各方势力对这件事的反应皆是颇为震惊。
　　然而面对三大顶级势力的围剿，王家似乎是铁了心一样，依旧不管不顾的支持御兽一脉。
　　双方的大战也从这一刻彻底展开。
　　刚开始的时候，双方还打的有来有回，可是随着伤亡数字的增加，双方也逐渐开始红眼。
　　......
　　帝师消失第五百年。
　　四大宗门接二连三的宣布参战，其中两大宗门支持王家，另外两大宗门则是支持兽族。
　　随着四大宗门的加入，战争开始进一步的升级。
　　然而有意思的是，丹域面对这场战争始终不为所动。
　　除此之外，郑李两家还在保持中立态度。
　　......
　　帝师消失第六百年。
　　战争还在持续，郑李两家也不得不加入这场战争。
　　最开始的时候，郑家准备支持王家。
　　在得知这个消息之后，无垢仙尊卢明玉孤身一人登门郑家，于郑家祖墓中密谈三天，最后潇洒离去。
　　也就是在卢明玉离开之后，郑家态度大变，直接调转枪头对准了王家。
　　除此之外，丹纪元还有一件不大不小的事情发生了。
　　丹域仙丹师广寒仙子，成功炼制出了一炉仙丹。
　　然而对于广寒仙子手中的这炉仙丹，各方势力的态度都变得十分暧昧。
　　按理来说，没有大势力的支撑，仙丹师独自一人是无法炼制仙丹的。
　　广寒仙子能成功炼制出一炉仙丹，这就说明她背后有大势力支持。
　　在六百年前，广寒仙子就与帝师接触颇多，如今她莫名其妙的炼出了一炉仙丹。
　　其背后的支持者，自然也是不言而喻的。
　　但一个人最多只能服用三枚仙丹，而一炉仙丹却有十几枚。
　　财神拿走其中三枚，剩下的仙丹可就是“无主之物”了，若是能用一些物资换取，那简直是再划算不过的事情了。
　　然而令所有人大跌眼镜的是，广寒仙子直接将所有仙丹赠予了财神。
　　与此同时，崔卢两家同时宣布招揽财神为自家客卿，并且享有老祖待遇。
　　面对这个消息，天下人都知道其中的含义。
　　崔卢两家，准备联手为财神解除服用仙丹的限制。
　　......
　　丹域。
　　闭关六百年的云牙子，正在聚精会神的看着眼前的地图。
　　“这幅地图你看了六百年了，看出点什么了吗？”
　　一道声音自云牙子身后响起。
　　转头一看，只见一个面容冷酷的男子正坐在桌前慢悠悠的喝茶。
　　“东西倒是看出来了一点，不过我还是想不明白这家伙会躲在什么地方？”
　　闻言，冷酷男子瞥了一眼云牙子淡淡说道。
　　“你就这么确定他还躲在丹纪元？”
　　“当初他离开的时候，我们可都是在旁边观望的。”
　　“难不成你觉得我们的眼光会出错？”
　　面对男子的话，云牙子摇了摇头说道：“我当然相信我的眼光。”
　　“陈长生在离开丹纪元的时候，丹纪元半数以上的高阶修士都在暗中观察。”
　　“就连天道会也有不少人的悄悄窥探了一二。”
　　“他陈长生要是能用分身瞒过这么多人的眼睛，那他就不用这么东躲西藏。”
　　“而且他要是不想离开，我相信他会有很多办法留下来的。”
　　得到这个回答，男子疑惑道：“什么办法？”
　　“滴血重生！”
　　云牙子端起茶杯品了一口说道：“苦海体系是他和荒天帝共同研发出来的。”
　　“世上没有人比他更了解苦海体系的小秘密。”
　　“卢明玉和巫力那独一无二的苦海运转路线，就是最好的证明。”
　　“滴血重生这种事，对他来说不是什么大麻烦。”
　　闻言，男子想了想说道：“频繁的滴血重生，会导致身体出现不可逆转的缺陷。”
　　“他难道不怕吗？”
　　“他当然不怕了，”云牙子淡淡笑道：“你别忘了，长生纪元还有一个冥河老祖。”
　　“这家伙对血肉之道的感悟，世间少有。”
　　“陈长生当初没少和他勾肩搭背，屠戮纪元的时候，他更是陈长生手下的得力干将。”
　　“要说他不知道解决滴血重生缺陷的办法，再过一百万年我也不信。”
　　“既然你什么都知道了，那你还在想什么。”
　　男子给自己的茶杯续了一杯热茶，然后随口问了一句。
　　见状，云牙子叹气道：“我能猜到他没走，但我却猜不出他躲在什么地方。”
　　“当初陈长生离开的时候，我们所有人的注意力都集中在了他的身上，但却忽略了神兽白泽。”
　　“现在细细想来，白泽恐怕早就带着他的血肉躲在丹纪元的某个角落。”
　　“但让我想不明白的是，他到底会躲在什么地方？”
　　看着云牙子百思不得其解的样子，男子淡淡说道。
　　“纪元这么大，他随便找个犄角旮旯一躲，找不到也正常。”
　　“不一样！”
　　云牙子摇头否认了男子的说法。
　　“刚开始的时候，我也认为他找了个犄角旮旯躲了起来。”
　　“但是仔细梳理这六百年来的局势，我发现整个战场都有一只无形大手在推动。”
　　“特别是飞尘和九头相柳闹翻这件事，明眼人一看就知道是陈长生的手笔。”
　　“如果他是找个与世隔绝的地方躲起来，那他是怎么推动整个纪元的局势呢？”
　　“所以这个家伙，一定躲在某个显眼，但又被我们所有人忽略的地方。”
　　“更奇怪的是，他似乎在用一种特别的手段推动丹纪元这盘大棋。”
　　望着云牙子似乎又陷入了思考，男子放下茶杯说道。
　　“这种事情你就慢慢想吧，我要去招呼一下客人了。”
　　“长生纪元那边已经来人，身为东道主，我们不招待一下恐怕不行。”
　　说完，男子起身离去。
　　“等等！”
　　云牙子叫住了男子。
　　“还有什么事吗？”
　　“你以前不是一直嚷嚷着要和送葬人过招吗？”
　　“现在怎么不提这个事了。”
　　“没兴趣！”
　　男子淡淡的回了一句，云牙子则是咧嘴笑道。
　　“你这个剑道第一人居然对剑神的老师没兴趣，这种话三岁小孩都不信。”


第1343章 长生纪元来人！
　　面对云牙子的调侃，男子抿了抿嘴说道：“以前我是剑道第一，但现在我不是了。”
　　“天下剑修，在没有与剑神交手之前，谁敢妄称第一。”
　　“只可惜剑神存世的时间太短，我没能与之一见，此乃我毕生遗憾。”
　　“原本打算从送葬人手中窥探几分剑神的剑道，可现在我有了更好的选择。”
　　“是陈峰吗？”
　　“是的！”
　　“那你打算什么时候去找他？”
　　“等他拿到剑神佩剑的时候！”
　　得到这个回答，云牙子笑了。
　　“那你可就有得等了，陈峰最近的状态有点怪。”
　　“想等他手中的剑出世，恐怕不是一时半会就能等来的。”
　　“没事，”男子平静说道：“陈峰还没出世之前，我可以先找几个有趣的家伙玩玩。”
　　“毕竟最开始的时候，我可是把他们当成剑神的替代品。”
　　说完，男子消失在原地。
　　而云牙子则是幸灾乐祸道：“陈长生，你的儿子要被人揍喽。”
　　“那个家伙出手可不像我这么温柔，要是不小心伤到了他们，你千万别来找我的麻烦。”
　　“只可惜这家伙比较一根筋，不然天道会的位置就轮不到你了。”
　　......
　　丹纪元边界。
　　“刷！”
　　一男一女两道身影从混沌之中冲了出来。
　　看着眼前无垠的虚空，女子皱眉道：“陈香，先生真的会在这吗？”
　　“老爹确实在这出现过，而且他还收了一个弟子。”
　　闻言，徐姚惊讶道：“先生还会收弟子？”
　　“原本我也不相信，但这就是事实。”
　　“而且就是在这个地方，老爹亲口承认荒天帝我和爹是他的弟子。”
　　得到这个回答，徐姚撇嘴道：“那照这么算，这个小娃娃辈分岂不是比我们大？”
　　“没错，所以我们应该先去找一找这位小师叔。”
　　“或许他那里会有老爹的线索。”
　　说完，陈香和徐姚朝着一个大世界快速飞去。
　　......
　　卢家。
　　卢明玉正静静的站在山巅。
　　这六百年以来，卢明玉一直在调查陈长生的踪迹。
　　可是任凭卢明玉怎么查，他始终找不到陈长生的行踪。
　　“老师，你越是这样，我就越不相信你会离开。”
　　“水月你没有带走，钱姑姑你没有带走，做事留下尾巴，这可不是你的作风。”
　　“而且虎贲的成立只进行到了一半，以你的性格不可能虎头蛇尾。”
　　“但如果你没走，你到底躲在了什么地方呢？”
　　“你躲起来的目的，真的只是为了避开长生纪元的那批人吗？”
　　自言自语的说了几句之后，卢明玉微微摇头，准备转身离开。
　　然而就在这时，范阳界突然爆发出了强大的威压。
　　而且威压的方向还是来自卢家祖墓。
　　“卢明玉小师叔何在，请出来一见！”
　　一个男子的声音在天地间回荡。
　　见状，卢明玉快速向祖墓飞去。
　　......
　　卢家祖墓。
　　“小师叔，你在吗？”
　　陈香冲着卢家祖墓不断呼唤，同时他自身的威压也在不断扩散。
　　“放肆！”
　　“卢家不是你能撒野的地方！”
　　眼见陈香越来越过分，卢家祖墓终于传来了呵斥。
　　话音落，陈香嘿嘿一笑，然后立马收起了自身的威压。
　　“不好意思，我时间比较紧，所以就只能用这种比较快捷的办法。”
　　“我以前也来过你们纪元，严格说起来也算是熟人了，你们别那么紧张嘛。”
　　“你是谁？”
　　正说着，一道声音从背后响起。
　　陈香转头一看，卢明玉正静静的站在不远处。
　　“你就是卢明玉小师叔？”
　　“我是卢明玉，但我不一定是你的小师叔。”
　　得到这个回答，陈香看了一下祖墓，然后又看了一下卢明玉，尴尬笑道。
　　“不好意思，我还以为你在这里面呢。”
　　“自我介绍一下，我叫陈香，这位是我的妻子徐姚。”
　　“你的师父是我老爹，我亲爹是你二师兄，所以我应该叫你一声小师叔。”
　　听完陈香的话，卢明玉也仔细打量了一下面前这两位传奇人物。
　　陈香的相貌比较俊朗，身上穿的是一套灰色的武者服。
　　徐姚的妆容比较华贵，但衣着同样干练简洁，似乎是为了方便随时动手打架。
　　“原来如此，我还以为是有强敌来袭呢。”
　　“不知你们二位前来有何要事？”
　　“是这样的，我们是来接老爹回去的，小师叔你知不知道老爹在哪？”
　　闻言，卢明玉开口说道：“老师早在六百年前就离开了丹纪元，你们来晚了。”
　　“不可能，老爹做事从不会半途而废。”
　　“丹纪元战事不断，老爹不可能在这个时候离开丹纪元。”
　　“小师叔你就给我交个底嘛，我这次找老爹是有重要的事跟他说。”
　　说着，陈香就要去拍卢明玉的肩膀。
　　可是还没等他的手触碰到卢明玉，一个老者就出现在了卢明玉身旁。
　　“道友，你过界了！”
　　看着卢明玉身旁的老者，陈香抿了抿嘴，轻叹一声道。
　　“我不动他就是了，但我真的有事要问他，还请给个方便。”
　　面对陈香的请求，卢明玉向一旁的老者拱手道。
　　“老祖，就让他和我聊聊吧。”
　　“他不会伤害我的。”
　　眼见卢明玉已经开口，老者点头道：“行，那你们就聊聊吧。”
　　说完，老者消失，卢明玉伸手说道：“两位，请吧！”
　　......
　　卢家凉亭。
　　“小师叔，你这家境不错呀！”
　　“我在来的路上就听说你接手了卢家族长的位置。”
　　“当真是年少有为！”
　　陈香一边打量周围的环境，一边对着卢明玉大吹特吹。
　　然而面对陈香的吹捧，卢明玉只是静静的泡茶。
　　将两杯热茶递过去之后，卢明玉开口道：“我在二位面前只能算个小辈。”
　　“你一直叫我小师叔，这个称呼听着怪别扭的。”
　　“不如我们平辈相处如何？”
　　“没问题，那我就叫你明玉老弟了。”
　　陈香爽快的答应了卢明玉的要求。
　　“好，那我就叫你一声陈大哥。”
　　“敢问陈大哥，你们此次前来寻找老师，到底是为了什么？”


第1344章 针锋相对！
　　闻言，陈香收起了脸上的嬉笑，严肃说道。
　　“我们遇到麻烦了，是很大的麻烦，所以我们想请老爹回去坐镇后方。”
　　面对陈香的请求，卢明玉品了一口香茶，随后放下茶杯说道。
　　“当初老师离开长生纪元，你们没有任何人挽留。”
　　“现如今你们又来请老师回去，你们不觉得自相矛盾吗？”
　　“还有，长生纪元能人无数，就算遇到麻烦，也不差老师一个人吧。”
　　“所以陈大哥你来找老师，到底是为了什么？”
　　看着卢明玉平静的眼神，陈香咂嘴道：“老爹教出来的学生就是聪明。”
　　“既然都是聪明人，那我就不绕圈子了。”
　　“此次前来，我是专程保护老爹的。”
　　“老爹假死脱身，让很多人的心思淡了下来，现如今老爹公然现世，很多人又起了别样的心思。”
　　“老爹孤身一人，荒天帝又离得远，如果我不保护老爹，那他会很危险的。”
　　得到这个回答，卢明玉轻声说道：“那些动心思的人，应该都是长生纪元的人吧。”
　　“老师假死脱身，熟悉他的人，都猜到或者知道他没有死。”
　　“但考虑到老师已经有了归隐之心，那些人自然也不愿意来招惹老师。”
　　“可现如今，老师在丹纪元搅动风云，长生纪元的人开始怕了。”
　　“他们害怕老师积蓄一股强大的力量打回来。”
　　“毕竟拉人组队这种事，老师是非常擅长的。”
　　“所以长生纪元的人想趁老师立场还没坚定的时候，提前进行投资。”
　　“这样一来，老师杀回去的时候，他们就不会成为目标了。”
　　“说的很对！”
　　陈香竖起大拇指称赞道：“明玉老弟的眼光，果然深得老爹真传。”
　　“我们纪元的人确实起了这个心思，但我更清楚老爹不会和他们搅合在一起。”
　　“一旦谈判破裂，他们估计会对老爹动手。”
　　“这就是我来丹纪元的目的，我真的只想保护老爹，这一点我陈香可以......”
　　“为什么只是保护，而不是支持？”
　　卢明玉打断了陈香的话，直勾勾的盯着他说道。
　　“你们和老师相处的时间比我长，你们也比我更了解老师。”
　　“既然这样，你们为什么不支持老师。”
　　“如果我没猜错的话，你所谓的保护，就是把老师带到一个谁都不知道的地方躲起来。”
　　“身为他的儿子，你应该知道老师是多么孤傲的一个人。”
　　“你怎么可以用这种打断双腿的方法让他活着！”
　　来自卢明玉的质问让陈香沉默了。
　　两个呼吸之后，陈香低头说道：“我有一件非常重要的事情要做，所以我不能支持老爹。”
　　“那徐姐姐你呢？”
　　“关于你的事情，我听老师说过。”
　　“你也是老师一手带出来的，你会支持老师吗？”
　　“你该不会也有重要的事情要做吧。”
　　面对卢明玉的质问，徐姚抿了抿嘴说道：“我没有重要的事情要做，但我同样也不想先生回到长生纪元。”
　　“长生纪元当中有很多人反对先生，我不想看到双方刀兵相见。”
　　“而且丹纪元不能再用粗暴的方式处理问题了。”
　　“所以最好的办法，那就是我们陪着先生，去一个谁都不知道的地方好好活着。”
　　“哈哈哈！”
　　听完徐姚的话，卢明玉顿时放声大笑。
　　“徐姐姐，这话你不觉得荒谬吗？”
　　“当初老师教你们本领，引领你们往前走的时候，从未干预过你们要走的路。”
　　“现在你们却来干预老师的路，你们觉得这合理吗？”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　卢明玉抬手打断了徐姚的话，开口说道：“老师这一生亏欠的人很多。”
　　“但他唯独不欠你们任何东西，你们没有资格去要求老师做任何事情，你们更不应该用感情去绑架老师。”
　　“今日坐在这里和你们说话，那是看在‘师出同门’的份上。”
　　“如果不是这样，我卢明玉一定让你们走不出丹纪元！”
　　“嗡！”
　　面对卢明玉的威胁，强大的剑意从徐姚身上爆发。
　　见状，陈香一把按住了徐姚的肩膀说道。
　　“明玉老弟说的很对，他确实有资格让我们走不出丹纪元。”
　　“五姓七界乃是这个纪元的顶级势力。”
　　“卢家在五姓中排名第二，若是倾巢而出，光凭我们两个是远远不够的。”
　　“另外在进入丹纪元的时候，我们被好几位强大的存在盯上了。”
　　“只要我们敢在这杀人，那他们就敢把我们抹杀在这里。”
　　“就算真的杀出一条血路，那我们大概率也要折一个人在这里。”
　　“大家都是一家人，没必要这样。”
　　听到这话，徐姚缓缓收敛了剑意。
　　安抚了一下徐姚之后，陈香看向卢明玉说道：“你的语气和老爹有三分神似，我好久没有听到这种语气了。”
　　“巧了，老师当初收我为徒的时候，就说我有三分像他。”
　　“另外老师的行踪你们就不要打听了，因为我们真的不知道。”
　　“而且就算你们打听到了也没什么用，因为不管老师怎么选，我们永远都会支持他！”
　　看着卢明玉的眼神，陈香笑着拍了拍他的肩膀。
　　“老爹能有你们这样的支持者，我是发自内心的为他高兴。”
　　“不过你的火候还不够，刚刚那种情况，老爹是不会发怒的。”
　　“好好的活着吧，只有等你们成长起来之后，老爹才能真正的高枕无忧。”
　　“长生纪元后面来的那些人不会像我们这么好说话，你要小心了。”
　　“千万不要像这次一样和他们近距离接触，因为他们真的会杀人。”
　　“我在你体内留的东西，或许能在关键时刻保你一命。”
　　说完，陈香带着徐姚起身走了。
　　看着两人的背影，卢明玉皱眉喊道：“你们就这么回去了？”
　　闻言，陈香微微偏头笑道：“老爹的性格我很了解，他最喜欢偷偷躲在暗处观察别人了。”
　　“搞不好的话，我们刚刚的谈话，就在他的监视当中。”
　　“既然老爹不愿意出来，那我也只能离开了，再待下去的话，他要骂人了。”
　　“你们如果想找到他的话，一定要静下心慢慢思索。”
　　“老爹他最喜欢玩......”
　　“啪！”
　　一枚树叶轻轻的拍在了陈香脸上。
　　感受着身边的微风，陈香微微一笑，然后头也不回的走了。
　　......


第1345章 梦境中的谈话！
　　看着陈香离去的背影，卢明玉沉思良久。
　　因为他似乎明白老师那句话的意思了。
　　想到这，卢明玉淡淡一笑说道：“老师，你早就算到有今天了吗？”
　　“怪不得你会说把所有的事情都交给我，原来你是想用我的嘴替你说这些话呀！”
　　“您老人家还真是算无遗策，但您到底躲在什么地方呢？”
　　说到这，卢明玉轻叹一声，随后转身离开了此处。
　　......
　　虚空星海。
　　两具水晶棺缓缓的漂浮在星海中央。
　　不知过了多久，灵魂至尊的棺盖突然被推开。
　　原本已经死去的“马克”突然坐了起来。
　　“这群小王八蛋太聪明了，再这样下去，搞不好还真会被他们猜到。”
　　“但是问题不大，再聪明的狐狸，也斗不过精明的猎手。”
　　说着，“马克”脸上露出了一抹得意的微笑。
　　与此同时，“马克”也陷入了六百年前的回忆当中。
　　......
　　特殊世界（回忆）
　　“陈长生，这是什么地方，看着没什么特别的嘛。”
　　白泽仔细观察了一下四周，发现并没有什么特殊之处后，顿时失去了兴趣。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你发现不了问题，那才是最大的问题。”
　　“因为这个地方别人的梦境。”
　　“梦境？”
　　得到这个回答，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“不对呀！”
　　“这个地方灵气充沛，法则完善，而且味道上并没有什么特殊之处。”
　　“如果是梦境我怎么可能发现不了。”
　　“你可别忘了，我的鼻子连虚空的味道都能区别。”
　　面对白泽的质疑，陈长生淡淡笑道：“神兽的天赋确实厉害，但有些时候不是光靠天赋就能行的。”
　　“如果你的某项天赋一出生就达到了世间的顶点，那修行这种东西就没必要存在了。”
　　“说实话，如果不是提前知道这里是别人的梦境。”
　　“我也不会认为这个世界是假的。”
　　听到陈长生的话，白泽瞬间心虚了。
　　“不是，你跑到这种地方来干什么。”
　　“能构造出如此真实梦境的存在，捏死我们比捏死一只蚂蚁还要简单。”
　　“君子不立危墙之下，我们还是赶快走吧。”
　　看着白泽害怕的样子，陈长生笑道：“不用这么紧张，我又不是来这里搞事情的。”
　　“平白无故的，他干嘛杀我？”
　　“而且我们都要走了，临走之前自然要和丹纪元的主人打个招呼。”
　　“哈哈哈！”
　　“道友好胆识！”
　　正说着，一个鹤发童颜的老者出现在陈长生面前。
　　见状，陈长生恭敬行礼道：“陈长生拜见前辈！”
　　“不用这么拘谨，叫我一声道友就行了。”
　　老者右手一挥，陈长生和白泽就坐在了石凳之上。
　　周围的风景也瞬间变成了凉亭楼阁。
　　“哗啦！”
　　茶水倾泻，老者笑着将一杯热茶递了过去。
　　“道友，你当真要离开丹纪元吗？”
　　老者淡淡问了一句，陈长生笑道：“若是在其他人面前，我会告诉他，我陈长生必定会离开丹纪元。”
　　“可是在道友面前，我自然是坦诚相待。”
　　“离开丹纪元只不过是我的障眼法，目的就是为了放松对手的警惕。”
　　“道友就这么信任我？”
　　面对老者的话，陈长生淡淡笑道：“放眼整个丹纪元，我最信任的就是道友你了。”
　　“毕竟在这个时候，只有你会帮我了。”
　　“如果连你都不帮我的话，我真没多少把握击杀王家始祖了。”
　　看着毫无惧色的陈长生，老者笑了。
　　“你费了这么大的功夫，绕这么大的圈子，就为了来这里找我？”
　　“是的，因为短时间之内，我实在想不出什么击杀王家始祖的方法了。”
　　“假设道友始终不肯伸出援助之手，那我就只能放开手脚拼命一搏了。”
　　“至于到时候丹纪元会被打成什么样子，那就要看天意了。”
　　闻言，老者只是端起茶杯慢悠悠的喝茶，并没有回答陈长生的问题。
　　眼见时间一点一点过去，陈长生开口道：“道友，我们既然都坐在这里，那就不必藏着掖着了。”
　　“你问我一个问题，我问你一个问题，这样也能干脆一点。”
　　“好！”
　　老者放下茶杯说道：“你为什么要杀王家始祖？”
　　“因为他动了青铜古殿，以及我的小丫头。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“青铜古殿是我心中的痛，谁动这个东西，我就杀谁。”
　　“虽然这样的想法有些极端，但这天下修士，又有几个人不疯呢？”
　　得到这个回答，老者微微点头道：“你说的没错，天下修士没有几个人不疯。”
　　“我的问题问完了，现在该你问了。”
　　“你有能力击杀王家始祖吗？”陈长生直接开口询问。
　　“没有！”
　　老者的回答十分干脆。
　　而这个回答也完全出乎陈长生的意料。
　　“王家始祖的实力绝非等闲，我现在的状态无法击杀他。”
　　正当陈长生疑惑之时，一个青年走了过来。
　　目光在青年和老者身上来回打量，陈长生惊叹道：“这就是大梦仙诀的奥妙吗？”
　　“是的，身化万千，世界唯我。”
　　青年右手一挥，面前的老者就消失不见。
　　“最近这段时间，我正处于修炼的关键时刻，所以我的本体还在沉睡当中。”
　　“本体不出手的话，我没有把握击杀他。”
　　“不然的话，我也不会留他到现在。”
　　“如果不是你的出现，我恐怕还要再等一段时间才会动手。”
　　“但你的出现，让我有了新的思路。”
　　“问题一个一个的问太麻烦了，我就直说了吧。”
　　“你愿意加入天道会吗？”
　　“为什么是我？”
　　“因为你非常会杀人，丹纪元的情况确实有些腐朽了，所以我想要清扫一下。”
　　“其他人要么没心情做这件事情，要么做不好这件事情。”
　　“思来想去，唯有你这个纪元屠夫最合适！”
　　“而且你的奇思妙想很有意思，在我看来，比王家始祖强多了。”
　　闻言，陈长生想了想说道：“我能问完问题再回答你吗？”
　　“可以！”
　　“你为什么也要杀王家始祖，他和你的矛盾是什么？”
　　......
　　PS：今天有点忙，第二章可能要稍晚一些！


第1346章 大梦仙诀的来历！
　　面对陈长生的问题，青年淡淡说道：“我想杀他的原因很简单，因为他动了不该动的东西。”
　　“什么东西？”
　　“梦境和青铜古殿！”
　　得到回答，陈长生一脸诧异的说道。
　　“他敢动你？”
　　“以前自然是不敢的，但人总是会变的嘛。”
　　“时间一久了，自然就会起一些小心思。”
　　“严格说起来，这还要怪你！”
　　“啊？”
　　此话一出，陈长生傻眼了。
　　看着陈长生的样子，青年咧嘴笑道：“开个玩笑，不要这么紧张。”
　　“达到我们这种实力之后，境界的概念是非常模糊的。”
　　“在很久以前，或许还有大概的境界可以划分。”
　　“可是自从苦海体系出现之后，我们的实力都发生了一些改变。”
　　“准确的来说，应该是苦海体系的获利者。”
　　“但问题是，苦海体系的仙王境之上没有境界划分，所以很多人会对自身实力产生错误的估计。”
　　“王家始祖就是丹纪元当中的典型。”
　　听完青年的话，陈长生也不由松了一口气。
　　“道友可真爱开玩笑，你差点都吓到我了。”
　　“不过他对你下手这件事我能理解，毕竟你手中有传说中的大梦仙诀。”
　　“可是他对青铜古殿下手，我是怎么也想不明白。”
　　“经过我这么多年对不祥的仔细了解，我发现这种东西对你们没什么太大的作用。”
　　“既然如此，那他为什么要冒着得罪你的风险去觊觎青铜古殿。”
　　闻言，青年开口说道：“青铜古殿里面的东西，确实没有什么太大的用处。”
　　“毕竟这只是某个家伙弄出来的失败品而已。”
　　“虽然这东西没什么价值，但这东西的来源之地却很有价值。”
　　“谁掌握了不祥，谁就有机会找到未知之地。”
　　此话一出，陈长生的眼皮开始疯狂跳动。
　　因为他似乎又得到了一些“长生大道”的碎片信息。
　　“这个未知之地很神奇吗？”
　　“确实有一些独到之处，世上很多人都认为这个地方藏有长生的秘密。”
　　“是和‘仙’有关吗？”
　　“不是，”青年摇了摇头说道：“‘仙’和‘未知之地’是两个完全不相关的东西。”
　　“到底两种东西谁能得道长生，只不过是世人的观念不同罢了。”
　　“就比如你们纪元被你暴揍一顿的那个家伙，他就不认为未知之地有长生的秘密。”
　　“相反，王家始祖却始终认为，未知之地藏有长生的奥秘。”
　　“所以他才会冒着这么大的风险对我动手。”
　　听完青年的话，陈长生想了想说道：“那道友你向往的是‘仙’还是‘未知之地’？”
　　“都不向往！”
　　“为什么？”陈长生不解道：“‘未知之地’你不向往还勉强说的通。”
　　“但‘仙’这种东西应该是你最向往的才对呀！”
　　“毕竟你手里有大梦仙诀。”
　　看着陈长生认真的表情，青年淡淡笑道：“很多人都知道我手里有大梦仙诀，但却很少有人知道我是怎么得到的。”
　　“你想知道吗？”
　　“想！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接说出了心中的想法。
　　见状，青年开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“行，既然你想知道，那我就告诉你。”
　　“这大梦仙诀是我捡来的。”
　　“捡来的？”
　　“对！”
　　青年缓缓起身，样貌也变成了先前的老者模样。
　　“在很久以前，我还是一个普普通通的小修士。”
　　“在一次探险的时候，我意外进入了一个神秘洞府，而这洞府的主人便是大梦仙诀的拥有者。”
　　“他在临死之前，把他所有的东西都给了我，其中就包括大梦仙诀。”
　　周围的景色变幻，老者在草地走着，陈长生则是紧紧的跟在身后。
　　“道友，这个故事太荒诞了吧。”
　　“确实荒诞，但这就是事实。”
　　“洞府的主人很强大，他对‘仙’的研究也很深入，大梦仙诀就是他从‘仙’手里抢来的。”
　　“只可惜他当时手里还有更好的东西，所以他没有修炼这门特殊的功法。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈长生嘴角抽搐道：“比‘仙’还强大，这个概念太模糊了，你真的能确定？”
　　“我也不确定，但他当时就是这么跟我说的。”
　　“如今他已经死了，他的具体实力我也没办法去仔细推敲。”
　　“所以我就只好认为他说的都是真的。”
　　“那他既然都这么强大了，到底是谁杀了他？”
　　闻言，老者转头看向陈长生。
　　“没有人杀他，他是自然老死的，用我们的话来说，那就是寿元燃尽。”
　　“这可能吗？”
　　“为什么不可能？”
　　“天下一切事物都有尽头，但唯独时间没有尽头。”
　　“任你修为再高，手段再多，总有一天你会手段用尽，修为无法突破。”
　　“到了那个时候，死亡自然就是最终的归宿。”
　　“一个很可能比‘仙’还强大，甚至能从‘仙’手里抢东西的存在老死在我的面前，你觉得我还会向往‘仙’吗？”
　　听完老者的话，陈长生答非所问道。
　　“敢问道友，这世上真的有长生吗？”
　　“不知道。”
　　“那有人探索到长生奥秘了吗？”
　　“也不知道，”老者摇了摇头说道：“时间不但没有尽头，同时也没有起源。”
　　“任凭你如何追溯，你总会发现时间之上还有时间。”
　　“既然时间没有起源和尽头，那长生自然也是空中楼阁了。”
　　“所以道友不相信这世上有长生？”
　　“是的！”
　　老者点头说道：“虽然我不相信有长生，但依旧在追求长生。”
　　“至少这样我能多活一段时间。”
　　“也正是因为我不相信有长生，所以我认为王家始祖这种人就是一个祸害。”
　　“你们纪元的那个家伙就是最好的证明，他只是随便利用了一下不祥，就造成了如此大的危害。”
　　“如果让王家始祖得到青铜古殿里面的东西，他造成的危害将是无法用言语来描述的。”
　　“那你为什么不让天道会其他人出手？”
　　“因为他们和我不是一路人，长生的诱惑太大，我无法保证他们会不会在关键时刻搞小动作。”
　　......


第1347章 仙丹的秘密！
　　听完老者的话，陈长生抿了抿嘴说道：“你找我做你的帮手，难道就不怕我在关键时刻搞小动作吗？”
　　“你不会！”
　　“为什么？”
　　“因为你也是和我一样不相信长生的人。”
　　“如果你相信这世上有长生，那你就不会这么绝望了。”
　　“面对未知之地这种诱惑，只有像你这种不相信长生的人才是最可靠的。”
　　“所以你要加入天道会吗？”
　　面对老者的邀请，陈长生想了想说道：“加入天道会有什么要求吗？”
　　“没有要求，丹纪元你可以去留自愿，只要你不损害我的利益，没人会为难你。”
　　“关键时刻你还可以向天道会求援，至于天道会的人会不会帮你，这就要看他们的意愿了。”
　　“没问题，我加入天道会！”
　　见陈长生答应，老者笑着递出了一块玉牌。
　　“恭喜你加入天道会！”
　　把玩着手里的玉牌，陈长生皱眉道：“这就是天道会的令牌？”
　　“看着没什么特殊的嘛。”
　　“你手里的只是一块普通玉牌，真正的天道令在王家始祖手里。”
　　“等你什么时候杀了他，你自然就能拿到了。”
　　闻言，陈长生反手将天道令揣入怀中说道。
　　“没问题，这件事情就这么定了。”
　　“但想要击杀王家始祖，有几件事情你必须帮我。”
　　“什么事？”
　　“第一，我现在想要瞒过所有人的眼睛。”
　　“不管是清扫纪元还是击杀王家始祖，我都不能出现在明面上。”
　　“不然他们总盯着我，有些事情我不太好下手。”
　　“好说！”
　　老者右手一挥，一个一模一样的白泽出现在陈长生身旁。
　　而真实的白泽则两眼一翻昏睡了过去。
　　“到时候你和‘白泽’主动离开纪元，真的白泽带着你的血肉留下来。”
　　“这样一来，你就可以悄无声息的藏起来了。”
　　面对老者给出的方案，陈长生摸了摸下巴说道。
　　“我若离开纪元，大部分人的注意力确实会放在我的身上。”
　　“但万一有人观察到了白泽，那事情岂不是露馅了。”
　　“其他人倒还没什么，特别是王家始祖和云牙子这类人，想瞒过他们的眼睛可不容易。”
　　“小事一桩，”老者摸了摸胡须说道：“他们的实力虽然不弱，但小小的影响一下他们还不是什么问题。”
　　“只要把他们的注意力引导在你的身上，他们不会发现白泽有问题的。”
　　得到这个回答，陈长生不由扬了一下眉头。
　　“大梦仙诀能影响人的思想？”
　　“大梦仙诀不能影响别人的思想，它只能构造一个无比真实的梦境。”
　　“王家始祖那种人，我无法保证把他们长时间困在梦境中不被发现。”
　　“但短时间之内，他们还没那个能力发现问题。”
　　话音落，陈长生一脸凝重的看着老者。
　　“怪不得王家始祖他们这么怕你，原来你的修为已经达到了这种程度。”
　　“有你做后盾，这件事就更有把握了。”
　　“第二个要求，清扫纪元我需要做很多事情，没有强大的情报网我无法布局。”
　　“这个要求也简单！”
　　老者掏出一个透明的泡泡递给陈长生说道。
　　“这是我的梦境之源，拿着这个东西，你就能操控我散布在丹纪元的棋子。”
　　“有了这个东西，你布局纪元就不是什么难事了。”
　　接过老者手里的透明泡泡，陈长生咂嘴道：“这些棋子是你的分身吗？”
　　“是的。”
　　“这恐怕不行吧！”
　　“分身动用的次数太多，高阶修士会发现问题的。”
　　“放心，他们发现不了。”
　　“为什么？”
　　“因为从某些角度上来说，我这些分身都是活生生的人。”
　　“只要你不联系他们，他们会和正常生灵一样拥有自己的思维，并且经历生老病死。”
　　“大梦仙诀能化虚为实的事情，你应该有所了解。”
　　“如果不是利用梦境基石，你不可能抓住这个家伙的。”
　　“行，我明白了，大梦仙诀果然不同凡响。”
　　“第三个要求，击杀王家始祖的时候，你必须出手，而且还要为我拉到足够的帮手。”
　　“虽然我有一定的把握击杀王家始祖，但我不想让身边的人陨落太多。”
　　“没问题，人手我会备齐的，而且厮杀的地方我也会帮你找好。”
　　“只要进入那个地方，他插翅难逃！”
　　“行，五万年之后等我的好消息！”
　　扛起昏迷的白泽，陈长生转身向远处走去。
　　走到一半的时候，陈长生转头说道：“多问一个问题，仙丹延寿的秘密是什么？”
　　“仙丹延寿的秘密就是神火，因为一百零八道神火是我用纪元天命炼出来的。”
　　“仙丹特殊的效果，配合神火在他们体内建立的通道，他们自然就能延长寿命。”
　　“通道的背后是什么？”
　　“整个纪元的生命之力，服下仙丹，他们就会成为丹纪元的一部分。”
　　“咚咚咚！”
　　得到这个回答，陈长生的心脏开始疯狂跳动。
　　“听你这意思，你似乎用链子把所有人都拴住了。”
　　“本质上是这样，但我从没有勉强他们。”
　　“仙丹只能服用三颗，是我定下的规矩，之所以延寿的效果越来越小。”
　　“那是因为我关闭了他们体内的通道。”
　　“毕竟为高阶修士延寿不是一件轻松的事，纵使以整个纪元之力，也供养不了多少。”
　　“所以解除仙丹限制的秘密，就是你永久开放通道？”
　　“是的！”
　　老者的回答很干脆，而陈长生却犹豫了。
　　“那服用仙丹的人，能离开丹纪元吗？”
　　“当然能！”
　　“不过当增加的寿命使用完之后，他们必须得回到丹纪元，或者寻找新的延寿方法。”
　　“呼~”
　　长舒一口气，陈长生开口说道：“怪不得丹纪元能三世同堂，原来真正的秘密在这。”
　　“将整个纪元经营到这种程度，了不起！”
　　面对陈长生的夸奖，老者淡淡笑道：“些许小道罢了，不足为奇。”
　　“话说你想躲在丹纪元的什么地方？”
　　“一旦你离开，他们肯定会疯狂的寻找你的。”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道：“再隐秘的角落也禁不住他们寸寸搜索。”
　　“想要瞒住他们，那就只有玩一招灯下黑。”
　　“只有当着他们的面藏起来，他们才会找不到我。”
　　......
　　PS：拼命加一更！


第1348章 白泽当人质！
　　得到这个回答，老者先是一愣，随后淡淡笑道。
　　“果然不愧是帝师，玩弄人心的本领，堪称当世一绝！”
　　“多谢夸奖！”
　　简单的回了一句，陈长生扛着白泽离开了老者的视线。
　　......
　　虚空星海。
　　仔细回忆了一下和他的对话，陈长生拍了拍一旁的棺材喊道。
　　“傻狗，赶快起床，别睡了。”
　　话音落，旁边的棺材盖瞬间被推开。
　　“陈长生，你要是再叫我傻狗，信不信我跟你急！”
　　看着气急败坏的白泽，陈长生淡淡说道：“别闹了，有正事要和你说。”
　　“再过一段时间，我恐怕就要沉睡了。”
　　“在我沉睡之前，我有些事情要叮嘱你一下。”
　　面对陈长生的态度，白泽也变得严肃了起来。
　　“什么事？”
　　“你现在的修为，如果不动用特殊手段，恐怕无法长时间封存。”
　　“所以在接下来的时间里，你肯定会比我更早苏醒。”
　　“苏醒之后，不管发生什么事，你都不准出手帮助卢明玉他们？”
　　“为什么？”
　　白泽不解的问了一句。
　　见状，陈长生开口道：“接下来的时间，是属于他们自己的成长时间。”
　　“如果他们连这一关都过不了，那后面的事情他们就更没有资格参加了。”
　　“提前帮他们，那就等于在害他们。”
　　“行，我知道了，还有其他事吗？”
　　“有！”
　　陈长生抿了抿嘴说道：“击杀王家始祖是一件大事，这件事情的布局容不得半点马虎。”
　　“虽然那个家伙没有明说，但他的意思我很清楚。”
　　“空口无凭，他不可能完全信任我，所以我需要你去他的梦境里待一段时间。”
　　面对陈长生的要求，白泽十分罕见的没有生气。
　　“击杀王家始祖，你有多少把握？”
　　“我自己一个人，最多四成，有他相助，我有六成。”
　　“牵扯到你，我有十成的把握！”
　　得到这个回答，白泽点了点头说道：“我明白了，待会我就过去。”
　　“既然我去他的地盘了，那封存的事情他应该会出手吧。”
　　“会的！”
　　“那就行，五万年时间一天都不会少，我可不想比你早死。”
　　话音落，白泽的身旁出现了一个通道。
　　看着身旁的通道，白泽咧嘴笑道：“看样子，人家已经想迫不及待的请我过去了。”
　　“既然五万年的封存时间没问题，那卢明玉他们的事情就要你自己负责了。”
　　“省的到时候出问题了，又把黑锅扣在我头上。”
　　说完，白泽直接跳进了通道当中。
　　望着已经消失的通道，陈长生抿了抿嘴，但却什么都没说。
　　因为整个丹纪元都在那个家伙的掌控之下，有些话陈长生根本就不能说。
　　“道友，能把我的投影弄到混沌之中吗？”
　　“儿子儿媳来一趟，终归是要见一面的。”
　　话音落，一股特殊的力量落在陈长生身上。
　　......
　　纪元边界。
　　“刷！”
　　一道剑气让混沌海不断翻腾。
　　陈香手持长剑立于虚空之中，而徐姚则是在一旁担心的看着。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血落下，陈香的胸口出现了一抹红色。
　　“好剑法！”
　　“当初我来丹纪元的时候，可不曾记得这里有你这么一位剑道高手。”
　　面对陈香的话，冷酷男子看了一眼远处的徐姚说道。
　　“不愧是剑神的儿子，小小年纪就能有这番成就，确实难能可贵。”
　　“但是可惜了，你没有走的更高更远。”
　　“如果你能再走远一些，这一剑或许就伤不到你了。”
　　听到这话，陈香咧嘴笑道：“前辈既然看出了在下的问题，何不指点一二？”
　　“没兴趣！”
　　男子收回自己的长剑说道：“我不是你爹，没义务指点你的剑道。”
　　“但看在你还有几分本领的份上，我告诫你一句，丹纪元不是你可以撒野的地方，赶快离开吧。”
　　话音落，冷酷男子消失不见。
　　一旁的徐姚也赶忙上前问道：“陈香，你没事吧？”
　　“小伤而已，不碍事！”
　　“刚刚那一剑他没动杀心，不然我的伤恐怕会更重一点。”
　　“真没想到，丹纪元居然有这样的剑道高手。”
　　“此地确实不宜久留，我们走！”
　　说着，陈香直接带着徐姚冲破了纪元壁。
　　“呼~”
　　大量的混沌之气被陈香的剑气破开，两人正在飞速远离丹纪元。
　　然而两人还没飞行多久，一道身影就拦住了他们的去路。
　　看着面前的“人”，刀山火海都不曾皱半点眉头的陈香动容了。
　　“早就跟你说过了，天外有天人外有人。”
　　“这下好了吧，非得吃点亏你才肯相信我的话。”
　　陈长生一边唠叨，一边查看陈香的伤势。
　　面对陈长生的话，陈香嘴角颤抖道：“老爹，我......”
　　“不要说你错了，错了就意味着你要改。”
　　“我不想因为我而改变你自己选的路。”
　　陈长生直接打断了陈香的话，随后转头看向徐姚说道。
　　“我的孙子怎么样了？”
　　闻言，徐姚低下头说道：“目前长生纪元还在重建，所以暂时还没让他出世。”
　　“这样也好，现在长生纪元的环境还是有些恶劣的，还是等稳定之后再让他出世吧。”
　　“对了，名字你们起了没？”
　　“起了。”
　　“叫什么？”
　　“陈筱！”
　　听到这个名字，陈长生念叨了几遍说道：“还行，蛮不错的，至少比陈香他爹强。”
　　“回去之后和他们那些人说一声，让他们没事别来丹纪元转悠。”
　　“这里的危险，一点都不比曾经的长生纪元小。”
　　“当然了，那些坏家伙就没必要告诉他们了，他们死了你们也能省点心。”
　　说完，陈长生拍了拍陈香的肩膀，转身走了。
　　“老爹！”
　　然而陈长生刚走几步，陈香就叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　“老爹，你一定还会回来的，对吗？”
　　看着陈香发红双眼，陈长生淡淡一笑说道：“放心，我一定会回来的。”
　　“我陈长生要做的事，不是你们几个小崽子就能拦住的。”
　　“既然决定好的路，那就放心大胆的去做。”
　　“你老爹我没那么脆弱，不会被你三两下就难住的。”
　　......
　　PS：今天有事，第二章会晚一些！


第1349章 陈峰傻了？
　　帝师消失第九百年。
　　战争还在持续，整个纪元三分之二的大势力都被卷入了这场战争当中。
　　和平了百万年的丹纪元，在这一刻爆发出了前所未有的战争潜力。
　　无数生灵陨落，同时也有无数天骄在这场战争当中脱颖而出。
　　更有意思的是，崔家内部的矛盾，竟然随着这次的战争开始逐渐减弱。
　　......
　　帝师消失第两千年。
　　两千年的时间眨眼即过，随着战争的进行，丹纪元已经没有人再谈论帝师的下落了。
　　但帝师的传说却依旧在世间流传。
　　与此同时，卢明玉的状态也愈发神秘。
　　近千年的时间以来，无数天骄纷纷登门挑战。
　　可是这些人在见到卢明玉之后，全都拱手行礼，然后转身离去。
　　旁人若是问起，那些天骄的回答永远都只有一句。
　　“吾不及他！”
　　与此同时，陈峰的名声也在这千年时间以来跌落到了谷底。
　　据小道消息称，陈峰修炼出了意外，从此无缘踏入更高的境界。
　　......
　　青山世界。
　　“陈峰，今天我抓了一只白云鹿，我们烤来吃怎么样？”
　　柳青青提溜着一只白鹿走了进来。
　　见状，呆坐在小院当中的陈峰轻声道：“好！”
　　面对陈峰的状态，柳青青也只能无奈的摇了摇头。
　　因为自从五百年前，卢明玉和陈峰秘谈过一次之后，他就变成了现在这个鬼样子。
　　终日沉默寡言，谁来问话都只会回答一两个字。
　　要不是卢明玉再三保证陈峰没出问题，柳青青真怀疑他变成了傻子。
　　“滴答！”
　　白鹿身上的一滴鲜血滴落，陈峰身上猛然爆发出无上的剑意。
　　“滚出来！”
　　“傻”了五百年的陈峰再次焕发神采。
　　看到这一幕，柳青青顿时有些傻眼了。
　　“刷！”
　　剑指挥出，地上的无数落叶化为一道长龙向柳青青攻去。
　　然而就在柳青青下意识的抬手防御时，落叶长龙调转方向打在了死去的白鹿身上。
　　“噗！”
　　白鹿化为一团血雾弥漫在空中，柳青青也被一幕给吓傻了。
　　“陈峰，你怎么了？”
　　柳青青呆愣的问了一句，而陈峰却是死死的盯着柳青青说道。
　　“还是不打算出来吗？”
　　“那阁下就别怪我剑下无情了！”
　　“哈哈哈！”
　　话音未落，一阵笑声从地上的血迹中传来。
　　“我就说嘛，陈长生看中的人怎么会变成傻子，原来是在这装疯卖傻呀！”
　　“五百年的时间，你的耐心还真好。”
　　一个男子的声音在柳青青耳边回荡。
　　紧接着，地上的鲜血开始缓缓凝聚，最后变成了一个俊朗的男子。
　　“小姑娘，你千万不要轻举妄动哟！”
　　“我现在已经控制住了你身体里的血液，只要我意念一动，你就会变成一堆碎肉了。”
　　面对男子的威胁，柳青青此时已经失去了身体的控制权。
　　见状，陈峰淡淡说道：“藏头露尾岂是大丈夫所为，阁下可敢与我去外面一战。”
　　“不敢！”男子坚定的摇了摇头说道：“为了躲避这个纪元的窥探，我费了好大功夫才把这具分身弄进来。”
　　“你的剑这么锋利，我这具分身可不是你的对手。”
　　闻言，陈峰皱眉道：“那你想怎么样？”
　　“很简单，你对天发誓，保证永远不会对我动手。”
　　“不可能！”
　　“那没办法了，既然你不答应，我只好杀了这个漂亮的小姑娘了。”
　　“你杀得了吗？”
　　被控制住的柳青青低声说了一句。
　　紧接着，柳青青身影一闪，直接脱离了男子的掌控。
　　一团红色的鲜血也静静的悬浮在男子面前。
　　“啧啧！”
　　“好快的身法，其速度之快就连我的手段都反应不过来。”
　　“陈长生总是能找到你们这些好苗子！”
　　男子看着悬浮在空中的鲜血啧啧称奇，似乎并没有把陈峰和柳青青放在眼里。
　　“嗡~”
　　随着柳青青的脱困，陈峰也开始爆发自己的全部实力。
　　“年轻人不要这么冲动，我奈何不了你们两个，这并不代表我奈何不了其他人。”
　　“你们要是不想陈家满门死绝的话，最好不要着急动手。”
　　“我来找你们，只是想和你们说说话，真没其他的意思。”
　　见状，柳青青按住了陈峰的右手。
　　“先听听他说什么。”
　　有了柳青青的劝说，陈峰也慢慢放下了自己的右手。
　　“这才对嘛。”
　　“有什么事情好好说，不要总是动刀动枪的，你们会吓到我的。”
　　说着，男子把空中的那团鲜血收了起来。
　　“自我介绍一下，我叫王昊，具体身份暂时不方便透露。”
　　“当然，你们也不必把我当成什么正派人物。”
　　“准确的来说，你们可以把我看成芸芸魔修中的一员。”
　　面对王昊的自我介绍，柳青青冷声道：“多谢道友告知，不知道友今天前来有何目的？”
　　“没什么目的，我就是想来和你们交个朋友。”
　　“正所谓在家靠父母，出门靠朋友，在下初来乍到，自然是要多结交几个朋友了。”
　　王昊越说越兴奋，那样子真恨不得立马和陈峰结为兄弟。
　　“抱歉，我没兴趣和你交朋友，现在你可以走了。”
　　陈峰冷冷的说了一句。
　　得到这个回答，王昊立马哭丧着脸说道：“陈哥，你不要这么绝情好不好。”
　　“我王昊是真心想和你交朋友，如果你不信的话，我可以把心掏出来给你看。”
　　说着，王昊猛的刺穿了自己胸口。
　　一颗鲜活的心脏就这样被他挖了出来。
　　“咚咚咚！”
　　冒着热气的心脏在不断跳动。
　　随着心脏跳动的声音越来越大，陈峰和柳青青的胸口顿时传来一阵剧痛。
　　“陈哥，你为什么还是不相信我。”
　　“我都已经把心掏出来给你了。”
　　王昊捧着自己的心脏走向陈峰，随着距离的接近，陈峰胸口的疼痛开始加剧。
　　“有些过分了。”
　　“想找我就直说，为难他们做什么。”
　　陈长生的声音传来。
　　转头一看，崔凌霜抱着一盆花出现在小院门口。
　　“哈哈哈！”
　　“和小朋友开个玩笑嘛，你怎么还当真了。”
　　“话说你这手段我还真没见过，是你新研究出来的吗？”
　　......


第1350章 王昊现身！
　　王昊笑呵呵的来到了崔凌霜面前，并且不断打量着她手中的花朵。
　　“如果你觉得这是开玩笑的话，那我弄点手段给你尝尝怎么样？”
　　“好呀！”
　　听到“花朵”的话，王昊更加兴奋了。
　　“好几千年没见了，我真好奇你弄出了点什么新玩意。”
　　面对王昊的跃跃欲试，“花朵”轻轻的摇晃了一下说道：“算了，我的手段暂时不想给你知道。”
　　“如果你真的想玩的话，我可以让陈峰陪你玩玩。”
　　“一万年之后，他去你的血海斩你一剑怎么样？”
　　“别呀！”
　　此话一出，王昊顿时急了。
　　“这小子的剑和剑神的有异曲同工之妙，而且他身上的味道和剑神又不太一样。”
　　“要是他斩我一剑，那我不得疼死。”
　　“他只是一个小辈而已，你怕什么？”
　　“少在这糊弄我！”
　　王昊嘴角一撇，不屑说道：“别人不知道你陈长生，我还能不知道你吗？”
　　“你培养的人，主打的就是一个一往无前。”
　　“别说是一万年时间了，就是一千年，一百年，甚至一年我也不会答应的。”
　　“他们这种人的苦修，在特殊时刻一年比得上别人几百年。”
　　“搞不好他们在一个时辰之内就会领悟点什么变态的东西。”
　　“我们这种靠时间慢慢熬的小修士，才不要和他们这种死变态比呢。”
　　听到王昊的话，“花朵”轻轻摇晃道：“既然不和他们比，那就不要再打他们的主意。”
　　“几千年没见，你的胆子是越来越大了，我教出来的人你都敢动？”
　　闻言，王昊咧嘴一笑说道：“这不是没办法嘛。”
　　“我在丹纪元找了你五百年，可是一点线索都没找到。”
　　“要是继续待下去，搞不好我就被他们发现了。”
　　“我这小门小户的，怎么斗得过他们嘛。”
　　说着，王昊居然用袖子擦起了眼泪。
　　见状，“陈长生”淡淡说道：“好好说话，不然我就把你撵出去！”
　　“长生纪元现在是什么情况，天庭那边怎么样了？”
　　听到“陈长生”的询问，王昊迅速收起伤心的表情，然后一脸得意的说道。
　　“吞噬气血之法，已经在各大禁地传开了。”
　　“在尝到甜头之后，他们是玩命的研究新花样，好多招数连我都没见过。”
　　“为了镇压禁地的那些大魔头，四梵三界的那几个小家伙可算是忙坏了。”
　　“至于天庭那帮人嘛，日子同样也不好过。”
　　“没有你和荒天帝这些人坐镇，天宫的门都快被打破了。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊的笑声猖狂至极，一旁的陈峰也早已眯起了眼睛。
　　若不是先生在此，陈峰早就出手斩了这个疯子。
　　“看样子你最近过得很不错嘛。”
　　“能在我面前如此嚣张，那就说明你有一定的底气。”
　　“一般的事情恐怕不能给你这么大的底气，所以你一定做了一件了不得的大事。”
　　“让我仔细想想，你该不会是帮着天庭他们对付禁地吧。”
　　“啪！”
　　“真聪明！”
　　王昊猛的一拍手，咧嘴笑道：“自从你离开纪元之后，我一直立志守护长生纪元。”
　　“这数千年以来，我冥河禁地没有杀过任何一个无辜之人。”
　　“你说我这算不算弃恶从善了呢？”
　　看着王昊洋洋得意的表情，“陈长生”淡淡说道。
　　“拯救苍生？”
　　“这话从你嘴里说出来真可笑。”
　　“话可不能这么说！”王昊咂嘴道：“正所谓论迹不论心，论心无完人。”
　　“你别管我到底为什么这样做，反正我现在做的是好事就对了。”
　　“像我这样一个正在做好事的人，你总不可能来杀我吧。”
　　面对王昊的话，“陈长生”沉默良久。
　　“为什么要这样做？”
　　“禁地那帮家伙可不是这么好对付的，费力不讨好不是你的性格。”
　　“因为我不想站在你的对立面！”
　　“论手段之狠辣，你陈长生远胜于我，你才是这天底下最大的魔头。”
　　“别人都以为你是伤心了，所以才离开了长生纪元。”
　　“但只有我知道，你这是以退为进。”
　　“九界的时候，你用这一招清除了守旧派的残留，离开长生纪元的时候，你想用这一招钓出那些不安定分子。”
　　“现在你又用这一招来对付丹纪元的人。”
　　“你还真想一招鲜吃遍天下呀！”
　　话音落，一道虚影从花朵中飞出。
　　虚幻的陈长生看了一眼王昊，淡淡说道：“招数虽然老了点，但终究还是管用的。”
　　“既然你已经猜透了我的意图，那你就说说你想干什么吧。”
　　“我想做的事情很简单，就是跟在你身边喝口汤。”
　　“等你重归长生纪元的那一天，我相信长生纪元一定会血流成河。”
　　“反正他们都已经死了，我稍微吸取一点点气血应该不过分吧。”
　　看着一脸“真诚”的王昊，陈长生淡淡说道：“这种小事，就不用我和你亲自谈了。”
　　“你去问陈峰吧，他的意见就代表我的意见。”
　　闻言，王昊当即笑呵呵的看向陈峰说道：“陈哥，刚刚的话你都听见了。”
　　“我现在绝对是大大的好人呀！”
　　王昊的语气诚恳，眼神中也充满了向往光明的信仰。
　　然而面对王昊如此“优秀”的表现，陈峰始终不为所动。
　　见状，王昊话锋一转，开口说道：“陈哥，我知道像你这种正义凛然的大侠不屑与我们这种臭老鼠合作。”
　　“但长生纪元的那些家伙真的很厉害，你就让我尽一点绵薄之力吧。”
　　“事成之后，要杀要剐悉听尊便！”
　　眼见话都说到了这个地步，一直沉默的陈峰终于开口了。
　　“去不去长生纪元，我没必要告诉你。”
　　“就算长生纪元的敌人再厉害，那我也不需要你的帮助。”
　　“为什么？”
　　“恶因种恶果，当初先生用了你们这些人，所以才留下了更大的祸害。”
　　“如今的我，不会再犯同样的错误。”
　　“原来是这样呀！”
　　“完全理解！”
　　王昊认真的点了点头说道：“那如果这次的战争，我一滴气血都不吸收呢？”
　　“那就晚一点砍你！”
　　......
　　PS：拼命加了一更！！（元宵快乐）


第1351章 混乱的长生纪元！
　　陈峰的话很认真，但王昊听到之后却放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“陈长生，这几个小娃娃有点意思呀！”
　　“我都这么逗他们了，他们居然没有破防。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡说道：“每个人都有自己的路，他们不是小木头那帮人。”
　　“所以你用对付小木头他们的方法自然是不管用的。”
　　“原来是这样呀！”
　　“我就说嘛，你陈长生指定不会走老路。”
　　说着，王昊收起了脸上的戏谑之情，认真说道：“小子，我等着你来长生纪元砍我。”
　　“到时候记得用力一点，不然老祖我没感觉。”
　　此时的王昊与先前的王昊大为不同。
　　如果说先前的王昊是一个反复无常的小人，那么现在的王昊就是一个嚣张到了极致的大魔头。
　　见状，陈峰刚想开口说点什么，但是却被一旁的陈长生打断了。
　　“好了，不用和他争辩了。”
　　“论身份和实力，他确实有资格看不起你。”
　　“作为长生纪元最大的魔修，他捏死你，就像捏死一只蚂蚁一样简单。”
　　“落在他的手里，死绝对是最好的结局。”
　　简单的和陈峰说了几句，陈长生转头看向王昊说道。
　　“天庭为什么会如此狼狈不堪？”
　　“以天庭的实力和底蕴，不应该是这种情况才对。”
　　面对陈长生的询问，王昊咂嘴说道：“天庭的实力确实不弱，但问题是人心不齐。”
　　“冰火仙王和琴仙隐世不出，从辈分上来说，天庭缺少那种一锤定音的人物。”
　　“而且自从你离开之后，天庭中就出现了分歧。”
　　“部分天庭老人认为你是对的，另外一部分人则认为你已经彻底入魔。”
　　“理念不同，他们自然就不能同心同德了。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“那山河书院和子平他们在做什么？”
　　“如果他们出来执掌大局的话，情况应该不会发展成这个样子。”
　　“理论上是这样，”王昊点头说道：“本来按照规矩，纳兰子平应该接手玉帝之位。”
　　“可是不知道为什么，那小子最后推辞了。”
　　“子平不愿意接任，殷契也不愿意接任吗？”
　　“是的，你家那个二儿子也不愿意接手天庭，现在正在自立门户搞什么皇朝呢。”
　　“至于你家的三儿子嘛，你应该心里有数。”
　　“让他砍人他在行，但执掌天庭他自然是不行的。”
　　王昊的回答让陈长生皱起了眉头。
　　沉默良久，陈长生再次开口道：“那张震这一代人呢？”
　　“全废了！”
　　王昊一脸无语的说道：“实话实说，当初看着他们成长的时候，我也认为他们会有一番作为。”
　　“可事实就是，你教出来的这一批人全是废物。”
　　“张震和我这种人渣混在了一起，苏右执掌书院，但却只顾着自己的一亩三分地。”
　　“鬼道然和鬼千结成立了一个门派，然后不闻不问。”
　　“原本还有个剑飞可以顶一顶，但自从你这件事情发生之后，剑飞已经离开了长生纪元。”
　　“剑飞都离开了长生纪元，那他的两个道侣自然也没心情管这些麻烦事了。”
　　“也幸好还有马玲儿这个三代财神撑着天庭，不然天庭恐怕就要成为传说了。”
　　“那剑仙徐姚呢？”
　　一旁的柳青青下意识的问了一句。
　　见状，王昊咂嘴道：“徐姚在忙着和陈长生的三儿子谈情说爱呢。”
　　“拯救天下苍生这种小事情，她才没心思去管呢。”
　　“这怎么可能，他们都是一顶一的天才，怎么会变成现在这个样子？”
　　柳青青的语气中充满了难以置信，关于四方大陆的故事，她听陈长生说过。
　　她实在无法相信，那些意气风发的天才，会变得这么短视。
　　“小娃娃，我从来都没有说过他们不是天才，我也没有说过他们的修为不高。”
　　“但修为和思想是两回事！”
　　“你们先生的修为也就那么回事，但他心中的天地却比所有人都要大。”
　　“遥想当年，他陈长生振臂一呼，天下英雄莫敢不从。”
　　“你以为他震慑天下群雄凭借是修为吗？”
　　“如果你真这样想的话，那你就大错特错了。”
　　“他陈长生震慑天下群雄，凭借的是远见和心中的天地。”
　　“不管是英雄豪杰，还是天骄才子，亦或是魔头邪修，谁见了他陈长生不得尊称一声帝师。”
　　“知道为什么吗？”
　　“因为我们佩服他！”
　　“你的修为不算差，天赋也不算弱，可你掰着指头数一数，天下有几个人服你。”
　　王昊的话说的柳青青哑口无言。
　　见状，陈长生淡淡说道：“这些事情暂时就不要和他们讨论了。”
　　“他们目前有其他的事情要做。”
　　“直说吧，你这次来找我到底有什么事？”
　　“如果只是求我回归纪元的时候不要针对你，那你现在就可以走了。”
　　“假设有一天我回归长生纪元，只要你不给我捣乱，我可以暂时不收拾你。”
　　“巧了，还真不是！”
　　王昊咧嘴笑道：“你陈长生的保证，在有些时候和放屁差不多。”
　　“你会不会针对我，那要看长生纪元的具体情况。”
　　“与其和你要保证，那还不如和你来一场交易。”
　　“什么交易？”
　　“很简单，我创造的修罗一族一直无法解决寿命问题。”
　　“你如果能帮我解决这个问题，我就帮你对付长生纪元的那些家伙。”
　　“如今的长生纪元你应该清楚，没有人会欢迎你回去。”
　　面对王昊提出的要求，陈长生咂了咂嘴说道：“没问题，我答应了。”
　　“不过有个事情你给记住了，如果你敢在背后搞小动作，那我回去之后第一个灭了你。”
　　“放心，我才没他们那么蠢。”
　　“长生纪元正在重建，想要收割，绝对不是这个时候。”
　　“为了美美的收割一波，我自然要让他们茁壮成长！”
　　说着，王昊舔了一下嘴唇，似乎是想到了什么绝世美味。
　　看着眼中满是癫狂的王昊，陈长生淡淡说道：“交易已经确定，现在你可以滚了！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1352章 陈峰的选择！
　　面对陈长生的冷漠，王昊“委屈”道。
　　“滚就滚！”
　　成功放下一句“狠话”，王昊消失在了原地。
　　等到王昊走后，陈峰上前一步说道：“先生，你一直都在的，对吗？”
　　“是的，我一直都在。”
　　说着，陈长生示意众人坐下。
　　再次看到熟悉的面孔，陈峰心中有千言万语想说，但话到嘴边却又咽了下去。
　　“想说什么就说吧！”
　　“大家都这么熟了，稍微说一点矫情的话，也没什么大不了的。”
　　似乎是察觉到了陈峰的情绪，陈长生开口说了一句。
　　闻言，陈峰想了想说道：“以前先生在身边的时候，不觉得先生有多重要。”
　　“直到我们失去了先生，我们才明白先生有多么珍贵。”
　　“没有了先生您，陈峰自感前路失去了大半光明。”
　　听到陈峰的话，陈长生咂嘴道：“迷茫是正常的，以前有我给你们指引方向，你们自然能大步向前。”
　　“可是现在我不管了，属于你们的方向只能由你们自己去寻找。”
　　“想要在黑暗中找到一条前路，确实不是简单的事情。”
　　面对陈长生的话，陈峰微微点头道：“先生说的是，陈峰也是最近才深有体会。”
　　“有体会就好，但有个问题我想问问你，这五百年来你在干什么？”
　　望着陈长生的眼神，陈峰抿了抿嘴说道：“我在自斩修为。”
　　“是为了破而后立吗？”
　　“不是。”
　　“那是为了什么？”
　　“为了延迟出世的时间，我想和先生一同领略丹纪元之外的风采。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一皱说道。
　　“为什么要这样做，丹纪元难道还不够你折腾吗？”
　　“不是不够，而是不适合我！”
　　陈峰转头看向远处的天空说道：“当初先生曾问我，什么地方会有‘侠’。”
　　“我回答先生，没有法理的地方就有‘侠’。”
　　“丹纪元辽阔无边，我陈峰也不敢自认为已经天下无敌。”
　　“但我很清楚，丹纪元不适合我，因为这里还是有法理的。”
　　“五姓七界，丹域，四大宗门，兽族，甚至是先生提到过的天道会。”
　　“这些站在世界顶峰的势力，虽然有各种各样的瑕疵，但他们都会慢慢的修改。”
　　“速度的快慢，只不过是受情况所影响罢了。”
　　“所以我心中的剑，很难再有出鞘的机会。”
　　“若是不知道纪元的概念那也就算了，可现在我知道了纪元的概念。”
　　“我知道在丹纪元之外，还有其他纪元正处在水深火热之中。”
　　“既如此，我陈峰自然是要去看上一看的，就当是我这爱管闲事的臭毛病又犯了吧。”
　　听完陈峰的话，陈长生想了想说道：“所以你是想去拯救苍生？”
　　“并不是！”
　　“我陈峰何德何能，配得上‘拯救苍生’这四个字。”
　　“之所以想去看看，只是因为一丝丝好奇，一丝丝不忍。”
　　“我好奇他们是否真的如同别人口中的那样水深火热，如果真的让我碰上了，那我想尽我之力给他们一丝希望。”
　　“虽然这丝希望很微小，但这是独属于‘人心’的不忍。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴道：“当初你说过，侠士需要有一颗‘人心’。”
　　“如果连‘人’都不是了，那自然就无法拥有‘人心’，没有‘人心’的人，是无法成为侠士的。”
　　“现在你还能坚持这个信念，真的很不错。”
　　“不过想要延迟出世，你这个方法太蠢了，我教你一个聪明一点的办法吧。”
　　说着，两块七色寿血石出现在陈峰面前。
　　“这是长生纪元独有的封存之法，将自身封存其中，可极大延缓寿命的流逝。”
　　“你的修为不算高，封个三五万年不是什么大问题。”
　　闻言，陈峰拱手行礼道：“多谢先生！”
　　“谢就不必了，有个问题我倒是想问问你。”
　　“先生请说！”
　　“王家始祖的事你不打算管吗？”
　　面对这个问题，陈峰淡淡一笑说道：“原本我是打算管的，但后来我又不打算管了。”
　　“为什么？”
　　“卢明玉说，我是替那些弱小之人挥剑。”
　　“以前的关萍孤立无援，我确实该替她挥出一剑，但现在的关萍有了丈夫，而且还是一个很强的丈夫。”
　　“既如此，那就不再需要我狗拿耗子多管闲事了。”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生顿时放声大笑。
　　“别的本领他没学多少，这嘴毒的功法他倒是学了个全。”
　　“不过就算他这样说了，你就真能视若无睹？”
　　“能！”
　　“为什么？”
　　“因为我相信他！”
　　看着陈峰眼中的万丈豪气，陈长生点头道：“行，那就按照你们的思路去办吧。”
　　说完，陈长生的虚影飞回了花朵之中。
　　崔凌霜也抱着花盆转身走了。
　　“先生，你的真身到底在哪？”
　　“自己去猜，我相信以你的智慧应该能猜到。”
　　陈长生的声音在风中回荡，崔凌霜也彻底消失不见。
　　等到崔凌霜走后，陈峰看向柳青青说道。
　　“柳姑娘，接下来我恐怕要陷入很漫长的沉睡了，你打算怎么办？”
　　面对陈峰的询问，柳青青淡淡笑道：“你都叫了我两千多年的‘柳姑娘’了，那我也不介意让你再多叫个几万年。”
　　“如今这天下太过无聊，我还是想好好的睡一觉。”
　　得到这个回答，陈峰开心的笑了。
　　......
　　虚空星海。
　　一袭白衣静静的站在陨石之上。
　　“你什么时候来的？”
　　女子的声音响起，白衣男子淡淡道：“五百年前我就该来了，不过那个时候时机不合适。”
　　听到这话，女子顿时不乐意了。
　　“有什么好显摆的，比我会猜了不起呀！”
　　“这么厉害，有本事别来找我呀！”
　　看到关萍发火，卢明玉连忙笑道：“别生气，我猜出来不就等于你猜出来吗？”
　　“你可是我的娘子呀！”
　　“我的不就是你的？”
　　眼见卢明玉服软，关萍得意的哼了一声说道：“这才像样嘛。”
　　“在别人面前你装一下还可以，在我面前你有什么资格装？”
　　......


第1353章 星海相遇！
　　正说着，柳青青和陈峰走了过来。
　　看到两人出现，卢明玉当即笑道：“你终于来了，我还以为你会再过一段时间才过来。”
　　听到卢明玉的话，陈峰淡淡说道：“该来的时候我自然就来了。”
　　“你们两个能来这里，那就说明你们已经做出了选择。”
　　“既然这样，那我们也是时候道别了。”
　　闻言，卢明玉笑着摆了摆手说道：“这个不着急，老师都还没现身，我们还是再等一会吧。”
　　说着，卢明玉转头看向远处的星海喊道。
　　“老师，离别在即，您是不是也该现身了！”
　　话音落，一道身影从星海中缓缓飞出。
　　缓缓落地，陈长生的目光在四人身上扫过。
　　“你们四个总是这么阴魂不散，我都已经躲在这个地方了，没想到你们还是找了过来。”
　　此话一出，关萍俏皮的说道：“先生你别想甩开我们！”
　　“不管过去多久，不管你躲在什么地方，我们都会找到你的。”
　　“是吗？”
　　“但我怎么觉得，你们没有这么厉害。”
　　“因为有一样东西，一定可以打败你们的。”
　　“什么东西？”
　　“时间！”
　　听到这个回答，关萍当即说道：“先生你就放心吧，初心不变这个道理我们懂。”
　　“明白这个道理就好，那接下来我跟你们说一下我的计划吧。”
　　“我打算在这个地方沉睡五万年左右，五万年之后，我再启动下一步计划。”
　　话音落，在场众人除卢明玉之外，全都面色凝重。
　　因为五万年的时间实在是太长了，普通的仙王九品也只不过拥有九万年寿命。
　　而先生一次“落子”，便要花费五万年的时光。
　　这样的时间跨度，绝对不是一般人可以等待的。
　　看到关萍凝重的表情，陈长生笑着捏了捏她的鼻子笑道。
　　“小丫头，现在知道我为什么要躲起来了吧。”
　　“这样的时间太沉重了，你们不应该承受这样的负担。”
　　“所以过好自己的日子，才是你们最好的选择！”
　　面对陈长生的话，关萍开口道：“先生，我也想自封......”
　　“你封起来干什么？”
　　关萍的话还没说完就被陈长生打断了。
　　“陈峰自封寿命，那是因为在丹纪元他走不出他的道路。”
　　“柳青青自封，那是因为长生纪元更适合她。”
　　“相反，丹纪元才是最合适你的地方，你自封起来的目的是什么，只为了陪在我身边吗？”
　　“如果是这样的话，那我绝对不会同意。”
　　“因为我教你们本领，不是为了让你们陪着我，我只想让你们活出自己的人生。”
　　“我有我的路要走，你们有你们的路要走。”
　　“只是因为感情就粘着不放，那你们岂不是成了软弱的应声虫？”
　　听完陈长生的话，关萍抿了抿嘴说道：“我明白了先生，我会走好我自己的路。”
　　“明白就好，这才是听话的小丫头嘛。”
　　说完，陈长生带着陈峰两人进入了星海。
　　而卢明玉和关萍，只能看着他们的身影逐渐消失。
　　良久，关萍轻声道：“明玉，先生是不是......”
　　“不要问，问的太多你就没有前进的动力了。”
　　“同样的责任，不止出现在你我肩上，更出现在了大师兄他们的肩上。”
　　“如果抬头向前看，这样的重量我承受不了，大师兄也承受不了。”
　　“所以我们能做的，就只有低头往前走。”
　　“因为也就只有这样，我们才能欺骗自己可以一直走下去。”
　　得到卢明玉的回答，关萍沉默了。
　　虽然他不知道先生身上的秘密是什么，但聪慧的她早已猜出了大概。
　　五万年的时间确实很漫长，但以后很可能还会有更漫长的时间。
　　七万年，八万年，十万年，二十万年......
　　这些数字很可能不会成为先生阻碍，但对于其他人来说，它们就是无法逾越的鸿沟。
　　或者这世上有存活了几十万年，几百万年的老怪物。
　　可是几十几百这个数字，在先生面前实在是太过渺小了。
　　想到这，关萍轻声说道：“你说生灵的寿命极限到底在哪里？”
　　闻言，卢明玉摇头道：“我也不知道。”
　　“那你说，崔凌霜和水月能挺过这一关吗？”
　　“不知道。”
　　接连两个不知道让关萍再次沉默。
　　水月或许能挺过五万年这个关卡，但崔凌霜是绝对挺不过这个关卡。
　　一觉醒来，故人似风中落叶一般凋零。
　　这对于先生这种重情重义的人来说，该是多么残忍的事情呀！
　　......
　　丹域广寒宫。
　　崔凌霜正在给花园松土，看着随风摆动的花朵，崔凌霜淡淡说道。
　　“你真的不打算去见一下水月和天睿吗？”
　　“不去！”
　　花朵中传来了陈长生的声音。
　　“为什么？”
　　“天睿不需要我去见，水月则是不能见！”
　　“这话是什么意思？”
　　面对陈长生的话，崔凌霜停下了手中的事情。
　　“天睿的虎贲需要磨砺，需要鲜血与火来淬炼。”
　　“我的出现只会让他们有所依赖，而且天睿那么聪明，他怎么可能猜不到我在什么地方。”
　　“原来如此，那水月又是怎么回事？”
　　“我听说，她似乎与你的一个故人很像。”
　　此话一出，“花朵”沉默了一会，随后说道。
　　“是的。”
　　“那她知道这件事情吗？”
　　“知道。”
　　“那最后的结局是什么？”
　　“她用一生的时间陪我走了一段路，但她最终也没从我这要到一个答案。”
　　“所以你想让水月走上另外一条路？”
　　“没错！”
　　得到这个回答，崔凌霜笑了笑，然后继续给花园松土。
　　见状，“花朵”不解道：“你没有什么想说的吗？”
　　“我想说的是，你这个人还蛮长情的，要是桃花债再少一点就更好了。”
　　“你会后悔吗？”
　　“现在的我已经得到我想要的一切了，我没什么好后悔的。”
　　“你当初是怎么知道我不会离开丹纪元的？”
　　“猜的。”
　　“猜的？”
　　“是的，”崔凌霜一边松土，一边说道：“当时我从你的眼神中看到了愧疚。”
　　“以你陈长生的性格，怎么会在感情上的事愧疚呢？”
　　“所以你愧疚的情绪，只能是因为其他事。”


第1354章 真正的虎贲！
　　第一千三百五十四章
　　“再结合一下当时的情况，我很轻松就能猜出真相了。”
　　说着，崔凌霜脸上露出了一丝笑容。
　　那样子就像是小女孩赢下了赌约一样。
　　看着崔凌霜脸上的表情，“花朵”轻轻摇晃说道：“这样都没骗到你，看样子你是真学聪明了。”
　　“但我陪不了你多久了，再过一段时间我就要陷入沉睡。”
　　“要不我用手段将你......”
　　“不用！”
　　崔凌霜直接拒绝了陈长生。
　　“刚刚你和关萍的对话我听的很清楚。”
　　“你说的很对，你有你的路，我们有我们的路。”
　　“我没必要因为你苟延残喘的多活几万年。”
　　“可是......”
　　“可是什么？”
　　陈长生的话再次被打断，崔凌霜直勾勾的看着“花朵”说道。
　　“封存五万年之后，给不了的东西你还是给不了，你陈长生还是你陈长生。”
　　“既然什么都不会变，那我封存的意义是什么？”
　　“曾经你被同样的事情拴住了脚步十万年，现在我不希望你走过去的老路。”
　　“你能在沉睡之前陪我这么长的一段时间，我已经非常知足了。”
　　“如果你真的心中有愧，那你就多跟我说一说你的故事吧，我想多了解你一点！”
　　面对崔凌霜的要求，“花朵”轻声说道：“好！”
　　......
　　兽界。
　　征战回来的崔天睿浑身是血。
　　卸下那伤痕累累的盔甲，崔天睿眼中闪过了一丝疲惫。
　　两千年的征战，早已让崔天睿褪去了曾经的青涩。
　　此时此刻，他才真正的成为了一个合格的统领。
　　“要是扛不住的话，那就休息一下吧。”
　　“虎贲要是没了你可不行。”
　　一道声音在背后响起，崔天睿甚至不用回头就知道自己背后的人是谁。
　　“两千年前，就属你和我争的最凶。”
　　“现在怎么说起这种话了。”
　　闻言，左脸顶着刀疤的鬼虎淡淡笑道：“年轻的时候，总认为当上统领是一件值得炫耀的事，更是体现自己能力的方式。”
　　“可是到了现在我才明白，更高的位置，意味着更高的责任。”
　　“这一路走来，你的努力，你的付出，我们大家都看在眼里。”
　　“说实话，在面对那些难关的时候，我无法想象你是怎么扛过来的。”
　　“如果换成是我，我可能扛不住这么大的压力。”
　　得到这个回答，崔天睿淡淡一笑说道：“当初我就说过，这个统领的位置舍我其谁。”
　　“现在看来，我的猜想是正确的。”
　　“八百虎贲现在已经凑齐了，可是当年从广贤馆出来的三百多人却没剩下几个。”
　　“其中大部分责任，都要怪我这个当统领的。”
　　“如果我能再强一点，或许故人也能多剩下......”
　　“这种话不要再说了。”
　　鬼虎打断了崔天睿的话，开口说道：“我们加入虎贲的那一天，就已经做好了有这个结果的准备。”
　　“战场上刀剑无眼，生死由天，你已经做的足够好了。”
　　听到鬼虎的话，崔天睿轻叹一声，然后向大帐走去。
　　如果说，故人陆续陨落让人感到惋惜，那白凤的陨落，绝对是世间最大的遗憾。
　　谁能想到兽族一顶一的天骄，会陨落在这场大战之中呢？
　　然而当崔天睿回到大帐之后，他突然愣住了。
　　因为大帐之中，整整齐齐的摆放着七百九十九具青铜盔甲。
　　看着面前的盔甲，鬼虎顿时惊讶道：“这......这是虎贲的青铜甲？”
　　“没错，这就是虎贲的青铜甲。”
　　崔天睿轻轻的抚摸着青铜盔甲的上的痕迹，淡淡说道。
　　“当年姐夫为了帮助荒天帝承载天命，所以成立了两大军团。”
　　“这两大军团分别是‘魅影’和‘虎贲’。”
　　“其中‘虎贲’军团的名气是最大的，因为所有敌人在见到八百青铜虎贲的时候，都会吓的魂飞魄散。”
　　“而这八百具青铜盔甲，则是姐夫从荒古禁地中弄出来的。”
　　“随着时间的推移，姐夫早就有能力打造更好的法器，但这八百具青铜盔甲他从未更换过。”
　　“因为这上面凝聚着虎贲的军魂！”
　　“哗啦！”
　　将一具青铜盔甲双手递给鬼虎，崔天睿严肃的说道。
　　“接着，这是属于你的荣耀。”
　　郑重的接过崔天睿手中的百夫长青铜盔甲，鬼虎能清晰的感受到盔甲上的寒气。
　　“鬼虎定不辱使命！”
　　“哗啦！”
　　青铜盔甲直接飞到了鬼虎的身上。
　　看着那狰狞的青铜恶鬼面具，崔天睿笑了。
　　因为此时此刻，他们终于成为了真正的虎贲。
　　“对了，这里只有七百九十九具盔甲，还有一具盔甲在副统领手上。”
　　“那你的盔甲怎么办？”
　　将青铜盔甲收好，鬼虎下意识的问了一句。
　　闻言，崔天睿得意笑道：“最开始的虎贲只有八百人，现在的虎贲却有八百零一人。”
　　“作为先生的小舅子，我的盔甲自然是另外打造了。”
　　“靠！”
　　“这种情况也能搞区别对待呀！”
　　“那没办法，谁叫我是他小舅子呢？”
　　......
　　虚空星海。
　　漆黑的虚空寂静无声，一道身影缓缓出现在陨石之上。
　　看着远处的星海，云牙子翻了个白眼说道。
　　“这种鬼主意也就只有你陈长生能想出来了。”
　　“要是让她知道你鸠占鹊巢躲在这里，她一定过来和你拼命。”
　　云牙子的声音在周围回荡，可是那安静的星海并没有给出任何回应。
　　见状，云牙子无奈道：“你不会以为不说话我就拿你没办法了吧。”
　　“我既然已经找到了这里，那你自然就无处可逃。”
　　话音落，云牙子直接出现在了星海深处。
　　两具棺材正静静的漂浮在面前。
　　“刷！”
　　棺盖打开，里面静静的躺着两具尸体。
　　云牙子：？？？
　　看到马克和雪华的尸体，云牙子彻底傻眼了。
　　因为这里面躺着的，真是两个死人。
　　“没道理呀！”
　　“于情于理，他都应该躲在这里，为什么会不在呢？”
　　自言自语的嘀咕了几句，云牙子将棺盖合上。
　　等到云牙子走后，又有好些存在来到了星海探查情况。
　　可他们看到的东西，全都和云牙子看到的一模一样。
　　......
　　PS：情人节快乐！


第1355章 战争结束！
　　一个又一个强大的存在来到虚空星海。
　　可是他们看到的结果，就只有两具冰冷的尸体。
　　面对如此情况，众人全都疑惑不已。
　　整个丹纪元已经被翻了底朝天，可大家依旧没有找到送葬人的踪迹。
　　时间一久，众人也不得不怀疑，陈长生是不是真的离开了丹纪元。
　　......
　　十年之后。
　　一道身影从特殊通道中走了出来。
　　看着安静的虚空星海，陈长生咧嘴笑道：“真以为我会一直待在原地不动呀！”
　　“我是活人，又不是不会动的木头。”
　　“这些人的想法怎么这么天真？”
　　闻言，鹤发童颜的老者出现在陈长生身旁说道。
　　“兵法有云，实则虚之，虚则实之。”
　　“经过你这么一搅合，他们都会认为你已经离开。”
　　“接下来你打算怎么办？”
　　面对老者的询问，陈长生淡淡说道：“当然是继续统筹战局咯。”
　　“如今丹纪元的战争已经全面开启，再过一段时间，清扫就能完成了。”
　　“完成清扫之后，我也需要沉睡一段时间了。”
　　“毕竟我的功法比较特殊，每隔一段时间必须沉睡。”
　　得到这个回答，老者有些诧异的看向陈长生。
　　“你也需要沉睡？”
　　“这是当然，不然我凭什么活这么久。”
　　“论修为，我这点实力根本就上不了台面。”
　　“如果不是功法的特殊性，我现在早就寿元将近了。”
　　听到陈长生的话，老者淡淡笑道：“你这门功法我倒未曾见识过。”
　　“若是有时间，我们或许可以好好的交流一下。”
　　“免了吧！”
　　陈长生直接拒绝了老者的提议，随后说道：“这门功法我自己都没摸透。”
　　“如果再参考你的大梦仙诀，我怕我会越炼越糊涂，等我什么时候弄清楚了这门功法再来找你吧。”
　　“可以，那我们就五万年之后见吧！”
　　“针对王家始祖这种强者，我也需要沉睡一段时间准备一下。”
　　说完，老者消失不见。
　　而陈长生也再次回到了虚空星海。
　　......
　　帝师消失第三千年。
　　战争还在继续，虎贲的名号响彻整个丹纪元。
　　虽然帝师的传说越发神秘，但这世间却再也找不到他的踪迹。
　　慢慢的，世人也逐渐接受帝师离开丹纪元的事实。
　　然而除了这些大事之外，还有一件小事发生了。
　　这件小事就是，有着小剑神之称的陈峰消失了。
　　然而对于这个事情，丹纪元的修士并没有过多的关注。
　　天下英雄如同过江之鲫，大家根本就没精力去关注一个“泯然众人”的天才。
　　......
　　帝师消失第八千年。
　　在众多势力的联手围攻之下，御兽一脉和王家彻底落败。
　　然而就在大家准备痛打落水狗的时候，丹纪元的高层紧急叫停了一切。
　　经过一天一夜的密谈，丹纪元的高层为这场战争画上了最后的句号。
　　王家割地赔款，御兽一脉彻底解散，王家联盟的势力需要让出自己的三成地盘。
　　......
　　丹塔。
　　飞尘至尊被无数金色锁链牢牢锁住。
　　而他面前站着的，则是云牙子和冷酷男子。
　　看着面色不甘的飞尘至尊，云牙子无奈叹道：“你说你这又是何苦呢？”
　　“放着好好的至尊丹师不做，非要去和王家的人搅合在一起。”
　　“这次如果不是我替你求情，你焉能有命活到现在？”
　　闻言，飞尘至尊冷声说道：“成王败寇，我没什么好说的。”
　　“要杀要剐尽管来就是！”
　　面对飞尘至尊的话，云牙子痛心道：“你怎么还不明白呢？”
　　“想要取而代之不是错误的想法，你真正的错误是你没有认清自身。”
　　“你不会真以为你借了王家的势就能推翻我吧。”
　　“如果王家能轻易颠覆丹域，那丹域就不会屹立在丹纪元这么久。”
　　听到这话，飞尘至尊不屑道：“你现在赢了，你想说什么都行。”
　　“如果不是兽族用计离间了我和九头相柳，你焉能抓得住我？”
　　“就算把九头相柳加上，你们也翻不了天！”
　　这时，一旁的冷酷男子开口了。
　　“我没他这么好的耐心，所以我就和你直说了吧。”
　　“这场持续了八千多年的战斗，根本不是你挑起的。”
　　“就凭你，还没资格让这么多大势力一起参与这场战争。”
　　“早在战争开始之前，最后的结局就已经定下了。”
　　“战争打到什么程度，打多久，怎么打，这些事情统统都是商量好的。”
　　“其目的就是为了清理你们这些不稳定份子！”
　　此话一出，飞尘至尊顿时瞪大了眼睛。
　　“这......这不可能！”
　　“没有什么是不可能的！”
　　冷酷男子直接否定了飞尘至尊的话，说道：“知道陈长生为什么会躲起来吗？”
　　“因为他就是这场大战的操盘手。”
　　“八千多年过去了，整个丹纪元的人都在找他，可是没有谁能够发现他的踪迹。”
　　“你连这点都看不透，你有什么脸面谈取而代之。”
　　眼见冷酷男子越说越激烈，云牙子抬手安抚了一下，然后走到飞尘至尊面前。
　　“这场战争，只不过是少数人坐在桌子上敲定的游戏罢了。”
　　“我便是那张桌子上的其中一员，而陈长生则是我们共同认定的操盘手。”
　　“你连他都斗不过，却还想来挑战我，你不觉得很荒谬吗？”
　　“可是我......”
　　“可是什么？”
　　云牙子打断了飞尘至尊的话，开口说道：“你是想说，你加上九头相柳有资格和我一战，对吗？”
　　“难道不对吗？”
　　飞尘至尊不解的问了一句。
　　见状，云牙子开心的笑了。
　　“对，非常对！”
　　“你和九头相柳联手，确实有资格和我一战。”
　　“但有个事情，我似乎忘记告诉你了。”
　　“在很久以前，丹纪元有两只成年的九头相柳，它们的实力比现在的九头相柳只强不弱。”
　　“当时这两只九头相柳属于兽族阵营，而且它们也和你一样想颠覆丹域。”
　　“原因很简单，兽族想从丹域手中拿到仙丹的丹方，以及炼制仙丹的神火。”
　　......
　　PS：第二章疯狂码字中。


第1356章 四万年的沉睡！
　　“后来呢？”
　　飞尘至尊下意识的问了一句。
　　见状，云牙子淡淡笑道：“后来它们都死了，被我亲手杀死的。”
　　“认你为主的那只九头相柳，只不过是它们的遗留血脉罢了。”
　　“它之所以会和御兽一脉有渊源，那是因为我主动把它送到了人族这边的，其目的就是为了瓦解兽族的团结。”
　　“这也是兽族为什么一直害怕丹域的原因。”
　　“因为我曾经当着它们的面，杀死了它们引以为傲的顶梁柱。”
　　得到这个回答，飞尘至尊愣住了。
　　“这些事情，为什么我不知道？”
　　“因为这些事情都被我抹去了呀！”
　　“这种事情终究是太过血腥，如果任由这些消息传播，不利于丹域的和平形象。”
　　“现在你还觉得你有资格挑战我吗？”
　　看着面前笑意盈盈的云牙子，飞尘至尊顿时感到了一种前所未有的恐惧。
　　“既然你都这么强了，那为什么你做事总是这么优柔寡断。”
　　“不是优柔寡断，是我懒得对你们出手而已。”
　　“在兽族事件以前，我的脾气没有现在这么好。”
　　“像你这种情况，老早就被我埋在药园里沤肥了。”
　　“但今时不同往日，我的身份更上一层楼，也接触到了更高的世界。”
　　“如果对付你这种角色还要亲自下场的话，我肯定是要被别人笑话的。”
　　“说实话，有一段时间我还真头疼该用什么方法去处理你。”
　　“直到后来，陈长生的出现，替我解决了这个燃眉之急！”
　　得到这个回答，飞尘至尊傻眼了。
　　因为他从未想过，那个看似软弱的“塔主”会有这样的实力和手段。
　　见飞尘至尊不再说话，云牙子起身说道：“好了，该说的我都说。”
　　“现在的你，需要为你的错误买单。”
　　“我将你镇压在塔下十万年，十万年之后如果你还能活，那你犯的错误就一笔勾销。”
　　话音落，无数金色锁链开始把飞尘至尊往下拉。
　　见状，飞尘至尊挣扎道：“最后一个问题，陈长生会放过九头相柳吗？”
　　看着逐渐没入地面的飞尘至尊，云牙子淡淡说道。
　　“放心吧，陈长生现在没心情针对九头相柳，他还有更强大的敌人等着他去面对。”
　　“现在终于明白，陈长生为什么没有把你们放在眼里了。”
　　“像你们这种货色，空有一身实力但却没有什么谋略。”
　　“稍微用一点手段，就能把你们像狗一样遛的团团转。”
　　“思来想去，还是陈长生有意思。”
　　话音落，飞尘至尊已经沉入了塔底。
　　这时，一旁的冷酷男子说道：“你真的要帮他吗？”
　　“自然是要帮的，毕竟人家都已经亲自传信过来了。”
　　“我是真没想到，陈长生居然会和他勾搭在一起。”
　　“怪不得我们始终找不到陈长生的踪迹，原来是有他在背后暗中相助呀！”
　　......
　　虚空星海。
　　陈长生缓缓从石棺中坐了起来。
　　“系统，你还在吗？”
　　“回宿主，我在！”
　　听到系统的回答，陈长生轻声说道：“我和你的谈话，不会被人监听吧。”
　　“宿主请放心，本系统与宿主的谈话，任何存在都无法窥探。”
　　“那就好，丹纪元的这个家伙还真是让人如芒在背呀！”
　　“要是让他知道了我长生的秘密，我是真害怕被他抓起来切片研究。”
　　面对陈长生的话，系统平静说道：“回宿主，就算你直接告诉他长生的秘密，他也不会相信的。”
　　“为什么？”
　　“因为‘长生’是一个理论上不存在的东西。”
　　“在没有得到之前，所有人都坚信它是真实存在的。”
　　“可当‘长生’真的出现之后，所有人反而会怀疑它的真实性。”
　　“宿主您，不也在怀疑‘长生’的真实性吗？”
　　得到这个回答，陈长生咧嘴笑道：“没错，我确实在怀疑‘长生’的真实性。”
　　“因为我越是接触辽阔的世界，我越是明白长生的艰难。”
　　“就以我现在得知的信息为例，随便一数，就能数出这世上有好几位不可名状的强者。”
　　“而且这还仅仅只是两个纪元的情况，其他纪元会不会有这种情况，我不得而知。”
　　“除此之外，‘仙’和‘未知空间’都是更加模糊的秘密。”
　　“这些真相的背后，或许会有超越我想象的存在。”
　　“可哪怕是这些存在，他们依旧不敢妄言长生，既然如此，我凭什么相信你能赋予我长生？”
　　对于陈长生的质疑，系统淡淡说道：“宿主有这样的质疑是正常的。”
　　“想要证明这个问题的唯一办法，那就是时间。”
　　“当宿主活着走到时间的终点，你自然就能知道答案了。”
　　此话一出，陈长生顿时笑了。
　　“这话就有意思了，时间会有尽头吗？”
　　“从理论上来说，没有！”
　　“那我还能找到这个答案吗？”
　　“不能！”
　　“所以我永远都不会找到这个答案，而长生也是这世上无解的诅咒。”
　　“是的！”
　　得到系统干脆的回答，陈长生笑了。
　　“有没有答案，那要走过才知道。”
　　“现在的我依旧相信，世界上没有无解的难题。”
　　“如果有，那只是因为时间不够，手段不够！”
　　闻言，系统淡淡说道：“用无限的时间去证明长生是否存在，这本身就是一个悖论。”
　　“悖论就悖论吧！”
　　“时间会给出一切问题的答案，这句话是你教我的。”
　　笑着反驳了系统一句，陈长生躺回了石棺说道。
　　“系统，这次我沉睡的上限是四万年吧。”
　　“是的宿主！”
　　“距离沉睡的临界点还有一千九百八十二年，请问是否现在沉睡？”
　　“没错，现在就开始沉睡，另外沉睡时间直接拉满。”
　　“最近这几万年，还不是我出世的时候。”
　　“而且忙了这么久，是时候休息一下了！”
　　说完，陈长生关上了棺盖。
　　“沉睡时间四万年，祝宿主好梦！”
　　话音落，陈长生的意识也在这一刻彻底停止。
　　一场长达四万年的沉睡，也悄然开始。
　　......


第1357章 物是人非！
　　虚空星海。
　　“咔！”
　　七彩寿血石出现了一道裂痕。
　　紧接着，裂痕开始不断扩大，一道人影也从其中掉了出来。
　　“咳咳咳！”
　　长时间的封印让陈峰的身体无比虚弱，体内的浊气更是让他剧烈咳嗽。
　　“以你的修为，让你一口气封印五万年，确实难为你了。”
　　“好好调息一下吧，你现在的身体非常弱。”
　　面对突然出现的声音，陈峰抬头看了一眼。
　　只见卢明玉正静静的站在自己面前，身上散发出来气势也与记忆中的卢明玉大为不同
　　“五万年不见，你居然已经达到这种程度了。”
　　“你说我现在追赶你的脚步，需要花多久时间。”
　　陈峰笑着调侃了一句，然后开始盘膝打坐。
　　闻言，卢明玉淡淡笑道：“不多，花个十万年的时间应该能追上。”
　　“不是吧，我就自封了五万年，凭什么要花十万年时间去追赶你。”
　　“因为在接下来的时间里，不止是你会进步，我同样也会进步。”
　　“唯一的区别就是，你的境界太低，所以你的速度会比我更快。”
　　“可是当你达到一定境界之后，你的速度也会逐渐慢下来。”
　　“除非你前进的平均速度超过我，不然你永远只能跟在我后面吃灰。”
　　得到卢明玉的回答，盘膝打坐的陈峰笑了。
　　“你还是那么一如既往的骄傲。”
　　“不过我可不认为，我需要花费十万年去追赶你的脚步。”
　　“你好好的看着吧，我一定会在五万年之内追上你的脚步。”
　　面对陈峰的豪言壮语，卢明玉只是笑了笑，并没有做出回答。
　　一盏茶的时间过去了，调息完毕的陈峰起身说道。
　　“好了，我们走吧？”
　　“你不管她了？”
　　卢明玉看了一眼远处还在沉睡的柳青青。
　　见状，陈峰抿了抿嘴说道：“我的路我自己走就行了，没必要带上她。”
　　“她之所以走这条路，完全是因为我，我不想她因为我而受到牵连。”
　　得到这个回答，卢明玉点了点头说道：“既然这样，你当初为什么要让她和你一起封存。”
　　闻言，陈峰抬头看向卢明玉说道。
　　“当时的情况这么乱，让她自封那是为她好。”
　　“怪我也好，怨我也罢，我都认了。”
　　“有担当，是个男子汉！”
　　卢明玉认真的称赞了一句，随后说道：“你留下来吧，不用走了。”
　　“你什么意思？”
　　陈峰眼中闪过了一丝疑惑。
　　“我的意思是说，你短时间之内去不了长生纪元了。”
　　“为什么？”
　　“因为老师已经离开丹纪元了。”
　　看着卢明玉平静的表情，陈峰似乎想到了一个非常不好的情况。
　　“王家始祖呢？”
　　“两千年前被我们重创，然后镇压在一个秘密的地方。”
　　“你们为什么不叫醒我？”
　　“老师不让我们叫醒你。”
　　“理由呢？”
　　“和你对柳姑娘的理由是一样的。”
　　说着，卢明玉拿出了一枚玉简递给陈峰。
　　看着手里的玉简，陈峰试探性的输入了一点神力。
　　随着神力的输入，玉简中也传来了陈长生的声音。
　　“陈峰，当你听到这段留言的时候，我应该已经离开丹纪元有一段时间了。”
　　“为了正义而正义，这不是你该选择的路。”
　　“真正的侠，虽然会选择正义，会帮助弱小，但他们也有属于自己的目标。”
　　“你不应该迷失自己的方向，更不应该像个跟屁虫一样跟着我。”
　　“以你目前的修为，大概率是没有办法横渡纪元的。”
　　“而且我跟丹纪元的高阶修士都打过招呼了，在你没有认清前路之前，他们不会帮你横渡纪元。”
　　“之所以骗你自封，那是因为我想让你避开这次的大劫。”
　　“对付王家始祖是一场血战，你如果插手的话，必定会折在这里。”
　　“像你这样惊才绝艳的人，不应该陨落在这里。”
　　话音落，陈峰手中的玉简也悄然碎裂。
　　看着手中碎裂的玉简，陈峰沉默良久。
　　见状，卢明玉轻声说道：“走吧，我带你去看看现在的丹纪元。”
　　“五万年的时间实在是太漫长了，你或许需要一段时间来适应现在的情况。”
　　说完，卢明玉带着陈峰消失在原地。
　　......
　　丹域。
　　再次来到熟悉的地方，陈峰眼中却尽是陌生。
　　“塔主还在吗？”
　　陈峰轻声问了一句。
　　“塔主还在，不过不是原来的塔主了。”
　　“什么意思？”
　　“云牙子在一万年前就已经卸任了塔主一职，现在丹域的塔主是关萍。”
　　“而云牙子则是成为了丹域的第十位传奇丹师。”
　　说着，卢明玉指了指远处，陈峰果然看到了云牙子的雕像。
　　“走吧，带你去见见关萍。”
　　“看到你苏醒，她一定会很高兴的。”
　　说完，卢明玉带着陈峰一步迈入丹塔之中。
　　感受到陈峰的气息，关萍放下了手中的玉简笑道。
　　“你终于醒了，我还以为你要再过几百年呢。”
　　“什么都不说了，我记得你以前是想走丹法双修的路子。”
　　“如今整个丹域我说了算，想学什么，跟我说一声就是。”
　　面对关萍的热情，陈峰心中并没出现想象中的喜悦。
　　只见陈峰缓缓来到窗外，随后轻声说道：“我师傅还在吗？”
　　闻言，关萍的笑容凝固了一下。
　　“黎火丹师在两万年前就已经坐化了。”
　　“那我爹呢？”
　　“也死了。”
　　“不过在临终之前，两位前辈都见了你最后一面。”
　　“当时我们想将你唤醒，但是他们都拒绝了。”
　　话音落，陈峰再次保持了沉默。
　　但他的双手却紧紧抓住了面前的栏杆。
　　在沉睡之前，陈峰就考虑过这个问题，当时的他认为自己能够承受时间的重量。
　　可他从未想过，时间的重量会这么让人刻骨铭心。
　　“呼~”
　　长舒一口气，陈峰缓缓开口道：“曾经的故人还剩多少？”
　　“没剩几个了。”
　　“那你们能带我去看看吗？”
　　“可以！”
　　卢明玉十分爽快的答应了这个要求。
　　很快，关萍两人就带着陈峰开始寻找曾经的故人。
　　......


第1358章 时间的惩罚！
　　天莲宗。
　　【天莲宗欧阳不凡之墓——送葬人】
　　轻轻的抚摸着墓碑上的文字，陈峰突然感觉世界变得不再真实。
　　因为他无法接受，上一刻还好好的故人，下一刻就躺在了黄土之中。
　　“这上面的字是谁写的？”
　　“老师亲自写的。”
　　“欧阳兄乃是一代天骄，只可惜最终倒在了仙王境的门槛之下。”
　　“老师苏醒之后，亲自为他刻了这个墓碑。”
　　“天莲宗的其他人呢？”
　　“都死了！”
　　卢明玉平静说道：“当初与我交手的那批天骄，有的死在了战场之上。”
　　“有的败在了时间的面前，唯一存活下来的，就只有当年的天莲宗圣女，商陆。”
　　得到这个回答，陈峰抿了抿嘴说道。
　　“我能去看看她吗？”
　　“你去看她干什么，我记得你和她好像不太熟。”
　　闻言，陈峰起身道：“我当然知道我和她不太熟，可是我记忆中的人已经不剩几个了。”
　　“哪怕只是有一面之缘，我现在也应该多加珍惜。”
　　“行，我带你去找她吧。”
　　说完，卢明玉带着陈峰向天莲宗大殿飞去。
　　......
　　天莲宗大殿。
　　看着卢明玉的面孔，商陆淡淡说道：“你们来干什么？”
　　见状，卢明玉笑道：“我知道你不想见我，凑巧的是，这次也不是我想见你，是有个故人想见你。”
　　说着，陈峰从卢明玉身后走出。
　　望着陈峰的面容，商陆一时间有些诧异，但很快也就释然了。
　　“帝师当真是好手段呀！”
　　“居然把整个纪元的人一起骗了。”
　　“说实话，我当年真以为你已经死了。”
　　面对商陆的话，陈峰抿了抿嘴说道：“我想问你一个问题。”
　　“问我干什么，他们两个比我懂的更多。”
　　“他们骗了我，短时间之内我不想相信他们了。”
　　得到这个回答，商陆笑了。
　　“呵呵呵！”
　　“行，就冲你这句话，我回答你的问题。”
　　“另外如果我没猜错的话，你应该是想问长生纪元的自封之法吧。”
　　“是的，”陈峰点了点头说道：“丹纪元以仙丹延寿，长生纪元以自封延寿。”
　　“从某种角度上来说，自封延寿更加简单方便，丹纪元为什么没有用这种方法。”
　　看着陈峰认真的眼神，商陆淡淡一笑说道。
　　“因为他们联起手来骗了你。”
　　“躲避时间的人，终将受到时间的惩罚。”
　　“丹纪元的人很清楚这个道理，所以很少有人采用自封的方法延寿。”
　　“你自封了数万年，那你自然也将承受这数万年时光的惩罚。”
　　面对商陆的回答，陈峰拱手说道：“多谢告知。”
　　话音落，陈峰转身便走。
　　“陈峰，曾经的故人当中，也就你还能让我高看几分。”
　　“有时间记得来天莲宗做客！”
　　“没问题！”
　　陈峰的声音在大殿中回荡，而大殿之中，又只剩下了商陆一人。
　　......
　　天莲宗之外。
　　陈峰独自一人在前面走着，卢明玉夫妇跟在身旁一言不发。
　　不知过了多久，陈峰缓缓开口道：“那个商陆为什么这么恨你？”
　　“还能为什么，当然是欠下的情债咯。”
　　没等卢明玉开口，关萍抢先说道：“自从天莲宗一战之后，商陆封心锁爱，不再谈及男女之情。”
　　“而天莲宗的悠竹则是痴心一片，始终跟随在她的左右。”
　　“战争开始的时候，悠竹替商陆挡下了致命一击。”
　　“此情此情，纵使是顽石也能开窍，更何况一个活生生的天莲宗圣女。”
　　“正所谓一见明玉误终身，商陆被我们的卢大公子耽误的这么惨，所以怎么可能不恨他。”
　　得到关萍的回答，陈峰的嘴角上扬了一些。
　　而卢明玉则是岔开话题说道：“过去的事情就不要再提了，我们还是去其他地方吧。”
　　“现在还有很多地方等着陈峰故地重游呢。”
　　“不用了！”
　　陈峰拒绝了卢明玉的想法，随后说道：“其他的故人就没必要见了。”
　　“虽然有些生气你们抛下我独自一人，但我也不是小孩子，没那么矫情。”
　　“故人在心中，没必要一个一个的亲自去见。”
　　“你这话老师也说过。”
　　“先生也说过这种话？”
　　“是的，”卢明玉点了点头说道：“当初老师苏醒的时候，我问过老师这个问题。”
　　“老师说，故人在心中，所以不需要用眼睛去看。”
　　面对卢明玉的回答，陈峰微微笑道：“先生果然是这世间最豁达的人。”
　　“我才承受了这么一点点的时间重量，就在这暗自神伤。”
　　“可对于先生来说，我所经历的，只不过是他的冰山一角罢了。”
　　说到这，陈峰自嘲式的笑了笑。
　　“该问的我都问的差不多了，现在我还有最后一个疑惑。”
　　“先生到底是怎么走的？”
　　“长生纪元的问题，先生一直犹豫不决。”
　　“按理来说，与王家始祖决战之后，他不应该走的这么快吧。”
　　对于陈峰的问题，卢明玉想了想说道：“这个问题很复杂，你还是自己看吧。”
　　“正好我最近弄了一点新招数，应该能让你看到我记忆中的画面。”
　　说着，卢明玉手指点在陈峰的眉心。
　　一段记忆瞬间飞入了陈峰脑海。
　　......
　　两千年前（纪元）。
　　“老师，你真的不打算带着陈峰前往长生纪元？”
　　陈长生躺在摇椅上悠闲的吃着果盘，卢明玉则是微微皱起了眉头。
　　见状，陈长生撇嘴道：“带着他回去送死吗？”
　　“长生纪元的问题一点都不比丹纪元小，为了封印王家始祖，我付出的代价是巨大的。”
　　“带着这么一个拖油瓶回去，你是想让我死，还是想让他死？”
　　闻言，卢明玉继续说道：“可如果按照老师的做法，陈峰岂不是被我们所有人都抛弃了。”
　　“抛弃就抛弃呗！”
　　“一点委屈都受不了，真当他自己还是个孩子呀！”
　　“可是......”
　　“陈长生，我可想死你了。”
　　正说着，一个吊儿郎当的声音响起。
　　定睛一看，只见一个身穿旧道袍的年轻人扑向了陈长生。
　　“砰！”
　　拿走果盘，一脚踹出，陈长生的动作可谓是行云流水。
　　......
　　PS：没想到吧，有第四章！！！


第1359章 小仙翁现身！
　　而那身穿旧道袍的年轻人也被一脚踹飞了出去。
　　看着被陈长生一脚踹飞的年轻人，卢明玉的脸色十分凝重。
　　因为他扑向老师的时候，自己居然没有发现。
　　“哗啦！”
　　直接从地上爬了起来，年轻人淡定的拍了拍自身上的尘土。
　　“还行，你这一脚中气十足，看样子是死不了。”
　　“话说你到底是怎么想的，对付王家始祖那种存在你也敢亲自上阵。”
　　“真不怕人家一不小心把你捏死了呀！”
　　小仙翁一本正经的说着，同时也坐在了陈长生身旁。
　　见状，陈长生将果盘换了个位置说道。
　　“这种级别的强者，我从没正儿八经的交手过。”
　　“如今碰到了，自然是要去试一试的。”
　　“也对，别人都是不撞南墙不回头，你是撞了南墙非要把墙撞破。”
　　“本来我是想忙完手里的事情来帮你的，结果到这的时候你已经处理完了。”
　　“你怎么就不等等我呢？”
　　说着，小仙翁激动的站了起来，而陈长生则是把果盘抱在怀里慢悠悠的说道。
　　“小事，你有你的正事要忙，一时半会腾不出手也是正常的。”
　　看到面前的果盘再次远离自己，小仙翁神色淡然的说道。
　　“你能这样想，那就最好了。”
　　“说起来，我们也数万年不见了。”
　　“如今故人相见，心中当真是感慨万千。”
　　“你再敢把手伸过来，信不信我让人揍你。”
　　小仙翁的手停在了半空。
　　面对陈长生的威胁，小仙翁当即愣了一下，随后大怒道。
　　“陈长生，你还有没有人性了，我大老远的跑过来关心你。”
　　“你不心怀感恩也就算了，现在居然连个水果都不给我吃，你也太看不起人了吧。”
　　“呵呵！”
　　看着小仙翁生气的表情，陈长生皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“看不起你那是轻的，惹我不爽，我立马叫人来收拾你。”
　　“在长生纪元我奈何不了你，可这里是丹纪元。”
　　“我想收拾你还不是什么大问题。”
　　听完陈长生的话，小仙翁尴尬的笑了笑说道。
　　“大家都这么熟了，就没必要这么上纲上线。”
　　“有什么事，我们坐下来好好说嘛。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼小仙翁说道：“我没说不可以好好谈。”
　　“从你到这开始，我就一直在等你好好说话。”
　　“正好我也想听听，你这次打算用什么理由请我出山。”
　　“或者说，我想看看你的脸皮厚到什么程度。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生的眼神，小仙翁再次尴尬的笑了笑，随后转移话题说道。
　　“这就是你新收的徒弟吗？”
　　“果然气度不凡，早在外面的时候我就听说过他的大名。”
　　“如今得见，当真是三生有幸呀！”
　　“怎么样，有没有兴趣去跟我干一番大事情？”
　　望着嬉皮笑脸的小仙翁，卢明玉拱手说道：“前辈的抬爱，让晚辈惶恐万分。”
　　“但这种小事还是以后再说吧。”
　　卢明玉十分干脆的拒绝了小仙翁。
　　见状，吃着果盘的陈长生开口道：“有什么话就直说，不要在这扯其他话题。”
　　“你要是再东拉西扯，我可就要走人了。”
　　“别呀！”
　　“我这次是来找你谈生意的。”
　　“谈生意可以，但你有钱吗？”
　　“没有！”
　　此话一出，陈长生翻了个大大的白眼，然后准确起身离去。
　　“百败要死了，我想请你去帮他送葬！”
　　话音落，陈长生的动作凝固了。
　　如果说，小仙翁今天搬出其他人，那自己绝对不会搭理他半点。
　　可问题是，百败仙尊这个人对于陈长生来说，那是有着特殊意义的。
　　当年如果不是得到百败仙尊的传承，陈长生未必能走到今天。
　　除此之外，在夜月国禁地和登天路的时候，百败仙尊都曾出手相救。
　　如此天大的恩情，陈长生说什么也不能视若无睹。
　　“百败为什么会死？”
　　“这话说的，天下谁能不死，活不下去了就死呗。”
　　“那他回长生纪元干什么？”
　　“落叶归根，顺便处理一些遗留下来的祸害。”
　　得到这个回答，陈长生沉默了。
　　“你想让我怎么做？”
　　“帮他一把，让他堂堂正正的落幕，顺便也给你一个回去长生纪元的理由。”
　　“这是你的想法？”
　　“不，这是百败的想法。”
　　闻言，陈长生再次沉默。
　　“行，我会回去的，还有什么其他的事情吗？”
　　陈长生的爽快答应让小仙翁一时间有些不适应了。
　　“不是，你就这么答应了？”
　　“当然不会就这么简单就答应你，替百败送葬，你得出钱。”
　　“多少？”
　　“一枚上品灵石。”
　　面对陈长生的要求，小仙翁沉默了。
　　“这次长生纪元的麻烦，不会比上次简单。”
　　“而且屠戮纪元的手段真的不能再用了。”
　　“我知道！”
　　“还有其他的事吗？”
　　“长生纪元不会有人欢迎你回去的。”
　　“这个我清楚。”
　　“我们这边，真的腾不出手来帮你。”
　　“猜到了，不稀奇。”
　　“百败仙尊这是在道德绑架你，你其实没必要插手太深。”
　　此话一出，陈长生停顿了一下，随后看向小仙翁说道。
　　“我愿意让他道德绑架，因为这样至少证明我还有一丝丝道德。”
　　“所以你还有什么其他的话要说吗？”
　　“如果没有的话，那我就要启程了！”
　　说完，陈长生直接准备起身离开。
　　见状，小仙翁开口道：“这次你为什么答应的这么爽快？”
　　“你这样，我都有点不好意思坑你了。”
　　听到这话，陈长生转头看向小仙翁。
　　“你真以为我不知道，你每次来找我的事情有多麻烦吗？”
　　“既然知道，你为什么还要答应。”
　　“因为这是我欠你的！”
　　“念生，巫力，甚至十三他们，都曾经得到你的关照。”
　　“如果没有你的帮助，他们不可能这么顺利的完成过渡。”
　　“不管你帮助他们的目的是什么，但归根结底，你没有想过害他们，甚至没有想过利用他们。”
　　“这份人情，我自然是要认的。”
　　“除此之外，百败对我的意义非凡，所以无论如何我都要帮他一次。”
　　......
　　PS：没想到吧，还有第五章！！！


第1360章 卢明玉的实力！
　　面对陈长生的话，小仙翁沉默了。
　　静静的注视陈长生良久，小仙翁对着陈长生拱手行了一礼。
　　“行，既然你要回去了，那就让我送你一程吧。”
　　“临走之前，你有什么事情要让我帮你做的吗？”
　　“巧了，还真有一件。”
　　“你帮我去揍一顿丹塔的那个家伙，都已经退位了，还死抓着权力不放。”
　　“这种人就应该被狠狠的教训一顿。”
　　听到陈长生的要求，小仙翁沉声道：“没问题！”
　　话音落，小仙翁一步踏出，直接来到了丹域上方。
　　“云牙子，出来领打！”
　　......
　　现实。
　　记忆到这里戛然而止，陈峰也缓缓睁开了眼睛。
　　“他和塔主的战斗，你没有参与吗？”
　　“没有，”卢明玉摇了摇头说道：“这个人的名字叫小仙翁，据老师所说，他是长生纪元的看守者。”
　　“当时他与云牙子一战太过强大，我因为一些特殊原因，所以没有参与。”
　　得到这个回答，陈峰眉头一扬说道。
　　“你可是参与了王家始祖一战的高手，他们俩的战斗连你都没资格参加？”
　　“不是没资格，而是没必要。”
　　“这种强度的战斗，一般都是保密的。”
　　“王家始祖一战，我之所以能参加，那是因为老师的面子。”
　　“如果没有老师开口，我想要强行参加，那我就得把命压上去。”
　　闻言，陈峰抿嘴道：“修行之路你走在了我的前面。”
　　“太过高深的秘密，我也就不问你了。”
　　“我就想知道，像云牙子，小仙翁或者王家始祖这些人，他们的实力到底有多强？”
　　面对陈峰的问题，卢明玉想了想说道：“像他们这种等级的强者，是不能用境界去衡量的。”
　　“至少现在还没有准确的境界能够衡量他们。”
　　“唯一的衡量标准，那就是时间。”
　　“据老师所言，小仙翁存活的岁月在一百二十万年以上，云牙子存活的岁月在八十万年左右。”
　　“而王家始祖的存活岁月，大概在一百七十万年以上，或者说两百万年。”
　　听到这个数字，陈峰的眼皮开始疯狂跳动。
　　“两百万年，真的有生灵能活这么久吗？”
　　“以前我也不相信天下有生灵能活这么久，但这就是不可改变的事实。”
　　“说实话，在与王家始祖交手的时候，我感受到了前所未有的压力。”
　　“什么样的压力？”
　　陈峰下意识的问了一句。
　　“无懈可击！”
　　卢明玉思考了一个呼吸，随后说出了一个词。
　　“我的无垢体，就连老师都称赞不已，法天象地更是在这几万年当中炼的炉火纯青。”
　　“不敢说什么天下无敌，但至少也没人能轻易破了我的法相。”
　　“放眼整个丹纪元，法相一道就属王家最为擅长。”
　　“为了知己知彼，我在开战之前，专程去了一趟王家祖墓。”
　　“三天时间，我就用法天象地击败了王家祖墓的所有高手。”
　　望着神色平静的卢明玉，陈峰难以置信道：“三天时间击败王家祖墓所有高手。”
　　“那这岂不是证明，你现在已经有资格成立另一个万年世家？”
　　“理论上是这样的，当年的飞尘至尊之所以敢跟云牙子对着干，就是因为他达到了和我差不多的实力。”
　　“而且有九头相柳的帮助，他的实力还能成倍的增长。”
　　“那你在王家始祖手下撑了多久？”
　　闻言，卢明玉竖起了三根手指。
　　“三天？”
　　卢明玉摇头。
　　“三个时辰？”
　　卢明玉再次摇头。
　　“不会是三刻钟吧。”
　　“王家始祖当真已经强到这种地步了？”
　　“不是三刻钟，是三十个呼吸！”
　　“王家始祖只有三十个呼吸的时间，就用他自己的法相，破了我的法天象地。”
　　“而且在击破我的法天象地时，王家始祖还说，我不愧是帝师的弟子，身上有着荒天帝的三分影子。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈峰艰难道：“王家始祖还和荒天帝交过手？”
　　“这个事我们也是后来才知道的。”
　　“长生纪元初次与丹纪元接触的时候，王家始祖曾与大师兄在混沌中战了一场。”
　　“那一战大师兄和王家始祖打了三天，最后大师兄跑了。”
　　陈峰：？？？
　　此话一出，陈峰有些傻眼了。
　　“天下无敌的荒天帝跑了？”
　　“是的，因为当时大师兄不是他的对手。”
　　“根据时间线来推算，那个时候，大师兄应该修行了十万年左右。”
　　“那你再修行五万年，能在王家始祖手上撑三天吗？”
　　“够呛！”
　　卢明玉自嘲式的笑了笑说道：“再给我五万年的时间，我有十成把握撑住三个时辰。”
　　“五成把握撑六个时辰，至于撑三天嘛，我一点把握都没有。”
　　“当然这也只是自我估计，至于未来的五万年我会走到什么地步，我自己也不清楚。”
　　“有可能比预期的要高，也有可能比预期的还要低。”
　　“毕竟未来的事情没人说的准。”
　　听完卢明玉的回答，陈峰抿了抿嘴说道：“所以先生和荒天帝他们，面对的都是这些敌人？”
　　“是的！”
　　“不入仙王九品的齐驱天帝境，你根本就见识不到这天地有多么宽广。”
　　“等你达到了这个境界，你会突然发现，你并没有走到终点，而是走到了另一个起点。”
　　“这也是为什么有些修士达到仙王境之后，无法再进一步的原因。”
　　“因为他们被这些强大的敌人吓破了胆。”
　　闻言，陈峰淡淡笑道：“被吓破胆也很正常。”
　　“像你这样的绝世天骄都感到无比的艰难，其他人自然就更感到绝望了。”
　　“话说你现在什么境界了，说出来让我听听，也顺便让我有个目标。”
　　“仙王九品。”
　　“齐驱境？”
　　“是的。”
　　“为什么不入天帝？”
　　“没意思，天帝境这条路大家都在走。”
　　“如果我也走了这条路，未必能比他们出彩多少。”
　　“既然如此，我还不如走一条别人没走过的路，至少这样更能体现我的特殊。”
　　......


第1361章 回归长生纪元！
　　面对卢明玉的话，陈峰淡淡一笑，然后转身挥手道。
　　“我先走了，柳青青还处于封存状态呢。”
　　看着陈峰逐渐远去的背影，卢明玉喊道：“你不是说不打算唤醒她吗？”
　　“我改主意了！”
　　“这种替别人做主的事情，看似是为别人好，实则是一种很自私的做法。”
　　“先生用事实告诉了我这个道理，那我自然不能继续错下去了。”
　　“那你打算怎么去长生纪元？”
　　卢明玉再次发问，而陈峰的背影却越来越远。
　　“找到了路，我自然会去的。”
　　“先生说的很对，现在的我去长生纪元，只会成为他的累赘。”
　　话音落，陈峰的背影彻底消失。
　　望着陈峰消失的方向，关萍轻声说道：“卢大哥，你说陈峰会找到自己的路吗？”
　　“一定会的，因为他是陈峰。”
　　“那我们要不要帮先生一下？”
　　面对这个问题，卢明玉转头看向远方笑道：“不用。”
　　“为什么？”
　　“因为长生纪元是老师的地盘，在那个地方，老师不需要任何人的帮助。”
　　闻言，关萍皱眉道：“可是整个长生纪元似乎都不欢迎先生回归。”
　　“明面上是这样，但暗地里就不好说了。”
　　“什么意思？”
　　“老师在长生纪元经营了这么多年，怎么可能不留一点底牌。”
　　“那些人之所以不欢迎老师，就是因为他们害怕老师的底牌。”
　　“一旦让老师回到长生纪元，事情该怎么做，那就不是他们说了算了。”
　　得到这个回答，关萍想了想说道：“那你打算什么时候送陈峰过去？”
　　看着身旁的关萍，卢明玉咧嘴一笑说道。
　　“再过一段时间吧。”
　　“陈峰应该很快就会想明白的。”
　　“老师离开家乡这么多年，要是不带点有意思的特产回去，那岂不是让长生纪元的人小瞧我们了。”
　　“你和我想的一样！”
　　“最近这些年，我炼了不少的丹药，虽然被白大人带走了一部分，但多少还有些剩余。”
　　“等我再凑几炉丹药，到时候让陈峰一并带去。”
　　“好！”
　　卢明玉笑着说了一声，然后和关萍一同消失在原地。
　　......
　　混沌。
　　陈长生躺在一艘小船上，白泽则是趴在船头呼呼大睡。
　　不知过了多久，白泽伸了个懒腰，睁眼说道。
　　“话说这速度也太慢了吧。”
　　“你要是还没决定好的话，那还不如在丹纪元多待一段时间。”
　　“这个地方除了混沌就是混沌，一点乐子都没有。”
　　面对白泽的抱怨，躺在船上的陈长生慢悠悠说道。
　　“正所谓，‘近乡情更怯，不敢问来人’。”
　　“离开了这么久，我心里多少还是有些忐忑的。”
　　“可拉倒吧！”
　　“这世上还有你陈长生会怕的事情？”
　　陈长生的话刚一出口，白泽立马反驳道：“我看你不是近乡情怯，你是在想怎么收拾那群小崽子吧。”
　　“当年长生纪元来人的时候，你躲起来谁都不见。”
　　“可是现在，你却要大张旗鼓的回去，这里面要是没鬼，打死我都不信。”
　　“哈哈哈！”
　　“这世上还得是你小黑最了解我呀！”
　　“既然你都猜出来了，那这场游戏，我怎么也得带你玩一玩。”
　　此话一出，白泽顿时眼前一亮，然后兴奋的说道。
　　“你不早说！”
　　“丹纪元虽然东西好吃，但这里的规矩太多，我都无聊死了。”
　　“思来想去，还是自由自在的长生纪元好玩。”
　　看着白泽一脸兴奋的样子，陈长生咂嘴道：“当年在屠戮纪元的时候，我几乎把整个长生纪元都走了一遍。”
　　“那时我就发现，长生纪元当中有很多好东西。”
　　“只可惜当时正在忙着对付四梵三界，所以没时间去探索这些地方。”
　　“现在我有大把的时间，自然要去好好的探索一下了。”
　　“而且有几件东西，我当时已经找到了线索。”
　　“什么东西？”
　　“四大奇书！”
　　说着，陈长生拿出阴阳厌胜书在白泽面前晃了晃说道。
　　“当初这本书，是我和张百忍从扶摇手里抢来的。”
　　“能被扶摇这家伙当成宝贝藏起来的东西，自然是非同一般。”
　　“当初他用仙骨和半数寿命对我下厌，差点要了我的老命。”
　　“这些年来，我一直在钻研厌胜术，越是钻研，我越发现这里面奥妙无穷。”
　　“既然厌胜书是四大奇书之一，那其他三本，自然也弱不到哪里去了。”
　　面对陈长生的回答，白泽咂嘴道：“八九玄功已经够你研究了，你干嘛还要去找什么四大奇书。”
　　“因为我得赶快开辟前路让你们活下来。”
　　把阴阳厌胜书收好，陈长生开口说道：“从踏入修行之路开始，你们几个已经在这世间存活了十多万年了。”
　　“巫力情况还不算严重，毕竟他的修为比较高。”
　　“可是化凤，念生，以及你都被卡在了某个瓶颈。”
　　“要是再不帮你们找到出路，下次沉睡醒来，我就不一定能见到你们了。”
　　此话一出，白泽大大咧咧的说道：“这有什么好担心的，本大爷的寿命还长着呢。”
　　“再活个三五十万年，不是什么大问题。”
　　“那念生他们呢？”
　　陈长生淡淡的问了一句，白泽瞬间沉默。
　　见状，陈长生起身活动了一下身子说道。
　　“徐虎，化凤，念生，苏婉儿，甚至是陈香这个几个臭小子。”
　　“他们在世间存活的时间都不算短了。”
　　“虽然他们的实力很强，但寿命这一关，他们恐怕暂时跨不过去。”
　　“如果我不帮他们，他们就只能停下了，就如同天莲宗的欧阳不凡一样。”
　　得到这个回答，白泽抿了抿嘴说道：“那你想怎么做？”
　　“很简单，我想找到一种新的延寿之法。”
　　“只要给他们足够的时间，我相信他们会迈过这个坎的。”
　　“像丹纪元一样的做法？”
　　“不是，我想找到一种全新的方法。”
　　“丹纪元的方法是有缺陷的，我不想让他们的脖子上拴上一条链子。”
　　“而且丹纪元的那种方法，我也学不来。”
　　......


第1362章 追寻长生！
　　“学不来就学不来，没什么大不了的，我相信你一定会琢磨出更好的东西。”
　　白泽还是一副天不怕地不怕的样子，可陈长生却静静的看着它说道。
　　“小黑，你的修为还能往上走吗？”
　　此话一出，白泽沉默了一下，说道：“仙王八品，大概是我目前的极限。”
　　“再给我一点时间，我应该能入九品之境。”
　　“不过你应该清楚，神兽一族虽然有血脉的优势，但到达一定的境界之后，血脉会成为阻碍。”
　　“我不是巫力和卢明玉他们，此生我不一定有希望入天帝之境。”
　　闻言，陈长生看向混沌深处说道：“正常生灵，仙王九品可得九万年寿命。”
　　“一些功法特殊，体质特殊的生灵，有希望突破十万年的大关。”
　　“像你们这些神兽，寿命之悠长甚至可以达到百万年的大关。”
　　“在没有接触到外面的世界之前，我一直保持悲观状态，因为我认为生命总是短暂的。”
　　“可是随着我的见识增加，我发现生命似乎没有那么脆弱。”
　　“仙王九品，未必不可以过五十万年的大关，甚至百万年的大关。”
　　“既然世上有这样的办法，那我就一定会帮你们找到。”
　　“又或者，终有一天我能真正找到长生的秘密。”
　　听着陈长生的话，白泽笑了。
　　“不是，你变化怎么这么快。”
　　“在去丹纪元的时候，你的想法还只是延寿。”
　　“怎么现在又想去追寻长生的奥秘了。”
　　面对白泽的询问，陈长生转头看向它说道：“因为人是会变的。”
　　“按理来说，钱雅必死无疑，但我却在丹纪元为她找到了一条出路。”
　　“只要我还活着，钱雅短时间之内不会再有寿命的困扰，最大的麻烦，就是不能离开丹纪元。”
　　“既然丹纪元的人能想出如此奇妙的办法，那我为什么不能想出来。”
　　“除此之外，天道会的那些老王八蛋，一个活的比一个久。”
　　“我不否认他们天赋好，运气好，但我绝不相信，他们在修行之路上一点阻碍都没有。”
　　“踏入高阶修士的行列，随便一个小小的瓶颈，都有可能挡住你几千年，几万年。”
　　“要是没有独特的延寿之法，他们哪来的时间去突破瓶颈。”
　　“既然这世上有特殊的延寿之法，那我就一定能帮你们找到。”
　　“毕竟我的时间是无限的！”
　　此话一出，白泽笑了，因为他又从陈长生眼中看到了斗志。
　　这样的眼神，白泽也只在很久以前看到过。
　　随着时间的推移，陈长生心中的斗志，早就被时间磨的一干二净了。
　　“既然这样，那你赶快炼呀！”
　　“等你把修为提上去，然后痛揍那些老王八蛋，这样你就能把延寿的秘密都拿到手了。”
　　“能活着，本大爷才不想死呢。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“要是能提高修为，我还用你说？”
　　“这么多年以来，我不是没有想过提升修为。”
　　“可问题是，我也遇到瓶颈了。”
　　“你也有瓶颈？”
　　“我为什么不能有瓶颈！”
　　再次给了白泽一个白眼，陈长生咂嘴道：“根据我对自身修为的判断，我应该被卡在仙王六品的境界。”
　　“想要突破这个境界，我恐怕需要一段漫长的时间去积累。”
　　“六品？”
　　得到这个回答，白泽有些傻眼了。
　　它虽然知道陈长生不爱修炼，但它怎么也没想到，陈长生会被卡在仙王六品的境界。
　　“不是，你可是苦海体系的创始人。”
　　“从你手下走出来的仙王和天帝两只手都数不过来。”
　　“现在你告诉我，你卡在了仙王六品的境界，你不是在开玩笑吧。”
　　“你看我像开玩笑的样子吗？”
　　陈长生瞥了白泽一眼淡淡说道：“屠灭纪元一战，我死了不知道多少次。”
　　“如果不是还有点手段，我的小命都没了。”
　　“前段时间，我又和王家始祖打了一架。”
　　“虽然我没有担任主攻，但我身上的伤也不算轻。”
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，我的肉身不知道已经滴血重生了多少次，这种做法对修行肯定是有影响的。”
　　“那你想办法解决呀！”
　　“解决了有用吗？”
　　“就算我解决了现在的问题，那我短时间之内，最多也就能达到仙王九品，又或者入天帝之境。”
　　“但是想要达到延寿的目的，光靠修为是解决不了的。”
　　“我现在虽然修为不算高，但我对苦海体系的理解，以及血肉之道的理解，帝境修士来了也比不上我。”
　　“既然是这样，那我为什么要把时间浪费在修行上面。”
　　“小十三和天玄够强了吧，但他们存活的时间连化凤都比不过。”
　　“所以想要用其他方法延寿，真正的重点不在于修为，而在于那些藏起来的秘密上面。”
　　“修行延寿的路子，巫力和卢明玉去走还差不多，我们这些人不行的。”
　　得到这个回答，白泽咂了咂嘴说道：“也对，巫力在修行这条路上，走的又快又好。”
　　“但他就算修为再高，也不能帮助其他人延寿。”
　　“思来想去，还是你这个方法比较可行。”
　　“直说吧，接下来你打算怎么做？”
　　“既然你已经有了方向，那本大爷再陪你玩上十万年就是了。”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬道。
　　“不着急，延寿的秘密不是一时半会就能弄到的。”
　　“我提前放出消息，一是为了吓一吓那群小崽子，二是为了通知一个故人我回来了。”
　　“毕竟探索长生纪元这件事，我非常需要他的帮助。”
　　“谁？”
　　“张百忍！”
　　白泽：？？？
　　听到这个名字，白泽噌的一下窜了起来。
　　“不是，张百忍不是已经死了吗？”
　　“以前我也以为他死了，但是在轮回之战的时候，我发现了一点小小的线索。”
　　“现在细细想来，这家伙是真能忍呀！”
　　“灭天之战，轮回之战，四方大陆之战，再加上后面的屠灭纪元之战。”
　　“这么多麻烦都被他躲了过去，他这一手布局，当真是精妙。”
　　......


第1363章 讨债鬼回来了！
　　面对陈长生的话，白泽一时间也不知道该说些什么了。
　　想了许久，白泽开口道：“他为什么躲这么久？”
　　“以他的能力，没必要这么憋屈的躲着吧。”
　　“非常有必要！”
　　陈长生咂嘴说道：“想要成功，你必须忍常人所不能忍的事情。”
　　“当时的下界可谓是天骄云集，上有巫力和扶摇虎视眈眈，下有陈十三和天玄拼命追赶。”
　　“在这样的情况下，如果不退出这场争夺，那他最后的下场很可能是身死道消。”
　　“毕竟他也没有把握胜过巫力和扶摇这帮人。”
　　“既然如此，那最好的办法就是避开当时的黄金盛世。”
　　听着陈长生的话，白泽不解道：“可天骄不都应该是勇往无前吗？”
　　“他这样一退再退，难道就不怕道心受损？”
　　“不会的，”陈长生摇了摇头说道：“张百忍退居幕后，不是因为他怕了巫力这些人。”
　　“真正的原因，是因为他感受到当时的长生纪元没有了前路。”
　　“三千州的守旧分子实力强大，操控不祥的存在躲在暗处。”
　　“各大顶级禁地遍地林立，纪元之外还有四梵三界在疯狂进攻。”
　　“以当时的情况而言，谁走在时代浪尖，谁就要站出来解决这些问题。”
　　“如果没有我和扶摇还好说，但有了我们，他张百忍不但要解决这些问题，还要腾出手来对付我们这些人。”
　　“这种亏本的买卖，他怎么可能会做。”
　　得到这个回答，白泽无语道：“那你当初为什么要走在前面。”
　　“因为我当初头铁！”
　　“天骄大会举办的时候，我和巫力都是野路子出身。”
　　“没有背景，没有支持，有的只是一双拳头和怼天怼地的信念。”
　　“长生纪元的问题，我们几乎是一概不知。”
　　“他张百忍和扶摇就是看准了这点，所以才一让再让。”
　　“不然你真以为像他们那种枭雄，会怕我和巫力两个人？”
　　听完陈长生的话，白泽咽了口唾沫说道：“所以你当初算是被他们利用了？”
　　“可以这样说，”陈长生点头说道：“自从巫力承载天命之后，以荒古禁地为首的存在，一直在对我释放善意。”
　　“当时我认为，他们是害怕巫力以及我那股不要命的劲头。”
　　“但以现在的角度来看，他们对我再三忍让的原因，估计还要加上四梵三界这一条。”
　　“他们早就猜到，以我的性格势，必会和四梵三界以及操控不祥的药老对上。”
　　“一旦大战开始，最后的结局必定会是两败俱伤。”
　　“到了这个时候，各大禁地和张百忍这种家伙，就可以出来坐收渔翁之利。”
　　“不过他们千算万算，就是没算到，我能独自一人灭了整个纪元，而且还弄出了四天灾这种东西。”
　　“我用四天灾屠灭纪元，巫力这批人的基本上没有损失。”
　　“你说他们要不要怕我？”
　　看着陈长生得意的神情，白泽开口道：“我明白了，你屠灭纪元的狠劲吓到了他们。”
　　“但好在你当时‘心灰意冷’离开了长生纪元，所以他们才稍稍放松了警惕。”
　　“可是后来，他们又发现你在丹纪元积蓄力量，所以他们的反应才会这么大。”
　　“没错！”
　　“那你打算怎么回去？”
　　“现在的局面已经很清楚了，你回去就是为了讨债，外加搞事情。”
　　“你的战绩大家有目共睹，我要是禁地和张百忍他们，我绝对不会放你进去。”
　　“而且那群小崽子好像也不太欢迎你，光靠我们两个冲的进去吗？”
　　面对白泽的话，陈长生咧嘴一笑说道：“谁说只有我们两个了？”
　　“加上奥创和王昊也不够呀！”
　　“奥创和王昊早就被盯死了，长生纪元的人怎么可能猜不到这点？”
　　“不是，那不靠他们，我们靠谁？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“我欠的人情有点多，有人想让我还人情，那他自然要接我进去。”
　　“因为我进不去，这个人情可就没法还了。”
　　......
　　长生纪元，冰火府。
　　一个中年男子正在悠闲的修剪花草。
　　这时，一个女子走了过来说道：“爹，先生要回来了。”
　　“我知道。”
　　“那您能不能......”
　　“不能！”
　　徐虎直接拒绝了徐姚的要求说道：“你们走自己的路，我不怪你们。”
　　“但先生的回归，我一定举双手欢迎。”
　　“想让我去拦先生，除非你们砍下我的头。”
　　听到这话，徐姚有些急了。
　　“爹，我们从没想过要对先生拔剑。”
　　“我们只是不想让先生再起争端，难道我们这些年的努力还不能证明一切吗？”
　　面对徐姚的情绪，徐虎放下手中的剪刀说道。
　　“既然你们什么都明白，那你们为什么还要来找我。”
　　“先生教你们本领，引领你们上路，但我记得，他从没教过你们做事的时候犹豫不决。”
　　“既然双方的路产生了冲突，那你们就应该用自己的行为去证明自己。”
　　“而不是跑去丹纪元找先生求情。”
　　“张震这一点就做的很好，因为他已经提着刀去纪元边界堵先生了。”
　　“你们要是再这样犹豫不决，那先生回归之后，你们一定会挨揍的。”
　　说完，徐虎又开始修剪花草，而徐姚只能长叹一声，然后转身离去。
　　......
　　八荒九域。
　　一个小修士正在努力的开辟苦海。
　　突然，这个小修士猛的睁开了眼。
　　“要命了，这个讨债鬼怎么会现在回来。”
　　“看这来势汹汹的样子，摆明了是要回来搞事情。”
　　“而且以他的尿性，肯定会死赖着我不放。”
　　“不行，我得出去躲躲，让他缠住，那我就没好日子过了。”
　　话音落，小修士直接起身离开了宗门。
　　与此同时，一艘小舟也穿过无边混沌，来到了长生纪元的界壁之前。
　　“刷！”
　　小船刚一出现，无数强大的身影就将其死死拦住。
　　而为首之人，正是当年的刀帝张震。
　　“先生，你不该回来的！”
　　......
　　PS：今天就四张！！！


第1364章 无法回头的张震！
　　面对张震的话，那艘小船依旧静静的漂浮在混沌之中。
　　见状，上苍禁地的人开口道：“送葬人，如今这里已经不是你的时代了。”
　　“何苦回来自找麻烦。”
　　“若你今日执意回归，那我等就只有对你动手了。”
　　话音落，一颗狗脑袋小心翼翼的从船上探了出来。
　　“那个......陈长生不在这，你们找错地方了。”
　　看到白泽的出现，所有人的脸色都变了。
　　因为现在这情况，意味着陈长生很可能从别的渠道偷偷进入了长生纪元。
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，众人直接掉头返回长生纪元。
　　如果不能在陈长生站稳脚步之前把他驱逐出去，那以他的本事，他一定会深深的扎根在这里。
　　然而众人的离开，并没有影响到张震，他依旧一个人静静的站在原地。
　　等到所有人都走后，白泽无语道：“不是，你不会连我也要拦吧。”
　　“对你们有威胁的是陈长生，我想回家看看，总没什么问题吧。”
　　闻言，张震轻声说道：“白大人，先生最近过的还好吗？”
　　“非常好，能吃，能睡，身体没有半点问题。”
　　“先生平安，那我也就放心了。”
　　张震点了点头，然后转身离开。
　　见状，小船上的白泽大声喊道：“张震，你还要继续错下去吗？”
　　听到这话，张震停住了脚步。
　　“张震，既然你今天还能叫他一句‘先生’，那就说明你还算是个人。”
　　“你明知是错，为何还要一错再错下去！”
　　面对白泽的话，张震抿了抿嘴说道：“白大人，我不是没有想过和先生走一样的路。”
　　“我也曾经为了这个目标努力过，但我失败了。”
　　“时间是所有生灵的敌人，张震能打败所有人，但却打不败时间。”
　　“当初我选这条路的时候，先生曾与我说过，一旦踏足，那就再也没有回头之路。”
　　“现如今我深陷其中，已经无法回头了。”
　　得到这个回答，白泽略带痛心的说道：“怎么可能回不了头呢？”
　　“只要你想，你就一定能回头，这世上从来就没有回不了头的说法。”
　　“你做的那点事情真的不算什么，我们都不会怪你的。”
　　“毕竟那个时候的情况很特......”
　　“怎么能不算？”
　　张震直接打断了白泽的话，抿嘴说道：“死在我手上的生灵，不是可以用数字来衡量的。”
　　“先生当初屠戮纪元是为了救世，可纵使如此，先生也背上了万世骂名。”
　　“既如此，我张震又有什么资格装作什么都没做呢？”
　　“而且我的情况您是知道的，如果不走这条路，我会死的。”
　　“我不想死，我想活！”
　　看着张震的眼神，白泽沉默了一会说道：“行，你的意思我明白了。”
　　“在来的时候我就和陈长生讨论过你，我认为你能回头，而陈长生则认为你不会。”
　　“事实证明他是对的，你说的这些话，他一字不漏的全猜中了。”
　　听到白泽的话，张震嘴角微微上扬说道：“先生还是这么一如既往的了解我们。”
　　“我张震这辈子能遇到先生，是我最大的幸运。”
　　“只可惜我们的路不同，不然我一定与先生并肩作战。”
　　“那你会杀他吗？”
　　白泽紧张的问了一句。
　　闻言，张震淡淡笑道：“先生了解我，我也了解先生。”
　　“我张震不是陈香徐姚那些优柔寡断的人，如果先生挡了我的路，那我一定会全力以赴，先生同样也会这样做。”
　　“先生能容忍自己教出来的人平庸，但绝对不能容忍自己教出来的人是个犹豫不决的软蛋。”
　　“我不想挨先生的板子。”
　　说完，张震转身返回了长生纪元。
　　而白泽则是静静的看着他的背影。
　　......
　　冥河禁地。
　　“轰！”
　　数十道强大的身影正在围攻冥河禁地。
　　无边的血海开始剧烈沸腾，王昊骂骂咧咧的走了出来。
　　“你们几个是不是脑子有病。”
　　“陈长生不见了，你们自己去找就是了，来我这闹什么事？”
　　闻言，为首的人影淡淡说道：“阻拦陈长生的计划，只有少数人不同意。”
　　“而你便是这少数人之一，现如今陈长生不在了，我们有理由怀疑你。”
　　“怀疑你***”
　　没有丝毫犹豫，王昊直接掀起万丈血海与那些身影大战在了一起。
　　......
　　长生界叶家。
　　身穿粗布麻衣的叶永仙正在慢悠悠的喝茶。
　　突然，两道身影出现在了他的面前。
　　见状，叶永仙头也不抬的说道：“陈长生不在我这，我也正在找他。”
　　“如果找到了他，我会第一时间通知你们的。”
　　闻言，姜伯约开口道：“你的大道几乎能覆盖整个长生纪元，他的下落你没理由不知道。”
　　“如果他一直待在长生纪元，我或许会知道。”
　　“但他已经离开这里很久了，我没办法感知到他的存在。”
　　“而且你们别忘了，上面还有一个奥创。”
　　“有它的干预，我的感知不是那么全面。”
　　得到这个回答，苗石皱眉道：“他真的已经回来了吗？”
　　“大概率是的，奥创最近正在和我对抗，看样子应该为陈长生的回归做准备。”
　　“行，那我们在这小住几天没问题吧。”
　　听到这话，叶永仙抬头看向两人说道：“怎么，不相信我？”
　　“我们似乎没有理由相信你。”
　　“如果你不满意的话，我们两个可以与你战一场。”
　　面对苗石的话，叶永仙淡淡笑道：“你们不相信我是对的，因为我也不太相信我自己。”
　　“虽然我不希望陈长生回来，但我也不知道他会用什么稀奇古怪的理由来说服我。”
　　“你们待在这，我确实能免除很多麻烦。”
　　“两位请自便吧，我就不招待你们了。”
　　说完，叶永仙转身走了。
　　看着叶永仙的背影，苗石抿了抿嘴说道：“伯约，你说他到底会从什么地方进来？”
　　“不知道！”
　　“虽然整个纪元的人都在找他，但我相信只要他愿意，他能让所有人都找不到。”
　　“不过找不到他，我们未必不可以守株待兔。”
　　......


第1365章 幽冥森林再见故人！
　　听到姜伯约的回答，苗石眉头一扬说道：“你打算怎么守株待兔？”
　　“在这个长生纪元，总会有他在乎的人，以及在乎的事情。”
　　“如果不是这样，那他就不会回来了。”
　　“你觉得在这个纪元当中，他最在乎谁？”
　　闻言，苗石想了想说道：“是陈香和子平他们吗？”
　　“不是。”
　　“不是他们还能是谁？”
　　“是小木头的女儿，以及陈香的儿子，这些人才是他最在乎的人。”
　　得到这个回答，苗石沉默了。
　　“你说的对，他对孩子的包容永远都是最大的。”
　　“真到了关键时刻，我们能对他下手吗？”
　　此话一出，姜伯约也沉默了。
　　虽然陈长生做的事情给很多人带来了痛苦，但大家也都知道他为什么会这么做。
　　平心而论，如果没有陈长生，那也就不会有今天的四天帝。
　　苗石几人的一身本领，几乎都是陈长生手把手传授的。
　　想到这，姜伯约轻声道：“这个事情，等找到他再说吧。”
　　“希望他不要再为长生纪元带来战火。”
　　......
　　未知之地。
　　一个衣着普通的小修士正慢悠悠的走着。
　　不知过了多久，小修士来到了一处水潭之前。
　　看着那冰冷的水潭，小修士咂了咂嘴说道：“思来想去，还是这个地方安全一点。”
　　“现在那群疯子在到处找人，要是让他们把我找出来可就不妙了。”
　　自言自语的嘀咕了两句，小修士纵身一跃，跳进了那深不见底的水潭。
　　缓缓游过无尽尸潮之后，小修士出现在了一个绿意盎然的世界。
　　“吸~”
　　深深的吸了一口清新的空气，小修士开心笑道。
　　“没想到陈长生来这一趟，对这里的环境改变这么大。”
　　“早知道我就来这玩个几千年再出去了，真是......”
　　“现在玩也不晚！”
　　正说着，一个熟悉的声音在小修士耳边响起。
　　紧接着，周围的景色瞬间变化，小修士直接出现在了幽冥森林的中心。
　　“好久不见，老朋友！”
　　陈长生惬意的躺在摇椅上，一旁则是有几只兔子在端茶递水。
　　看着那张熟悉的面孔，小修士表情瞬间扭曲了起来。
　　“不是，你怎么知道我要来这？”
　　“整个纪元就没有几个能躲的地方，不来这你还能去哪？”
　　“魅影军团和我的暗线几乎无处不在，你只要敢现身，我立马就能得到消息。”
　　“各方大势力和那些禁地，你现在又不想搭理他们。”
　　“除开这些地方，你也就只能来这了。”
　　听完陈长生的话，小修士郁闷的走了过去，一旁半人来高的兔子立马送上椅子和果盘。
　　“你个讨债鬼，老子千防万防，愣是没有防住你。”
　　“直说吧，你这次回来打算干什么？”
　　面对小修士的话，陈长生抿了抿嘴说道：“我这次回来，是受人之托，专门为一个人送葬。”
　　“好大的面子，居然能让你这位送葬人亲自送葬。”
　　“这人什么来头。”
　　“张百忍的老师。”
　　“不是，你说话就说话，念我的名字干什么。”
　　“再说了，我哪来的......”
　　说到一半，张百忍的话戛然而止。
　　只见他一脸严肃的看着陈长生说道：“陈长生这个玩笑一点都不好笑。”
　　见状，陈长生同样直视张百忍的目光说道：“我的为人你应该了解，我从来不拿这种事开玩笑。”
　　“他怎么会死？”
　　“他怎么不会死？”
　　“任你修为再高，手段再多，寿元将近这种事迟早会降临在每一个人头上。”
　　“这种事情，你不会想不明白吧。”
　　得到这个回答，张百忍抿了抿嘴说道：“这个消息你是怎么知道的？”
　　“小仙翁专程来丹纪元告诉我的，如果不是因为这件事，我不会这么急匆匆的赶回来的。”
　　“长生纪元目前还不算成熟，按照我的计划，我应该再过一两万年才会回来。”
　　“毕竟我那边也有一大堆的事情没弄完。”
　　听完陈长生的话，张百忍轻声道：“那你打算怎么做？”
　　“小仙翁说，让我给百败仙尊准备一个属于他的落幕。”
　　“而且他这次回来，还要处理一些遗留的祸害。”
　　“简单点来说，那就是我要替他清除一些麻烦的人和事，让这位传奇人物有一个天下瞩目的收场。”
　　“行，我明白了，”张百忍点了点头说道：“那你来找我的目的是什么？”
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“你和百败仙尊的事情，你曾经和我说过。”
　　“但事情归事情，人情归人情，你张百忍不是那种绝情绝义的人。”
　　“百败的送葬，就算我不让你参加，你就能真的不参加了吗？”
　　此话一出，张百忍笑道：“还是你了解。”
　　“正所谓计划赶不上变化，既然我这位曾经的老师要落幕了。”
　　“那我这个做弟子的，自然就不能再藏着了。”
　　“当年你陈长生一个人杀光了整个纪元，现在你我二人联手，怎么也要搅他个天翻地覆。”
　　“哈哈哈！”
　　“这才是我认识的张百忍嘛。”
　　“不鸣则已一鸣惊人，畏畏缩缩可不是你的作风。”
　　面对陈长生的夸奖，张百忍挥手道：“算了吧，你陈长生的夸奖我可不敢收。”
　　“得到你夸奖的人，下场都好不到哪里去。”
　　“扶摇被你视为知己，结果身死道消。”
　　“陈十三和天玄被你放在了心尖上，结果魂断轮回。”
　　“至圣与你亦师亦友，乃是世间少有的奇男子，结果为了救你出泥潭，他不惜以自身性命为代价。”
　　“你仔细掰着指头算算，跟在你身边的人，有几个能有好下场。”
　　“如今我与你联手，事成之后，我张百忍还能有条烂命就不错了。”
　　听完张百忍的话，陈长生咂了咂嘴说道：“你说的没错，跟在我身边的人几乎都没什么好下场。”
　　“既然这样，那你为什么还要和我联手？”
　　“因为爽呀！”
　　张百忍提高了声调，略带兴奋的说道：“自从你离开长生纪元之后，天下再无人能入我的法眼。”
　　“与其在这里无聊的等死，那我还不如和你好好的闹上一闹。”
　　“你屠戮纪元的时候，老子差点就忍不住和你一起干了。”
　　......


第1366章 最时髦的老头！
　　看着张百忍意气风发的样子，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“好了，这种喊口号的事情就少做点吧。”
　　“也不看看自己都多大年纪了，要是让小辈看到，丢不丢脸呀！”
　　闻言，张百忍笑着坐了回去说道。
　　“也对，我们都过了喊口号以及意气风发的年纪了。”
　　“现在的我们，也就只能杀一杀人，顺便搞点事情了。”
　　“哈哈哈！”
　　张百忍的回答让陈长生放声大笑。
　　“几万年不见了，你这家伙还是这么幽默。”
　　“对了，问你个事，长生纪元现在是什么情况。”
　　“最近这段时间我都在外面，所以对长生纪元的情况不太了解。”
　　“你在这里蛰伏了这么久，我相信你对这里的情况应该很清楚。”
　　面对陈长生的询问，张百忍偏头看向他说道：“情况我当然清楚，就是不知道你想问什么方面的。”
　　“先说说总体局势吧。”
　　“国泰民安，纪元安定，各方势力和平相处，非常完美。”
　　“发展的这么好吗？”
　　“对，就是发展的这么好。”
　　“那陈香他们这一代的表现怎么样？”
　　听到这个问题，张百忍一脸戏谑的看着陈长生说道。
　　“关于他们的评价，我这里有两种回答。”
　　“哪两种？”
　　“一个是掺杂个人感情的，一个是不掺杂个人感情的。”
　　“那就先听听掺杂个人感情的。”
　　“陈香这一代人彻底废了，做事犹豫不决，儿女情长，对待你这个师父更是忘恩负义。”
　　“我要是你，我得把他们全宰了。”
　　得到这个回答，陈长生认真的点了点头说道。
　　“评价的非常中肯，那不掺杂感情的评价又是什么样的？”
　　“他们做的非常好！”
　　“在五万年时间之内，能摆平这么多麻烦，并且让长生纪元繁荣发展。”
　　“这样的成就，是你我都不能及的。”
　　此话一出，陈长生有些诧异的看着张百忍。
　　“能在你张百忍嘴里听到这种评价，这可真是难得呀！”
　　“但让我想不明白的是，你为什么会对他们的评价这么高？”
　　闻言，张百忍吃了一口灵果慢悠悠的说道：“我们所处的时代是什么样你很清楚。”
　　“生在那个时代，我们的手段自然是比较狠辣一点。”
　　“因为手段不狠，我们根本无法立足。”
　　“相反，陈香他们这批人，是在你的呵护下长大的。”
　　“准确的来说，他们是生活在和平年时期的一代人。”
　　“所以在面对一些残酷的选择时，他们会显得比较犹豫。”
　　“但在对天下生灵的维护上面，他们比我们强多了，因为他们很明白什么才是真正的和平。”
　　听完张百忍的话，陈长生躺在摇椅上感叹道。
　　“你说的没错，他们确实明白什么叫真正的和平。”
　　“长生纪元的问题能在五万年之内摆平，他们全都功不可没。”
　　“同样的问题如果让我们来处理，或许能达到差不多的效果。”
　　“但在这个过程当中，一定会鲜血淋漓，尸骨如山。”
　　“我们看重的是结果，他们看重的是过程。”
　　“所以归根结底，没有谁对谁错，只不过是道不同罢了。”
　　看着椅子上的陈长生，张百忍笑道：“还是你看的透彻。”
　　“当初他们这一代人出世的时候，我就感觉怪怪的。”
　　“到了你屠戮纪元的时候，我差点跳出来给他们一巴掌。”
　　“但是经过我五万年以来的观察，我发现你培养他们是对的。”
　　“因为这五万年的时光拿给我来做，我不一定比他们做的好。”
　　“你说我们是不是都老了，换成以前，引领时代的事情都是我们在做呀！”
　　面对张百忍的话，陈长生笑了。
　　“我们本来就老了。”
　　“你自己掰着指头算算，你在这世间已经存在多少年了。”
　　“如今长生纪元还在明面上活动的，除了叶永仙那个老家伙之外，所有人几乎都是我们的晚辈。”
　　“这么高的辈分，我们难道还不老吗？”
　　得到这个回答，张百忍咧嘴笑道：“那怎么办，你和扶摇都已经风光过了。”
　　“我还没有真正风光过呢。”
　　“要是这样稀里糊涂的就‘老了’，那我死了都不甘心。”
　　闻言，陈长生笑的更开心了。
　　“时间催人老，这是不可改变的事实。”
　　“但老骥伏枥，志在千里，谁说我们这些老人家就不可以奋发向上了。”
　　“意思我明白，但这个说法我听腻了，能换个说法吗？”
　　“行，当然行！”
　　“我们两个要做整个纪元最时髦的老头。”
　　听到这个新词，张百忍眉头一扬说道：“虽然不太懂这词是什么意思，但这话听着就让人感到年轻。”
　　“毕竟年轻人总喜欢搞点自以为别人看不懂的东西。”
　　“对了，你是说服幽冥森林接你进来的。”
　　“如果我没记错的话，它一般不管这些事情的。”
　　面对张百忍的询问，陈长生看了一眼湖泊中心的小树说道。
　　“正常情况下，它当然不会管这些事情。”
　　“可问题是，谁叫我欠它一个天大的人情呢？”
　　“当初救白泽和书生都是靠它帮忙，我如果进不来，它这个人情自然就还不了了。”
　　“原来如此，那它想请你做什么？”
　　“它想让我帮它开启灵智，并且化形。”
　　张百忍：？？？
　　此话一出，张百忍彻底傻眼了。
　　“你是不是疯了，这个事情你都敢答应，你知道幽冥森林背后的主人是谁吗？”
　　“我当然知道幽冥森林的主人是谁，因为药老就是被幽冥森林的主人打伤的。”
　　“既然你知道，那你还敢答应？”
　　“我为什么不敢答应？”
　　“初生牛犊不怕虎，长出犄角反怕狼，你不会真的老了吧。”
　　此话一出，张百忍愣了一下，随后说道。
　　“有道理，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
　　“幽冥森林的主人现在下落不明，我们没道理被一个名号给吓倒。”
　　“遇到事情干就完了，以后的麻烦以后再说。”
　　“毕竟我们两个可是最时髦的老头！”
　　......


第1367章 世界的根！
　　看着张百忍的表情，陈长生再次笑了。
　　能遇到兴趣相投，且志同道合的的朋友，这绝对是人生一大幸事。
　　“长生纪元的情况你比较熟悉，初步计划我就不献丑了，你打算怎么安排？”
　　闻言，张百忍想了想说道：“如今的长生纪元蓬勃发展。”
　　“再加上你在丹纪元又重新制定了仙尊境和命灯境的标准，所以如今的世界可谓是百花齐放。”
　　“目前占据主流趋势的，是儒释道三家。”
　　“儒家你最熟悉，最强者当以山河书院为首。”
　　“道家的门派比较多，其中较强的，被修行界尊称为道门十大圣地。”
　　“佛门你也熟悉，而且他们还和你有点过节。”
　　“北漠佛国这个名字你应该没忘吧。”
　　听到张百忍的回答，陈长生眉头一扬，略带诧异的说道：“山河书院引领浪潮我可以理解。”
　　“但道门和佛门是怎么回事，自从当年的下界结束之后，我可不记得他们有多大的存在感。”
　　看着陈长生不解的眼神，张百忍淡淡笑道：“你陈长生手段多，本领强，这是天下公认的。”
　　“但要论对世界真相的探索，你还得多练练。”
　　“我且问你，长生纪元主修的是什么？”
　　“啊？”
　　面对这个问题，陈长生下意识叫出了声。
　　“啊什么啊？”
　　“你不会真以为，有了苦海体系之后，所有纪元都只学这个东西吧。”
　　“那你有没有想过，在苦海体系没有出现之前，各大纪元的主流方向是什么？”
　　望着张百忍一脸得意的样子，陈长生咂了咂嘴，然后起身对着张百忍行了一礼。
　　“恳请道友赐教！”
　　“这就对了嘛，向别人请教东西，自然要拿出该有的态度。”
　　“既然你都诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　“长生纪元真正擅长的，是气运之道。”
　　“要论对法则和天命的理解，你所在的那个丹纪元，是比不上长生纪元的。”
　　得到这个回答，陈长生不解道：“既然长生纪元擅长气运之道，那我以前怎么没发现？”
　　“以前没发现，那是因为纪元天命碎了。”
　　“所以我们纪元的修炼之法看起来杂乱无章，但实际上，关于气运之道的修行，一直都在各方大势力的口袋里藏着。”
　　“四梵三界重聚纪元天命，原本是想利用气运之道给你一击重创。”
　　“但他们怎么也没想到，你会弄出一个什么奥创，把他们到手的纪元天命给抢走了。”
　　“如果你没能夺走他们的纪元天命，那一战的胜负还真不好说。”
　　听到这，陈长生顿时也来了兴趣。
　　“你这么一说，我好像也想起来了。”
　　“当初在下界的时候，你就用了气运之道。”
　　“不过后来我游历其他大世界，却并没有发现气运之道的踪迹。”
　　“这里面是不是和‘世界的根’有关。”
　　“没错！”张百忍点了点头说道：“在很多年前，纪元天命被一场大战打碎。”
　　“从那时起，长生纪元的气运之道就被断绝了。”
　　“但纪元天命最核心的一块碎片，却落在了三千洲和下界。”
　　“这也是为什么，当时下界中禁地林立的原因。”
　　“因为谁掌握了这块碎片，谁就有了重聚纪元天命的资格。”
　　“而且受核心碎片的影响，当时的三千州和下界还是能使用气运一道的，这一点你是知道的。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“不对呀！”
　　“三千州和下界，就是如今八荒九域的前身。”
　　“当时屠戮纪元的时候，八荒九域已经撤离了，核心碎片都不在了，四梵三界为什么还能重聚纪元天命。”
　　“重聚纪元天命不一定需要核心碎片，但有了核心碎片，纪元天命才能最快的发挥作用。”
　　“如果不是八荒九域的回归，你真以为这里的纪元天命能这么快发挥作用？”
　　“五万年时间对生灵来说很漫长，但对一个纪元来说却是微不足道的。”
　　“现在你明白他们为什么这么烦你了吧。”
　　听完张百忍的话，陈长生微微点头道：“我明白了。”
　　“他们忍气吞声这么久，就是为了让我去对付四梵三界。”
　　“如今四梵三界没了，不祥也被清除干净，整个纪元被彻底大换血了一遍。”
　　“最后经过数万年的发展，他们完善了纪元天命，让世界恢复了蓬勃发展的状态。”
　　“就在大家都准备好好享受一下的时候，我这个惹祸精突然回来了。”
　　“面对这种情况，我好像确实有点惹人烦。”
　　“知道就好，”张百忍给了陈长生一个白眼，继续说道：“现在所有人都把你视为洪水猛兽。”
　　“而你又背负着一个纪元屠夫的骂名，我敢保证，只要你走出去，立马会被人围攻。”
　　“和你合作，真是一件危险到了极致的事情。”
　　看着张百忍脸上的不情愿，陈长生咧嘴一笑说道：“能者多劳，你就多带带我嘛。”
　　“这次我去丹纪元，还专门给你带了土特产呢。”
　　“什么土特产？”
　　张百忍漫不经心的问了一句，陈长生一脸笑意的伸出了右手。
　　“刷！”
　　手掌摊开，一个圆滚滚的丹药出现在陈长生的掌心。
　　霎时间，整个幽冥森林都弥漫着一股奇特的丹香。
　　张百忍：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“好家伙，我就知道你不会空着手回来。”
　　“丹纪元的仙丹你都能弄到手，了不起。”
　　“不过一两颗仙丹也没什么大作用吧。”
　　“谁说只有一两颗了！”
　　陈长生嘴角的幅度越来越大，只见他右手一挥，十多个瓷瓶就出现了张百忍面前。
　　“这次我带了一百多枚仙丹回来，我相信应该足够我们用一段时间了。”
　　“而且除了这些现成的仙丹，我还拿到了丹方和神火。”
　　“现在你还觉得，我会被人围攻吗？”
　　看着面前数量众多的仙丹，张百忍一脸兴奋的说道。
　　“不会，完全不会！”
　　“有了这么多宝贝，我相信有些人一定会倒向我们这边的！”
　　......


第1368章 黑暗动乱！
　　没等张百忍的手触碰到仙丹，陈长生右手一挥，直接将其收了起来。
　　“不是，你收起来干什么，多少给我吃两颗呀！”
　　看着张百忍满腹怨气的样子，陈长生淡淡说道：“把事情说清楚，仙丹你想吃多少就吃多少。”
　　“事情都已经说的很清楚了，你还想问什么？”
　　“我想问的事情有很多，其中就比如长生纪元的情况。”
　　“情况不是已经告诉你了吗？”
　　“我问的不是里面的情况，而是外面的情况。”
　　“长生纪元曾经的那些高手去什么地方了，小仙翁他们为什么还在外面征战？”
　　面对这个问题，张百忍皱眉道：“不是，你问这个干什么？”
　　“这些情况应该和你没什么关系吧。”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“现在看起来当然和我没什么关系，但以后那就不好说了。”
　　“身在这修行界当中，谁敢说他能彻底的置身事外。”
　　“你张百忍这么能躲，不也照样被我拖下了水吗？”
　　“要是不提前做好准备，我岂不是又像上次四梵三界的事情一样，被你们弄个措手不及。”
　　望着陈长生认真的眼神，张百忍咂了咂嘴，然后坐回了椅子上说道。
　　“你的直觉还是一如既往的敏锐。”
　　“既然你都问到这了，那我就实话实说吧。”
　　“长生纪元曾经的存在，估计再过一段时间就会回归了，我这位老师提前回来，应该就是为了探路的。”
　　此话一出，陈长生的眼神瞬间眯了起来。
　　“谁要回来？”
　　“所有人都要回来，其中估计也包括小仙翁这批人。”
　　“那他们回来之后，会有什么影响吗？”
　　闻言，张百忍挠了挠头说道：“应该没有什么影响吧。”
　　“四梵三界已经被你灭了，他们那些家伙又不是什么杀人魔头，你们从根本上没有什么冲突的。”
　　“真的没有冲突吗？”
　　陈长生死死的盯着张百忍，似乎是想要从他的眼神中看出点什么。
　　见状，张百忍无奈道：“你别用这种眼神看我呀！”
　　“那些人回归，冲突必然是存在的。”
　　“其中就比如纪元天命的归属，以及他们对这个时代人族的看法，这些都是可能会发生的冲突。”
　　“如果让其他人来处理，那这个事情可能会用一种温和的手段解决。”
　　“但你是个眼里揉不下沙子的主，让你来处理这些事，到时候指定得干起来，毕竟他们不太好说话。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴道：“怪不得长生纪元把我视为洪水猛兽，原来真正的问题出在这呀！”
　　“那除了这个，还有其他的原因吗？”
　　“有！”
　　“什么原因？”
　　“各大禁地私下商量了一下，他们准备发动黑暗动乱。”
　　说完这个回答，张百忍的眼神变得有些躲闪，而陈长生也愣了一下。
　　“什么意思，他们是准备发动一场战争吗？”
　　“不是战争，是纯粹的收割！”
　　“你当初留下的吸食气血之法，替他们补齐了一些东西。”
　　“他们想要利用这个办法延寿，外加恢复自身的身体机能。”
　　“毕竟那些人要回归了，如果不提前做好准备，到时候很可能会出问题。”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道：“禁地打算收割多少？”
　　“整个纪元生灵都是他们收割的对象，其中也包括了一些所谓的高阶修士。”
　　“除了必要的火种之外，他们大概率不会留下活口。”
　　“这个事情他们以前怎么不做？”
　　“因为以前他们还没有研究清楚，不祥虽然不是什么好东西，但它身上有些东西确实值得研究。”
　　“不然那些禁地，也不会在暗中保存不祥的样本。”
　　“这个事情，是最近才决定的吗？”
　　“是最近才决定的，但也是早有预谋。”
　　“先前之所以没有启动这个计划，那是因为四梵三界和药老在虎视眈眈。”
　　“一旦禁地开启黑暗动乱，那小仙翁他们就会撒手不管，把四梵三界放进来。”
　　“小仙翁他们和四梵三界联手，各大禁地也很够呛的。”
　　“而且在你没有封印药老之前，长生纪元几乎可以说是他的道场。”
　　“各大禁地没必要为了一些不成熟的方法和这么多强敌死磕。”
　　听完张百忍的回答，陈长生想了想说道。
　　“我明白了，长生纪元之所以这么讨厌我，除了因为我手段太过狠辣的问题之外。”
　　“更大的原因，是因为我会阻止他们发起的黑暗动乱。”
　　“而陈香他们这些人不想让我回来，是因为他们害怕我扰乱他们的布局。”
　　“黑暗动乱即将降临，他们需要好好的积蓄力量与各大禁地决一死战。”
　　“如果我在这个时候提前发动战争，那我就会消耗长生纪元的底蕴，这就是他们最不想看到的事情。”
　　“没错，就是这样！”张百忍点了点头说道：“这群小家伙想积蓄力量拼死一战。”
　　“而我们这些老家伙，则是想先发制人提前动手。”
　　“这就是我们所有矛盾的根源。”
　　“另外除了这个根本矛盾之外，长生纪元的一部分人还对你心生怨气。”
　　“毕竟如果不是你一时冲动灭了四梵三界外加封印药老，那局面就不会发展成现在这个样子。”
　　张百忍的话让陈长生沉默了。
　　三个呼吸过后，陈长生淡淡开口道：“所有人的态度都表明了吗？”
　　“暂时还没有。”
　　“离开的那批人跑的太远，我也不太清楚具体情况。”
　　“小仙翁肯定不会参与这种事，但和他一起的那些人就不好说了。”
　　“至于长生纪元现在这批人，同样也不好说，毕竟人心难测。”
　　“不到最后关头，谁也不知道他们的想法是什么。”
　　“那整个纪元，都有谁想提前动手？”
　　“就你和我！”
　　张百忍的回答很简短，但却重若泰山。
　　“这就是你现在出世的原因？”
　　“对！”
　　“那你有把握吗？”
　　“没有！”
　　“不过越是没把握的事，那就越有挑战性。”
　　......
　　PS：第二章延迟（有事）。


第1369章 以彼之道，还施彼身！
　　得到张百忍的回答，陈长生咧嘴一笑说道：“巧了，我也喜欢有挑战性的事情。”
　　“不过这次我想换个玩法。”
　　闻言，张百忍眉头一挑说道：“换什么玩法？”
　　“他们不是这么看不上我们这些老家伙的做法吗？”
　　“既然这样，那我们就用他们的玩法和他们玩。”
　　“正好我们也学习一下长生纪元的新玩法。”
　　面对陈长生的提议，张百忍兴奋道：“这个想法好呀！”
　　“但手段太柔和，会不会影响到我们的计划？”
　　“问题不大，百败仙尊一时半会还回不来，黑暗动乱也不是短时间之内就能发动的。”
　　“既然这样，那我们也很好和这些小娃娃们玩一玩，顺便了解一下各方势力的态度。”
　　“另外我还要逛一逛长生纪元的一些险地，当初屠戮纪元的时候，我可是发现了不少的好地方。”
　　此话一出，张百忍眼中的光芒更加旺盛了。
　　“真是英雄所见略同，我最近也正好想去一些地方逛一逛。”
　　“阴阳厌胜书在你手里，剩下三本奇书我虽然有线索，但缺了点手段。”
　　“现在你的手段加上我的线索，我相信这三本奇书一定会是我们的囊中之物。”
　　闻言，陈长生诧异道：“你怎么知道我要找四大奇书？”
　　“得了吧，你的品性我还不了解吗？”
　　“阴阳厌胜书在你手里这么久，你要是不打剩余三本书的主意，那才见鬼了呢。”
　　“对了，我们这次出去，是用假身份还是真身份？”
　　“当然是用真身份了！”
　　“你不怕被人围攻？”
　　望着张百忍怀疑的目光，陈长生淡淡笑道：“丹纪元那种人生地不熟的地方，我尚且敢参与击杀天道会成员的任务。”
　　“如今回到大本营了，我还能怕他们？”
　　“这种事情你都敢参与？”
　　张百忍脸上写满了惊讶，陈长生则是淡淡笑道：“废话，不参与这种事情，他们能让我带着这么多仙丹离开丹纪元吗？”
　　“仙丹可以说是丹纪元命脉精华凝聚所在，我带这么多仙丹离开，也就等于挖走了丹纪元的一块肉。”
　　“要是没点付出，人家能同意吗？”
　　得到这个回答，张百忍竖起大拇指说道：“你其他方面我或许会不服气，可是胆量方面，我佩服的五体投地。”
　　“这世上就没有你陈长生不敢干的事！”
　　“这些事情以后再说，我们还是先出去看看外面的世界吧。”
　　说着，陈长生转身对湖泊中心的小树挥了挥手说道。
　　“我们先走了，你好好的在这积蓄力量吧。”
　　“时机合适之后，我会助你化形的。”
　　闻言，翠绿的小树轻轻摇晃，似乎是在回应陈长生的话。
　　简单的告别完毕，陈长生和张百忍并肩离开了幽冥森林。
　　“话说你打算怎么联系你留下的暗子？”
　　“我们现在的时间可是有点紧。”
　　“放心吧，长生纪元一直在麒麟通讯器的笼罩之下。”
　　“我在还没有进入纪元的时候就给他们发消息了，现在他们应该正在逐步‘复苏’。”
　　“好家伙，你研发出的这个奥创真让人羡慕。”
　　“啥时候给我也弄一个呗。”
　　“以后再说吧......”
　　两人的声音逐渐在风中消散，幽冥森林也再次恢复了往日的平静。
　　......
　　八荒九域，某处小镇。
　　“风爷爷，风爷爷！”
　　“我要吃糖！”
　　几个小孩围着一个老者打转，而老者则是笑眯眯的拿出怀里的糖果分给他们。
　　这时，一个中年男子走了过来。
　　“鼻涕虫，赶快回家吧，你妈叫你吃饭了。”
　　温柔的驱散了孩童之后，男子看向老者说道：“他已经回来了，我收到他的消息了。”
　　闻言，老者躺在椅子上享受着阳光的温暖，随后眯着眼睛说道。
　　“回来就回来吧。”
　　“反正他回来也是意料之中的事情，我们只需要等待命令即可。”
　　听到老者的话，中年男子嘴角抽了抽说道：“叶风，你是不是装上瘾了。”
　　“你再用这种语气跟我说话，信不信我揍的你满地找牙。”
　　面对男子的威胁，叶风淡淡笑道：“百里兄，你就让我再享受一下嘛。”
　　“这种放下一切世俗欲望等死的感觉，真是太让人流连忘返了。”
　　“如今陈长生回归，我们马上就要回到那种充满战火的地方。”
　　“现在的时光，那可是非常珍贵的。”
　　看着老者模样的叶风，百里长空抿了抿嘴说道。
　　“行，这些小事我就不和你纠结了。”
　　“我就问你一个问题，你还会支持陈长生吗？”
　　听到这话，叶风淡淡的瞥了一眼百里长空说道。
　　“怎么，你也觉得陈长生屠戮纪元错了？”
　　“我当然觉得他错了！”
　　“他最大的错误，就是没有斩草除根，把那群怀柔者杀干净。”
　　“如果他当初下手能再狠一点，那现在的局面就没有这么麻烦了。”
　　面对百里长空的回答，叶风淡淡笑道：“陈长生如果心中没有仁慈，那我们两个就活不到今天。”
　　“如果他当初没有留下那批怀柔者，那我们同样也活不到今天。”
　　“八荒九域作为陈长生的发源地，但凡有脑子正常的人，都能猜到这里有他的后手。”
　　“可你看这么多年过去了，天庭有查过我们吗？”
　　“那些从陈长生手底下走出来的人查过我们吗？”
　　“正因为他们采用的是怀柔政策，所以我们才能安稳的活到现在。”
　　“要是长生纪元的人都像陈长生这么杀伐果断，那我们的坟头草已经三尺高了。”
　　“事情是有两面性的，你不要总盯着单独一方面看。”
　　得到这个回答，百里长空想了想说道：“你说的有道理，那你做好准备了吗？”
　　“在成为暗子的那一刻，我就已经准备好了。”
　　“四方大陆的那一战我输的不服气，如果再给我一次机会。”
　　“我叶风未必弱于他送葬人教出来的人。”
　　听着叶风的话，百里长空咧嘴一笑说道：“巧了，我也不服气。”
　　“我等这一天等了很久了，我一定要让天下人看看。”
　　“当初我们败了，那是败给送葬人，而不是败给他们。”
　　......


第1370章 张百忍的真灵！
　　“你这是要带我去哪？”
　　陈长生打量着周围的环境，眼中充满了好奇。
　　因为经过五万多年的发展，长生纪元已经不再是自己记忆中的那个长生纪元了。
　　闻言，走在前面的张百忍开口说道：“先带你去看病吧。”
　　“我观你气息不稳，应该是受了非常严重的内伤。”
　　得到这个回答，陈长生开口道：“我没听错吧，你打算带着我去看病？”
　　“该不会是时间太久，你忘了我是干什么的了。”
　　听到这话，张百忍歪头看向陈长生说道：“我知道你陈长生医术超凡，手段通天。”
　　“但你别忘了，这里已经不是五六万年前的长生纪元了。”
　　“如果你把动静闹的太大，到时候肯定会被人发现。”
　　“我的身体还没有完全恢复，你现在又是重伤之躯，要是碰到高阶修士，我们就完蛋了。”
　　面对张百忍的话，陈长生嘴角一撇，直接抓住了张百忍的手腕说道。
　　“神识不稳，真灵不全，你现在比豆腐还要脆弱。”
　　“这种情况不是随便找个医道圣手就能治好的，老实说，你到底想干嘛？”
　　眼见陈长生拆穿了自己的老底，张百忍淡淡说道。
　　“行，既然被你看穿了，那我也就不藏着掖着了。”
　　“当年我假死脱身，付出的代价是巨大的。”
　　“不但我的神识被拆分成了很多份，就连我的真灵也被一分为三。”
　　“我要是不尽快找全我的神识和真灵，那我将会永远无法修行。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡说道：“所以你的一部分神识或者真灵，藏在了某人手里？”
　　“是的，”张百忍点了点头说道：“我躲在暗处的时候，将我的一部分真灵转移了。”
　　“根据我最近调查到的线索，那部分真灵应该落在了一个人的手里。”
　　“谁？”
　　“陈梦洁！”
　　听到这个名字，陈长生想了想说道：“没听说过这么个人，是新出现的天骄吗？”
　　闻言，张百忍咧嘴一笑说道：“她的名字你肯定没听说过，但她爹的名字你绝对非常熟悉。”
　　“因为他爹就是闻名天下的长生天帝。”
　　此话一出，陈长生的脑海中瞬间出现了一张面孔。
　　当年为了给长生纪元留一条生路，也为了给长生纪元留下一颗“良心”。
　　陈长生用非常残忍的手段教导出了苗石等人。
　　而这四人当中，当属小木头给陈长生留下的印象最深。
　　无数记忆从内心深处涌出，陈长生抿了抿嘴说道：“那个小丫头现在已经成为医道圣手了吗？”
　　“没错，木天帝两百年前将她从寿血石中取了出来。”
　　“当时所有人都在猜测她会走什么修行之路，但出乎意料的是，木天帝的女儿居然学起了医术。”
　　“两百年时间以来，她救死扶伤无数。”
　　“所以各方大势力的天骄，几乎都要卖她一个面子。”
　　“我们想在长生纪元搞事情，从她下手是最好的选择。”
　　听完张百忍的话，陈长生微微点头道：“你说的没错，从她下手确实好一点。”
　　“而且就算你不带我来找她，到时候我也会抽时间去看她的。”
　　“为什么？”
　　张百忍不解的问了一句，陈长生则是咂了咂嘴说道。
　　“当初这个小丫头诞生的时候，他爹带着她来见过我一面。”
　　“所以你把你的医术传给她了？”
　　“不只是我的医术，草木子和药老的医术之道我都交给她了。”
　　得到这个回答，张百忍嘴角微微上扬道：“怪不得你要抽时间去看她，合着又是你教出来的人呀！”
　　“但这样也好，你算她半个师傅，我找她做事就简单多了。”
　　“我们不能这么去见她？”
　　陈长生摇了摇头否定了张百忍的想法。
　　“为什么？”
　　“因为我想看看这个小丫头现在究竟变成什么样了。”
　　“没问题，找乐子这种事还是你陈长生在行。”
　　......
　　杏林界。
　　漫山遍野的杏树正在随风轻轻摇摆，一个宁静的小镇矗立在山脚。
　　“王伯伯，你就少抽点旱烟吧。”
　　“你肺上的旧伤我还没给你治好呢。”
　　一个身穿一袭青衣的女子背着药篓从街道上走过。
　　看着这个活泼的女子，街上众人全都面露笑容。
　　坐在门口吸着旱烟的老汉则是淡淡笑道：“知道了，我少抽一点就是了。”
　　“人家都叫你少抽一点了，你老是戒不掉这口。”
　　女子从老者手里抢过烟枪，随后从药篓中拿出一包草药递给老汉。
　　见状，老汉宠溺的笑道：“知道了，我以后不抽就是了。”
　　“这话我已经听你说过八百遍了，可你哪次听我的话了。”
　　女子嘟了嘟嘴，然后蹲下身子开始给老汉把脉。
　　望着眼前的青衣女子，老汉淡淡说道：“梦梦，有时间你就出去转转吧。”
　　“不用整天陪着我们这群要死的人。”
　　“呸呸呸！”
　　“谁说你们会死了，有我在，你们都死不了。”
　　面对老汉的话，女子连忙否定，而老汉则是将手直接抽了回来。
　　“梦梦，我们自己的身体，我们清楚。”
　　“天下生灵没谁敢言不死，死亡是所有生灵的终点。”
　　“趁着我们这些老骨头还有一口气，就让我们推你一次吧。”
　　“不要！”
　　女子干脆的拒绝了老汉的话，然后拽着他的手继续把脉。
　　“为什么？”
　　“外面的世界是精彩的，远胜过这个小小的杏林小镇。”
　　“你年纪还小，没必要和我们这群老家伙待在这里。”
　　面对老汉的劝说，女子一边把脉，一边说道：“王爷爷，我不喜欢修行界的杀戮，我只喜欢治病救人。”
　　“把你们所有人都治好，这是我的毕生梦想。”
　　“可你不把修为提上去，你怎么能治好的我们的病？”
　　“不可能！”女子认真反驳道：“万古医经中说，天下草木花石皆可入药，经脉穴道奥妙无穷。”
　　“若能窥得其中三二奥秘，世间伤病无不可治。”
　　“以天材地宝入药者，不足称之为医也！”
　　“所以就算没有那些天材地宝，我也能治好你的。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。


第1371章 医者仁心！
　　“轰！”
　　正说着，天空突然出现了一大洞，一颗火红的流星从天空滑落。
　　看到这个状况，女子瞬间站了起来。
　　“王伯伯，那好像是个人。”
　　说着， 女子就要往远处飞去，而一旁的老汉则是开口说道。
　　“梦梦，刚刚那人情况有些特殊，这件事你还是别管了。”
　　面对老汉的劝说，女子开口道：“不管什么情况，我还是先去看看吧。”
　　“身为医者，我总不能见死不救。”
　　说完，女子直接向远处飞去，而那老汉也只能无奈的叹息了一声。
　　“你为什么不拦着梦梦，刚刚从天上掉下来的那个家伙，未必是什么好人。”
　　一个老妪出现在女子刚刚站立的地方。
　　闻言，老汉抿嘴道：“那人身上煞气非凡，自然不可能是什么好人。”
　　“但梦梦的性格你是知道的，这种事我拦不住。”
　　听到这话，老妪冷声道：“不管这人是什么来路，只要他敢伤害梦梦，老婆子我绝对不会让他活着离开杏林镇。”
　　......
　　杏林镇东侧。
　　无数杏树被拦腰折断，巨大的深坑周围已经漆黑一片。
　　一个浑身血肉模糊的男子躺在深坑当中。
　　看到眼前的情况，青衣女子顿时皱起了眉头。
　　就在她犹豫是否要出手相救的时候，深坑中的男子突然低声喊道：“救我~”
　　当听到这话之后，青衣女子当即跳进了深坑。
　　“滋~”
　　手掌刚刚触碰到男子的身体，一阵剧烈的灼感感瞬间传来。
　　青衣女子猛然缩手，她的掌心此时已经焦黑一片。
　　与此同时，陌生男子的气息也越来越微弱。
　　见状，青衣女子不再犹豫，当即银牙一咬，直接将他背了起来。
　　虽然有神力护体，但那恐怖的火焰还是给青衣女子带来了大量的烧伤。
　　很快，青衣女子就将陌生男子带回了自己的草庐。
　　面对这位陌男子，青衣女子顾不得治疗自己的烧伤，直接以银针刺穴，稳住他的伤势。
　　可是随着治疗的进行，豆大的汗珠从女子额头落下。
　　因为她发现此人的伤势之复杂，实乃世间罕见。
　　时间一点一点过去，青衣女子额头的汗水也越来越多。
　　在耗费了三个时辰的时间之后，青衣女子终于暂时稳住了床上男子的伤势。
　　“啪！”
　　最后一步完成，青衣女子直接脚下一软倒在了地上。
　　一盏茶之后，恢复了些许力气的青衣女子缓缓睁开了眼睛。
　　再次确认床上男子的伤势没有恶化之后，青衣女子欲要转身离开。
　　“嗡！”
　　一股强大的威压瞬间展开，床上的男子突然出手偷袭。
　　可是还没等他的攻击触碰到青衣女子，他的身体就僵在了原地。
　　“我是一个医者，所以我对人的身体非常了解。”
　　“你现在重伤未愈，我想限制你的行动，是一件非常简单的事情。”
　　青衣女子转身看向偷袭自己的男子，眼中并没有半点异样的情绪。
　　“你是谁，你为什么要救我？”
　　男子冷冷的问了一句。
　　见状，青衣女子淡淡说道：“我叫陈梦洁，之所以救你，完全是出于医者的本能。”
　　“笑话，你知道我是谁吗？”
　　“你是谁与我无关，我只负责把你救活，其他的事我不管。”
　　“既然你都救了我，那你为什么还要困住我？”
　　面对男子的质问，陈梦洁淡淡说道：“你身上煞气浓郁，而且还带着一丝丝的业火。”
　　“到达这种程度，那就说明你手上的人命不少。”
　　“像你这样的穷凶极恶之徒，我自然要防着你了。”
　　“等一下我就把你的消息通知给天庭，到时候自然会有人来捉拿你的。”
　　说完，陈梦洁转身离开了房间。
　　等到陈梦洁走后，那个被定住的男子瞬间恢复了自由。
　　而他身上的伤势也以肉眼可见的速度开始愈合。
　　“不是，你绕这么大的圈子，就为了看她会不会救你？”
　　张百忍不知何时出现在了房间里。
　　面对张百忍的抱怨，陈长生瞥了他一眼说道：“这叫医者仁心，你这种人怎么会懂。”
　　“可拉倒吧，她就是看你来历不简单，想从你这里捞点好处而已。”
　　“像这种捡尸的事情，我们做的还少吗？”
　　望着张百忍一脸不屑的表情，陈长生淡淡说道：“要不要来打个赌？”
　　“怎么赌？”
　　“我们再试她一次，如果她能通过考验，那就算你输。”
　　“赌注是什么？”
　　“一个脑瓜崩！”
　　“接了！”
　　张百忍十分爽快的答应了赌约。
　　“不过先说好，这次的考验，得由我来出题。”
　　“没问题，不过这里强者不少，你能瞒过他们的眼睛吗？”
　　“放心吧，我虽然不能修行，但手段还是有点的。”
　　“要是连他们都瞒不住，那我岂不是白活这么多年了。”
　　说着，张百忍的身形开始发生变化。
　　......
　　屋外。
　　“嘶~”
　　剧烈的疼痛让陈梦洁倒吸一口冷气。
　　刚刚在接触那个陌生男子的时候，陈梦洁遭受到了十分严重的烧伤。
　　虽然苦海修士的肉体强悍，但这种特殊烧伤，还是需要药物辅助才能更快的痊愈。
　　“好心人，给口吃的吧。”
　　陈梦洁正在给自己的双手上药，一个浑身恶臭的乞丐出现在了草庐外。
　　看着不知什么时候出现的乞丐，陈梦洁眼神闪过了一丝疑惑。
　　杏林小镇虽然有不少的凡人居住，但这个地方根本就没有乞丐。
　　更何况，眼前这个老乞丐自己从未在小镇上见过。
　　“老人家，你是从哪过来的？”
　　陈梦洁试探性的问了一句，可那老乞丐却两眼一翻直接倒在了地上。
　　陈梦洁：“......”
　　虽然心中十分无奈，但出于医者的素养，陈梦洁还是上前查看起了老乞丐的状况。
　　一番检查之后，陈梦洁发现眼前的老乞丐没什么大碍。
　　他晕倒，只不过是因为饥饿导致。
　　低头看了一眼手上刚涂抹好的药膏，然后又看了一眼地上昏迷的老乞丐。
　　陈梦洁犹豫了一下，直接掏出手绢擦掉手上的药膏，然后将老乞丐扶了起来。
　　些许神力输入，老乞丐缓缓睁开了眼睛。
　　“呸！”
　　一团恶臭的口水直接吐在了陈梦洁脸上。
　　陈梦洁：“......”
　　今天我怎么老是碰到这种事呀！
　　......


第1372章 张百忍：不好玩！
　　“救命呀！”
　　“杀人了！”
　　看到陈梦洁那张烧伤的脸，老乞丐惊恐的挣扎了起来。
　　更过分的是，他还用手里的讨饭棍敲陈梦洁的脑袋。
　　“够了！”
　　些许神力外放，老乞丐直接被掀飞了出去，而他手中的讨饭棍也断成了两截。
　　见状，地上的老乞丐瑟瑟发抖的看着陈梦洁。
　　“唉~”
　　长长的叹了一口气，陈梦洁拿出手绢擦掉了脸上的口水，随手转身回屋了。
　　面对陈梦洁的行为，老乞丐一脸玩味的说道：“小丫头耐心不错，不过这好像还达不到我们约定的标准吧。”
　　老乞丐自言自语的说着，周围并没有任何声音回应他。
　　然而就在老乞丐准备起身离开的时候，陈梦洁提着一个包裹从茅草屋里走了出来。
　　“老人家，这里面是一些我自制的丹药和干粮。”
　　“丹药能治疗你身上的病，干粮是留给你充饥的。”
　　“等会你顺着这条路往山下走，镇上的人会帮助你的。”
　　说完，陈梦洁把手里的包裹递给了老乞丐。
　　看着手里的包裹，老乞丐声泪涕下道：“小姑娘，你人真好！”
　　望着老乞丐一脸感激的样子，陈梦洁撇嘴道：“老人家，不管你是凡人也好，修行界的前辈也罢。”
　　“以后可不能再干这种事了，我陈梦洁只不过是一个微不足道的小角色。”
　　“所以您没必要费尽心思的来考验我。”
　　面对陈梦洁的话，老乞丐迷茫道：“小姑娘，你在说什么呀！”
　　“老人家，草庐附近是否有人来，我都能感应到。”
　　“你能悄无声息的出现在这里，目前我能想到的解释就只有两个。”
　　“第一，我刚刚治病的时候消耗太大，所以没有发现你。”
　　“第二，你的修为远在我之上，所以我发现不了你。”
　　“你觉得这是哪种情况？”
　　陈梦洁的眼神死死盯着老乞丐，可是老乞丐的眼中除了迷茫还是迷茫。
　　他似乎压根就没听懂陈梦洁在说什么。
　　“小姑娘，要不你再说的清楚一点，我一定能听懂的。”
　　眼见老乞丐似乎真的没听懂自己的话，陈梦洁松了口气说道。
　　“没听懂是好事，你只要记住这包裹里有钱和吃的就行了。”
　　说着，陈梦洁将老乞丐搀扶了起来。
　　望着身旁的陈梦洁，老乞丐感激涕零道：“小姑娘，你人真好。”
　　“刚刚吐你口水，真是不好意思。”
　　此话一出，陈梦洁的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“您老人家知道就好，下次不能这么随便吐人家口水了。”
　　“还有，用棍子敲别人的头也不行！”
　　看着陈梦洁生气的样子，老乞丐连连点头说道：“好的，我记住了！”
　　“真是太谢谢你了，小姑娘你一定会有好报的。”
　　老乞丐拉着陈梦洁的手不断感谢，丝毫没有理会她手上的烧伤。
　　见状，陈梦洁嘴角抽搐道：“老人家，你能不能轻一点，我手上还有烧伤呢！”
　　“哎呀，不好意思，我把这事给忘了。”
　　老乞丐连忙松手，陈梦洁没好气的白了他一眼说道。
　　“老人家，我这里不太方便留你，我送你下山吧。”
　　“谢谢你了，小姑娘。”
　　说完，陈梦洁搀扶着老者往山下走去，丝毫没有顾忌他身上的恶臭。
　　......
　　时间一点一点过去，陈梦洁也重新回到了茅草屋。
　　可是刚一进屋，一股神力就束缚住了她的行动。
　　更恐怖的是，这股神力之强，绝对比陈梦洁高出好几个等级。
　　“啧啧！”
　　“现在的年轻人就是好骗，我们已经好久没有遇到这么好骗的年轻人了。”
　　先前的老乞丐去而复返，躺在床上的陌生男子也已经恢复如初。
　　看着面前的两人，陈梦洁面色阴沉一言不发。
　　见状，陌生男子开口说道：“小姑娘，刚刚要不是你为我治疗伤势，我现在恐怕已经没命了。”
　　“虽然你救了我一命，但我还是要杀了你。”
　　“临死之前，你还有什么遗言要说吗？”
　　“没有了，你们动手吧！”
　　陈梦洁冷冷的回了一句，那陌生男子也缓缓抬起了右手。
　　“等一下呀！”
　　“你问完了，我还没问呢。”
　　老乞丐阻止了男子的行为，随后看向陈梦洁笑道。
　　“小丫头，你后不后悔救了他？”
　　“不后悔！”
　　“那你刚刚对我伸出援助之手，是不是看出了点什么东西？”
　　“什么都没看出来。”
　　“不可能！”
　　老乞丐怒斥道：“我们陇外双魔什么没见识过，我从来不相信这世上有那种善良的傻子。”
　　“你如果不是看出了点什么，你怎么会帮我们。”
　　面对老乞丐的话，陈梦洁直勾勾的看着他说道。
　　“万古医经开篇曾言，凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。”
　　“若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想。”
　　“亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。”
　　“我救你们，那是出于一个医者的仁心。”
　　“我没能防得住你们，那是因为我本领不到家。”
　　“如今栽在你们手里，我没什么好说的。”
　　“但有一点我要说清楚，杏林镇的凡人不知道你们的事情，我死之后，你们不要对他们出手。”
　　“爽快！”
　　“这个要求我们答应了，你安心上路吧！”
　　老乞丐称赞了一句，随后缓缓抬起右手，而陈梦洁也在此刻闭上了眼睛。
　　“咚！”
　　响亮的脑瓜崩弹在了陈梦洁头上。
　　“不玩了，一点都不好玩！”
　　想象中的攻击并没有传来，陈梦洁再次睁开眼睛，先前的老乞丐已经气呼呼的坐了下来。
　　不过有意思的是，他的相貌正在快速发生变化。
　　仅仅只是片刻功夫，他就变成了一个相貌不凡的年轻人。
　　“坐吧，你刚刚的表现很好。”
　　烧伤男子淡淡说了一句，陈梦洁身上的束缚也瞬间消失。
　　见状，陈梦洁当即说道：“两位前辈这么耍人有意思吗？”
　　“有意思，非常有意思！”
　　“我们就是耍你了，你能拿我们怎么办？”
　　......
　　PS：今天有事，所以更新时间延迟（加一更补偿诸位！）


第1373章 帝师令！
　　面对烧伤男子的话，陈梦洁的小脸顿时被气的圆鼓鼓的。
　　“你们给我等着！”
　　说着，陈梦洁当即拿出麒麟通讯器开始诉苦。
　　一通信息发出去之后，陈梦洁略带得意道：“你们两个你要跑的话，那就赶快跑吧。”
　　“不然等一会你们就跑不了了。”
　　看着陈梦洁的小表情，张百忍咧嘴笑道：“真有意思，你这小丫头还会叫人？”
　　“这叫什么话，你们两个以大欺小，难道还不准我叫人吗？”
　　“而且他身上有业火和煞气，估计不会是什么好人。”
　　“给你们治病是一回事，但抓你们又是另一回事！”
　　见陈梦洁质疑陈长生的身份，张百忍兴奋道：“你说的没错，这家伙确实是一个大魔头。”
　　“不过他的实力有点强，辈分有点高，你想要抓他，恐怕要多找几个帮手。”
　　“这个就不劳你操心了，是非对错自会有人来评判。”
　　闻言，正在用茶具泡茶的陈长生淡淡说道：“有人上来了，你把这个东西挂在门口。”
　　“我现在暂时不想见他们。”
　　说着，陈长生掏出一块牌子递给张百忍。
　　接过陈长生手里的牌子，张百忍咧嘴笑道：“你怎么有心情弄这玩意了？”
　　“总是要有个信物的，前段时间我做出了第一个版本，后来又改动了一点。”
　　“现在你手里的，就是最终版本了。”
　　得到这个回答，张百忍咂了咂嘴说道：“看着有点意思，改天我也弄一个。”
　　“我先出去看看他们的反应，你们慢慢聊。”
　　说完，张百忍起身离开了房间。
　　等到张百忍走后，陈长生将一杯热茶推了过去，随后淡淡说道。
　　“坐吧，有我的令牌在外面挡着，别说杏林镇上的那群家伙，就是你爹来了也不敢进来。”
　　“趁着现在有时间，我有几个问题想问问你。”
　　看着陌生男子的态度，陈梦洁犹豫了一下，最终还是选择坐了下来。
　　“你刚刚当着我的面通风报信，你就不怕我杀了你？”
　　“我没从你身上感受到杀气，所以你大概率不会杀我。”
　　“而且我通知家里人，只是为了吓吓你。”
　　得到这个回答，陈长生略微诧异道：“只是为了吓吓我？”
　　“是的。”
　　“那你不怕真的放跑了我这个魔头？”
　　“你是好是坏与我无关，身处修行界，谁手上没有沾染鲜血。”
　　“杀的人多，并不意味着你是坏人，但你指定不是什么良善之辈。”
　　“对于你这种人，最好的做法那就是敬而远之。”
　　面对陈梦洁的回答，陈长生满意的点了点头说道：“身为医者，只有对所有生灵都心怀仁慈，那才能触摸到医术的至高境界。”
　　“然生命虽然平等，但世间的好坏纠纷却不平等。”
　　“有些时候，救了一个穷凶极恶之人，反而会对善良的人造成伤害。”
　　“所以从现实的角度出发，我们医者要在救人的同时防备着他们。”
　　“你今天的表现就非常完美，既没有因为怕麻烦而失去了仁心，也没有因为仁心让自己处于危险之中。”
　　此话一出，陈梦洁好奇道：“你也是一个医者？”
　　“算是吧，”陈长生微微点头道：“不过我救的人很少，但杀的人却很多。”
　　“与你相比，我只不过是一个懂点医术的刽子手罢了。”
　　望着陈长生淡然的眼神，陈梦洁不解道：“既然这样，那你为什么还要杀这么多人呢？”
　　“如今天下安定，你没必要为了一些小事大开杀戒吧。”
　　“人各有路，当时如果有其他的选择，我也不想杀这么多人。”
　　“那真是太可惜了，希望你以后能一心向善，减少杀戮。”
　　“毕竟万古医经上曾说，杀人容易救人难。”
　　“想要消灭一条生命，只不过是眨眼之间的事情，而想要救活一条生命，却需要花费很长很长的时间。”
　　“活在这个世上，我们应该对生命有所尊重。”
　　陈梦洁一板一眼说着，而陈长生却是静静的看着她。
　　见状，陈梦洁疑惑道：“你这么看着我干什么，我说的不对吗？”
　　“你说的非常对，不过很好奇你为什么总是把万古医经挂在嘴上。”
　　“这门功法对你来说很重要吗？”
　　“万古医经不是功法，这只是一本医书。”
　　“既然只是一本医书，那你为什么这么看重，天下的医书又不是只有这一本。”
　　“不一样！”
　　陈梦洁激动道：“其他医书只记载了医术，但万古医经却记载了医术之外的东西。”
　　“准确的来说，万古医经是在教一个人如何去做医者。”
　　得到这个回答，陈长生品了一口香茶点头道：“能领会的这么深，看样子你是真的用心去研读万古医经了。”
　　......
　　屋外。
　　几个老头面色凝重的站在外面，而张百忍则是笑嘻嘻的看戏。
　　他们之所以站在原地不动，那是因为他们面前悬浮着一块牌子。
　　这块牌子材质很普通，只是一块低级玉牌。
　　真正重要的东西，是这玉牌上刻的字。
　　“帝师令！”
　　玉牌上的三个字让几人眉头紧皱。
　　因为他们也拿不准，屋里的人，是不是传说中的帝师。
　　“敢问前辈，您......”
　　为首的老汉拱手行礼。
　　“不用问，我就是一个无名小卒，正主在里面坐着呢！”
　　“你们要是想进去的话，击碎这块牌子就可以了。”
　　众人：“......”
　　我们要是敢击碎还用你说？
　　张百忍的话让众人一阵无语，可是碍于玉牌上的内容，他们一时间也不敢轻举妄动。
　　更为麻烦的是，自己看不透眼前这个年轻人根底。
　　“呼~”
　　正当众人犹豫不决的时候，一阵清风缓缓拂过。
　　定睛一看，两位气度不凡的男子出现在了“帝师令”之前。
　　来人正是苗石和姜伯约。
　　“先等等吧，里面的人正在谈话呢。”
　　面对苗石和姜伯约的目光，张百忍罕见的回应了一句。
　　闻言，姜伯约仔细打量了一下张百忍，随后试探性的问道。
　　“敢问道友，阁下可是上古天庭之主？”
　　......
　　PS：第三章正在疯狂码字！


第1374章 天庭的创始者！
　　听到姜伯约的话，张百忍眉头一扬说道：“有意思，在这个时代，居然还有人记得我。”
　　眼见张百忍自己承认，苗石和姜伯约的眉头瞬间皱了起来。
　　因为天庭的第一任“玉帝”，乃是非常古老的存在。
　　如今这种古老存在都“死而复生”，天下恐怕又要再起波澜了。
　　然而正当姜伯约准备继续询问的时候，漂浮在空中的帝师令自动飞回了茅草屋。
　　见状，张百忍招了招手说道：“进来吧，他同意见你们了。”
　　“陈长生这个王八蛋，大家一起出来游山玩水，怎么我倒给他当下手了。”
　　张百忍一边嘀咕，一边往茅草屋走去。
　　苗石和姜伯约互相对视了一眼，最终还是走了进去。
　　......
　　屋内。
　　“苗叔叔，姜叔叔，你们怎么来了？”
　　看到苗石和姜伯约，陈梦洁立马起身打招呼。
　　见状，苗石看了一眼正在喝茶的陈长生，随后轻声说道。
　　“梦梦，你先出去一下，我和他有点事情要说。”
　　“好的苗叔叔，你们慢慢聊。”
　　狐疑的看了一眼双方，陈梦洁乖乖的离开了房间。
　　等到陈梦洁走后，苗石抿了抿嘴说道：“好久不见！”
　　“是有很长一段时间没见面了，我还以为你们已经忘了我呢。”
　　陈长生放下手中的茶杯，淡淡的说了一句。
　　闻言，苗石轻声道：“和你共同经历的那段时光，是我们毕生难忘的。”
　　“除非我们死了，否则我们怎么可能忘了你。”
　　得到这个回答，陈长生说道：“没忘就好，这样至少证明我的一切努力没有白费。”
　　“五万多年没见了，让我试试你们两个的修为怎么样？”
　　话音落，苗石瞬间握紧了拳头。
　　可是没过几个呼吸，苗石紧握的拳头又松开了。
　　“过去的事情就让他过去吧。”
　　“那是一笔算不清的糊涂账，你以前说过，做人不能只看过去，最重要的是抓住现在。”
　　“苗石今天只想问你一个问题，你回归纪元的目的是什么？”
　　看着眼神坚定的苗石，陈长生一字一句的说道：“我回长生纪元的目的就是为了杀人。”
　　“为了达成目的，我还会像以前一样不择手段。”
　　“如果你们挡了我的路，那我一样会杀了你们。”
　　面对陈长生的回答，苗石沉默了，因为他知道陈长生为什么要杀人。
　　“先生，非要这么做吗？”
　　一旁的姜伯约开口了。
　　闻言，陈长生转头看向姜伯约说道：“你们是长生纪元大名鼎鼎的四天帝，在这个纪元，很多事情瞒不过你们眼睛。”
　　“当初的局势是什么样你们清楚，现在的局势是什么样你们也清楚。”
　　“唯一不同的是，当初的时代轮不到你们做主，现在的时代由你们主宰。”
　　“准确的来说，应该是我们的位置互换了。”
　　陈长生的眼神还是像以前那样锐利，但现在的姜伯约却不再畏惧与他对视。
　　“先生，当初的代价有多么惨重，你是清楚的。”
　　“既如此，我们为什么还要重蹈覆辙？”
　　“因为这是我唯一能够想出来的解决办法，所以我只能这么做。”
　　“当然，你们如果能有更好的办法，我可以不管这些事。”
　　“那如果真的有呢！”
　　姜伯约的语气提高了几分，陈长生则是平静的看着他。
　　仅仅只是片刻，陈长生就从他的眼神中，读出了他所谓的办法。
　　“我不同意！”
　　“先生，现在不是你的时代，所以也轮不到你来同意。”
　　“你如果赞成，那我们不拦着你。”
　　“但如果你要反对，那我们就只好对你动手了。”
　　话音落，无数金色的道纹在姜伯约身边飘荡。
　　眼见双方即将动手，张百忍连忙开口说道：“都那么大的人了，怎么还动不动就打架。”
　　“既然你们已经做出了选择，那你们按照自己的想法去做吧。”
　　“如今的时代是你们在主宰，我们两个老家伙做不了主。”
　　听到张百忍的话，姜伯约对着陈长生行了一礼，然后转身走了。
　　等到两人走后，陈长生冰冷的眼神看向了张百忍。
　　“这个事情你早就知道了？”
　　面对陈长生的眼神，张百忍尴尬笑道：“我知道的也不多，也就是一点点皮毛而已。”
　　“事情总要有人去做，无底深坑也要有人去填。”
　　“这既然是他们的决定，你就别拦着他们了。”
　　“我不同意！”
　　“不同意也得同意！”
　　陈长生大怒，张百忍也一改往日和善的模样，厉声说道。
　　“今天的长生纪元不再是你陈长生的时代，所以事情也轮不到你来做主。”
　　“你如果同意，那我还能让你在这待一段时间。”
　　“如果你还是一意孤行，那就休怪老子翻脸不认人了！”
　　两人在房间里针锋相对，屋外的陈梦洁却是不断张望。
　　“王爷爷，他们两个人是谁呀？”
　　“为什么姜叔叔他们出来之后，脸色都不太好。”
　　听到陈梦洁的询问，老汉看了一眼不远处的茅草屋，颤抖道。
　　“梦梦，这次你差点就闯祸了。”
　　“你知道你‘救’的是谁吗？”
　　“不知道。”
　　“你‘救’的那个人，就是五万年前，让整个世界都出现严重断层的纪元屠夫。”
　　“纪元屠夫？”
　　念叨着这个名字，陈梦洁愣了一下，随后惊讶道：“他是传说中的送葬人？”
　　“我手中万古医经的创作者？”
　　“对，就是他！”
　　“他......他不是死了吗？”
　　“我也以为他死了，但是以现在的情况来看，他当年的死讯应该是假消息。”
　　“那跟在他身边的人是谁？”
　　“天庭第一任创始者，玉帝！”
　　“啊？”
　　得到这个回答，陈梦瑶下意识叫出了声。
　　“天庭还有创始者？”
　　“你这丫头，说什么胡话呢。”
　　“任何组织，都会有它的创建者，不然这些组织从哪来的？”
　　“不是，我的意思是说，天庭的第一任创始者的消息，我怎么没有听说过？”
　　“你没有听说过很正常，因为就连我也没听说过。”
　　“我只知道，天庭创立的时间，大概和荒天帝承载天命的时间接近。”
　　“这么悠久的历史，世上能说清楚的人，没有几个。”
　　闻言，陈梦洁掰着指头算了算说道：“荒天帝承载天命，差不多是十七万年前的事情。”
　　“那照这么说，他已经活了十七万年了？”
　　......


第1375章 陈长生和张百忍吵架！
　　“恐怕不止！”
　　听着陈梦洁和老汉的对话，一旁的老妪开口说道。
　　“我曾经在残破的史书中看到一些信息，信息中记载，荒天帝横扫天下的时候，曾有人与其争夺天命。”
　　“其中一人，便是后来的天庭创始人。”
　　“但是不知道为什么，此人短暂出世之后便消失了。”
　　“一直等到荒天帝的时代过去之后，他才再次出现，那个时代，也就是天庭创建的时代。”
　　“荒天帝独断万古，哪怕是他尚未承载天命之前，也不是什么人都能与他争锋的。”
　　“由此推断，天庭创始者存在的岁月，恐怕会更加悠久。”
　　得到这个回答，陈梦洁的眼神瞬间亮了起来。
　　见状，一旁的老妪担忧道：“梦梦，婆婆有件事要和你说。”
　　“什么事，婆婆你说吧。”
　　“从今以后，你不要和他们有什么牵扯。”
　　“为什么？”
　　陈梦洁不解的问了一句，老妪则是严肃的说道：“因为他们都是不祥之人。”
　　“凡是和他们沾边的，几乎都没有什么好下场。”
　　“特别是屋里面的那个送葬人，他天生就与死亡为伍，与他有牵连，只会害了你。”
　　老妪的语气十分认真，可此时的陈梦洁又怎么可能听得进去。
　　......
　　屋内。
　　陈长生和张百忍争锋相对，两人谁也不愿意做出让步。
　　面对如此情况，陈长生冷冷说道：“当年我不怕你，现在自然更不会怕你。”
　　“你赞成这个计划，那你就用你的命去填。”
　　“如果你敢用我身边的人去填这个窟窿，那我就亲自把你埋在土里面。”
　　听到陈长生的话，张百忍不屑道：“不要以为你弄了个什么四天灾就能天下无敌。”
　　“想要杀你，这世上有的是办法。”
　　“还有，你身边人的命是命，其他人的命就不是命了？”
　　“现在的你，怎么活成这种样子了！”
　　话音落，陈长生沉默了，因为不知道该怎么回答张百忍的问题。
　　见状，张百忍继续说道：“都说‘美人自古如名将，不许人间见白头’。”
　　“别人这样伤感也就罢了，但你陈长生不行。”
　　“因为你是这天地间的送葬人，你的出现便是为所有人送葬人。”
　　“倘若连你都变得犹豫不决，这世上的亡者又岂能安息。”
　　张百忍的声音在陈长生耳边回荡，而陈长生却始终保持沉默一言不发。
　　“你说话呀！”
　　“你陈长生不是这么能言善辩吗？”
　　“现在你为什么不说话了！”
　　陈长生被张百忍一把揪住衣领狠狠质问，可是面对张百忍的怒火，陈长生还是在保持沉默。
　　“废物！”
　　一把将陈长生扔了回去，张百忍冷冷说道：“你陈长生要停下，我张百忍可不会停下。”
　　“我在外面等你三个时辰，三个时辰之后你要是还不出来，那我就独自上路。”
　　说完，张百忍转身离开了房间。
　　而陈长生则是整理凌乱的衣领，继续喝着杯中的热茶。
　　“都给我滚！”
　　张百忍的声音从外面传来。
　　很明显，他现在的心情非常不好。
　　不知过了多久，一颗脑袋从门外探了进来。
　　“前辈，我能进来吗？”
　　看着陈梦洁小心翼翼的样子，陈长生微微点头说道：“进来吧。”
　　得到陈长生的允许，陈梦洁顿时一脸兴奋的走了进来。
　　“前辈，你是不是和他闹矛盾了？”
　　“你学了我的医术，多少与我有几分师徒缘分，前辈这个称呼有些生分了，叫我先生吧。”
　　“好的先生，你们刚刚是不是吵架了？”
　　陈梦洁继续追问刚刚的问题，陈长生抬头看了她一眼，然后拿出一盒新的茶叶开始冲泡。
　　“是的，我和他吵架了，而且吵的非常凶。”
　　“有什么事，大家坐下来好好说嘛。”
　　“那个前辈和先生你看起来已经认识很久了，大家都是朋友，没必要因为一点小事伤了和气。”
　　“我们起争执的问题，是很重要的事情。”
　　“如果只是小事，那我们就没必要争吵了。”
　　“可就算再大的事，吵架也解决不了吧。”
　　陈梦洁还在试图缓陈长生和张百忍的关系。
　　见状，陈长生抬头看向陈梦洁说道：“你很喜欢做和事佬？”
　　“我不是想做和事佬，我就是想让人与人之间少点戾气。”
　　“没问题，既然你有这个想法，你就帮我们评判一下吧。”
　　“现在我们即将面临一些很麻烦的事，而我和他们的想法出现了一些偏差。”
　　“他们认为，能力越大，责任就越大。”
　　“这些天大的麻烦，就应该让那些实力高的人去承担，甚至不惜付出生命的代价。”
　　“而我则认为，天下不是一个人的天下，遇到麻烦，应该所有人齐心协力去对抗。”
　　“至于在对抗中，谁生谁死，那就全凭天意了。”
　　“现在你来告诉我，这两种想法，谁才是对的。”
　　听完陈长生的话，陈梦洁想了想说道：“先生，你的想法，真的能做到公平吗？”
　　“理论上是公平的，但现实中是不可能的。”
　　“因为修为高的人，生还几率总是要大一些的。”
　　闻言，陈梦洁认真说道：“既然这样，那我还是倾向第一种方法。”
　　“因为先生你已经说了，能力越大，责任就越大。”
　　“他们既然身为高阶修士，那他们自然就要承担起相应的责任。”
　　“说的很在理！”
　　“但你知不知道，如果让高阶修士独自承担这件事，他们不会有活路的。”
　　“路在他们脚下，选择权在他们手里，怎么选那是他们自己的事。”
　　“先生你不应该去干预他们的选择。”
　　面对陈梦洁的话，陈长生端起刚刚冲泡好的热茶品了一口。
　　苦涩的味道在嘴里蔓延，但此时的陈长生却品尝不到其中的“苦”。
　　“道理人人都会说。”
　　“但事情真的到你头上了，你还能坚持现在的想法吗？”
　　“能！”
　　“很好，那如果坚持这个做法的人是你爹，你还能保持现在的想法吗？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1376章 求仁得仁！
　　此话一出，陈梦洁瞬间愣了一下。
　　“先生，你这话是什么意思？”
　　“我的意思是说，你爹便是第一个想法的忠实支持者。”
　　“而且不仅是你爹，你的什么姜叔叔，苗叔叔，他们都是这个想法的支持者。”
　　“假设事情真的如同他们预想的那样，那他们的生命就已经可以开始倒计时了。”
　　得到陈长生的回答，陈梦洁仅仅只愣了片刻，随后开口说道。
　　“就算他们未来真的会陨落，那我也要坚持现在的想法。”
　　“为什么？”
　　“因为他们是长生纪元的四天帝，这本就是属于他们的责任。”
　　“想要后退，他们能找出无数理由，但想要前进，他们的理由只有一个。”
　　“我不知道他们是否会成功，我只知道，如果有一天他们倒下了，那我会接下这个重任继续往前走。”
　　“那如果你倒下了呢？”
　　“我倒下之后，自会有后来之人接过我手中的重任。”
　　“薪火相传，生生不息，只要敢为天下先的信念不死，世上就总有人会接手这个担子。”
　　“那你就不心疼吗？”
　　陈长生低声问了一句，陈梦洁则是义正言辞道：“先生何出此言？”
　　“正所谓‘求仁得仁，又何怨乎’。”
　　“这条路是我父亲他们自己选的，他们能走完自己的路，我应该为他们高兴才对。”
　　得到这个回答，陈长生一口喝光了杯中的苦茶说道。
　　“好一个‘求仁得仁，又何怨乎’，你父亲他们这一代人，真的没有让我失望。”
　　“相逢即是缘分，我送你一个愿望怎么样？”
　　“什么要求都可以吗？”
　　“太难的不行，太大的也不行，最好是不大不小，不难不简单的那种。”
　　闻言，陈梦洁想了想说道：“我想去看看外面的世界。”
　　“怎么个看法？”
　　“先生你存世悠久，很多传说中的事情您都是亲眼见证的。”
　　“我想去看一看诸位先贤留下来的痕迹，并且体会一下他们当初的心情。”
　　面对这个要求，陈长生抬头想了想说道：“可以！”
　　“正好我们最近要去找一些东西，那就顺便带你一个吧。”
　　“多谢先生！”
　　“好了，你自己准备一下吧。”
　　“我先出去和那个家伙再吵一架，刚刚他把我骂的狗血淋头，这个事情可不能就这么算了。”
　　说完，陈长生起身离开了房间。
　　......
　　屋外。
　　张百忍静静的看着远处的杏林。
　　“这下你满意了？”
　　陈长生略带不满的说了一句，张百忍则是笑嘻嘻的说道：“只不过骂了你几句而已，别这么小气嘛。”
　　“谁叫你在这种关键的时刻，搞那种小女人姿态。”
　　“我最讨厌的就是这种情况了。”
　　“我错了！”
　　陈长生十分突兀的说了一句。
　　“你错哪了？”
　　“纪元屠杀是一个错误的选择，或许我真的可以用更温和的方式去完成这一切。”
　　“如果这样的话......”
　　“停！”
　　张百忍直接打断了陈长生的话，笑呵呵的说道：“你和我都是历史的见证人。”
　　“曾经的对错，由你我来评说，那是不公平的。”
　　“真正的史书应该交由后人来评判，因为他们才是旁观者。”
　　“你陈长生真的应该好好听一下他们的想法，因为你已经当帝师很久了。”
　　面对张百忍的话，陈长生抿了抿嘴说道：“你说的没错，我当帝师确实已经很久了。”
　　“身为帝师，我应该教别人该怎么走。”
　　“但身为送葬人，我只能看着别人怎么走。”
　　“如今的时代不再属于我，我也是时候该放手了。”
　　得到这个回答，张百忍咧嘴笑道：“这就对了嘛。”
　　“什么样的身份就做什么样的事，你现在是送葬人，不是帝师陈长生。”
　　“长生纪元未来的走向，不用你操心。”
　　“先生，我已经准备好了！”
　　正说着，陈梦洁一路小跑了过来。
　　见状，张百忍微微一笑说道：“小丫头，我听说你想和我们出去看看外面的世界，是不是真的？”
　　闻言，陈梦洁回答道：“能跟着前辈你们一起同行，晚辈自然是求之不得。”
　　“那真是太好了，有你这么个小丫头跟在我们身边，多少也能冲淡一下我们身上的腐朽气息。”
　　“不如你来说说，我们下一站该去哪？”
　　见张百忍把难题扔给自己，陈梦洁认真的想了想说道。
　　“前辈，方便去山河书院看看吗？”
　　“我想瞻仰一下至圣的故居。”
　　面对陈梦洁的要求，张百忍转头看向陈长生说道。
　　“山河书院你比我熟，你觉得小丫头的想法怎么样？”
　　“想去看至圣的故居，你要去的地方不是山河书院，而是另一个地方。”
　　“山河书院当中的至圣故居，只不过是至圣用来临时休息的地方。”
　　“他真正的居所，不在山河书院。”
　　“在哪？”陈梦瑶下意识的问了一句。
　　“轮回禁地的入口！”
　　......
　　大商皇朝。
　　“二哥，老爹回来了！”
　　陈香半靠在窗户边缘，目光则是看向远处晚霞。
　　闻言，身穿龙袍的殷契淡淡道：“老爹回来，是你我早就预料到的事情，没什么好值得惊讶的。”
　　“可是老爹不赞同我们的计划，这会让我们很被动的。”
　　“老爹不像你想象的那么古板，我相信他会想明白的。”
　　殷契还在低头处理手中的玉简，而一旁的陈香却已经有些不耐烦了。
　　“二哥，要不我们几个把老爹绑起来吧。”
　　“这样他应该就不会阻拦我们了。”
　　听到这话，殷契的手停顿一下，但很快就恢复了正常。
　　“老爹是绑不住的，我们和他对着干，只会激发他的反抗心理。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　殷契直接打断了陈香的话，认真说道：“我们已经伤过老爹一次了，难道你还想伤老爹第二次吗？”
　　“既然老爹想回来，那就让他回来。”
　　“你要是再敢去找老爹，那就休怪我执行家法了。”
　　望着殷契的眼神，陈香撇道：“不去就不去，到时候等老爹找上门了，你自己和他说吧。”
　　“另外我收到消息，张百忍好像现世了。”
　　......


第1377章 傻眼的陈梦洁！
　　此话一出，殷契皱眉看向了陈香。
　　“你说的张百忍，是创建天庭的那个张百忍吗？”
　　“对，就是他！”
　　陈香点了点头说道：“刚刚我收到消息，老爹和张百忍在杏林界出现。”
　　“而且还和长生天帝的女儿搅合在一起。”
　　“另外如果我没记错的话，我家的那个小子，总喜欢往杏林界跑。”
　　“现在陈梦洁跟在了老爹身边，他们恐怕要不了多久就会和老爹见面了。”
　　得到这个回答，殷契想了想说道：“见就见吧。”
　　“终究是老爹的孙子，让他们见一下也好。”
　　“最近这段时间，我真没时间去陪老爹。”
　　“而且有些事情，只有他们这一代人才看的最清楚。”
　　听着殷契的话，陈香微微点头道：“你说的没错，有些事情，确实只有他们这一代看的最清楚。”
　　“既然这样，那就让他们和老爹好好的看一下这个世界吧。”
　　说完，陈香直接消失在了原地。
　　......
　　天庭。
　　“不得不说，现在的传送阵是真的方便。”
　　“想当年，我们想要去其他大世界，必须有仙王境的实力才能横渡虚空。”
　　“哪像现在这样，随便交点神源就能在各个大世界之间穿梭。”
　　看着周围人来人往的传送阵，张百忍不由发出了一阵感慨。
　　见状，一旁的陈梦洁嘟嘴道：“百忍大哥，来八荒九域，坐二等传送阵就行，为什么非要坐一等传送阵。”
　　“你知不知道，一等传送阵很贵的。”
　　面对陈梦洁的抱怨，张百忍咧嘴一笑说道：“没办法，你百忍大哥我身体脆弱，禁不起二等传送阵的摧残。”
　　“所以就只能勉为其难的坐一下一等传送阵喽。”
　　“要坐一等传送阵你不会自己出钱呀！”
　　“为什么非要叫我付钱。”
　　陈梦洁一脸心疼的数着钱袋子里的神源，张百忍则是笑呵呵的说道。
　　“我情况特殊，所以身上没带多少钱。”
　　“你的长生先生，现在正忙着伤感春秋，哪有闲心管这些小事。”
　　“所以就只能麻烦你付钱喽！”
　　听到这话，陈梦洁瞥了一眼走在前面的陈长生，小声说道。
　　“百忍大哥，至圣故居，有什么特别的地方吗？”
　　“为什么我感觉先生来到这里之后，突然变得很沉默。”
　　闻言，张百忍看了一眼前面的陈长生，淡淡笑道：“当年至圣把住所搬到轮回禁地这里，就是为了镇压轮回禁地。”
　　“后来随着时间的推移，至圣外出远征，轮回禁地开始蠢蠢欲动。”
　　“为了平定轮回之乱，你的先生重组天庭，并且召集了一帮高手前去攻打轮回禁地。”
　　“凤帝，冰火仙王，外加二代财神钱雅，就是在这个时代崛起的佼佼者。”
　　“除此之外，轮回禁地一战，还让很多人都陨落在了这里。”
　　“其中就包括了剑仙孟钰，白发剑神，以及妖帝。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，陈梦洁下意识叫出了声。
　　“妖帝不是已经死了吗？”
　　“怎么会陨落在轮回禁地。”
　　“还有剑神夫妇无敌天下，怎么会败在轮回禁地之手。”
　　面对陈梦洁的疑惑，张百忍撇嘴道：“你这丫头，谁告诉你剑神败给轮回禁地了。”
　　“既然没有败，那剑神为什么会陨落。”
　　“而且如果剑神赢了，那轮回禁地不应该还存在呀！”
　　“理论上是这样，但当时情况有些特殊，所以轮回禁地并没有被彻底铲除。”
　　“什么特殊情况？”
　　“剑神只剩下了半口气，妖帝更是陨落许久，之所以能出手，那是因为你先生用秘法帮了他一把。”
　　“代价就是，一代妖帝魂飞魄散，不留半点痕迹。”
　　“咕噜！”
　　听着张百忍的描述，陈梦洁努力咽下了一口唾沫说道。
　　“剑神和妖帝，都是传说中的人物。”
　　“他们到底干了什么，才会让他们有这样的下场。”
　　“杀人！”
　　“杀谁？”
　　“敌人！”
　　“是谁？”
　　“你祖宗！”
　　陈梦洁：？？？
　　张百忍突如其来的回答，顿时让陈梦洁傻眼了。
　　“我祖宗？”
　　“对，就是你祖宗！”
　　张百忍一边走，一边给陈梦洁讲解当年往事。
　　“在纪元大劫没有出现之前，长生纪元最大的敌人一直都是你的祖宗们。”
　　“妖帝和剑神之所以能扬名天下，你的祖宗可谓是功不可没。”
　　“后来随着战争的加剧，你先生也加入了战场。”
　　“他的出现，便是纪元大劫的开端。”
　　得到这个回答，陈梦洁一时间也不知道该说什么了。
　　想了许久，陈梦洁也只能憋出一句。
　　“为什么这些事情，史书中没有记载？”
　　“因为这些真相只会激发矛盾！”
　　张百忍咂嘴道：“纪元大劫过后，长生纪元百废待兴，你父亲他们更是复苏纪元的中坚力量。”
　　“如果不掩盖这些真相，那双方的仇恨将会一直延续。”
　　“大家都忙着报仇了，哪还有心情重建纪元。”
　　“所以你去瞻仰这些传说中的人物，那就等于......”
　　“这些事情以后再说，先忙正事吧。”
　　正说着，走在前面的陈长生打断了两人的谈话。
　　抬头看去，只见一个人拦住了三人的去路。
　　“梦梦，他们两个是谁？”
　　“君临大哥，你怎么在这？”
　　看着不远处的年轻人，陈梦洁下意识的问了一句。
　　闻言，君临打量着陈长生和张百忍，警惕的说道：“我和陈筱打算来这历练一下，没想到在这遇到了你。”
　　“前段时间，你不是说不打算离开杏林界吗？”
　　“怎么现在突然跑到这了。”
　　听着君临语气中的警惕，陈梦洁立马明白，君临把陈长生他们当成了敌人。
　　“君临大哥你别误会，这两位前辈是好人。”
　　“前辈？”
　　“各方大势力的高阶修士我都听说过，但他们两个，我怎么一点都不知道。”
　　“嗡~”
　　话音未落，君临直接率先出手。
　　而他的目标，正是张百忍身旁的陈梦洁。
　　“刷！”
　　黑影闪过，陈梦洁被君临救走，整个过程，陈长生和张百忍并没有半点阻拦。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1378章 吓退援兵！
　　两人的身影快速消失，陈长生和张百忍就这样静静的看着一切的发生。
　　三个呼吸过后，陈长生开口道：“这是谁家的小子？”
　　“殷契家的。”
　　“殷契成亲了？”
　　“对。”
　　“什么时候的事？”
　　“三千年前吧。”
　　得到张百忍的回答，陈长生咂嘴看向远方说道。
　　“警惕性蛮高的，不过他是怎么发现我们的？”
　　“该不会是你悄悄泄露气息了吧。”
　　“不是，”张百忍摇了摇头说道：“这小子刚一见面就对我们无比警惕。”
　　“估计是从我们身上看出了点什么东西。”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“那就抓回来问问吧。”
　　“以我们两个的手段，他不应该看出问题才对。”
　　......
　　十里之外。
　　君临施展遁术带着陈梦洁快速逃离。
　　见状，陈梦洁哭笑不得道：“君临大哥，你别这么紧张好不好？”
　　“他们两个不是坏人！”
　　闻言，君临面色凝重道：“梦梦，你被他们欺骗了。”
　　“虽然我不知道他们的身份，但我敢肯定，他们绝对不是什么好人。”
　　“因为我悄悄的用重瞳观察过他们。”
　　“和你站在一起的那个人，三魂不全，七魄不在，严格说起来，他压根就不算一个人。”
　　“至于离我比较近的那个人就更加恐怖了。”
　　“他身上的煞气浓郁到了极致，而还隐约有业火的痕迹。”
　　“我不知道他用什么办法解除了业火的纠缠，但我敢肯定，他绝对不是什么好人。”
　　得到这个回答，陈梦洁一时间也不知道该怎么说了。
　　“君临大哥，要不你先停下来吧。”
　　“你等我慢慢跟你说怎么样？”
　　“不能停！”
　　君临直接拒绝了陈梦洁的要求，厉声说道。
　　“我们现在虽然已经逃出一段距离，但肯定还没有脱离他们的掌控。”
　　“刚刚我已经给天庭，地府，发去了求援信息。”
　　“最多再过一刻钟，我们的救援就能赶到。”
　　“但这一刻钟的时间，却是我们生死的关键，现在停下来，那就等于在找死！”
　　“轰！”
　　话音落，一股巨大的力道直接把两人从空中砸了下来。
　　君临和陈梦瑶也狼狈的摔在了地上。
　　“啧啧！”
　　“你下手也太狠了点吧。”
　　“都是一群小小娃娃，你也不怕把他们给打伤了。”
　　陈长生和张百忍凭空出现。
　　看着两人的情况，张百忍立马出言拱火。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“这点力道就被打伤，那他也太丢他爷爷和他爹的脸了。”
　　“哗啦！”
　　灰头土脸的君临从地上爬了起来，他的目光一直盯着陈长生和张百忍。
　　“两位前辈，你们这是什么意思？”
　　“没什么意思，我是你爷爷，所以想把你叫过来问一下话。”
　　“呸！”
　　“我是你祖宗！”
　　君临怒骂一声，随后双手掐诀。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“恭请龙虎山天师降临！”
　　随着君临念动口诀，亿万里之外的龙虎山天师府开始散发光芒。
　　与此同时，陈长生也在仔细观摩君临施展的法术。
　　“不是，现在的法术，前摇都这么长了吗？”
　　“他们怎么越练越回去了。”
　　陈长生歪头向张百忍问了一句。
　　闻言，张百忍咂嘴道：“很正常，气运之道彻底运行之后，长生纪元的法术都会向这方面转变。”
　　“毕竟这条路走起来很方便。”
　　“这小子施法前摇太长，那是因为他请的人来头比较大，所以耗费的时间也比较久。”
　　“如果请一些小角色，以他的水平应该能瞬息完成。”
　　得到这个回答，陈长生摸索着下巴说道：“这种方法我以前也见过，不过当时是通过封神榜来完成的。”
　　“而且能请的人，大多数都局限于神魔陵园，没想到现在已经发展到这种程度了。”
　　“话说，他怎么会请得动龙虎山那边的力量？”
　　面对陈长生的疑惑，张百忍瞥了一眼君临，淡淡说道：“他曾经拜师龙虎山，自然能请动龙虎山的力量了。”
　　“如今的长生纪元，几乎没有太多门派之别。”
　　“为了能多获得几分力量，这些小家伙几乎都拜入好几家大势力。”
　　“蛮好的！”陈长生微微点头道：“取百家所长于一身，现在的风气确实比以前好多了。”
　　“嗡！”
　　正说着，一道巨大的虚影出现在空中。
　　只见那身穿道袍的老者缓缓睁开眼睛，缓缓说道：“何方宵小，胆敢......”
　　话说到一半，道袍老者瞬间愣住了。
　　因为他看到了一张熟悉的面孔。
　　老天师看到了陈长生，陈长生也看到了老天师。
　　两者彼此对视，陈长生当即露出了一个和善的微笑。
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，老天师的虚影直接溜了，只留下尴尬的君临站在原地。
　　“砰！”
　　硕大的拳头砸在了君临脸上，“陈长生”仅用了一招，就打飞了大商皇朝的太子。
　　看着另一个“陈长生”，张百忍好奇道：“这又是什么手段？”
　　“八九玄功里面悟出来的，用来做点琐事非常方便。”
　　纸人陈长生暴揍君临，本体陈长生则是和张百忍谈笑风生。
　　见状，陈梦洁为难道：“先生，你就饶了他吧，他不是故意的。”
　　然而面对陈梦洁的求情，陈长生大手一挥说道：“这个事你别管，爷爷揍孙子，那是天经地义的。”
　　“今天这顿打，谁来了也救不了他。”
　　“何人胆敢在此动武！”
　　强大的气势让地面轻微颤抖，一座腐朽的大门拔地而起，牛头马面从中迈出。
　　很明显，君临请的地府援兵到了。
　　“刷！”
　　先前迈出去的那只脚快速收回，地府援兵以一种诡异的速度跑了。
　　君临：？？？
　　这人什么来头，地府和龙虎山都被他吓跑了。
　　我爹也没这么大的面子吧！
　　突如其来的情况让君临满头雾水。
　　然而就在他以为今天即将小命不保的时候，一个女子出现了。
　　“婶婶救我！”
　　君临的呼救声很大，徐姚也听得十分清楚。
　　可是面对眼前这个人，徐姚却迟迟没有动手。
　　......


第1379章 离家出走的两人！
　　互相望着彼此，双方谁都没有先说话。
　　现场当中，只有君临和分身陈长生战斗的声音。
　　三个呼吸过后，徐姚率先开口道：“先生，我......”
　　“滚！”
　　不带丝毫犹豫，陈长生直接淡淡的吐出了一个字。
　　“遵命！”
　　徐姚拱手行礼，随后转身便走。
　　看到这一幕，君临的天瞬间就塌了。
　　“婶婶，救我呀！”
　　君临的呼唤终究是让徐姚的脚步停顿了一下。
　　看着被暴揍的君临，徐姚犹豫再三，最终还是开口说道。
　　“先生，不知者无罪，还请手下留情。”
　　面对徐姚的求情，陈长生瞥了她一眼，淡淡说道：“陈筱呢？”
　　“三千里之外！”
　　“让他在两个时辰之内给我赶过来，然后你可以滚了。”
　　“另外告诉其他人，我现在不需要见任何人，也不需要任何人的探望。”
　　“该去找你们的时候，我自然会去找你们。”
　　“谁要是跑来我面前碍眼，那我就抽谁。”
　　“当然，如果他们想来杀我，我随时恭候！”
　　“徐姚听令！”
　　这一次，徐姚没有半分停留，直接消失在原地，丝毫不给君临求救的机会。
　　因为根据自己对先生的了解，这个时候的他，真的会揍人。
　　君临：“......”
　　徐姚的离开，让君临心中最后一丝希望也破灭了。
　　经历过这么多事情，君临心中也猜到了眼前的男子是谁。
　　自己的父亲是大商皇朝的殷契，自己的爷爷是名震天下的妖帝。
　　除此之外，自己还有一个只存在于传说中的“爷爷”，这个人便是送葬人！
　　时间一点一点过去，君临也被分身陈长生揍的欲仙欲死。
　　看着正在拼命反抗的君临，张百忍咂嘴道：“陈长生，你这个干孙子蛮不错的嘛。”
　　“居然能在你的手下撑够两个时辰，有点看头。”
　　闻言，陈长生看了一眼越战越勇的君临，开口说道：“如此同境之下，他连两个时辰都撑不住，那他就可以找块豆腐撞死了。”
　　“都说名师出高徒，他生在这样的家庭当中，有点成就那是很正常的事情。”
　　得到这个回答，张百忍咧嘴笑道：“我看你是得了便宜还卖乖。”
　　“不过你这干孙子确实争气，我也就不和你掰扯了。”
　　“刷！”
　　正说着，一道人影出现在陈长生面前。
　　看了一眼一旁的陈梦洁，随后又看了一眼陈长生和张百忍，陈筱拱手说道。
　　“孙儿陈筱，见过陈爷爷！”
　　打量了一下眼前的陈筱，陈长生微微点头说道：“这位是你张爷爷，叫人！”
　　“张爷爷好！”
　　“哈哈哈！”
　　“岁月如梭，想不到我张百忍也成爷爷辈的人了，有意思，真有意思。”
　　说着，张百忍右手一挥，分身陈长生瞬间变回纸人飞进陈长生的袖口。
　　有了张百忍出手相救，战斗了两个时辰的君临也终于松了口气。
　　“孙儿殷君临，见过陈爷爷！”
　　拱手向陈长生行礼，随后君临又向张百忍拱手道：“多谢张爷爷出手相救。”
　　“小事，小事！”张百忍挥手笑道：“我这人心软，可不像他一样铁石心肠。”
　　“以后他要是再罚你们，你们就来找我，我一定帮你们求情。”
　　面对张百忍的“热心”，君临和陈筱谁都没有搭话。
　　因为在这种情况下，如果真的找了别人求情，那事后只会被打的更惨。
　　看到两人谁都没接张百忍的话，陈长生微微点头，嘴角的弧度也上扬了一些。
　　“这次的事就算了，再有下次，一定饶不了你。”
　　冷冷的说了一句，陈长生转身向前走去。
　　见状，君临和陈筱自然紧跟陈长生的脚步。
　　“爷爷，你是什么时候回来的？”
　　被揍了两个时辰的君临不但没有心生怨恨，反而嬉皮笑脸的凑到陈长生跟前询问。
　　面对君临的表现，陈长生瞥了他一眼说道：“真有意思。”
　　“你爷爷天玄是个沉稳的人，你奶奶玲珑更是知书达理。”
　　“而你父亲殷契则是我亲手教出来的，三个儿子当中，属他的性格最为沉稳。”
　　“怎么到你这，反倒如此‘不拘一格’。”
　　听到陈长生的话，君临尴尬一笑说道：“没办法，龙生九子各有不同，我天生就这样，改不了。”
　　“改不了就改不了吧。”
　　“省的像你爹和你爷爷一样，是个闷葫芦。”
　　眼见陈长生和自己搭话，君临也越发兴奋。
　　“爷爷，你还没告诉我，你什么时候回来的呢？”
　　“你这次回来，是不是打算大干一场？”
　　面对君临的询问，陈长生淡淡说道：“我也是刚回来不久，至于我回来干什么，你还没资格知道。”
　　“不过我倒是很好奇，你们两个为什么不怕我？”
　　“纪元屠杀的事情，别人不知道，你们应该是知道的。”
　　此话一出，君临和陈筱的表情瞬间变得有点怪。
　　犹豫了半天，陈筱支支吾吾的说道：“爷爷，这件事情太小，不值得拿出来讨论。”
　　“要不过段时间孙儿再慢慢跟你说吧。”
　　“说！”
　　陈长生的语调提高了几分，君临和陈筱也被吓了一激灵。
　　“我......我们是和家里吵架跑出来的！”
　　面对陈长生的眼神，君临率先开口说出了真相。
　　“为什么会吵架？”
　　“我们觉得爹娘他们对爷爷你不公平，所以就和他们吵了一架。”
　　“谁把细节告诉你们的？”
　　“冥河禁地！”
　　说完，君临低下了脑袋，陈筱也做出了同样的动作。
　　不知过了多久，陈长生轻叹一声，随后继续迈步往前走。
　　“你们的爷爷辈在你们这个年纪，早已独当一面。”
　　“现在你们有自己的想法，也不算是一件错事。”
　　“但你们最大的问题，那就是不应该和你们的爹娘吵架。”
　　“恶毒的话语只能留给敌人，不能留给自己最亲近的人，因为这些话会伤人的心。”
　　“从今以后，你们不准再和你们的爹娘讨论我的事。”
　　“如果让我发现，你们不会有好果子吃的。”
　　“为什么？”
　　君临不解的问了一句。
　　“难道爷爷您受了不公平的待遇，我们这些晚辈，不能替你鸣不平吗？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1380章 重走旧路！
　　“一辈人管一辈人的事，我和你们爹娘的问题，轮不到你们来插手。”
　　“再说了，你知道你们爹娘的苦衷吗？”
　　“如果你们什么都不知道，那你们凭什么这么说他们。”
　　“我......”
　　君临一时间被陈长生问的哑口无言。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你们能有这份心，我很欣慰。”
　　“但事情不是你们这样做的，如果你们一直这样走下去，那你们岂不是走了他们当年的老路？”
　　“想要鱼和熊掌兼得，你们需要有大智慧，大毅力。”
　　“除此之外，你们还要领会到你们爹娘，以及我的难处。”
　　“如果连这些都不懂，那你们也只不过是个会喊口号的毛头小子罢了。”
　　得到陈长生的回答，陈筱想了想说道：“爷爷，那您觉得我们该怎么去明白这一切。”
　　“很简单，读万卷书，行万里路。”
　　“书你们已经读了不止万卷，现在也该到你们行万里路的时候了。”
　　“从现在开始，我会带着你们重新走一遍你们长辈走过的路。”
　　“我希望你们能从中领会到他们当年的心情。”
　　“除此之外，所有事情的始末我都会告诉你们，至于判断谁对谁错，那就是你们自己的事了。”
　　听完陈长生的话，君临认真的点了点头说道。
　　“爷爷你放心，我们一定不会辜负你的一片苦心。”
　　“那就好，”陈长生点了点头说道：“正事已经说完了，现在你们来会告诉我，你们为什么要来八荒九域。”
　　闻言，一旁的陈筱开口道：“爷爷，我们这次来八荒九域，是想去神魔陵园里面寻找一下机缘。”
　　“另外我们听说，山河书院的年轻一代也会来这里。”
　　“神魔陵园确实是个好地方，但对你们来说，或许还不够。”
　　陈长生淡淡的说了一句，随后转头看向张百忍说道：“轮回禁地最近有动静吗？”
　　“有！”
　　“不过只是一些小打小闹。”
　　“小打小闹足够了，他们现在还禁不起什么大风浪。”
　　此话一出，一直保持沉默的陈梦洁开口道：“先生，我们这是要去剿灭轮回禁地吗？”
　　“噗！”
　　陈梦洁的话刚一说出口，张百忍顿时笑出了声。
　　“百忍大哥，你笑什么，难道我说的不对吗？”
　　“禁地存于世间，本身就是最大的祸害。”
　　“如今你和先生联手，难道连个禁地都对付不了吗？”
　　看着陈梦洁不解的眼神，张百忍忍俊不禁道：“这个是你自己惹出来的麻烦，你自己和他们解释吧。”
　　“我先去旁边笑一会！”
　　说完，张百忍跑到一旁开始放声大笑。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你们生在这个时代，不了解禁地的恐怖合情合理。”
　　“现在就让我来为你们解释一下，什么叫做禁地。”
　　说着，陈长生指了指远方说道：“距离这里七千八百里的地方，有一个深不见底的天坑。”
　　“这个天坑，便是世人口中的轮回禁地。”
　　“放眼整个长生纪元，最顶级的禁地一共有六个。”
　　“这六个禁地分别是，荒古，上苍，轮回，死海，虚无，圣墟。”
　　“六大禁地当中，死海禁地已经被彻底覆灭，但后来又出了一个冥河禁地。”
　　“所以总数算起来，还是六个。”
　　“有区别的就是，圣墟禁地曾经被重创，轮回禁地被打的半残，冥河禁地与我有千丝万缕的联系。”
　　“为什么？”
　　君临下意识的问了一句。
　　闻言，陈长生看了他一眼说道：“你是想问我，当初为什么不一口气把那些半残的禁地消灭干净吗？”
　　“是的，”君临点了点头说道：“正所谓野火烧不尽，春风吹又生。”
　　“既然爷爷当初已经与禁地开战了，那为什么不一劳永逸，彻底将他们解决呢？”
　　听到君临的发问，陈筱和陈梦洁也把目光投向了陈长生。
　　面对众人的目光，陈长生看向远方叹气道：“因为当初的我，没有办法彻底消灭这些禁地。”
　　“荒天帝承载天命之后踏天而去，他携带虎贲，魅影，以及七十二地煞杀上登天路。”
　　“那一战打的天崩地裂日月无光，可纵使如此，荒天帝依旧没能解决完所有的麻烦。”
　　“最后他甚至被人家打的抱头鼠窜。”
　　得到这个回答，三个小娃娃已经彻底傻眼了。
　　因为他们怎么也想不到，有无敌之称的荒天帝会被人打的抱头鼠窜。
　　“再后来呢？”
　　陈筱下意识的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“后来我寻着荒天帝的足迹找了上去，结果被人家一下子打了下来。”
　　“为了帮助荒天帝，我开始在下界积蓄力量，天玄和陈十三就是在那个时候遇到的。”
　　“那边有动静，我去看看！”
　　正说着，张百忍的声音传了过来。
　　见状，陈长生看了一眼远处，顿时皱起了眉头。
　　因为他感受到了一股熟悉的气息。
　　“好了，这些事情以后再说，我们先过去吧。”
　　说完，陈长生右手一挥，三个小娃娃直接消失在原地。
　　......
　　神魔陵园。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　巨大的爆炸让神魔陵园不断颤抖，只见两个年轻人正在空中不断碰撞。
　　最后一次碰撞之后，两道身影快速分开。
　　见状，其中一道人影开口道：“千逐兄，你刚刚用的可不是你们山河书院的本领。”
　　闻言，对面的身影淡淡笑道：“阮兄，你用的好像也不是道门手段吧。”
　　“行，既然我们大家都不愿意用本门手段，那就看看我们谁学的更多了。”
　　“今天这件东西，我许千逐志在必得！”
　　“巧了，这个剑匣，我也志在必得！”
　　话音落，两人即将再次动手。
　　可是一个突发状况，让双方同时停下了手中的动作。
　　只见下方立于泥土中的剑匣旁，不知何时多出了一群人。
　　“千逐兄，你们怎么在这。”
　　看着空中的两人，陈筱开口打起了招呼。
　　见状，许千逐苦笑道：“陈兄，这话应该是我问你才对，你来这个干什么？”
　　“我们感受到这里有打斗的动静，所以过来看看。”
　　“你们这是发现什么好宝贝了，说出来听听呗！”
　　......


第1381章 重启天骄大会！
　　面对陈筱的询问，阮宿仙皱了一下眉头。
　　因为他不太想把这个好东西告诉别人。
　　然而还没等他想好说辞，站在剑匣旁的那个男人开口了。
　　“这东西我要了，你们走吧。”
　　此话一出，许千逐两人的脸色瞬间就变了。
　　“道友，神魔陵园的机缘先到先得，你这么霸道，怕不是坏了规矩。”
　　听到这话，陈长生抬头看向空中许千逐说道。
　　“你说的有道理，那我把你们打趴下，应该就不违反规矩了吧。”
　　闻言，许千逐开口说道：“若是道友的手段胜过我二人，东西自可拿去。”
　　眼见双方针锋相对，下面的君临拼命的朝两人使眼色。
　　“行，你们打赢他们两个，东西我还你们。”
　　“限时半个时辰！”
　　说完，陈长生直接取走了地上的剑匣，君临则是一脸无语道。
　　“千逐兄，我刚刚给你们使眼色，你们怎么就没看到呢？”
　　只见君临一边说，一边踏空而上。
　　与此同时，陈筱也飞向了空中。
　　看着面前的兄弟两人，阮宿仙皱眉说道：“二位也是天下响当当的人物，怎么今天如此畏首畏尾？”
　　面对阮宿仙的询问，君临无奈摇头道：“我们也不想服软，但谁叫我们碰到爷爷了呢？”
　　“你也别笑话我，你要是碰到下面那两位爷，你跪的比我还快。”
　　听到这话，阮宿仙顿时笑了。
　　“君临道友这话就有些可笑了，我阮宿仙除了跪‘天地君亲师’之外，世上还没有太多东西值得我跪。”
　　“你要这样说，我也没办法。”
　　“打完之后你自己下去问吧，如果他肯告诉你，并且你能不腿软，我愿称你为最强。”
　　听着君临的语气，许千逐和阮宿仙的兴趣也被提了起来。
　　“行，那我们就手底下见真章吧。”
　　“大家相识许久，点到为止即可！”
　　“好！”
　　君临的语气变得严肃，四人也迅速拉开了身位。
　　......
　　地面。
　　陈长生盘膝而坐，古朴的剑匣横放在他的膝盖之上。
　　似乎是感受到了陈长生的情绪，一旁的陈梦洁小声问道：“先生，这个剑匣很特殊吗？”
　　闻言，陈长生抚摸着剑匣上的纹路，淡淡说道。
　　“这个剑匣确实很特殊，准确的来说，应该是故人之物。”
　　“先生的故人是谁？”
　　陈梦洁再次发问，陈长生抬头看向她说道：“天下剑道，以白发剑神为魁首。”
　　“那你知道，除白发剑神之外，天下还有几位用剑高手吗？”
　　面对陈长生的问题，陈梦洁想了想说道：“白发剑神已经陨落，当今天下有名有姓的剑道高手不过一二。”
　　“其中名声最响的，当属剑神之子陈香，以及陈香的道侣剑仙徐姚。”
　　“还有一些剑道前辈虽然不弱，但终究算不上专精剑道。”
　　“可问题是，陈香和徐姚两位前辈似乎都不用剑匣，那这件东西大概率不是他们的。”
　　“思来想去，有剑匣的用剑高手，就只有一个人了。”
　　说到这，陈梦洁一脸震惊的看向陈长生说道。
　　“先生，这是天下第一剑客的剑匣？”
　　“没错，就是他。”
　　陈长生抚摸着面前的剑匣，轻声说道：“剑飞对用剑的执念颇深，甚至可以超越生死。”
　　“按理来说，无论出现什么情况，他都不会抛弃剑匣。”
　　“可现如今，剑匣在神魔陵园出现，那就说明他彻底放弃了剑之一道。”
　　“能让天下第一剑客放弃手中的佩剑，我相信他当时的心情一定很不好。”
　　“为什么？”陈梦洁不解道：“好端端的，剑飞前辈为什么要放弃剑之一道。”
　　“他可是天下第一剑客呀！”
　　面对陈梦洁的问题，陈长生没有立刻回答，而是转头看向了一旁的张百忍。
　　“不是，你别看我呀！”
　　“剑飞放弃剑匣，这是他自己的选择。”
　　“当初长生纪元什么情况你又不是不知道，剑飞放弃剑匣离开，完全是情理之中的事。”
　　得到张百忍的回答，陈长生抿了抿没有说话。
　　三个呼吸过后，陈长生起身道：“‘十道一僧一书生’，这个格局小了些。”
　　“既然是又一个黄金盛世，那场面自然应该再大点。”
　　“各方禁地的联系方式我这里不全，你替我告诉他们一声，就说我陈长生已经回来了。”
　　“劳烦大家给我一个面子，三千年之内不再开启任何战争。”
　　“一切恩怨纠纷，私下解决。”
　　此话一出，张百忍顿时眉头一扬说道：“你这是想重现当年的天骄大会？”
　　“没错，我就是要重启当年的天骄大会！”
　　“只不过这一次，天骄大会的范围，囊括了整个长生纪元。”
　　面对陈长生的话，张百忍舔了舔嘴唇说道。
　　“你这个想法，我都听得热血沸腾了。”
　　“不过既然是天骄大会，奖励肯定是要有的，你打算出什么奖励？”
　　“奖品不限！”
　　“各方势力拿出什么东西，我陈长生就给得出对应的奖励。”
　　“我能参加吗？”
　　“可以！”
　　“允许拥有护道人吗？”
　　“只要不发动大规模战争，怎么打都行！”
　　“行，我明白了，等我一下。”
　　确定好大概情况，张百忍掏出一个信物开始发消息。
　　而陈长生则是转头看向了空中的战场。
　　......
　　“刷！”
　　金灿灿的黄符随手扔出，阮宿仙沉声掐诀道：“一张黄符镇八方，天兵地甲听号令！”
　　“魑魅魍魉皆散尽，留得清平满乾坤！”
　　“哗啦！”
　　话音落，无数天兵天将出现在阮宿仙的背后。
　　然而面对阮宿仙的手段，君临淡淡笑道：“真没想到，武当阮宿仙居然还擅长符篆之道。”
　　“世人都说你拳脚功夫当代一绝，现在看来，你的符篆之道才是杀手锏。”
　　“既如此，那我就献丑了！”
　　话音落，君临剑指在额头上划过，一个眼球从他的眉心处冒了出来。
　　“我有重瞳观日月，一眼看穿鬼神惊！”
　　陈长生：？？？
　　两人的战斗方式直接让见多识广的陈长生傻眼了。
　　“不是，现在的小娃娃打架，起手都要念诗的吗？”
　　“对呀！”
　　“现在这个方式可流行了。”
　　“对战斗有帮助吗？”
　　“没有！”
　　“那为什么这么做？”
　　“帅呀！”
　　“像以前我们那样提刀就是干，很掉价的。”
　　“对了，有时间帮我想两首，这个东西我不太擅长。”
　　......
　　ps：偷偷加一张！


第1382章 先声夺人！
　　面对张百忍的要求，陈长生无语道：“你哪只眼睛看到我擅长这种事了。”
　　“我管你擅不擅长，反正你就是要帮我想两首。”
　　眼见两人马上就要吵起来，一旁陈梦洁立马劝架道。
　　“先生，其实这种事情也不是那么重要。”
　　“实在不行的话，我帮你想两首吧。”
　　“真的？”
　　听到这话，陈长生眼中出现了光芒。
　　陈梦洁也点头说道：“当然是真的，这种事情我还是......”
　　“得了吧！”
　　话还没说完，一旁正在发消息的张百忍就开口打断。
　　“小丫头，你还真信他不会弄这种东西呀！”
　　“你知不知道这个家伙还有一个外号叫‘十全公子’，你知不知道当年引领至圣上路的人就是他。”
　　“琴棋书画他几乎是样样精通，弄几首打油诗对他来说，简直不要太简单。”
　　“而且在我们这群人当中流传着一句话。”
　　“那就是‘宁信世上有鬼，不信陈长生的嘴’。”
　　“别看这家伙整天伤感春秋，一副马上就要自杀的样子。”
　　“可实际上，这家伙早就憋了一肚子的坏水。”
　　听到这话，陈梦洁疑惑的看向陈长生。
　　因为他不觉得陈长生会是这样的人。
　　见陈梦洁似乎还是不太相信，张百忍收起信物说道。
　　“小丫头，你还别不信，我敢和你打赌，这家伙心里早就想好了无数打油诗了。”
　　“之所以在这装不会，无非就是想博取同情，从而借机探查别人的水平。”
　　“因为只有当他弄清楚大部分人的情况之后，他才能弄出一首最好的打油诗震惊所有人。”
　　“这种打脸的事情，他最喜欢做了。”
　　面对张百忍的拆台，陈长生淡淡说道：“好歹也相识许久，你在小辈面前拆我的台，不太好吧。”
　　“谁叫你不带我一起玩的！”
　　“前几天我们刚约定好，一起做最时髦的老头。”
　　“结果你却想扔下我自己玩。”
　　“你要是不帮我想打油诗，信不信的天天拆你的台。”
　　看着张百忍一脸认真的样子，陈长生咂嘴道：“看你那小气的样子，帮你想两首就是了，整天叽叽歪歪的。”
　　此话一出，张百忍顿时眉开眼笑道：“这就对了嘛。”
　　“有好玩的事情要带着大家一起玩，不要总想着一个人吃独食。”
　　“话说用你的专业眼光来看，这种战斗方式有没有问题？”
　　眼见陈长生和张百忍一本正经的讨论如今的战斗方式，陈梦洁傻眼了。
　　因为她发现，陈长生丝毫没有因为刚刚说谎的事情感到羞愧。
　　“没什么大问题。”
　　“对于杰出的修士来说，一心二用只不过是最基础的技巧。”
　　“念一首原本就准备好的打油诗，也分不了他们的心。”
　　“而且根据我的观察，长生纪元似乎已经形成了这种特有的打斗方式。”
　　“他们念诗，一般是在调息神力，或者开始战斗的时间点。”
　　“从战斗角度来看，这一点点时间不影响战斗的胜负。”
　　得到陈长生的回答，张百忍咂了咂嘴说道：“你说的这些和我想的差不多。”
　　“那你觉得，这种战斗方式还有没有改进的余地？”
　　“有！”
　　陈长生认真点头道：“从实际角度出发，这种战斗方式没有什么太大的作用，有时候甚至会画蛇添足。”
　　“但对于天骄修士，又或者特定人群，这种战斗方式能起到如虎添翼的作用。”
　　“怎么说？”
　　张百忍好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“军队讲究士气，战斗也有先声夺人的说法。”
　　“虽然很多优秀的修士，他们的道心都很坚定。”
　　“但只要是血肉生灵，或者有智慧的生灵，他们的心，始终会受到外物影响。”
　　“其中最典型的例子，就是荒天帝和白发剑神。”
　　“在面对这两个名字的时候，不管你的修为有多高，你心中始终会有一丝迟疑。”
　　“但名气这种东西，光靠说不行，得靠拳头一点一点打出来。”
　　听到这，张百忍眉头一扬，说道：“我明白你的意思了。”
　　“战斗之前来上一首震撼人心的诗，再配合一下特殊环境。”
　　“气氛如果到位的话，可以对敌人一定程度的打击。”
　　“同时还能提升自己的士气，是不是这个意思？”
　　“没错，就是这个意思！”
　　见陈长生确认，张百忍咧嘴笑道：“你总是能给我整出点新花样来！”
　　“不过空口无凭，只是我俩在这纸上谈兵，还是太空洞了点。”
　　面对张百忍的质疑，陈长生指了指空中的另一处战场说道。
　　“陈筱和那个许千逐要分出胜负了。”
　　“按照正常情况，许千逐要弱上半招，不过看这样子，双方应该会平手收场。”
　　“轰！”
　　许千逐和陈筱剧烈碰撞之后快速退开。
　　白热化的战斗，让双方都出现了一定的伤势。
　　看着气血蒸腾的陈筱，许千逐淡淡笑道：“没想到大名鼎鼎的剑道世家，居然出了你这么一位体修。”
　　“若是让天下人知道，恐怕他们会把下巴给惊掉。”
　　闻言，陈筱擦去嘴角的鲜血，淡淡说道：“山河书院亚圣的关门弟子不但擅长儒道，还擅长剑道，这也是我没想到的。”
　　“儒修和剑修结合在一起，居然有如此威力，当真是让我大开眼界。”
　　听到陈筱的话，许千逐看了一眼下方的陈长生等人，淡淡说道。
　　“我们交手的时间差不多了，接下来一招定胜负吧。”
　　“总不能让下面那两位前辈一直等着。”
　　“好！”
　　陈筱低声说了一句，浑身气血在这一刻开始剧烈翻腾。
　　见状，许千逐朗声念道：“御气凭虚过东海，一剑劈开浪千重。”
　　“莫问长生何所似，明月是我袖底风。”
　　随着许千逐的念诵，一个个金色文字在他身边浮现。
　　更神奇的是，那些金色文字居然演化成虚影异象。
　　连绵不断的浪涛声气势磅礴，许千逐一人立于万丈浪涛之上。
　　“嗡~”
　　剑气肆虐，连绵不断的浪涛瞬间被一分二。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1383章 佛门当兴！
　　“斩！”
　　许千逐低喝一声，海浪异象被他收入袖中。
　　随着他大手一挥，无穷剑气化为一道白光瞬息而至。
　　面对如此强悍的攻击，陈筱没有多余的动作，只是单纯的一拳递出。
　　与此同时，他挂在脖子上的至尊骨也开始散发光芒
　　“轰！”
　　拳头与剑气撞在了一起，巨大的动静甚至差点吹飞了一旁观望的陈梦洁。
　　关键时刻，张百忍按住了陈梦洁的肩膀说道。
　　“小丫头，观战的时候也集中精力。”
　　“有些时候，战斗的余波也是能杀人的。”
　　说完，张百忍转头看向陈长生说道：“怎么样，现在这批年轻人，有没有给你一点惊喜？”
　　闻言，陈长生点头说道：“确实给了我不小的惊喜。”
　　“自从苦海体系出现之后，其他的修炼法门逐渐凋零，其中符篆一道更是日渐势微。”
　　“没想到符篆一道，加上长生纪元的气运之道，居然会有如此神奇的效果。”
　　“更让我没想到的是，他们会把儒家的言出法随和剑修结合。”
　　“而且根据我刚刚的观察，许千逐的那一招明月剑气，似乎牵动了些许天地之力。”
　　“这种状态，起码要获得称号的仙尊才能做到，他是怎么做到的？”
　　面对陈长生的疑惑，张百忍咧嘴笑道：“不知道就对了，因为这是气运之道的运用。”
　　“长生纪元对天命的开发，不弱于任何一个纪元。”
　　“在其他纪元的眼中，天命只不过是一个可有可无的工具罢了。”
　　“但是在长生纪元的眼中，天命是所有修士的修行目标。”
　　“通过对天命的漫长研究，长生纪元的先贤发现，只要能与天命共鸣，便能借用天命的力量。”
　　“而这共鸣的方式，便是......”
　　“大宏愿！”
　　张百忍的话还没说完，陈长生突然插了一句。
　　见状，张百忍咂嘴道：“看样子你也不是一点都不懂嘛。”
　　“没错，与天命共鸣的方式，就是发出大宏愿。”
　　“纵观世间万千修行之道，当属儒释道三家对立心最正，所以这三家是最适合气运之道的门派。”
　　“而这三家当中，又当属那群光头最偏执。”
　　“所以这一世，佛门当兴！”
　　得到张百忍的回答，陈长生抿嘴道：“我明白你的意思了，现在这群小辈，表面上是在耍帅。”
　　“其实是在用诗词勾动天地大道，原理和君临的请神是一样的。”
　　“只不过请神靠的是关系和面子，勾动天地大道，靠的是决心和态度。”
　　“许千逐的诗词，获得剑道的轻微共鸣，所以他那一招的明月剑气的威力才会那么大。”
　　“没错，就是这个道理！”
　　“所以我长生纪元的修士，都是顶天立地的正道修士。”
　　面对张百忍的话，陈长生瞥了他一眼淡淡说道。
　　“可是在丹纪元的眼中，你们这种方法是歪门邪道。”
　　“修士本就是逆天而行，太过顺天，只会成为天命的奴隶。”
　　“呸！”
　　“胡说八道！”
　　听到陈长生的话，张百忍立马反驳道：“天下万物生灵，皆诞生于天道之下。”
　　“唯有顺天而行，方能窥得长生大道。”
　　“丹纪元以天命炼丹，他们才是彻头彻尾的邪门歪道。”
　　“持续不断的抽取纪元之力，只会让纪元加速衰败，等有一天，他们的纪元彻底死去。”
　　“那他们的末日也就来了，到了那个时候，丹纪元将会成为一个巨大的祸害。”
　　“我们不骂他们就算了，还有脸说我们是邪门歪道。”
　　看着张百忍一脸不屑的样子，陈长生开口道：“你们说他们是邪门歪道，他们说你们是邪门歪道。”
　　“那到底谁才是对的？”
　　“不知道！”张百忍摇头说道：“从时间出现的那一刻起，生灵就在不断的追寻长生。”
　　“为了突破寿命的极限，生灵开始强化自身，而这种方法，便被称为修行。”
　　“随着时间的流逝，修行的分支也越来越多。”
　　“道不同，理念也就不同，修士的根本矛盾开始出现。”
　　“可争了这么多年，世上始终没有一个统一的说法。”
　　“既然没有统一的说法，那自然就没有对错之分，或许等谁找到了真正的长生大道。”
　　“修行界就不会再有正邪对错之分了。”
　　听完张百忍的话，陈长生轻声道：“那你觉得，长生之道能被找出来吗？”
　　“不知道，反正目前没人找出来，或许以后也不会有人找出来。”
　　“但不管怎么样，路总是要走的。”
　　“说不定有一天这条路真的能被人走通。”
　　看着张百忍脸上的微笑，陈长生想了想说道：“问个题外话，在长生纪元顺天而行才是正道。”
　　“那禁地这些存在算什么？”
　　“当然是算邪门歪道咯！”
　　“高阶修士扎堆苟延残喘的情况任何地方都有，但只有在长生纪元这里，它们才会被称呼为禁地。”
　　“光是这个名字，就已经能说明很多东西了。”
　　得到这个回答，陈长生点头道：“有道理！”
　　......
　　张百忍发出的信息在各大禁地之间快速传播。
　　与此同时，陈长生也悄悄的通过麒麟通讯器把这一则消息散播了出去。
　　面对这条信息，各方大势力全都皱起了眉头。
　　因为明眼人都看得出，陈长生这是想来上一场单纯的修士厮杀。
　　......
　　荒古禁地。
　　绵延不断的黑色山脉透露着一股威严的气息。
　　这时，一道苍老的声音从山脉深处传来。
　　“诸位怎么看这件事？”
　　“修士厮杀而已，荒古无惧！”
　　得到这个回答，另一道声音反驳道：“若只是单纯的修士厮杀，荒古自然无惧。”
　　“可送葬人的情况诸位都有所理解，这次的事情，很有可能是他布的局。”
　　“绝无可能！”
　　“他陈长生想再来一次纪元屠杀，别说是我们不答应，就是天庭那边也不会答应。”
　　“没有了这些人的支持，他拿什么布局。”
　　“话可不能这么说，送葬人手段颇多，他离开长生纪元这么多年，没人知道他积蓄了多少力量。”
　　“若是在关键时刻捣乱，我们的下一步棋就麻烦了。”
　　......


第1384章 黄金盛世！
　　“捣乱就捣乱，我们还能怕他不成？”
　　“如果连他都惧怕，那我们还不如干脆走出去得了。”
　　面对陈长生的问题，荒古禁地中顿时争吵了起来。
　　这时，荒古禁地深处传来一道苍老的声音说道：“这个事情无需争吵！”
　　话音落，周围的争论声瞬间停止。
　　而那声音也继续说道：“不管他是布局也好，培养下一代也罢，我荒古禁地终将无惧。”
　　“那批人即将回归了，如果不能完成力量的积累，在座的诸位恐怕都难逃一劫。”
　　“另外长生路漫漫，我们不可能因为一个小小的送葬人就在此停下。”
　　得到这个回答，荒古禁地沉默了片刻，随后一道声音问道。
　　“那阁下当认为如何？”
　　“很简单，他既然想举办天骄大会，我们参加就是了。”
　　“虽说当年荒天帝的无敌之姿，确实值得我们暂避锋芒。”
　　“但其中最根本的原因，终究是为了铲除守旧派和外面的四梵三界。”
　　“如今大敌已除，荒天帝等人又下落不明，我等自然就没有必要再三退让了。”
　　“而且他屠戮纪元搜刮了这么多好东西，我们也是时候想办法填补一下宝库了。”
　　听完这个想法，众人沉默了片刻，随后齐声说道：“善！”
　　“既然诸位道友已然同意，不知谁愿意出世走上一趟。”
　　“我来吧！”
　　一具堆放在寿血石当中棺材被缓缓推开。
　　“终究是故人，这一世就让我来会会他吧。”
　　“可以！”
　　“此次出世，荒古许胜不许败，凡有所求不无应允！”
　　“遵命！”
　　......
　　山河书院。
　　“启禀亚圣，帝师广邀天下群雄参加黄金盛会，我山河书院是否参加？”
　　一个儒生打扮的中年男子在竹楼前拱手行礼。
　　没过一会，竹楼的门缓缓打开。
　　“如今风雨飘摇，乱世在即，我山河书院自有拯救天下苍生的重任。”
　　“这一次的黄金盛世，就有劳子玉你亲自走一趟了。”
　　“谨遵亚圣法旨！”
　　说完，中年儒生犹豫了一下，轻声道：“敢问亚圣，如果山河书院和帝师相遇，我等该如何自处？”
　　闻言，苏右看着面前的颜子玉淡淡说道。
　　“我辈读书之人，自当明心见性！”
　　“如何去对待帝师，只取决于你自己的态度。”
　　“至于各方势力如何对待帝师，那是另一回事。”
　　得到这个回答，颜子玉先是一愣，随后拱手道：“学生明白！”
　　说完，颜子玉转身离去。
　　等到颜子玉走后，苏右看向天边说道：“先生，你终究还是回来了。”
　　“专程开启这黄金盛世，你是想用行动向我们证明，我们的路是错的吗？”
　　“又或者说，你想让我们体会一下您的难处？”
　　话音落，苏右长叹一声，再次回到了竹楼之中。
　　......
　　天庭。
　　“启禀玉帝，帝师刚刚发出了黄金盛会的邀请！”
　　传令兵急匆匆的走了进来。
　　闻言，高坐在金龙宝座的男子轻轻敲击着扶手说道：“传说中的送葬人终于现身了。”
　　“我是真没想到，他刚一现身就搞出这么大的动作。”
　　“既然帝师都发出邀请了，那我天庭自然是要给上三分薄面的。”
　　“正好也让天下人看看我天庭的威严！”
　　听到这话，传令兵犹豫道：“陛下，与帝师同行的，还有一人。”
　　“谁？”
　　“张百忍！”
　　此话一出，高坐在金龙宝座上的男子停止了手上的敲击动作。
　　“那个人，承认他自己是张百忍了？”
　　“是的，根据长生天帝那边传来的消息，帝师身边的人亲口承认他是张百忍。”
　　得到这个回答，身穿龙袍的男子淡淡笑道。
　　“有趣，当真是有趣，这样的前辈都现身了。”
　　“我这个晚辈恐怕是要拜访一下了。”
　　“对了，这个事情通知一下恒天，你就告诉他，传说中的帝师出现了。”
　　“遵命！”
　　传令兵齐声离开，身穿龙袍的男子咂嘴道：“这个命令一出，各方势力恐怕都会有动作。”
　　“看样子，我得给这个小家伙找一个有分量的护道人。”
　　“实力合格但辈分不够的话，恐怕压不住那些家伙。”
　　“有了，这位前辈应该是最合适的人选。”
　　说着，男子离开金龙宝座，转身向天庭深处走去。
　　......
　　神魔陵园。
　　君临几人的大战已经落下帷幕。
　　陈筱和许千逐战成平手，君临凭借重瞳的优势侥幸胜了半招。
　　“见过两位前辈！”
　　许千逐和阮宿仙一同拱手行礼。
　　见状，陈长生淡淡说道：“礼数这些东西就不要搞这么多了。”
　　“你们二人小小年纪能有这份成就，确实难得！”
　　闻言，一旁君临笑呵呵的说道：“爷爷，我没给你丢脸吧？”
　　“表现一般般，勉强合格！”
　　君临和陈长生的对话，让许千逐两人愣了一下。
　　殷君临作为大商皇朝的太子，他的家世来历自然是非常清楚的。
　　按照辈分来算，他的爷爷应该是当年的妖帝天玄。
　　可是妖帝早已陨落，眼前这个男子怎么也不可能是曾经的妖帝。
　　既然不是妖帝，那以他大商皇朝太子的身份，纵使遇到强者，也不至于这么低三下四的叫人家“爷爷”。
　　许千逐，阮宿仙：！！！
　　无数信息在两人脑海中闪过，他们瞬间便想到了一个关键信息。
　　君临的亲爷爷妖帝确实已经陨落，但除此之外，他还有一个干爷爷。
　　这个人，便是五万年前造成发动纪元屠杀的送葬人。
　　“扑通！”
　　阮宿仙十分突兀的跪在了地上。
　　看着阮宿仙的行为，君临撇嘴道：“阮兄，你怎么跪下了？”
　　“没什么，刚刚和你交手的时候，伤到腿部的经脉了。”
　　“那你赶快起来吧，这地上多凉呀！”
　　“不了，我还是多跪一会比较好，这样有助于伤势恢复。”
　　望着跪在自己面前的阮宿仙，陈长生淡淡一笑，然后看向了一旁的许千逐。
　　“他都跪了，你不跪吗？”
　　陈长生的语气很温柔，但许千逐的压力却是巨大的。
　　“山河书院的弟子，只跪天地君亲师！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1385章 过于理想的方法！
　　听到许千逐的回答，陈长生点了点头说道：“不错，有那么几分文人风骨。”
　　“看样子苏右还没有把你们这批人教废。”
　　“行了，架也打了，事情也讲清楚了，你们两个走吧。”
　　“刚刚我对各方势力都发出了邀请，再过一段时间，长生纪元便会迎来一个璀璨的黄金盛世。”
　　“到了那个时候，你们两个就能真正的大展拳脚了。”
　　说着，陈长生随手扔出两块木牌。
　　接过面前的木牌，阮宿仙看了看说道：“前辈，这是什么东西？”
　　“我做的帝师令，手里握着这个东西，也算是我对你们天骄身份的一种认可。”
　　“黄金盛世开始的时候，你们要从其他天骄手里争夺同样的牌子。”
　　“谁抢到的最多，谁就是当之无愧的天骄。”
　　“另外提醒你们一下，这次争夺帝师令，各方势力会无所不用其极。”
　　“如果你们不做好准备，很可能会身死道消。”
　　“当然，输了虽然会有丢命的风险，但赢了，你也能从对方手里获得非常丰厚的报酬。”
　　面对陈长生的话，许千逐皱眉道：“前辈，修士切磋，本应点到为止。”
　　“您弄出这么一个黄金盛世出来，岂不是徒增杀戮！”
　　“对呀前辈，切磋而已，没必要分生死吧。”
　　一旁的君临附和了一句。
　　闻言，陈长生咂嘴道：“正常的切磋确实不需要分生死，毕竟生命是宝贵的。”
　　“可今时不同往日，你们如果不分生死，那死的就只能是其他人了。”
　　“前辈，此话何解？”
　　许千逐不解的问了一句，陈长生也不厌其烦的解释道。
　　“五万多年前，长生纪元遇到了一个大麻烦，我的一位故友，也就是山河书院的至圣死于敌人之手。”
　　“种种条件加在一起，让我非常生气。”
　　“于是乎，我开启了纪元屠杀，杀光了所有人。”
　　“这样的做法，自然也引起了很多争议，其中最反对的人，就是你们各门派的长辈。”
　　“现如今，长生纪元又将会遇到一个大麻烦，你们的那些长辈，死活不同意我用原来的老办法。”
　　“既然原来的办法不能用，那就只能用你们的办法了。”
　　“咕噜！”
　　阮宿仙努力咽下一口唾沫，开口问道：“前辈，我们的长辈打算用什么办法？”
　　“很简单，用高阶修士的命去填呗。”
　　“那能成功吗？”
　　“够呛！”陈长生耸了耸肩说道：“当初我不是没用过这个办法。”
　　“可问题是，天地太辽阔，敌人太强大。”
　　“我身边的人倒下了一个又一个，但前路的敌人依旧杀之不尽！”
　　“剑神，至圣，妖帝，虎贲......”
　　“这些人都倒在了这条路上，现如今我也始终不认为，你们长辈的这个方法可行。”
　　“那前辈您打算怎么做？”
　　看着手里的帝师令，许千逐轻声问了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“还能怎么做，当然是老老实实的看着呗。”
　　“如今的时代，已经轮不到我做主了。”
　　“我这个老头子如果执意插手，那他们恐怕就要对我动粗了。”
　　“终究是相识一场，我也不想把关系闹的太僵嘛。”
　　陈长生的语气非常温柔，但许千逐和阮宿仙却从中听到了无数腥风血雨。
　　“前辈，我能多问一个问题吗？”
　　阮宿仙试探性的问了一句。
　　“可以！”
　　“我现在有的是时间，别说一个问题，多回答你两个都可以。”
　　“如果我们这些师门长辈的方法行不通怎么办？”
　　“简单，我再起杀戮就是了。”
　　“你们的方法不管用，自然就只能用我的了。”
　　“另外如果你们失败的话，那就意味着你们全部陨落，到时候自然就没人能拦我了。”
　　得到这个回答，阮宿仙抿了抿嘴继续问道：“那您举办黄金盛会的目的是什么？”
　　“选拔人才，同时也能打击敌人的种子选手。”
　　“长生纪元的高手虽然不少，但对于敌人来说，数量悬殊还是有点大的。”
　　“如果你们的长辈倒下了，那这个责任自然就由你们来承担了。”
　　“当然，是否用自己的性命去填这个坑，全凭自愿，我不勉强。”
　　面对陈长生的回答，许千逐和阮宿仙沉默了。
　　良久，许千逐开口道：“前辈，当年的事情，我们这些做晚辈的不是很了解。”
　　“所以也没有太多说话的资格，可是我们的师门长辈为什么会用这么过于理想的方法。”
　　“人心不可测，人性更不可测，仅凭一颗良心就想让无数人前赴后继的去送死。”
　　“这样的方法，岂不是异想天开？”
　　“纵使一切都如他们所想，大批有良心的先贤陨落，剩下那些不太有良心的人，又会怎么引领这个世界。”
　　“这些问题他们难道没有考虑过吗？”
　　看着许千逐激动的神情，陈长生淡淡说道：“他们有没有考虑过这个问题我不知道。”
　　“我只知道，当初屠戮纪元的时候，他们也像你这样反驳了我。”
　　“只不过碍于我的面子，他们没有明面上说出来而已。”
　　“现在你们站在了他们当年的位置，而他们则站在了我的位置上。”
　　“未来会走向何方，事情的发展又会变成什么样，我管不了，也决定不了。”
　　“世人尊称我一声帝师，但我也有另外一个称号，那就是送葬人。”
　　“此次归来，我只为送葬，世界的走向与我无关。”
　　话音落，许千逐直勾勾的看着陈长生。
　　“那前辈此次来神魔陵园又是为何？”
　　“重走旧路，让这三个小家伙体会一下他们先祖当年的心情。”
　　“不知千逐是否可以跟随？”
　　“当然可以！”
　　“作为长生纪元的一份子，你们有资格知道当年的真相。”
　　“前辈，我也想去！”
　　一旁的阮宿仙立马附和。
　　见状，陈长生点头笑道：“去，都去！”
　　“接下来，我带你们见识一下，什么叫做真正的禁地。”
　　“也让你们提前适应一下，未来的敌人到底有多强大。”
　　说完，陈长生转身向神魔陵园深处走去。
　　......


第1386章 神魔陵园的来历！
　　在陈长生的带领下，众人开始往神魔陵园深处进发。
　　看着周围一座又一座的坟墓，好奇心作祟的阮宿仙说道：“张前辈，这神魔陵园一直是属于天庭所有。”
　　“可是这具体的来历，史书上一直没有记载。”
　　“您是天庭的创始者，您能不能跟我们透露一下呀！”
　　面对阮宿仙的话，张百忍咧嘴一笑说道：“这个问题你还真问对人了。”
　　“神魔陵园的起源他陈长生说的清楚，但具体过程，他陈长生还真说不清楚。”
　　“因为这个神魔陵园是我一手打造的。”
　　此话一出，众人的注意力瞬间就被吸引了过来。
　　“前辈，您为什么要打造神魔陵园？”
　　一旁的君临好奇的问了一句。
　　闻言，张百忍淡淡说道：“当年封神一战之后，无数故人修士陨落。”
　　“陈长生不忍这些人曝尸荒野，所以将他们的遗物收集起来，形成了这座神魔陵园。”
　　“后来第二次登天路之战开启，陈长生跑到了三千州去忙其他事情了。”
　　“而我也去做我该做的事情，在这个过程当中，我利用下界的天命和上一任天命者的碎片，孕育出了这个神魔陵园。”
　　“其目的，就是为了让苦海体系多一些攻伐手段。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，阮宿仙疑惑的叫出了声。
　　“张前辈，史书上不是说，苦海体系不是由帝师前辈一人完善的吗？”
　　“一个人完善，你想什么呢？”
　　“你真以为他陈长生有八个脑袋呀！”
　　“苦海体系的完善，确实是由他牵头，但其中很多东西都是靠无数先贤来完成的。”
　　“如果没有我的神魔陵园，你刚刚能用符篆之道召唤出这么多天兵天将吗？”
　　面对张百忍的话，阮宿仙挠了挠头说道：“原来是这样呀！”
　　“怪不得宗门中的长辈总说，历史的真相总会被时间所掩埋。”
　　“如果不是您给我们解惑，我们还真不知道这段秘闻。”
　　“张前辈，轮回禁地的入口怎么会在神魔陵园里面。”
　　正说着，许千逐开口问了一句。
　　闻言，张百忍淡淡说道：“神魔陵园最开始肯定和轮回禁地没联系。”
　　“但后来随着陈长生打下了八荒这块地盘，天庭也就把神魔陵园搬到了这里。”
　　“毕竟神魔陵园的存在，始终要借助轮回之力。”
　　“而且有神魔陵园的镇压，轮回禁地也不敢太过放肆。”
　　“至于为什么当初陈长生没有一口气攻下轮回禁地，这个问题让小丫头回答你们吧。”
　　眼见张百忍点自己名，陈梦洁想了想，然后将事情的始末说了出来。
　　得知原本的真相之后，阮宿仙咂嘴道：“梦洁姑娘的祖上这么强大，真让人大开眼界。”
　　“不过封神之战是怎么回事，史书中怎么提都没提过。”
　　阮宿仙随口问了一句，没等张百忍开口，走在前面的陈长生抢先说道。
　　“封神之战，是天庭的丑闻，更是八荒九域的丑闻。”
　　“所以这种事情一般是不会记录的。”
　　“怎么就是丑闻了？”
　　“因为当年的代天庭之主一声令下，就让三百万修士命丧于此！”
　　此话一出，众人的情绪也被调动了上来。
　　气愤的君临更是直接骂道：“这是哪个王八蛋下的决定，一句话就让三百万生灵去送死，他还有人性吗？”
　　听到君临的谩骂，陈长生停下了脚步，然后转头说道。
　　“这个没人性的王八蛋就是你爷爷我！”
　　“你有什么意见吗？”
　　君临：“......”
　　突如其来的答案让君临愣在了原地，其他人更是在努力的控制住自己的表情。
　　“爷爷，我真不知道这个命令是你下的。”
　　“别人下这个命令肯定是丧良心，但您下这个命令，绝对有不得已的苦衷。”
　　看着君临极力辩解的样子，陈长生转身继续往前走。
　　“你骂我两句也是应该的，因为你奶奶就佛女玲珑，就陨落在当年的封神之战。”
　　“让她参加封神之战的主意也是我出的。”
　　“那个时候，你爹也才刚刚诞生不久。”
　　得到这个回答，众人之间的气氛瞬间变得有些沉重。
　　“为什么？”
　　君临最终还是忍不住问出了自己心中的疑惑。
　　“因为当时有个小世界沾染了一种祸患无穷的东西，更麻烦的是，这种东西背后还有人在推动。”
　　“为了不让感染扩散，我只能下令灭了那个世界，那三百万修士的性命，便是消灭不祥的代价。”
　　“至于为什么让你奶奶这批人进去，原因很简单。”
　　“没有他们这些领军人物带头，下面的人是不会拼命的。”
　　“为什么不派高阶修士去处理？”
　　一直沉默的陈筱问了一句。
　　闻言，陈长生平静说道：“因为那个时候，我手里根本就没有多少高阶修士。”
　　“苦海体系初创，仙尊境的路尚且没有完善，我自然也没有多少高阶修士可以用了。”
　　“张百忍那时在承载天命，至圣堪堪踏入仙尊境，你爷爷陈十三还在一个秘密的地方打磨剑道，我手中能用的人寥寥无几。”
　　“君临的爷爷天玄虽然很强，但他当时有其他使命，所以封神之战他不能参加。”
　　“那后来呢？”
　　陈筱再次追问，陈长生开口道：“后来随着封神之战的结束，下界也逐渐趋于稳定。”
　　“等到张百忍承载天命，陈十三剑道大成，天庭的力量也恢复之后。”
　　“我开始第二次踏上登天路。”
　　“那一战去了很多人，但活下来的只有五个。”
　　“这五人分别是张百忍，至圣，你爷爷陈十三，你奶奶孟钰，以及我。”
　　话音落，众人再次陷入了沉默。
　　虽然陈长生没有描述第二次登天路之战有多么惨烈，但是从结果来看，就知道那一战充满了尸山血海。
　　“先生，你们为什么这么执着攻打登天路？”
　　陈梦洁轻声问了一句。
　　“因为当时的下界被三千州所掌控，我们想要突破牢笼，那就只有打穿登天路。”
　　“不打穿登天路，不打垮代表守旧派的三千州。”
　　“往后岁月里的新起之秀，永无出头之日。”
　　......
　　PS：偷偷加一章！


第1387章 残酷的历史！
　　听着陈长生的话，陈梦洁抿了抿嘴说道：“先生，那段艰苦的岁月我们从未经历过。”
　　“我想问一下，什么叫做永无出头之日？”
　　“永无出头之日的意思就是说，在没有得到他们允许的前提下，你们不准往前走。”
　　没等陈长生回答，一旁的张百忍开口说道。
　　“当时的三千洲，几乎代表了七成以上的守旧派。”
　　“达到仙尊境之后，你们需要投入一方势力的麾下。”
　　“不然所有人都不会允许你们继续往前走。”
　　说着，张百忍指了指阮宿仙和许千逐。
　　“你们三个小娃娃背景深厚，处在当时的环境还没什么问题。”
　　“可是他们两个，问题就大了。”
　　“没有雄厚背景，上面那些人，是不会允许你走到如今这个地步的。”
　　得到这个回答，阮宿仙疑惑道：“张前辈，修行之事有阻力是很正常的。”
　　“他们总不会派人来杀我......”
　　阮宿仙的话说到一半就停了下来，因为张百忍正用一种很认真的眼神看着他。
　　“不是，他们真会出动杀手呀！”
　　“不然呢？”
　　给了阮宿仙一个眼神，张百忍淡淡说道：“当初荒天帝崭露头角的时候，几乎是被各大势力追着跑。”
　　“因为荒天帝不愿加入任何一方势力，更不愿意给别人当狗。”
　　“于是乎，下界三大圣地联手追杀他。”
　　“而荒天帝组织的势力外号叫七十二狼烟，说直白一点，就是土匪草寇。”
　　“现在你们知道，我们为什么要攻打登天路了吧。”
　　面对张百忍的话，陈长生也接过话头说道。
　　“你们生活在这个和平的世界，所以你们不太了解当初的情况是有多么恶劣。”
　　“荒天帝那帮人之所以被三大圣地打上草寇的标签，就是因为荒天帝时常带着人去打劫他们的矿场。”
　　“之所以去干这种打家劫舍的事情，那是因为所有的修行资源，六成左右都被三大圣地垄断。”
　　“剩下的四成资源，都被剩余的一流势力以及二流势力垄断。”
　　“想要继续修行，那就只能继续去抢。”
　　听着陈长生的话，君临想了想说道：“爷爷，加入大势力好像也没什么坏处吧。”
　　“当年的荒天帝他们为什么不这样做？”
　　闻言，陈长生不屑道：“你以为当初加入一个大势力，和你们现在加入一个大势力是一样的吗？”
　　“在那个时候，加入一方大势力是要立下血誓的。”
　　“而且你加入一方势力之后，基本上就不能再加入第二方势力。”
　　“一旦发现你有这样的举动，各方势力就会把你视为叛徒，联手绞杀你。”
　　“更恶心的是，外人中途加入大势力之后，终身不得触碰大势力的核心功法。”
　　“咕噜！”
　　君临努力咽下一口唾沫，震惊道：“爷爷，那照你这么说，我们这些人如果活在当初的时代，岂不是必死无疑了？”
　　“不然呢？”
　　给了君临一个白眼，陈长生看向张百忍说道。
　　“我记得当初下界史书中好像有这样一段记载。”
　　“有一个高阶修士的子嗣，偷偷拜师两处，然后就被三大圣地联手追杀了，你还记得不？”
　　“当然记得！”
　　张百忍咂嘴道：“这个事情三大圣地的史书记录的不全面，但荒古禁地却记录的非常全面。”
　　“当时高阶修士亲自带着子嗣登门道歉，可是三大圣地依旧不依不饶，非要废了他的修为。”
　　“最后，那高阶修士与三大圣地大战一场，重伤逃遁。”
　　“而他最终的归宿嘛，自然就是荒古禁地咯！”
　　得到张百忍的确认，陈长生转头看向众人说道。
　　“听到了吧，这就是当时各方大势力垄断的后果。”
　　“以你们这种拜师三五处的行为，放在当时死一万次都不够。”
　　“至圣之所以要成立山河书院，就是为了要让天下寒门修士有个出路。”
　　“如今你们所处的环境，是一代又一代人用鲜血换回来的。”
　　听到这也，一旁的陈筱开口了。
　　“爷爷，荒天帝攻打登天路，是为了开辟前路。”
　　“你第二次攻打登天路，是为了走完荒天帝没走完的路。”
　　“天玄前辈没有参加封神之战，是不是为了三千州？”
　　“没错！”
　　陈长生十分干脆的回答的了陈筱的问题。
　　“当时不仅仅是有新旧势力的冲突，人妖兽三族的冲突也十分尖锐。”
　　“那时人族天骄尽出，一时间后继乏力。”
　　“至圣要留在下界巩固战果，剑神要震慑禁地以及一些强大的存在。”
　　“所以缓和三族矛盾的问题，自然就落在了天玄的身上。”
　　“我在三千州站稳脚步之后没多久，张百忍就解开了自身天命。”
　　“也就是在那个时候，天玄横空出世，一人独扫三千州半数势力。”
　　“以绝世之姿，拿下了那一世的天命。”
　　听到这，许千逐突然开口道：“前辈，根据史书记载，妖帝承载天命之后，似乎发生了一场大战。”
　　“但关于这场大战的信息，书院中并没有详细的记载，当时到底发生了什么？”
　　面对许千逐的询问，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“这件事，书院不记载是有原因的，因为这是书院的痛！”
　　“当时天玄因为封神之战的事，打心眼里恨上了那些‘下棋人’。”
　　“所以在他承载天命之后，他命令三千州攻打禁地，目的就是为了让这群人互相消耗。”
　　“战争时间一久，伤亡也逐渐变大。”
　　“死的人越来越多，三千州也就不再那么听从号令了。”
　　“再然后，妖帝就用这个理由发动了两界之战。”
　　“那一战打的很惨，至圣七十二位真传弟子只活下来了三个。”
　　“要不是最后关头妖帝悬崖勒马，那他恐怕也是难逃一死。”
　　陈长生的话说完了，众人也陷入了沉默当中。
　　因为他们从陈长生的话中，听到了痛苦和绝望。
　　当年的长辈们，独自一人面对这么多强敌，他们到底是怎么撑下去的。


第1388章 许千逐：您的方法错了！
　　“后来呢？”
　　陈梦洁忍不住继续追问，陈长生开口说道。
　　“后来我因为一些特殊的事情沉睡了一段时间。”
　　“等我再醒来之后，灭天之战已经结束。”
　　“三千州和下界被打碎，最后形成了九域。”
　　“剑仙孟钰陨落，妖帝天玄陨落，荒天帝，剑神垂死，至圣等人远征。”
　　“而灭天之战的细节，我也是后来才得知的。”
　　“当时四梵三界受幕后黑手的蛊惑，欲要对我动手，他们为了保护我，与四梵三界死战。”
　　“这就是我要不惜一切代价要消灭不祥的原因。”
　　“因为幕后之人步步紧逼，不让我有一点喘息的机会。”
　　看着陈长生有些发红的眼神，陈梦洁轻声说道。
　　“先生，你当初是不是也想过退缩？”
　　“没错，两界之战结束之后，我确实想过退缩。”
　　“三大军团死伤殆尽，三百万修士命丧封神，十三虽在登天路上自斩一剑活出第二世。”
　　“但为了帮我打穿登天路，他自身根基受损严重，纵使重活第二世，他的寿命也不会太过漫长。”
　　“至于天玄的路就更苦了，因为我让他亲眼看着自己最心爱的人去死。”
　　“我当时真的不想继续走这条路了，所以我找了个地方躲了起来。”
　　“然而我千算万算，始终没有算到，幕后黑手会对我步步紧逼。”
　　“他们逼死了天玄，逼死了十三，逼死了孟钰，逼死了我陈长生最在乎的人。”
　　“既然是这样，我陈长生又有什么理由不和他们死磕呢？”
　　得到陈长生的回答，众人再次沉默。
　　一个呼吸之后，君临轻声说道：“再后来，爷爷您再次出山，并且培养出了新一代的天命。”
　　“这一批人，就是徐伯伯和化凤阿姨他们吧。”
　　“没错，他们就是我培养出来的新一批天命之人。”
　　“当时的九域，还残留了一些三千州的余孽，你爷爷我略施小计，就将他们轻松拿下。”
　　“原以为这样就能迎来短暂的和平，可谁曾想，轮回禁地又出来闹事。”
　　“我与轮回禁地的某个故人玩了一场赌命局，最终靠着你们张爷爷的帮助，侥幸胜了那么半招。”
　　“同时，我也借助这件事情，发现了八荒的存在。”
　　“看着轮回禁地利用轮回之力分割八荒修士的寿命，我这爱管闲事的臭毛病又犯了。”
　　“于是乎，我发动了轮回之战。”
　　“为了助我取得这一战的胜利，十三燃烧尽了最后一口气，天玄更是尸骨无存。”
　　“除此之外，笔老，醉书生，都是这场战斗的牺牲品。”
　　“轮回之战陨落的中低层修士确实不多，但高阶修士却没有几个人活下来。”
　　“而且就算牺牲这么大，我依旧只能重创轮回禁地。”
　　“如果当初不是有内应相助，我不敢保证能胜过轮回禁地。”
　　“谁是内应？”
　　阮宿仙开口问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“与我进行赌命局的人。”
　　“他叫纳兰扶摇，至圣的哥哥，曾经可以与荒天帝争锋的绝代天骄。”
　　“与他有一些复杂的冲突和交易，这些事情涉及个人隐私，我就不告诉你们了。”
　　“你们只需要知道，用高阶修士填坑的方法，我做过就行了。”
　　“这个方法不是不好，只是太令人痛心了。”
　　“而且禁地的强大，不是单靠一两条性命就能填满的。”
　　听完陈长生的话，君临几人再次陷入了沉默。
　　良久，许千逐抬头说道：“前辈，君子有所为，有所不为！”
　　“能为天下苍生披荆斩棘，我许千逐九死不悔。”
　　“或许您的方法更为有用，但这终究不是正义的。”
　　“人无法通过不正义的手段，去获得正义的结果。”
　　“我敬重您所做的一切，但您的方法用错了。”
　　“今天我听完了你所描述的真相，我反而更加坚定师门长辈的想法了。”
　　许千逐的话掷地有声，阮宿仙和君临更是被他这一番话给吓到了。
　　“我的祖宗呀！”
　　“这些话你怎么当面说出来了！”
　　“你不想活，我还想活呢。”
　　阮宿仙不断拉扯许千逐的衣袖，试图让他收回刚刚那番话。
　　见状，陈长生慢慢的走向了许千逐。
　　“你刚刚说什么，我没听清楚。”
　　“我说，前辈您的方法错了。”
　　“天下人没谁敢说我陈长生错了！”
　　“他们不敢，我敢！”
　　“错了就是错了，纵使如今的盛世是由你一手打造，我也要说您的方法错了！”
　　“那你所谓的正义方法，能解决这些问题吗？”
　　“大概率是不能的。”
　　“既然不能，你凭什么说我错了！”
　　面对陈长生的质问，许千逐认真说道：“或许前辈最开始，也想通过正义的方法去追求正义的结果。”
　　“但故人的离去，让你陷入了偏执。”
　　“你放弃了正义的手段，只去追求你想要的结果。”
　　“这就是长生纪元所有人都反对你的原因。”
　　“所有人都反对我，这可不见得吧。”
　　“前辈如此自信，那你何不问问张前辈，他是否赞成你的做法？”
　　闻言，陈长生转头看向了张百忍。
　　而张百忍却抬头望天吹起了口哨。
　　“放肆！”
　　“你一个小辈，有什么资格来评判我！”
　　“公道自在人心，史书自当有后人评说，我许千逐作为后世之人，为何说不得。”
　　“而在刚刚的谈话当中，前辈你只讨论我们师门长辈的方法是否可行，但却从来没说他们这么做是错的。”
　　“您的辈分很高，长生纪元大部分的高手，都是您的徒子徒孙。”
　　“他们反对你，于情不合，但于理，他们没错！”
　　话音落，两人之间陷入了沉默。
　　良久陈长生轻声说道：“那你打算怎么对付我这个魔头？”
　　“前辈不是魔头！”
　　“您是开创这盛世的先贤。”
　　“我们没有处在您所在的时代，更无法切身体会到你们当时的难处。”
　　“既如此，那我们也没资格说你们当初做错了。”
　　“而且如果没有你们替我们斩去这些荆棘，我们恐怕也无法使用所谓的正义手段。”
　　“所以我想说的是，当初的方法不应该用在这个时代，因为你们不再是孤身一人上路了。”
　　......
　　PS：今天就两张！


第1389章 至圣故居！
　　面对许千逐的话，陈长生沉默了一个呼吸，随后转头看向阮宿仙等人。
　　“你们也是这样想的吗？”
　　闻言，阮宿仙尴尬笑道：“前辈，我自然是支持你的。”
　　“不过千逐的话，好像还是有几分道理的。”
　　“君临你怎么看？”
　　望着陈长生的眼神，君临强颜欢笑道：“爷爷，你是知道我的，我这个人帮亲不帮理。”
　　“所以我永远在精神上支持你！”
　　得到两人的回答，陈长生又把目光看向陈筱和陈梦洁。
　　然而面对陈长生的目光，两人早已用沉默表达了一切。
　　见状，陈长生的脸色也越发阴沉。
　　一个呼吸过后，陈长生突然开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“不错，年纪轻轻就能有这份坚持，你们确实让我刮目相看。”
　　“走吧，轮回禁地就在眼前，我们该去干正事了。”
　　说着，陈长生继续迈步向前。
　　“爷爷，你不生气？”
　　面对陈长生的状态，君临好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“你爷爷我虽然年纪大了点，但还不至于老糊涂。”
　　“如果这里的事情，真的只能通过屠杀解决，那我就不会在这里和你们废话了。”
　　“那爷爷你算是同意了？”
　　“不同意！”
　　“为什么？”
　　君临不解的问了一句。
　　“您不是已经赞成这个方法了吗？”
　　“既然这样，你为什么还是不同意。”
　　“因为我心疼！”
　　“刀子永远只有落在自己身上才是最痛的，我不想眼睁睁的看着他们去死。”
　　“哪怕他们因为这个事情和我拔刀相向。”
　　听着陈长生的话，一旁的陈筱说道：“爷爷，若是真的拔刀相向，你能拦住我爹他们吗？”
　　“在不杀他们的前提下，我自然是拦不住他们的。”
　　“当然，我也可以用一些阴谋诡计破坏他们的计划，但这样只会让敌人更加高兴。”
　　“这种蠢事，你爷爷我自然是不会做的。”
　　“进也不行，退也不行，如今的我可谓是真正的进退两难。”
　　“所以这也是我不想去见他们的原因。”
　　“目前我唯一能做的，那就是给你们搭建一个巨大的舞台，让你们尽快的成长。”
　　“等有一天你爹他们死光了，你们也好接过他们手里的重担继续前行。”
　　说着，陈长生的脚步在一处普通的小院前停了下来。
　　望着眼前的小院，陈长生抿嘴道：“这就是至圣的故居。”
　　“当年轮回之战结束以后，我专门把他的住址搬到了这里。”
　　“其目的，就是为了震慑轮回禁地里的一些人。”
　　“后来随着时间的推移，山河书院愈发壮大，儒道一脉的气运也与这个地方紧紧联系在了一起。”
　　“这也是为什么至圣故居能镇压轮回禁地的原因。”
　　说完，陈长生绕过小院，径直向远处的深坑走去。
　　见状，君临等人下意识的就要跟随，但却被一旁的张百忍给拦住了。
　　“你们的行程到此为止。”
　　“从现在开始，你们不准越过这个院子。”
　　面对张百忍的话，君临不解道：“张前辈，这是为什么？”
　　“因为前面就是轮回禁地的地盘了，没有神魔陵园和至圣故居的庇护，你们去了就是个死。”
　　“张前辈，禁地有你说的这么恐怖吗？”
　　君临疑惑的看了一眼张百忍，很明显，他不太相信张百忍的话。
　　望着君临怀疑的小眼神，老奸巨猾的张百忍哪还不明白他心里的小算盘。
　　“其他禁地或许会比较危险，但这轮回禁地，终究是被陈长生重创过的。”
　　“要论恐怖程度，它自然是比不上其他几家的。”
　　“如果你们真想进去的话，小心一点还能有机会活命的。”
　　此话一出，君临的眼神瞬间亮了。
　　“张前辈，你同意我们进去了？”
　　“这话说的，你们又不是小孩子了，什么事情该做，什么事情不该做，你们心里有数就行。”
　　“刚刚拦着你们，是为了给你们把其中的利害关系讲清楚。”
　　“至于等一会你们想怎么做，那就是你们自己的事了。”
　　“另外再给你们透露一个小消息，当年灭天之战的战场就在这里面。”
　　“虽然一部分好东西被陈长生带走了，但还有一些好东西始终留在这里。”
　　“你们若是能拿到一两件，保证让你们受用终身！”
　　说完，张百忍飘然走向轮回禁地深处。
　　看着张百忍的背影，一旁的阮宿仙大喊道：“张前辈，你们什么时候出来？”
　　“我和陈长生估计会从其他路出去，你们参观完至圣故居之后就自己回去吧。”
　　“该找你们的时候，我们自然会去找你们的！”
　　说完，张百忍的身影消失不见，只留君临几人站在原地。
　　几个呼吸过后，许千逐开口道：“要不我们先瞻仰一下至圣故居？”
　　“也好，”陈筱点头说道：“如果不是碰到张前辈和爷爷他们，我还真不知道，这里才是真正的至圣故居。”
　　简单说了几句之后，五人走进这间“普通”的小院。
　　原以为传说中的至圣故居会有什么了不得的表现。
　　可是众人一番参观下来之后，全都大失所望。
　　因为这个小院和普通的农家小院没什么两样。
　　为了验证自己的想法是否错误，君临还悄悄的击打了一下墙角。
　　结果那腐朽的墙角，直接被君临打出了一个拳头大小的缺口。
　　“看你干的好事！”
　　陈筱训斥了君临一句。
　　君临手足无措道：“大哥，这事不怪我呀！”
　　“我刚刚都没用力，谁能想到，至圣故居会这么脆弱。”
　　“要不我重新给它砌上？”
　　“暂时不要轻举妄动！”
　　面对君临的提议，一旁的许千逐摇了摇头说道：“这个地方处处透着诡异，刚刚我们的行为已经犯了大忌讳。”
　　“重新砌墙很有可能会画蛇添足，我们现在还是先离开这里吧。”
　　“我想进去看看！”
　　一直保持沉默的阮宿仙开口了。
　　此话一出，众人的目光全都看向了他，君临更是直接说道。
　　“阮宿仙，张前辈刚刚可是告诫过我们。”
　　“现在进去，你不怕丢命呀！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1390章 勇闯轮回禁地！
　　面对众人的眼神和君临的质疑，阮宿仙咂了咂嘴说道。
　　“我知道现在进入轮回禁地，是一件非常愚蠢且自大的事情。”
　　“但我想问诸位一句，你们要是不打算干蠢事，刚刚为什么不支持长生前辈？”
　　“面对禁地这种不可名状的存在，长生前辈的方法才是最有效的。”
　　闻言，许千逐抿了抿嘴说道：“阮兄，有什么话就直说吧。”
　　“我想表达的意思很简单。”
　　“如果我们连从禁地活着出来的能力都没有，那我们又有什么资格直面未来的敌人？”
　　“长生前辈刚刚说过，长生纪元的先贤在我们这个年纪，早已独当一面。”
　　“他们能做到的事，我们自然也能做到。”
　　听到这话，陈筱皱了一下眉头。
　　“话虽如此，但凭我们几个，活着出来的把握恐怕不......”
　　“当年的前辈们也没把握呀！”
　　没等陈筱的话说完，阮宿仙直接打断道。
　　“敌人有多强大，大家应该能从长生前辈的话语中窥探一二。”
　　“时至今日，长生前辈都不敢说有十成的把握，当年的他们，自然就更没有把握了。”
　　“而且不只是长生前辈没把握，我们的师门长辈们也没有把握。”
　　“可纵使如此，他们依旧义无反顾的去做了。”
　　“我们如果连这点勇气都没有，那刚刚的表态岂不就成了笑话！”
　　说完，众人再次入沉默。
　　三个呼吸过后，君临咂嘴道：“好吧，既然话都说到这里了，那我也摊牌了。”
　　“原本我是打算等你们离开之后再偷偷回来。”
　　“我的爷爷妖帝陨落在灭天之战，我这个做孙子的，没道理不去瞻仰一下他老人家的遗迹。”
　　“所以这个轮回禁地，我非去不可！”
　　得到这个回答，陈筱微微一笑说道：“你小子和我想到一块去了。”
　　“我的爷爷剑神在轮回禁地斩出了惊世一剑。”
　　“先前长生爷爷说要带我们重走旧路，如果连这个地方都不敢进去看一看，那还算什么重走旧路。”
　　听着君临两人的对话，许千逐开口道：“既然大家都已经做出了决定，那我们一起闯一闯这轮回禁地吧。”
　　“梦洁姑娘留在这里接应我们。”
　　此话一出，陈梦洁顿时不乐意了。
　　“不是，为什么把我留在这？”
　　“看不起医者呀！”
　　面对陈梦洁的不满，陈筱淡淡笑道：“要是所有人都进去了，真遇到险境了，谁去帮我们搬救兵。”
　　“我们五人当中，只有你精通医术。”
　　“万一我们受伤了，你还得替我们疗伤呢。”
　　看着面前的陈筱，陈梦洁想了想说道：“也行，我就留在这里接应你们吧。”
　　“你们打算去几天？”
　　“三天！”
　　“三天之后如果我们还没能出来，那你就要赶快去搬救兵了。”
　　“好，你们多多保重！”
　　简单的告别之后，陈筱四人走向了轮回禁地。
　　而陈梦洁则是站在至圣故居旁静静的看着他们。
　　......
　　轮回禁地。
　　望着面前漆黑的深坑，陈长生仿佛又回到了当年的轮回之战。
　　“不是，你走这么快干什么，等等我呀！”
　　张百忍的声音响起，陈长生微微偏头说道：“你怎么也过来了？”
　　“我去找轮回禁地的人有点事情，当初假死脱身，我有一部分神识藏在了轮回当中。”
　　“想要取回这部分神识，需要动用整个轮回的权柄。”
　　“地府那边的权柄，有你在应该不是什么大问题，但轮回禁地这边，我还是要亲自走一趟的。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头说道：“行，那我们就一起走一趟吧。”
　　然而面对陈长生波澜不惊的表情，张百忍好奇道。
　　“话说，你就不担心那些小家伙？”
　　“刚刚你走之后，我可是小小的坑了他们一把。”
　　“如果运气不好的话，他们的小命可就要丢在这了。”
　　闻言，陈长生轻声说道：“把命丢在这，那是他们运气不好。”
　　“天玄和十三在他们这个年纪的时候，早就有资格独闯禁地了。”
　　“心疼归心疼，但我总不能事事护着他们吧。”
　　“黑暗动乱即将来临，他们既然选择了这条路，那他们就要有随时丢命的心理准备。”
　　面对陈长生的回答，张百忍诧异道。
　　“真新鲜，这种处理方法可不是你以前的作风。”
　　“以前是以前，现在是现在，人总是会变的。”
　　“从幽冥森林出来的时候，我就说过要学习这个时代的想法。”
　　“既然打算学，那就要用心的去学，毕竟我们是最时髦的老头。”
　　“哈哈哈！”
　　“你陈长生还是那么一如既往的通透。”
　　“行，那我们两个就走一趟吧。”
　　话音落，陈长生和张百忍一同跳进了深坑之中。
　　......
　　轮回禁地深处。
　　经历了两个时辰的下落之后，陈长生和张百忍的身形缓缓停止。
　　望着周围伸手不见五指的环境，陈长生随手打了个响指，一缕翠绿色的火焰出现在他的掌心。
　　有了光亮，张百忍也缓缓从十丈之外飞了过来。
　　“啧啧！”
　　“不愧是轮回禁地，手笔就是不一般。”
　　“居然炼化了这么多混沌之气。”
　　张百忍的声音在混沌中回荡。
　　紧接着，无数强大的气息缓缓复苏。
　　“你们两个来这里做什么？”
　　一道虚幻的声音自混沌深处传来，张百忍笑呵呵的说道。
　　“我是来借点东西的。”
　　“轮回的权柄有一半在你们这，我想用一用。”
　　“不借！”
　　“不是，别这么小气呀！”
　　“我又不白问你们借，事成之后，我还有报酬呢。”
　　“不借！”
　　混沌深处的声音再次拒绝了张百忍。
　　见状，张百忍咂嘴道：“不借就不借，真是一群小气鬼。”
　　“等我找回神识和真灵之后，第一个就来干你们！”
　　“你这算是威胁吗？”
　　“是的！”
　　“既如此，那你就不用出去了。”
　　“行，你们动手试试。”
　　“他陈长生敢攻打你们轮回禁地，我张百忍未必就不敢！”
　　说完，张百忍一脸轻蔑的站在原地，丝毫没有把轮回禁地的众多强者放在眼里。
　　......


第1391章 少数人的厮杀！
　　面对张百忍强硬的态度，混沌深处的声音当即开口道。
　　“可以，那就让我见识一下你的高招吧。”
　　“另外帝师也打算一同攻伐轮回禁地吗？”
　　闻言，陈长生连连摇头说道：“你们可别把我和他混为一谈，我来这的目的和他不一样。”
　　“今日来此，我是想劝你们提前开启黑暗动乱的。”
　　此话一出，轮回禁地的众强者全都皱起了眉头。
　　因为陈长生的行为非常反常。
　　“黑暗动乱的进程已经无法阻止，你如果想出手的话随时都可以，没必要来这故布疑阵。”
　　听到这个回答，陈长生无奈笑道：“怎么我每次说真话都没人信呀！”
　　“我今天来这里，真是为了劝你们开启黑暗动乱的。”
　　“而且这一世的黑暗动乱我不插手。”
　　“刚刚我已经让这个家伙给各大禁地发去了消息，之所以没有告诉你们。”
　　“那是因为我刚刚就在外面，所以我打算亲自登门拜访。”
　　得到这个回答，整个轮回禁地陷入了沉默。
　　过了许久，混沌深处的声音开口说道：“条件是什么？”
　　“条件很简单，发起黑暗动乱的时候，我们大家就不要玩什么布局了。”
　　“直接真刀真枪的干上一场，谁生谁死，全凭天意。”
　　看着陈长生侃侃而谈的样子，轮回禁地中一个声音说道。
　　“都说送葬人有三寸不烂之舌，能口吐莲花。”
　　“败在你这张嘴上的人数不胜数，你觉得我们会信你的话吗？”
　　见轮回禁地不相信自己，陈长生抿了抿嘴说道：“大家都是老熟人了，有什么话我也就直说了。”
　　“无论是从个人感情还是大局观来说，你们这些禁地，我一定会想办法一一铲除的。”
　　“可是从现实角度出发，这种做法太过艰难。”
　　“在没有回到长生纪元之前，我确实想再发动一两场战争，灭掉一两个禁地。”
　　“但现况你们也看到了，整个长生纪元没有人站在我这一边。”
　　“这些天我看了很多，也听了很多。”
　　“事实证明，现在确实不是我的时代了，我的方法也已经过时了。”
　　“为了不让自己众叛亲离，我也就只能换种方法和你们斗了。”
　　得到这个回答，轮回禁地再次沉默。
　　三个呼吸之后，混沌深处的声音开口道：“你想怎么斗？”
　　“很简单，大家来上一场少数人对少数人之间的修士厮杀。”
　　“你们发动黑暗动乱，我们这边派人阻拦。”
　　“既分高下，也决生死！”
　　“那如果你们败了呢？”
　　“没有失败，只有陨落！”
　　陈长生摇头否定了轮回禁地的话，继续说道：“黑暗动乱开启之后，所有入局的人只有生与死两个选择。”
　　“要么你们杀光我们所有人，又或者我们的人杀到你们胆寒。”
　　“什么方法都可以吗？”
　　“是的，什么方法都可以。”
　　“唯一的限制就是，在没有杀光我们之前，你们不准对天下生灵下手。”
　　“你也在这个局中吗？”
　　“现在这情况，我说我不入局你们估计也不信，空口无凭说再多也是废话。”
　　“具体情况，你们到时候自然就知道了。”
　　“但有一件事情我还是可以保证的。”
　　“这一次不管谁来杀我，我都会真刀真枪的与他们交手。”
　　“不布局，不借大势，只凭自身修为！”
　　得到这个回答，混沌深处的声音轻声说道：“送葬人能够闻名天下，全凭操控大势的手段。”
　　“如今你不借大势亲身入局，只为换来一个机会，这样做真的值得吗？”
　　“值！”
　　“我陈长生从来不做亏本的买卖，但既然我做了，那这个买卖在我心中，一定是最划算的。”
　　“所以你们现在要动手吗？”
　　话音落，翠绿色的火焰出现在陈长生周围。
　　张百忍的身影也开始变得虚幻，看样子似乎是准备动用什么手段。
　　见状，混沌深处的声音轻叹道：“你二人皆是这世上少有的人杰。”
　　“轮回禁地接连被你们重创，以如今的情况，我没有把握彻底留下你们二人。”
　　“而且杀你们两个，也不是我轮回禁地一家的事情。”
　　“所以今天就暂时放你们两个一马，待到黑暗动乱出现之日，就是你二人命丧之时。”
　　“行，我等着你们！”
　　陈长生淡淡的说了一句。
　　这时，另一道声音开口说道：“多问一个问题，如果禁地不针对你，你当如何？”
　　“事不关己，高高挂起！”
　　“那如果他们败了呢？”
　　“我暂时不想讨论这个问题，因为这个问题非常沉重。”
　　“我唯一能保证的，那就是在他们没有死光之前，且你们没有人针对我的情况下。”
　　“这个事情我不插手！”
　　“那玉帝你呢？”
　　闻言，张百忍淡淡说道：“我和他不一样，这事情我肯定是要插手的。”
　　“不过我和各大禁地之间没有什么深仇大恨，所以到了关键时刻，想打谁先打谁，全凭心情。”
　　得到这个回答，那声音继续说道：“行，那就到时候见高低了。”
　　“轮回权柄可以借给你，三日之后必须归还！”
　　“谢了，另外顺便帮我们开个通道，我们还要去地府一趟。”
　　话音落，一个通道出现在两人面前。
　　见状，陈长生和张百忍也不犹豫，直接就迈了进去。
　　等到两人消失之后，混沌深处的声音不解道。
　　“为什么要把权柄借给他们？”
　　闻言，另一道声音说道：“如今正是多事之秋，我们犯不着与张百忍交恶。”
　　“轮回禁地与其他几家不同，寿元将近的强者，在上两次战斗中已经陨落的差不多了。”
　　“现如今在座的各位，短时间内没有寿命的困扰。”
　　“既如此，黑暗动乱也就不是我们迫切需要的。”
　　“另外剑神和妖帝陨落在我们这里，动乱开始，那三个人一定会找上我们。”
　　“如果在这个时候继续激怒陈长生和张百忍，那我等恐怕就真的有陨落的危险了。”
　　得到这个回答，混沌深处的声音说道。
　　“说了这么多，你该不会是怕了吧。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1392章 禁地的强大！
　　“怕？”
　　面对这个问题，神秘强者笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“你说的没错，如今的我自然是怕了。”
　　“可是在座的诸位，又有谁不怕呢？”
　　“如果你们不怕，那又何必入这轮回禁地！”
　　面对神秘强者的质问，轮回禁地的众强者沉默了。
　　而那神秘强者也继续说道：“想当初，在座的诸位也有不少人执意讨伐禁地。”
　　“那时的你们，同样不怕死，同样意气风发。”
　　“可现如今，你们不是照样入了这禁地吗？”
　　“若是想要意气风发，尔等大可以离开禁地，选择帮天下苍生再开前路！”
　　神秘强者的声音在轮回禁地当中回荡。
　　在场众多强者，没有任何一个人选择反驳。
　　见状，神秘强者淡淡说道：“诸位既然选择了长生，那就要接受隐忍带来的耻辱。”
　　“前段时间，由烛龙执掌轮回，结果却惹来了这么大的麻烦。”
　　“其中最根本的原因，就是因为它忍受不了时间带来的漫长孤寂。”
　　“欲戴长生之冠，必承长生之重。”
　　“如果连这点痛苦都忍受不了，那就只能说明你们的道心还不够坚定！”
　　面对神秘强者的话，混沌深处的声音开口说道。
　　“你说的这些道理我们自然明白。”
　　“但问题是，这些后辈实在是太过嚣张了。”
　　“嚣张是有代价的！”
　　“剑神和妖帝当年何等意气风发，天下强者无不礼让三分，可现在他们已经化为了尘埃，而你们却还好好的活着。”
　　“荒天帝如此惊才绝艳，可他又能活多久呢？”
　　“五万年！十万年！二十万年！”
　　“纵使他修为滔天，他也敌不过这杀人不见血的时间。”
　　“或许有一天，他也会投入我们的怀抱，就如同当年的张震一般。”
　　“而我们要做的，只需要静静等待即可。”
　　“因为时间会帮我们消灭掉所有的敌人！”
　　......
　　地府。
　　“刷！”
　　从通道中走了出来，周围立马变得阴风阵阵，
　　打量了一下地府的环境，张百忍咂嘴道：“虽然这里环境差了点，但我还是觉得比轮回禁地舒坦。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼张百忍，淡淡说道。
　　“刚刚在轮回禁地，你态度这么强硬，这可不像是你的作风。”
　　面对陈长生的疑惑，张百忍咧嘴笑道：“要是烛龙执掌轮回禁地的话，我可不敢这么嚣张，因为那家伙真会对我动手。”
　　“可现在轮回禁地已经换人了，那个家伙比较通透，做事也比较隐忍。”
　　“在这种关键时刻，他不会对我动手的。”
　　此话一出，陈长生皱了一下眉头说道：“轮回禁地不是由烛龙掌控的吗？”
　　“想什么呢，顶级禁地的招牌，单靠一个烛龙怎么撑的起来。”
　　“长生纪元的六大禁地，其实力基本上都是深不可测。”
　　“之所以表面上没这么强，那是因为大部分强者都在沉睡。”
　　“只要你不威胁到他们，就算你把禁地给打崩了，他们也不会搭理你的。”
　　得到这个回答，陈长生开口问道：“那新任轮回禁地之主的态度是什么？”
　　“他认为黑暗动乱只是修行的一种手段，时间才是世间最强大的手段。”
　　“什么意思？”
　　“简单点来说，他认为杀死敌人最好的办法，那就是把敌人活活熬死。”
　　“天帝也好，绝世强者也罢。”
　　“只要踏上了征战这条路，他们的寿命基本上不会超过三十万年这个大关。”
　　“所以在碰到横空出世的天骄时，他们一般会找个地方躲起来。”
　　“十几万年的时间，对他们来说也只不过是睡一觉的事情。”
　　“那他们就不怕有人打上门吗？”
　　“打就打呗，以他们的实力，基本上不会惧怕任何人。”
　　张百忍耸了耸肩说道：“他们存活的时间有多漫长，恐怕连他们自己都说不清楚。”
　　“活了这么久，就算是一头猪，那也能成为绝世强者。”
　　“更何况，他们本身就是天骄。”
　　“天骄加上如此漫长的积累，他们的实力已经非常恐怖了。”
　　“之所以处处退让，那是因为他们觉得没必要把生命浪费在这种无意义的战斗上面。”
　　“他们所追求的，一直都是长生。”
　　说到这，张百忍看了一眼陈长生，犹豫道：“禁地的情况，你了解的不多。”
　　“我觉得我有必要给你提个醒，当初死海禁地被灭，除了你的手段厉害之外。”
　　“更大的原因，是因为其中四分之三的力量外逃了。”
　　“为什么？”
　　“因为那个时候，你像个疯子一样要屠戮整个纪元，禁地那些惜命的家伙才不会搭理你呢。”
　　“这些人都跑到什么地方去了？”
　　“一部分人去了绝命谷，一部分去了王昊的冥河禁地。”
　　“剩下的一部分人，则是分散融入了另外几家禁地当中。”
　　“而且更麻烦的是，不想与你争斗的那批人，现在已经陷入了沉睡。”
　　“对你杀欲浓烈的那批人，目前刚接手禁地不久，黑暗动乱就是这些人的主意。”
　　面对张百忍的回答，陈长生想了想说道：“这批对我有杀意的人，是不是马上寿元将近？”
　　“是的！”
　　“所以这次与禁地交手，他们不会像以前那样服软和退缩。”
　　“大概意思就是你刚刚说过的那句话。”
　　“既分高下，也决生死！”
　　闻言，陈长生看着张百忍说道：“所以你阻止我发动战争，就是为了这个目的？”
　　“没错，类似于四天灾的那种手段波及面太广。”
　　“一旦发动，很有可能会惊动沉睡中的那一大批人。”
　　“到了那个时候，我们就真的一点胜算都没有了。”
　　听完张百忍的话，陈长生想了想说道。
　　“你的意思是说，对付禁地，我可以骂他们，抢他们的东西，甚至杀几个高手也没问题。”
　　“唯一不能做的事情，就是威胁到那些处在沉睡之中的家伙。”
　　“因为一旦他们的生命受到威胁，那所有禁地的高手都会倾巢而出。”
　　“完全正确！”
　　张百忍点头说道：“所以想要对付禁地，唯一的办法就是徐徐图之。”
　　“如果想一口气杀光他们，势必会引起他们的疯狂反扑。”
　　“现在你明白，为什么长生纪元所有人都不欢迎你了吧”
　　......


第1393章 酆都城！
　　面对张百忍的话，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“不管他们欢不欢迎我，总而言之，我现在已经进来了。”
　　“如果不服气，他们大可以派人来对我动手。”
　　“这种小事就不用拿出来天天说了。”
　　“有这时间，我们还不如好好的逛一下地府呢。”
　　“正好我也想看看，地府这么多年发展成什么样了。”
　　说完，陈长生转身走了。
　　看着陈长生的背影，张百忍嘴角微微上扬。
　　因为他知道，陈长生这次是真的认错改错了。
　　之所以嘴上不说，那只不过是死要面子罢了。
　　......
　　“亡者之城，生者止步！”
　　来到一座高大的城池之前，陈长生和张百忍被两名鬼差拦住去路。
　　见状，陈长生淡淡说道：“进去通报一声，就说我陈长生来了。”
　　陈长生淡淡的说了一句，而那两名鬼差却丝毫不为所动，依旧冷漠的说道。
　　“亡者之城，生者止步！”
　　面对如此状况，陈长生眉头一扬，略微诧异道：“怎么，离开了一段时间，我的面子不好用了？”
　　“你们知不知道我是谁？”
　　闻言，其中一名鬼差开口说道：“帝师的名号，我等自然是听过的。”
　　“但酆都城有规矩，生者不得入内！”
　　见鬼差依旧拒绝了陈长生，一旁的张百忍好奇道。
　　“陈长生，你行不行呀！”
　　“连地府都进不去，你这面子是越来越小了。”
　　听到张百忍调侃，陈长生想了想说道：“我知道了，这不是面子的问题，这是碰到一个犟种了。”
　　说着，陈长生看向鬼差说道：“行，既然你们有规矩，那我就不进去了。”
　　“去把你们的铁面判官茅十八给我叫出来，另外顺便通知一下你们地府的天子。”
　　“前辈稍等！”
　　鬼差拱手行礼，然后转身走了。
　　看着做事一板一眼的鬼差，张百忍诧异道：“令行禁止，地府的管理模式有一套呀！”
　　“你从什么地方找到这么一个人才。”
　　面对张百忍的询问，陈长生淡淡说道：“当初和扶摇斗法，我在八荒这边游历了一段时间。”
　　“在这个过程中，我遇到了几个比较有意思的人。”
　　“当时我心中已经有了搭建地府的想法，现在看来，我当初的选择没错。”
　　正说着，一个方脸男子从酆都城中走了出来。
　　“茅十八见过先生，见过陛下！”
　　“都是熟人了，礼数这些东西就免了吧。”
　　“现在你已经来了，我们两个能进去了吗？”
　　“不能！”
　　茅十八一脸严肃的拒绝了陈长生的要求。
　　“为什么？”
　　“地府在三万年前颁布了新的法令，生者无论高低贵贱，皆不得入酆都城。”
　　“两位执意要进，那就要面临地府十万鬼差的追捕了。”
　　得到这个回答，陈长生开心笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“有你这么一位铁面判官，酆都城的十殿阎罗估计该头疼了。”
　　“不过既然酆都有规矩，那我们自然是要遵守的。”
　　“你现在有时间没，陪我们聊聊吧。”
　　说着，陈长生在城外慢悠悠的散起了步，而茅十八则是紧紧跟随在陈长生身后。
　　“地府设立这个规矩是谁牵头的？”
　　“我！”
　　“是因为求情的人太多了吗？”
　　“是的。”
　　茅十八的回答简洁干练，丝毫不愿意多说一个字。
　　“那地府是怎么看待我的？”
　　“地府只管亡者的事，生者的事情不归地府管理。”
　　“如果天庭下令让你们追杀我呢？”
　　“地府由阴天子和天庭共同掌管，若遇重大决策，阴天子有权拒绝天庭的想法。”
　　“至于是否追杀先生，那是由阴天子和十殿阎罗共同决定的。”
　　一本正经的回答让陈长生挑不出半点毛病。
　　见状，陈长生想了想说道：“黑暗动乱的事，你应该听说过一点。”
　　“真到了那个时候，地府很可能成为目标，到时候你会怎么做？”
　　“在下身为判官，自然有守护......”
　　“我问的是你怎么想，而不是问铁面判官怎么想。”
　　陈长生打断了茅十八的话，随后直勾勾的看着他。
　　望着陈长生的眼神，茅十八一字一句的说道：“先生当初招我入地府，就是看中了我的铁面无私。”
　　“身为判官，我一定会守护这片天地。”
　　“纵使不是判官，我茅十八也不愿这最后一片净土沦为炼狱。”
　　得到这个回答，陈长生轻声说道：“人心总是复杂的，如果没有退路，所有人都会拼死一战。”
　　“可这次的劫难，并非一点退路都没有。”
　　“一旦有了退路，事情就会变得复杂，你若一意孤行，到时候恐怕会......”
　　“我本就是死人，所以我不怕再死一次！”
　　茅十八直接打断了陈长生的话，认真说道：“我茅十八天赋不佳，所以无缘窥得长生大道。”
　　“幸得地府规则庇护，我才存活了近十万年的时光。”
　　“从本质上来说，我只不过是一个鬼修罢了。”
　　“既然我已经死过一次，那我就不怕再死一次。”
　　看着眼神坚定的茅十八，陈长生沉默良久。
　　“先生，你终于舍得来看我了。”
　　这时，一个男子的声音从远处传来。
　　来人正是地府阴天子，张雨生。
　　“行，你的想法我明白了，做你自己的事情去吧。”
　　“地府公务繁忙，少了你这位铁面判官可不行。”
　　“先生保重！”
　　茅十八拱手离开，张雨生也快步上前说道。
　　“先生，你怎么有心情来我这了。”
　　看着面前的张雨生，陈长生淡淡笑道：“怎么，没事就不能来你这玩了？”
　　“先生说的哪里话，您能来雨生这里，雨生一定扫榻相迎。”
　　“只是许久未见先生，有些想念罢了。”
　　“都这么大的人了，就别搞小孩子那套了。”
　　“这次我来你这里是有正事要做，顺便也听听你这位地府天子的看法。”
　　闻言，张雨生的表情也变得严肃起来。
　　“先生想听什么？”
　　“地府的具体实力，以及你对这个时代的看法。”
　　......
　　PS：第二章延迟，作为补偿，今天三更！（要去吃席）


第1394章 先行而后知！
　　面对陈长生的问题，张雨生轻声问道：“先生打算怎么做？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“如今故地重游，我不为布局，不为谋划。”
　　“只想为故人备一口棺材！”
　　得到这个回答，张雨生的脸上出现了笑容。
　　“先生终于想明白了，雨生为你感到高兴。”
　　“地府虽比不上禁地，但也有独属于自己的傲骨。”
　　“纵使天地崩碎，地府也不会卑躬屈膝！”
　　听到张雨生的回答，陈长生抿了抿嘴说道：“何至于此？”
　　“先生错了，如今的一切不是我们执意为之，而是我们本该如此。”
　　“长生纪元混乱了多久，又需要多久时间才能回归和平。”
　　“这一切事情，都是天道循环。”
　　“可先生你却如同天道之外的存在一样，把这混乱的时代提前结束。”
　　“现如今还剩下一些‘旁枝末节’，这种小事，自然就应该由我们来做了。”
　　“但不用我的方法，你们会死的。”
　　“能守住心中的信念，我们死得其所！”
　　张雨生的语气提高了几分，而他的眼中也充斥着璀璨的光芒。
　　紧接着，张雨生看着陈长生说道。
　　“先生，很多人都说你错了。”
　　“但在雨生看来，错的从来不是先生，而是这天下人。”
　　“他们无法理解先生的远见和目光，所以他们自然也就不理解先生的做法。”
　　得到这个回答，陈长生抿嘴道：“既然你认为我是对的，那你为什么不支持我？”
　　“先生，雨生理解你心中所想，但天下终究是天下人的天下。”
　　“您没必要把所有责任都往自己身上揽。”
　　“你能护得了天下人一时，但你护不了天下人一世。”
　　“如今的路，虽没有先生心中的路好，但也没有先生想象中的那么坏。”
　　“准确的来说，这应该是天下人原本该走的路。”
　　望着眼神坚定的张雨生，陈长生点了点头说道：“行，我明白你的意思了。”
　　“我这人别的能耐没有，但做棺材的手艺还是有点的。”
　　“到时候我一定给你挑一具好一点的。”
　　闻言，张雨生淡淡笑道：“那就多谢先生了！”
　　“行，地府的情况我了解的差不多了，现在说说你对这个时代的评价吧。”
　　“以雨生的愚见来看，这个时代非常好。”
　　“如果用完美来形容，多少有些太过绝对，所以我想用优秀来评价这个时代。”
　　面对张雨生的评价，陈长生开口道：“能有这个评价，看样子这个时代在你眼中确实很不错。”
　　“但你不觉得，如今这些小辈有点别扭吗？”
　　“不是别扭，只是与先生先前经历的时代有所不同罢了。”
　　说着，张雨生看向远处轻声道。
　　“当初的那个时代，我们一无所有，更不知道前路在什么地方。”
　　“所以我们能做的，就是低头往前冲。”
　　“与其说是勇往无前，不如说是被命运所裹挟。”
　　“可现如今不一样了，这一批年轻人有师门保护，有先贤开辟道路。”
　　“在这样的情况下，他们自然不会像我们一样先行而后知。”
　　“他们是先知而后行，真正的做到了知行合一！”
　　听完张雨生的话，陈长生点头说道：“不错，能有如今这番见解，那证明你是有资格坐上这个位置的。”
　　“路你们已经选好了，舞台搭建的事，我会帮你们完成的。”
　　说完，陈长生拿出了一个虚幻的白球递给张雨生。
　　“这是轮回的另一半权柄，张百忍的一部分神识还藏在轮回当中。”
　　“恐怕要劳烦你帮个忙了。”
　　闻言，张雨生淡淡笑道：“先生开口，雨生义不容辞。”
　　......
　　冥河禁地。
　　“老光头，天下恶人这么多，你为什么非要和我过不去！”
　　“你已经堵了我三百多年了，你真以为我不敢收拾你吗？”
　　王昊站在血海当中破口大骂，而血海边缘，则有一个老僧静静的坐在那里。
　　面对王昊的谩骂，老僧只是低声诵经，丝毫没有搭理他的意思。
　　眼前老僧不为所动，王昊顿时急的直挠头。
　　然而就在王昊思索该如何破局的时候，他的信物突然收到了张百忍传来的信息。
　　仔细阅览之后，王昊的嘴角开始疯狂上扬。
　　“老光头，天下第一大魔头出手了，你这么想普度世人，那不如你去度他吧。”
　　“只要你能把他度化，我这个天下第二魔头，立马放下屠刀！”
　　闻言，老僧缓缓睁开了眼睛。
　　“送葬人已经回来了吗？”
　　“没错，他前几天就回来了。”
　　“当初为了堵他，好多人还找我打了一架呢。”
　　“你当时也看到了呀！”
　　得到这个回答，老僧微微皱眉道：“整个纪元都被封锁了起来，他是怎么进来的？”
　　“这个我就不知道了，他的手段多如牛毛，我一个小角色哪能猜得到。”
　　看着王昊嬉皮笑脸的样子，老僧再次闭上眼睛说道。
　　“送葬人回归，自有其他修士操心，老僧立誓普度冥河禁地。”
　　“只要老僧还有一息尚存，那我就不会让修罗一族离开这里。”
　　眼见老僧又要开始念经，血海中的王昊连忙说道。
　　“你先别急着念呀！”
　　“我的话还没说完呢。”
　　“陈长生那个家伙，好像要搞什么黄金盛会，整个纪元的年轻修士都可以参加。”
　　“在黄金盛会期间，各方势力不得开战。”
　　“所有恩怨，以修士斗法解决。”
　　“既然这样，那不如我们也来赌一赌。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“佛门戒律在身，老僧不能与施主对赌。”
　　闻言，王昊拍了一下自己的嘴说道：“是我用词不当，我重新说。”
　　“我们可以定下一个君子之约，只要你能完成约定，修罗一族三千年之内不再踏出血海半步！”
　　得到这个回答，老僧再次睁开眼睛。
　　“什么约定？”
　　“陈长生要搞黄金盛世，正巧我这有一个符合条件的传人。”
　　“另外如果我没记错的话，你们佛国最近好像出了一个佛子。”
　　“只要你们的佛子度化了我的人，那冥河禁地将不会参与这次的黑暗动乱。”
　　......
　　PS：第三章正在疯狂码字中！


第1395章 灭天战场！
　　面对王昊的话，老僧迟疑了一下，淡淡说道：“此话当真？”
　　“比真金还真！”
　　王昊拍着胸脯说道：“我王昊虽然是一个卑鄙无耻下流的坏人。”
　　“但我这个人，主打的就是无利不起早。”
　　“你堵了我三百多年，我没有干你，那是因为你这把老骨头没什么油水。”
　　“可是现在不一样了，陈长生公然放话，所有天骄都可以去找他对赌。”
　　“败者丢命，胜者拿走奖励。”
　　“这么好的事情，我一定要参加一下！”
　　说着，王昊不断搓手，眼中更是有抑制不住的兴奋。
　　“话虽如此，那你如何保证你不会违约？”
　　“我的保证就跟放屁一样，说了你也不会信。”
　　“但你不相信我，总该相信陈长生吧。”
　　“他已经明文规定，黄金盛会期间，各方势力不得开战。”
　　“我如果让修罗一族出去，他可是真会动手收拾我的。”
　　得到这个回答，老僧想了想说道：“行，那老僧便与你定下一个君子之约。”
　　“若是佛国佛子未能度化禁地之子，那老僧甘愿选择来冥河禁地坐化。”
　　“靠！”
　　“论不要脸，还得是你们这群光头呀！”
　　“合着输赢你都不会放过我？”
　　面对王昊的话，老僧缓缓起身道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“修罗一族事关天下苍生的安危，岂能因为你我二人的约定而改变。”
　　“老僧之所以愿意定下这个约定，只是为了给施主一个幡然醒悟的机会。”
　　“倘若佛子真的无法度化禁地之子，那就意味着施主放弃了这个机会。”
　　“佛门虽有菩萨心肠，但也有金刚手段。”
　　“施主危害天下苍生，老僧就只能为天下除掉你了。”
　　说完，老僧转身离开。
　　看着老和尚的背影，王昊脸上的笑容逐渐消失。
　　因为他知道这个老和尚不是说着玩的，以他的实力，确实有资格说这种话。
　　想到这，王昊冷哼一声，然后转身回到了血海之中。
　　“刘一刀！”
　　“这次出去，你可得帮你二师父我出气！”
　　......
　　轮回禁地。
　　随着君临等人的不断深入，周围的环境也变得越发离谱。
　　按理来说，神魔陵园一直都是黑夜状态。
　　可是现在，一颗耀眼的“太阳”却悬浮在空中。
　　看着空中的太阳，君临皱眉道：“这里的光线这么充足，按理来说，百十里之外我们都能看得到。”
　　“可为什么我们先前没有看到。”
　　面对君临的疑惑，陈筱想了想说道：“应该是结界的问题。”
　　“神魔陵园和我们现在所处的地方不是同一个世界，所以我们刚刚才没有发现光源。”
　　“不过现在更麻烦的是，我好像找不到回去的路了。”
　　听到陈筱的话，一旁的许千逐开口道：“我也一样，刚刚留下的标记已经感应不到了。”
　　“没想到这里的禁制这么厉害，我们居然一点都没发现。”
　　“不是禁制！”
　　正在研究地面的阮宿仙开口道：“有无上大能，在这里布置下了数之不尽的道纹。”
　　“就是因为这些道纹，我们留下的标记才会被隔绝。”
　　说着，阮宿仙拨开地面的泥土，下面顿时出现一些金色道纹。
　　见状，君临瞪大了眼睛说道：“道纹乃是阵法的极致，更是天帝的专属手段。”
　　“如此密集的道纹，到底是什么人布置的。”
　　“而且能布置这样的道纹，他的实力在帝境修士当中恐怕也是佼佼者吧。”
　　“我觉得布置这些道纹的，应该就是你爷爷妖帝天玄。”
　　阮宿仙拍了拍手起身说道：“前不久张前辈说过，灭天之战的战场就在这里”
　　“当时我以为神魔陵园就是灭天之战的战场，可是后来我又否定了这个想法。”
　　“因为灭天之战陨落的高阶修士实在是太多了，哪怕已经过去了无数岁月，战场也不可能变得这样。”
　　“现在想来，不是张前辈的话说错了，而是我们几个理解错了。”
　　“神魔陵园是神魔陵园，灭天战场是灭天战场，两者根本就没有联系。”
　　“张前辈之所以会那样说，只是因为神魔陵园和灭天战场相邻。”
　　听完阮宿仙的话，君临仔细想了想，然后抬头向空中看去。
　　眉心处的那颗重瞳也再次睁开。
　　“爽！”
　　一阵光芒闪过，君临立马捂住眼睛低下了头。
　　“你没事吧？”
　　陈筱关心的问了一句，君临摆了摆手说道：“没事，就是刚刚神识被伤了一下。”
　　“还好我有重瞳护体，不然刚刚我就吃大亏了。”
　　简单的恢复了一下识海的波动，君临扫视了众人一眼，沉声道。
　　“诸位，你们知道我刚刚看到了什么吗？”
　　“看到什么？”
　　许千逐开口发问，君临一字一句的说道：“天上挂的那个东西，不是太阳，是一颗人头。”
　　此话一出，众人瞬间沉默。
　　因为他们无法想象，到底是什么样的强者，居然能凭一颗头颅就散发出如同太阳的光热。
　　可就是这么强悍的存在，居然被人取下了头颅。
　　这个事情说出来简直是太过惊世骇俗了。
　　两个呼吸过后，一旁的阮宿仙开口道：“你如果知道点什么就说出来，不要在这卖关子了。”
　　闻言，君临咂嘴道：“几十年前，我曾在我父皇的私人藏经阁中浏览功法。”
　　“偶然间，我看到了我父皇撰写的一本强者名录。”
　　“上面记载的，几乎都是站在顶峰上的强者。”
　　“出于好奇，我向我父皇询问过这件事情。”
　　“而我父皇的回答也很简单，他只说这是一些已经陨落的绝世强者。”
　　“至于这些强者的出处，父皇没有告诉我。”
　　“但根据我的观察，这些强者应该是来自四梵三界，因为他们的战斗方式和我们有细微的区别。”
　　“所以这里很可能就是梦洁先祖的陨落之地？”
　　一旁的陈筱试探性的问了一句。
　　“是的。”
　　“幸好大哥你把她留在至圣故居，不然现在气氛会很尴尬的。”
　　“其实就算不来这，你们之间也会尴尬。”
　　沉默的许千逐开口说了一句。
　　闻言，君临好奇道：“为什么？”
　　“你们知道，你们身上的重瞳和至尊骨是怎么来的吗？”
　　......


第1396章 重瞳的来历！
　　面对许千逐的话，君临几人顿时面面相觑。
　　因为他们也不知道，自己身上的至尊骨和重瞳是怎么来的。
　　见状，许千逐淡淡说道：“重瞳和至尊骨都是与生俱来的。”
　　“你们两个拥有至尊骨和重瞳的事情，我调查了很久。”
　　“可是任凭我翻遍史书，始终没有找到关于至尊骨和重瞳的记载。”
　　“然而就在我以为这个真相会消失在时间长河中时，碰巧遇到了一个即将坐化的前辈。”
　　“谁？”
　　君临好奇的问了一句。
　　闻言，许千逐淡淡说道：“他叫张古，具体实力我看不出来。”
　　“而且史书上，没有记载这个人的名字。”
　　“当时我游历纪元，然后碰到了一个环境不错的小世界。”
　　“也就是在那个地方，我偶然遇到了他。”
　　“他在知道我是书院的弟子之后，对我非常热情，我和他在那个小世界聊了一段时间。”
　　“在一次偶然的交谈中，我提起了至尊骨和重瞳。”
　　“他当时说了这样一句话，‘这种事情怎么可能有记载’。”
　　得到这个回答，陈筱抿了抿嘴说道：“所以说，这重瞳和至尊骨也是一段丑闻？”
　　面对陈筱的眼神，许千逐点了点头说道。
　　“是的。”
　　“在发现他可能知道重瞳的来历之后，我纠缠了他足足一年，最后他才肯把事情真相告诉我。”
　　“纪元大劫没有发生之前，四梵三界有一位天帝，道号玉完。”
　　“他天生重瞳，一身修为盖世无双。”
　　“而这位玉完天帝还有一个儿子，这位帝子的天赋，丝毫不亚于他的父亲。”
　　“因为他一生下来便拥有至尊骨！”
　　“至于这位拥有至尊骨天骄的名号嘛，我相信你们应该也听说过。”
　　“他就是四天帝之一的至尊天帝。”
　　说完，众人再次陷入了沉默。
　　重瞳和至尊骨这种长在身体上的东西，肯定不会像其他东西一样随便送人。
　　可现如今，重瞳和至尊骨易主。
　　唯一的解释就是，有人活生生的把这两件东西给挖了出来。
　　“这个事情四天帝知道吗？”
　　“啪！”
　　君临下意识的问了一句，可是话刚一出口，他就扇了自己一下。
　　因为这种事情，四天帝不可能不清楚。
　　毕竟陈筱身上的至尊骨，就是从至尊天帝身上挖出来的。
　　“我的意思是说，现在的四天帝知道具体细节吗？”
　　“又或者，这里面会不会有一些比较曲折离奇的事情？”
　　看着君临努力组织措辞的样子，许千逐开口说道。
　　“我知道你想问什么，整个纪元大劫，四天帝知道所有的事情。”
　　“他们能有今天的这个成就，全都是长生前辈一手促成的。”
　　“而且四天帝当中，除了庞宏天帝之外，其他三人都遭受到了巨大的折磨。”
　　“长生天帝的母亲被活活逼死，至尊天帝的至尊骨被硬生生的挖了出来。”
　　“更残忍的是，为了能救活重伤的至尊天帝，玉完天帝亲自找长生前辈求助。”
　　“至于长生前辈出手的代价，自然就是一颗重瞳。”
　　听着许千逐的描述，君临的额头开始不断冒出冷汗。
　　“千逐，你确定这些都是他的原话？”
　　“另外这个人靠不靠谱，万一他是胡编的呢？”
　　望着君临的表情，许千逐淡淡说道：“说实话，在听到这些事情的时候。”
　　“我也不愿意相信，传说中的帝师是这样一个人。”
　　“毕竟书院的至圣与帝师是至交好友，甚至还尊称他为先生。”
　　“能得到至圣如此尊崇的人，怎么可能会是这样一个无所不用其极的魔头。”
　　“面对这种情况，当时我就将心中的疑惑说了出来。”
　　“而那位前辈听到我的疑惑之后，顿时放声大笑。”
　　“他说，陈长生是圣人，同样也是天底下最大的魔头。”
　　“冥河禁地中的冥河老祖，乃是魔修中最为癫狂的疯子。”
　　“可就是这么一个疯子，却一直自称为天下第二魔修，因为在他头上，还有一个人的背影死死压着他。”
　　“这个人，就是长生前辈！”
　　听完许千逐的话，陈筱想了想说道：“长生爷爷当初为什么这么做，难道只是为了杀敌？”
　　“并不是，”许千逐摇了摇头说道：“如果只是杀人的话，根本不值得长生前辈这么大费周章。”
　　“当初他对四天帝这么上心的原因，只是因为他想为这个纪元留下一颗‘良心’。”
　　“在听到这个描述的时候，我并不太清楚这句话的含义。”
　　“可是现在我明白了，长生前辈是害怕在纪元大劫过后，没有人帮天下苍生抵御危险。”
　　“所以他才会造就这颗‘纪元良心’。”
　　“不对呀！”
　　君临皱着眉头说道：“纪元大劫的时候，有一部分人当时是撤离的。”
　　“其中自然也包括我的父皇他们，长生爷爷信不过其他人，难道还信不过我父皇他们吗？”
　　闻言，许千逐看向君临说道。
　　“这个事情是你们自己的家事，我就不太清楚了。”
　　“但根据张古前辈的描述，当初长生前辈撵走所有人，是因为至圣的死因非常离奇。”
　　“在那个时候，长生前辈怀疑过所有人，其中自然也就包括你的父皇他们。”
　　“不过根据我的推测，这里面应该还有更深层次的原因。”
　　“至于是不是像我猜测的这样，那就只有长生前辈亲自开口才能说清楚了。”
　　得到这个回答，一旁的阮宿仙开口道。
　　“这个张古到底是什么人，他怎么会知道这么多事情？”
　　“而且这些事情，应该不能拿出来随便说吧。”
　　面对阮宿仙的疑问，许千逐开口说道。
　　“同样的话我也问过张古前辈，而他的回答是这样的。”
　　“你如果早点遇到我，那我就算是死也不会告诉你这些事情的。”
　　“至于现在嘛，说不说已经不重要了，因为我马上就要死了。”
　　“我虽然恨他陈长生，但我也敬佩他。”
　　“是非功过自有后人评说，我不想让这些事情埋葬在历史长河当中。”
　　“这既是对他的赞扬，也是对他的谩骂。”
　　......
　　PS：第二章疯狂码字中！


第1397章 灭天战场复活！
　　听完许千逐的话，阮宿仙抿了抿嘴说道。
　　“所以这个张古，就是当年纪元大劫的参与者之一？”
　　“对，他就是长生前辈当年的手下之一。”
　　得到这个回答，阮宿仙淡淡笑道：“真恨自己晚生了几万年。”
　　“若是能再早一点，那我或许就能见识到那个充满了纠结与痛苦的时代。”
　　“要是再能与诸位先贤一同前行，我阮宿仙此生无憾！”
　　看着阮宿仙眼中向往的神情，陈筱淡淡说道。
　　“虽然没能经历那个时代，但这个时代的舞台同样辽阔。”
　　“没能与那么多先贤并肩而行确实是一种遗憾，但如果连这个时代都没跟上，那岂不是更遗憾。”
　　面对陈筱的话，阮宿仙淡淡一笑说道。
　　“说实话，自从我下山游历以来，我几乎对任何事情都提不起太大的兴趣。”
　　“天骄之争也好，寻找机缘也罢。”
　　“这些事情在我眼里看来，也就那样。”
　　“可是现在我知道我该做什么了，我要像曾经的那些先贤一样，为天下生灵开辟新的道路。”
　　听到这话，君临顿时乐了。
　　“不是，你怎么还突然正义凛然起来了，这可不是你的作风。”
　　闻言，阮宿仙看向君临说道：“因为我发现很多事情是没有意义的。”
　　“千逐遇到的那位前辈，当年想必也是修为盖世，不然他也不可能在长生前辈手下做事。”
　　“可他最后得到了什么？”
　　“如果不是千逐偶然遇到了他，如今的年轻一辈，又有谁还会记得他。”
　　“等再过一段漫长的时间之后，他或许就真的消失在这个世上了。”
　　“因为我们会死，千逐也会死，我们死了之后，又有谁还会记得他呢？”
　　“世上无人可得长生，自然也就没有永恒存在的东西。”
　　“我阮宿仙从不信有什么手段和功法能获得长生，而且我也不屑入轮回再活第二世。”
　　“所以我阮宿仙只活一世，这一世，我一定要活的轰轰烈烈，无怨无悔！”
　　“轰！”
　　话音落，地面突然剧烈颤抖了一下。
　　感受到巨大危机的君临当即骂道：“阮宿仙，你能不能管好你的嘴。”
　　“这个麻烦肯定是你惹出来的。”
　　“你放屁！”
　　“我就说两句豪言壮语，怎么就成我惹的麻烦了。”
　　君临和阮宿仙互相怼了几句。
　　与此同时，远处的深坑中突然冒出一股浓郁的黑雾。
　　面对这未知的黑雾，陈筱皱了一下眉头。
　　紧接着，一模一样的分身从他的身体中走了出来。
　　“刷！”
　　分身“陈筱”神力震荡，然后直接向远处的黑雾飞去。
　　见状，许千逐开口道：“陈兄，你用本我分身去探查情况，是不是有些冒险了。”
　　闻言，陈筱死死的盯着远处的黑雾说道。
　　“这东西来历不明，其他手段恐怕无法彻底探查。”
　　“本我分身虽然会有受伤的风险，但只要能探清楚轮回禁地的情况，这也是值得的。”
　　“噗！”
　　正说着，一口鲜血从陈筱嘴里吐了出来。
　　许千逐几人的眼神也变得万分惊恐，因为陈筱的分身在接触到黑雾的第一时间，就像冰雪一样瞬间消融。
　　其中自然也包括了分身陈筱手中的法宝。
　　“快跑，这东西会吞噬生机。”
　　捂着胸口的陈筱艰难的说了一句。
　　见状，君临几人直接带着重伤的陈筱开始夺命狂奔。
　　然而屋漏偏逢连夜雨，就在黑雾出现没多久，原本已经死去的战场再度活了过来。
　　“还我头来！”
　　一个浑身散发炽热光芒的无头男子正在怒吼。
　　虽然他已经没了脑袋，但他的声音却震的几人头痛欲裂。
　　“君临，你找到出路没有，我的存货快用光了。”
　　阮宿仙手中的符篆像是不要钱一样往外扔。
　　可纵使有符篆的防御，四人的嘴角还是流出了鲜血。
　　“别催，我正在找！”
　　君临全力催动眉心处的重瞳，可是最近接二连三的使用重瞳，早就已经让君临神识动荡。
　　如今在轮回禁地中再次使用重瞳，君临已经是超负荷运转了。
　　“啪！”
　　用力的捂着额头，鲜红的血液从君临指缝中流出。
　　“这里的环境太复杂，重瞳暂时用不了了。”
　　“往那边走，我们应该还能有一线生机！”
　　君临指出方向，许千逐也带领众人快速转移。
　　“杀！”
　　然而还没等君临几人赶到指定地点，一声怒吼直接将四人震成重伤。
　　一尊高大的虚影直接拦住了四人的去路。
　　其强大的威压，直接让四人无法动弹。
　　“杀！”
　　虚影再次怒吼，许千逐几人再次吐血。
　　后有黑雾，前有虚影众人一时间陷入了绝境。
　　“死了还敢这么猖狂，老子和你拼了。”
　　眼见黑雾越来越近，阮宿仙心一横牙一咬，直接祭出了自己的命灯。
　　如同黑宝石一样璀璨的命灯缓缓倾斜，金色的灯油化为一条细线流下。
　　“血化乾坤，符退阴阳！”
　　随着口诀的念出，金色灯油开始在空中凝聚出符文。
　　与此同时，阮宿仙的头发也开始慢慢变黑。
　　“你疯了，以命灯灯油画符，你会折寿的。”
　　看到阮宿仙的行为，许千逐急忙出言阻止。
　　“折寿总比没命好，这一关我扛了，后面的路交给你们了。”
　　话音落，由灯油画出的符篆直接飞向了虚影。
　　“嗡~”
　　璀璨的光芒绽放，那强大的虚影似乎也缓缓消散。
　　然而就在众人以为看到了希望的时候，那个虚影突然看向了地上的四人。
　　如果说先前的虚影只不过是遗留下来的一段影像，那么他现在则像是活了过来。
　　一个呼吸！
　　虚影停顿了一个呼吸，就像是活人在思考什么一样。
　　“找死！”
　　淡淡的说了一句，那虚影伸手向四人抓来。
　　“咔！”
　　仅仅只是瞬间，四位天骄强大的肉身就被捏成一团。
　　虽然他们已经拼命的在抵抗这股压力，但这个虚影生前的实力实在是太强了。
　　哪怕他只是留下了一个虚影，也足以让君临几人没有还手之力。
　　大量的鲜血染红了地面，然而随着四人的鲜血渗入地底之后，灭天战场发生了微妙的变化。
　　......


第1398章 至圣的大道！
　　“天行健，君子当自强不息！”
　　一个男子的声音在灭天战场中响起。
　　听到这个声音，正在抹杀君临四人的虚影茫然抬头。
　　定睛一看，只见一个身穿儒生长袍的男子不知何时出现在了这里。
　　“杀！”
　　虚影再次开口，而那男子却早已带着四颗“肉球”消失不见。
　　等到几人消失之后，虚影又再次恢复到了以前的迷茫状态。
　　......
　　灭天战场深处。
　　“刷！”
　　书生模样的男子衣袖一挥，四颗肉球开始快速伸展。
　　险些丧命的几人，此时连发出惨叫的力气都没有了。
　　“你们几个小娃娃，幸好这次遇到了我苏醒，不然你们这次就没命了。”
　　听到男子的话，肉体较为强横的陈筱勉强开口道。
　　“多谢前辈出手相求，敢问前辈高姓大名！”
　　闻言，书生淡淡说道：“不用谢我，要谢就谢你们自己吧。”
　　“也不知道为什么，我突然就被你们的血脉给唤醒了。”
　　“话说你们到底是哪家的小娃娃？”
　　“能用血脉将我唤醒，想必是故人之后。”
　　面对书生的询问，君临强忍着痛苦开口道：“回前辈，我乃大商皇朝的太子。”
　　“我父亲是大商皇朝的开国皇帝。”
　　“大商皇朝？”
　　书生仔细念叨了一下这个名字，随后说道：“没听说过，看样子我死的时间已经太久了。”
　　“对了，你们有没有听说过殷契和陈香这两个名字。”
　　“回前辈，殷契正是家父，旁边这位，就是剑客陈香的子嗣。”
　　得到这个回答，书生猛的一拍手笑道：“怪不得总感觉你们身上有股熟悉的味道。”
　　“原来是殷契和陈香的孩子呀！”
　　说着，书生将几人搀扶了起来，同时还帮助他们稳定了一下伤势。
　　“你身上墨香浓郁，请问你可是山河书院的弟子？”
　　听到书生的询问，许千逐连忙拱手道：“回前辈，在下许千逐，正是山河书院的学生。”
　　“我旁边这位阮宿仙，道家武当山真传弟子，最近刚刚从山河书院的外门毕业。”
　　闻言，书生点头道：“明白了，原来都是徒子徒孙呀！”
　　“怪不得能把我从沉睡中唤醒。”
　　“自我介绍一下，我叫纳兰性德，山河书院的一个教书匠。”
　　“如果愿意的话，可以叫我一声前辈。”
　　“扑通！”
　　话音未落，四人顿时齐刷刷的跪下。
　　君临更是颤抖的说道：“纳兰爷爷，你......你不是已经死了吗？”
　　看着四人惊恐的表情，纳兰性德笑着将他们搀扶了起来说道。
　　“我确实已经死了，准确的来说，我只是他留下的一段大道罢了。”
　　“话说你们四个怎么会跑到这里来，谁坑了你们。”
　　闻言，阮宿仙惊讶道：“我们被人坑了？”
　　“这是当然，如果没有人坑你们，你们怎么会傻乎乎的硬闯轮回禁地。”
　　“可是张前辈没理由坑我们吧。”
　　“哪个张前辈？”
　　“自然是张百忍张前辈了。”
　　“原来是他呀！”
　　“那你们被坑就不奇怪了，不过就算是他，也没胆子一口气坑你们四个吧。”
　　“你们几个小娃娃倒是奈何不了他，但如果先生知道这件事，肯定不会善罢甘休。”
　　面对纳兰性德的疑惑，君临尴尬道：“纳兰爷爷，张前辈是和长生爷爷一起结伴同行。”
　　“哈哈哈！”
　　“怪不得张百忍敢这样做，原来是得到先生许可了。”
　　纳兰性德开心大笑，一旁的陈筱开口道。
　　“纳兰爷爷，为什么你会说我们被坑了？”
　　闻言，纳兰性德收敛笑意说道：“先生在和你们交谈的时候，是不是告诉过你们。”
　　“在你们这个年纪，你们的先辈们，早已经独当一面，硬闯禁地了。”
　　“是的。”
　　“这就对了，先生是故意说这些话，目的就是为了激起你们的好胜心。”
　　“像灭天战场和轮回禁地这种危险之地，别说你们几个，就算是仙王境高手来了，恐怕也得喋血。”
　　“而且如果强行硬闯的话，天帝境修士大概率也是做不到的。”
　　此话一出，众人顿时傻眼了。
　　“这怎么可能呢？”
　　“那当初我爷爷他们，不同样也硬闯禁地了吗？”
　　君临说出了心中的疑惑，纳兰性德淡淡笑道：“你爷爷他们，当年确实硬闯禁地。”
　　“但想要闯禁地，是需要讲究方法的。”
　　“为了防止外人打扰，禁地外围被布置了很多强大的手段。”
　　“如果没有特殊的方法，光靠实力硬闯，世上少有人能做到。”
　　“就以你们脚下的灭天战场为例，你们如果想来这里寻找机缘。”
　　“第一件要做的事，那就是屏蔽自身的生机。”
　　“因为这灭天战场死了太多的强者，他们的大道已经彻底刻画在了这片天地。”
　　“虽然已经过去了很久，但他们的执念依旧在战斗。”
　　“只要感受到生灵的气息，他们就会逐渐苏醒。”
　　“连这个方法都不知道，你们不是被坑了是什么？”
　　“而且在遇到战场执念的时候，最好的办法不是用手段和它拼命，而是应该赶快装死。”
　　“你们刚刚估计是动用了某种强大的手段，所以才会激活了其中一道执念。”
　　听完纳兰性德的话，众人下意识的把目光看向了阮宿仙。
　　阮宿仙：“......”
　　这就是赔了夫人又折兵吗？
　　折寿也就算了，没想到居然还激化了危险，这叫什么事呀！
　　看着阮宿仙郁闷的表情，纳兰性德哪还能不知道发生了什么。
　　“好了，现在你们也已经脱离危险了，我先送你们出去吧。”
　　说着，纳兰性德就要把四人送出灭天战场。
　　“先生且慢！”
　　这时，一旁的许千逐叫住了纳兰性德。
　　“还有什么事吗？”
　　面对纳兰性德的目光，许千逐想了想说道：“先生，你把大道留在这里，是为了镇压轮回禁地吗？”
　　“是的。”
　　“那轮回禁地中冒出的黑雾，也是他们的手段？”
　　“没错。”
　　“那我们能留在这里看一看吗？”
　　“我们想感受一下你们当年的艰辛，因为未来我们也将面对这样的困难。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。


第1399章 战斗的号角！
　　看着四人的眼神，纳兰性德似乎从中看出了点什么东西。
　　此时此刻，他已经明白陈长生为什么要把他们带到这个地方。
　　“行，既然你们想看，那我就让你们好好的看一下。”
　　“其他人的大道或许还能显形，但十三和天玄的大道恐怕就不行了，因为他们死的太彻底了。”
　　“当然了，正常的手段无法达到这个目的，我恰巧懂一些不太正常的手段。”
　　“如果你们愿意付出一些东西，我或许可以让当年的战场重现。”
　　“什么东西？”
　　君临急切的问了一句。
　　见状，纳兰性德淡淡说道：“自然就是隐藏在你们血脉深处的那股力量。”
　　“你们两个，都是十三和天玄的血脉，你们身体里，自然流淌着他们当年的一些微弱本源。”
　　“如果能将这些东西抽出来，再揉进他们留在这片天地的大道。”
　　“这样一来，当年的灭天之战自然也就能重现了。”
　　听完纳兰性德的话，君临想了想说道：“纳兰爷爷，这样做会有什么后果吗？”
　　“后果自然是有的。”
　　“你们身为强者的子嗣，天生就比别人有优势。”
　　“如果将你们体内的这一丝丝本源抽出来，那你们的优势自然也就消失了。”
　　得到这个回答，君临当即笑道：“我当是什么呢。”
　　“原来就这么点要求，纳兰爷爷尽管动手就是。”
　　“我也一样，纳兰爷爷尽管动手就是。”
　　看着两人义无反顾的样子，纳兰性德轻声道：“你们这又是何必呢？”
　　“灭天战场情况特殊，只要没有人随意闯入，这里就不会有太大的动静。”
　　“只是因为想看看当年的战斗，你们就放弃了自身的优势，这样可不太划算。”
　　“不是这个原因！”
　　君临嘴角颤抖的摇了摇头说道：“刚刚那个虚影虽然差点杀了我们。”
　　“但我也从它的身上看到了爷爷的情况。”
　　“这么多年过去了，他们还在一直战斗，那也就意味着纳兰爷爷你们一直在压制他们。”
　　“时间已经过去这么久了，你们都应该得到安息，剩下的事情交给我们就是。”
　　“我们已经长大了，现在的我们已经可以完成很多事情了。”
　　说完，泪水逐渐从君临脸颊滑落。
　　因为他无法想象，曾经的爷爷们，是怎么在这漫长岁月中坚持下来的。
　　十多万年的时光呀！
　　大海会干枯，石头会腐烂，甚至连天地都会崩溃。
　　可就是这么一段足以击垮所有事物的时光，却没能击垮他们的信念。
　　虽然他们已经死了，但他们的信念，依旧在黑暗中战斗。
　　看着泪流满面的君临，纳兰性德开心的笑了。
　　“诸位道友，你们看到了吗？”
　　“新的时代，没有辜负我们的期望，吾道不孤！”
　　“刷！”
　　两点透亮的本源从君临和陈筱身上抽离。
　　随着那两滴本源的消散，两道模糊的身影也出现在空中。
　　缓缓转头看了一眼下方的几人，那两道人影的嘴角上扬了一些。
　　与此同时，随着两道人影的出现，灭天战场开始彻底苏醒，一道又一道的虚影凭空出现。
　　“娃娃，你们睁大眼睛看清楚了。”
　　“因为这是长辈们，最后一次为你们保驾护航了。”
　　说完，纳兰性德的身影缓缓消失。
　　神魔陵园的至圣故居瞬间冲天而起。
　　“吾为天下苍生，再镇轮回禁地三千年！”
　　话音落，至圣故居直接飞入了轮回禁地深处。
　　随着至圣故居落入天坑，不断蔓延的黑雾也开始消散。
　　......
　　地府之外。
　　刚刚从地府出来的陈长生等人转头看向了某个方向。
　　因为他们感受到了一些特殊的气息。
　　“灭天战场这次算是彻底消失了，轮回想利用那些执念的算盘也落空了。”
　　“恭喜你，你又成功了。”
　　面对张百忍的话，陈长生看着远方淡淡说道：“这不是成功，这是吹响战斗的号角。”
　　“黄金盛世的消息已经散出去了，各方势力以及禁地，应该都会有动作。”
　　“既然这样，那我们就要抓紧时间准备奖品了。”
　　“如果没有足够吸引人的奖品，这些天骄恐怕不会随便出手。”
　　闻言，张百忍咧嘴一笑说道：“放心，四大奇书之一，肯定会让这些小娃娃趋之若鹜。”
　　“而且那个地方的环境，非常适合他们战斗。”
　　说完，陈长生和张百忍的身影消失在茫茫人海。
　　......
　　封印核心。
　　一个白衣女子从一把锈剑当中飞出。
　　感受着那熟悉的气息，女子淡淡说道：“你死了这么多年，他都不愿意让你安息，这样的人真是可恶。”
　　“若寻到机会，定要斩他一剑！”
　　正说着，白衣女子似乎感受到了什么。
　　没有丝毫犹豫，白衣女子直接飞回锈剑当中。
　　等到白衣女子消失，陈香从远处缓缓走来。
　　“剑灵阿姨，你还是不肯见我。”
　　“难道时至今日，你依旧认为我错了吗？”
　　面对陈香的话，那锈剑中传来一道声音说道：“我只是一道剑灵，是非对错与我无关。”
　　“不见你，是因为我不想再出世了。”
　　“可是没有您......”
　　“没有我，你一样可以挥剑！”
　　剑灵打断了陈香的话说道：“如果没有了我，你就不能去做一些事情，那我就更不会见你了。”
　　“你们撵走陈长生，就是为了执行你们心中所想。”
　　“既然你们这样决定了，那你们就要有承担一切后果的勇气，无论这个后果是好是坏。”
　　“我虽然讨厌陈长生，但我从不否认他的勇气。”
　　“登天路之战也好，纪元屠杀也罢。”
　　“陈长生在做这些事情的时候，从来都是一个人承担。”
　　“他的每一个举动，都会决定无数人的生死，以及世界的走向。”
　　“在前路未知的情况下做出判断，这需要无与伦比的勇气。”
　　“现在你们当家做主，你们也应该拿出这份勇气！”
　　听完剑灵的话，陈香微微点头道：“你说的对，我们或许真的缺少那一丝勇气。”
　　“这应该也是老爹一直不看好我们的原因。”
　　“不过这些都不重要了，因为有些事情已经到了非做不可的地步。”
　　“无论出现什么情况，我们都会完成这些事情。”
　　说完，陈香转身走了。
　　只留下那柄锈剑孤零零的漂浮在虚空之中。
　　......


第1400章 冥河禁地之子！
　　冥河禁地。
　　“刷！”
　　一个正在练刀的年轻人停下了手中的动作。
　　“二师父，那边发生了什么？”
　　闻言，正在监督年轻人练刀的王昊转头看向远方看去。
　　“没什么，就是战斗的号角吹响了而已。”
　　“原以为这次的战斗能慢一点，没想到陈长生会这么着急。”
　　说着，王昊看向刘一刀说道：“我的好徒弟，接下来就是你们的时代了，你做好准备了吗？”
　　面对王昊的询问，刘一刀认真说道：“启禀师尊，弟子已经准备好了。”
　　“那就好，作为我王昊的徒弟，我希望你不要丢了我的威名。”
　　“师尊，您有威名吗？”
　　“放肆，谁说你师尊我没有威名了。”
　　“你师尊我在长生纪元，那是出了名的心狠手辣六亲不认。”
　　“要是你出去随随便便就被人骗了，那你师父我的脸岂不是丢光了。”
　　听到王昊的话，刘一刀点了点头说道：“师尊你放心，徒儿一定不会让你丢脸的。”
　　“但徒儿既然出山游历世间，师父你是不是该给点宝贝傍身？”
　　此话一出，王昊瞬间哭丧着脸说道：“一刀呀！”
　　“你是不当家不知柴米油盐贵，你师父我一个人操持整个禁地，现在已经穷的叮当响了。”
　　“此次让你出山，除了让你增长见识之外，为师还指望你从外面赢点资源回来呢。”
　　“临别之前，为师只能给你三千万了。”
　　“三千万神源？”
　　“不是，”王昊摇了摇头说道：“第一千万，你千万要小心一个叫陈长生的人。”
　　“此人乃是天底下最大的魔头，他最擅长的手段就是让人心甘情愿的去送死。”
　　“遇到这个人，你一定要有多远跑多远。”
　　“第二千万，你千万要小心这世上的女子。”
　　“正所谓英雄难过美人关，一旦堕入情网，你的长生路就彻底断了。”
　　“第三千万，踏入冥河禁地之后，你千万不要相信任何人。”
　　“其中自然也包括你的大师傅和我。”
　　“因为这个世上不会害你的，永远只有你自己。”
　　“这三个‘千万’，你一定要牢记于心呀！”
　　说着，王昊拉住了刘一刀的手，眼中更是满含热泪。
　　见状，刘一刀认真点头道：“二师父你放心，我一定不会相信你的。”
　　“大师傅前些天已经告诉了，你平常教我的功法里面，存在漏洞和缺陷。”
　　“在关键时刻，你会利用这些缺陷吃了我。”
　　眼见自己的算计被拆穿，王昊尴尬的挠了挠头笑道：“不好意思，好徒儿你实在是太香了，为师有点忍不住。”
　　“不过你放心，不到万不得已，为师一定不会对你下手的。”
　　“另外你也别怪我，我王昊教出来的徒弟，我自己知道是什么货色。”
　　“我要是不防着你，你关键时刻捅我一刀怎么办？”
　　闻言，刘一刀认真说道：“二师父你放心，不到关键时刻，我不会捅你的。”
　　“那就好，我的徒儿果然深得我的真传！”
　　“对了，你这次出去的时候，帮我做件事。”
　　“佛国那边的秃驴老是爱针对我，根据我打探到的消息，他们在一万年前镇压了一个邪佛。”
　　“你出去之后，想办法解开封印，给那群秃驴点颜色看看。”
　　说着，王昊递给了刘一刀一枚玉简。
　　看着手里的玉简，刘一刀认真说道：“二师父放心，您交代的任务，我一定会完成的。”
　　“不用保证，我相信你会完成的，因为我刚刚在你身上下了一道血咒。”
　　“要是完不成任务，或者说你根本就不去完成任务，那你得死。”
　　得到这个回答，刘一刀卷起袖子一看，果然发现手臂上多了一条血线。
　　“二师父，我都已经答应你了，你干嘛这么做？”
　　“我可是你的徒弟呀！”
　　“呵呵呵！”
　　“我的好徒弟，既然你一定会去做，那我下不下血咒也没什么影响。”
　　说着，王昊微微倾斜身子在刘一刀耳边说道。
　　“小子，想挑唆修罗一族来反我，你还嫩了点。”
　　“如果你不是我的徒弟，我一定会让你连自己怎么死的都不知道。”
　　说完，王昊右手一挥，上万名修罗从血海中飞了出来。
　　“噗！”
　　王昊右手一握，上万名修罗就化为血水。
　　亲眼看着无数修罗在自己面前陨落，刘一刀淡定说道。
　　“二师傅，我明白了。”
　　“冥河禁地是你的地盘，用你的力量来反抗你，这是非常愚蠢的事情。”
　　“明白就好！”
　　“去吧，外面的世界属于你！”
　　得到王昊的允许，刘一刀拱手行了一礼，然后转身走了。
　　“等等！”
　　王昊再次叫住了刘一刀。
　　“二师父还有事吗？”
　　看着一脸冷酷的刘一刀，王昊认真说道：“作为我的徒弟，你会自卑吗？”
　　闻言，刘一刀说道：“我观众生平等，所以作为你的徒弟，我不会自卑。”
　　“天下众生从来都不平等，你为什么会有这样的看法？”
　　“生灵于我而言，只不过是漫漫长生路上的过客。”
　　“可杀！可用！可弃！”
　　“如何看待他们，只不过在我一念之间。”
　　“既如此，他们自然也就平等了。”
　　得到这个回答，王昊点了点头说道：“不错，果然深得我的真传。”
　　“你既已看透这一点，那出了此地之后，我们的师徒情就尽了。”
　　“弟子明白！”
　　说完，刘一刀转身离开了冥河禁地。
　　看着刘一刀的背影，王昊淡淡说道：“你觉得我们共同教出来的这个弟子怎么样？”
　　“很好！”
　　不知何时出现在王昊身旁的张震，淡淡的说了一句。
　　“你都说好，那自然不会差到哪里去。”
　　“话说你不是去堵陈长生了吗？”
　　“他现在都已经现身了，你为什么不去找他。”
　　“纪元之外的先生，和纪元之内的先生是两个概念，现在不是对他动手的时候。”
　　面对张震的话，王昊点头道：“你说的没错，现在确实不适合动他。”
　　“陈家三杰虎视眈眈，四天帝更是死死盯着各大禁地。”
　　“这个时候动陈长生，绝对是非常不明智的选择。”
　　“先让那些寿元将近的家伙去试试水吧。”
　　“我有预感，这一次死的人不会少。”
　　......
　　PS：加一章！


第1401章 四大奇书：水书！
　　“你确定这个地方有四大奇书？”
　　看着周围的环境，陈长生脸上写满了疑惑。
　　因为这个大世界，自己在屠戮纪元的时候，几乎翻了个底朝天。
　　不敢说对这里的一草一木都了如指掌，但至少不会遗漏像四大奇书这种重要的东西。
　　面对陈长生的疑惑，张百忍淡淡笑道：“四大奇书这种东西，怎么可能会藏在明面上。”
　　“如果没有特殊方法，你就算找十万年都找不到。”
　　听到这话，陈长生眉头一扬说道：“什么办法？”
　　“天命加上水书碎片。”
　　“水书碎片？”
　　“是的，四大奇书之一的碎片。”
　　看着张百忍一脸得意的样子，陈长生不解道：“到底是怎么回事，你能不能说清楚一点？”
　　闻言，张百忍咂嘴道：“四大奇书不比其他功法，知道它们的人，绝对不算多。”
　　“因为像这种东西，没有人愿意大肆宣扬。”
　　“你手中的八九玄功就是最好的例子。”
　　“这个我能理解，那你能不能告诉我，找四大奇书为什么要天命和碎片？”
　　“因为水书被藏在了这个大世界的天命当中。”
　　“只有高阶修士承载这个大世界的天命时，藏在天命中的特殊通道才会打开。”
　　“而打开这个特殊通道的钥匙，就是水书碎片。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“水书碎片的线索你应该有，可是承载天命的事情该怎么办。”
　　“一时半会，我上哪给你找一个高阶修士来承载天命？”
　　看着陈长生一脸不善的表情，张百忍淡淡笑道：“你别急呀！”
　　“根据我的消息来源，这个大世界有一个隐世的高阶修士正在潜修。”
　　“按照时间推算，他差不多会在最近这段时间承载天命。”
　　“等他承载天命，通道不就打开了？”
　　听着张百忍的话，陈长生略微诧异道：“你这情报网可以呀！”
　　“这种隐蔽的消息你都能知道。”
　　“那是，如果连这点手段都没有，我还怎么在这个世界立足。”
　　“行，那算我小看你了。”
　　“现在天命的问题解决了，碎片该怎么办？”
　　“你可别告诉我，水书碎片在你手里。”
　　面对陈长生的话，张百忍挥手道：“碎片当然不在我手里了。”
　　“要是在我手里的话，我早就自己弄了。”
　　“这个碎片前段时间一直在盯着，只可惜当时我的状态特殊，所以被别人拿走了。”
　　“如今想要打开通道，那就必须找到这个人。”
　　“谁？”
　　“一万年前，佛国的叛徒，从心法师。”
　　“知道他的下落吗？”
　　“这方面的消息我不太灵通，得靠你了。”
　　瞥了一眼面前的张百忍，陈长生拿出特殊通讯器开始发信息。
　　没过一会，陈长生就收到了关于从心法师的消息。
　　“找到了，这从心法师被佛国镇压在一个小世界当中。”
　　“这个小世界叫无间界，距离我们这不算远。”
　　“但麻烦的是，看守无间界的高手非常多，想要硬闯恐怕不太可能。”
　　“所以说得靠你呀！”
　　张百忍咧嘴一笑说道：“当年你带着陈十三他们就能硬闯北漠佛国。”
　　“现如今你更胜从前，我相信那群光头一定拦不住你的。”
　　闻言，陈长生给了张百忍一个白眼说道。
　　“这种招人恨的事情，你让我来做。”
　　“你是真怕我的名声不够臭呀！”
　　“能者多劳嘛。”
　　“再说了，你陈长生的面子这么大，这种事情你来做是最合适的。”
　　“要是我来做的话，那群光头肯定会死缠着我不放的。”
　　“对付那群光头，你是最有经验的。”
　　看着张百忍的表情，陈长生无语的摇了摇头。
　　“行，你不愿做这个恶人，那就让我来做。”
　　“反正我的名声已经够臭了，也不差那么一两件事。”
　　说完，陈长生在特殊通讯器上发出了一道信息。
　　与此同时，整个长生纪元的修士都收到了一条同样的信息。
　　【黄金盛会正式开启！】
　　【地点：无间小世界！】
　　......
　　天庭。
　　一个壮硕的年轻人踏入凌霄宝殿。
　　看着金龙宝座上的男子，年轻人拱手道：“师尊，您真的打算让我参加黄金盛会吗？”
　　听到年轻人的话，金龙宝座上的男子淡淡笑道。
　　“如今各方势力盘踞，天庭虽然明面上号令一切，但实际上天庭的命令并不能约束他们。”
　　“既如此，我们自然有必要让他们见识一下天庭的强大。”
　　“黄金盛会，是一个非常合适的机会。”
　　“而且你不是一直想见识一下传说中的帝师吗？”
　　面对男子的话，年轻人开口道：“能弘扬天庭威名，恒天自然在所不辞。”
　　“可是这次黄金盛会鱼龙混杂，弟子没有十成的把握对抗各大禁地的护道人。”
　　“呵呵呵！”
　　“你修为虽然尚可，但还不到独自对抗那些老牌高手的时候。”
　　“此次外出，为师已经替你找到了一个非常合适的护道人了。”
　　正说着，恒天腰间的通讯器突然响了。
　　拿起来一看，恒天抬头说道：“师尊，黄金盛会的第一个地点已经确认了。”
　　“就在佛国势力的无间界。”
　　闻言，男子咂嘴道：“看样子帝师的速度很快呀！”
　　“既如此，那我们也得抓紧了，跟我来吧。”
　　说完，男子起身离开金龙宝座，恒天也快速跟上他的脚步。
　　......
　　神魔陵园。
　　“你们的伤太重了，我现在只是替你们简单的治疗了一下。”
　　“等回去之后，你们一定要静养一段时间。”
　　陈梦洁搀扶着陈筱走出了神魔陵园，同时还在叮嘱几人一些事情。
　　可是等他们几人刚走出神魔陵园，他们瞬间发现，自家的长辈早已等候许久。
　　“父皇，你......你怎么来了？”
　　看着空中的殷契，君临有些结巴了。
　　见状，一旁的陈香笑道：“二哥，你家这小子很怕你嘛。”
　　“不过这样也好，不像我家的小混蛋，压根就不怕我的。”
　　面对陈香的话，殷契淡淡说道：“这些事回去再说吧。”
　　“行，那我先把这臭小子领回去了，有什么事记得联系我。”
　　说完，陈香一把抓住陈筱消失在原地。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1402章 家长来了！
　　等到陈香走后，空中的苗石开口道：“梦梦，你父亲让我来接你，跟我回去吧。”
　　面对苗石的话，陈梦洁犹豫道：“苗伯伯，我现在还不想回去。”
　　“你想出来历练，你爹和我都不会拦着你的。”
　　“不过如今情况复杂，有些事情要和你交代清楚。”
　　“等把事情交代清楚了，你再出来也不迟。”
　　“那好吧。”
　　陈梦洁乖巧的点头，然后走向苗石。
　　见状，苗石看了一眼不远处眼神闪躲的君临，冷冷说道。
　　“重瞳不是这样用的，多用点心思，不要浪费了这份天赋。”
　　说完，苗石直接带着陈梦洁消失了。
　　等到苗石走后，一旁的颜子玉拱手道：“他们几个小娃娃能结伴同游，也算是一场机缘。”
　　“日后若有时间，亚圣会亲自拜访帝君的。”
　　“颜先生无需客气，若有时间，我一定亲自拜访山河书院。”
　　简单的客套了几句之后，许千逐被颜子玉带走了。
　　紧接着，武当山的人，也带走了重伤的阮宿仙。
　　只不过在临走的时候，阮宿仙扔给了君临一个自求多福的眼神。
　　等到所有人都离开之后，君临尴尬的笑道：“父皇，你们怎么来了？”
　　闻言，殷契瞥了他一眼，淡淡说道：“我们早就来了，从老爹遇到你们那一刻的开始，我们就来了。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，君临下意识的叫出了声。
　　“我们所有的谈话你们都听到了？”
　　“对！”
　　“重瞳和至尊骨的谈话你们也听到了？”
　　“没错，当时至尊天帝就在旁边。”
　　“如果没有我们在这，你们还能有命活到现在吗？”
　　君临：“......”
　　面对自家老爹的回答，君临真恨不得找个地缝钻进去。
　　因为在神魔陵园的时候，自己可是说了很多“见不得光”的话。
　　“不是，轮回禁地有必要这么重视我们吗？”
　　“以前他们当然不会重视你们，但现在不一样了。”
　　“老爹的帝师之名，天下皆知，他和你们沾边，轮回禁地能不重视你们吗？”
　　“而且前段时间，老爹发起了黄金盛会。”
　　“按照黄金盛会的规矩，各大天骄可以互相厮杀，高阶修士甚至可以对天骄出手。”
　　“你们接了老爹的帝师令，那就代表你们同意参加这个盛会。”
　　“严格点来说，轮回禁地就是杀了你，我也没办法光明正大的寻仇。”
　　此话一出，君临顿时急了。
　　“不是，那两块木牌子，是千逐和阮宿仙接的。”
　　“我没拿呀！”
　　“你是我的儿子，他的孙子，在你打算前往轮回禁地的时候，你就等于接下帝师令了。”
　　“对于你们两个而言，有没有那块木牌子不重要。”
　　“因为你们的身份，注定会让你们走上这条路。”
　　得到这个回答，君临愁眉苦脸道：“那怎么办，我现在真不是那些高阶修士的对手。”
　　“不是他们的对手很正常，你现在急缺一个强大的护道人。”
　　“没有护道人的庇护，这场黄金盛会你是走不下去的。”
　　听到这话，君临顿时眼前一亮说道：“父皇，您该不会想当我的护道人吧？”
　　“按理来说，我当你的护道人确实合适，但我有要事缠身，不能帮你。”
　　“皇朝当中的供奉实力虽够，但凭他们，终究是护不住你的。”
　　“那怎么办，要不我去找长生爷爷？”
　　“不行，”殷契摇了摇头说道：“如今这个情况，老爹来当你的护道人，你只会成为天下公敌。”
　　“那我该去找谁？”
　　面对君临的话，殷契想了想说道：“我心中倒是有几个人选。”
　　“不过这些人比较难请，就算是我出马，也不一定能请得动。”
　　“都有谁？”
　　君临好奇的问了一句。
　　“最优人选，自然是你长生爷爷新收的弟子。”
　　“老爹曾评价他有荒天帝三分风采，若是他能为你出山护道，你可保性命无忧。”
　　“不过这个人，我不会去请的。”
　　“为什么？”
　　“因为你三叔已经去请他了，我没有你三叔那么厚的脸皮，所以我请不动。”
　　君临：“......”
　　“那除了他，还有人吗？”
　　“有！”
　　“你外公隐世多年，你如果能请动他，危机可解。”
　　“除此之外，你还可以去找你奶奶。”
　　“她若出手，同样可保你无忧，而且老爹也会对你多加关照。”
　　面对自家老爹给出的人选，君临为难道：“父皇，外公已经闭死关好多年了。”
　　“这个时候把他请出来，会打断他的修行的。”
　　“要是耽搁了他的事，那我岂不是害死了外公。”
　　“另外苏奶奶那边就更不用说了，她连你都不见，怎么会见我。”
　　看着君临满脸为难的表情，殷契淡淡说道：“人选我已经给出来了，能不能请的动，那就要看你的本事了。”
　　“除了这些人选之外，你也可以去请其他人给你护道。”
　　“不过我得提醒你，除了这几个人之外，长生纪元的其他高手，都不是什么良善之辈。”
　　“找他们帮你护道，那等于在与虎谋皮。”
　　“那我能去请徐爷爷吗？”
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“你徐爷爷大概率不会出来为人护道，而且就算他出山，那估计也是为陈筱护道。”
　　“因为你三叔不一定能请动老爹新收的弟子。”
　　眼见所有的路都走不通，君临思索了一番说道：“父皇，那我能去禁地寻求帮助吗？”
　　听到这话，殷契看向君临道：“你知道你在说什么吗？”
　　“我知道！”
　　“你知道这么做的后果吗？”
　　“知道！”
　　“但我有我的想法，父皇您能因为想法不同与爷爷站在对立面。”
　　“那我没道理就只能按照你的想法走。”
　　“想要消灭禁地，那就只有更加深入的了解禁地。”
　　“若是有朝一日我与父皇走在了对立面，还请父皇不要留手！”
　　看着眼神倔强的君临，殷契抿了抿嘴说道：“答应你就是，但我不希望看到有这一天。”
　　“多谢父皇成全！”
　　......


第1403章 许千逐的沉默！
　　虚空通道。
　　陈梦洁和苗石坐在透明的泡泡当中。
　　看着苗石一言不发的样子，陈梦洁犹豫再三，最终轻声说道：“苗伯伯，陈筱他们说的是真的吗？”
　　“是真的。”
　　得到这个回答，陈梦洁再次沉默了。
　　因为在神魔陵园的时候，陈筱已经把真相告诉了自己。
　　说实话，当得知这个消息之后，陈梦洁的内心无比纠结且复杂。
　　见状，苗石淡淡说道：“过去的事情就让他过去吧。”
　　“如果我们不想放下仇恨，那我们就不会选择隐瞒当年的真相。”
　　“曾经的恩恩怨怨，是我们这一代人的事，与你们这一代人无关。”
　　“我们不希望你们背负着仇恨活下去。”
　　面对苗石的话，陈梦洁犹豫了一下说道：“可是......”
　　“没有可是！”
　　“如今的时代将会是你们的舞台，如果你们背负仇恨活下去。”
　　“那你们将会永远都活在痛苦当中。”
　　“这样的情况，我和你爹都不愿意看到。”
　　闻言，陈梦洁想了想说道：“那我还能叫他‘先生’吗？”
　　听到这个问题，苗石沉默了一下，随后低声说道。
　　“当然可以，因为我们也该叫他一句‘先生’。”
　　......
　　山河书院。
　　在颜子玉的带领下，许千逐很快回到了山河书院，并且进入了亚圣居住的那栋竹楼当中。
　　“哗啦！”
　　茶汤倾泻，一杯透亮的热茶递到了千逐面前。
　　“我自己炮制的新茶，尝一尝味道吧。”
　　闻言，许千逐犹豫了一下，最终还是轻轻的品了一口面前的热茶。
　　茶水入口，难以言喻的苦涩味道在口腔弥漫。
　　“老师，这茶太苦了。”
　　许千逐皱着眉头将茶杯放下。
　　见状，苏右开心笑道：“苦就对了，因为这是我专门为了仿制一款茶而制作的。”
　　“先生除了手段让人敬佩之外，他的独门苦茶更是天下一绝。”
　　“年少时，我曾品尝过一两次，当时只觉得苦涩难咽。”
　　“现在回味起来，却是甘之如饴呀！”
　　说着，苏右喝了一口杯中的热茶，脸上则是露出了淡淡的微笑。
　　看着自家老师的样子，许千逐终于忍不住说道。
　　“老师，你们为什么要这么对长生前辈？”
　　“那你想我们怎么对他？”
　　“长生前辈对你们有知遇之恩，正所谓一日为师终身为父。”
　　“纵使天下人都反对他，你们也不应该反对他。”
　　面对许千逐的话，苏右放下了手中的茶杯道：“你说的很对，纵使天下人反对他，我们也不应该反对他。”
　　“那你来告诉我，对于我们而言，是天下重要，还是先生重要。”
　　“我们是否该因为感情，放弃心中所想。”
　　“我......”
　　许千逐的嘴张了又张，但他一时间也不知道该说些什么。
　　见状，苏右淡淡笑道：“当年我们跟随先生的时候，先生一直在教我们一个道理。”
　　“所有人都想十全十美，但不如意事常八九。”
　　得到这个回答，许千逐摇了摇头说道：“老师，我不明白。”
　　“什么地方不明白？”
　　“不管你们做出什么样的选择，你们为什么不好好的与长生前辈谈一谈呢？”
　　“虽然你们的方法不同，但你们的目的是一样的。”
　　“求同存异，这是您教我的道理呀！”
　　看着许千逐不解的眼神，苏右轻声说道：“你能有这个想法，那证明你记住了书上的道理。”
　　“可你虽然记住了书上的道理，但你却不明白，现实和书本不一定是完全一致的。”
　　“有些时候，现实的情况，往往比书上的更复杂。”
　　“道理还是那个道理，但你却需要更加深刻的去理解。”
　　“我们与先生的矛盾，在于方法不同，可造成目前这一切的原因，皆是因为双方的私心。”
　　“什么私心？”
　　“我们都想让对方活着！”
　　苏右的话让许千逐愣住了。
　　见状，苏右继续说道：“当初战线崩溃，至圣陨落。”
　　“想要与四梵三界和幕后之人死战的人不在少数，但先生在关键时刻，把我们都撵了出去。”
　　“因为他很清楚，接下来的战争将会无比残酷，入局者，只有死路一条。”
　　“战场之上军法无情，先生明白这个道理，他也一直是这么做的。”
　　“所以他选择在战争之前把我们撵出去，因为他不想让我们成为填补窟窿的一枚棋子。”
　　得到这个回答，许千逐抿了抿嘴说道：“所以你们这么对长生前辈，就是不想让他越陷越深？”
　　“这只是原因其一，还有一个原因，是因为我们真的不太赞成先生继续用这种手段。”
　　“大规模的战争，确实能有效的解决麻烦，但这样的伤亡实在是太大了。”
　　“不对，还是不对！”
　　面对苏右的解释，许千逐激动的站了起来说道。
　　“老师您说的话很有道理，但凭我对长生前辈的了解，我能很清楚的感受到，这不是他想要的结果。”
　　“他是一个孤傲的人，在站着死和跪着生之间，他一定会选择第一者。”
　　“长生前辈是你们的半个恩师，你们不能这样替他做选择，而且他也不会喜欢你们这样的选择。”
　　看着面前激动的许千逐，苏右淡淡说道：“你说的很对，为师无言反驳。”
　　“所有的一切也都如你心中所想的一样，是我们这一代人太过冷血无情，辜负了先生的恩情。”
　　“那么请问，在接下来的岁月里，你想让我们怎么死？”
　　“我......我不想让你们死！”
　　“弟子一定会努力修行，争取早日帮你们分担重任。”
　　闻言，苏右笑着摇了摇头说道：“这只不过是你的一厢情愿罢了。”
　　“做这样的事情，怎么可能不死人。”
　　“敌人的数量比我们多，修为也比我们高。”
　　“如果我们能轻轻松松的就消灭对方，那他们就不会成为敌人了。”
　　“我不想去评判你未来的成就，但你能告诉我，你未来的成就会有多高吗？”
　　“准确的说，应该是你能在未来三千年之内，达到什么高度。”
　　苏右的问题让许千逐沉默了。
　　因为他也不知道该怎么回答这个问题。
　　......
　　PS：第二章正在码字中！


第1404章 读万卷书，不如行万里路！
　　竹楼中十分安静，因为许千逐仿佛看到了未来。
　　三千年的时间很漫长，这漫长的时间也足以让自己达到一个很高的高度。
　　但这样的成就，根本无法扫清眼前的麻烦。
　　强如剑神和妖帝，尚且倒在了这条路上。
　　自己又何德何能，有信心在三千年的时间内，达到他们的高度。
　　而且剑神和妖帝都已经倒下了，这就证明，仅凭他们的高度，还是无法用一代人的时间解决所有麻烦。
　　如果自己不能解决这些麻烦，那也就意味着，自己只能亲眼看着老师去死。
　　看着一言不发的许千逐，苏右淡淡说道：“站着死和跪着生，我相信有很大一部分都会选择站着死。”
　　“至少他们在说的时候，是这样说的。”
　　“因为没有人愿意坦然承认自己胆怯。”
　　“除此之外，还有一些人会选择言行如一，真的选择站着死。”
　　“可是能选择站着死的人，不一定就能忍受身边的人也去死。”
　　“你替先生鸣不平的时候，确实说出了他心中所想，而且你也赞同他的想法。”
　　“能这样想，这样做，那是因为你站在了旁观者的角度。”
　　“如果你亲身入局，你还能这样吗？”
　　“你无法接受的我死亡，那你凭什么要求我们坦然接受一切。”
　　“一日为师终身为父是你说的，我们对先生感情，不会比你对我们的感情弱。”
　　“我们确实身处高位，掌控着天下苍生的未来。”
　　“但我们同样也是人，一个有感情的人。”
　　“所以在面对选择的时候，我们一定会做出不那么完美的选择。”
　　“跪着生确实会让先生生气，甚至于恨我们。”
　　“可对于我们来说，我们情愿先生恨我们，也不愿意看着他深陷这漩涡无法自拔。”
　　“因为恨我们只是一时的，但这深不见底的漩涡，却是永生永世！”
　　话音落，许千逐抿了抿嘴说道：“多谢老师教诲！”
　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”
　　“这句话学生说的郎朗上口，但时至今日，学生才明白其中的真谛。”
　　“书上的道理解不了世间的难题，不是书的错，而是读书之人的错。”
　　“书就是为让人看得懂，所以书中的文字，会用最简单的语言告诉我们世间的道理。”
　　“但书读的太多，却让我们下意识的认为，世上的道理，都像书中的道理一样简单直接。”
　　“这也是先贤们为什么要说，读万卷书，不如行万里路的原因。”
　　得到这个回答，苏右满意的点了点头说道。
　　“能想明白这一点，你非常不错。”
　　“既如此，那就去吧。”
　　“子玉会当你的护道人，我们的路已经走完了，未来会是什么样，就看你们走了。”
　　“老师保重！”
　　许千逐再次拱手行礼，然后转身离开了竹楼。
　　看着许千逐的背影，苏右笑着品了一口杯中的热茶。
　　......
　　无间界。
　　“不是，你们几个盯着我干什么，黄金盛会又不是我弄的，地点也不是我定的。”
　　“你们这样盯着我不放，是拿我当软柿子了吗？”
　　被“光头”团团围住的张百忍十分生气。
　　而远处的陈长生，则是和一个老僧在悠然品茶。
　　“想不到你们已经发展到这种程度了，真是可喜可贺！”
　　陈长生笑着递出了一杯香茶，老僧双手接过茶杯淡淡说道。
　　“帝师将黄金盛会的地点定在无间界，想必不是随意为之吧。”
　　“当然不是，”陈长生咧嘴笑道：“我最近正在找一件东西。”
　　“而找到这件东西的关键线索，就在那个叫从心的手里。”
　　“我把黄金盛会的地点定在无间界，就是为了放他出来。”
　　面对陈长生的回答，老僧慢悠悠的品了一口香茶说道。
　　“从心已入魔道，倘若把他放出来，势必会造成生灵涂炭。”
　　“施主此举大为不妥！”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生顿时笑了。
　　“要论生灵涂炭，天下谁能比得过我陈长生。”
　　“他就算再凶再狠，只要有我在，恐怕也翻不起什么风浪。”
　　“与其担心一个小小的从心，你们还不如担心一下未来发生的事情。”
　　“儒释道三家发展如此迅速，我不相信你们不知道接下来会发生什么。”
　　“大师真的就不管这天下苍生了吗？”
　　闻言，老僧放下茶杯双手合十道：“阿弥陀佛！”
　　“众生苦难，我佛慈悲，老僧决定以此残躯普度世人。”
　　“啪！”
　　陈长生一把抓住了老僧的手，淡淡说道：“大师，你舍身饲魔普度众生，我陈长生无话可说。”
　　“但黑暗总是漫长的，仅凭你这具残躯，恐怕燃烧不了多久。”
　　“在长生纪元这片天地当中，正有无数人准备燃烧自己，点亮世间。”
　　“现在佛门只出了你一个人，是不是少了点？”
　　面对陈长生的质问，老僧淡淡说道：“生死由心，全凭自愿。”
　　“施主想要将拯救苍生之事强加他人之身，岂不是让好事变成了坏事。”
　　“未来如何，时间自然会给出答案。”
　　得到这个回答，陈长生松开了右手说道。
　　“行，那我就拭目以待了。”
　　“无间界的事情，让他们这群小娃娃自己折腾吧。”
　　“正好也借你们的手，磨砺一下他们。”
　　闻言，老僧点头道：“那就依施主所言。”
　　“不过施主似乎还欠佛门一桩因果。”
　　“放心，这个事我记着呢！”
　　“当年我确实得了北漠佛国的恩惠，封神之战，佛门也是出了大力的。”
　　“既然佛门为这个世界付出了这么多，那这个时代，佛门当兴！”
　　听到这话，老僧低声唱道：“阿弥陀佛！”
　　“陈长生，好久不见呀！”
　　正说着，一道爽朗的声音自天边传来。
　　定睛一看，只见一个身材魁梧的男子，带着一个年轻人向这边飞来。
　　看清楚来人的相貌，陈长生脸上也浮现了一丝笑容。
　　“你这家伙还没死呢？”
　　“这叫什么话，你都没死，我怎么舍得死。”
　　“不过大家都是熟人了，这次你举办黄金盛会，是不是该给我点优待？”
　　......


第1405章 天骄云集！
　　面对巴图鲁的要求，陈长生淡淡笑道：“禁地之子还要优待，让旁人听了去，岂不是贻笑大方。”
　　“另外如果我没记错的话，禁地之子出世的时候，一般都是藐视一切的。”
　　听到这话，巴图鲁摇头笑道：“那种不可一世的嚣张气焰，是以前的做派。”
　　“在你陈长生没有出现之前，禁地之子出世，基本上都能争一争天命。”
　　“可是自从你出现之后，年轻一辈的斗争，你一直独占鳌头。”
　　“时间一久，各大禁地的做法自然也就变了。”
　　“毕竟说大话被人打脸，真的很丢人。”
　　说着，巴图鲁对一旁的年轻人招了招手说道。
　　“过来吧，这就是你一直心心念念的帝师！”
　　闻言，一旁的年轻人走了过来，拱手行礼道。
　　“晚辈凌道，拜见帝师！”
　　看着面前的禁地之子，陈长生上下打量了一下点头说道：“内敛沉稳，气息稳定，有几分看头。”
　　“只可惜你身上有法宝屏蔽了气息，不然我还能更详细的点评一下。”
　　听到这话，凌道淡淡说道：“前辈的眼光冠绝天下，晚辈这点微末本领就不在前辈面前班门弄斧了。”
　　“有意思！”
　　陈长生笑着说道：“你表现的这么谦虚，真动起手来，我都不好让人来揍你了。”
　　“要不这样吧，你还是嚣张一点，这样我让人揍你的时候，良心也能好受一点。”
　　面对陈长生的话，凌道直视陈长生说道。
　　“得知前辈要举办黄金盛会，天下群雄无不争相前往。”
　　“我不知道其他人参加这黄金盛会的目的是什么，但晚辈来此的目的只有你。”
　　得到这个回答，陈长生顿时眉头一扬笑道：“怎么，你想来挑战我？”
　　“当然不是！”
　　“前辈成名已久，晚辈还没自不量力到这种地步。”
　　“而且与其打败前辈，晚辈更倾向于打败您的弟子。”
　　“所以晚辈斗胆问上一句，这一世，前辈的传人是谁？”
　　望着面前的凌道，陈长生咂了咂嘴说道：“巴图鲁，你带出来的这个家伙很狂呀！”
　　“他不想挑战我，反而要去挑战我教出来的人。”
　　“这岂不是在说，他看不起我？”
　　闻言，巴图鲁一边品茶一边说道：“天才嘛，总是会猖狂一点。”
　　“成功了，他就是传说中的强者，失败了，他自然就是跳梁小丑。”
　　“你该不会是怕了吧？”
　　“哈哈哈！”
　　听到巴图鲁的话，陈长生顿时开心的笑了。
　　“这世上确实有我陈长生害怕的东西，但绝对不会是这么个小家伙。”
　　“之所以问这么多，那是因为我欣赏他。”
　　“长生纪元就该有长生纪元的样子，前面大家搞得文绉绉的，我都有点不习惯了。”
　　“你就是一个杀胚，有你在，世界就不会安定！”
　　正说着，另一道声音从远处传来。
　　定睛一看，只见一个身穿华服的男子带着一个年轻人走了过来。
　　看清楚来人，陈长生当即笑道：“这个黄金盛会可真是办对了，多年不见的故人全齐了。”
　　面对陈长生的话，孔宣并没有搭理他，而是冲着一旁的张百忍拱手行了一礼。
　　见状，一直在痛骂佛门的张百忍笑道。
　　“陈长生，我也有传人来了。”
　　“这一次，你未必能赢。”
　　望着张百忍得意洋洋的表情，陈长生淡淡说道：“这个小娃娃和你有什么关系，你怎么有脸说他是你的传人？”
　　“话可不能这么说！”
　　“天庭是我一手创建的，他们隶属于天庭，我说他们和我有关系，一点毛病都没有。”
　　说着，张百忍身形一闪，直接从佛门高手的包围圈中消失。
　　“陈长生，这次来的，全都是一顶一的好手。”
　　“我们这些老家伙负责盯着你，这些小娃娃，则是盯着你的弟子。”
　　“你的手段我们知道，这种场面大概率是难不住你。”
　　“可是陈筱和君临他们，就未必扛得住了。”
　　面对张百忍的话，陈长生一言不发，只是慢悠悠的品着杯中的热茶。
　　见状，一旁的巴图鲁开口说道：“陈长生，你要是怕了的话，那就开口吱个声。”
　　“终究是相识一场，我可以让凌道下手轻一点。”
　　张百忍和巴图鲁步步紧逼，一旁的孔宣也是保持看戏的姿态。
　　沉默了三两个呼吸之后，陈长生看向老僧说道。
　　“大师，听闻佛国最近出了一位佛子，不知这次是哪位高僧为他护道。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“佛子白芷，由老僧亲自护道。”
　　“施主不但威名赫赫，而且还精通佛法。”
　　“待到佛子降临之时，还请施主不吝赐教！”
　　“哈哈哈！”
　　话音落，陈长生顿时放声大笑。
　　“好久没有遇到这种百家争鸣的局面了。”
　　“只可惜我已经老了，不然我一定亲自下场陪这些娃娃们玩一玩。”
　　“少说这些屁话，你想下场，我们亲自陪你玩。”
　　“我只问一句话，今天你认不认输？”
　　巴图鲁霸气开口，陈长生瞥了他一眼，淡淡说道：“我们这些老家伙都是熟人了，打来打去没什么意思。”
　　“你们弄这么一出，无非就是想挑战我的帝师之名而已。”
　　“既如此，我满足你们的愿望就是了。”
　　得到这个回答，巴图鲁嘴角上扬道：“行，那就等殷君临和陈筱来吧。”
　　“谁说我选中的人是他们两个了？”
　　陈长生轻描淡写的说了一句。
　　话音落地，众人瞬间皱起了眉头，张百忍更是不解道。
　　“不选他们两个你想选谁，难不成是许千逐和阮宿仙？”
　　“都不是，我选中的人，不在这个纪元。”
　　“等他来了，你们自然就知道了。”
　　面对陈长生的话，巴图鲁咂嘴道：“听说五万多年前，你在丹纪元收了个徒弟。”
　　“而且根据我的消息，那个叫卢明玉的没有自封。”
　　“让他出手，是不是有点以大欺小了？”
　　“明玉在处理其他事情，这种天骄盛会不适合他。”
　　“不是卢明玉，那你想让谁来？”
　　“陈峰！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1406章 巴图鲁vs孔宣！
　　听到这个名字，巴图鲁一时间有些茫然，而张百忍则是思索了一下说道。
　　“你说的陈峰，该不会是和卢明玉同时代的那个人吧。”
　　“如果我没记错的话，他不是剑道衰退然后死了吗？”
　　闻言，陈长生略带诧异的说道：“你这手伸的够长呀！”
　　“隔着这么远，你都能知道陈峰的消息。”
　　“知道归知道，但你这个家伙肯定是布了迷魂阵的。”
　　“所以我也不太敢确定这个消息的真假，现在都到这个地步了，你就别藏着掖着了呗！”
　　面对张百忍的话，陈长生抿了一口香茶说道。
　　“自从十三陨落之后，我一直在寻找能够传承，或者说比肩十三的人。”
　　“只可惜我遍寻整个长生纪元，始终没有找到合适的人选。”
　　“后来我去丹纪元游玩的时候，偶然碰到了他。”
　　“我从他的身上，看到了一丝丝十三的味道，再后来，我从他身上看到了陈十三的背影。”
　　“直到最后，他找到了一条可以比肩十三的路。”
　　“所以他也是迄今为止，唯一一个有希望比肩剑神高度的剑修。”
　　话音落，张百忍等人瞬间沉默。
　　因为他们这些人，亲眼见过陈十三出剑。
　　陈十三的剑，永远都是那么不讲道理，他手中的剑，天下没有几个人敢硬接。
　　如果真的让陈长生找到了一个可以比肩陈十三的人，那这个黄金盛会就没有多大意义了。
　　“陈长生，你该不会是故意为了面子故意唬我们的吧？”
　　张百忍试探性的问了一句。
　　闻言，陈长生看向账张百忍淡淡说道：“你看我像是在唬你们吗？”
　　话音落，现场气氛再次沉默。
　　仔细盯着陈长生的两个呼吸之后，张百忍怒甩衣袖说道。
　　“不玩了！”
　　“不是，大家玩的好好的，你怎么就不玩了。”
　　眼见张百忍要走，陈长生连忙上前劝说。
　　“玩你个死人头！”
　　“黄金盛会本就是大家互相争斗，然后在战斗中得到升华，你弄个陈十三翻版出来干什么。”
　　“既然你都这样搞了，那你直接宣布你获胜不就好了？”
　　“把我们喊来给你当陪衬呀！”
　　张百忍越说越生气，一直保持沉默的恒天突然开口道。
　　“能不能打得过，那要打过才知道。”
　　“未曾战，先言败，百忍前辈是不是有些太看不起我们了。”
　　此话一出，陈长生和张百忍的谈话戛然而止。
　　看着不远处的恒天，张百忍沉默了一个呼吸，随后猖狂笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“就你还想和陈峰斗，你打得过人家吗？”
　　“我没有见过什么陈峰，更没有听说过这个名字，所以百忍前辈你想怎么说都行。”
　　“有志气！”
　　不等张百忍继续嘲笑，陈长生率先开口道：“年轻人就应该有这样天不怕地不怕的勇气。”
　　“要是听到个名号就把自己吓趴下了，那简直就是窝囊废。”
　　说着，陈长生起身上前，然后一把揽住恒天的肩膀说道。
　　“小子，你是天庭一脉的传人。”
　　“你自然也代表着天庭的未来，碰到陈峰的时候，你更代表长生纪元的脸面。”
　　“虽然这个陈峰是我教出来的，但我终究是长生纪元的人。”
　　“我希望他赢，但也不希望你们输。”
　　“因为如果你们输了，那就证明我长生纪元后继无人。”
　　“如此一来，我去丹纪元串门的时候，会很没面子的。”
　　面对陈长生的称赞，恒天平静说道：“多谢前辈抬爱，但仅凭晚辈一人，恐怕代表不了长生纪元的门面。”
　　“不过若是有机会，我一定要领教一下，前辈口中的陈峰到底有多么惊艳！”
　　“轰！”
　　正说着，远处的突然传来了一阵巨大的爆炸。
　　与此同时，那爆炸的余波中还掺杂着凌厉的刀气和浓郁的血腥味。
　　感受到远处的动静，先前闲聊的几人瞬间把目光投向了远方。
　　“居然有人在我们眼皮子底下动手，真有意思！”
　　陈长生笑着说了一句，一旁的巴图鲁开口说道：“这么浓郁的血腥味，估计是冥河禁地的人了。”
　　“抓过来！”
　　“这么有意思的小娃娃，怎么能让他独自一个人玩呢？”
　　陈长生再次开口，一旁老僧低声吟唱了一句佛号。
　　“阿弥陀佛！”
　　话音落，一尊突破天际的怒目金刚瞬间浮现。
　　紧接着，一只大手猛然向地面抓去。
　　似乎是感受到了强敌来袭，弄出暴涨动静修士开始拼命反抗。
　　接连不断的刀罡挥出，怒目金刚的巨手居然被迟缓了片刻。
　　见状，正在观望战场的巴图鲁沉声道：“老和尚，你出手太轻了，让我来！”
　　话音未落，巴图鲁悍然出手。
　　血红色的拳印直接挥出，仅仅只是一拳，就将远处的修士打成了血雾。
　　然而诡异的是，那团血雾不但没有随风消散，居然以一种诡异的速度开始向远方逃窜。
　　看到这个场景，一直保持沉默的孔宣忍不住了。
　　“抓个小辈还要接二连三的出手，丢死人！”
　　“刷！”
　　一道五色神光从孔宣眉心飞出，那团凝而不散的血雾也直接被定住。
　　“过来！”
　　孔宣五指虚握，那团血雾直接被抓了过来。
　　“砰！”
　　面对孔宣的话，巴图鲁猛的一拍桌子怒道：“你什么意思，不服的话去虚空过两招。”
　　“老子扬名的时候，你还不知道是哪颗蛋呢！”
　　看着暴怒的巴图鲁，孔宣冷笑一声说道：“有志不在年高，无志空活百岁。”
　　“你要是这么厉害的话，当年又怎么会被压的抬不起头来。”
　　“呸！”
　　“你厉害！”
　　“你这么厉害的话，当年为什么一个屁都不放！”
　　“化凤和徐虎横空出世，有能耐你和他们争天命去呀！”
　　“现在两人都隐世不出，你还猪鼻子插大葱装象起来了。”
　　“打你这种小鸟，我都不用出全力，一只手就够了！”
　　两人越吵越凶，而陈长生和张百忍则是蹲在一起研究面前的血雾。
　　就在两人即将虚空一战的时候，巴图鲁看了一眼陈长生的说道。
　　“陈长生，你要不要来分一分高下？”
　　闻言，陈长生看了一眼两人，淡淡说道：“军师不上战场，我不喜欢打架你们是知道的。”
　　“不过这里还有个当年一梯队的选手，要不你们把他叫上？”
　　听到这话，巴图鲁又把目光看向了蹲在地上的张百忍。
　　然而此时此刻，张百忍正在用一根小树枝捅咕面前的血雾。
　　巴图鲁：“......”
　　突然感觉不想打了。
　　......


第1407章 命运的轮回！
　　看着蹲在地上的张百忍和陈长生。
　　先前还怒气冲冲的巴图鲁突然长叹一声，然后摆了摆手说道。
　　“不打了，没意思。”
　　面对巴图鲁的突然转变，一旁的孔宣也有些诧异。
　　因为此时此刻，他已经做好了与巴图鲁大战一场的准备。
　　“为什么，你等这一刻不是等了很久吗？”
　　孔宣不解的问了一句。
　　闻言，巴图鲁淡淡说道：“我确实等这一刻等了很久，但是我突然发现，我们已经老了。”
　　“这个时代不再属于我们了！”
　　说着，巴图鲁指着地上的张百忍和陈长生说道。
　　“我和这些家伙一同出世，可是他们就如同一座大山一样死死的压在我头上。”
　　“为了避开他们，我隐世不出，躲入荒古禁地。”
　　“当年的你，应该是和我差不多的想法。”
　　“化凤和徐虎横空出世，他陈长生更是化名十全公子。”
　　“平心而论，你当时感到过绝望吗？”
　　听着巴图鲁的话，孔宣抿了抿嘴说道：“你说的没错，和这些真正的天骄共处同一个时代，确实让人感到绝望。”
　　“可我们隐世不出，不就是为了避开他们吗？”
　　“我们是避开了他们，可结果呢！”
　　说着，巴图鲁的情绪变得有些激动。
　　“你睁开眼睛看看他们，他们现在已经走的很远了，而我们却还在原地踏步。”
　　“现在的我们，与当年的那些护道人有什么区别。”
　　“我们总以为自己和别人不一样，可事实上，我们同样是芸芸众生中的一员。”
　　“人家已经在追求更远的目标，而我们却还在争论修为的高低。”
　　“你不觉得很羞愧吗？”
　　话音落，孔宣沉默了。
　　因为他发现，现在的自己，真的和当年的那些护道人一模一样。
　　见状，蹲在地上研究血雾的陈长生开口笑道。
　　“不是，好好的，怎么还伤感春秋了。”
　　“每个人都有自己的路，你们走这条路，未必就是错的。”
　　面对陈长生的话，孔宣没有理会，而是看向恒天说道。
　　“恒天，虽然所有人都在嘲笑你刚刚的那番话，但你要记住，你的那番话是对的。”
　　“不管对手有多强大，有多么让人绝望，你一定不能退缩。”
　　“天骄之战本就是有死无生，如果你不想像我们一样作为失败者活下来，那你就一定不能退！”
　　听到孔宣的话，恒天认真的说道：“前辈你放心，我一定不会让你失望的。”
　　“不管对手有多强大，我恒天一定会将他们一一打败。”
　　得到这个回答，孔宣先愣了一下，随后放声大笑。
　　看着孔宣的状态，恒天一时间有些懵了。
　　可是还没等他继续发问，一旁的陈长生就开口说道：“我的活祖宗，你就别说话了。”
　　“你要是再说下去的话，我这位故人就要被你说死了。”
　　闻言，恒天不解道：“我刚刚的话说错了吗？”
　　“没有说错，非常正确！”
　　“可问题是，孔宣当年也说过类似的话。”
　　“现在再次听到同样的话，你给他带来的压力是巨大的。”
　　“要是他扛不住的话，他会寻短见的。”
　　此话一出，恒天傻眼了。
　　“我怎么就给前辈压力了？”
　　“因为你的表现让他看到了命运的强大。”
　　一直保持沉默的巴图鲁开口了。
　　只见巴图鲁自嘲式的笑了笑说道：“当年的我们，也如现在的你们一样意气风发。”
　　“那时的我们认为，自己会打败所有对手，逃脱命运的束缚。”
　　“可是现在看到你们，我们突然发现，自己早已不知不觉成为了命运的奴隶。”
　　“我们也如同当年的那些护道人一样，成为了过去的失败者！”
　　“或许再过一段时间，我们也会像以前一样，被后来者打败。”
　　“得得得！”
　　正说着，巴图鲁的话就被陈长生给打断了。
　　“你们两个到底是来当护道人的，还是来这坏他们的道心的。”
　　“再叽叽歪歪的，信不信我把你们给撵出去。”
　　“自己活得暮气沉沉，那就不要来破坏年轻人的朝气。”
　　“你们赢不了，并不代表人家也赢不了。”
　　“真以为自己早出生了几个年头，就能看穿世间所有的事了？”
　　“也不撒泡尿照照自己的样子，还在我面前感叹起命运来了。”
　　“你们能有我懂命运？”
　　狠狠的训斥了巴图鲁一顿，陈长生右手一挥，面前的那团血雾开始凝聚。
　　仅仅只是片刻，血雾就凝聚成了一个人形。
　　“刷！”
　　肉芽弥漫，仅仅只是三个呼吸，一个活生生的人就出现在陈长生面前。
　　“徒孙刘一刀，拜见师祖！”
　　光着身子的刘一刀直接对着陈长生行了一个跪拜大礼。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“把衣服穿上再说话吧。”
　　“虽然肉体对你们这一脉来说不是什么太重要的东西，但出门在外，礼数还是要的。”
　　“你这样光着身子，待会要是来了女修士会很丢脸的。”
　　听到这话，刘一刀立马笑呵呵的穿起了衣服。
　　等到刘一刀穿好衣服之后，陈长生再次开口道：“看你这样子，你应该是从王昊那里出来的。”
　　“另外我什么时候说过认你这个徒孙了。”
　　“王昊和张震尚且不敢说是我的徒弟，你自然就更不可能是我的徒孙了。”
　　“下次再乱叫，我把你的舌头割下来！”
　　面对陈长生冰冷的话，刘一刀义正言辞的说道：“既然前辈不愿认这师徒之名，那晚辈自然不敢冒犯。”
　　“但是听完前辈刚刚的话，晚辈顿感醍醐灌顶。”
　　“一刀飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，一刀愿拜为义父！”
　　“扑通！”
　　说完，刘一刀直接跪在地上给陈长生磕了三个响头。
　　如此干脆利落的行为，不但让陈长生感到有些诧异，就连一旁伤感春秋的巴图鲁两人也是侧目观望。
　　“哈哈哈！”
　　“有意思，你这小子比你师父王昊更不要脸。”
　　“可是你知不知道我的辈分有多高，认我当义父，你不怕被别人打死？”
　　“远的不说，陈香和殷契那一关你能过的了？”
　　闻言，跪在地上的刘一刀急忙说道。
　　“前辈言之有理，那我认你当爷爷怎么样。”
　　“实在不行，曾爷爷也行！”


第1408章 奇书争夺赛！
　　“这样按照辈分算起来，陈筱他们就是我的义父了。”
　　话音落，众人瞬间陷入了沉默。
　　不要脸的人大家见多了，但这么不要脸的，大家还是第一次见。
　　看着面前一脸真诚的刘一刀，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你这么着急抱大腿，目的是什么？”
　　“王昊可是天下一顶一的魔修，有他撑腰，你有什么可怕的。”
　　此话一出，原本还情绪稳定的刘一刀突然激动道。
　　“以前晚辈被奸人蒙蔽，所以误入歧途。”
　　“如今晚辈逃脱险地，自然要弃暗投明，从此刻起，我刘一刀与王昊不死不休！”
　　面对刘一刀信誓旦旦的样子。
　　陈长生舔了舔嘴唇，一脸戏谑的说道：“这么着急表忠心，王昊该不会是没给你配护道人吧。”
　　“前辈说的哪里话，晚辈绝不会再与王昊那种魔头同流合污了。”
　　“是吗？”
　　“那还真是委屈你了。”
　　正说着，王昊的声音在刘一刀背后响起。
　　转头一看，王昊带着君临慢悠悠的走了过来。
　　“呦呵！”
　　“今天来的熟人够多呀！”
　　“给诸位正式介绍一下，这位是殷君临，大商皇朝的太子。”
　　“承蒙太子殿下抬爱，鄙人暂时担任他的护道人。”
　　说着，王昊向陈长生露出了一个得意的微笑。
　　见状，陈长生不带丝毫犹豫，直接冲着地上的刘一刀说道。
　　“起来吧，从今天开始，我来当你的护道人。”
　　“要求只有一个，打断殷君临的腿！”
　　“没问题，晚辈一定不会辜负前辈的期望。”
　　得到陈长生的回答，刘一刀立马兴奋的站了起来。
　　只不过刘一刀在看向王昊的时候，脸上的笑容就逐渐消失了。
　　“二师父，你不是说，你重伤在身，不能为别人护道吗？”
　　“我真没骗你，但是我这伤前两天突然好了。”
　　“是吗？”
　　“那弟子就恭喜师傅了。”
　　“不过你该不会把掌控血咒的方法给他了吧。”
　　面对刘一刀质问，王昊白了他一眼说道：“这叫什么话，我怎么可能不把控制血咒的方法给他呢？”
　　“我不但把控制血咒的方法给了他，我还把你功法里的所有缺陷都告诉了他。”
　　“毕竟我是他的护道人，我不保护他保护谁？”
　　“二师父就是二师父，你还是一如既往的卑鄙无耻！”
　　“谢谢夸奖！”
　　王昊笑眯眯的接受了刘一刀的“赞赏”，而刘一刀同样皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“好了，扯皮的事情就少说点吧。”
　　“实在不行的话，直接动手就好了。”
　　陈长生打断了两人的针锋相对，同时将一旁的茶桌收了起来。
　　因为各方大势力的天骄已经开始逐渐到达，黄金盛会马上就要开始了。
　　看着周围气势不凡的众多天骄，陈长生朗声道：“欢迎诸位前来参加属于这个时代的黄金盛会。”
　　“想必诸位在来的路上，一定十分好奇这个黄金盛会的规矩。”
　　“现在我可以明确的告诉大家，黄金盛会最大的规矩，就是没有规矩！”
　　“整个长生纪元任尔掠夺，不管你们杀多少人，抢走多少宝贝，事后都不会有大势力来找你们清算。”
　　“不过在入侵的过程中，你们如果被各方大势力的看守者所击杀。”
　　“那你们背后的势力，同样也不得追究这件事。”
　　得到这个回答，一位禁地之子开口问道：“天庭和天帝道场也可以掠夺吗？”
　　“当然可以！”
　　“但前提是，你们要有能力闯入这地方，或者说，你们的护道人有能力闯入这个地方。”
　　“那天骄之间可以互相厮杀吗？”
　　“可以，不过有要求。”
　　“什么要求？”
　　“天骄的护道人没有陨落之前，任何高阶修士不得对天骄动手。”
　　“护道人陨落之后会怎样？”
　　“天骄的保护解除，任何高阶修士都可以对他出手。”
　　“护道人没有陨落之前，天骄之间想要厮杀就只能进行对赌。”
　　“互相拿出彩头，彼此对赌，既分高下，也决生死！”
　　“当然了，这只是理论上的规矩，脱离了裁判团的视线之后，你们想怎么做，就怎么做。”
　　得到这个回答，禁地之子不解道：“裁判团是什么？”
　　“由我和诸位天骄护道人临时组成的联盟。”
　　“我们的存在，负责保证黄金盛会活动期间的公平公正。”
　　“因为在未来的三千年里，我会不定时的发布一些有意思的小活动。”
　　“欢迎诸位踊跃前来参加！”
　　听完陈长生的话，一些想要挑战天下群雄的天骄已经按耐不住了。
　　“规矩我们已经明白了，你说的活动什么时候开始，奖励又是什么？”
　　“八个时辰之后，活动正式开始。”
　　“活动名称为‘奇书争夺赛’，活动奖励是四大奇书之一的水书拓本。”
　　“如果不明白‘水书’是什么东西的，可以去问问你们的护道人。”
　　面对陈长生给出的奖励，一些天骄皱眉道：“为什么只是拓本，不是原本？”
　　“因为原本我有用，你们想要的话可以从我手里抢。”
　　“但我有言在先，你们不按规矩对他人突袭，那他人也可以对你们进行反击。”
　　“争斗过程中，生死由天，无论结果如何，都不得进行事后报复。”
　　说完，陈长生拿出一个沙漏放在地上。
　　见状，一旁的君临开口问道：“前辈，四大奇书是什么东西？”
　　闻言，王昊舔了舔嘴唇说道：“四大奇书这种东西我研究过，不过一直没有见过原本。”
　　“据说，四大奇书记载着四条世间最顶级的外道。”
　　“谁拥有了四大奇书，谁就能天下无敌。”
　　得到这个回答，君临皱眉道：“外道？”
　　“没错，准确的来说，应该是邪门歪道。”
　　“正统修士夜以继日的苦修，修为也只能一点一点的累积。”
　　“而这些邪门歪道，则可以帮助修士快速获得力量。”
　　“那这样做有什么代价吗？”
　　“快速获得力量自然是有代价的，不过只要运用得当，一点点代价还是可以承受的。”
　　面对王昊的话，君临想了想说道：“那这个东西我还是不要了吧。”
　　“邪门歪道，终究不是正途！”
　　......
　　PS：第三，第四章正在疯狂码字！


第1409章 丹纪元来人！
　　看着君临的表情，王昊淡淡笑道：“小子，正邪之分，只不过是门户之见罢了。”
　　“是正是邪，只取决于你自己，而不在于功法是什么样的。”
　　“要论这些邪门歪道，你长生爷爷才是其中的佼佼者。”
　　“根据小道消息，四大奇书之一的阴阳厌胜书就在你爷爷手里。”
　　“可你看他像一个魔修吗？”
　　“另外四大奇书你不想要可以，但你必须把它抢到手。”
　　“如果这种东西落在禁地手里，你知道会产生什么后果吗？”
　　“你可别忘了，再过不久，这世间会迎来一场巨大的黑暗动乱。”
　　听到这话，君临恍然大悟道：“原来如此，晚辈受教了！”
　　“敢问前辈，我现在该怎么做？”
　　“简单，不择手段的杀光所有人就可以了。”
　　“你长生爷爷举办的这场黄金盛会，表面上看起来是一场比赛。”
　　“但实际上，却是一个巨大的绞肉机。”
　　“这次的黄金盛会，只不过是黑暗动乱之前的一次尝试罢了。”
　　“如果你们赢不了，或者说不能以一种非常完美的姿态赢下这场盛会，那各方禁地恐怕会立马发起黑暗动乱。”
　　“还是不太理解！”
　　君临摇了摇头，而王昊则是耐心的说道。
　　“其中的原理很简单，你不清楚，那是因为你还太年轻了。”
　　“禁地也好，大势力的强者也罢，大家对敌人的实力，只是一个大概的估计。”
　　“如果评估错误，一旦交手，很可能会身死道消，或者损失惨重。”
　　“而你们这一代人，则是各方势力以及禁地用心培养出来的。”
　　“你们的成就，在某些程度上，是代表着你们背后势力的高低。”
　　“假设你们这帮人被禁地之子打的溃不成军，那你们背后的势力，大概率也强不到哪里去。”
　　“正所谓名师出高徒，出不了高徒，那自然也就没有名师了。”
　　得到这个回答，君临突然感到身上的担子又重了一些。
　　这时，王昊却突然东张西望了起来。
　　“小子，你哥去哪了？”
　　“这种黄金盛会，他没道理不参加吧。”
　　“话说怎么没见他的身影呢？”
　　看着王昊东张西望的样子，君临眯了一下眼睛说道：“前辈，你关注我哥干什么？”
　　“没什么，就是想看一下他的护道人是谁。”
　　“如今的天下，正处于关键时期，而这个黄金盛会更是站在风口浪尖。”
　　“一位出色的护道人，很可能帮助一位天骄脱颖而出。”
　　“你选择我，确实是一件比较正确的事情，但我作为护道人，自然也要替你考虑。”
　　“万一你哥请了个不太厉害的护道人，那岂不是拉我们的后腿。”
　　面对王昊的话，君临当即开口道：“这怎么可能，我哥一定会请个非常厉害的护道人。”
　　“这还真不好说！”
　　“先前我以为徐虎或者苏婉儿会出手帮他，实在不行，那就是陈香或者徐姚亲自下场。”
　　“可是根据我的情报回馈，这四个人似乎都没有这种打算。”
　　“除开这四人之外，长生纪元没有几个人能镇住这种场面了。”
　　“话说这小子，该不会是让白泽那条傻狗来给他当护道人吧。”
　　“白泽的实力虽然还行，但是当护道人，它不是那块料。”
　　正说着，王昊猛然抬头看向天边。
　　一股强大剑气让所有人都皱起了眉头。
　　因为这股气息不但强大，而且还陌生。
　　“刷！”
　　空间被一剑展开，一个男子带着陈筱从空间裂缝中走出。
　　面对下方众人的目光，男子松了口气说道：“终于赶上了！”
　　说着，男子直接带着陈筱出现在陈长生身旁。
　　“拜见先生！”
　　望着面前拱手行礼的崔浩宇，陈长生眉头一扬说道。
　　“你怎么来了？”
　　“回先生的话，陈香前辈亲自前往丹纪元请明玉出山。”
　　“面对陈香前辈的邀请，明玉拒绝了。”
　　“不过在下倒是对这件事情颇感兴趣，所以就接受了陈香前辈的邀请。”
　　听着崔浩宇的回答，陈长生淡淡笑道：“我看你不是接受邀请，你是想见识一下长生纪元的剑道。”
　　“以前你就心心念念想来见识一下，只可惜始终没有机会。”
　　“现在有了借口，你没道理不来。”
　　“不过来都来了，那就好好见识一下长生纪元的特色吧，希望你能适应。”
　　陈长生和崔浩宇慢悠悠闲聊着，而一旁的王昊却眼前一亮。
　　“啧啧！”
　　“小子，你三叔这次可是请来了一个好帮手呀！”
　　“这人剑气盎然，一看就是高手，我们这次有福了。”
　　说着，王昊直接窜到崔浩宇面前说道。
　　“道友你好，我是殷君临的护道人，往后的日子，我们可要相互照应。”
　　面对突然出现的热情陌生人，崔浩宇一时间有些不知所措了。
　　因为在丹纪元，高阶修士之间的“热情”没有这个高。
　　见状，崔浩宇也只好向陈长生投去了一个询问的眼神。
　　“他叫王昊，冥河禁地之主，长生纪元一顶一的魔修。”
　　“最擅长的就是卑鄙无耻不要脸，此人实力虽强，但喜欢背后捅刀子。”
　　“你和他接触，最好留个心眼。”
　　听到陈长生对自己的评价，王昊顿时不乐意了。
　　“陈长生，好歹也是熟人了，你怎么能这么说我呢？”
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　“我以前虽然不是好东西，但我现在想当一个好人。”
　　“如果不是这样的话，我为什么要给君临当护道人。”
　　看着王昊悲痛欲绝的样子，陈长生淡淡说道：“崔浩宇是虎贲的副统领，更是我的心腹。”
　　“你要是敢设计陷害他，我就把你的血海用火烧光。”
　　“别人不知道你王昊，我陈长生能不知道吗？”
　　“你给君临当护道人，无非就是想留条后路罢了。”
　　“一旦长生纪元的正道势力败北，他能速死都已经是你最大的恩赐了。”
　　“这种事都敢做，你指望我能对你有好脸色？”
　　陈长生直接说出了王昊心中的算盘，而王昊则是面不改色心不跳的对着君临说道。
　　“小子，听到没，如果你们输了，下场可是很惨的。”
　　君临：？？？
　　不是，你就这么把心里话说出来了！
　　这种时候，你不是应该狡辩一下吗？
　　......
　　PS：第四章晚上更新！


第1410章 乱世将临！
　　看着君临惊讶的小眼神，王昊笑着拍了拍他的脸说道。
　　“小子，不要用这种眼神看着我。”
　　“你干爷爷我都想杀，更何况你这么个小毛头。”
　　“要不是看在你爹和你爷爷的面子上，从你踏入冥河禁地的那一刻起，你的命就已经不属于你自己了。”
　　“不过既然你生来就拥有这么好的运气，那你可要好好把握了。”
　　“如果浪费了这个机会，你一定会后悔来到这个世界的。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，王昊放声大笑。
　　那猖狂的笑声当中，透露着一种滔天魔意。
　　与此同时，一众大势力的护道人也不由心生恐惧。
　　正所谓乱世必生妖孽，王昊之所以能这么猖狂，就是因为乱世将临。
　　如果到时候没有人压制这个魔头，天下苍生该会遭受什么样的磨难？
　　而一旁的崔浩宇面对王昊的状况，同样也是握紧了手中的剑。
　　虽然长生纪元的死活与自己无关，但不知道为什么，看到像王昊这种魔头，自己总是忍不住想斩他一剑。
　　“看到了吧，这就是真正的魔。”
　　“也是你们未来的对手，不要以为坏人就不会动脑子。”
　　“事实上，真正的坏人比你们更聪明，更强大。”
　　“另外从某些角度上来说，他们非常难被杀死的。”
　　“信念，尊严，荣誉，人性，这些东西他们统统没有。”
　　“没有了这些东西的束缚，他们会活的随心所欲，只要能活着，或者获取利益。”
　　“他们可以跪下求饶，给你当牛做马。”
　　“可一旦有一天你压制不住他们了，那他们一定会对你展开凶猛的獠牙！”
　　听完陈长生的回答，君临抿了抿嘴说道。
　　“爷爷你说的很对，孙儿现在对这种情况已经有了深刻的感受。”
　　“但也正是因为如此，孙儿才要更加深入的了解他们。”
　　“因为只有了解他们，我才能从根源上彻底铲除他们。”
　　说着，君临的眼神开始坚定。
　　一旁的刘一刀却眼前一亮说道：“哎呀呀！”
　　“果然不愧是大商皇朝的太子，一开口便是气度不凡。”
　　“你想了解王昊这种败类，那你可以来找我呀！”
　　“虽然现在我不是他的对手，但是我了解他呀！”
　　“大商皇朝的资源，加上我掌握的信息，我们一定能铲除这个魔头的。”
　　面对刘一刀的话，君临转头看向他说道。
　　“你是他教出来的，你的无耻和下流，比他有过之而无不及。”
　　“与你合作，这岂不是在与虎谋皮。”
　　“太子爷，话可不能这么说！”
　　刘一刀上前一步说道：“我虽然出自淤泥，但也可以出淤泥而不染。”
　　“毕竟现在的我还是白纸一张，未来走向何方，那是不确定的事情。”
　　“反观他王昊，那已经是实打实的魔头。”
　　“与其死盯着我不放，那还不如一起合力铲除他。”
　　“毕竟这个家伙想杀我也不是一天两天了。”
　　刘一刀和君临在大声密谋怎么铲除王昊，而王昊则是在一旁笑眯眯的听着。
　　看着眼前的场景，崔浩宇抿了抿嘴说道。
　　“先生，长生纪元一直都是这样吗？”
　　“当然不是！”
　　“以前的长生纪元，比现在更加混乱。”
　　“师徒不像师徒，敌人不像敌人，放眼望去，天下无一人能与你结伴同行。”
　　“也正是因为在这样的环境下，长生纪元才会诞生像剑神和荒天帝这样的绝世之才。”
　　“因为乱世出英雄！”
　　说完，陈长生转身离开。
　　刘一刀见状，自然是紧跟陈长生的脚步。
　　因为他知道，一旦没有了陈长生的庇护，这里的人必将自己杀之而后快。
　　其中最先动手的，估计就是那个传授自己本领的师父了。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　很多的天骄陆陆续续的赶来，虽然大家来自不同的阵营，但众人的交谈都十分和谐。
　　望着下方有说有笑的众人，立于高山之上的陈长生开口道。
　　“你们这的小无间地狱准备的怎么样了。”
　　闻言，老僧淡淡说道：“小无间地狱已经准备妥当，里面的仙王境修士也已经全部撤离。”
　　“佛子白芷坐镇最后一个关卡！”
　　得到这个回答，陈长生点了点头说道：“那就好。”
　　“如今的局面太乱，就是因为活着的人太多。”
　　“我相信灭掉一批之后，局面就不会这么乱了。”
　　“与其让你们慢慢试探浪费时间，那不如让我来做这个恶人，快刀斩乱麻。”
　　“险局之下，胜者为王！”
　　话音落，陈长生对着空中扔出了一个火球。
　　看到陈长生发出的信号之后，众天骄之间的交谈戛然而止。
　　安静！
　　聚集了上百人的场地，在这一刻陷入了诡异的安静当中。
　　停顿了一两个呼吸之后，众天骄选择缓缓离开。
　　......
　　无间界。
　　“千逐，接下来你打算怎么办？”
　　许千逐和君临几人结伴同行。
　　看着远处的佛塔，陈筱皱眉问了一句。
　　闻言，许千逐抿了抿嘴说道：“比赛的胜负不重要，谁先达到佛塔也不重要。”
　　“重要的是，我们现在有没有把握击败禁地之子，以及分辨那些心怀鬼胎的人。”
　　“黑暗动乱即将来临，人心不可测，人性更不可测。”
　　“如果我们没能达到这两个目标，那我们就输了。”
　　得到这个回答，君临抿了抿嘴说道：“我现在突然了解爷爷的难处了。”
　　“人心隔肚皮，没人能猜透其他人心里想的是什么。”
　　“最好最简单的方法，那就是把所有人都杀光。”
　　听着君临的话，陈筱开口道：“这样的方法虽然简单方便，但造成的后果也是巨大的。”
　　“爷爷他们当年一无所有，所以只能选择这个简单有效的方法。”
　　“现在我们拥有了更多，那我们就要把事情做的更漂亮。”
　　“也就只有这样，我们才不会辜负先贤们创造的一切。”
　　“谁？”
　　正说着，君临突然看向了一棵大树。
　　“别紧张，是我！”
　　刘一刀举着双手从大树后走了出来。
　　看着嬉皮笑脸的刘一刀，陈筱皱眉道：“你来干什么？”
　　......


第1411章 魔修理论！
　　看着眼前的刘一刀，君临不悦道：“我已经跟你说过很多次了。”
　　“我没兴趣跟你合作，更没兴趣和你结伴而行。”
　　“此次黄金盛会天骄众，每一个都比我君临强上百倍，你为什么非缠着我不放。”
　　闻言，刘一刀咧嘴笑道：“太子爷这话就错了，我不是缠着你不放，我是缠着你们不放。”
　　“天下虽大，但能让我入眼的，还真没几个。”
　　“你们要是不和我结盟，那我可就要一直缠着你们了。”
　　眼见如同滚刀肉一般的刘一刀死缠着不放。
　　一旁的许千逐开口说道：“既然你这么想加入我们，那我能问你一个问题吗？”
　　“回答完问题，我就能加入你们吗？”
　　“如果你的回答能让我们都满意，那我们也可以考虑让你加入。”
　　得到这个回答，刘一刀笑着点了点头说道。
　　“没问题，你们问吧，我一定知无不言！”
　　“你为什么要杀你师父？”
　　许千逐直接说出了心中的疑惑。
　　面对这个问题，刘一刀咂了咂嘴说道：“这个问题有点复杂，你能问的再详细一点吗？”
　　“行，我问的再简单一点，你和你师父有什么深仇大恨吗？”
　　“没有！”
　　“我是我师父捡回来的，他给了我饭吃，教了我本领，说是我的父亲也不为过。”
　　“所以你要杀了那个给一切的师父。”
　　“是的！”
　　“你不觉得你这样的行为，太过天理不容了吗？”
　　“连你的师父你都想杀，我们怎么敢与你结伴同行。”
　　听到许千逐的回答，刘一刀想了想说道：“许道友不太了解我们魔修很正常。”
　　“既如此，那我就让我来给你详细解释一下吧。”
　　“我的二师父虽然给了我一切，但他终有一天会杀了我的。”
　　“所以为了活下去，我得提前把他杀了。”
　　“为什么？”
　　对于刘一刀的言论，君临忍不住问了一句。
　　见状，刘一刀看了一眼君临，淡淡笑道：“因为我们是魔修，我们希望天下无魔！”
　　众人：“......”
　　这种话从你嘴里说出来，怎么这么别扭呢？
　　看着众人一脸难以置信的表情，刘一刀淡淡笑道。
　　“天下人对魔修的看法，一直都是充满偏见的。”
　　“你们总以为，魔修的理想是称霸世界，让全天下的地盘都变成魔修的道场。”
　　“可事实上你们错了，魔修的理想从来都不是称霸世界。”
　　“主宰天下那是你们正道的想法，与我们魔修无关。”
　　“如果有可能，我一定希望整个天下都是好人。”
　　“不是很理解！”
　　许千逐淡淡的说了一句。
　　见状，刘一刀笑道：“原因很简单，身为魔修，我自然知道和我一样的魔修是什么货色。”
　　“如果全天下都是我们这种垃圾和人渣，我们还怎么安稳的享受这个世界。”
　　“没有好人让我们坑，让我们压榨，那我们的世界一定会黯淡无光的。”
　　“还有，主宰天下，给所有魔修打造一个适合他们的环境这种事。”
　　“你们不觉得很扯吗？”
　　“魔修什么时候这么为别人着想了。”
　　刘一刀的回答让三人沉默了，因为他们从未听过如此新颖的魔修理论。
　　“所以你们师徒互相残杀，就是为了不让魔修的数量太多？”
　　君临试探性的问了一句。
　　闻言，刘一刀笑着点了点头说道：“没错！”
　　“不过目的不会这么简单。”
　　“我二师父收我为徒，是为了传承。”
　　“虽然他是一个大魔头，但他也是一个高阶修士。”
　　“一身本领要是后继无人，心中多少还是有些遗憾的。”
　　“为了弥补这个遗憾，他收我为徒，传授本领。”
　　“而且他也知道，我未来一定会成长到相当不错的高度。”
　　“如果在这个时候，他站出来大义灭亲，那他一定会短暂性的变成‘好人’。”
　　“他变成了好人，那他就可以在这个世界获利，并且吃的满嘴流油。”
　　“遗憾没了，同时还能大赚一笔，你说这是不是一个非常划算的事情。”
　　“我......”
　　面对刘一刀的回答，君临一时间也不知道该说什么了。
　　因为刘一刀的理论实在是太过超前，他一时间无法完全理解。
　　这时，许千逐开口说道：“你们这么做，岂不是小看了天下英雄。”
　　“我不相信所有人都会被你们蒙在鼓里。”
　　“这话可不能这么说！”
　　刘一刀连忙摆手否定了许千逐的观点。
　　“身为魔修，我们从来不小看任何一个人，我们也不会认为，这点小伎俩能瞒过所有人。”
　　“我之所以敢放心大胆的这么说，那是因为我笃定你们不会杀我。”
　　“因为你们是好人！”
　　“正所谓君子可以欺之以方，只要我幡然悔悟，或者安守本分，那你们就不会杀我。”
　　“除此之外，绑架人质要挟，跪下摇尾乞怜，这些手段都会成为我活命的手段。”
　　“必要时刻，我也可以为天下苍生而战。”
　　“当我做出这些事情的时候，你们还有什么理由来杀我呢？”
　　“仅凭一个想法就随意杀人的做法是魔修，你们不是魔修，所以你们不会这么做。”
　　“我二师父是魔修，所以他杀定我了！”
　　话音落，众人再次陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，许千逐开口说道：“行万里路，读万卷书。”
　　“没想到刚踏出山门，我就大开眼界，看样子我还有很长的路要走。”
　　“他的回答我无话可说，我同意他加入我们，你们怎么看？”
　　闻言，君临想了想说道：“以他山之石攻他山之玉，想要铲除这些祸害，那就必须先了解他们。”
　　“刘一刀的这番理论，我以前从未听过。”
　　“由此可见，那些魔修和坏人，没有我们想象的这么简单。”
　　“所以我建议留下他。”
　　君临和许千逐都已经表态，陈筱见状，淡淡说道：“他加入，对我们来说不算是坏事。”
　　“我们几个或许不笨，但对敌人的手段，了解的太少。”
　　“有他加入，我们能省很多麻烦。”


第1412章 结盟成功！
　　三人意见达成一致，君临看向刘一刀说道。
　　“欢迎你加入！”
　　得到这个回答，刘一刀顿时喜笑颜开道。
　　“这就对了嘛，有我帮忙，你们能省很多麻烦的。”
　　“冠冕堂皇的话少说一点，我有个问题想问你。”
　　闻言，刘一刀立马站直了身子说道：“太子爷请问！”
　　“像你二师父这种人，怎么才能杀死？”
　　“实力比他强，自然就能杀他了。”
　　“我的意思是说，他惧怕的是什么？”
　　面对这个问题，刘一刀抿了抿嘴说道：“我二师父此生只怕一个人，这个人就是你们的干爷爷陈长生。”
　　“另外我二师父不但怕他，而且还敬他。”
　　“总而言之，我二师父对你们干爷爷的情绪非常复杂。”
　　“是因为长生爷爷的修为高吗？”
　　一旁的陈筱问了一句。
　　“当然不是！”
　　“天下间修为高的人多了去了，可也没见我二师父惧怕过谁。”
　　“我二师父之所以惧怕你们干爷爷，那是因为你们干爷爷是这天底下最大的魔修。”
　　“胡说！”
　　君临直接反驳了刘一刀的观点说道。
　　“我长生爷爷虽然手段狠了点，但他一直心系天下苍生，他怎么可能是魔修。”
　　看着君临激动的样子，刘一刀平静说道。
　　“刚刚我说了这么多，你怎么还不明白什么是魔修？”
　　“正魔之间的区别，不是功法，而是要看他有没有一颗魔心。”
　　“真正的魔修不是见人就杀，这种人是神志不清的傻子。”
　　“所谓的魔修，只不过是一群不受规矩约束的人罢了。”
　　“为了利益，为了一时兴起，他们可以不择手段的去做任何事情。”
　　“我二师父和你们干爷爷的区别，只在于我二师父是为了自己，你们干爷爷则是为了别人。”
　　“当年他为了消除隐患，不惜屠光整个纪元。”
　　“这样不择手段达成目的的做法，和魔修有什么区别？”
　　“另外这样的做法，比天下所有魔修的手段还要狠辣百倍，他不是天下最大的魔修，谁是？”
　　面对刘一刀的质问，君临沉默。
　　良久，君临轻声道：“所以你二师父怕长生爷爷，就因为长生爷爷也是魔修？”
　　“是的！”
　　“长生前辈和其他人不同，因为其他人杀不了我二师父。”
　　“面对你们正道修士的围剿，他一般是能打就打，不能打就跑。”
　　“实在不行，那就乖乖的夹起尾巴做人。”
　　“如今正逢多事之秋，你们这帮好人，不会把所有精力都放在一个听话的‘坏人’身上。”
　　“至于禁地那边就更好对付了。”
　　“他们这帮人非常惜命，纵使有冲突，也不会和我二师父死磕。”
　　“毕竟我二师父和禁地在某些方面上的目标还是一致的。”
　　“但你们长生爷爷不行。”
　　“一旦长生前辈对我二师父动了杀心，那他就会不惜一切代价的去做到这件事，屠戮纪元就是最好的例子。”
　　“更巧的是，你们长生爷爷又是为数不多有能力杀我二师父的人。”
　　“在这样的情况下，我二师父能不怕你们长生爷爷吗？”
　　得到这个回答，许千逐想了想说道：“那你二师父敬重长生前辈又是怎么回事。”
　　“很简单，我二师父当年的引路人，就是长生前辈。”
　　“而且长生前辈在魔修手段的研究方面，一直站在时代的浪尖。”
　　“正所谓达者为师，我们魔修虽然没有尊师重道这种说法，但我们对强者的尊敬还是有的。”
　　话音落，三人再次沉默。
　　短短一个时辰不到的谈话，他们沉默的次数已经超过了近十年的总和。
　　见状，刘一刀急忙说道：“你们千万不能丧失信心呀！”
　　“万一你们输了，我二师父一定会出世的，到时候不光我得死，你们也得死。”
　　“现在不比以前，长生前辈不插手这个时代的事情，没有人压制我二师父，他会很残忍的。”
　　面对刘一刀的话，陈筱思索了一下说道。
　　“做个假设，如果长生爷爷重新执掌大权，事情发展会是什么样？”
　　“很简单，我二师父一定乖的像条狗，各大禁地不敢像现在这样猖狂，搞不好还能灭掉一两个。”
　　“后果自然就是死的人会更多，至少比我二师父出山还要多。”
　　“那你想怎么选？”
　　“我不做选择，我只想好好的活着，顺便享受世界。”
　　“谁赢，我支持谁。”
　　“决定世界走向这种大事，是你们这些天之骄子的事情。”
　　“我刘一刀只不过是一棵卑微且弱小的墙头草，这种大事与我无关。”
　　闻言，陈筱抿了抿嘴说道：“这些事情以后再说，我们还是先去佛塔那边吧。”
　　说完，陈筱转身向佛塔走去。
　　......
　　高山之上。
　　一面硕大的玄光镜正在监视所有天骄的一举一动。
　　其中最大的画面，自然是给到君临一行人。
　　“哈哈哈！”
　　“果然不愧是我的徒弟，这一番理论，当真是妙极了。”
　　听完刘一刀的话，王昊高兴的拍手大笑。
　　看着王昊的表现，崔浩宇抿了抿嘴说道：“先生，长生纪元的魔修，都这么难缠的吗？”
　　闻言，陈长生端起茶杯抿了一口，慢悠悠的说道。
　　“这个小魔头火候还差了点，如果让他师傅来的话，一定会把下面那群人骗的团团转。”
　　“不过这些都不重要了，正如那个小魔头所说。”
　　“如今的决定权不在我手里，不管发生什么，我都只能静静的看着。”
　　“真的吗？”
　　话音未落，一旁的王昊突然凑了过来。
　　“陈长生，说过的话可不能反悔。”
　　瞥了一眼神情激动的王昊，陈长生开口说道：“保证是最不值钱的东西。”
　　“我现在不是不想管，而是管不了。”
　　“把你的干孙子杀光了你也不管？”
　　“这个不行。”
　　“不是，你都说好不管了，怎么能出尔反尔呢？”
　　“我只是不管事，不是死了，你杀我干孙子，我能不弄你？”
　　“那我只杀一个行不行？”
　　“不行！”
　　“你敢动他们，我就和你拼命！”
　　“那万一他们去找禁地的麻烦死了怎么办？”
　　“去找禁地，死了是他们活该。”
　　“反正谁都可以杀他们，就你不行！”
　　......


第1413章 无间地狱！
　　面对陈长生毫不留情的语气，王昊略带委屈的说道。
　　“真的一个都不可以杀吗？”
　　“一个都不可以！”
　　得到陈长生的再次确认，王昊轻叹一声说道：“行吧，那就这样定下了。”
　　“我不动你的干孙子，你也不要来拦我。”
　　“十个人也好，一百个人也罢，杀到我高兴，我自然会收手的。”
　　说着，王昊的嘴角开始疯狂上扬。
　　众人这才发现，他似乎从一开始就不是打君临等人的主意，他的目标只有其他人。
　　......
　　无间界佛塔。
　　距离佛塔越来越近，君临等人也隐约听到了诵经声。
　　面对那阵阵佛音，许千逐皱眉说道：“一刀，我们当中只有你闯过无间界的佛塔。”
　　“能介绍一下里面的情况吗？”
　　闻言，刘一刀看了一眼远处的佛塔，淡淡说道。
　　“无间界的佛塔，是专门为了镇压叛徒从心建立的。”
　　“这座佛塔真正厉害的地方，不是在上面，而是在下面。”
　　“自佛塔往下，一共有十八层，其寓意为佛家的十八层地狱。”
　　“邪佛从心就被关在第十八层小无间地狱。”
　　“想要成功到达佛塔底部第十八层，目前的办法就只有两个。”
　　“什么办法？”
　　君临下意识的问了一句，刘一刀则是开口回答道。
　　“第一个办法，那就是以无上实力，强行摧毁此处的佛塔。”
　　“只不过这座佛塔，乃是由佛们八十一位高僧的舍利建造而成。”
　　“没有仙王七品以上的实力，恐怕很难撼动。”
　　“更麻烦的是，佛门最近似乎还把佛国的气运和信仰牵引至此。”
　　“如此一来，摧毁这座佛塔难度也大大提升了。”
　　得到这个回答，君临白了刘一刀一眼说道。
　　“要是能凭借实力摧毁佛塔，我们还用在这听你废话？”
　　“赶紧说点实际的方法。”
　　面对君临的催促，刘一刀咂了咂嘴说道：“其实我觉得，硬闯佛塔这种事情没必要着急。”
　　“因为就算我们不去闯，其他人也会替我们当开路先锋。”
　　“十八层地狱一关难过一关，期间不但要考验实力和手段，还要考验你的道心。”
　　“就算我们用尽手段达到了第十八层，到时候还会有佛门的白芷等着我们。”
　　“那个小光头的手段不是一般的厉害，精疲力尽之下，我们能是他的对手吗？”
　　听到这话，一旁的陈筱开口道：“佛子白芷也在这？”
　　“前段时间不在，但是最近好像过来了。”
　　“黄金盛会的规矩，长生前辈已经说过了，但你们似乎并没有太过理解这个规则。”
　　“参加黄金盛会，你不但可以成为攻击的一方，还可以成为防守的一方。”
　　“很明显，这次佛子白芷就是防守方。”
　　“请问在座的诸位，谁有把握胜过那个小光头？”
　　话音落，众人沉默了一下，许千逐淡淡开口说道。
　　“白芷乃是佛门近万年来，佛性最高的一个弟子。”
　　“据说他一出生，便有佛塔虚影降临，更有梵音相伴。”
　　“三岁的时候，便能与佛国高僧论道佛法。”
　　“六岁的时候，他修成三丈金身，无惧天下神通。”
　　“但自此之后，修行界就再也没有关于他的消息了。”
　　“想必是因为佛门为了保护他，所以将他的消息隐藏了起来。”
　　“如今这么多年过去了，他的佛法，想必更加深不可测了。”
　　“没错，”刘一刀点了点头说道：“前不久我潜入佛塔的时候，一口气穿透了七层。”
　　“但是在经过第八层的时候，不小心被他发现了，如果不是这样，我也不会这么狼狈。”
　　“轰！”
　　正说着，佛塔中传来了巨大的震动。
　　很明显，有人已经提前出手攻击佛塔了。
　　“五雷符，道门这群家伙看样子准备动真格的了。”
　　刘一刀咂嘴调侃了一句，然后找了个凉快的地方坐下来看戏。
　　面对刘一刀这种懒散的状态，君临想了想说道。
　　“不管你的目的是什么，但我们现在终究是同舟共济。”
　　“禁地那边的情况我们不是很了解，一路上你磨磨蹭蹭，故意拖延时间，是不是有什么特殊原因？”
　　闻言，刘一刀看了一眼君临，懒散道。
　　“太子爷想听真话吗？”
　　“当然！”
　　“原因很简单，这种关键时刻，我不太想再闯佛塔。”
　　“准确的说，是不想和你们再闯佛塔。”
　　“为什么？”
　　“因为会死人！”
　　“此次黄金盛会，最危险的地方不在于那些大人物设置的关卡，而在于参加盛会的各路天骄。”
　　“一旦你们入了佛塔，那些禁地之子绝对会来找你们的麻烦。”
　　“在佛塔那种特殊环境当中，一旦被堵在角落里，我们就危险了。”
　　“你怕了？”
　　陈筱淡淡的问了一句，刘一刀立马回答道：“我当然怕！”
　　“双拳难敌四手，这么多禁地之子围攻我们，我没理由不怕。”
　　“而且我甚至怀疑，在关键时刻，那些躲在暗处偷窥我们的护道人会出手。”
　　“四大奇书对我们来说是机缘，对那些护道人来说也是机缘。”
　　“要是他们出手，那我们可就危险了。”
　　闻言，许千逐皱眉道：“长生前辈说过，护道人没有陨落之前，任何人都不准对天骄出手。”
　　“在没有重大变故发生之前，我们应该不会有危险吧。”
　　“呵呵！”
　　“你干爷爷这种人说的话，我一个字都不信。”
　　“知道为什么我会死皮赖脸的缠着你们吗？”
　　“因为你们几个是好人，还没有被这肮脏的修行界所污染。”
　　“所以你们说的话，还是有一定的可信度。”
　　“至于他们这些在修行界摸爬滚打的老油条嘛，相信他们的话，我还不如直接去死。”
　　看着刘一刀一脸鄙视的态度，许千逐淡淡说道：“那你想怎样？”
　　“等！”
　　“听说武当山的阮宿仙和你们关系不错，等他被打出来之后，我们可以尝试着与他结盟。”
　　“除此之外，天庭的那个恒天也是值得拉拢的对象。”
　　“等把这两位高手凑齐了，我们或许就有资格闯一闯佛塔了。”


第1414章 趋炎附势！
　　“轰！”
　　正说着，一道巨大的爆炸声传来。
　　阮宿仙直接从佛塔中倒飞了出来。
　　成功在空中止住身形，阮宿仙当即开口骂道：“TMD！居然敢偷袭我，老子和你没完！”
　　说着，阮宿仙就要再次冲击佛塔。
　　可是等他刚要有所行动的时候，他突然看到了待在远处休息的君临等人。
　　“不是，里面都打成那个样子了，你们怎么还在这。”
　　阮宿仙疑惑的问了一句，随后缓缓降落。
　　见状，君临看了一眼悠闲的刘一刀，淡淡说道。
　　“我们本来是打算提前进去的，可是他说非要等你被人打出来才行。”
　　闻言，阮宿仙看了一眼旁边的刘一刀，低声说道。
　　“君临，你们怎么和这个家伙缠在一起了。”
　　“他可是冥河禁地之子，他师父冥河老祖，是世间一顶一的大魔头。”
　　“枉你还是名门正派，骂人都不敢当面说吗？”
　　“既然你这么看不起我，那你为什么现在不来杀了我。”
　　阮宿仙的话刚出口，刘一刀的声音就传了过来。
　　见状，阮宿仙当即硬气道：“来就来，怕你呀！”
　　“正好我也为天下除了你这个......”
　　“锵~”
　　话还没说完，一道血光在众人眼前闪过。
　　阮宿仙身上也瞬间亮起了密密麻麻的符篆。
　　没有丝毫犹豫，刘一刀直接对阮宿仙出手。
　　无数强大的符篆四处乱飞，刘一刀手中的苗刀更是刀刀直逼要害。
　　“够了！”
　　“轰！”
　　陈筱突然暴喝一声，瞬间闪身至两人中间。
　　一张紫色符篆被陈筱的左手捏住，而他的右手，则是接住了刘一刀手中的血色苗刀。
　　看着陈筱鲜血淋漓的右手，刘一刀扬了扬眉头，然后收起了苗刀。
　　“行，陈大哥开口了，那我就放你一马。”
　　“下次再管不好你的嘴，我把你的舌头割下来。”
　　说完，刘一刀重新飞回了地面，阮宿仙的面色，则是前所未有的凝重。
　　因为这个刘一刀的实力非常强悍。
　　成功平息了两人之间的争斗，陈筱开口道：“刘一刀与我们结盟，自然是有原因的。”
　　“同舟共济之下，我希望各位放下门户之见。”
　　“宿仙不知道刚刚的事情，有些偏见是很正常的。”
　　“君临你给他说一下大概情况吧。”
　　闻言，君临开始给阮宿仙描述刚刚发生的事情。
　　半盏茶时间之后，阮宿仙开口道：“原来如此，那看样子刚刚是我莽撞了。”
　　“不过道友你为什么这么肯定我会被打出来。”
　　“难不成在你的眼中，我的实力就如此不堪？”
　　面对阮宿仙的询问，刘一刀皮笑肉不笑的咧了一下嘴，然后继续保持沉默。
　　眼见刘一刀没有搭理自己的意思，阮宿仙想了想，然后掏出一张紫色符篆递给刘一刀。
　　看着阮宿仙手里的符篆，刘一刀不屑道：“你这是什么意思？”
　　“贿赂你！”
　　“紫色符篆乃是符篆中的高级货，在外界几乎是有价无市。”
　　“我相信你不会是不识货的人吧。”
　　此话一出，刘一刀当即冷哼道：“区区一张符篆就想贿赂我，我刘一刀是这种见钱眼开的人吗？”
　　“下次有什么问题就直接说，不要拿这种东西来侮辱我。”
　　“如果非要侮辱我，那就请多侮辱我几次。”
　　说着，刘一刀十分流畅的将紫色符篆收进了怀里。
　　众人：“......”
　　魔修的不要脸，我们今天算是长见识了。
　　成功收下贿赂之后，刘一刀脸上瞬间浮现了灿烂的笑容。
　　“其实我也没有未卜先知的能力，我只不过是了解一些你们不知道的隐秘罢了。”
　　“道门现在共有十大圣地，其中有一个圣地是青城山，青城山这一世的传人姓赵。”
　　“我相信刚刚应该就是他偷袭的你吧。”
　　得到这个回答，阮宿仙一脸诧异道：“你怎么知道，佛塔里面有你的监视手段？”
　　“那个地方我可留不了印记，主要是青城山的传人身份比较特殊罢了。”
　　“此人乃是当年四梵三界第一战将赵云之子，纪元屠杀的时候，得到四天帝的庇护，所以活了下来。”
　　“后来随着世界逐渐和平，四天帝也将他放了出来。”
　　“虽然不知道是什么原因，让他拜入了青城山门下，但杀父之仇，他应该是不会忘的。”
　　闻言，阮宿仙急了。
　　“不是，纪元屠杀又不是我弄的，干嘛针对我。”
　　“因为你和太子爷他们的关系好呀！”
　　“太子爷他们又是长生前辈的干孙子，那个姓赵的不弄你弄谁？”
　　“虽然不至于因为这点连带关系杀你，但在关键时刻给你添堵，还是没问题的。”
　　听完这个回答，阮宿仙嘴角抽搐道：“不是，这种事你是怎么知道的。”
　　“这话说的，我二师父那可是纪元屠杀的重要参与者。”
　　“想当年，终极之战的时......”
　　“啪！”
　　话还没说完，一个响亮的巴掌就扇在了刘一刀脸上。
　　“管好你的嘴！”
　　陈长生的声音自空中响起，刘一刀急忙说道：“多谢前辈赐打，晚辈长记性了。”
　　对着天空行了几个大礼，刘一刀绝口不提刚刚的事情。
　　见状，众人也知道刘一刀刚刚似乎是说了什么不该说的事情。
　　“对了，还有个问题。”
　　“为什么你对君临他们的态度这么好，对我就这么差？”
　　“人家有个好爹和好爷爷，你有吗？”
　　“你是天骄不假，但能来这的，谁还不是个天骄了。”
　　“大家平起平坐，我能让你骂？”
　　阮宿仙：“......”
　　能将趋炎附势发挥到这种地步的，世上也没几个了。
　　......
　　高山之上。
　　出手教训了一下刘一刀之后，陈长生转头看向了一旁的王昊。
　　面对陈长生的眼神，王昊显然是有些心虚了。
　　“不是，我当时也是说漏嘴了，真没想到这小子敢随便拿出来说。”
　　“要不我现在下去把他杀了？”
　　看着王昊慌张的样子，陈长生淡淡说道：“你想搞事情我不怪你，但我得警告你，千万不要踩线。”
　　“敢去动那个东西，我一定不会放过你的。”
　　......


第1415章 陈长生和王昊的交易！
　　面对陈长生的警告，王昊刚想辩解，陈长生立马将其打断说道。
　　“我不想听你说那些毫无作用的屁话。”
　　“这件事情我只看结果，不看过程。”
　　“你不会以为，我也像他们一样好糊弄吧。”
　　听到这话，王昊抿了抿嘴不再开口，至于他到底是无意还是有心，那就只有天知道了。
　　看着现场的情况，崔浩宇低声问道。
　　“先生，那个什么终极之战，藏着很大的秘密吗？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“也不是什么大秘密，就是封印了一个强悍的家伙罢了。”
　　“如今局势动荡，假设把那个家伙放出来，局面会变得不可控制的。”
　　“有多强？”
　　“五姓七界始祖级别，捏死你比捏死一只蚂蚁还简单。”
　　崔浩宇：“......”
　　这种强者你都能封印，怪不得他们会这么怕你。
　　另外长生纪元修士的胆子也太大了吧，这种事情你们都敢动歪心思？
　　......
　　无间界小树林。
　　自从被陈长生打了一巴掌之后，刘一刀就再也不说话了。
　　看着远处战斗不断的佛塔，以及闭目打坐的刘一刀。
　　阮宿仙焦急道：“不是，他们都快打到第九层了，我们真的还不动手吗？”
　　面对急切的阮宿仙，刘一刀缓缓睁开眼睛说道。
　　“事缓则圆，你好歹也是名门正派，做事怎么比我这个魔修还急躁。”
　　“你难道不知道，捕食者在捕捉猎物的时候，都需要漫长的潜伏吗？”
　　“我们来这是为了救出从心，不是打擂台。”
　　“完成任务讲究一击必中，提前出手对完成任务没有任何帮助。”
　　听到刘一刀的话，阮宿仙愣了一下，随后看向君临说道。
　　“他说的好像有点道理。”
　　闻言，君临看了一眼刘一刀，随后淡淡说道：“他说的确实有道理，这也是我们让他加入的原因。”
　　“以前的我们，总以为坏人只会干伤天害理的事情。”
　　“但我们却忽略了坏人身上的其他本领。”
　　“放弃了尊严，放弃了束缚，他们比我们更有耐心，更有毅力。”
　　“或许打擂台我们能凭本领胜他们，但生死搏杀，他们生存的几率会更大。”
　　“如果不能比他们更强，更有耐心，那以后的我们，怎么打败他们。”
　　“可以走了！”
　　正说着，地上的刘一刀突然窜了起来。
　　只见刘一刀一脸兴奋的说道：“根据我的感知，目前已经有人和小光头交手了。”
　　“趁着他们打架，我们悄悄的去摘取胜利果实。”
　　面对刘一刀的兴奋，许千逐淡淡说道：“你不是说还要等恒天吗？”
　　“恒天当然要等，但不一定要等他出来。”
　　“目前和小光头交手的人就是他，而且其他禁地之子也正在准备围攻他。”
　　“等他陷入绝境的时候，我们再出手相救，到时候他自然会和我们合作。”
　　闻言，陈筱眯了一下眼睛说道：“佛塔的隔绝异常强大，我们几个的感知，都只能探查到部分情况。”
　　“你为什么对里面的情况这么清楚？”
　　“我的功法有点特殊，所以对鲜血的味道比较敏感。”
　　“长生前辈在宣布规矩的时候，我早就悄悄记住了你们的气息。”
　　“佛塔虽然能隔绝感知和神识，但却隔绝不了鲜血的味道。”
　　“所以只要他们受伤，我自然就能知道他们的情况。”
　　说完，刘一刀迅速化为一道血雾向佛塔飞去。
　　君临等人见状，自然也是快速跟上。
　　......
　　高山之上。
　　“我的傻徒弟，你怎么就这么容易中招呢？”
　　“教你的东西，你是一点都不记在心上呀！”
　　看到刘一刀前往佛塔，王昊顿时在一旁痛心疾首。
　　见状，崔浩宇不解道：“先生，这个刘一刀的做法有什么问题吗？”
　　“表面上没什么问题，但实际上愚蠢至极。”
　　“为什么？”
　　“谋而后动，一击必中，此子每一步行动都很完美。”
　　面对崔浩宇的不解，陈长生歪头看向他说道。
　　“我问你，奇书争夺赛的获胜条件是什么？”
　　“当然是......”
　　话说到一半，崔浩宇突然停住了。
　　因为他发现，陈长生似乎从来没说过奇书争夺赛的胜利条件是什么。
　　“现在明白了吧，这场比赛根本就没有获胜标准。”
　　“如果硬要说获胜标准，那就是活下来。”
　　“取得四大奇书的第一步，那就是获得水书碎片，可水书碎片一直在从心手里。”
　　“所有人都以为，救出从心，就能拿到水书碎片。”
　　“可这个想法，一直都是他们一厢情愿，我从来没有说过。”
　　“而且从心的实力如果不够强，那佛门就不会专门建造一个小无间地狱来镇压他。”
　　“一个被关了上万年的邪佛出世，我都不敢想象，他要杀多少人才会收手。”
　　得到这个回答，崔浩宇的眼角在疯狂跳动。
　　“先生，这里这么多高手，一个邪佛而已，应该翻不起什么风浪吧。”
　　“理论上是这样，但在座的诸位只是护道人，又不是专门镇守从心的看守者。”
　　“假设一部分人带着自家的天骄撤离，你觉得从心会把目标放在谁身上。”
　　“而且我什么时候告诉过你，当护道人就一定要出手了。”
　　话音落，崔浩宇猛然睁大了眼睛。
　　因为他发现众多天骄当中，有人被坑了。
　　瞥了一眼面色凝重的崔浩宇，陈长生看向王昊说道：“你打算等多久再出手？”
　　“三个时辰吧，身为大商皇朝的太子，他一定能扛很久。”
　　“让他自己抵抗三个时辰，你不如直接让他去死。”
　　“那我不管，反正他又不是我杀的，你找麻烦，也不能找到我头上。”
　　“对了，我那位好徒儿，你打算让他扛多久？”
　　“原本是六个时辰，但现在听你这么一说，我突然想和你做个交易。”
　　“什么交易？”
　　“你不出手，我也不出手，让他们死了算了。”
　　“好呀！”
　　“哈哈哈！”
　　王昊十分爽快的答应了这个交易。
　　面对两人的谈话，众人心中都感到了一种莫名的恐惧。
　　因为眼前这两个人都是疯子。


第1416章 黑暗动乱的根源！
　　陈长生和王昊十分愉快的达成了约定。
　　而君临等人，也开始缓慢潜入佛塔。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声在周围回荡，看着遍地鲜血的战场，君临皱了一下眉头说道。
　　“来这里的都是一顶一的天骄，没道理第一层就厮杀的这么厉害吧。”
　　闻言，手里捏着符篆的阮宿仙开口道。
　　“第一层的场面已经算是比较仁慈了。”
　　“越往下面，战场就越惨烈。”
　　“刚开始的时候，我们还想着共同破开佛塔的壁垒。”
　　“可是等那些禁地之子到了之后，二话不说直接开打。”
　　“如果不是我们反应及时，第一层就已经出现伤亡了。”
　　得到这个回答，君临转头看向一旁的刘一刀问道。
　　“其他禁地的人，也像你这样吗？”
　　“还真不是！”
　　刘一刀咂嘴说道：“我是一个从淤泥里长出来的白莲花。”
　　“之所以懂我二师父那些下流招数，完全是因为耳濡目染之。”
　　“实际上......”
　　“停！”
　　君临直接打断了刘一刀的话说道。
　　“你是什么样的人，我们心里有数。”
　　“我现在只想知道，你是怎么评价其他禁地的，在你的眼中，他们是一群什么样的人？”
　　面对这个问题，刘一刀咂了咂嘴说道。
　　“在我眼中，他们不是坏人，只是一群比较纯粹的人罢了。”
　　“纯粹？”
　　“没错，就是一群纯粹的人。”
　　“他们的目的只有长生，谁阻止他们长生，他们就杀谁。”
　　“谁能让他们长生，他们就跟谁。”
　　“不过考虑到他们的做事风格，他们一般会选择硬抢，而不是合作。”
　　“你们挡了人家的长生路，人家自然不可能会给你们好脸色了。”
　　得到这个回答，许千逐轻声道：“所以黑暗动乱根本就无法阻止了，对吗？”
　　“可以说是，也可以说不是。”
　　“想要阻止黑暗动乱很简单，只需要杀人就行了。”
　　“把那些想要开启黑暗动乱的存在全杀了，黑暗动乱自然也就全没了。”
　　“不过有一点我得提醒你们，能发起黑暗动乱的，都是世间一顶一的强者。”
　　“虽然经过时间的洗礼，他们的境界已经不复从前，但他们的实力却没有下降太多。”
　　“想要拦住他们，先把生死置之度外再说吧。”
　　面对刘一刀感慨的样子，陈筱轻声道：“这些发起黑暗动乱的人，都是谁？”
　　“所有人都可能，你，我，甚至于外面的长生前辈，都有可能成为黑暗动乱的发起者。”
　　“因为根据现有的认知，世间所有天材地宝的延寿效果都是有极限的。”
　　“但有一样东西除外，那就是生灵的命。”
　　“用血肉生灵的命来给自己延寿，是没有限制的。”
　　“唯一的区别就是，次数多，杀的人也就越多。”
　　“纪元屠杀的时候，各大禁地被撵了出去，不然的话，现在就没有黑暗动乱了。”
　　“为什么？”
　　阮宿仙不解的问了一句。
　　“死亡难道就这么可怕吗？”
　　“身为修士，如果连生死这一关都堪不破，那还怎么修行。”
　　看着阮宿仙不解的眼神，刘一刀淡淡说道。
　　“你不怕死，凭什么要求别人也不怕死？”
　　“另外你别忘了，修行的目的本就是为了长生。”
　　“你们走正道，是为了通过苦修获得长生，其他人走歪门邪道，同样也是为了长生。”
　　“大家的目的都是一致的，只不过是手段不同罢了。”
　　“就算是这样，那也不能抛弃人性呀！”
　　面对阮宿仙的话，刘一刀上前一步说道：“这种话你不要对我说，你应该去对你的师门长辈说。”
　　“因为我现在还年轻，不需要发起黑暗动乱延寿。”
　　“禁地的强大是固然的，但你不妨仔细想一想，禁地之中的那些高手是从什么地方来的。”
　　“所谓的禁地，只不过是一群修为强大的人聚在一起罢了。”
　　“禁地不是山河书院，并不会源源不断的产出人才。”
　　“既然如此，为什么禁地的强者总是源源不断！”
　　“还有，你去武当山深处挖一挖，看看能不能挖出一块鲜红透亮的寿血石。”
　　“你不知道寿血石的来历，我可以告诉你。”
　　“拳头大小的寿血石，至少需要十万生灵血祭才能形成。”
　　“想要封住一位仙王境强者，需要用寿血石填满整个棺材。”
　　“不利用这些血腥的手段，你们这些名门正派的老祖，能活那么久吗？”
　　面对刘一刀的质问，阮宿仙难以置信的退后了两步。
　　“寿血石是生灵血祭形成的？”
　　“没错！”
　　“那我们这些名门正派的寿血石，也是通过屠杀得来的？”
　　“当然不是，你们的寿血石是抢来的。”
　　“险地，邪修，魔修这些渠道都是你们获取寿血石的重要渠道。”
　　“不过大量的寿血石，都掌握在各大禁地手中，你们拥有的只是小部分。”
　　“一旦寿血石用光，你们只有两个选择。”
　　“第一，攻打禁地，夺取寿血石。”
　　“第二，加入禁地，享受大量的寿血石供应。”
　　看着面前的刘一刀，阮宿仙嘴角颤抖道：“所以那些发起黑暗动乱的人，很有可能是我们师门的前辈？”
　　“是的，”刘一刀点头说道：“不过名门正派终究是名门正派。”
　　“你们这些门派当中加入禁地的人数比例很少，大多数高手寿元结束的时候，都会选择坐化。”
　　“也正是因为这个原因，你们才会被叫做名门正派，他们才会被叫做禁地或者魔头。”
　　“不然在这个强者为尊的修行界，你们凭什么顶着好名字受人敬仰。”
　　“人家执着追求长生不假，但这不代表人家喜欢被人一直骂。”
　　“现在你们知道，为什么黑暗动乱这么难处理了吧。”
　　“根本原因，不是因为禁地太强，而是因为你们当中，有些人不愿意和禁地结仇。”
　　“毕竟那个地方，很有可能是他们未来的归宿。”
　　“难道不可以重新成立一个禁地吗？”
　　陈筱开口问了一句，刘一刀咂嘴道：“以前长生纪元有很多中等禁地和小型禁地。”
　　“但是自从被你们干爷爷杀干净之后，中小型禁地的玩法就不流行了。”
　　“因为有些人发现，中小型禁地挡不住你干爷爷这种疯子。”
　　“唯有顶级禁地才能与之抗衡，所以这些人都选择加入顶级禁地。”
　　“或许等你干爷爷什么时候死了，中小型禁地的玩法就又能流行了。”
　　......


第1417章 不安的感觉！
　　听完刘一刀的话，众人再次沉默了。
　　因为刚刚的那些话，让他们从另一个角度认识到陈长生的伟大。
　　以一人之力，断绝整个纪元中小型禁地的存在。
　　这样的成就，简直是无法想象的。
　　想到这，君临开口说道：“现在我们做一个假设，如果我们没有阻止长生爷爷的做法。”
　　“那你觉得他能彻底结束这一切吗？”
　　闻言，刘一刀挠了挠头说道：“你这个问题，还真把我难住了。”
　　“禁地的强大，没有谁能说的清楚。”
　　“所以彻底解决黑暗动乱这件事，基本上是不可能的。”
　　“你干爷爷明白这个道理，禁地也明白这个道理。”
　　“唯一的区别就是，你干爷爷出手，最后的效果肯定比你们要好。”
　　“轰！”
　　正说着，佛塔底部再次传来巨大的动静。
　　见状，陈筱开口道：“这些事情以后再说吧，我们先下去看看情况。”
　　说完，陈筱带领众人向佛塔深处走去。
　　“道友，各大门派全都实力强悍，为什么禁地能延寿，但我们名门正派却不能。”
　　“总不可能全是因为寿血石的缘故吧。”
　　阮宿仙凑到刘一刀身旁小声问了一句。
　　闻言，刘一刀只是警惕的观察着四周，丝毫没有搭理阮宿仙的样子。
　　面对如此情况，阮宿仙翻了个白眼，随后掏出一张紫色符篆递了过去。
　　“这个事情很简单。”
　　顺手将符篆收入怀中，刘一刀开口道。
　　“禁地的存在十分悠久，而且做事方法比较粗暴。”
　　“简单点来说，那就是看到好东西直接抢。”
　　“时间一久，你们名门正派的延寿底蕴自然就比不过禁地了。”
　　“而且从结构上来说，禁地的模式比你们这些名门正派简单多了。”
　　“你们这些名门正派要顾忌的东西很多，但是在禁地当中却没有这个麻烦。”
　　“谁强谁当老大，谁有能力谁当老大。”
　　“如果你想带着大家一起去死，那下面的人，一定会弃你而去。”
　　“当年死海禁地和你们干爷爷死磕，这种情况就发生过。”
　　君临等人缓慢潜入佛塔，而佛塔最深处，此时已经打的热火朝天。
　　......
　　十八层无间地狱。
　　“嗡！”
　　巨大的“卍”字佛印向恒天打去。
　　然而面对这强大的攻击，恒天不但没有躲闪，反而直接挥拳上前。
　　一身黄金盔甲，此时此刻，正散发着耀眼的光芒。
　　“轰！”
　　巨大的冲击波让众人衣袍纷飞，趁着这个机会，好几位禁地之子纷纷出手攻击恒天。
　　但好在几位道门圣子替恒天挡下了这些偷袭。
　　“阿弥陀佛！”
　　“邪佛出世，祸患无穷，施主何必执着！”
　　一个身穿灰色僧袍的光头双手合十，低声说了一句。
　　此人正是佛国万年来悟性最强的佛子白芷。
　　面对白芷的话，恒天淡淡说道：“白芷法师的话，恒天自然明白。”
　　“可如今情况特殊，他必须放出来。”
　　“如果是由我们的手放出来，那他或许还可以被控制。”
　　“但若是让他们这些人放出来，那才真的是祸患无穷。”
　　闻言，白芷看了一眼不远处的几位禁地之子，随后继续低声说道。
　　“几位施主都请回吧。”
　　“佛塔一行，根本就不是机缘，而是一场杀戮。”
　　“一旦封印松动，诸位施主必将遭受一场劫难。”
　　得到这个回答，恒天轻叹一声说道：“法师的话，恒天怎么能不明白。”
　　“但现如今形势所迫，所以我必须把他放出来。”
　　“如果出现什么意外，我恒天一力担之！”
　　眼见恒天态度坚决，白芷也不再与他辩解，只是低声念诵着经文。
　　见状，恒天无奈摇头，身上也开始冒出阵阵金光。
　　......
　　第三层。
　　“我去，他们这些家伙也太过分了吧。”
　　“怎么能把这个地方打成这样呢？”
　　看着满目疮痍的第三层，刘一刀顿时痛心疾首。
　　紧接着，刘一刀拿出两张紫色符篆贴在墙壁上。
　　做完一切之后，刘一刀又开始在地上刻画阵纹。
　　望着认真刻画的刘一刀，许千逐不解道：“你这又是在干什么？”
　　“没什么，留条后路。”
　　“自从进入佛塔之后，我心里总是不踏实。”
　　“可是具体因为什么，我一下子又说不上来。”
　　“我总感觉有人在坑我，你们有没有这种感觉？”
　　闻言，陈筱点头道：“我也有这种感觉，自从进入佛塔之后，我的直觉一直让我离开这个地方。”
　　“可是危险来自何方，我一时间也说不清楚。”
　　刘一刀和陈筱的话，让周围的气氛变得有些凝重。
　　因为作为天骄的他们，也有着同样的感觉。
　　自从进入佛塔之后，这里的气氛，一直让他们惴惴不安。
　　“不行，我们不能往前走了！”
　　正在刻画阵法的刘一刀突然停了下来说道：“如果只是我一个人的感觉，那还可能是错觉。”
　　“可是现在你们所有人都有了这种感觉，那就说明这个事情绝非等闲。”
　　“如果继续冒进的话，我们会把命丢在这的。”
　　面对刘一刀的话，许千逐皱了一下眉头说道。
　　“道理虽是如此，但我们总不能因为害怕就停在这吧。”
　　“如果......”
　　“不一样！”
　　刘一刀打断了许千逐的话，烦躁的说道：“假设今天只是一场宗门试炼，那就算有危险，我也敢闯一闯。”
　　“可问题是，今天是面向整个纪元的黄金盛会。”
　　“这所谓的奇书争夺赛，不仅仅是天骄之间的斗争，更是那些大人物的博弈。”
　　“像这种博弈，再厉害的天骄，也只不过是棋盘上的棋子。”
　　“如果我们不能弄明白其中的危险，那我们随时都有可能成为弃子。”
　　看着刘一刀百思不得其解的样子，君临想了想说道。
　　“那你觉得，这次的危险到底来自何方。”
　　“是来自禁地之子吗？”
　　“不太可能，禁地那些家伙虽然强，但还不至于给我们这么大的压力。”
　　“现在这种情况，一定有什么地方被我们忽略了。”


第1418章 分头行动！
　　眼见局面陷入僵局，阮宿仙想了想说道。
　　“这样一直僵持下去不是办法，我觉得我们可以分头行动。”
　　“一部分人在这里接应，另一部分人深入佛塔，破开封印。”
　　面对阮宿仙的建议，许千逐点了点头说道：“我也赞成这个方法。”
　　“君临和一刀留在这里接应，我们三个进去探一探虚实。”
　　闻言，刘一刀想了想说道：“行，那暂时就按照这个计划行动吧。”
　　“等我什么时候想明白了，我一定第一时间通知你们。”
　　说完，众人再次商讨了一下细节。
　　陈筱三人开始深入佛塔，而刘一刀则是继续刻画阵法。
　　望着地上复杂的阵纹，君临淡淡说道：“想不到你还懂阵法，你学的可真够杂。”
　　“我这点本领算不了什么，要说学的杂，世上谁能比得上你干爷爷。”
　　“万千大道，几乎就没有他不懂的。”
　　“炼器，炼丹，阵法，符篆，功法，神通，兵器......”
　　“仿佛这世上就没有他不懂的东西。”
　　听着刘一刀的话，君临淡淡笑道：“怎么，你也想成为长生爷爷这种人？”
　　“传说中的送葬人谁不羡慕呀！”
　　“我要是能成为他，世上就没有人敢在我面前大声说话了。”
　　“那我觉得你可能想错了。”
　　“什么地方错了？”
　　刘一刀抬头看向君临。
　　见状，君临淡淡一笑说道：“我觉得长生爷爷也有无能为力的时候。”
　　“他并没有你想象中的那么无所不能。”
　　“是吗？”
　　“等我达到他的高度之后，我或许就能知道答案了。”
　　说完，刘一刀继续刻画阵法，君临也开始用重瞳观察佛塔的情况。
　　......
　　第六层。
　　接连通过了两层之后，陈筱等人终于碰到了佛塔的防御。
　　看着面前由金色梵文组成的墙壁，许千逐开口说道。
　　“这是由佛门念力和佛法凝聚而成的结界。”
　　“想要破开，不是一件简单的事。”
　　闻言，阮宿仙嘴角上扬道：“破开佛塔防御当然不是一件简单的事，但穿过去的话，应该问题不大。”
　　说着，阮宿仙随手在墙壁上画出一道符篆。
　　随着符篆融入墙壁，阮宿仙就这样轻描淡写的走了进去。
　　见状，许千逐微微一笑，然后也跟着走了进去。
　　“不愧是山河书院的亲传弟子，想不到你居然还精通佛法。”
　　面对阮宿仙的夸奖，许千逐淡淡说道：“略懂皮毛而已，与佛子白芷相比，算不得什么。”
　　得到这个回答，阮宿仙笑而不语，然后看向了陈筱。
　　很明显，三位天骄都在暗自较劲。
　　“嘶~”
　　坚不可摧的佛法墙壁，硬生生的被陈筱撕开了一个缺口。
　　看着陈筱用如此粗暴的方式通过，许千逐的眼皮开始疯狂跳动。
　　“陈兄，你这肉体强悍程度已经达到什么程度了。”
　　“难不成，你想走肉身成圣的路子？”
　　面对许千逐的话，陈筱淡淡说道：“世间如苦海，肉身乃渡世宝筏。”
　　“我只是比较侧重肉身而已，没什么了不起的。”
　　“陈兄这话就谦虚了，宿仙和刘一刀争斗的时候，你徒手接下了两人的攻击。”
　　“宿仙有没有手下留情我不清楚，但刘一刀可是不留半分情面。”
　　“他的刀法，放在当今年轻一代当中，也是数一数二的人物。”
　　“你能徒手接他一刀，这已经不是侧重肉身可以解释的吧。”
　　听到这话，陈筱看了许千逐一眼，随后笑道。
　　“下面已经快分出胜负了，我们还是赶快下去吧。”
　　......
　　十八层。
　　“轰！”
　　恒天与白芷互相对了一拳，然后快速退开。
　　此时此刻，恒天已经被耀眼的金光所笼罩，而白芷同样也是化身黄色的小金人。
　　“三丈金身，罗汉果位，果然不愧是万年难出的佛子。”
　　“只可惜佛门金身以六丈六为极致，你这三丈二的金身，恐怕还不太够火候。”
　　面对恒天的话，白芷摆出罗汉拳的架势说道。
　　“施主修行的是皇道功法，大成之后，有九五金龙的虚影。”
　　“可是施主身上的气运凝而不聚，似乎火候也不够。”
　　得到这个回答，恒天淡淡笑道：“法师果然慧眼如炬，若是放在平常，我定要和法师好好论上一论。”
　　“只可惜今天时间紧迫，恒天只能胜之不武了。”
　　“你们还在等什么！”
　　随着恒天的话音落地，一直在旁边观望的天骄终于出手了。
　　“我来会会你！”
　　凌道沉声说一句，随后直接挥拳打向白芷。
　　两人眨眼之间便交手百招，凌道居然凭借自己的肉身之力，与白芷的三丈金身打的不相上下。
　　与此同时，其他的禁地之子也相继出手。
　　随着众多天骄的加入，白芷一时间也被打的节节败退。
　　“轰！”
　　三丈金身深深的嵌入了墙壁之中。
　　“哗啦！”
　　震碎周围的碎石，白芷从墙壁中跳了出来。
　　“佛门的金身就是麻烦，打了这么半天，人家一点事都没有。”
　　“各位再用点力吧，三五百招之后，他这金身应该就可以破了。”
　　凌道淡淡的说了几句，随后再次向白芷走去。
　　面对众人的步步紧逼，白芷撤销了三丈金身，双手合十道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“诸位施主执迷不悟，小僧已经尽力了。”
　　“最后一层的结界就在前面，诸位施主请自便吧。”
　　说完，白芷转身向通道走去。
　　这时，许千逐几人成功到达了此处。
　　见状，恒天不由调侃道：“你们几个可真会卡时间，刚打完你们就来了。”
　　“结界就在眼前，我们是不是还要重新打一架？”
　　闻言，许千逐淡淡说道：“既然恒天兄已经拔得头筹，那我等自然不会做小人行径，各位请便吧。”
　　得到这个回答，恒天微微一笑，然后走向了最后一层的结界。
　　“幸好我这次带了东西，不然还真破不开。”
　　只见恒天右手一翻，一根孔雀羽毛出现在了恒天掌心。
　　看到这件东西，阮宿仙眉头一扬说道：“孔雀一族的本命真羽，天庭这次的决心很大呀！”
　　......


第1419章 封锁佛塔！
　　“刷！”
　　孔雀真羽以极快的速度刺向了佛法墙壁。
　　面对外来的攻击，由佛法构成的墙壁瞬间发出金光。
　　无数梵音更是在洞穴中弥漫。
　　“咔！”
　　仅仅只是片刻，那坚不可摧的墙壁就出现了一道裂痕。
　　“别干看着，都搭把手！”
　　眼见进度缓慢，恒天开口说了一句。
　　闻言，道门圣子和好几位禁地之子，纷纷祭出了自己的法宝。
　　在众多法宝的加持之下，金色的墙壁开始加速崩溃。
　　看着恒天几人的行为，许千逐皱起了眉头。
　　不知道为什么，随着结界的碎裂，他心中的不安越发浓郁了。
　　“陈兄，你说刚刚离开的白芷是一个什么样的人？”
　　面对许千逐的询问，陈筱想了想说道：“精通佛法，本性纯良。”
　　“不对！”
　　“本性纯良的人，在修行界是活不下去的。”
　　“或许修行界有心怀善良之人，但他们绝对不会蠢，更不会笨。”
　　“从心作为佛门叛徒，我们就这么把他放出来了，怎么也有损佛门威严。”
　　“以白芷的实力，如果他死战不退，我们短时间之内是拿他没办法的。”
　　“既然这样，他为什么会退的这么快。”
　　听到这话，陈筱也意识到了不对劲。
　　只见他看向千逐说道：“千逐，长生爷爷宣布规矩的时候，我来的晚了一些，所以有些东西听的不是很全。”
　　“你能不能告诉我，奇书争夺赛的标准是什么？”
　　“长生前辈好像没有说这个事。”
　　一旁的阮宿仙惊恐的说了一句。
　　话音落，冷汗瞬间就从众人的额头上落了下来。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈筱轻声道：“我再确认一下，是谁告诉你们水书藏在佛塔深处的。”
　　闻言，阮宿仙嘴角抽搐道：“整个小无间界，只有佛塔这么一个特殊的地方。”
　　“水书不藏在这，还能藏在什么地方？”
　　“理论上是这样没错，可问题是长生爷爷从来都没有亲口说过。”
　　“我们前往佛塔，只不过是得到护道人的默许。”
　　“但从来没有任何一个人告诉我们，水书就藏在佛塔深处。”
　　听着陈筱的分析，许千逐下意识的握紧了拳头，皱眉说道。
　　“如果单独一两个人设局，那还说的通，但是这么多护道人一起默许，总不可能都出问题吧。”
　　面对这个疑惑，陈筱环顾了一下四周，压低声音说道。
　　“你们还记得刘一刀在上面说的话吗？”
　　“他说这个黄金盛会，不但是天骄之间的争夺，更是大人物之间的博弈。”
　　“按照长生爷爷宣布的规矩，我们如果进攻其他势力，生死由天，背后的势力不得追究。”
　　“佛塔无论怎么说，终究是佛门的地盘。”
　　“我们一群人闯进来，是不是等于进攻佛门？”
　　“可是......”
　　阮宿仙刚想开口，但他的话说到一半就停了。
　　因为从始至终都没有人让他们硬闯佛塔，所有的一切，只不过是众多天骄想当然罢了。
　　想到这，阮宿仙抿了抿嘴说道：“我明白了，奇书争夺赛不是给我们准备的。”
　　“这是给外面的那些护道人准备的。”
　　“长生前辈制定的规则，光是听着，就能让人闻到血腥味。”
　　“可是到了现在，我们当中也没有出现严重的伤亡，这种情况怎么看都不合理。”
　　“唯一的解释就是，真正的杀戮还在后面。”
　　“佛塔是一个牢笼，从心是绞杀我们的手段，如此一来佛门的反击手段也就出现了。”
　　“一旦我们遭受到不可抵抗的危机，那我们护道人势必会出手。”
　　“所有护道人一同出手，局面会立马混乱起来。”
　　“局面一乱，某一方势力必定会遭受围攻，护道人陨落，我们的保护也就没了。”
　　“护道人是上个时代的天骄，我们是这个时代的天骄。”
　　“轻描淡写的就坑杀了两个时代的天骄，当真是好手段呀！”
　　面对阮宿仙的话，许千逐瞥了一眼正在破除封印的恒天等人说道。
　　“从心被封印了这么久，你们说他的实力会不会下降？”
　　闻言，陈筱一边悄悄的往后退，一边说道。
　　“我也希望从心的实力十不存一，但是小光头跑的这么快，估计是不太可能了。”
　　“现在我们唯一的活路，那就是尽快撤离这里。”
　　“千逐道友心怀慈悲，你要不要提醒一下他们。”
　　“等我出去再说吧。”许千逐轻声说了一句，随后开始慢慢的往后退。
　　“正所谓君子不救，现在这种情况，就算我提醒他们，也救不了他们。”
　　“与其一起死在这，那还不如出去帮他们想办法。”
　　“慈悲为怀的佛门都撤了，我可不想当这个冤大头。”
　　“行，那就走慢一点，千万不要引起他们的注意。”
　　......
　　第三层。
　　刘一刀的阵法已经刻画完毕。
　　但哪怕已经做了万全准备，刘一刀心中依旧忐忑。
　　“太子爷，你看了这么久，看出问题没？”
　　望着正在观察佛塔的君临，刘一刀忍不住问了一句。
　　闻言，君临皱眉说道：“最深处的几层干扰很大，我看不穿。”
　　“另外整个佛塔我已经用重瞳看了一遍，并没有发现什么特殊的地方。”
　　“真的没有？”
　　“要不你再看看！”
　　面对刘一刀的质疑，君临撇嘴道：“我已经看了三遍了，就算再看一百遍我也是这个回答。”
　　“这个佛塔没有问题，而且这里的阵法关闭了八成左右。”
　　“都已经达到这种程度了，你还想怎么样？”
　　“你说什么！”
　　刘一刀的声音突然提高，脸上更是写满了惊恐。
　　“这里的阵法什么时候关闭了八成？”
　　“一直是这样的呀！”
　　“你偷偷闯佛塔的时候，这里的阵法就没有完全启动。”
　　“秃驴，我***”
　　刘一刀怒骂一声，然后快速向外飞去。
　　可是就在他要离开第三层的时候，一道厚实的金色墙壁拦住了他的去路。
　　“咚！”
　　强大的力道直接把刘一刀震了回来。
　　君临：？？？
　　“这是什么情况？”
　　“还能是什么情况，你爷爷想要我们两个死！”


第1420章 大人物的赌注！
　　刘一刀快速回答了君临的问题，然后拿出苗刀开始疯狂攻击佛法构成的墙壁。
　　然而无论刘一刀如何进攻，那厚实的墙壁始终没有减弱。
　　看着刘一刀疯狂攻击的行为，君临不解道：“你这么着急干什么，有什么事情慢慢说嘛。”
　　听到君临的话，刘一刀丧气的停下了手里的动作。
　　“老狐狸终究是老狐狸，我千防万防，还是被他们坑的一败涂地。”
　　“不是，你这些话是什么意思，能不能说清楚一点？”
　　面对刘一刀的反应君临更加疑惑了。
　　见状，刘一刀看了他一眼淡淡说道。
　　“行，那我就慢慢说给你听。”
　　“你干爷爷想弄死我们两个，更想弄死所有人。”
　　“虽然这个问题我提前预料到了，但我没想到他下手会这么快，这么狠。”
　　“长生爷爷想杀我？”
　　得到这个回答，君临眼中闪过一丝诧异。
　　“为什么？”
　　“因为你是这棋盘上的棋子呀！”
　　说着，刘一刀将兵器收了起来，开口道。
　　“我先前就说过，这个黄金盛会就是一个巨大的绞肉场。”
　　“其目的，就是为了实现你们用人命去填黑暗动乱的想法，只不过方法不一样罢了。”
　　“这怎么能混为一谈呢？”
　　“这怎么不能混为一谈！”
　　刘一刀直勾勾的盯着君临说道：“兵对兵，将对将，高手对高手，天骄对天骄。”
　　“如今这佛塔之内，关的全都是天骄。”
　　“大家可以毫无顾忌的厮杀，因为根本就没有人能逃出去。”
　　“无论哪一方获胜，剩下的人都会被下面的邪佛屠杀干净。”
　　“现在我终于知道，为什么我一进入佛塔就忐忑不安了。”
　　“因为从来都没有人明确告诉我们，邪佛被镇压之后实力会下降。”
　　“如果我没猜错的话，这佛塔之下，一定镇压着一个全盛时期的邪佛。”
　　得到这个回答，君临抿了抿嘴说道：“可是这样的方法，你不觉得有点残酷吗？”
　　“对于你来说很残酷，但在我看来，这个方法简直是太好了。”
　　“禁地的力量本就强于你们，如果能够一口气把这里的天骄全部干掉。”
　　“那对于你们来说，是非常划算的生意。”
　　“另外我奉劝你一句，踏入修行界之后，不要把陈长生当成你的爷爷。”
　　“更不要把那些高阶修士当成你的长辈。”
　　“因为在这残酷的修行界当中，没有亲情，只有利益交换。”
　　“我敢和你打赌，你长生爷爷估计已经和我二师父达成了约定。”
　　“他们两个都不会出手救我们，目的也很简单，那就是削弱对方的力量。”
　　“说实话，你和我共同死在这里，你长生爷爷多少还是赚了点的。”
　　“因为我比你更不要脸，更容易存活。”
　　听完刘一刀的话，君临抿了抿嘴说道：“你说的有道理，我确实太天真了。”
　　“要是我早点发现佛塔的问题，我们可能就不会中计。”
　　“宗门比试，把难度控制在合理范围，是为了减少伤亡。”
　　“修行界的绞肉场如果太简单了，那就证明后面有绝杀之局在等着我们。”
　　“所以现在，我们就只能比一比谁的命够硬了。”
　　......
　　高山。
　　陈长生和王昊慢悠悠的品着香茶，其他人则是面色凝重。
　　因为所有人的感知都被切断，佛塔也被彻底封锁了起来。
　　“陈长生，你这是什么意思？”
　　上苍禁地的护道人开口问了一句。
　　闻言，陈长生端着茶杯，慢悠悠的说道：“没什么意思，就是按照约定创造一个公平的环境而已。”
　　“现在佛塔里面有一个马上就要出世的邪佛，以及很多这个时代的天骄。”
　　“没有了护道人的干预，他们的生死是非常公平的。”
　　“这不是我们最开始约定好的吗？”
　　面对陈长生的话，上苍禁地的护道人开口道：“这个条件我当然没忘。”
　　“我的意思是说，赌注都没谈好你就把人弄死了。”
　　“接下来我们拿什么棋子来下棋？”
　　“刷！”
　　话音未落，陈长生右手一挥，一幅地图的虚影瞬间呈现在众人面前。
　　“这是长生纪元的势力分布图，诸位现在可以开始下注了。”
　　“不过下注的前提，是对方心甘情愿的接注。”
　　得到这个回答，孔宣思索片刻，随后起身说道：“天庭以两界之地为赌注。”
　　“恒天陨落，这两界之地不受其他势力的庇护。”
　　“恒天存活，禁地不得侵犯这两界之地。”
　　说着，孔宣直接在虚影上留下标记。
　　看着孔宣说出的赌注，虚无禁地的护道人开口说道。
　　“这个赌注不太公平，不接受其他势力的庇护，不代表没有天庭的庇护。”
　　“如果能把条件改成不受任何势力庇护，这个赌注我虚无禁地接了。”
　　面对虚无禁地开出的条件，孔宣摇了摇头说道。
　　“这两界之地，天庭不可能轻易让出来的。”
　　“愿意接就接，不愿意接那就算了。”
　　对于孔宣的回答，虚无禁地的护道人想了想说道：“再加一界之地吧，两界之地有点少了，到时候恐怕不够分。”
　　“可以！”
　　话音落，孔宣再次点亮地图上的一个名字。
　　眼见孔宣爽快答应，虚无禁地的护道人看向陈长生说道：“赌注已经商定好了，你是黄金盛会的发起者。”
　　“请问你怎么保证我们双方不会反悔。”
　　“简单，谁反悔我就杀谁。”
　　“那如果其他势力执意想帮呢？”
　　“照杀不误！”
　　“不过有个事情我要讲清楚，个人行为不在赌注约束之内。”
　　此话一出，各大禁地全都皱起了眉头。
　　圣墟禁地的护道人淡淡说道：“个人行为不受约束，那岂不是说，四天帝和你家的三个干儿子可以随便出手。”
　　“既如此，那我们立下的这个赌约还有什么用。”
　　“这话说的，没有赌约他们几个就不会对你们动手吗？”
　　“再说了，他们满打满算也就只有那么几个人。”
　　“你们这么多家禁地联合在一起，该不会是怕了吧。”
　　“话说圣墟禁地怎么越活越回去了，难道连这个赌局的本质都看不明白吗？”
　　......


第1421章 解开封印！
　　面对陈长生的嘲讽，圣墟禁地护道人淡淡说道。
　　“赌局的本质，我们自然看得透。”
　　“不过我想说的是，我们占尽天时地利人和，我们凭什么要给他们一个机会。”
　　闻言，陈长生放下茶杯，然后径直走向圣墟护道人。
　　“就凭我陈长生不插手这一世的事情，这个理由够不够？”
　　“如果你觉得这个理由不够，我们可以立马结束这场闹剧，摆开阵势的干上一场。”
　　“等你们什么时候灭了我，自然也就不用给他们这个机会了。”
　　看着陈长生平静的眼神，圣墟禁地护道人淡淡笑道：“如今的你，有底牌和我们斗吗？”
　　“我的底牌多的是，不信你可以来看看。”
　　“行，送葬人不插手这一世的事情，确实有资格给他们换来一个机会。”
　　“我现在想下陈筱的赌注，谁来接？”
　　听到这话，崔浩宇有些为难了。
　　他虽然是陈筱的护道人，但他终究不是长生纪元的修士。
　　所以从理论上来说，他没资格决定长生纪元的赌注。
　　“陈筱的赌局，以四界之地为赌注，凡是大商皇朝的疆土，各位可自行挑选。”
　　一旁的陈长生淡淡的说了一句。
　　闻言，圣墟禁地护道人皱眉道：“你是刘一刀的护道人，凭什么替大商皇朝做决定？”
　　面对圣墟禁地的质问，陈长生歪头看向他说道。
　　“我确实是刘一刀的护道人，但你非要让把殷契那小子叫过来吗？”
　　“如果你需要的话，我可以把他叫过来！”
　　得到这个回答，圣墟禁地护道人笑了笑，不再反驳，而是点亮了地图上的四个地方。
　　有了几人带头，各方顶级势力和禁地也开始纷纷下注。
　　望着逐渐被点亮的地图，崔浩宇不解的问道。
　　“先生，在下愚昧，敢问这赌局的本质是什么？”
　　听到崔浩宇的询问，陈长生淡淡说道：“赌局之所以让人爱不释手，就是因为它的不确定性和未知性。”
　　“禁地发起黑暗动乱已经是不可改变的事情，唯一阻碍他们的，那就是纪元大势力的反抗。”
　　“毕竟一个纪元的面积是非常广阔的，如果所有高阶修士一起反抗他们。”
　　“禁地就算完成黑暗动乱，那他们也是得不偿失的。”
　　得到这个回答，崔浩宇想了想说道：“这个道理在下明白，可是先生弄这么一个赌局，岂不是分化了纪元的力量。”
　　“理论上是这样，但现实可就不是这样了。”
　　“表面上看起来，所有修士都应该团结在一起，抵抗黑暗动乱。”
　　“但人心永远是复杂的，面对黑暗动乱这种看不见希望的未来，不是每一个人都能坚持走下去的。”
　　“一旦在关键时刻有人背叛，那造成的损失将会是巨大的。”
　　“与其让那些意志不太坚定的人浑水摸鱼，那还不如从一开始就把他们分离出来。”
　　“至少这样，他们在面对黑暗动乱的时候会保持中立。”
　　听完陈长生的话，崔浩宇看了一眼空中的地图，继续问道。
　　“先生，话虽如此，但把势力分割出来，真的不会被禁地步步蚕食吗？”
　　“抱歉，这个问题我无法回答你，因为这场赌局的目的就是这个。”
　　“禁地赌‘人性本恶’，我赌‘人心本善’。”
　　“如果各方势力都是自扫门前雪，那就是我输。”
　　“如果这些势力当中，都有那种愿意为天下苍生牺牲的人，那输的就是禁地了。”
　　“禁地虽然想发起黑暗动乱，但他们害怕所有人都一起反抗。”
　　“长生纪元的大势力虽然想和禁地拼命，但又害怕最后不是禁地的对手。”
　　“双方彼此忌惮，我才有机会弄出这么一个赌局。”
　　“赌局形成，长生纪元的大势力有了活路，禁地也有了离散人心的机会。”
　　“至于最终谁输谁赢，那就要看人性的选择了。”
　　“那为什么没有人站出来统领全局呢？”
　　崔浩宇还是问出了自己心中的疑惑。
　　闻言，陈长生停顿了一下，随后看向他说道。
　　“这样的做法确实高效，但死的人会更多。”
　　“我想这样做，只可惜这个时代的修士不同意，所以我们就只能赌一赌人性了。”
　　......
　　十八层。
　　“哗啦！”
　　厚实的佛法墙壁彻底碎裂，墙壁后的情况，也映入众人眼帘。
　　只见一个身穿白色僧衣的和尚正在盘膝打坐。
　　而他的面前，矗立着一根禅杖。
　　似乎是感受到众人的目光，那白衣僧人缓缓睁开了眼睛。
　　“诸位施主，你们不该来这里的。”
　　听到白衣僧人的话，恒天试探性的问道：“敢问阁下可是从心法师？”
　　“没错，正是小僧。”
　　“如果我没猜错的话，诸位施主应该是专门前来解救小僧的。”
　　“既如此，那就请诸位施主取走小僧面前的这根禅杖吧。”
　　面对从心的要求，恒天等人并没有立刻上前。
　　毕竟眼前这位白衣僧人，乃是大名鼎鼎的邪佛从心。
　　众人就算再笨，那也没蠢到彻底解开他封印的地步。
　　“敢问法师，水书可在你的身上？”
　　凌道淡淡的问了一句，从心当即笑道：“诸位施主误会了，小僧身上只有水书碎片，并没有完整的水书。”
　　“你们聚集于此，已经落入他人的陷阱了。”
　　话音落，从心面前的禅杖突然颤抖了一下。
　　见状，恒天突然瞪大了眼睛说道：“那禅杖是他的封印，不能让他拔出来！”
　　话音未落，众多天骄迅速上前，企图压制颤抖的禅杖。
　　“阿弥陀佛！”
　　从心双手合十，低声唱了一句佛号。
　　黑色的邪佛瞬间在他的身后浮现。
　　仅仅只是一声佛号，众天骄就直接被震飞了出去。
　　成功打退众人之后，从心微微笑道：“诸位施主，这佛塔本就是为了镇压小僧而建立的。”
　　“八十一颗舍利子配合这禅杖，已经压制了小僧万年之久。”
　　“如今你们破开外层的佛法封印，这禅杖自然就无法继续压制小僧了。”
　　“现在你们还有一盏茶的时间逃命，一盏茶之后，小僧会度诸位施主去西方极乐世界。”
　　话音落，恒天没有丝毫犹豫，直接转身逃离。


第1422章 舍一人救天下苍生！
　　与此同时，靠近出口的陈筱等人，却早已消失的无影无踪。
　　恒天等人在拼命逃离，在此期间，一位天骄忍不住怒骂道。
　　“恒天，你不是说出了事情你一力承担吗？”
　　“你现在跑什么！”
　　闻言，恒天一边快速逃离，一边回怼道。
　　“我说承担就承担，我说我是你爹你信吗？”
　　众人：“......”
　　真是看错你了。
　　原以为你是一个没脑子的愣头青，合着你就是个不要脸的贱人呀！
　　一众天骄快速逃离，可是很快他们就停了下来。
　　因为他们面前出现了一堵厚实的佛法墙壁。
　　与此同时，陈筱等人也早已穿透了这堵墙壁前往上一层。
　　不过在临走的时候，许千逐也看到了赶来的恒天等人。
　　两人目光对视，许千逐的做法则是加快速度逃离此地。
　　恒天：“......”
　　我就说你们怎么不来争，合着你们早就发现问题了呀！
　　都不知道提醒一声，贱人！
　　......
　　十八层。
　　众人撤离之后，从心面前的禅杖抖动的更厉害了。
　　但有意思的是，从心并没有着急破开封印，而是看向一个角落说道。
　　“施主是来捉拿小僧的吗？”
　　话音落，张百忍的身影缓缓浮现。
　　“我可没心情来捉拿你，我只对你身上的水书碎片有兴趣。”
　　“颠倒阵法，是为了把这群小娃娃困在这里。”
　　“看在我帮了你的份上，你还是乖乖的把水书碎片交出来吧。”
　　闻言，从心淡淡一笑说道：“佛门对我困而不杀，一是忌惮我的实力，二是觊觎我身上的水书碎片。”
　　“施主虽贵为天庭之主，但小僧恐怕不能把东西给你。”
　　得到这个回答，张百忍咂了咂嘴说道：“你们这些光头总是这么犟，换成以前，我肯定是要敲烂你的光头。”
　　“可是现在，我身体孱弱，就不和你打了。”
　　“等你出去之后，另一个家伙会来找你的麻烦的。”
　　“希望你到时候还能这么硬气。”
　　说完，张百忍转身走了。
　　只不过张百忍走后，从心的嘴角出现了一缕鲜血。
　　而他的胸口，也不知何时出现了一道拳印。
　　缓缓擦去嘴角的鲜血，从心咧嘴笑道：“玉帝就是玉帝，哪怕神魂不全，居然也有这等实力。”
　　“这天下当真是越来越精彩了，真希望能让我杀个尽兴。”
　　......
　　水界。
　　一个男子正在一棵巨树下打坐。
　　不知过了多久，他缓缓睁开眼睛看向了无间界的方向。
　　“这一劫终究是来了，水书的秘密，还是藏不住吗？”
　　轻声说了一句，男子起身向远处飞去。
　　传说中的帝师想要争夺水书，甚至还把这个消息公诸于众。
　　那单凭自己一人之力，恐怕是保不住这本传说中的奇书了。
　　与其慢慢的承载天命等待别人来抢，那还不如主动出手，与他们分个高低。
　　......
　　无间界。
　　“轰轰轰！”
　　定下赌注之后，众多护道人出手了。
　　更有意思的是，正派势力并没有全部选择与禁地敌对。
　　相当一部分人选择阻止结界被打碎。
　　因为他们下的赌注，是禁地之子的生死。
　　“刷！”
　　一道剑光闪过，遮天蔽日的符篆被崔浩宇一剑斩开。
　　看着武当山的护道人，崔浩宇淡淡说道：“道友，你们门派的弟子还在里面，你何苦拦我？”
　　闻言，武当山护道人开口道：“现在打破结界，宿仙虽然能获救，但禁地之子同样也会跑出来。”
　　“若是此局能够斩杀禁地之子，万千生灵，可免受禁地的攻击。”
　　“舍一人而救万千生灵，这是我们一直所追求的目标。”
　　得到这个回答，崔浩宇淡淡说道：“既然这样，你为什么不压阮宿仙活着？”
　　“因为我们没有把握！”
　　“从心实力强悍，纵使是我们出手，也不敢保证有十成把握击杀他们。”
　　“光凭这群小娃娃，你觉得他们能活下来吗？”
　　“就算有人能活下来，我又怎么保证宿仙会是这幸存者之一？”
　　面对武当山护道人的话，崔浩宇冷声道：“可是这样做，你们还有人性可言吗？”
　　“主动让自己的亲传弟子去死，确实毫无人性。”
　　“可是我不能因为这一点人性，就把万千生灵的安危放在一旁。”
　　“道友气宇轩昂，不知你可否告诉我，到底是人性重要，还是万千生灵重要。”
　　话音落，崔浩宇沉默了。
　　一个呼吸之后，崔浩宇缓缓开口道：“这种事情本就没有对错，只不过是路不同罢了。”
　　“既如此，那就让我们手底下见真假吧。”
　　“或许再过一段时间，这个问题的答案就可以见分晓了。”
　　听到这话，武当山护道人点了点头说道：“没问题，那我们就手底下见高低吧。”
　　“不过我更希望道友能获胜，而且是大获全胜。”
　　“因为只有你赢了，才能证明人性必胜！”
　　话音落，崔浩宇和武当山的护道人战成一团。
　　望着天空中的战斗，王昊咂嘴道：“幸好我们没下注，不然现在就轮到我们出手了。”
　　“你是不是提前猜了这个情况，所以你才和我立下约定，彼此都不出手。”
　　闻言，陈长生一边操控玄光镜，一边说道。
　　“军师不上战场，我这次回来，也是以一个局外人的身份回来的。”
　　“既然这样，那我就没必要入这场杀局了。”
　　“我唯一能做的，就是给你们搭一搭舞台，收一收尸。”
　　得到这个回答，王昊立马凑到陈长生身边笑道。
　　“道理我都明白，可是你把外面的情况，放给里面的小娃娃看，是不是有点太残忍了？”
　　“不是残忍，是心怀不忍。”
　　“路虽然是他们自己选的，但他们并不清楚真实的世界。”
　　“不管是禁地之子也好，大势力天骄也罢，我都希望他们明明白白的去死，而不是地下亡魂。”
　　......
　　十三层。
　　玄光镜出现在许千逐等人面前。
　　众势力下注和谈话过程，全都清晰的呈现出来。
　　看完所有的过程之后，阮宿仙深深的叹了一口气说道。
　　“两位，宿仙就不陪你们一同前往了。”
　　听到这话，许千逐皱眉道：“你冷静点，武当山的前辈这样做，一定有......”
　　“我很冷静！”
　　阮宿仙打断了许千逐的话，认真说道。
　　“我没有生我师傅的气，相反我很认同他的做法。”
　　“以我一人之命，换得万千生灵不受一个顶级禁地的攻击，这个交易非常划算。”
　　......


第1423章 邪佛出世！
　　阮宿仙的话让许千逐和陈筱沉默了，因为他们真的没从阮宿仙眼中看到一丝不满。
　　“诸位，或许从一开始，我们想象中的未来就是美好的。”
　　“但是经过这些天的事情，就算你们以前不明白，现在也该明白了。”
　　“世间的事情从不像我们想象的那样公平和完美。”
　　“我们走这一条路的目的，是为天下苍生，为了让世间的弱小少死一些。”
　　“既然这样，那世间的不公和痛苦自然要有人承受。”
　　听着阮宿仙的话，许千逐抿了抿嘴说道：“可是用这样的方法，岂不是太没人性了？”
　　闻言，阮宿仙笑了。
　　“确实有点没人性，但这条路是我们选的。”
　　“就在玄光镜没有出现之前，我也认为这种做法是没有人性的。”
　　“可是当事情发生在我身上之后，我突然明白了，我们的做法同样没有人性。”
　　“趋利避害是生灵的本能，面对死亡，生灵总会想尽一切办法活着。”
　　“禁地就是将生灵本能发挥到极致的代表。”
　　“同理，我们为了所谓的大义去送死，也是违背了生灵本能的做法。”
　　“我们几个疯子能为了大义慷慨赴死，那是我们的选择。”
　　“可是其他人也能为了所谓的大义去慷慨赴死吗？”
　　“当我们义无反顾的冲在前面，这何尝不是对他人的一种裹挟？”
　　“看众生，知众生，长生前辈就是因为明白这个道理，所以他才会支持我们的做法。”
　　“如今的一切，都只不过是长生前辈让我们明白真相的手段罢了。”
　　话音落，现场再次陷入了沉默。
　　三个呼吸过后，阮宿仙笑道：“好了，我要下去和那些禁地之子拼命了。”
　　“虽然我注定要死，但我还是想在死之前拉两个垫背的。”
　　“如果能多拼死一两个禁地之子，那我就赚大了。”
　　说完，阮宿仙坦然转身离去。
　　更有意思的是，先前艰难突破的佛塔墙壁，此时却被轻松穿透。
　　很明显，启动这个阵法的操纵者是想让所有人许进不许出。
　　“踏踏踏！”
　　阮宿仙的脚步声逐渐远去，等到他的身影彻底消失之后。
　　陈筱轻声说道：“千逐兄，这就是长生爷爷想让我们看到的事实吗？”
　　“是的！”
　　“既然选择了这条路，那我们就注定要亲眼看着身边的人去死。”
　　“这次是阮宿仙，下次可能是君临，可能是我，也有可能是你。”
　　“只要黑暗动乱一天没被解决，那我们就要前赴后继的去死。”
　　“直到我们彻底死光，或者黑暗动乱被解决。”
　　得到这个回答，陈筱抿了抿嘴说道：“你说的不够全面，我来补充一点吧。”
　　“接下来我们最先要面临的生死离别，不是朋友和兄弟，而是我们的长辈。”
　　“要不了多久，我们就要亲眼看着自己的父亲和长辈去征战。”
　　“按照正常情况，他们大概率会死在我们面前，而且是以一种悲壮的方式死在我们面前。”
　　说完，陈筱径直向墙壁走去。
　　“你想干什么？”
　　许千逐下意识的问了一句。
　　闻言，陈筱微微偏头说道：“救人，外加杀人。”
　　“可是外面的赌注压你活，压阮宿仙死。”
　　“我知道！”
　　“阮宿仙输的，我会帮他赢回来，我身上的赌注，自然也不可能丢。”
　　“以一己之力完成不可能完成的事情，这不正是我们选这条路的意义吗？”
　　得到这个回答，许千逐开心的笑了。
　　“有道理，这确实是我们选择这条路的意义。”
　　“道友，可结伴同行乎？”
　　......
　　十五层。
　　不管是禁地之子，还是大势力天骄，全都静静的站在玄光镜面前。
　　然而当画面结束之后，想象中的吵闹和抱怨并没有发生，有的只是无尽的沉默。
　　不知过了多久，恒天深吸一口气缓缓吐出。
　　“诸位，在动手之前，还有什么要说的吗？”
　　闻言，凌道轻声说道：“所谓的名门正派，就是这样枉顾人命的吗？”
　　“既如此，你们何不投入禁地的怀抱。”
　　面对这个回答，青城山赵雾开口说道：“这是一个好想法，可问题是，加入你们禁地一样要死。”
　　“我们死了，至少还能留个美名，你们死了只能像是垃圾一样被人遗弃。”
　　“既然这样，你们为什么不弃暗投明，加入我们的怀抱。”
　　得到这个回答，凌道眉头一扬笑道：“这话有意思，看样子不管我们怎么走，始终摆脱不了成为棋子的命运。”
　　“既然摆脱不了，那我们就只能努力的活着了。”
　　“正好也让我看看这个时代天骄的能力。”
　　......
　　十八层。
　　“刷！”
　　深入石板的禅杖冲天而起，随后快速落下。
　　“啪！”
　　稳稳接住落下的禅杖，从心深吸了一口气缓缓吐出。
　　“啊~”
　　“一万年了，我终于出来了。”
　　“老和尚，上一次你没能证明我错，这一次就让我来证明你们的错吧。”
　　说完，从心左手拈花状，整个身体也悬浮在了空中。
　　“哗啦！”
　　巨大的浪涛声响起，无边苦海笼罩了整个佛塔，一朵青莲出现在他的脚下。
　　然而诡异的是，从心的苦海异象是一片血色。
　　......
　　高山之上。
　　“轰轰轰！”
　　护道人之间的战斗愈发激烈，从丹纪元前来支援的崔浩宇，更是出乎所有人的意料。
　　虽然他只有七品仙王的境界，但他却以一敌三不落下风。
　　见状，正在品茶的王昊咂嘴道。
　　“啧啧！”
　　“这么厉害的剑修苗子，自从陈香他们那一代结束之后，还真少见了。”
　　“话说我能不能花点代价把他换过来？”
　　闻言，正在观看玄光镜的陈长生淡淡说道。
　　“不要再打崔浩宇的主意了，这个人你带不走的。”
　　“你与其打他的主意，还不如来看一看这个光头，我觉得你或许会对他有兴趣。”
　　听到这话，王昊脑袋一歪，看向了一旁的玄光镜。
　　当看到玄心施展的手段之后，王昊眉头一扬说道。
　　“你还真别说，这光头还真有点意思。”
　　......
　　PS：今天有事，第二章延后。


第1424章 刘一刀的背刺！
　　听到王昊的话，陈长生瞥了他一眼说道。
　　“怎么，你也看出点东西了？”
　　“这话说的，你虽然是天下第一魔修，但我也不差好不好。”
　　“魔骸作蒲团，血海种青莲。”
　　“笑拈众生相，我佛不度缘。”
　　“这家伙明显走的就是佛魔一体的路子，我就算眼睛再瞎，也不可能看出这一点吧。”
　　面对王昊的吐槽，陈长生淡淡说道：“我当然知道，但我想说的是，你觉得佛魔一体的路子走的通吗？”
　　此话一出，王昊当即仔细观察起了画面中的从心。
　　“难！”
　　“佛魔一体，听起来比较霸气，但实际上就是一条不归路。”
　　“走这条路，每时每刻都要遭受煎熬，稍有不慎就会境界受损。”
　　“所以从专业的角度上来看，我不是很看好他。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡一笑说道：“邪佛的路子，以前也不是没人走过。”
　　“但他走的是纯粹的魔道，可从心和以前的人不太一样，他似乎是想两者兼修。”
　　“儒释道三家都讲究一个念头通达。”
　　“一旦念头受阻，自身的修为也会受到重创。”
　　“他被困了一万多年，自身实力不降反增，你说他是怎么做到的？”
　　闻言，一旁的王昊眉头一扬说道：“怎么，你觉得这个光头能走下去？”
　　“一直走下去大概率是不可能的。”
　　“但走的远一点，还是有希望的。”
　　“你是魔修方面的泰斗，你应该很清楚，像从心这种走极端的修士成长起来有多强。”
　　“如果他能完整的成长起来，或许未来能发挥一定的作用。”
　　得到这个回答，王昊舔了舔嘴唇说道。
　　“我就知道你这家伙不会袖手旁观，幸好我站在了你这边，不然我就麻烦了。”
　　“有个观点你不要搞错了。”
　　“不插手这一个时代的事情是我说的，但我从来没说不针对各大禁地。”
　　“假设有一天四天帝这一批人全死了，到时候自然也就该轮到我上场了。”
　　“你这不是耍赖吗？”
　　面对陈长生的话，王昊顿时急了。
　　“说好了不插手，结果你却玩这一出，还让不让人活了。”
　　闻言，陈长生歪头看向“委屈”的王昊淡淡笑道。
　　“你们等这一天，不是已经等了很久了吗？”
　　“在以往的岁月里，我次次占据先机，虽然是我赢了，但你们心里从来都不服气。”
　　“因为你们总觉得，是我投机取巧赢得了胜利。”
　　“现如今荒天帝时代的故人陆续凋零，四天帝时代的高手又不欢迎我。”
　　“只要你们把四天帝这批人弄死，那我就真的成孤家寡人了。”
　　“我陈长生孤立无援，不正是你们杀我的好机会吗？”
　　得到这个回答，王昊笑着搓了搓手说道：“这话就言重了。”
　　“长生纪元你没有多少帮手，可这不代表丹纪元没有嘛。”
　　“有丹纪元这些人为你撑腰，我们怎么敢动你嘛。”
　　看着王昊满脸笑意的表情，陈长生慢悠悠的冲泡着香茶说道。
　　“我在丹纪元布置的时间太短，所以严格说起来没有几个帮手。”
　　“陈峰和卢明玉虽然优秀，但他们距离剑神和荒天帝的高度，还有很长的路要走。”
　　“当年全盛时期的荒天帝和剑神你们尚且不惧，这两个小娃娃你们自然也就更不怕了。”
　　“屠戮纪元把我的底牌用的差不多了，没有了底牌的我，不就是你们盘子里的一块肥肉吗？”
　　听到这话，王昊抿了抿嘴说道。
　　“这个事情以后再说，我们还是先看看里面的情况吧。”
　　“你家的干孙子好像和我的宝贝徒弟闹矛盾了。”
　　王昊轻描淡写的转移了话题，陈长生则是淡淡一笑，并没有继续追问。
　　......
　　第三层。
　　“真是一群王八蛋呀！”
　　“为了拯救苍生，居然连自己的弟子都不要了。”
　　看着玄光镜中的画面，刘一刀顿时气的直骂娘。
　　见状，君临淡淡说道：“木已成舟，骂再多也没用了，接下来你打算怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是低头认输，像落水狗一样灰溜溜的走了呗。”
　　“面对这种情况，太子爷你肯定是要死战不退的。”
　　“我刘一刀是个窝囊废，没什么远大的志向，只想好好的活着。”
　　“佛塔外面有我留的血肉分身，虽然重生之后会让我损失不小。”
　　“但不管怎么样，总是比丢命要强。”
　　“对于你们的行为，在下就只能在心里为你们祈福了。”
　　说着，刘一刀双手掐诀，开始念诵法咒。
　　与此同时，佛塔外面的一处土坑开始膨胀。
　　“刷！”
　　“噗！”
　　然而还没等土坑继续膨胀，一道红光瞬间将其穿透。
　　“哎呀呀！”
　　“这怎么有个血肉分身，真不好意思，一不小心就给灭了。”
　　“看在我铲除祸害的份上，请上天保佑我的好徒弟刘一刀死的痛快点。”
　　王昊贱兮兮的声音在两人耳边回荡，刘一刀此时的脸色也黑成了锅贴。
　　“你......还有分身吗？”
　　眼见刘一刀情绪不太好，君临试探性的问了一句。
　　“没有了！”
　　“有我也不用了，那个王八犊子在外面守着，我有再多的分身也出不去。”
　　“看样子他们是铁了心让我们狗咬狗呀！”
　　说着，刘一刀当即当拿出苗刀开始准备。
　　望着刘一刀气冲冲的样子，君临一时间突然觉得有些好笑。
　　“说实话，有些时候感觉你不太像魔修，反而像一个义无反顾的英雄。”
　　面对君临的话，刘一刀不屑道：“大奸似忠，天生一副坏人像的人不配称之为坏人。”
　　“因为别人知道你是坏人，你就骗不了他们了。”
　　“如果能有活着出去的希望，我跪下叫你爷爷都没问题。”
　　“只可惜这个地方被围的水泄不通，想要出去，那就只有拼命杀人。”
　　“庆幸吧太子爷。”
　　“幸好这次压禁地之子死的人比较多，不然就你刚刚和我说话的功夫，足够你死三次了。”
　　“刷！”
　　“咔！”
　　正说着，刘一刀突然偷袭君临。
　　猝不及防之下，君临的右腿狠狠的挨了一刀。
　　“停手！”
　　然而正当吃痛的君临要反击的时候，刘一刀突然叫停道。
　　“打断你的腿是你爷爷的吩咐，我们这个时候就不要内斗了吧。”
　　君临：“......”
　　你怎么有脸说这种话？
　　......


第1425章 残酷的厮杀！
　　腿上的疼痛和刘一刀的态度让君临嘴角不断抽搐。
　　要不是现在真的不适合内斗，自己一定和这个家伙拼命。
　　“嗡~”
　　大量的神力开始涌入腿部，君临试图用神力治愈腿上的伤势。
　　然而奇怪的是，这道简简单单的刀伤，君临一时间竟然无法使其愈合。
　　“你干了什么？”
　　面对君临质问，刘一刀嘿嘿一笑说道。
　　“没什么，就是用了点手段而已。”
　　“刚刚那一刀当中，不但蕴含了我二师父的一些手段，还蕴含了我大师傅的刀意。”
　　“太子爷你能硬扛一刀而不断腿，果然不愧是当代天骄。”
　　得到这个回答，君临的嘴角抽搐的更厉害了。
　　“现在不是内斗的时候，赶快把手段撤了，不然我怎么和敌人交手。”
　　“这可不行，长生前辈曾经叮嘱过，一定要让我打断你的腿。”
　　“很明显，你的行为惹怒了长生前辈，他想让你在关键时刻遭受一点点教训。”
　　“如果我只留下了普通的刀伤，以你的修为，要不了几个呼吸就能愈合。”
　　“这样一来，长生前辈就会不满意。”
　　“长生前辈不满意，我出去的机会不就变小了？”
　　君临：？？？
　　面对刘一刀的回答，君临顿时瞪大了眼睛。
　　“你......你有必要这么阿谀奉承吗？”
　　“怎么没必要。”
　　“如今整个佛塔天骄的生死皆在他一念之间，我不捧他的臭脚，难道捧你的臭脚？”
　　得到这个回答，君临嘴角抽搐，但一时间又找不到什么反驳的话语。
　　“走吧，这些问题我以后再和你掰扯，现在我们要下去拼命了。”
　　“没有人押注阮宿仙活着，我们不去帮他，他恐怕危险了。”
　　说着，君临开始一瘸一拐的向佛塔深处走去。
　　见状，刘一刀也赶忙跟上脚步说道。
　　“太子爷，有些话咱可得先说好。”
　　“就现在这种情况，大概率只有其中一方的人死光了，长生前辈才会放人。”
　　“你们要是能赢，我啥都不说。”
　　“但你们要是输了，那我可就得宰了那个叫阮宿仙的家伙了。”
　　“看在你的面子上，我可以最后一个杀他。”
　　听着刘一刀的话，君临一边走一边说道：“现在我算是知道，长生爷爷是怎么压制你二师父了。”
　　“只要长生爷爷一直占据优势，你的二师父就只能俯首称臣。”
　　“现在我和你也是一样的情况，只要我还占据优势，你就得乖乖的做好人。”
　　“所以你放心，我一定会打败所有人的。”
　　得到这个回答，刘一刀当即笑道：“如果真是这样，那就太好了。”
　　“我这个人嘛，只要利益不要正义。”
　　“假设太子爷你能一直引吭高歌，让我给你当狗都没问题。”
　　......
　　十五层。
　　“轰轰轰！”
　　无数天骄在这里展开了生死之战。
　　禁地这一方人数虽然比较少，但他们却凭借自身实力，硬生生的和各方大势力的天骄打成了平手。
　　然而就在所有人都在拼命战斗的时候，血色的苦海异象出现在第十五层。
　　阵阵诡异的佛音在众人耳边回荡。
　　感受到这股佛音，浑身是血的阮宿仙龇牙欲裂道：“是梵音索命，杀了他！”
　　面对阮宿仙的怒吼，许千逐的等人立马调转方向前去攻击刚刚出现的从心。
　　而阮宿仙则是死盯着一个禁地之子不放。
　　其疯狂的态度，纵使是禁地之子也止不住的皱眉。
　　因为眼前这个疯子，摆明了要和自己同归于尽！
　　“阿弥陀佛！”
　　低声念诵了一句佛号，璀璨的佛光直接震飞了众人。
　　第一次进攻未能奏效，众天骄稳住身形，再次冲向了从心。
　　看着已经陷入癫狂的众人，从心右手拈花淡淡说道。
　　“众生执迷，今日就让小僧来超度各位吧。”
　　“哗啦！”
　　万丈苦海向众人席卷而去，一件又一件压箱底的护身法宝被祭出。
　　然而法宝虽好，但使用它们的人，却并没能发挥它们的全部功效。
　　仅仅只是一次异象攻击，七位天骄瞬间陨落。
　　其中包括了三位道门圣子以及四位大势力的天骄。
　　“吃我一刀！”
　　匆匆赶来的刘一刀挥出百丈刀气直奔从心。
　　可是面对刘一刀的攻击，从心仅仅只是伸出两根手指就捏碎了汹涌的刀罡。
　　“蜉蝣撼树！”
　　“砰！”
　　刹那之间，刘一刀就被从心拍成了血雾。
　　如此狠辣的手段，直接震慑住了众天骄。
　　看着众人眼中惊恐的情绪，从心淡淡笑道：“世间百苦，诸位施主何不早登西方极乐世界？”
　　面对一脸微笑的从心，君临的手开始止不住的颤抖。
　　因为他不知道该怎么战胜眼前的这位强者。
　　“你们愣着干什么，干他呀！”
　　突然，刘一刀的声音从血海异象中响起。
　　定睛一看，只见原本汹涌澎湃的血色苦海颤抖了起来，刘一刀的脸也出现在血色苦海当中。
　　“我就能控住他一个呼吸，你们动手呀！”
　　刘一刀再次开口，众人也瞬间清醒了过来。
　　“啾~”
　　君临化身一只青色的巨鸟，浑身散发出璀璨的光芒直奔从心。
　　“开！”
　　陈筱大喝一声，身上顿时浮现出密密麻麻的道纹。
　　随着道纹的解除，陈筱的肉身开始以极快的速度膨胀。
　　仅仅只是随意挥手，周围的空间就出现了阵阵扭曲。
　　很明显，陈筱动用了特殊手段，将肉体的力量提升到了一个极致。
　　“噗！”
　　吐出一口心头血，许千逐以血为墨，开始书写圣人之言。
　　随着文字的书写，许千逐的头发也开始变白。
　　与此同时，在座的所有天骄都开始不计代价的施展手段。
　　因为如果从心不死，那死的就是他们了。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸摧毁了佛塔，所有人都被战斗余波所掩盖。
　　“啊啊啊！”
　　一团拳头大小的血肉传出了剧厉的惨叫声。
　　紧接着，拳头大小的血肉开始不断生长，仅仅只是片刻，就变成了一个活生生的人。
　　“救命呀！”
　　“疼死我了！”
　　刘一刀在地上不断挣扎，似乎是有什么恐怖的力量在摧毁他的肉体。
　　“你这是什么意思，给我的下马威吗？”
　　陈长生的声音从远处传来，看样子他似乎是在和某个人对话。
　　......
　　PS：第二章咽喉一个小时！


第1426章 以杀止杀！
　　面对陈长生的话，一个中年男子看了一眼满地的‘尸体’，淡淡说道。
　　“苍生大劫在即，你却在这杀人取乐，如此做法焉能配得上帝师之名。”
　　听到中年男子的话，陈长生不屑道：“我怎么做关你什么事，苍生大劫在即，你不会去处理吗？”
　　“天下兴亡匹夫有责，你作为世间一顶一的高阶修士。”
　　“碰到了这么大的事情，你难道不应该承担一部分责任吗？”
　　“口号喊的震天响，攻打禁地的时候怎么不见你的身影。”
　　“你想帮忙那就来帮忙，不想帮忙，那就找个犄角旮旯躲起来。”
　　“水书我要定了，所以你最好老老实实的回去给我承载天命，不然我就换一个人来承载天命。”
　　看着陈长生冰冷的眼神，中年男子一句话都没说，但他呼之欲出的神力已经说明了一切。
　　很明显，他打算出手会一会这位传说中的帝师。
　　“算了算了，大家有什么事好好说嘛。”
　　“何必在这刀兵相见呢？”
　　正当大战一触即发的时候，王昊站出来打圆场。
　　望着这位冥河禁地之主，中年男子犹豫再三，最终还是选择离开了这里。
　　见状，陈长生瞥了一眼王昊说道。
　　“你这是什么意思？”
　　“当然是不想让你一个人吃独食喽！”
　　“这家伙好像跟水书有关，要是让你把他抓住了，争夺水书岂不是没我们的份了。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡说道：“你这消息蛮灵通的嘛。”
　　“彼此彼此！”
　　“现在佛塔没了，比赛是不是也该告一段落了？”
　　“可以，大家自行结算奖励，三个月之后水界集合，正式开始奇书争夺赛。”
　　得到陈长生的允许，王昊笑眯眯的带走了半死的君临，其他护道人也带走了各自的天骄。
　　至于那些天骄陨落的势力，自然就只有赶快回去上报这件事情。
　　并且挑选新的天骄继续参加黄金盛会。
　　......
　　战场中央。
　　“咳咳咳！”
　　从心轻微的咳嗽了两声，嘴角的鲜血也缓缓流出。
　　这时，陈长生从远处缓缓走了过来。
　　“把水书碎片交出来吧，这种东西单凭你一个人是保不住的。”
　　“一出手就灭了此处四成的天骄，你下手可真够狠的。”
　　听到陈长生的话，从心缓缓抬头看向面前这位传说中的帝师。
　　“呵呵呵！”
　　“屠戮了整个纪元的送葬人说我下手狠，这简直是天底下最大的笑话。”
　　“此次如果不是有人意外搅局，他们这些人全都得死！”
　　看着从心癫狂的笑容，陈长生淡淡说道：“真正的魔修我见过，他们杀的人比你多太多了。”
　　“但从不会像你这样，不惜一切代价的去杀人。”
　　“你说你这么做，到底图什么？”
　　闻言，从心淡淡笑道：“小僧杀人，自然是为了救人！”
　　“此话何解？”
　　“苍生大劫即将降临，没有足够的实力，到时候他们都难逃一死。”
　　“既然这样，那小僧何不提前送他们早登极乐。”
　　“听起来有点道理， 但你就不怕有天骄出世将你斩杀吗？”
　　听到这话，从心笑的更开心了。
　　“哈哈哈！”
　　“若有天骄能将小僧斩杀，那就证明他有足够的能力去面对苍生大劫。”
　　“这岂不是万物生灵最大的幸运？”
　　“我明白了，你是想把自己当成磨刀石，去为这天下生灵搏一条生路。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主果然是有大智慧之人。”
　　面对从心的称赞，陈长生摸了摸下巴说道。
　　“可是你这样做，是不是有点太残忍了。”
　　“想成为磨刀石，那也没必要举起屠刀吧。”
　　“阻挡苍生大劫需要直面生死，从擂台上走出来的天骄，又怎么可能应付得了生死的残酷。”
　　“施主虽然反对小僧，但你不正是在做这样的事情吗？”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴说道：“看样子我们两个想法还是比较一致的。”
　　“既然这样，今天我就放你一马。”
　　“这么多天骄陨落在你手里，他们背后的势力是不会放过你的。”
　　“按照规矩，他们不会去找佛门的麻烦，但找你这个叛徒的麻烦，还是没问题的。”
　　“多谢施主！”
　　从心双手合十说了一句，随后拿出一件东西递给陈长生。
　　做完这些事情之后，一袭白衣的从心消失在视线之中。
　　等到从心走后，崔浩宇上前说道：“先生，这个从心是想以杀止杀吗？”
　　“是的。”
　　“可如果所有天骄都被他杀光了怎么办？”
　　“那他就是这个时代的天骄！
　　“也是阻挡黑暗动乱的重要人物。”
　　陈长生十分干脆的回答了崔浩宇的问题。
　　而崔浩宇也被从心的想法给震惊到了。
　　“大肆杀戮天骄，只为选出一位真正的天骄。”
　　“如果所有人都被杀光了，那他就是这个时代的天骄。”
　　“先生，我总结的没什么问题吧？”
　　“非常准确。”
　　“但是这样的方法很极端呀！”
　　面对崔浩宇的不理解，陈长生淡淡的看了他一眼说道。
　　“生灵万千，总会有人走上极端的路子。”
　　“丹纪元没有这么极端的情况出现，那是因为有人在背后引导大势前进的方向。”
　　“长生纪元恶根未除，自然也就没有人能引导前进的方向。”
　　“混乱之下，诞生几个极端的生灵，那是很正常的事情。”
　　听完陈长生的话，崔浩宇沉默了。
　　自从来到长生纪元之后，崔浩宇可谓是大开眼界。
　　正派也好，禁地也罢，这里的每一个人都是极端的疯子。
　　有些时候，正派比邪魔的手段更加残忍，而邪魔的手段却比正派还像正派。
　　纵观天下局势，似乎就没有什么真正的黑白分明。
　　“长生前辈救命呀！”
　　“我快痛死了！”
　　正想着，刘一刀的哀嚎声从远处传来。
　　见状，陈长生随口说道：“把那家伙给的带过来，整天叫个不停，烦死了。”
　　话音落，刘一刀立马闭嘴，崔浩宇也把重伤的刘一刀带了过来。
　　“以自身大道抗衡从心的佛魔一体，你小子胆子够大的呀！”
　　......


第1427章 损失惨重！
　　听到陈长生的话，正在遭受巨大痛苦的刘一刀强行挤出一个笑容说道。
　　“长生前辈，您就别笑话我了。”
　　“当时那种情况我要是不动用点特别手段，现在我的小命都没了。”
　　“但您能告诉我，为什么我血肉重生之后，身体中的大道根基会这么痛。”
　　看着正在全力忍受痛苦的刘一刀，陈长生淡淡说道。
　　“痛那都是最轻的，时间一久，你会死的很惨的。”
　　“王昊在教你这门神通的时候，难道没告诉你，以血脉之道入侵他人身体，虽然会有出奇制胜的效果。”
　　“但在这个过程当中，你也会被他人大道所渗透。”
　　“若是一般人的大道也就罢了，可你偏偏沾染了从心这么个邪佛的大道。”
　　“平心而论，你觉得你现在还能有几成活命的机会？”
　　得到这个回答，刘一刀不解道：“长生先辈，我走的道虽然和那个从心不太一样。”
　　“但终究还是有异曲同工之妙的，按理来说不应该会有这么大的反应呀！”
　　“理论上是这样，但人家从心也不是傻子。”
　　“你用血脉之道入侵他的身体，人家能不用手段来反制你吗？”
　　“从心是邪佛不假，但人家同样也是佛法高深的禅师。”
　　“如果他没走这条路，那他在佛国当中，至少能证得菩萨果位。”
　　“毕竟佛法不高深的人，又怎么能获得邪佛的称号呢？”
　　听完陈长生的回答，刘一刀嘴角抽搐道：“长生前辈，你的意思是说，那个从心在我身体里烙印了佛法大道？”
　　“是的！”
　　“从心留下来的印记，会日复一日的度化你，直到你彻底变成一个好人为止。”
　　“那如果我道心坚定，始终无法变成一个好人该怎么办。”
　　“这样的话，你就会永远遭受折磨，直到你死亡才能结束。”
　　“当然了，除了这两条路之外，你还能有第三条路可以走。”
　　“什么路？”
　　眼见还有第三条路可以走，刘一刀瞬间急切了起来。
　　见状，陈长生瞥了他一眼，淡淡说道：“简单，你钻研佛法，利用自身佛法化解他的印记就可以了。”
　　“前辈，可是我的修行路子不能修行佛法呀！”
　　“这就是你的问题了，我能提供的解决之法就只有这三条。”
　　“至于这个问题还有没有第四种解决办法，我就不太清楚了，反正我目前没有想出来。”
　　正说着，崔浩宇提着体型巨大的陈筱走了过来。
　　“先生，他这情况恐怕有些麻烦。”
　　闻言，陈长生歪头看了一眼体型巨大的陈筱。
　　手指轻轻的在陈筱的身体上戳了戳，原本柔软的血肉此时已经坚硬无比。
　　“剑神的孙子不去修剑道反而去修肉体，这群王八蛋是怎么教孩子的。”
　　“走这样极端的体修路子，我的脸都他们丢光了。”
　　低声暗骂了两句，陈长生随手点出一道金光，暂时控制住了刘一刀的情况。
　　“起来做事！”
　　“把他体内多余的气血之力抽出来，再这样下去他的肉体会爆的。”
　　身体中的疼痛消失，刘一刀噌的一下从地上跳了起来。
　　说实话，自从看到陈筱施展这门神通之后，自己可是馋他很久了。
　　“吸~”
　　神通施展，一股巨大的吸力从刘一刀掌心传出。
　　无数细小的血雾也从陈筱的毛孔中飞出。
　　随着气血之力的流逝，陈筱的体型也开始恢复正常。
　　等到陈筱体型完全恢复正常之后，陈长生右手一挥，密密麻麻的道纹再次封锁住了陈筱的身体。
　　“好了，他们两个的问题暂时解决了。”
　　“后续该怎么教，你自己看着来吧。”
　　“我还有事，先走一步。”
　　说完，陈长生扔给刘一刀一枚玉简，随后消失在原地。
　　陈长生消失之后，刘一刀瞬间谄媚的看着崔浩宇说道：“前辈，以后可就靠你多多关照了。”
　　“话说你看我有练剑的天赋吗？”
　　看着昏迷的陈筱和一脸谄媚的刘一刀，崔浩宇沉默了。
　　因为这和他想象中的长生纪元之旅不太一样。
　　......
　　山河书院分部。
　　“咳咳咳！”
　　床上的许千逐剧烈咳嗽了起来，见状颜子玉眉头一皱，再次掏出了一篇文章。
　　只见那文章刚一拿出，便立马化为金色文字盘旋在空中。
　　磅礴的浩然之气，不断滋养着许千逐的身体。
　　不知过了多久，许千逐缓缓睁开了眼睛。
　　“师兄，有劳你费心了。”
　　听到许千逐的话，颜子玉开口道：“你先别说话了，这次你伤的实在是太重了。”
　　“光靠大儒文章恐怕无法彻底治愈，我现在马上去请师傅出手为你疗伤。”
　　闻言，躺在床上的许千逐摇了摇头说道。
　　“不用了！”
　　“撰写亚圣文章，纵使是师傅也需要耗费心血。”
　　“在这样的关键时刻，师傅的每一分力量都是至关重要的，我不想因为我而耽误了大事。”
　　得到这个回答，颜子玉皱眉道：“可是你伤怎么办？”
　　“天骄之战生死由天，如果我真的死了，那就请换一个人来代替我继续往前走。”
　　“但在这之前，有个问题我想问师兄。”
　　“你说！”
　　“倘若有一天，山河书院能置身事外，你会为天下苍生请愿吗？”
　　面对这个问题，颜子玉轻声说道：“你这是在告诫我吗？”
　　“不是告诫，而是劝诫。”
　　“山河书院成立的目的，就是为天下苍生再开前路。”
　　“如今苍生大劫在即，我山河书院若是置身事外，那我们有何面目去见书院曾经的先贤？”
　　看着许千逐的眼神，颜子玉淡淡笑道：“我辈读书之人，自当为天下苍生再开前路。”
　　“你好好的养伤，未来的事情，自然有我们去做。”
　　“我不是这个意思！”
　　许千逐摇了摇头说道：“此次苍生大劫，我想压上书院所有的力量，其中也包括我。”
　　话音落，颜子玉凝重道：“师弟，你知道你在说什么吗？”
　　“山河书院矗立世间已经二十余万年，这里面凝聚了太多先贤的心血。”
　　“你一句话就想将其全部葬送，到时候你怎么......”
　　“不重要！”


第1428章 不一样的路！
　　许千逐打断了颜子玉的话，激动道：“山河书院继续存在，这世界或许能变得更美好几分。”
　　“如果山河书院不存在了，那这世界照样要运行。”
　　“那些所谓的禁地之所以怕长生前辈而不怕我们，就是因为他们知道，我们永远割舍不掉身后的累赘。”
　　“敢问师兄，在你眼中，到底是天下苍生的前路重要，还是先贤的传承重要。”
　　面对许千逐的质问，颜子玉抿了抿嘴说道：“都重要！”
　　“此次苍生大劫，不只是我山河书院一家在努力，其他势力也在共同努力。”
　　“只要我们众志成城，黑暗动乱必将......”
　　“那其他人不去做，我们也不去做了吗？”
　　颜子玉的话再次被打断，许千逐更是激动的坐了起来。
　　“咳咳咳！”
　　然而剧烈的动作瞬间引发了伤势，颜子玉赶忙上前替许千逐稳住病情。
　　“师兄！”
　　“人心不可测，人性更不可测！”
　　“无间界一战，你看的很清楚，虽然很多道友都想阻止黑暗动乱。”
　　“但大家的做法不可能完全一致。”
　　“我们既然不去学长生前辈强求别人的做法，那我们就只能宽以待人，严于律己。”
　　“你们反对长生前辈回归纪元，不仅仅是因为他的想法，更因为他会断了大部分势力的传承。”
　　“对吗？”
　　面对许千逐的眼神，颜子玉抿了抿嘴说道。
　　“长生前辈回归纪元的消息，我们在两千多年前就收到了。”
　　“对于长生前辈的回归，我们私底下讨论了很多次。”
　　“其他事情上或许还有争议，但在传承断绝的问题上，我们的想法全部一致。”
　　“长生前辈的手段过于极端，如果让他执掌大局，很多势力的传承都会断绝。”
　　“这是我们不愿意看到的事情。”
　　望着颜子玉的眼神，许千逐抿了抿嘴说道：“以前我不明白，长生前辈为什么不太愿意见你们。”
　　“但是随着对真相的了解，我似乎理解了你们的心情，以及长生前辈的心情。”
　　“你们赌人性本善，而长生前辈则认为人心不可测。”
　　“面对黑暗动乱，如果不拿出破釜沉舟的态度，我们根本就没有办法获胜。”
　　“一味的留有后路，不仅仅会让我们功败垂成，还会让我们成为禁地的一员。”
　　听到这话，颜子玉皱眉道：“师弟，这话就言重了。”
　　“我山河书院怎么会和禁地同流合污？”
　　“为什么不会！”
　　“心中留有退路，倘若有一天你们败了，禁地开出条件让山河书院袖手旁观。”
　　“那我是答应还是不答应？”
　　“今日割五城，明日割十城，这个道理师兄你不会不明白。”
　　“这就是为什么长生前辈每次出手都要孤注一掷的原因，因为他知道，留有余地是斗不过禁地的！”
　　“长生前辈心疼你们，所以他才会弄出一个天骄盛会，才会弄出奇书争夺赛。”
　　“仅仅只是这么一点小手段，就让你们这些名门正派丑态百出。”
　　“等黑暗动乱来临的时候，你们真的能赢吗？”
　　许千逐的声音在房间中回荡，颜子玉能做的只有沉默。
　　良久，颜子玉轻声说道：“所以你要走长生前辈的路吗？”
　　“不！”
　　“我要走我自己的路！”
　　“长生前辈用强势的手段让所有人背水一战，你们则是把希望寄托在人性之上。”
　　“这两条路，我都不想选。”
　　得到这个回答，颜子玉微微点头说道：“你的意思我明白了，如今的长生纪元能有你们这样的年轻一代，我很欣慰。”
　　“未来的路终究要交给你们，你们想怎么走，就怎么走吧。”
　　“趁着我们还有一口气，你们放心大胆的去做就是。”
　　“天塌下来，有我们这些高个子顶着！”
　　闻言，许千逐拱手行礼。
　　......
　　某处小世界。
　　“啧啧啧！”
　　“你真是一点都不知道爱惜身体。”
　　“虽然你是玄鸟一族的后裔，但你也不能这么拼命呀！”
　　“这次要不是有重瞳护体，你就没命了。”
　　一边给君临治疗伤势，王昊一边念叨。
　　面对王昊的话，君临轻声道：“前辈，这次伤亡如何？”
　　“损失惨重！”
　　“你们这些正派的天骄，起码陨落的三四成左右。”
　　“按照他们先前定下的赌注，最起码有十五界之地要落入禁地之手。”
　　“没有各方势力的支持，单靠某一方势力，根本无法抗衡禁地。”
　　听到这话，君临抿了抿嘴说道：“前辈，我想变得更强，你有办法吗？”
　　“当然有办法，而且早就替你想好了。”
　　“你的重瞳一直没有彻底融入自身，等我教你一门手段之后，你就能彻底掌握重瞳了。”
　　“虽然重瞳只有一只，但只要你能彻底掌握，如今的年轻一代少有人是你的对手。”
　　“我不想利用重瞳！”
　　君临拒绝了王昊的想法。
　　面对君临的话，王昊诧异道：“为什么，你看不上重瞳？”
　　“不是看不上，而是不能用。”
　　“先前我一直不明白，父皇为什么不帮助我掌握重瞳。”
　　“但是现在我明白了，这个东西终究是要物归原主的。”
　　“当年的事情，我们这些做晚辈的，没有太多的资格去评价。”
　　“可不管怎么说，长生爷爷终究是亏欠至尊天帝一脉。”
　　“父皇一直没有让我彻底掌握重瞳，就是想借我的手把这个东西还回去。”
　　“曾经的恩怨，到了我们这一代，是时候结束了。”
　　看着一脸认真的君临，王昊咂嘴道：“你们家的事，你怎么做我就不不掺合了。”
　　“但是不借助重瞳，我还真没什么太好的办法帮你提升实力。”
　　“我这里法门虽多，但与你的家世相比，基本上算不得什么。”
　　“坑了你，陈长生要找我的麻烦，手段太普通，我又免不了要受到天下人的耻笑。”
　　“面对其他人嘛，我不太在乎什么面子。”
　　“但遇到他陈长生干孙子嘛，这个面子我要定了。”
　　“你小子还真是给我出了个难题。”
　　......


第1429章 天弃之道！
　　说着，王昊开始在原地来回踱步。
　　看着王昊来回走动的身影，君临不解道：“前辈，您的修为在当今世界也算是顶尖。”
　　“按理来说，你随便教我点什么，都足够我受用终身。”
　　“为何现在会如此为难？”
　　闻言，王昊翻了个白眼说道：“换成其他人，我随便教他点什么，自然够他用的。”
　　“可问题是你不一样，一般的功法和神通，不足以支持你走太远的路。”
　　“如果用一些垃圾东西坏了你的前途，那我这罪过可就大了。”
　　“普天之下，最会传道授业的，当属你干爷爷陈长生。”
　　“要是我不能帮你想出一条通天大道，我会一直被他看不起的。”
　　说完，王昊再次打量了一下面前的君临，随后猛的一拍手说道。
　　“有了，我找到帮你变强的路子了。”
　　“什么路子？”
　　君临好奇的问了一句。
　　见状，王昊咧嘴一笑说道：“这条路，自然就是三个月之后的奇书争夺赛。”
　　“只要你能把水书抢到手，那你未来的路就有了。”
　　得到这个回答，君临当即苦笑道：“前辈，这个想法虽然好，但晚辈不一定有把握抢到手。”
　　“放心吧，其他人没把握，但你绝对有把握。”
　　“水书基本上已经是陈长生的囊中之物，其他人想要，不是九死一生，那也得脱层皮。”
　　“但你是他的干孙子，你如果执意想要，他不管怎么折磨你，始终不会要了你的命。”
　　“只要他不杀你，我就有了操作的空间。”
　　“说句不谦虚的话，你干爷爷和张百忍如果不拦着，那些所谓的护道人，根本不是我的对手。”
　　看着王昊信心满满的样子，君临不解道。
　　“前辈，你一直把四大奇书挂在嘴上。”
　　“但你从来都没告诉我，这四大奇书到底有什么厉害的地方。”
　　“特别是这个‘水书’，名字听起来就很平平无奇，它真的有这么特殊吗？”
　　面对君临的质疑，王昊咂嘴道：“你不了解四大奇书很正常，因为四大奇书的消息，我也是最近才去调查的。”
　　“其他三本奇书我没有花太多的心思，因为目前我把所有的精力都放在了‘水书’上面。”
　　“虽说这本奇书的名字叫‘水书’，但它的内容和水一点关系都没有。”
　　“据传说，在很久以前，长生纪元当中生活着一个种族，这个种族叫水族。”
　　“那时的长生纪元环境恶劣，万族林立，每个种族都在努力的存活，水族自然也在苦苦挣扎。”
　　“但后来不知怎么了，水族突然崛起，一跃成为当时的一方强者。”
　　“对于水族的突然崛起，万族自然也是十分好奇，所以就一直暗中调查。”
　　“经过不断的调查，万族终于弄清楚了一部分真相。”
　　“什么真相？”
　　好奇心被勾起来的君临下意识的问了一句。
　　见状，王昊咂嘴说道：“水族突然崛起，不是因为他们出了什么绝世天才，而是因为他们的族长弄到了一本旷世奇书。”
　　“这本奇书上面记载了一种非常强大的东西。”
　　“凡修炼此法门者，全都成为了绝世强者，而这本无名旷世奇书，也被称为‘水书’。”
　　听完这个回答，君临想了想说道：“不对呀！”
　　“如果修炼‘水书’的人都能成为绝世强者，那么水族的名号怎么可能消失？”
　　“水族消失，不是因为他们不够强，而是因为他们要为某些东西付出代价。”
　　“‘水书’是能让人变强的旷世奇书不假，但修炼‘水书’是要付出代价的。”
　　“根据传说，‘水书’是天弃之道，谁修炼了水书，谁就会不得善终。”
　　“水族中的水书，一直是由族长掌控。”
　　“而历任水族族长，无一人得善终！”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，君临开口道：“怎么会这样？”
　　“为什么不会这样？”
　　“从一开始我就告诉过你，四大奇书相当于四条邪门歪道。”
　　“在快速获得力量的同时，你也需要付出相应的代价。”
　　“你干爷爷手里大概率有阴阳厌胜书，不信的话，你可以去问问他使用阴阳厌胜书的代价。”
　　得到这个回答，君临沉默了。
　　看着君临一言不发的样子，王昊咂嘴道：“路我帮你选好了，想怎么走那就是你自己的事了。”
　　“你出身名门，父亲是大商皇朝的开国皇帝，亲爷爷是大名鼎鼎的妖帝，干爷爷是传说中的送葬人。”
　　“世上比你背景强的人，估计总共也没有多少。”
　　“所以就算你不去修炼水书这种邪门的东西，你未来的成就大概率也不会低。”
　　“只不过走正道，你需要多花一点点时间罢了。”
　　......
　　虚空。
　　陈长生正在寻找方向。
　　看着一脸认真的陈长生，张百忍不解道：“水界的那个家伙，最多再有几个月就能承载天命了。”
　　“这种关键时刻，你不去水界盯着，跑到这种鸟不拉屎的地方干什么？”
　　闻言，陈长生一边看着手中的特殊法器，一边说道。
　　“水书碎片在我们手里，只要我们不到场，那东西谁都抢不走。”
　　“既然这样，那我们还不如利用这个时间出来做点小事。”
　　“不是，一点小事，你自己派个分身来做不就行了，干嘛把我也拉上。”
　　面对张百忍的抱怨，陈长生抬头看了他一眼，然后掏出一样东西递了过去。
　　张百忍：！！！
　　望着手里散发着金光的‘石头’，张百忍顿时瞪大了眼睛说道。
　　“我去，光明仙岩你都有，你小子还真是富得流油。”
　　“话说你该不会是想用光明仙岩打造什么东西吧。”
　　张百忍把玩着手里的光明仙岩，陈长生则收起特殊法器说道。
　　“工欲善其事必先利其器，黑暗动乱终究是要有人平定的。”
　　“面对这种程度的大劫，没有一件好的法宝自然是不够的。”
　　得到这个回答，张百忍掂量了一下手中的光明仙岩说道。
　　“九大上古仙金各有特色，其中当属光明仙岩的杀伐之力最弱。”
　　“你用这个东西来打造兵器，好像有点不太合适吧。”
　　“打造兵器自然不合适，但如果用来做剑鞘，那就非常合适了。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1430章 法则淬体！
　　“剑鞘？”
　　得到这个回答，张百忍明显的愣了一下。
　　“不是，天下什么名剑能值得用这么一大块光明仙岩来打造剑鞘。”
　　“这样做......”
　　说到一半，张百忍停了下来。
　　“你还真别说，如果是给她打造剑鞘的话，用光明仙岩倒也合适。”
　　“不过你确定她现在还会搭理你？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“这么多年来，剑灵一直没有合适的剑鞘收容它。”
　　“虽然它大部分时间都处于自封状态，但时间一久，它的灵性终究是会缓慢消散的。”
　　“光明仙岩虽然不擅杀戮，但在温养灵性这方面，绝对是世间少有。”
　　“有了光明仙岩打造的剑鞘，它灵性消散的问题，就可以彻底解决了。”
　　“登门求人，自然要有求人的态度，这柄剑鞘，就是我准备给它的礼物。”
　　听到这话，张百忍挠头道：“道理是这样，可以她的臭脾气，就算有光明仙岩打造的剑鞘，她估计也不会理你。”
　　“我不用它搭理我，毕竟就算是我，也没资格拿起那把剑。”
　　“所以我要做的事情很简单，准备好该有的礼物，然后静静等待有资格的人出现。”
　　此话一出，张百忍眼前一亮说道：“怎么，丹纪元的那个陈峰要过来了？”
　　“我有预感，应该快到了。”
　　“而且除了陈峰，还有一个故人也要回来了。”
　　“谁？”
　　“剑飞！”
　　轻轻的说出这个名字，陈长生抬头看向远处的虚空。
　　自从把金蚕蛊交给剑飞之后，陈长生就失去了和金蚕蛊的联系。
　　如今五万多年的时间过去了，陈长生和金蚕蛊的联系突然再次出现。
　　这也就说明，消失许久的‘剑飞’要回来了。
　　就是不知道，这一世的他，到底会叫什么名字？
　　“陈筱那边你不管了？”
　　张百忍的话打断了陈长生的思绪。
　　闻言，陈长生开口说道：“崔浩宇的境界虽然被卡在了仙王七品，但他的眼界和实力远不止仙王七品。”
　　“如今的护道人都是曾经的天骄，要是连一群小娃娃都教不好，那他们就白活这么多年了。”
　　“陈筱这些孙子辈，我懒得下太重的手。”
　　“但陈香这群小王八蛋，我想要教训还不是什么问题。”
　　“屠戮纪元的时候，我灭了一个中型禁地，他们那里有一件特殊的东西非常适合锻造剑鞘。”
　　“从这个方向出发，我们不但能到达那个中型禁地，还能顺便路过大商皇朝。”
　　“把我乖孙子教成这样，真以为我不会去找他们吗？”
　　看着陈长生不善的眼神，张百忍顿时乐了。
　　“你早这么说不就得了，我最喜欢的就是看热闹了，我来给你带路。”
　　说完，张百忍兴高采烈的飞走了，而陈长生则是不紧不慢的跟在后面。
　　......
　　无间界。
　　虚弱的陈筱盘膝而坐，刘一刀则是兴致勃勃的看着崔浩宇。
　　面对两种眼神的注视，崔浩宇想了想开口说道。
　　“按理来说，我本无意传道，但先生下令，我也只好勉强为之。”
　　“至于未来能走多远，路是否能走对，那就要看你们自己的悟性了。”
　　闻言，陈筱虚弱道：“能得到前辈的指点，晚辈万分荣幸。”
　　“师傅领进门，修行在个人。”
　　“就算日后真的出了问题，那也只能怪我们悟性不够。”
　　得到这个回答，崔浩宇点了点头说道：“你的情况我刚刚仔细探查了一下。”
　　“从总体上来说，你应该是想走肉身成圣的路子。”
　　“不过因为你没有特殊体质的加持，所以你就只能走增强气血的路子。”
　　“我相信你这些年来，应该修炼过很多顶级锻体功法。”
　　“没错！”
　　陈筱点了点头说道：“这些年来，我吞服的天材地宝不在少数，锻体功法更是换着花样的修炼。”
　　“虽然这些东西都在一定程度上增强了我的肉体，但我始终没有找到正确的道路。”
　　“最终我也被弄成了现在这个样子。”
　　“我父亲为了防止我肉身崩溃，专门以道纹封印我的肉身。”
　　“一旦我解开封印，我的肉身之力就会快速释放，一个时辰之内如果不得到遏制，那我就会爆体而亡。”
　　“至尊骨同样也是维持我肉体平衡的手段之一。”
　　听完陈筱的回答，崔浩宇点了点头说道：“和我预想的情况差不多。”
　　“你的神力，肉身强度，法则领悟程度，都已经踏入了仙尊境的门槛。”
　　“但你的境界却一直被卡在脱胎境。”
　　“归根结底，就是因为你的肉身出了问题。”
　　“想要解决这个麻烦，我这里有两个方法可以尝试一下。”
　　“第一个方法很简单，用一些手段削减你肉身的力量，从而能够让你顺利‘脱胎换骨’。”
　　“只不过这样一来，你就要舍弃你多年苦修的肉体了。”
　　“这个方法好！”
　　正说着，一旁的刘一刀插嘴道：“修为再重要，那也没有命重要。”
　　“这个事情让我来做，我一定能把你体内多余的气血之力抽出来，保证不伤到你的根基。”
　　面对刘一刀的热情，陈筱白了他一眼，随后继续看向崔浩宇说道。
　　“崔前辈，肉身成圣的路子并非行不通，而我也只差这临门一脚。”
　　“若在这个时候放弃，那我恐怕死都不甘心。”
　　“所以第二个方法是什么？”
　　看着陈筱坚定的眼神，崔浩宇想了想说道：“第二个方法虽然能助你走通这条路，但我也没有太多的把握。”
　　“你现在的肉身积累已经非常多了，唯一欠缺的，便是取其精华去其糟粕。”
　　“想到达这个目的，修士通常会用打熬肉体的方法来实现。”
　　“可是你的肉身太过强悍，一般的手段恐怕无法奏效。”
　　“唯一的办法，那就是引法则入体，以大道法则来帮你完成锻体。”
　　“但麻烦的是，苦海修士不入仙尊境就引法则入体，修士会爆体而亡的。”
　　“对呀！”
　　“这个方法太危险了，我们还是用第一个方法吧。”
　　一旁的刘一刀再次开口劝说，而陈筱则是在思索了两个呼吸之后，开口道。
　　“前辈，随便引一条法则入体就可以完成肉身的淬炼吗？”
　　“不是！”
　　......


第1431章 断头路！
　　崔浩宇摇头否定了陈筱的想法说道。
　　“你的肉身情况复杂到了极致，单独一两条大道法则是无法帮你完成淬体的。”
　　“大道三千，每条大道的特性都不同。”
　　“有的大道能帮你淬体，但有的大道却能置你于死地。”
　　“想要让你完成淬体，你需要在无数的大道当中，找出能够为你解决麻烦的大道。”
　　“那我能成功吗？”
　　听着崔浩宇话，陈筱下意识的问了一句。
　　见状，崔浩宇犹豫了一下说道：“完全不可能。”
　　“为什么？”
　　面对陈筱的询问，崔浩宇看了一眼远方，淡淡说道：“世间大道多如繁星，没有人敢说能够了解全部大道。”
　　“想要解决你肉体的麻烦，天知道需要借助多少大道的力量。”
　　“而且引大道淬体的数量和顺序都是有讲究的，具体情况需要根据你自身的状况来调配。”
　　“我是剑修，杀人的事我在行，这种事我不太擅长。”
　　“据我所知，普天之下能帮你，且愿意帮你的，那也就只有先生了。”
　　得到这个回答，一旁的刘一刀当即说道。
　　“我当是什么事呢，原来是请长生前辈出手呀！”
　　“别人去请，长生前辈估计不会搭理，但陈筱去请，那肯定没什么问题。”
　　“毕竟长生前辈可是陈筱的干爷爷。”
　　刘一刀的话让陈筱心中暗自松了一口气。
　　虽说长生爷爷言明生死有命富贵在天，但不管怎么说，大家都是一家人。
　　在这种关键时刻，他没道理袖手旁观。
　　“这个事，先生或许不会帮你。”
　　正当刘一刀说的起劲的时候，崔浩宇突然说了一句。
　　听到这话，刘一刀不解道：“为什么？”
　　扫视了一下两人不解的表情，崔浩宇轻声道：“引大道淬体，是一件麻烦的事。”
　　“但先生终究是苦海体系的创始人，五万年前又重新制定了修行标准。”
　　“放眼天下，先生对大道的理解，一定是名列前茅。”
　　“这有什么问题吗？”
　　刘一刀满脸不解的说道：“长生前辈对大道的理解非常深，再加上陈筱和长生前辈的关系。”
　　“这件事情，不应该是水到渠成吗？”
　　面对刘一刀的质疑，崔浩宇看了一眼同样疑惑的陈筱说道。
　　“先生不答应这件事，不是因为他能力不够，也不是因为他想故意考验陈筱。”
　　“其根本原因，是因为陈筱选择的这条路，是一条断头路！”
　　“断头路？”
　　听到这个词，陈筱眼中充满了疑惑。
　　“前辈，断头路是什么意思，你能说的清楚一点吗？”
　　“断头路的意思是说，你选择这个修行方法，那就代表你的长生路从此断绝。”
　　“更麻烦的是，你选择了这条路，你将不再是苦海修士。”
　　说着，崔浩宇缓缓摊开手心，一把透明的小剑在他掌心不断盘旋。
　　“这是我入仙尊境时领悟的剑道，随着时间的推移和境界的攀升。”
　　“我对剑道的领悟不断加深，同时还领悟了一些其他的大道。”
　　“所以严格说起来，仙尊境和仙王境的修行目标，都是在领悟大道。”
　　“但你引大道淬体，那么世间的大道就会彻底烙印在你的肉体当中。”
　　崔浩宇的话太过玄妙，陈筱一时间并没有完全领会。
　　可是一旁的刘一刀却听明白了其中的道理。
　　“前辈，我明白了！”
　　“你的意思是说，引大道淬体，本质上用的是其他人的大道。”
　　“毕竟哪怕是同一条大道，每个人领悟出来之后，都会有细微的差别。”
　　“可是一旦在身体里留下了某条大道的痕迹之后，那我们就再也不能悟出属于自己的大道了，对吗？”
　　“是的！”
　　崔浩宇微微点头说道：“佛塔一战，从心对你们下了死手。”
　　“除了明面上的攻击之外，他还在你们每个人身上种下了属于他的大道。”
　　“只要这个大道烙印还在，你们领悟法则的时候就会出问题。”
　　“因为一个人的身体里，不允许出现两个人的法则气息。”
　　此话一出，刘一刀瞬间慌了。
　　“前辈，我也是这种情况吗？”
　　“没错，而且你的情况比其他人都要严重。”
　　“当时你用了特殊的手法与从心融为一体，这种行为也让你的烙印比其他人的要深。”
　　“先生让你钻研佛法，就是为了让你领悟相同的大道，从而化掉他的烙印。”
　　“那如果化不掉呢？”
　　刘一刀再次发问，崔浩宇瞥了他一眼说道。
　　“其他人如果化不掉这个烙印，最多也就是无法领悟佛法大道。”
　　“在领悟法则的时候虽然会有些许干扰，但利用其他大道法则慢慢的磨，还是能够解决这个麻烦的。”
　　“可是你和他们不一样，你的烙印比他们深，而且你走的路和正道法则完全冲突。”
　　“其他人能用法则大道慢慢的磨，那是因为他们的大道法则不会引起烙印的反抗。”
　　“但你的大道和从心的烙印接触，就如同水和火的碰撞一样，非常激烈。”
　　“现在你没有状况，那是因为先生用特殊手段包裹住了从心的烙印。”
　　“一旦手段失效，先前的痛苦还会继续。”
　　得到这个回答，刘一刀嘴角不断抽搐。
　　“前辈，那你觉得我能领悟佛法大道吗？”
　　“路可以这样走，但我绝对不建议你走这条路。”
　　“为什么？”
　　“因为魔佛一体也是条断头路。”
　　“从心在这一条路上走的足够远，但我相信他自己也知道这条路走不到最后。”
　　刘一刀：？？？
　　“不是，这个事情长生前辈知道吗？”
　　面对刘一刀的疑惑，崔浩宇沉吟了一下说道。
　　“从理论上来说，先生能包裹从心的烙印，应该就有办法抹除这个烙印。”
　　“之所以没有解决这个麻烦，很可能是因为他想让你走这条断头路。”
　　“至于先生为什么会这么做，那你就要亲自去问他了。”
　　刘一刀：“......”
　　我就知道这群王八犊子没一个是好人。
　　等我成为绝世强者，我一定把你们全杀了！


第1432章 郁闷的刘一刀！
　　成功在心里问候了陈长生祖宗十八代之后，刘一刀可怜兮兮的看着崔浩宇说道。
　　“前辈，你是个好人。”
　　“你一定不会看我走上这条断头路吧。”
　　“我知道很多人对我都有一定的偏见，但我敢对天发誓，我刘一刀真的是一心向善。”
　　面对刘一刀的哀求，崔浩宇轻叹一声说道。
　　“抱歉，这个事情我帮不了你。”
　　“我走的是剑修路子，对于这些方面的处理，我不是很擅长。”
　　“另外在先生没有动用手段之前，我或许还可以尝试出剑斩掉你身上的烙印。”
　　“但是现在有了先生的手段在，我无法出剑了。”
　　“为什么？”
　　“因为先生的手段很特殊，和你已经彻底融为一体。”
　　“我如果出剑，你必死！”
　　得到这个回答，刘一刀想骂人的心已经达到了顶峰。
　　“那能不能等长生前辈的手段消散之后你再出剑。”
　　“也不行！”
　　“先生的手段消散之后，烙印已经彻底稳固，就算是我出剑也斩不掉了。”
　　刘一刀：“......”
　　崔浩宇的回答让刘一刀当即沉默了。
　　三个呼吸过后，刘一刀看向陈筱说道：“你干爷爷和我二师父就是人渣。”
　　“怪不得我二师父总说你干爷爷是天下第一魔修。”
　　“要不是崔前辈告诉我真相，我恐怕在死的时候还得谢谢他。”
　　面对刘一刀的话，陈筱并没有理会，而是看向崔浩宇说道。
　　“前辈，按照你的意思，如果我继续走原有的路。”
　　“那我就无法领悟法则，踏入仙尊境。”
　　“进不了仙尊境，自然也就没有了后面的境界。”
　　“是的，”崔浩宇点了点头说道：“引大道淬体之后，你就不能再走苦海体系的路子。”
　　“虽然你的实力也可以提升，但那是体修的路子。”
　　“体修一道太过霸道，走这一条路的人，无人长生。”
　　闻言，陈筱不解道：“为什么？”
　　“肉身是渡世宝筏，肉身强悍，寿命不是应该更悠久吗？”
　　“对于普通修士来说是这样的，但对于你来说，这反而是一条短命的路。”
　　“肉身太过强横，会让很多延寿手段失效。”
　　“纵使你肉身强悍，比同境修士的寿命要多，但你又能多出来多少寿命呢？”
　　“我现在是仙王七品，五万年前我是仙王六品。”
　　“就这么一个小小的境界，我被卡了整整五万多年。”
　　“按照仙王境修士的平均寿命来算，我现在已经快要寿终正寝了。”
　　“但实际上，我大概还拥有四万年左右的寿命，因为我使用了一些特殊的延寿手段。”
　　“我有预感，再给我一两千年的时间，我就能入仙王八品。”
　　“八品之后，我将再无瓶颈，并且直奔仙王九品，甚至问鼎天帝之境。”
　　说到这，崔浩宇停顿了一下，随后放低声音说道。
　　“每个人都坚信自己的修行之路会一片坦度，天骄对这种信念更是深信不疑。”
　　“但理想是理想，现实是现实，不管你是什么样的天才。”
　　“在达到一定高度之后，你终究会被瓶颈所阻挡。”
　　“对于天才来说，困难永远都只是暂时的，只要愿意花费时间，瓶颈总会被突破。”
　　“年轻的时候，时间永远是最不值钱的东西。”
　　“可是当你达到一定年纪之后，你会发现时间才是这天下最珍贵的宝物。”
　　“假设有一天，你走体修的路子，并且和我一样被卡在了某个瓶颈。”
　　“请问你有多少时间去突破瓶颈，又或者说，你能保证每次都在规定时间内突破瓶颈吗？”
　　“先生的眼界和能力远在我之上，你的父亲和那些长辈，更是这当世的强者。”
　　“按照存活的岁月来推算，我见到他们也要称呼一声前辈。”
　　“你的情况我都能看明白，他们想必看的更清楚。”
　　“但他们没有一个人告诉你该怎么走这条路，这其中的原因是什么，你应该明白。”
　　面对崔浩宇的话，陈筱沉默了。
　　看着如此场景，刘一刀拉了拉陈筱小声说道：“陈兄，要不咱就别走体修的路子了。”
　　“未来有无数康庄大道等着你去走，咱没必要非选一条断头路吧。”
　　刘一刀不断劝说，崔浩宇则是静静的等待。
　　不知过了多久，陈筱抬头看向崔浩宇说道：“前辈，走我这条路，能变得很强吗？”
　　“天下任何大道走到极致，都是很强的存在。”
　　“那如果我放弃眼前的这条路，转而走刘一刀口中的‘康庄大道’，我能变强吗？”
　　“当然可以！”
　　“苦海体系之所以能传播的这么广，就是因为它让天下生灵都有机会成为强者。”
　　“以你的背景和天赋来说，你未来的成就，不会比我低。”
　　听完崔浩宇的回答，陈筱抿了抿嘴说道：“那这两条路的区别是什么？”
　　“区别就是走苦海体系，你可能需要更多时间。”
　　“我当初拥有的天赋和资源，不比你少。”
　　“可走到如今的高度，我花了六万八千多年。”
　　“就算你比我厉害，获得的机缘比我更多，你所花费的时间，最多也就减少两三万年左右。”
　　“如果你能更优秀，你或许能把时间控制在两万年之内，但绝对不会低于一万年。”
　　望着认真回答问题的崔浩宇，陈筱淡淡一笑说道。
　　“崔前辈能用七万年不到的时间达到如此高度，果然不愧是丹纪元的天骄。”
　　“我陈筱天资平庸，恐怕无法追赶崔前辈的高度了。”
　　“而且别说是六万年了，现在的我连一万年的时间都没有。”
　　“所以还请前辈告诉我，三千年之内，哪条路的速度最快？”
　　“就是你现在所选的体修！”
　　“一旦淬体完成，三千年之内，你不会有太大的瓶颈。”
　　“能爬多高，这要看你拥有的资源。”
　　“不过这条路在达到某个高度之后，很可能再也无法往前走了。”
　　“陈兄，冷静呀！”
　　眼见陈筱要选择断头路，一旁的刘一刀连忙劝说。
　　见状，陈筱淡淡笑道：“放心，我现在非常冷静！”
　　......
　　PS：第三章正在疯狂码字中！


第1433章 无支祁一族！
　　简单的回答了刘一刀之后，陈筱看向崔浩宇说道。
　　“先辈，路是我自己选的，您动手吧。”
　　眼见陈筱已经做出选择，崔浩宇点头道：“行，我知道了。”
　　“从心的烙印已经帮你踏出了第一步，接下来我会把我的剑道打入你的体内。”
　　“自此之后，你便再无回头之路了。”
　　“在我没有动手之前，你还是可以反悔的。”
　　“不用了，前辈尽管动手就是。”
　　陈筱笑着说了一句，崔浩宇也将自身剑道打入陈筱体内。
　　看着两人的行为，刘一刀眼中满是不解。
　　他知道陈筱这么做，是为了在黑暗动乱中出一份力。
　　但他不明白的是，陈筱为什么非要选这么极端的做法。
　　......
　　大商皇朝。
　　“好恶毒的手段！”
　　“这种烙印若是不尽快祛除，到时候恐怕会后患无穷。”
　　殷契看着手中的烙印淡淡说了一句。
　　见状，恒天缓缓呼出一口浊气说道：“多谢殷皇出手相救！”
　　“无需多礼，你们是长生纪元的未来，大商皇朝又与天庭世代交好。”
　　“而且这种小事，只不过是举手之劳罢了。”
　　说着，殷契看向一旁的孔宣说道：“前辈，无间界那边的情况怎么样了。”
　　闻言，孔宣摆手道：“修行界达者为先，我虽然比你多活了些岁月，但我还当不起前辈这个称呼。”
　　“如果愿意的话，称呼我一声道友就行了。”
　　“无间界那边没有太多的意外发生，真正的关键，应该是三个月之后的奇书争夺赛。”
　　“但据我观察，水界的那个九品仙王好像与水书有关系。”
　　“你这里有他的消息吗？”
　　面对孔宣的询问，殷契皱眉说道：“四大奇书的事情，我也只是在小时候听老爹隐约提起过。”
　　“但具体的情况，我也不是很清楚，这个事情我恐怕......”
　　“不清楚的话，我告诉你不就行了！”
　　正说着，陈长生的声音从门外响起。
　　转头一看，只见陈长生和张百忍大步走了进来。
　　“起开！”
　　一句话撵走了恒天，陈长生直接坐在了桌前。
　　面对如此情况，恒天刚想发问，但却被一旁的张百忍拉住了。
　　“他正准备发火，你这小身板就别往前凑了。”
　　听到这话，恒天也只好把嘴边的话咽了回去。
　　“陈长生，你这是......”
　　“谁告诉你可以这么称呼我的，孔雀小明王就是这么教你的吗？”
　　“没大没小！”
　　孔宣刚一开口就被陈长生怼了回去。
　　听到这话，孔宣也没有生气，直接起身行了一礼说道。
　　“孔雀一族，孔宣拜见先生！”
　　淡淡瞥了一眼孔宣，陈长生并没有让他坐下，而是看向殷契说道。
　　“几万年不见，你们的胆子是越来越大了。”
　　“你爹我回来了，但你们却不闻不问，真以为躲起来就可以了事了吗？”
　　陈长生把桌子拍的梆梆作响，而殷契却是跪在陈长生面前一言不发。
　　“公公息怒，帝君这样做也是有苦衷的！”
　　正说着，一个雍容华贵的女子走了进来。
　　看着跪在自己面前的女子，陈长生的态度缓和了一下。
　　“前段时间我有事，所以不在长生纪元。”
　　“你们成亲我没能参加，是我这个做长辈的没做到位。”
　　“公公何出此言？”
　　“没有您，就没有帝君的今天，我祁香岚能嫁给帝君，乃是我此生最大的幸事。”
　　“晚辈怎么敢对您有半点不敬？”
　　面对祁香岚话，陈长生点头道：“不错，倒也是个知书达理的闺女。”
　　“不过我以前好像没有见过你这一脉，你们的出处是哪里？”
　　闻言，祁香岚低头说道：“我家原本是白猿一族，但家父年少时偶得机缘，最终觉醒了远古血脉。”
　　“又因先祖是‘无支祁’一族，所以自我父亲起，就改名‘祁’姓。”
　　“怪不得我总感觉君临的血脉有点怪，合着是有无支祁一族的血脉在里面。”
　　“按照血脉论来说，你嫁给殷契，好像还是下嫁。”
　　“不敢！”
　　祁香岚微微低头道：“帝君威镇四海，君临天下。”
　　“能与他相伴一生，香岚此生无憾，又怎敢说什么下嫁之言。”
　　“行，你们年轻人情投意合，我这个老家伙也就不掺和了。”
　　“而且现在你们都大了，一些小事情你们也有自己的想法，我就不过多干预了。”
　　“但你们能不能告诉我，为什么会跑到冥河禁地找王昊当护道人。”
　　“还有，陈香那个王八蛋是怎么教的孩子，陈筱走了断头路他知不知道！”
　　陈长生的语气提高了几分，跪在地上的殷契淡淡说道。
　　“无论是眼界还是实力，王昊给君临当护道人都非常合适。”
　　“而且有王昊给君临当护道人，他能学到很多在这里学不到的东西。”
　　“你再给我犟！”
　　此话一出，陈长生瞬间气的站了起来。
　　“王昊是什么货色，我难道不比你清楚吗？”
　　“君临跟在他身边，能学到什么好东西！”
　　面对陈长生训斥，殷契抬头与其对视道：“老爹，我知道你想给所有人最好的环境。”
　　“但你曾经说过，温室里的花朵永远长不成参天大树。”
　　“而且不管你创造出来的考验再怎么真实，考验终究是考验，他们永远不会有危机感。”
　　“既然这样，那我们为什么不放手让他们出去闯一闯呢？”
　　“该教的我们都教了，该给的我们也都给了。”
　　“那些我们给不了教不了的，就只能靠他们自己了！”
　　“所以你们就让他们走断头路？”
　　陈长生的声音终究是压过了殷契的声音。
　　看着面前的陈长生，殷契一字一句的说道：“走不通才是断头路，走得通那就是属于他们自己的路。”
　　“现在的他们，首先要学会如何在乱世活下去。”
　　“因为我们不能一直护着他们，或许在不久的将来，我们都会死！”
　　话音落，两人陷入了沉默。
　　注视着眼前的殷契良久，陈长生什么话都没说，直接转身走了。
　　......


第1434章 叶永仙的选择！
　　陈长生转身走了，现场也陷入了一种诡异的安静气氛当中。
　　“不是，大家有什么话好好说嘛，干嘛弄成现在这个样子呢？”
　　眼见现场的气氛变得有些凝固，张百忍痛心疾首的开口了。
　　只见他把殷契两人拉了起来说道：“你们也别怪他，他这家伙就是刀子嘴豆腐心。”
　　“过一段时间他自己就好了，你不用放在心上。”
　　简单安抚了殷契两句之后，张百忍来到孔宣面前笑道。
　　“你做的很不错，但有些事情我还是要叮嘱你一下的。”
　　说着，张百忍身子微倾在孔宣耳边轻声道。
　　“我不是陈长生那种好脾气。”
　　“你们想要这个时代的掌控权，我可以给你们。”
　　“但既然掌权了，那你们就给我做到最好。”
　　“如果达不到我的预期，那我不介意把你们埋在土里。”
　　说完，张百忍站直身子，笑着拍了拍孔宣的肩膀说道。
　　“加油干，我很看好你！”
　　话音落，张百忍笑着离开了宫殿。
　　看着张百忍的背影，孔宣一时间有些恍惚了。
　　因为他仿佛又感受到了当年那种无与伦比的压迫感。
　　......
　　虚空。
　　张百忍追上了陈长生的脚步。
　　“不是，你走这么快干什么，等等我呀！”
　　面对张百忍的抱怨，陈长生一句话都没说，只是静静的在虚空中漫步。
　　见状，张百忍眉头一扬说道：“我知道你不忍心，所以有什么计划就说出来嘛。”
　　“看在相识一场的份上，我一定帮你一把。”
　　闻言，陈长生转头看向张百忍说道：“抱歉，你猜错了，这次我真的什么计划都没有。”
　　“你怎么可能没有计划呢？”
　　“那些小娃娃好些人都走上了断头路，你难道真能袖手旁观？”
　　望着张百忍一脸质疑的表情，陈长生淡淡说道。
　　“我家二小子的话说的很对，走不通才叫断头路，走得通那就是自己的路。”
　　“当年我们这些人哪一个走的不是‘断头路’，正因为我们走通了，所以我们才完成了一件又一件的事。”
　　“现在他们遇到了同样的困境，想要从困境中突破，他们也只能去走那些所谓的断头路。”
　　“该教的，该给的，我们都做了。”
　　“那些我们教不了给不了的，只有让他们自己去寻找。”
　　“心疼也好，不舍也罢，现在的我什么都做不了。”
　　得到这个回答，张百忍轻叹一声抿嘴道：“真是难为你了。”
　　“辉煌盛世如此耀眼，但你却不能参与其中，有时候真感觉你蛮可怜的。”
　　听到这话，陈长生看向张百忍说道：“你这话是什么意思？”
　　“是什么意思你自己清楚！”
　　“说实话，纳兰扶摇当年甘愿赴死，我始终没想明白是为什么。”
　　“但是随着时间的推移，我似乎想明白了一些东西。”
　　“再给我一点时间的话，我应该能完全想明白了。”
　　“我听不太明白！”
　　陈长生淡淡的说了一句。
　　看着陈长生平静的眼神，张百忍笑道：“听不明白，那就回去慢慢想。”
　　“作为朋友，有些事情我还是得劝劝你的。”
　　“有些时候，随大流未必就是错的。”
　　说完，张百忍飘然离去。
　　面对张百忍的话，陈长生想了想，随后跟上了他的脚步。
　　......
　　长生纪元叶家。
　　“你当真不让？”
　　一个女子手持大刀站在叶永仙面前。
　　看着面前的女子，叶永仙淡淡说道：“你不是我的对手，所以就不必白费力气了。”
　　得到这个回答，女子冷声道：“既然我杀不了你，那你就杀了我！”
　　“因为只有我死了，才会允许这一切事情的发生。”
　　“只要屠娇娇还活着，你就别想对我儿子动手！”
　　闻言，叶永仙轻声说道：“你这又是何苦呢？”
　　“如今的黄金盛会，摆明了是陈长生布的局，凡入局者都不会有什么好下场。”
　　“你执意让羽儿入局，这岂不是在把他往死路上送？”
　　“我不是他们那群冷血无情的怪物，更不是陈长生那种满手鲜血的魔头。”
　　“苍生大劫来临，我不会袖手旁观，这点你是知道的。”
　　“我当然知道！”
　　屠娇娇厉声说道：“但我更知道的是，我和姜灵妹妹嫁给了你。”
　　“姜灵已经死了，我也活不了多久了。”
　　“平心而论，这么多年来，你确实没有亏待过我们。”
　　“但这么多年来，我和姜灵有嫌弃过你吗？”
　　“夫妻一场，我从没有求过你什么事，现在我想求你一次。”
　　“让羽儿参加这个黄金盛会吧！”
　　“你堂堂正正的走出去，为天下苍生，更为叶家拼一次，战一次！”
　　面对屠娇娇的要求，叶永仙想了想说道。
　　“这些理由我听腻了，能换一个理由吗？”
　　“好，那我就换一个！”
　　“这一次，你不为天下苍生，不为叶家，只为我屠娇娇而战！”
　　“当年我嫁给你，几乎成为了全天下的笑话。”
　　“但我还是义无反顾的这么做了。”
　　“你若还念这份旧情，那就不要让我真的成为笑话。”
　　听完这话，叶永仙轻叹一声说道：“好，这一世我就为你战一次。”
　　说完，叶永仙转身回到了自己的房间。
　　看着叶永仙的背影，屠娇娇的嘴唇在不断颤抖。
　　虽然她嘴上说着最无情的话，但几万年的夫妻，两人又怎么可能不爱呢？
　　......
　　密室。
　　重重禁制解开，叶永仙来到了一块巨大的寿血石面前。
　　只见那寿血石当中封存着一个年轻人。
　　“刷！”
　　一道剑气挥出，寿血石被一分为二。
　　“啪！”
　　年轻人茫然的睁开眼睛，当他看到面前的叶永仙之后，他的眼中闪过了一丝失望。
　　“父亲，是时间到了吗？”
　　“时间还早，但是我改主意了。”
　　“这一世你需要去参加黄金盛会，与全天下的天骄一同战斗。”
　　“走上这条路，也就意味着你可能要自己决定一些事了。”
　　此话一出，年轻人眼中顿时亮起了光芒。
　　“真的吗父亲？”
　　“当然是真的，而且这一次我会是你的护道人！”
　　“多谢父亲！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1435章 祖孙大战！
　　武当山。
　　勉强恢复了一些伤势的阮宿仙终于能下床走动了。
　　可是当他来到房间外面的时候，一些刺耳的声音就传了过来。
　　“真不知道有些人为什么还有脸活着。”
　　“我要是碰到这种情况，早就自刎谢罪了。”
　　听到这话，阮宿仙转头看向一个年轻人说道：“你刚刚说什么，有种你再说一遍！”
　　面对阮宿仙的眼神，那年轻人当即硬气道。
　　“我刚刚说，如果我是你，我已经自刎谢罪了！”
　　“你知不知道，就因为你无能，天下有多少生灵要遭受涂炭。”
　　“平日里，什么好东西都给了你一个人。”
　　“结果到了关键时刻，你就是这样表现的吗？”
　　“如果你真的办不到的话，那就换我上。”
　　“我虽然修为没你高，但我绝对不会贪生怕死。”
　　两人的争吵瞬间吸引了很多弟子围观。
　　看着平日无比尊敬自己的小师弟恶语相向，阮宿仙下意识的握紧了拳头。
　　虽然他现在重伤未愈，但他想要教训一下这些外门弟子，还不是什么大问题。
　　“小师弟，你怎么能这么说呢？”
　　“大师兄这次真的已经尽力了，正所谓留得青山在不怕没柴烧，只要大师兄还活着，一切都还有机会。”
　　周围的人开始训斥那个年轻人，但他们语气中，却带着一丝丝异样的味道。
　　简单点来说，那就是所有人都在责怪阮宿仙没有取得好成绩。
　　见状，阮宿仙紧握的拳头慢慢松开。
　　面对这不公的待遇，他什么话都没说，只是一个人孤零零的走了。
　　望着阮宿仙孤单的背影，众人心中没由来的疼了一下。
　　但具体是因为什么，他们自己一时间也说不上来。
　　......
　　水界。
　　君临正在打坐修炼，陈筱则是利用秘法不断锤炼肉身。
　　而刘一刀则是缠着王昊不断哀求。
　　“二师父，你就帮帮我吧。”
　　“我真的不想走什么断头路！”
　　“只要你帮我，弟子以后一定听你的话。”
　　面对刘一刀的哀求，王昊两手一摊说道：“我的好徒弟，这个麻烦为师也帮不了你。”
　　“陈长生的手段非同寻常，我也没有办法解开。”
　　“而且他那个人比较爱记仇，要是我掺和这件事，他指定会找我的麻烦。”
　　“你觉得我会因为你去得罪陈长生吗？”
　　听到这话，刘一刀心中最后一点希望彻底破灭了。
　　“阿弥陀佛！”
　　这时，一声清脆的佛号从远处传来。
　　转头一看，只见一身灰色僧袍的白芷正缓缓走来。
　　“施主，你若能放下屠刀，小僧愿替你解开身上的烙印。”
　　看着面前的白芷，刘一刀想了想，随后转头看向王昊。
　　“二师父，这光头缠着我，该不会是你的杰作吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是我的好徒弟，一猜就中。”
　　“我和佛国的那个老光头立下了一个赌约，如果这个小光头能度化你，冥河禁地三千年不出世。”
　　“如果他度化不了你，冥河禁地就不再受他的约束。”
　　得到这个回答，刘一刀不屑笑道：“二师父，这种保证，你自己信吗？”
　　“不信！”
　　“所以你为了不被老光头纠缠，然后就把小光头推到我这边，对吗？”
　　“是的！”
　　王昊十分干脆的回答了刘一刀的问题。
　　刘一刀则是竖起大拇指说道：“不愧是人渣中的人渣，你给我等着！”
　　冷冷的放下了一句狠话，刘一刀转身走了。
　　而佛子白芷则是紧紧的跟在刘一刀身后。
　　可是正当王昊准备欣赏一下自己的“杰作”之时，他突然转头看向了天空。
　　原本笑呵呵的表情变得十分严肃，浓郁的血腥味更是从他身上慢慢冒出。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　“老祖，今天你死定了！”
　　话音落，无边血海自王昊身后涌出。
　　与此同时，一股强大的精神力也让众人头晕目眩。
　　“刷！”
　　同样在打坐的崔浩宇睁开了眼睛。
　　“锵！”
　　没有丝毫犹豫，崔浩宇直接拔剑向天。
　　因为他感受到了一个非常强大的敌人，面对这种级别的强者，只要出手慢了一分，那就是生死相隔。
　　“铛！”
　　崔浩宇手中的长剑与另一把长剑碰撞在了一起，无数个王昊一同攻向叶永仙。
　　见状，叶永仙左手虚握，无数王昊瞬间爆炸。
　　可是那血海之中，却变化出了更多的王昊。
　　“轰轰轰！”
　　一个呼吸不到，三人已经交手千招有余。
　　巨大的动静，直接让水界动荡不已。
　　“够了！”
　　正当战斗即将再次升级的时候，一道声音喝止了三人的行为。
　　面对这道声音的阻止，崔浩宇犹豫了一下，最终选择退出了战场。
　　可是王昊和叶永仙却丝毫没有搭理，反而越打越起劲。
　　“砰！”
　　一只巨手从虚空深处出现，随后直接拍向众人。
　　“滚一边去！”
　　王昊不耐烦的呵斥了一句，直接凝聚出了一道血印抵挡住了巨手。
　　“嗡~”
　　特殊波纹散开，巨掌的威力陡然倍增，瞬间便捏碎了王昊的血印。
　　“轰！”
　　仅仅只是一掌，王昊和叶永仙便被强行分开。
　　两人快速退后，此时的他们已经没有了继续出手的意思。
　　因为有个家伙好像要动真格了。
　　“两位，水界乃是奇书争夺赛的关键之地。”
　　“你们若是把这打碎，三月之后的比赛怎么办？”
　　一个男子出现在两人中间。
　　看着这位大名鼎鼎的长生天帝，王昊咂嘴道：“行，那我们换个地方打怎么样？”
　　“老祖亲临，要是不能杀了他，我一定会很遗憾的。”
　　面对王昊的话，叶永仙瞥了他一眼淡淡说道：“那就虚空一战吧。”
　　“正好也让我看看你这么多年有没有长进。”
　　“行，那来吧！”
　　说完，王昊十分挑衅的扔出了一个眼神，然后向虚空飞去。
　　见状，叶永仙没有半句废话，直接跟上了王昊的脚步。
　　等到两人走后，长生天帝轻叹一声，随后缓缓从空中降落。
　　望着一脸凝重的崔浩宇，长生天帝淡淡说道：“道友的剑术着实精妙。”
　　“敢问阁下可是来自五姓七界的崔家？”
　　“没错，我就是崔浩宇，你是谁？”
　　......


第1436章 陈长生传道！
　　面对崔浩宇的询问，长生天帝淡淡说道：“我叫陈长生，也是这个纪元的四天帝之一。”
　　得到这个回答，崔浩宇微微行礼道：“原来是帝君亲临，失敬失敬！”
　　看着面前的崔浩宇，长生天帝笑道：“丹纪元果然是人杰地灵之地，怪不得他会去你们那避世。”
　　“如今长生纪元风雨飘摇，道友能只身犯险，在下万分感激！”
　　说着，长生天帝对着崔浩宇行了一礼。
　　而崔浩宇也赶忙搀扶道：“帝君，这可万万使不得！”
　　“您身份尊贵，岂可随意行礼。”
　　“众生平等，道友能对长生纪元施以援手，自当受我一拜！”
　　长生天帝拒绝了崔浩宇的搀扶，直接对他行了一个大礼。
　　望着面前的长生天帝，崔浩宇轻叹一声说道。
　　“帝君有什么事情就直说吧。”
　　“在能力范围之内，我一定帮你。”
　　闻言，长生天帝看了一眼天空，随后又看了一眼不远处的君临等人。
　　“道友，长生纪元的情况，你应该也有所了解。”
　　“我们这一辈人，自污泥中诞生，不管经过怎么样的淬炼和清洗，始终得不到清白之身。”
　　“但他们这群小娃娃不同。”
　　“他们从出生开始就是干净的，他们身上，更是倾注了无数代人的心血。”
　　“若是有可能，还请道友在关键的时候，帮他们一把。”
　　听到长生天帝的要求，崔浩宇皱眉道：“帝君，不是我崔浩宇不近人情，实在是这件事轮不到我插手。”
　　“别的不说，光凭先生的名号，您觉得我有资格插手吗？”
　　得到这个回答，长生天帝沉默了两个呼吸，随后轻声说道。
　　“先生的能力，我们自然是有目共睹的。”
　　“但也正因如此，我们才不希望先生插手。”
　　“一是因为先生出手，会让黑暗动乱更加激烈，二是因为这个时代不是先生做主。”
　　“先生曾说，不当家不知柴米油盐贵，养儿方知父母恩。”
　　“如今我们站在了先生的位置上，自然也能深刻的体会到先生的痛苦。”
　　“先生以前做了太多的事情，承担了太多的痛苦，我们没有理由继续让他承担下去了。”
　　望着长生天帝淡然的表情，崔浩宇犹豫了一下说道：“你们想要结束一切？”
　　“没错，所有的恩怨纠葛都会在我们这一代结束。”
　　“从今以后，长生纪元将会是一个干干净净的世界。”
　　“这里以后或许还会有争斗和厮杀，但绝对不会再有那种能绵延数万年，数十万年，甚至上百万年的恩怨。”
　　“只要没有了这些东西，长生纪元的万物生灵，自然能等来他们心中的和平。”
　　说完，长生天帝看了一眼崔浩宇身后的位置，随后直接转身走了。
　　等到长生天帝走后，崔浩宇淡淡说道：“先生，你什么时候来的？”
　　“我一直都在！”
　　陈长生的声音响起，一个纸人慢悠悠的从土里钻了出来。
　　“水界是奇书争夺赛的关键场地，我要是不留个分身在这看着，怎么能够放心。”
　　说着，纸人迎风变大，最后变成了陈长生的模样。
　　“都过来吧，我来给你们上课了。”
　　只见陈长生拍了拍手，随后开始呼唤远处的几人。
　　听到陈长生的话，刘一刀以极快的速度飞到了陈长生面前。
　　“前辈，我已经准备好了，来吧！”
　　看着刘一刀认真的样子，陈长生笑了笑说道：“不着急，还有一些人没来齐呢。”
　　“等人来齐了，我一起给你们上课，也算了却了一桩因果。”
　　“什么因果？”
　　刘一刀下意识的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“自然是曾经请人帮忙欠下的因果了。”
　　话音落，周围开始陆续浮现人影，好几位禁地之子也在自家的护道人陪同下走了过来。
　　其中自然包含了重伤的许千逐和阮宿仙。
　　“好家伙，刚说要上课，结果你们全都来了。”
　　“你们不会是专门在这等着我吧。”
　　闻言，巴图鲁淡淡笑道：“帝师每次出世，必定会传道授业。”
　　“这么好的机会，我相信没人愿意错过。”
　　“另外你该不会因为我们的身份，就不教这几个娃娃了吧。”
　　说着，巴图鲁看了一眼身旁的凌道。
　　见状，陈长生咂嘴道：“教一个是教，教一群也是教，索性都一起来吧。”
　　“虽说我与你们不太合得来，但我终究受过你们的恩惠。”
　　“这点小小的人情，总归是要还的。”
　　得到陈长生的允许，数位禁地之子快速入座。
　　没过多久，陈长生身边就聚集了上百人。
　　看着人数已经来的差不多了，陈长生开口说道：“好了，今天的授课正式开始吧。”
　　“那些还没来的人只能算他运气不好，碰不到这个机缘。”
　　“在座的诸位来自不同的地方，有些人甚至还是敌对关系。”
　　“但不管你们之间有什么仇怨，在我的学堂中，你们不得把私人恩怨带进来。”
　　听到这话，盘膝而坐的凌道当即开口道：“敢问前辈，在这个学堂当中，什么都可以问吗？”
　　“是的，关于修行的问题，你们都可以发问。”
　　“不过我得提醒你们一下，下次发问记得举手。”
　　“不举手提问者，会被视为扰乱课堂撵出去。”
　　“刷！”
　　话音落，在座的天骄都齐刷刷的举起了手。
　　见状，陈长生一番挑选之后，最终选中了青城山的赵雾雨。
　　“你说！”
　　得到了陈长生的同意，雾雨开口说道：“如今的局势混乱不堪，前辈您却在这开堂讲课，而且还是来者不拒。”
　　“请问这其中是不是有一些特殊的原因。”
　　“原因自然是有的，毕竟我一天也不是吃饱了没事干。”
　　“之所以专门指点你们，那是因为我当年欠下了一些因果。”
　　“这里的每一个人您都欠下了因果吗？”
　　“是的！”
　　“就以你为例，你爹是我亲手杀的。”
　　“从法理上来说，你爹无罪，但他当时挡了我的路，所以他得死。”
　　“严格说起来，我欠他半分因果，所以你才能坐在这听我讲课。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。


第1437章 长生劫！
　　得到陈长生的回答，雾雨下意识的握紧了拳头。
　　见状，陈长生继续说道：“现在你还对这个事情有疑问吗？”
　　“没有！”
　　“没有的话那就坐下吧。”
　　成功让赵雾雨闭上了嘴，陈长生开口说道：“在座的诸位，上一个呼吸还是生死仇敌。”
　　“下一个呼吸却安安稳稳的坐在一起听课，如此巨大的反差，诸位一时间有些接受不了很正常。”
　　“但这也是我要给你们上的第一课。”
　　“因为只有当你们弄明白你为什么拔剑的时候，你才能踏入强者的行列。”
　　“刷！”
　　话音刚落，一个年轻人就举起了右手。
　　“敢问前辈，我们拔剑的理由，还需要去寻找吗？”
　　面对这个年轻人的问题，陈长生上下打量了一下他说道。
　　“你好像叫苦木，是圣墟禁地的。”
　　“是的。”
　　得到苦木的肯定，陈长生咂嘴道：“我和圣墟禁地的恩怨，也算是比较悠久了。”
　　“但在天渊世界和纪元屠杀的时候，圣墟禁地终究是出了力的。”
　　“既如此，那我就回答你这个问题。”
　　“你为什么会觉得，拔剑不需要理由？”
　　闻言，苦木不假思索道：“修行一道本就是奋勇向前，如果不拔剑，如何能往上攀登。”
　　“既然我们走上了这条路，那挡在我们前面的，就注定会是敌人。”
　　“对敌人拔剑，需要理由吗？”
　　苦木的话说完，众天骄纷纷点头，因为他们觉得苦木的话很有道理。
　　见状，陈长生开口道：“你说的很对，至少现在是对的。”
　　“因为以你们的境界来说，道路总会是拥挤的。”
　　“可是当你们越走越远的时候，你们会发现，原本拥挤的道路变得非常孤独。”
　　“到了那个时候，你拔剑的理由将会越来越少。”
　　“如果你找不到一个能够支持你拔剑的理由，那你手中的剑将再也无法出鞘。”
　　得到这个回答，苦木想了想说道：“前辈的话，晚辈无法理解。”
　　“行，那我说的再直白一点。”
　　“你们禁地之子与其他大势力的天骄斗争，在这个过程中，你们随时都有可能陨落。”
　　“请问你们冒这么大的风险，是在为谁而战？”
　　“当然是......”
　　苦木一时间也不知道该如何回答。
　　见状，苦木身旁的一个男子开口道：“自然是为了禁地而战！”
　　“养育之恩，传道之恩，这些恩情我们一定是要还的。”
　　“而且身为修士，我认为禁地的方法更接近长生大道。”
　　男子说完，随后起身向陈长生行了一礼。
　　“虚无禁地，龙寂拜见前辈。”
　　看着仪表堂堂的龙寂，陈长生咂嘴道：“长生大道太过遥远，你没资格谈，我也不太够资格。”
　　“今天我们只讨论怎么走才能变得更强。”
　　“如你所说，你们为禁地而战，其原因是内心的认同和恩情。”
　　“那么你有没有想过这样一个问题，你心中的这些东西，能够支持你一次又一次的打败敌人吗？”
　　“在座的这些正派天骄，有七成左右的人，都是抱着和你们同归于尽的决心来的。”
　　“你的实力或许强于他们，但同为天骄，他们如果不要命的和你厮杀，大概率能对你产生威胁。”
　　“一次，两次，三次......”
　　“当你不断在生死边缘游走之后，请问你会胆怯吗？”
　　“如果你胆怯了，你心中的信念，能支持你直面生死吗？”
　　面对这个问题，龙寂思索了片刻说道：“我能，但其他人就不好说了。”
　　“说的没错！”陈长生点头称赞道：“每个人的想法都不一样，所以他们心中看重的东西也不一样。”
　　“这也是为什么有人脱离禁地，也有人加入禁地的原因。”
　　“不管你们走哪一条路，我始终希望你们能找到自己心中所想。”
　　“因为只有找到你们心中的坚持，你们在面对困难的时候，才不会犹豫不决。”
　　“未战先怯，这是修行的大忌！”
　　陈长生的话让所有天骄陷入了沉思，同时也让一旁的众多护道人窃窃私语。
　　“他这算是在挖我们的墙角吗？”
　　巴图鲁双手抱胸说了一句。
　　闻言，绝命谷护道人魏骏杰说道：“他这不是在挖墙脚，他这是在分清阵营。”
　　“外面的人想入禁地，禁地的人想去外面。”
　　“双方的关系可谓是错综复杂，听着就让人头疼。”
　　“既然马上就要最终对决了，弄清楚这些让人头疼的关系是最好的。”
　　“难道你不喜欢干干脆脆的打一场？”
　　面对魏骏杰的话，巴图鲁咂嘴道：“我自然喜欢干干脆脆的打一场。”
　　“说实话，和陈长生认识这么久，每次对他出手都感觉是拳头打在棉花上。”
　　“如今他选择硬碰硬，我自然是求之不得。”
　　得到这个回答，魏骏杰微微一笑说道：“既然都求之不得了，那你在担心什么？”
　　“当然是担心三千年之后的黑暗动乱了。”
　　“陈长生从不打没把握的仗，面对黑暗动乱，他肯定有后手。”
　　“如果他到时候搅局成功，你说我们还有活路吗？”
　　此话一出，魏骏杰脸上的笑容也逐渐收敛。
　　“不管他有什么底牌，黑暗动乱是绝对不能被阻止的。”
　　“因为没有了黑暗动乱，我们这些人都会死。”
　　“但对于这件事情，我看的比较开。”
　　“想要获得长生，自然是需要付出代价的。”
　　“另外他陈长生说过，他将会是这个纪元的无量大劫吗？”
　　“我们斗不过他，那自然就意味着我们渡不过这个‘长生劫’。”
　　听完魏骏杰的话，巴图鲁眉头一扬说道：“你还别说，好像还真是这么个道理。”
　　“欲得长生，必遭长生劫，偏偏这个麻烦还是他这个叫‘陈长生’的家伙引起来的。”
　　“你说这是不是冥冥之中自有定数？”
　　“可拉倒吧！”
　　“天下叫‘陈长生’的又不是只有他一个人，四梵三界的那个长生天帝怎么不见你放在心上。”
　　“都已经这个修为了，还搞命中注定那一套呀！”
　　......


第1438章 正义必胜！
　　听到魏骏杰的话，巴图鲁淡淡笑道。
　　“你错了，越是高阶修士，就越是相信所谓的命运。”
　　“只有那些初生牛犊不怕虎的毛头小子，才不会相信那所谓的狗屁命运。”
　　闻言，魏骏杰扬了扬眉头说道：“你这话的意思我可听不太懂。”
　　歪头看向魏骏杰，巴图鲁嘴角上扬道。
　　“纵观天下，所有高阶修士的命运之路，就只有那么几条。”
　　“第一，以散修的身份在这世间存活，最后寿元将近，慢慢老死。”
　　“第二，加入正派势力，与黑暗势力做斗争，最后壮烈战死。”
　　“第三，加入禁地或者一些特殊的地方，像只老鼠一样在阴沟里躲着，慢慢的等待那所谓的长生契机。”
　　“或许在某一天，我们也会被某个英雄人物杀死，这就是所有人最终的命运。”
　　“除了这三个选择之外，你还有第四个选择吗？”
　　“如果人一出生就注定只有固定的结局，那这不是命运又是什么？”
　　听完巴图鲁的话，魏骏杰抿了抿嘴说道：“你这个问题，好像真把我给问住了。”
　　“那现在的你找到答案了吗？”
　　“没有！”巴图鲁摇了摇头说道：“接近二十万年的岁月，这是一段无比漫长的时间。”
　　“当然，这世上还有很多存在比我活的更久，但我相信他们都在和我想同样的问题。”
　　“如果我们追寻长生的结果是一场空，那我们做的这一切还有意义吗？”
　　话音落，魏骏杰陷入了沉默。
　　按照时间推算，自己入禁地的时间比巴图鲁还要早一些。
　　自己知道的东西，也比巴图鲁要多一些。
　　可是纵观自己渡过的那些漫长岁月，魏骏杰突然发现这一切好像一点意义都没有。
　　争夺天材地宝延长寿命，又或者发起黑暗动轮收割生灵。
　　这些事情都在漫长的时间中不断上演，而自己也一次又一次的重复着这些事情。
　　可是靠这样的方法，自己真的能寻到长生吗？
　　假设寻到长生之后，自己又该去做什么？
　　想到这，魏骏杰抬头看向一旁正在讲课的陈长生说道。
　　“或许我们也该去听一听课了。”
　　“正有此意！”
　　巴图鲁笑着说了一句，随后来到人群外围坐了下来。
　　与此同时，众多护道人也陆续加入了这个行列。
　　“前辈，那照你这么说，所有禁地的行为都是错的吗？”
　　一个年轻人举手发言。
　　见状，陈长生淡淡说道：“从个人情感和世间的公理正义角度出发，禁地的做法确实是错误的。”
　　“但今天这堂课，我们只以旁观者的角度出发。”
　　“所以禁地的行为不存在对错。”
　　陈长生搭话，年轻人起身行了一礼。
　　“晚辈烟雨生，来自上苍禁地。”
　　“前辈刚刚的言语当中，一直在告诉我们一个道理。”
　　“那就是世间大义，绝对要强于禁地的私欲。”
　　“顺着这个想法继续推演下去，那岂不就是正义必胜。”
　　“如果他们这些代表正义的势力必胜，那我们这些禁地是不是就没必要参加这个黄金盛会了。”
　　面对烟雨生的理论， 陈长生咂嘴说道。
　　“不管是书中的道理也好，世间口口相传的俗语也罢。”
　　“所有的道理都在告诉我们，正义是必胜的。”
　　“但现实并不是这样，正义有些时候并不会获胜。”
　　“其原因，不是因为正义的力量不够强大，而是因为执行正义的人不够坚定。”
　　“道理人人都懂，但想要坚持一个道理一直走下去，这并不是一件简单的事情。”
　　“正义也好，邪恶也罢，这些都只不过是不同的选择。”
　　“如果你没有一颗坚定的心，那你注定不会有太大的成就。”
　　“所谓的资源和底蕴，只能帮助你一时，但不能帮助你一世。”
　　“想要走的更远，你们必须找到自己的心，然后坚持下去。”
　　“前辈，我有问题！”
　　说完，一旁的刘一刀激动的举起了右手。
　　望着激动的刘一刀，陈长生淡淡笑道：“有什么问题明天再问吧。”
　　“今天的授课到此结束，说的太多，我怕你们一下接受不了。”
　　眼见陈长生要走，刘一刀顿时急了。
　　“前辈，道心这种事情很简单的，要不你再多讲点东西？”
　　“道理虽然简单，可做起来就不是那么简单了。”
　　“我敢和你打赌，在座的众多天骄当中，没有几个人能做到道心稳固。”
　　“你也不例外！”
　　得到这个回答，刘一刀嘿嘿一笑说道：“前辈，我的信念一直很坚定，这里面是不是有什么误会？”
　　刘一刀虽然说的很委婉，但陈长生还是从中听出了不认同的情绪。
　　见状，陈长生走到刘一刀面前，面带笑意说道。
　　“小子，我承认王昊他们把你教的很好。”
　　“但这些东西都是教给你的，不是你自己悟出来的。”
　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，你都还没来这滚滚红尘中走一遭，你凭什么认为你的信念足够坚定？”
　　面对陈长生的质疑，刘一刀眉头一挑，低声说道：“滚滚红尘听起来可怕。”
　　“但翻来覆去，也就那么几件事。”
　　“既然都提前知道了，那还有什么避不开的。”
　　“哈哈哈！”
　　听到刘一刀的回答，陈长生顿时放声大笑。
　　“小子，知道你师父为什么终日疯疯癫癫，喜怒无常吗？”
　　“因为他也害怕这滚滚红尘有一日向他扑来。”
　　“你只知道当坏人比当好人更有优势，但你却不知道，坏人比好人更加脆弱。”
　　“好好体验一下这滚滚红尘吧！”
　　“你师父那个大魔头尚且不敢轻易踏足，你这个小魔头火候差太远了。”
　　“另外劝你好好的跟那个小光头学一下佛法，连正道佛法都参不透，你有什么资格当魔头？”
　　说完，陈长生飘然离去，只留下默默回味的众人。
　　与此同时，刘一刀也在反复回味陈长生刚刚的话。
　　因为刘一刀感觉自己仿佛抓住了一点点关键的东西。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1439章 开设医馆！
　　陈长生走了，众天骄也心事重重的各自散开。
　　不过有意思的是，众多天骄并没有选择向自己的护道人说出自己心中的疑惑。
　　“不是，你们怎么能把自己伤的这么重？”
　　简单的查看了一下许千逐等人的伤势之后，陈梦洁的嘴角不断抽搐。
　　见状，陈筱开口说道：“梦洁，你对长生爷爷刚刚的话有什么看法？”
　　闻言，陈梦洁一边给阮宿仙处理伤势，一边说道。
　　“我是医者，不是纯粹的修士，这些什么正义邪恶与我无关，我只负责治病救人。”
　　“当然，在我的能力范围之内，我也会尽我的一份绵薄之力，最多也就是把我这条小命给填进去。”
　　“你们和我不一样，你们是当代的天骄，未来的主宰。”
　　“有很多事情，都是你们不得不去考虑的。”
　　听到这话，重伤的阮宿仙笑道：“你这心态可真让人羡慕，我都想和你一样当个医者了。”
　　“至少这样不用考虑很多东西。”
　　“算了吧，你是天骄，我就是个小医者，我们还是各干各的吧。”
　　“而且医者不是这么好当的。”
　　说着，陈梦洁已经处理好了阮宿仙的伤势。
　　“你们几个的情况我都看了，所有人身上都留有不同程度的暗伤。”
　　“这些暗伤如果不赶快治好的话，在关键时刻，很可能会要你们的命。”
　　看着一脸严肃的陈梦洁，陈筱淡淡笑道：“治病救人你最擅长。”
　　“有什么想法你说，我们照做就是。”
　　闻言，陈梦洁想了想说道：“佛塔之战，好些天骄都受了伤，我想在这开个医馆替他们疗伤。”
　　“一来可以磨炼一下自己的医术，二来顺便替你们收集一下疗伤的灵药。”
　　“但有些特殊的灵药，恐怕还是需要你们自己去寻找。”
　　“这个事我专业，让我来！”
　　话音未落，一直沉默的刘一刀开口了。
　　“各大天骄的暗伤情况我都有所了解，而且水界的情报我也知道。”
　　“众多天骄当中，就属禁地的那帮家伙最富。”
　　“要是能想办法让他们来疗伤，我们肯定能赚一大笔......”
　　“咚！”
　　刘一刀的话还没说完，脑袋上就挨了重重的一拳。
　　转头一看，只见陈长生正用手绢优雅的擦着自己的右手。
　　“小子，下次脑袋不要长的这么硬，打的我手都痛了。”
　　陈长生轻描淡写的说了一句，刘一刀则是气愤道。
　　“前辈，你这种做法非常不妥，我要严厉的批评一下你。”
　　“打我怎么能要您亲自动手呢？”
　　“只要你说一声，我可以自己拿脑袋去撞墙，这样您的手就不会痛了。”
　　众人：“......”
　　你的无耻，每次都能刷新我们的下限。
　　面对刘一刀的谄媚，陈长生淡淡瞥了他一眼说道。
　　“别的本领不好说，但王昊那种趋炎附势，摇尾乞怜的做法，你算是学到家了。”
　　“多谢前辈夸奖！”
　　再次瞟了一眼刘一刀，陈长生看向陈梦洁说道。
　　“这次的医馆，我和你一起开。”
　　“你坐诊疗伤，我在后面监督你。”
　　听到陈长生要和自己一起开医馆，陈梦洁眼中顿时冒出了金光。
　　“先生，你不是已经当了刘一刀的护道人了吗？”
　　“现在和我一起坐诊，会不会违反规矩。”
　　“规矩是死的，人是活的，你虽然参加了天骄大会，但也是这里唯一的医者。”
　　“对于你这种不争夺天材地宝的辅助性修士，各方势力的包容度一般都比较高。”
　　“另外你学了我的万古医经，也算是我的半个传人。”
　　“趁着现在有时间，我教你点真东西。”
　　“多谢先生！”
　　陈梦洁脸上洋溢着兴奋的神情。
　　简单的交流了一下之后，陈长生面无表情的看向了旁边的几个“蠢货”说道。
　　“站在这干什么，还不赶快去砍木头盖房子！”
　　“没看到人家刘一刀已经动手了吗？”
　　话音落，君临等人立马跑向了树林，其中就连重伤的阮宿仙也不例外。
　　等到君临等人离开，陈长生拿出了一张木桌和一块白布。
　　“刷！”
　　只见陈长生右手一挥，白布上瞬间出现了“药到病除”四个大字。
　　仔细欣赏了一下自己的字体，陈长生点了点头说道：“丫头，现在我来教你做医者的第一课。”
　　“作为一个成熟的医者，你应该一视同仁。”
　　“我记住了先生，我一定会平等......”
　　“你没有记住！”
　　陈梦洁的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　看着一旁茫然的陈梦洁，陈长生痛心疾首道：“你如果做到了真正的一视同仁，那你刚刚为什么要免费替他们看病？”
　　陈梦洁：？？？
　　“啊？”
　　“啊什么啊！”
　　“难道我说的不对吗？”
　　“刚刚你给他们看病，有没有收诊金，而且你是不是还想用赚到的灵药帮他们疗伤。”
　　面对陈长生的质问，陈梦洁嘴角抽搐道。
　　“事情是这样，但他们是我朋友呀！”
　　“朋友就可以免费看病了吗？”
　　“可是作为医者，我们要有一颗仁心，不然我们怎么做医者。”
　　“医者仁心没错，但谁告诉你，医者仁心就一切免费。”
　　“帮助那些弱小且贫穷的存在，才是医者仁心。”
　　“但你觉得他们几个弱小且贫穷吗？”
　　陈梦洁：“......”
　　好像还真是这么个道理。
　　万千思绪在心头闪过，陈梦洁试探性的问道。
　　“那要不等他们回来，我把刚刚的诊金收一收？”
　　“这才对嘛！”
　　“记得诊金收双份，他们几个可是富得流油！”
　　随口说了一句，陈长生拿出一把摇椅悠闲的躺了下来。
　　看着摇椅上的陈长生，陈梦洁小声问道：“先生，你为什么要让我这样做？”
　　“你是一个医者，更是一个小有名气的医者。”
　　“你的所有行为，都会成为天下医者的榜样。”
　　“治病疗伤不收钱对你来说没多大影响，但对其他医者就不同了。”
　　“他们要活着，要修炼，所有的一切都和‘钱’离不开关系。”
　　“你免费疗伤的事情站在了道德制高点，其他医者若是收钱，定会背负骂名。”
　　“时间一久，天下何人还敢学医？”
　　......


第1440章 陈梦洁：你要死了！
　　面对陈长生的话，陈梦洁明显的愣了一下。
　　因为这种说法，她也是第一次听说。
　　看着陈梦洁发愣的样子，陈长生淡淡说道：“丫头，医者确实可以做到与世无争。”
　　“你是医者不假，但你同样也是人。”
　　“有人的地方就有江湖，你想要做一个医者，同时你还要学会怎么做一个人。”
　　“而且修行界的医者与凡人世界的医者是完全不同的。”
　　“想在这复杂的修行界做一个救济苍生的医者，你最先要学的东西，是如何保护自己。”
　　听到这话，陈梦洁想了想说道：“先生，我还是不太明白你的意思。”
　　“不明白我就说的再简单一点。”
　　“你有拯救世人的仁心，但是那些找你问诊的人，却不一定有你这样的善心。”
　　“甚至在某些特殊的时候，他们不但不会感激你，反而会去伤害你。”
　　“你视众生平等，给所有人疗伤救命，这是你的善。”
　　“他们恩将仇报反过来伤害你，这是他们的恶。”
　　“入这滚滚红尘，你自然就要面对这众生百态。”
　　“只知道救人而不知道保护自己，这不是善，这是蠢！”
　　说着，陈长生指了指周围的众多天骄说道。
　　“你看到的这些人，都是这个时代的天骄，他们在拥有天赋和修为的同时，还拥有一颗杀伐果断的心。”
　　“他们每一个人和你基本上都没有什么太大的恩怨，但这不代表他们和别人没有恩怨。”
　　“很简单的例子，如果你正在救治他们的某一个仇人，你觉得他们会怎么对待你？”
　　话音落，陈梦洁突然感觉自己的脑子变得无比透彻。
　　虽然从很早的时候，自己就立志行医。
　　可是在这复杂的修行界当中，陈梦洁始终不知道该以什么样的方式去进行。
　　现如今陈长生的话，直接为她补齐了最后一块拼图。
　　她终于知道，自己该怎么在这混乱的世界悬壶济世了。
　　“先生，我明白了！”
　　“真正的善恶，不在表面，而在我们的内心。”
　　“身为医者，明面上的恶，只不过是我们吓退坏人的手段罢了。”
　　“医者仁心是为了救治苍生，不是为了让别人看的。”
　　“别人怎么看我们，其实并没有想象中的那么重要！”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头说道：“能想通这个道理，你非常不错。”
　　“既然你已经知道了路该怎么走，那你现在就要亲自迈开脚步了。”
　　“正所谓知行合一，如果知道了而不去做，那还是等于不知道！”
　　“遵命！”
　　陈梦洁信心满满的说了一句，最后直接坐在了桌前开始接诊。
　　此时此刻，陈梦洁身上散发出了一种前所未有的气质。
　　......
　　远处。
　　看到陈梦洁已经开始接诊，巴图鲁淡淡说道：“凌道，你去医馆疗伤吧。”
　　“啊？”
　　听到这话，正在观察陈梦洁的凌道有些懵。
　　“前辈，我没受伤呀！”
　　“我说你受伤了，那你就一定受伤了。”
　　“送葬人亲自坐诊，这样的机会千年难寻，你要是不把握好，以后可就再也遇不到了。”
　　望着巴图鲁认真的眼神，凌道突然明白了点什么。
　　“前辈，刚刚的课堂只是障眼法，现在的医馆，才是真正的传道，对吗？”
　　“刚刚的课堂自然是传道，但他讲述的都是‘道’，而不是‘技’！”
　　“寻得世间大道，可助你道心稳固，不入魔障。”
　　“但想要在境界上获得提升，你需要的是‘技’。”
　　“正所谓法不可轻传，送葬人手里的‘技’，不付出相应的代价，怎么可能学到。”
　　听完巴图鲁的分析，凌道瞬间出现飞向了陈梦洁的简陋医馆。
　　与此同时，众多天骄也陆续反应过来。
　　仅仅只是片刻，陈梦洁的桌前就排起了一条长龙。
　　“陈姑娘，我有病，麻烦帮我看看！”
　　凌道字正腔圆的说了一句。
　　看着气血如虹的凌道，陈梦洁怎么也看也不觉得他有病。
　　但人家既然来问诊了，自己终究还是要看一看的。
　　想到这，陈梦洁轻轻的把手搭在了凌道的手腕上。
　　“刷！”
　　一个呼吸不到，陈梦洁猛然缩回了右手，然后一脸惊恐的看着凌道。
　　面对陈梦洁的目光，凌道开口道：“陈姑娘，我这情况很严重吗？”
　　“刚刚可能看错了，我再看看。”
　　说着，陈梦洁稳定了一下心神，然后再次把手搭在了凌道的手腕上。
　　随着脉象的跳动，陈梦洁的眉头也皱成了麻花。
　　认真把脉了一刻钟之后，陈梦洁拿出笔墨开始书写药方。
　　很快，一篇千余字的药方就出现在凌道面前。
　　凌道：“......”
　　你别吓我呀！
　　平白无故的，你开这么长的药方给我干什么。
　　“呼！”
　　轻轻吹干墨迹，陈梦洁把写好的药方递给了陈长生。
　　“先生，这是我开的药方，还请过目。”
　　然而面对陈梦洁开出的药方，陈长生瞥了一眼说道。
　　“人家来找你看病，你总得把情况给人家说清楚。”
　　“什么都不说就给人家开药方，人家怎么信你？”
　　闻言，陈梦洁想了想说道：“刚开始他坐在我的面前，我并没有发现他有什么病情。”
　　“因为他的气血状态非常好，完全不像是有病的人。”
　　“可是当我给他把脉的时候，我发现他的脉象非常暴躁。”
　　“根据草木医经上的记载，此脉象是早夭之相。”
　　“若是不尽快治疗，不出三百年，他必死！”
　　凌道：？？？
　　众天骄：？？？
　　陈梦洁的话，所有人都听到了。
　　可是当他们听到这个结果的时候，脸上全都写满了问号。
　　作为参与佛塔一战的天骄，大家对凌道的情况还是有了解的。
　　不敢说他是如今年轻一代的魁首，但他怎么看也不像要死的人呀！
　　“陈姑娘，你是不是看错了？”
　　“我没有感觉身体有什么异样呀！”
　　听到自己马上就要死，身为天骄的凌道也有些慌了。
　　闻言，陈梦洁为难道：“我也希望我看错了，但你这情况，和草木医经上记载的很像。”
　　“按照我的推测，你确实只有三百年的寿命了。”


第1441章 凌道慌了！
　　得到陈梦洁的回答，凌道一脸惊恐的看向陈长生。
　　“前辈，陈姑娘说的话，是真的吗？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼凌道，随后自顾自的品着香茶。
　　见状，凌道立马掏出一件法宝放在桌子上。
　　“前辈，这是我偶然获得的一件神兵。”
　　“虽比不上那些仙兵和帝兵，但也是世间少有的宝物。”
　　“在下愿以这件兵器作为陈姑娘的诊金。”
　　“咕噜！”
　　喝光杯中最后一口热茶，陈长生把杯子递给陈梦洁。
　　而陈梦洁也十分贴心的给陈长生泡茶。
　　“这是医馆，不是商店，救你是医者的本分，你不用那么紧张。”
　　“你的情况虽然麻烦，但也不是什么大问题。”
　　“好好的吃药，你的病会好的。”
　　不紧不慢的说了两句之后，陈长生直接闭上了眼睛开始睡觉。
　　面对这种情况，凌道哪还能不知道陈长生的意思。
　　于是乎，凌道直接起身拿过了陈梦洁手中的茶壶。
　　“哗啦！”
　　茶壶中的热茶直接被倒出。
　　紧接着，凌道拿出了一枚小鼎形状的茶叶放了进去。
　　“刷！”
　　随着热水的倾泻，令人陶醉的香气瞬间散开，仅仅只是闻上一口，就能让人感到神清气爽。
　　“前辈，这是晚辈家乡的特产茶叶。”
　　“只可惜晚辈是粗鄙之人，品不出这茶的好坏。”
　　“但我观前辈似乎是懂茶之人，所以还请前辈帮忙品鉴品鉴！”
　　闻着特殊的茶香，陈长生的眼睛也缓缓睁开。
　　“荒古禁地的悟道茶，乃是世间不可多得的好东西。”
　　“当年也是因为从张百忍手里抢到一罐，方才有机会品尝到此茶的味道。”
　　“如今时隔多年，再次闻到这熟悉的味道，真是让人感慨呀！”
　　说完，陈长生端起茶杯慢悠悠的喝了起来。
　　而凌道则是拿出一个小罐子塞给陈梦洁说道。
　　“梦姑娘，这罐子里面有三片悟道茶的茶叶，想必应该够前辈暂时喝一段时间了。”
　　“等过段时间我回家一趟，一定给前辈带上个十片八片的。”
　　看着手里的小罐子，陈梦洁突然有一种不真实的感觉。
　　荒古禁地的悟道茶天下一绝，无数天帝仙王欲求一片而不得。
　　可现如今，三片悟道茶就这样被轻而易举的送了出来。
　　如此反差，实在是令人唏嘘。
　　“丫头，你知道你为什么会开出这么长的药方吗？”
　　随着三片悟道茶送出，一直默默喝茶的陈长生开口了。
　　闻言，陈梦洁赶忙放下罐子说道：“回先生，我不知道。”
　　“既然不知道，那接下来的话，你可要好好牢记于心。”
　　“修士与凡人不同，踏入修行之路后，生灵不食五谷，寒暑不侵。”
　　“所以从某些角度上来说，修士可以百病不生。”
　　“但现实当中，修士依旧会出现各种各样的情况。”
　　“这些情况，少数是先天形成，大多数是后天形成。”
　　“想要彻底根治修士身上的病灶，你需要找出他们的病根。”
　　“不然就算你用药用的再好，那也只是治标不治本。”
　　“你虽然发现了他体内的问题，但你没有找到他的病根所在，所以你开出的药方才会那么长。”
　　听到这话，陈梦洁下意识的问道：“那他的病根是什么？”
　　“自然是他修行的功法！”
　　“生灵的气血源于肉身，其中五脏的状态，也与气血密不可分。”
　　“他的气血异常浓厚，但却没有体修那种如铅似汞的感觉。”
　　“仅凭这一个现象便可断定，他修炼的功法，不是锤炼肉身，而是与五脏有关。”
　　“这门功法虽然能极大的激发五脏的潜力，但稍不留神，就会让五脏的平衡出现问题。”
　　“五脏的平衡出了问题，自然也就会出现他这种外强内虚的情况。”
　　“这怎么可能？”
　　面对陈长生的分析，凌道难以置信道：“前辈，我这门功法不可能有问题呀！”
　　看着凌道不解的眼神，陈长生瞥了他一眼说道。
　　“你的功法当然没问题，但是你有问题。”
　　“虽然不知道你修炼的功法是什么，但我敢肯定，功法秘籍中记载的修炼速度，绝对没有你快。”
　　“或许你在修炼的时候，会以为自己天赋异禀，所以才能提升的如此之快。”
　　“可是你有没有想过，创造这门功法的人比你更天才。”
　　“他之所以留下了这条中规中矩的修炼方法，那是因为他知道，其他的方法虽然更快，但也更容易出问题。”
　　“欲速则不达！”
　　“这个道理你们天天挂在嘴上，但做起事的时候，你们从来都没有放在心上。”
　　“为什么？”
　　凌道皱眉不解道：“世上有这么多天才一朝悟道，朝夕之间便踏入巅峰。”
　　“他们可以一步登天，为什么我不可以。”
　　“难道是因为我的天赋不够吗？”
　　“我没有说你天赋不够！”
　　“既然我天赋够，那为什么......”
　　“谁告诉你，一步登天的天才就没有问题了！”
　　陈长生打断了凌道的话。
　　望着面前的陈长生，凌道试探性的问道：“一步登天的天才，都有问题？”
　　“有！”
　　“剑神，妖帝这些人......”
　　“也有，而且更严重！”
　　如此肯定的回答，让凌道沉默了。
　　见状，陈长生继续说道：“这些遥远的人物，说起来你们没多少感觉。”
　　“与其谈论他们，你们不如去问问那群正在看着你们的护道人。”
　　“他们是曾经的天骄，现在早已踏入了高阶修士的行列。”
　　“你仔细问问他们，当他们成为高阶修士之后，他们花了多少时间解决快速提升修为的弊端。”
　　“另外我相信你的功法当中，一定有一段这样的话。”
　　“其中的大概意思就是说，功法修炼到大成之后，修炼者会脱胎换骨。”
　　“前辈，您怎么知道的？”
　　“因为撰写这些功法的强者，早就想到，后世之人会走和他们一样的路子。”
　　“留下这段话，是为了给你们吃颗定心丸。”
　　“直白一点就是说，如果你要走比较极端的路子，你不必担心暗伤问题。”
　　“因为当你在规定时间之内功法大成之后，你的身体会自动修复一切。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，凌道开口道：“如果没有在规定时间之内功法大成呢？”
　　“那你就是历史中陨落的天才喽！”
　　......


第1442章 属于医者的绝世功法！
　　陈长生的话让凌道一时间不知道该怎么回答了。
　　愣神许久，凌道这才开口问道：“前辈，这种说法我们怎么以前从未听说过？”
　　“不是你们没有听说过，而是听说过之后你们没有放在心上。”
　　“我问你，你修行的诸多功法当中，是不是每本功法当中，都写了这么类似的一句话。”
　　“修行此功法时需谨慎行之，若操之过急，会有爆体而亡的风险。”
　　闻言，凌道点了点头说道：“没错，是有类似的话在里面。”
　　“可是我没有发生气血逆行的状况呀！”
　　“爆体而亡只是对你的警告，修炼出了岔子，不是只有气血逆行这一种情况。”
　　“你练的东西是修行功法，不是治病救人的医书。”
　　“里面最应该记载的东西，应该是修行方法，而不是修炼出错的死法。”
　　得到这个回答，凌道彻底傻眼了。
　　因为这种事情，自己简直是闻所未闻，见所未见。
　　“前辈，既然这样，那创造这些功法的强者，为什么不多告诫一下后人呢？”
　　“人家还要怎么告诫你们！”
　　陈长生微微坐直了身子，提高声音说道。
　　“功法秘籍中明确告知你们，操之过急会出问题，严重起来甚至会死。”
　　“可是你们总觉得，你们和别人不一样，别人不能做的事情你们能做。”
　　“为了防止你们这群人把自己玩死，世间流传的大多数功法秘籍，都只记载了最稳妥的方法。”
　　“但你们这群家伙，就是不按照秘籍上的路线走，总喜欢不断的加快速度。”
　　“师门长辈提醒你们，做事欲速则不达，有些事情不要操之过急。”
　　“可你们又是怎么回答的？”
　　陈长生的质问让凌道沉默了，同时也让他身后的众多天骄沉默了。
　　目光在众人身上扫过，陈长生继续说道：“如果我没猜错的话，你们的回答一般是这样的。”
　　“‘与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷！’”
　　“‘我也想慢，但是时不待我！’”
　　“当你们说出这些话的时候，你们的师门长辈还能怎么劝你们？”
　　听着陈长生的话，凌道抿了抿嘴说道：“听君一席话，胜读十年书！”
　　“前辈的教诲，当真是让在下醍醐灌顶。”
　　“不过我还有一个问题想请前辈解惑。”
　　“什么问题？”
　　“我们走的这些路，能走通吗？”
　　看着面前的凌道，陈长生开口说道：“路自然是走得通的，不然这世上就不会有那么多大名鼎鼎的天才。”
　　“不过世间的一切总是公平的，你们想要获得远超其他修士的修行速度，付出的代价自然也是惨重的。”
　　“一旦付出的代价超出你的承受范围，那么你就只能成为天才的垫脚石了。”
　　得到这个回答，凌道微微笑道：“多谢前辈解惑，晚辈明白了。”
　　“既然前辈已经知道病根所在，那就请开药方吧。”
　　闻言，陈长生也没啰嗦，直接将药方刻印在一枚玉简之中，随后递给了一旁的陈梦洁。
　　“你这情况，单靠药物是无法痊愈的。”
　　“想要解决，需要配合一些特殊的方法。”
　　“逆转体内五行属性之后，你气血暴躁的问题就可以得到解决了。”
　　“有了这个缓冲时间，我相信你应该能将这门功法修到大成。”
　　话音落，浏览完药方的陈梦洁也将玉简递给凌道。
　　拿到玉简，凌道转身便走。
　　下一个问诊者则是乖乖的在三步之外等待。
　　因为陈长生正在给陈梦洁“授课”。
　　“先生，你不是说开药方吗？”
　　“刚刚的那东西都快成一门秘法了，怎么能算作药方呢？”
　　面对陈梦洁的抱怨，陈长生淡淡说道。
　　“那三本医经，我相信你已经烂熟于心，但我相信你并没有领会其中的真谛。”
　　“凡人的伤病，几乎都是在肉身之上，以针灸之道配合花草木石便可痊愈。”
　　“针灸之道，是用特殊手法激发自身潜力解决病灶。”
　　“花草木石，是借助外力解决病灶。”
　　“按理来说，修士同样也可以从这两个方向入手。”
　　“但问题是修士的情况，远比凡人要更复杂。”
　　“因为其强大的肉身和修为，修士身上出现的大多数普通问题，都可以通过自愈来解决。”
　　“一旦出现自身无法痊愈的情况，那就是非常麻烦的病症了。”
　　“想要解决这些病症，你不能太过循规蹈矩，因为这样你永远治不好他们。”
　　得到这个回答，陈梦洁想了想说道：“先生，你说的道理我都明白。”
　　“可问题是，像刚刚的那种情况我没办法治呀！”
　　“以我的眼界和见识，怎么可能随手创造一门秘法。”
　　“谁说你不能？”
　　陈长生嘴角微微上扬说道：“我给你的万古医经，虽然只是一本医书，但里面却写尽了生灵肉身的奥秘。”
　　“你如果单从医者的角度来看，它就只能是一本医书。”
　　“可如果你从修行者的角度去看，你一定会发现，万古医经还是一本阐述肉身大道的功法。”
　　“又或者你从两个角度互相印证，那你就会发现，万古医经还是一本独属于医者的绝世功法。”
　　此话一出，陈梦洁的眼中瞬间闪过一道精光。
　　“先生，万古医经还可以这么看的吗？”
　　“当然可以！”
　　“你手里的那三本医书，都是世上千金难求的瑰宝。”
　　“这么多年来，医书里面的每一个字你都记得一清二楚，但我相信你也能感觉到，你始终差了点什么。”
　　“现在我可以告诉你，你欠缺的那一部分，不是因为你医书没有背熟。”
　　“而是因为你没有全面的了解其中的真谛。”
　　听完陈长生的话，陈梦洁当即点头说道：“先生我明白，多谢先生解惑！”
　　“明白了那就好好坐诊吧。”
　　“这些天骄身上的问题一个比一个麻烦，有他们给你练手，你的医术应该能得到极大的提升。”
　　众人：“......”
　　就这样当着的我们的面说出来，真的好吗？
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1443章 陈长生的记忆！
　　陈长生为陈梦洁打开了新世界的大门。
　　有了陈长生的指点，陈梦洁的医术也在飞快的提升。
　　与此同时，张百忍则和本体陈长生，则悠闲的坐在一处山峰上闲聊。
　　......
　　星辰禁地。
　　看着无数星辰之力正朝着光明仙岩汇聚。
　　张百忍开口道：“以星辰之力炼化光明仙岩，这个方法有点意思。”
　　“看样子，这剑鞘的主人，应该是一个心怀正义之人吧。”
　　面对张百忍的话，陈长生品了一口热茶淡淡说道。
　　“陈峰走的是侠士之路，他手中的兵器，自然也该是充满光明的。”
　　“有意思，自从剑神他们陨落之后，我还很少见你这么看重一个人。”
　　“不过相比于丹纪元的那些晚辈，我更好奇你是怎么赢下那一战的。”
　　“我们纪元的那个家伙是重伤状态尚且不好惹，丹纪元的王家始祖可是巅峰状态。”
　　“和这种级别的强者交手，你是怎么活下来的？”
　　闻言，陈长生看了张百忍一眼淡淡说道。
　　“你想知道？”
　　“非常想！”
　　“虽然我自认为不比任何人弱，但和这种级别的存在交手，我真是一点把握都没有。”
　　“你陈长生以弱胜强还接连赢了两次，这种经历想不让人好奇都难。”
　　看着张百忍一脸真诚的表情，陈长生开口道。
　　“行，你想知道，那我就给你说说。”
　　“我不要口述，我要你记忆深处最直观的那段记忆。”
　　“想看我的记忆，你得拿东西来换。”
　　“什么东西？”
　　“你分割神识和真灵的手段。”
　　“分割神识和真灵本就是极其困难的事，你不但成功分割，而且还存放多年没出问题。”
　　“这么奇特的手段，我眼馋很久了！”
　　面对陈长生的要求，张百忍想了想，随后掏出一枚玉简递了过去。
　　“你要的东西就在里面，现在可以给我看那段记忆了吧。”
　　仔细查看了一下玉简中的内容之后，陈长生收起玉简，然后扯开了胸口的衣服。
　　只见陈长生胸口有一个鲜血淋漓的拳印。
　　“这个就是我和王家始祖战斗的代价，这个拳印不但烙印在了我的血脉深处，更刻在了我的大道深处。”
　　“期间我想过无数办法将其祛除，但始终没有成功。”
　　“不过也幸好有人出手帮我封印了王家始祖的手段，不然我现在就没命了。”
　　得到这个回答，张百忍仔细观察了一下陈长生伤口。
　　果然在上面发现了一道微弱的七彩光芒。
　　“好厉害的手段，这一拳要是打在我身上，我恐怕立马就得死。”
　　“真不知道你是怎么活下来的！”
　　“话说这个封印是天道会的人帮你弄的吗？”
　　“是的。”
　　“大梦仙诀的拥有者，天道会的创始人，代号‘梦’的那个家伙？”
　　听到张百忍的询问，陈长生瞥了他一眼说道。
　　“这些东西你都知道，你到底藏了多少东西？”
　　“我没有多少东西好藏的，就是知道的事情多一点而已。”
　　“当初要不是知道这么多东西，我早就和巫力争个你死我活了。”
　　“也正是因为我知道这些东西，我才不太想和巫力争。”
　　“因为我知道，谁坐上了那个位置，谁就要面对无穷无尽的麻烦。”
　　看着张百忍得意的表情，陈长生淡淡笑道：“我和巫力都是吃了没见识的亏。”
　　“早知道，当初就不那么头铁了。”
　　说着，陈长生右手点在张百忍的眉心，两人也一同进入了数千年前的那段回忆当中。
　　......
　　丹纪元（回忆）。
　　“这就是你在丹纪元的道场吗？”
　　“看着蛮简陋的嘛！”
　　张百忍打量着上清观的一切，同时还不忘点评几句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你少说点废话吧。”
　　“我这手段有点特殊，你要是动静太大的话，会让这段记忆崩溃的。”
　　“没问题，我保证少说话。”
　　正说着，道观的大门被缓缓打开，另一个“陈长生”走了进来。
　　“这就是当时的你吗？”
　　“看着状态蛮不错的嘛。”
　　“话说你不是要对付王家始祖吗，来这里干什么。”
　　面对张百忍的询问，陈长生轻声说道：“王家始祖的强大是毋庸置疑的，与这种存在交手，我自然要好好准备一下。”
　　“是吗？”
　　“那我可要去看看！”
　　说着，张百忍立马跟上了“陈长生”的脚步。
　　......
　　密室。
　　“唉~”
　　轻微的叹息声在密室中回荡，“陈长生”轻轻的抚摸着面前的金色盒子。
　　犹豫再三，“陈长生”最终还是打开了金色盒子。
　　随着盒子缓缓打开，一团泛着蓝光的火焰飘了出来。
　　“幽冥鬼火，你怎么弄到的？”
　　看到那团蓝色的火焰，张百忍顿时瞪大了眼睛。
　　“这玩意我也找了很久，但是我在地府蹲了几万年，愣是一点影子都没看到。”
　　“你为什么会在丹纪元找到这种东西，丹纪元不应该有这种东西吧。”
　　面对张百忍的不解，陈长生淡淡说道：“当初屠戮纪元之后，我将所有的怨念和执念收进我的身体。”
　　“庞大的怨念聚集之后，自然就形成传说中的幽冥鬼火了。”
　　“淦！”
　　“这种事你都敢做，你是真不怕死呀！”
　　“先前我还纳闷了，纪元屠杀这么大的杀孽，正常情况下有很大概率会诞生幽冥鬼火。”
　　“可是我找了很久，怎么找都找不到，原本我还以为是条件不够所以没有诞生，结果是被你小子提前带走了呀！”
　　“不过你是怎么解决这么多执念的？”
　　“你亲手杀了他们，他们不可能让你拿到幽冥鬼火的。”
　　闻言，陈长生转头看向了张百忍说道：“陈峰斩了我一剑，这一剑斩断了我身上的所有执念。”
　　“这小子已经达到这种境界了？”
　　“是的，五万多年前他就达到这种境界了，不过当时他的路还没完善，所以后面我将他封存了起来。”
　　“和平的丹纪元不合适他，等到来到长生纪元之后，他的道便会彻底完善。”
　　“不是，你前段时间也没说他这么厉害呀！”
　　“我要是把他的厉害说清楚了，禁地那些人就不会跳出来了。”
　　“他们要是不跳出来，我怎么能干净利落的砍下他们的脑袋？”
　　听着陈长生的话，张百忍嘴角抽搐了一下。
　　“你不是答应不发动战争吗？”
　　“我确实不发动战争，但高手对高手，是你们自己选的路。”
　　“单凭陈峰一个人，确实无法阻止黑暗动乱，但我相信他手里的剑，一定能杀的某些人哭爹叫娘！”
　　......


第1444章 人老心不老！
　　面对陈长生的话，张百忍眉头一扬说道。
　　“我就知道你这个家伙没安什么好心。”
　　“幸好我从不认为你会放下屠刀，不然现在我指定被你笑话。”
　　瞥了一眼抱怨的张百忍，陈长生淡淡说道。
　　“我可以承认我的方法错了，毕竟这世上就没有不会犯错的人。”
　　“但我想做的事情，没有人能够阻拦。”
　　“原先的方法不合适这个时代了，那我学新的方法就是了。”
　　“虽然我的年纪有点大了，但是我人老心不老。”
　　“若是有需要，我还可以陪他们再战十万年！”
　　得到这个回答，张百忍开心的笑道。
　　“好一个人老心不老！”
　　“这世上只有不被时间打败的人，才有资格称之为强者。”
　　“对于那些拜倒在时间脚下的懦夫，我张百忍从不用正眼看他们。”
　　“话说你接下来打算干什么，不会直接去打王家始祖了吧。”
　　闻言，陈长生看了一眼记忆中的自己，淡淡说道。
　　“幽冥鬼火确实很强，但面对王家始祖这种级别的强者，显然是不够的。”
　　“所以在和王家始祖交手之前，我还做了一些其他准备。”
　　“什么准备？”
　　“你看着就是了。”
　　说着，周围的画面快速变化，“陈长生”出现在了一处阁楼之中。
　　云牙子正悠闲的坐在陈长生面前。
　　“消失了四万多年，怎么有心情来找我了。”
　　看着云牙子毫不在意的样子，“陈长生”淡淡笑道：“不就是没让你猜到我躲在什么地方嘛。”
　　“已经过去四万多年了，至于这么小气吗？”
　　闻言，云牙子品了一口香茶说道：“谁说我小气了，我根本就没把这件事情放在心上。”
　　“丹纪元这么多大事等着我去操心，谁有时间和你玩躲猫猫。”
　　眼见云牙子还是不肯消气，陈长生笑着给他倒了一杯热茶说道。
　　“这些小事情，我们以后有的是时间慢慢讨论。”
　　“现在的当务之急，应该是先把正事给做了。”
　　“兽族和各方势力对王家的围剿已经完成，新的地盘也已经彻底划分完毕。”
　　“现在这个时候对王家始祖动手，应该不会引起太大的动静。”
　　“条件已经有了，现在欠缺的是人手，这件事情，你恐怕得出手帮我一下。”
　　面对陈长生的请求，云牙子瞥了他一眼说道。
　　“当初天道会给你开出这个条件，你眼睛都没眨就同意了。”
　　“现在你却跑过来求我帮你，你不觉得这样的做法太过虎头蛇尾了吗？”
　　云牙子的语气中充满了嘲讽。
　　见状，陈长生也不生气，而是笑着说道：“我确实答应击杀王家始祖，但我从没有说过我要一个人动手。”
　　“我虽然有些许手段，在付出代价的前提下，也能击杀某些级别的强者。”
　　“但我还不至于自大的认为，光靠这些小手段就能和王家始祖交手。”
　　“与此同时，丹纪元的规矩又不准我用一些同归于尽的手段。”
　　“所以思来想去，我就只有找你们帮忙了。”
　　看着陈长生认真的眼神，云牙子放下茶杯，微微坐直身子说道。
　　“陈长生，你该不会是在开玩笑吧。”
　　“做正事的时候，我从不开玩笑。”
　　“那你都有些什么准备？”
　　“一两件小东西，外加我陈长生这个人！”
　　“卢明玉他们呢？”
　　“卢明玉可以参战，但是他不会死战，因为他还年轻。”
　　“荒天帝他们呢？”
　　“他们有他们的事，而且他们插手丹纪元，天道会应该也不会同意。”
　　得到这个回答，云牙子严肃道：“什么都没准备，你就想去与王家始祖交手。”
　　“你知不知道他是什么级别的强者？”
　　“我当然知道他是什么级别的强者，正是因为我知道，所以我才没有准备太多。”
　　“对付这种等级的强者，我手里能起作用的东西没有多少。”
　　“小动作太多，反而会引起他的警惕。”
　　“想要杀他，唯一的办法就是突然袭击。”
　　“我消失了数万年，所有人都以为我走了，王家始祖想必也会有这样的猜测。”
　　“只要他有了这样的猜测，那他就不会一直防着我。”
　　“再加上这些年丹纪元对王家的围攻，一定会让王家始祖认为这件事情已经过去了。”
　　“在这个时候发动进攻，效果一定是最好的。”
　　面对陈长生的话，云牙子沉默了。
　　因为与王家始祖这种级别的强者硬碰硬，绝对是世间最危险的事情。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口浊气，云牙子开口说道。
　　“两个问题，如果你的回答能让我满意，我可以出手帮你。”
　　“你说！”
　　“我和王家始祖没有太大的恩怨，我凭什么冒着陨落的风险帮你？”
　　“帮我不需要理由，这是你本来就应该做的事情。”
　　“丹纪元是你们的地盘，你们要是不在乎，那我也可以不在乎。”
　　“还有，你虽然是天道会的成员，也是丹塔的塔主，但你更是一个修士。”
　　“在修行界，修士之间的厮杀是不需要理由的。”
　　“证明自身实力，觊觎王家始祖身上的宝物，又或者是势力之间的利益划分。”
　　“这些事情都可以成为你对王家始祖出手的理由。”
　　“说句掏心窝子的话，自从入大帝之境后，你有多久没与修士厮杀了？”
　　闻言，云牙子咂嘴道：“我也记不太清楚，反正自从我担任塔主以来，我出手的次数就越来越少。”
　　“就算偶尔出手几次，那也是点到为止。”
　　“对手窥探到我的实力之后，也会十分识趣的离开。”
　　“随着时间的推移，我也不太清楚我的实力到了哪一步。”
　　“毕竟达到我们这个境界之后，一没有具体的境界标准，二没有合适的对手与我们过招。”
　　“时间一久，我们对自己实力评估，基本上就只能靠猜了。”
　　“既然这样，那你就更应该出手了。”
　　陈长生认真说道：“错过这次机会，你很难找到这么一个对手。”
　　“又或者说，养尊处优的你，现在已经畏惧死亡了！”


第1445章 张百忍被发现！
　　陈长生的语气有些重，云牙子也直勾勾的看着陈长生。
　　“嘴上说的轻松，王家始祖这种存在是可以轻易被杀......”
　　“那你会被他轻易杀死吗？”
　　直接打断云牙子的话，陈长生站起身子说道。
　　“你忌惮王家始祖的手段和实力，他同样也在忌惮你。”
　　“他可能会有一些厉害的后手，难道你就没有吗？”
　　“狭路相逢勇者胜，你不会连这点勇气都没有吧！”
　　望着气势汹汹的陈长生，云牙子愣了一下说道：“他也会忌惮我吗？”
　　“他为什么不会忌惮你！”
　　“你存活于世的时间虽然比他短一些，但这并不意味你的实力就一定比他弱。”
　　“身为存活了几十万年的高阶修士，我相信你应该见过很多后来者居上的例子。”
　　“别人可以，难道你就不可以吗？”
　　陈长生的话让云牙子产生了些许动摇。
　　“可是我没有十成的把握。”
　　“你没有十成的把握，他自然也没有十成的把握。”
　　“你在怕，他也在怕！”
　　“在这种时候，只有勇往无前的人才会获得胜利。”
　　“知道我陈长生为什么能百战百胜吗？”
　　“因为我面对敌人的时候，从来不会畏惧，哪怕只有一成的把握，我也敢把命给压上。”
　　“你就不怕赌输了？”
　　云牙子开口问了一句，陈长生的嘴角微微上扬说道。
　　“我之所以敢这么赌，不是因为我胆子大，而是因为我知道我一定会赢。”
　　“为什么？”
　　“因为你们是一群胆小鬼！”
　　“别说有九成的把握，就是有九成八的把握，你们在某些时候都会犹豫。”
　　“一旦你们犹豫了，那我的胜算就会增加。”
　　“你们一次又一次的犹豫，我的胜算一次又一次的增加。”
　　“直到最后，我拿到了十成胜算，而你们只会成为输家！”
　　听到陈长生的话，云牙子不屑笑道：“我会犹豫？”
　　“你没有犹豫吗？”
　　“如果你没犹豫的话，为什么你不敢对王家始祖出手。”
　　“论境界，我绝对没有你高。”
　　“论势力，你是丹纪元的地头蛇。”
　　“这种情况，我都不怕，你怕什么！”
　　陈长生的话说的云牙子哑口无言。
　　见状，陈长生继续说道：“也就是我现在单打独斗不是你们的对手，不然就你们这种货色。”
　　“从我踏入丹纪元的那一刻起，我早就把你们打的满地找牙了。”
　　“说的好！”
　　话音落，另一道声音在房间中响起。
　　转头一看，只见房间中不知何时出现了一个冷酷男子。
　　“你的话我很喜欢，王家始祖的事，我帮你。”
　　“说实话，和他们认识了这么多年，我早就恨透了他们这种畏首畏尾的样子。”
　　“原以为你也和他们一样是个只会玩阴谋诡异的家伙。”
　　“但没想到，你做起事来，居然这么有魄力。”
　　面对冷酷男子的话，云牙子无语道：“不是，你这话就有点看不起人了。”
　　“就是看不起你！”
　　“身为修士，你居然害怕生死之战，你简直是修士界的耻辱。”
　　“再这样下去，你的境界永远都不会有提升。”
　　眼见冷酷男子越说越起劲，云牙子无奈道：“我的祖宗你别说了，我去还不行吗？”
　　“但是在这之前，你等我把第二个问题问完好不好？”
　　闻言，冷酷男子瞥了云牙子一眼不再说话。
　　而云牙子也调整好心态说道：“第二个问题，你打算留多少时间给我准备？”
　　“不用准备，十天之后直接动手！”
　　“十天？”
　　“这个时间太仓促了吧。”
　　“十天时间当然仓促，对于我们是这样，但对于王家始祖也是这样。”
　　“只要我们一动手，到时候自然会有其他人来趁火打劫。”
　　“当人数足够多的时候，天下就没有打不败的人。”
　　得到这个回答，云牙子眉头一扬说道：“你已经联系天道会的其他人了？”
　　“还没有，不过同为修士，我相信他们一定不会放过痛打落水狗的机会。”
　　“毕竟这件事情，是那个家伙牵头的。”
　　闻言，云牙子轻叹一声说道：“我就说你怎么能藏这么久，原来是和那个家伙搅和在了一起。”
　　“行，这个事我答应了，十天之后准备动手。”
　　“我去，你们当时就准备了十天呀！”
　　正说着，一直在旁边观望的张百忍开口了。
　　话音刚落，记忆中云牙子和冷酷男人瞬间看向了这边。
　　“何人窥视！”
　　“砰！”
　　仅仅只是一个眼神，陈长生的记忆瞬间破碎。
　　张百忍和陈长生的心神也回归到了现实。
　　“都叫你不要说话了，你怎么就管不住你那张破嘴呢？”
　　原本的回忆被打断，陈长生不满的抱怨一句。
　　闻言，张百忍尴尬笑道：“我就是想试试他们的实力有多强嘛。”
　　“没想到他们隔着这么远的时间和空间，他们居然还能感受到，果然不愧是丹纪元的顶级强者。”
　　“嗡嗡嗡！”
　　怀中传来震动，陈长生白了张百忍一眼，然后拿出一块令牌。
　　“怎么回事，刚刚为什么我感觉有人在窥视我？”
　　“而且还是和你有关的时光。”
　　令牌中传出云牙子的声音。
　　面对云牙子的质问，陈长生开口说道：“没什么，带一个朋友重温一下过去的荣光。”
　　“能在时间长河中引起我的警惕，你这朋友很不一般嘛。”
　　“他叫什么名字？”
　　“张百忍！”
　　“天庭玉帝？”
　　“是他！”
　　得到陈长生的回答，令牌那边的云牙子沉默了一会。
　　“他在你旁边吗，我想和他说两句。”
　　闻言，陈长生把令牌递给了张百忍。
　　接过令牌，张百忍笑呵呵的说道：“道友，刚刚真不好意思，我不是故意的。”
　　“你是不是故意的，你心里清楚。”
　　“但我现在找你，不是为了这件事。”
　　“你把手伸到了丹塔，你知不知道这样做已经越界了。”
　　“好说，我马上把人撤回来！”
　　“这是第一次，也是最后一次，再有这种情况，我亲自去长生纪元找你！”
　　......


第1446章 高阶修士的秘密！
　　说完，云牙子的通话瞬间结束。
　　看着手里天道会的令牌，张百忍咂嘴道：“天道会这些家伙，还是那么一如既往的爱吓人。”
　　“真想来长生纪元弄我，直接过来就是，说这么多废话干什么。”
　　说着，张百忍将天道令还给了陈长生。
　　望着张百忍满不在乎的样子，陈长生淡淡说道。
　　“云牙子的实力不可小觑，他要是真过来，你可就麻烦了。”
　　闻言，张百忍挥手道：“可拉倒吧。”
　　“丹纪元那些家伙还是敢出来，盯着他们的人绝对不在少数。”
　　“因为这点小事就出来弄我，你问问他们敢吗？”
　　听到这话，陈长生打量了一下张百忍说道：“听你这意思，天道会成员身上有秘密？”
　　“当然有秘密了，存活世间超过五十万年时间的强者，哪个身上没有秘密。”
　　“按照境界寿命的粗略划分，天帝境的极限是三十万，大帝境的极限是五十万年。”
　　“正常情况下，这些高阶修士是活不了这么久的。”
　　“因为能爬到这个境界，也就意味着他们经历过无数场战斗。”
　　“像这种高阶修士之间的战斗，很容易留下难以痊愈的伤势，这么多伤势叠加之下，他们能长寿就见鬼了。”
　　“所以那些活了超过三十万年的修士，都有属于自己的延寿秘密？”
　　陈长生试探性的问了一句。
　　闻言，张百忍点头说道：“是的，除了那些天生就寿命悠久的物种之外，大多数高阶修士，都有属于自己的延寿秘密。”
　　“可是单一的延寿方法总是有限的，一旦某种手段用到了极致，那就要寻找新的方法。”
　　“但能让高阶修士延寿的方法，不是路边的野草随处可见。”
　　“最好的方法，那就是从其他高阶修士手里抢。”
　　“如果高阶修士躲在自己的一亩三分地，那或许还没有人敢动你。”
　　“可只要你离开了自己的地盘，世上会有无数寿元将近的强者盯上你。”
　　“双拳难敌四手，强虎也怕群狼，所以云牙子那个家伙是不敢随意出来的。”
　　“像长生纪元这种混乱之地，他就更不敢来了。”
　　“毕竟像他这种强者，一旦被杀死，他的遗产能让很多人吃饱。”
　　“这也是为什么你能说动天道会的人，对王家始祖动手的原因。”
　　“因为天道会的人，也想瓜分强者的遗产。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“药老我已经击败了，可是我好像没有得到什么有价值的东西。”
　　“当然是被他藏起来了，你如果现在能放他出来，我相信他会付出很大的代价换取自由。”
　　“那还是算了吧。”
　　“相比于宝物而言，我更希望他死，或者永远出不来。”
　　面对陈长生的话，张百忍两手一摊，耸了耸肩说道。
　　“那就没办法了。”
　　“你不愿意放他出来，他大概率不会支付换取自由的代价。”
　　“日子一久，他藏的那些东西就会被时间埋葬。”
　　“或许等某一天有个幸运儿意外发现了这些宝藏，一个新的传奇便会因此诞生。”
　　听完张百忍的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“怪不得天下间的机缘寻之不尽。”
　　“杀戮一直在持续，那些散落在世间各地的宝藏就永远不会消失。”
　　话音落，陈长生转身向远处走去。
　　“不是，你去哪？”
　　“我还没看到你大战王家始祖的场面呢！”
　　“缓两天吧。”
　　“刚刚就引起了天道会的警觉，继续这样搞，多少有些不给人家面子了。”
　　“正好这光明仙岩的火候应该够了，你过来帮我参考参考。”
　　“你还别说，我真有个好想法。”
　　说着，张百忍一脸兴奋的跑向了陈长生。
　　......
　　水界。
　　有了陈长生的指点之后，陈梦洁处理疑难杂症的手法越来越娴熟。
　　与此同时，君临等人正在树林里苦哈哈的砍木头。
　　“刘一刀，建一个临时医馆而已，我们至于这么精致吗？”
　　干着枯燥乏味的工作，君临忍不住抱怨了一句。
　　见状，正在给木头雕花的刘一刀开口说道。
　　“你干爷爷现在兴致正浓，我们现在要是凑上去，指不定被他怎么折腾。”
　　“既然这样，那我们还不如好好的把手里的工作弄好。”
　　“万一你干爷爷高兴了，我们也能被少折腾一下。”
　　听到这话，正在烘干木头的千逐开口问道。
　　“长生前辈应该不是这种人吧。”
　　“他不是？”
　　刘一刀抬头看向千逐，皮笑肉不笑的说道：“如果有人说，长生前辈的实力不够强，我或许能勉强相信。”
　　“但如果说长生前辈不爱捉弄人，我刘一刀死都不信。”
　　“你们的身份特殊，所以你们的长辈没有跟你们说太多长生前辈的‘过往’。”
　　“可是我二师父不一样，他把所有关于长生前辈的事情都告诉我了。”
　　“凡是经他手调教出来的强者，没有一个是不被他折腾的。”
　　“我身上留的封印就是最好的证明。”
　　“他不可能不知道我的情况，他故意这么做就是为了折腾我。”
　　“结果可能是好的，但过程一定非常痛苦。”
　　“你们要是不怕的话，现在就可以去长生前辈面前转悠，我保证你们能有一个大惊喜。”
　　话音落，众人全都沉默了。
　　因为经过这几天的短暂相处，众人也感受到了陈长生折腾人的手段。
　　“我不信！”
　　重伤的阮宿仙开口了。
　　“长生前辈可能会捉弄一下人，但我去他面前走一圈，他能把我怎么样？”
　　阮宿仙的话让众人再次沉默。
　　两个呼吸之后，几人瞬间聚在了一起。
　　“我赌你一定会被折腾！”
　　刘一刀拿出一件法宝放在地上，许千逐则是拿出一篇书稿说道。
　　“虽然在背后议论长辈有违礼数，但我也认为你会被折腾。”
　　许千逐和刘一刀下注，阮宿仙转头看向了君临和陈筱。
　　“你们两个要下注吗？”
　　闻言，陈筱默默的拿出一枚丹药说道：“我赌你半盏茶不到的时间就会回来。”
　　“大哥，你这观点太悲观了，长生爷爷不是这样的人。”
　　“我赌一盏茶的时间！”


第1447章 阮宿仙叫板陈长生！
　　君临义正言辞的掏出一枚宝玉。
　　望着四人幸灾乐祸的样子，阮宿仙撇嘴道：“你们太小看我了吧。”
　　“长生前辈对你们有压迫感，对我可没有。”
　　“这些宝贝，我就笑纳了。”
　　说着，阮宿仙将面前的东西收入囊中，随后拿起刚刚做好的木椅走了。
　　看着阮宿仙的背影，许千逐咂嘴道：“你们说他会哭着回来吗？”
　　“哭估计是不会的，但他应该会后悔收我们这些东西。”
　　陈筱淡淡说了一句。
　　这时，一旁的刘一刀开口道：“陈兄，单靠一个人验证估计不太准确。”
　　“要不我们再凑一份彩头，你亲自走一趟？”
　　闻言，陈筱歪头看向刘一刀说道：“我给你三份彩头，你去走一趟怎么样？”
　　“那还是算了吧。”
　　“这份彩头我怕有命赚，没命花！”
　　十分干脆的拒绝了陈筱的提议，刘一刀开始继续给木头雕花。
　　见状，其余几人也开始忙起了自己的事情。
　　......
　　医馆。
　　陈梦洁正在一位天骄看病，阮宿仙则是扛着一把精致的椅子走了过来。
　　“长生前辈，我刚做了一点家具，你看看是否合适。”
　　“如果有什么地方不满意的，我马上去改。”
　　闻言，闭目养神的陈长生睁开了眼睛。
　　抬手抚摸了一下面前的松木椅子，陈长生开口道：“重新做，我不喜欢。”
　　“前辈有什么地方不满意？”
　　“所有地方全都不满意！”
　　“椅子这种东西，怎么能用松木来做呢？”
　　“我刚刚随便摸了一下，上面就有毛刺扎到我了，你去给我换成黄花梨或者紫檀木的。”
　　得到这个回答，阮宿仙看了一眼光滑如镜的松木椅子，随后赔笑道。
　　“长生前辈，这个地方没有黄花梨和紫檀木，要不我换一种？”
　　“其他的我不习惯，我就喜欢黄花梨和紫檀木的。”
　　“这里没有这种木头，你不会去种吗？”
　　“如果我没记错的话，符篆一道当中，好像有催生灵木的手段。”
　　面对陈长生的要求，阮宿仙笑的更谄媚了。
　　“长生前辈，不是我不想去做，实在是巧妇难为无米之炊。”
　　“现在我手里没有这两种木材的树苗......”
　　“我有！”
　　阮宿仙的话还没说完，陈长生就掏出两棵树苗递了过去。
　　看着手中那翠绿的树苗，阮宿仙的嘴角不断抽搐。
　　“前辈，这好像不是黄花梨和紫檀木吧。”
　　“我知道，这是黄花树和紫灵木的树苗，但是我想叫它们黄花梨和紫檀木，有问题吗？”
　　“没问题。”
　　“没问题那还不快去做，天黑之前医馆要是建不好，你们的麻烦就大了。”
　　“另外我的身体比较娇贵，五百年份以下的木材我坐不习惯。”
　　“所以我希望你能用一千年份的木材来做这些家具。”
　　阮宿仙：“......”
　　这两种灵木的生长极为缓慢，哪怕用符篆催生代价也是十分巨大。
　　你要一千年份的木材，你还不如直接杀了我。
　　万千思绪在脑海中闪过，阮宿仙放下了手中的树苗说道。
　　“前辈，您这个要求，晚辈恐怕无法完成。”
　　“你这是在和我叫板？”
　　“晚辈不敢，但这个要求真的无法完成。”
　　阮宿仙的再次拒绝，也让陈长生微微直起了身子。
　　“我再问一遍，你去不去？”
　　“不去！”
　　十分干脆的回答声在众人耳边回荡，所有人的目光也全都看向了这边。
　　“有种！”
　　“年轻一辈当中，敢公然拒绝我陈长生的，你是第一个。”
　　陈长生对阮宿仙竖起了大拇指，随后起身说道。
　　“我这里有丹纪元的仙丹一枚！”
　　“服用者可延寿五千年，大帝境之下的修士全都有效。”
　　“谁能把这小子打到服，我就把这枚仙丹给他。”
　　“此话当真？”
　　话音刚落，绝命谷魏骏杰立马开口了。
　　“我说的话当然是真的，这点小事情我还不至于反悔。”
　　“要死的还是要活的？”
　　“活的，他死了没人给我做家具了。”
　　“可是按照你的规矩，他的护道人没死之前，我们不能对他出手。”
　　闻言，陈长生摸了摸下巴说道：“好像还真是这样，问题不大，我再加一枚就是了。”
　　“你们打到武当山的护道人服气，可以拿走一枚。”
　　“天骄之间打到他服气，也可以拿走一枚。”
　　“至于拿走之后，你们怎么分配，那是你们自己的事。”
　　陈长生再次加码，在场所有人的眼睛都开始冒光。
　　更过分的是，刘一刀和君临那群家伙也在远处若隐若现。
　　阮宿仙：“......”
　　你当个人吧！
　　因为这点小事，你拿这么珍贵的东西当悬赏，你也是个人？
　　“小子，我最后问你一遍，这个家具你做是不做？”
　　“做！当然做！”
　　“前辈想要的东西，晚辈就是拼了命也要弄好。”
　　“这就对了嘛，年轻人说话不要这么拽。”
　　“对付你这种小毛头，我有九种不同的方法让你生不如死！”
　　扔给阮宿仙一个轻蔑的眼神，陈长生看向众人说道。
　　“既然这小子服了，那大家就暂时不用出手了。”
　　“天黑之前，家具做不好，诸位可以继续出手。”
　　“谁让他的叫声最惨最大，仙丹就给谁。”
　　“但还是那句话，我要活的，不要死的。”
　　“刷！”
　　话音落，阮宿仙拿起两棵树苗一溜烟的跑了。
　　因为他看到自己的恩师青禾道人，正在逐步被很多高阶修士包围。
　　如果自己不能在天黑之前完成任务，自己的恩师恐怕要因为自己受牵连了。
　　看着阮宿仙匆忙离去的背影，陈长生不屑一笑，随后准备继续回到摇椅上休息。
　　然而就在这时，正在坐诊的陈梦洁开口道：“先生，他的病您恐怕要来亲自看看了。”
　　闻言，陈长生眉头一扬说道：“出什么情况了？”
　　“这个我不太好说，您自己看看就知道了。”
　　说着，陈梦洁起身让开位置，陈长生也打量了一下木桌前的苦木。
　　粗略观察之下，苦木好像并没有什么大问题。
　　可是当陈长生的手放在苦木的手腕上时，陈长生的眉头也皱了起来。
　　......
　　PS：加两更，吓到你们了吧！！！


第1448章 天下兴亡匹夫有责！
　　把脉良久，陈长生抬头看向面前的苦木说道：“你这种情况多久了？”
　　“与生俱来！”
　　“能活到现在，你也算是不容易了。”
　　听到陈长生的话，苦木开口道：“前辈的医术，放眼天下，也足以踏入顶尖行列。”
　　“在没有遇到前辈之前，晚辈也找了很多高人。”
　　“可是他们的回答都相差无几。”
　　“他们的回答是什么？”
　　“病灶可除，病根难断！”
　　得到这个回答，陈长生点了点头说道：“他们说的很对，你这情况病根确实难断。”
　　“能活到现在而不死，圣墟禁地应该是付出了很大的代价。”
　　“所以我这个病，前辈能医吗？”
　　面对苦木的询问，陈长生想了想说道：“可以试试，不过你打算怎么支付报酬。”
　　“他的治疗费用，由圣墟禁地负责，你只需要开价就行了。”
　　话音未落，王尊出现在了苦木身旁。
　　看着这位数万年未见的熟人，陈长生淡淡笑道：“圣墟禁地还是一如既往的财大气粗。”
　　“不过他这个情况，不是用钱可以衡量的。”
　　“说实话，你们各大禁地摆明了会成为我未来的敌人。”
　　“这小子的情况非常特殊，我不太想救他！”
　　听到陈长生的话，王尊淡淡说道：“大名鼎鼎的送葬人，应该不会惧怕一个晚辈的威胁。”
　　“天渊世界的时候，我们也算是接触过，你是什么性格，我多少还是有些了解的。”
　　“不管价格有多贵，苦木的命圣墟禁地一定要救。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“既然你都这么说了，那我就勉为其难的答应了。”
　　“不过一些身外之物我现在不太想要。”
　　“你想要什么？”
　　“圣墟禁地的一个人情！”
　　“多大的人情？”
　　“不涉及生死，不涉及你们的布局，一次简单的出手而已。”
　　“可以！”
　　王尊点头答应，陈长生看向苦木说道：“先去旁边等着我，你这个病情，我需要为你单独处理。”
　　闻言，苦木起身站到了陈长生身后。
　　等到苦木起身之后，一个年轻人坐了下来。
　　打量了一下面前的年轻人，陈长生淡淡说道：“龙虎山天师府的？”
　　“是的前辈！”
　　“你的启蒙恩师是谁？”
　　“家师鬼道然！”
　　得到这个回答，陈长生一边给罗通把脉，一边淡淡说道。
　　“龙虎山也蛮不错的，不过我还是更希望你入山河书院。”
　　“毕竟你们这一脉，严格算起来，应该是山河书院的分支。”
　　面对陈长生的话，罗通淡淡笑道：“家师也是这样说的，不过晚辈实在不是读书的料，所以就只能另投他门了。”
　　“说的也对，最合适的路，才是最好的路。”
　　“不过你不应该来参加这个黄金盛会的。”
　　陈长生淡淡的说了一句，然后开始给罗通书写药方。
　　看着面前的陈长生，罗通笑了笑说道：“天下兴亡匹夫有责，苍生大劫将临，我罗通又怎可置身事外？”
　　“如果有需要，我罗通愿以满腔热血染遍每一寸山河！”
　　话音落，陈长生手中的药方已经写完。
　　将手中的药方递给罗通，陈长生淡淡说道：“按照药方上的方法去做，你身上的暗伤，应该很快就能痊愈。”
　　“路你选好了，那你就自己去走吧。”
　　“这个时代是你们的，你们自己决定！”
　　“多谢前辈！”
　　“不知我需要付出什么样的诊金？”
　　“一枚神源即可！”
　　听到陈长生开出的价格，罗通掏出一枚异种神源放在桌上，然后转身走了。
　　收起桌上的神源，陈长生丝毫没有起身的意思。
　　而最后一个问诊的天骄，也缓缓落座。
　　“他的那份药方可不便宜，一枚神源你岂不是亏本了？”
　　“我不是医者，我只是一个懂医术且唯利是图的商人。”
　　“做生意这种事情有赚有赔，这很正常！”
　　得到这话，赵雾雨轻声说道：“那以商人的眼光来看，我这笔生意是赚了还是赔了？”
　　闻言，陈长生看了一眼面前的赵雾雨。
　　“你这笔生意，我大赚特赚！”
　　“是吗？”
　　“那就请你替我好好看看吧。”
　　说着，雾雨伸出了右手，而陈长生却并没有替他把脉的意思。
　　“看病讲究‘望闻问切’，你的病我不用把脉就知道了。”
　　“想治你的病，药石无用，外物手段也无用，唯一的办法就是靠你自己。”
　　听到陈长生的话，雾雨不屑笑道：“你这话说了等于白说，我要是能靠自己，又何必来找你看病。”
　　“巧了，我这里正好有一剂良方能帮你药到病除。”
　　“只不过此方所花时间有点久，最近这段时间你就跟在我身边吧。”
　　“那我的诊金是多少？”
　　“你的父亲已经帮你付过了。”
　　说完，陈长生开始收拾东西准备离开。
　　面对陈长生的行为，雾雨冷声道：“待我踏足巅峰之日，我一定会杀了你！”
　　“我等着你。”
　　平静的回了一句，陈长生转身向远处的小树林走去。
　　眼见陈长生如此平静，雾雨终于忍不住起身喊道：“我父亲到底是一个什么样的人？”
　　闻言，陈长生的脚步停顿了一下，随后微微偏头说道。
　　“我只说一遍，你记清楚了！”
　　“你的父亲，是四梵三界第一战将，更是一个顶天立地的男子汉。”
　　“我杀他的时候，动用了五尊天帝境的傀儡，以及无边无际的傀儡大军。”
　　“那一战我们打了三十年，他摧毁了我七十万傀儡大军，以及三尊天帝境傀儡。”
　　“如果他不是为了掩护族人撤退选择死战不退，我根本就杀不了他。”
　　“你是他的儿子，我希望你不要丢了他的威名！”
　　话音落，雾雨双拳紧握，嘴角颤抖道。
　　“我一定会杀了你的！”
　　“我知道！”
　　“但你现在的本领不够，修为也不够。”
　　“想要杀我，光靠青城山还不够格，好好的跟着我学，你会有机会的。”
　　说完，陈长生径直向小树林走去。
　　雾雨擦干了眼角的泪水，随后倔强的跟了上去。
　　因为他知道，天下名师行列当中，当以陈长生为魁首。
　　想要杀他，那就必须从他身上学到本领。


第1449章 儒修问心！
　　小树林。
　　“嗡~”
　　庞大的神力在空中凝聚出一张特殊的符篆。
　　在符篆的光芒照耀之下，两棵树苗也快速成长。
　　只不过按照现在的速度，天黑之前绝对达不到陈长生要求的年份。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声响起，阮宿仙等人手上的速度也不由加快几分。
　　因为他们已经感受到陈长生的气息了。
　　“刷！”
　　松木椅子摆放在陈长生身后，陈长生慢悠悠的坐了下来。
　　紧接着，一份果盘和一壶黄酒也出现在了陈长生的右手边。
　　“前辈，这些灵果是我专门挑的，不但口感奇佳，配合黄酒更是别有一番滋味。”
　　刘一刀笑呵呵介绍着果盘和黄酒。
　　陈长生瞥了一眼刘一刀准备的东西，淡淡说道：“不错，你也算是用心了，去干活吧！”
　　“好嘞！”
　　谄媚的回答了一句，刘一刀加快了干活的速度。
　　咬上一口翠绿的灵果，随后喝上一口精心准备的黄酒，陈长生眼睛微眯。
　　很明显，陈长生非常满意刘一刀准备的东西。
　　五十个呼吸之后，满足了口腹之欲的陈长生开口道。
　　“接下来算是给你们开小灶，也算是给你们看病。”
　　“你们问我的问题，是否回答要看我的心情，我问你们的问题，必须回答。”
　　“另外在回答问题的过程中，手上的事情不能出半点差错，明白了吗？”
　　“明白。”
　　众人轻声回答了一句。
　　“声音这么小，没吃饭吗？”
　　“明白！”
　　众人的齐声高喊，让周围的树叶轻微颤抖。
　　见状，陈长生这才满意的点了点头。
　　“这还差不多，现在让我看看，先从谁开始比较好。”
　　目光在众人身上扫视了一圈，最后陈长生选中正在烘干木材的许千逐。
　　“千逐，知道你身上的伤为什么迟迟不能自愈吗？”
　　“晚辈不知！”
　　“因为你的道太过排外了。”
　　右手端着酒杯，陈长生悠哉说道：“儒释道三家虽各有所长，但不管是哪一家，都包罗万象。”
　　“从心的佛法烙印虽然过于难缠，但还不至于让你变成现在这个样子。”
　　“如果你能彻底领悟儒家先贤的精髓，那从心的佛法烙印，将不会成为你的阻碍。”
　　闻言，成功烘干一根木头的许千逐开口问道。
　　“前辈，在下自小拜入山河书院门下。”
　　“不敢说通晓古今，但也算是博览群书。”
　　“以儒道化解从心佛法烙印的方法我尝试过，不过似乎收效甚微。”
　　“没有效果，不是你的方法错了，而是你的火候还不到位。”
　　“佛门讲究戒律，道家有心魔之说，儒家亦有问心关卡。”
　　“问心这一关没过，你自然化解不了从心的佛法烙印。”
　　“问心？”
　　面对这个词，许千逐眼中闪过了一丝疑惑。
　　“没错，就是问心。”
　　“当年书生在我身边当书童的时候，我们就讨论过这个问题。”
　　“我和书生一直认为，问心这一关，是儒道修士必不可少的过程。”
　　“但是我们两个在如何体现问心的过程中产生了分歧。”
　　“书生认为，这个事情不应该告诉下面的人，一旦告诉他们知道有这个关卡，反而会成为他们的执念。”
　　“而我则认为，问心这一关，必须明文规定，这样才能方便后来修士有明确的目标。”
　　“针对这个观点，我们讨论了很久，但是谁也不能说服谁，最终也只能不了了之。”
　　“为什......”
　　“嗯？”
　　听到关键之处，千逐下意识的停顿了手中的动作。
　　还没等他的话说完，陈长生的声音就提高了几个音调。
　　而许千逐也只好收敛心神继续烘烤木材。
　　“原因很简单，书生想要让天下修士不入魔道，所以他选择隐瞒这个消息。”
　　“因为一旦问心关卡明文规定，天下的儒道修士必定会有人无法通过。”
　　“过不了问心这一关，他们就很容易被贴上‘潜在坏人’的标签。”
　　“人与人之间的成见，也会把他们一点一点逼向极端。”
　　“但如果不把这个事情说出来，那儒道修士就不会有这个压力。”
　　“能过问心一关的天才，不用说他也能自然领悟，不过不了问心这一关的修士，说了也白说。”
　　“可没有环境的逼迫，他们很可能安稳的过完一生，终身不走极端之路。”
　　“那长生爷爷你的想法呢？”
　　听到这，正在的干活的陈筱忍不住问了一句。
　　闻言，陈长生开口道：“我的想法是这样的。”
　　“过不了问心这一关的修士，本身就是潜在的祸患。”
　　“如果问心关卡明文规定，那么一些悟性不够强的修士，努力一下也是可以过去的。”
　　“毕竟他们知道这个关卡之后，修行就有了明确的方向。”
　　“可如果不把这个事情告诉他们，以他们的悟性，很可能终身触摸不到这个境界。”
　　“如此一来，他们就和那些祸患混在了一起。”
　　“人心是天下最复杂的东西，纵使是我，也没办法完全分清楚。”
　　“那你们到底谁是对的？”
　　好奇的千逐问了一句，陈长生品了一口黄酒，咂嘴说道。
　　“从天下苍生的角度来说，书生是对的。”
　　“因为游历世间之后，我发现太过标准化的东西，很容易出问题。”
　　“简单点来说，那就是好人也能变成坏人。”
　　“而书生的做法，确实避免了这个问题的发生。”
　　“但是从实用性的角度来说，我的方法才是正确的。”
　　“因为你这位书院的首席弟子，并没有触摸到问心的门槛。”
　　“如果我不把这个情况告诉你，天知道你还会被困在这种状态多久，很可能你一辈子都迈不过这道坎。”
　　听完陈长生的话，许千逐抿嘴道：“所以按照前辈的意思，晚辈的天赋并不够好，是吗？”
　　“是的！”
　　“各大禁地之子和你们的修行时间差不多，佛塔一战，你们正派天骄几乎是一败涂地。”
　　“这样的结果，已经能说明很多事情了。”
　　“所以我们没希望了？”
　　“不一定！”
　　陈长生摇头否定了许千逐的观点。
　　......


第1450章 法则冲突！
　　“天赋决定的只是一个人的起点，至于他的终点能走到哪里，这是未知数。”
　　“像这种天赋不算好，但却能登顶巅峰的人杰有很多，我就不一一举例了。”
　　“你们都是名门之后，这点见识我相信你们还是有的。”
　　听完陈长生的话，许千逐思索了一下说道。
　　“敢问前辈，那我现在该如何才能触摸到问心关卡？”
　　“想要开启问心关卡，通用的方法大概有两种。”
　　“第一种很简单，游历世间悟人生百态，火候到了，你自然就能触摸到问心关卡。”
　　“这种方法虽然温和，但却耗时长久，而且充满了不确定性。”
　　“因为悟性这种东西虚无缥缈，谁也不敢保证你能悟出来。”
　　“我选第二种！”
　　没等陈长生说完，许千逐直接给出了自己的答案。
　　陈长生眉头一扬，继续说道：“现在的娃娃总是这么心急，不过这样也好，速度太慢了有时候会死人的。”
　　“第二种方法比第一种更快，但也更危险。”
　　“简单点来说，就是我布下一个无比真实的幻境让你进去。”
　　“在幻境当中，你会直面自己心中的恐惧。”
　　“生灵在面对恐惧的时候，往往会激发出巨大的潜力，而且也更容易看清楚自己的本心。”
　　“见到自己的本心，你自然就可以问心了。”
　　话音落，许千逐再次将一根烘干的木头放好。
　　“敢问前辈，第二种方法的代价是什么？”
　　“过不了问心这一关，你会被困死在幻境当中。”
　　“又或者你过了问心这一关，但你却踏入了魔道，从此你不再是原来的你。”
　　“长生爷爷，人怎么会不是原来的自己？”
　　砍树的君临问了一句，陈长生白了他一眼说道。
　　“这么简单的道理也要问，真是个十足的蠢货。”
　　“前两天的从心不就是最好的例子？”
　　“如果从心一开始就魔性滔天，佛国会收他当弟子吗？”
　　“之所以变成现在这个样子，自然是因为他在修行的过程当中出了问题。”
　　被陈长生训斥了一顿，君临缩了缩脖子，然后继续砍树。
　　而许千逐则是开口说道：“敢问前辈，幻境什么时候可以开始？”
　　“过段时间吧。”
　　“这种程度的幻境十分复杂，光靠分身恐怕施展不出来。”
　　“我的本体在做事，现在没空帮你。”
　　“多谢前辈！”
　　许千逐轻声说了一句，然后继续烘干木头。
　　“前辈，是不是到我了？”
　　眼见陈长生正在寻找下一个人选，正在雕花的刘一刀可谓是望眼欲穿。
　　但可惜的是，陈长生并没有选择他。
　　“我的好乖孙，佛塔之战已经过去有一段时间了，你现在还没有悟出点什么吗？”
　　陈长生的声音传入耳中，君临的手颤抖了一下说道。
　　“长生爷爷，您指的是哪一方面？”
　　“自然是修行境界了，五万多年前，由我牵头重新制定了仙尊境的标准。”
　　“仙尊一境可称‘真人’，仙尊二境，可的‘仙尊’称号。”
　　“仙尊三境，可以拥有独属于自己的仙尊道号。”
　　“这个标准，我相信早在很久以前就传到了长生纪元，请问你现在为什么还在真人境？”
　　听着陈长生的话，冷汗瞬间从君临的额头冒了出来。
　　“长生爷爷，入仙尊二境，需要领悟十条小道法则。”
　　“万千法则的特性又各有不同，在这种打基础的时候，我自然得好好挑一挑了。”
　　面对君临的狡辩，陈长生的脸瞬间冷了下来。
　　“小子，你不是皮痒了。”
　　“这种鬼话，糊弄一下其他人也就算了，你敢拿来糊弄我？”
　　“你是不是忘了，你爷爷我是苦海体系的创始人。”
　　“天下比我了解苦海体系的人没有几个。”
　　“还不说实话！”
　　陈长生猛的一拍扶手，君临手中的斧子更是被差点吓掉。
　　“长生爷爷我错了，我不是有意要骗你的。”
　　“主要是我这情况说出来有点丢脸。”
　　闻言，陈长生冷笑一声说道：“你还知道丢脸呀！”
　　“堂堂大商皇朝的太子，祖上更是世间鼎鼎有名的传奇人物。”
　　“身为他们的子嗣，你居然会犯法则冲突这种低级错误，我真不知道你的脑子是怎么长的。”
　　“都不用拿你和什么顶级天骄相比，随便去修行界找一个普通的‘真人’修士，他也不会犯这种低级的错误。”
　　“在神魔陵园的时候，我就察觉到你的状态不对劲。”
　　“打个阮宿仙居然都这么费劲，真是丢死人！”
　　阮宿仙：“......”
　　首先我没有招惹任何人，其次我也不是很差好不好。
　　面对陈长生的怒火，君临只能低头砍树。
　　“先生息怒！”
　　眼见好友挨骂，一旁的陈梦洁赶忙给陈长生倒酒。
　　喝上一口黄酒之后，陈长生的火气也消了一些。
　　“你爹他们，采用的是散养模式，从某种程度上来说，你们也算是比较争气。”
　　“但有些时候，步子太大，很容易踩空。”
　　“不管是大商皇朝也好，教你本领的那些高阶修士也罢。”
　　“他们手中掌握的法则配方，都是经过千锤百炼摸索出来的。”
　　“你想要摸索出一种更好法则配方，这个想法虽好，但操作起来却没那么简单。”
　　见陈长生的火气消了一些，君临急忙说道：“长生爷爷，我知错了。”
　　“法则冲突的问题，我已经解决七成了，再给我一点时间，我一定能全部解决的。”
　　“不用了。”
　　“为什么？”
　　“你能化解法则冲突，确实用心了，但按照你现在的路子走下去，法则配方只会平平无奇。”
　　“既然这样，你何不将错就错，继续顺着原有的道理走下去。”
　　“还可以这样吗？”
　　“当然可以！”
　　“如果你最原始的想法一点都不可取，你真以为你爹他们会看着你这样做？”
　　“王昊虽然是个人渣，但他的能力和眼光绝对不会差。”
　　“之所以没有明说，那是因为他正等着你低三下四的去求他。”
　　“我陈长生的干孙子可以求人，但没必要像他这种人低三下四！”
　　“你怎么能这么说我呢？”
　　话音落，王昊的声音从树梢上传来。
　　......
　　PS：小吓你们一下，晚上再吓你们一下！


第1451章 近水楼台先得月！
　　听到王昊的声音，众人下意识的抬头往上看。
　　只见王昊不知何时出现在了树梢之上。
　　然而面对王昊的突然出现，陈长生似乎一点都不惊讶，只是慢悠悠的喝着黄酒。
　　“今天我心情好，我劝你最好不要打扰我的心情，不然我会很生气的。”
　　“呵呵呵！”
　　“咱们都是老熟人了，我是什么样的为人，你应该了解。”
　　“平白无故的，我干嘛惹你。”
　　说着，王昊从树梢上飞了下来。
　　看了一眼嬉皮笑脸的王昊，陈长生淡淡说道：“你来这里，应该不是对他们这群小娃娃感兴趣。”
　　“怎么，想打仙丹的主意？”
　　“哈哈哈！”
　　“话也不能这么说，规矩是你定下的，日落之前他要是完不成任务，我们都可以对他动手。”
　　“青禾那个家伙点子比较硬，所以我就只能挑软柿子捏喽。”
　　听到这话，正在催生树苗的阮宿仙冷脸道。
　　“护道人没有陨落之前，你们不能对天骄动手，你是想破坏规矩吗？”
　　“他确实不会对你动手，但他可以摧毁你的树苗呀！”
　　“任务完不成，所有天骄就可以对你动手。”
　　“正所谓近水楼台先得月，我和你离得这么近，真要动手，你肯定是我的盘中餐。”
　　阮宿仙的话刚落地，正在雕花的刘一刀就回答了他的疑惑。
　　此话一出，众人的目光瞬间聚集在刘一刀身上。
　　“你们别这么看着我。”
　　“虽然大家是朋友一场，但有这种好东西我自然也不能放过。”
　　“与其落在其他人手里遭罪，那还不如把好处留给我。”
　　“至少我在折磨宿仙的时候，不会偷偷的下黑手让他变残疾。”
　　“毕竟长生前辈只说要活的，但又没说必须要完好无损的活着。”
　　得到这个回答，君临冷声说道：“就算你把仙丹弄到手了，这种东西你保得住吗？”
　　“当然保不住，但是我可以用它和在场的强者换东西嘛。”
　　“反正只要我的护道人不死，他们就不能对我动手。”
　　“高阶修士不动手，你们就算一起上我也不怕。”
　　“我说的对吧，二师父？”
　　闻言，王昊当即开心笑道：“不愧是我的好徒儿，果然和为师想的一模一样。”
　　“如果你肯把仙丹给我，为师一定帮你解除身上的佛法烙印。”
　　面对王昊的承诺，刘一刀转头看向了陈长生。
　　因为他知道，这件事情的关键点不在阮宿仙，而在陈长生。
　　如果陈长生一直坚持规矩不松口，那阮宿仙今天死定了。
　　“长生前辈，你觉得我二师父这个条件怎么样？”
　　看着王昊师徒两人，陈长生喝完杯中最后一口黄酒，一旁的陈梦洁也十分贴心的为其续酒。
　　“今天心情比较好，所以我不想见血。”
　　“两枚仙丹照给，具体怎么分配，你们自己讨论吧。”
　　“终究是相识一场，也算是我给你们带的土特产。”
　　此话一出，王昊无奈叹气道：“行吧，既然你想保他的话，那我就饶他这一次。”
　　“再有下次的话，我可就不和你商量，直接动手了。”
　　“可以！”
　　“丹药等一下我会送过去的，你走吧，不要留在这碍眼。”
　　“好嘞！”
　　王昊欢快的说了一声，随后消失在原地。
　　等到王昊消失之后，阮宿仙的额头已经布满了冷汗。
　　因为他刚刚清晰的感受到了刘一刀和王昊的杀意。
　　自己非常肯定，如果陈长生不送出这两枚仙丹，今天恐怕就是自己的死期了。
　　“多谢......”
　　“你的事情先放一放，君临这里的问题还没处理完呢。”
　　阮宿仙的话直接被打断，陈长生若无其事的继续说道。
　　“你想要弄出全新法则配方的想法没错，但在这个过程中，你的一些具体方法错了。”
　　“既然木已成舟，那你就只有将错就错。”
　　“好在你现在境界不算高，领悟的法则也不算多。”
　　“如果后续你能继续领悟合适的法则，你自身的问题未必不可以拨乱反正。”
　　听到陈长生的话，君临平复了一下情绪说道：“长生爷爷，道理我都明白。”
　　“可是法则之道深奥无比，我该怎么从万千法则中选择合适我自己的法则。”
　　“我现在的情况若是再选错，那可就没有回旋余地了。”
　　“这个问题好解决。”
　　“既然你不相信自己的直觉，那你也可以相信自己的眼睛。”
　　“看清楚万千法则的本质，你自然能找到合适你的法则。”
　　“法则还可以用眼睛看？”
　　对于陈长生给出的解决方法，君临眼中闪过了一丝疑惑。
　　“你的眼睛自然看不透，但是你体内的重瞳就没问题了。”
　　“只要彻底将重瞳融于自身，你就能用重瞳看清法则的本质。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　直接打断君临的话，陈长生开口说道：“你想用这颗重瞳来做什么，那是你自己的事。”
　　“路我已经告诉你了，走不走你自己决定。”
　　“当年玉完天帝身上与生俱来的重瞳都能挖出来，我相信你这种情况也可以被挖出来的。”
　　此话一出，一旁拿着酒壶的陈梦洁颤抖了一下。
　　因为她知道，重瞳融于自身之后再挖出来，期间遭受的痛苦是无与伦比的。
　　而且一旦重瞳被挖出，君临恐怕会丢掉自己的半条命。
　　“先生，重瞳之事......”
　　“你闭嘴！”
　　“这是他自己的路，怎么走由他自己决定。”
　　“而且这颗重瞳原本的主人和你也没关系，你没资格在这件事情上说话。”
　　陈长生的话让陈梦洁乖乖的闭上了嘴。
　　见状，君临淡淡笑道：“欲戴王冠必承其重，想要结束这段恩怨，自然不可能轻描淡写。”
　　“爷爷，我知道路该怎么走了。”
　　“知道就好，慢慢走，别摔了。”
　　“这种时候摔跤，会要命的！”
　　“君临明白！”
　　君临点了点头，然后继续卖力的砍树。
　　而陈长生则是把目光看向了阮宿仙。
　　“知道我为什么放过你吗？”
　　“不知道！”
　　“因为我欣赏你拒绝我的态度。”
　　......
　　PS：再吓你们一下！


第1452章 陈长生：我就是在耍你！
　　听到这话，阮宿仙开口说道：“多谢前辈夸奖。”
　　“倒也算不上夸奖，这只能算是陈述事实吧。”
　　“既然话都说到这了，那你不妨回答我一个问题，你觉得这黄金盛会是什么？”
　　闻言，阮宿仙想了想说道：“前辈所举办的这黄金盛会，是一场史无前例的历练。”
　　“其目的，就是为了让我们这些人明白世间的残酷。”
　　“错！”
　　陈长生直接否定了阮宿仙的话说道：“黄金盛会不是什么试炼，这只不过是我弄出来的一场游戏罢了。”
　　“天庭也好，禁地也罢， 所有人都在陪我玩这个游戏。”
　　“作为游戏的发起者，我想怎么改规矩就怎么改规矩。”
　　得到这个回答，阮宿仙沉默了。
　　见状，陈长生继续发问道：“现在我再问你一遍，现在的这个黄金盛会是什么？”
　　“是前辈主持的一场游戏。”
　　“又错！”
　　“黄金盛会不是一场游戏，而是一场残酷到了极致的试炼。”
　　“在这场试炼当中，你们随时都有可能陨落。”
　　前后两次截然相反的回答让阮宿仙一时有些语塞了。
　　沉吟了两个呼吸之后，阮宿仙无奈道：“前辈，您这不是在耍我吗？”
　　“对，我就是在耍你！”
　　“对于我而言，这场黄金盛会可以是一场游戏，也可以是一场试炼。”
　　“我想让你活，你就能活，我想让你死，那你就必死无疑。”
　　“你们这些人的生死，全在我一念之间。”
　　“现在你来告诉我，你喜欢这种感觉吗？”
　　闻言，阮宿仙想了想说道：“不喜欢。”
　　“不喜欢就对了，因为我也不喜欢。”
　　“准确的来说，我是不喜欢成为你们这样的棋子。”
　　“现在的局面由我执掌，而我又是个心善的人，所以我大概率不会弄死你们。”
　　“可是当有一天其他人来执掌这个世界的时候，他们会怎么对你呢？”
　　“他们是让你活，还是让你死，又或者生不如死。”
　　面对陈长生的话，阮宿仙沉默了，因为他不知道该怎么回答这个问题。
　　望着沉默的阮宿仙，陈长生淡淡说道。
　　“为天下苍生而战，这是一件很简单的事情。”
　　“因为当无数人支持你的时候，你很容易克服生死的恐惧。”
　　“可是当所有人都不支持你的时候，你还能像以前一样克服恐惧吗？”
　　听到这话，阮宿仙抿了抿嘴说道：“前辈是怎么知道的？”
　　“在这个长生纪元，我确实做不到无所不知，但那些我不知道的事情当中，并不包括你的事情。”
　　“你能在知道我身份的前提下开口拒绝我，这足以证明你心中装了很多的勇气。”
　　“所以我希望你在面对其他苦难的时候，也像今天一样有勇气。”
　　得到这个回答，阮宿仙抬头看向陈长生说道。
　　“前辈，我们做的这一切，真的值得吗？”
　　“是否值得这个问题，我暂时不想讨论，因为以前我在讨论这个问题的时候，一直没有得出一个结果。”
　　“但有个道理你要明白，做一件事不是只有一个理由的。”
　　“让你退后的理由千千万万，让你前进的理由也有千千万万。”
　　“未来的道路怎么选，那就要看你怎么选了。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　不过在离开的时候，陈长生扔下了几句话。
　　“符篆之道精妙，在于沟通天地法则。”
　　“所谓的符篆，只不过是表现的一种形式罢了。”
　　“看透表面直达本质，你才能领悟符篆之道的真谛。”
　　“如果做不到这一点，日落之前，你是无法催生出这两棵树苗的。”
　　话音落，陈长生越走越远，一直没有得到指点的刘一刀顿时急了。
　　“前辈，我的病你还没看呢！”
　　“你的路我已经说的很清楚了，而且王昊也跟你说清楚了。”
　　“该怎么走，你自己做决定。”
　　“你是一个聪明的孩子，我相信你会想明白的。”
　　“另外我今天困了，其他的事情明天再说。”
　　说完，陈长生的身影消失，只留下刘一刀几人面面相觑。
　　打量了一下在场的众人，雾雨和苦木转身走了。
　　等到两个“外人”走后，君临当即开口道：“刘一刀，大家好歹同生共死一场，你刚刚的行为是不是太过分了？”
　　面对君临的质问，刘一刀慢悠悠的说道。
　　“太子爷，我知道你的想法，但你不能用你的道德标准来约束我呀！”
　　“虽然我是一个心地善良的人，但这并不能改变我是一个魔修的事实。”
　　“在刚刚的那种情况下，明哲保身才是最完美的做法。”
　　“而且我并不认为，杀死十个呼吸之前的阮宿仙是一件错误的事情，你说对吧阮宿仙？”
　　望着刘一刀看过来的目光，阮宿仙点头道：“刘一刀说的很对，十个呼吸之前的我确实该死。”
　　“因为让那个状态的我活下来，不是什么好事。”
　　听到几人的对话，陈梦洁不解道：“你们到底在说什么，我怎么听不太懂？”
　　“陈姑娘你听不太懂，那是因为你不了解阮宿仙的情况。”
　　“佛塔一战之后，正派天骄损失惨重，其中侥幸活下来的人处境非常糟糕。”
　　“这些人当中，又以阮宿仙的情况最糟。”
　　“因为当时他们的门派，没有在他身上押注，这也导致武当一脉丢掉了大批的疆土。”
　　“所以阮宿仙也就成为了佛塔之战的罪人。”
　　闻言，陈梦洁不解道：“这是什么逻辑，我听不太懂。”
　　“其实道理很简单，来这的正派天骄，大多数都是抱着赌命的态度来的。”
　　“要么赢，要么死，除此之外不会有第三个选择。”
　　“阮宿仙既没有赢，也没有死，他不是罪人，谁是？”
　　得到这个回答，陈梦洁瞬间愣住了。
　　“为什么，活着难道不好吗？”
　　“活着当然好，可有些时候，活着反而是一种罪！”
　　“那其他人不也活下来了吗？”
　　“你口中的其他人，是指我们几个吗？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！（今天有事，所以延迟了）


第1453章 心灰意冷的阮宿仙！
　　看着一脸茫然的陈梦洁，刘一刀笑道。
　　“我们几个活着当然没事，而且别说是活着了，就算是输了赌局也没人会把我们怎么样。”
　　“君临是大商皇朝的太子，他爹的身份自然就不用我在这重复了。”
　　“输也好，赢也罢，最后一定会有人帮他兜底。”
　　“而且大商皇朝也有这个资格兜底。”
　　“毕竟说到底，他输的只是自家的产业，他爹都不说什么，外人还能说什么。”
　　“另外陈筱也是同样的情况，虽然他爹的地盘没有大商皇朝的大。”
　　“可谁叫他爹是长生纪元的顶级修士呢。”
　　“不管他输了多少，他爹总会帮他赢回来的。”
　　听到这话，许千逐开道：“刘一刀，你这话是在故意瓦解人心。”
　　“君临他们虽然出身名门，但事实绝不是像你说的那样。”
　　面对许千逐的反驳，刘一刀咂嘴道：“行，千逐道友同意我这个说法，那我换个说法就是了。”
　　“长生前辈这一脉也好，山河书院也罢。”
　　“你们这几家，未来是必定会和禁地死磕的。”
　　“所以现在不管你们是输是赢，都不会影响到未来的局面。”
　　“可你们这样选，其他人不是这样选呀！”
　　“那些正道修士虽然愿意抵抗苍生大劫，但他们却不想像你们几家一样死磕。”
　　“他们想要的局面很简单，那就是在保住自身基本盘不动的情况下，尽量对抗苍生大劫。”
　　“这样不好吗？”
　　听到这，陈梦洁开口说了一句。
　　闻言，刘一刀回答道：“这个方法当然好，可问题是，禁地凭什么不去动正派修士的基本盘。”
　　“你别忘了，苍生大劫是针对所有人的，没有特殊情况，怎么可能会有地方幸免。”
　　得到这个回答，陈梦洁嘴唇颤抖道。
　　“所以这个黄金盛会，是一场决定无数生灵性命的博弈？”
　　“是的！”
　　“在这个赌局上，双方都在试图用最小的代价，吃下最肥的一块肉。”
　　“阮宿仙弄丢了一块大肥肉，作为棋子，他肯定要背这个黑锅的。”
　　“面对如此伤心的局面，我如果是他，我肯定选择入魔。”
　　话音落，众人沉默了。
　　不知过了多久，许千逐看向阮宿仙说道：“宿仙，这件事情......”
　　“千逐兄，你什么都不用说，我现在很清醒。”
　　“所有的道理我都知道，就算有一些不知道的，长生前辈也说的很清楚了。”
　　“说实话，从参加黄金盛会的那一刻起，我就没有想过要活着回去。”
　　“但令我没想到的是，期间的过程居然会是这个样子。”
　　“你说我做这一切图什么呀！”
　　“刷！”
　　阮宿仙怒吼了一声，两道无形的符篆飞入树苗。
　　眨眼之间，两棵树苗就长成了参天大树。
　　成功完成任务，阮宿仙的头发也变得有些灰白。
　　“诸位，我的任务完成了，接下来就拜托你们了。”
　　淡淡扔下一句话，阮宿仙一个人走了。
　　看着他的背影，众人心中顿时感到了一种落寞感。
　　但让众人更想不明白的是，为什么原本还志同道合的朋友，突然就变成这样了呢？
　　......
　　星辰禁地。
　　剑鞘的形状已经初步完成，在陈长生和张百忍的通用力合作之下，剑鞘开始了第二步的制作。
　　看着正在缓慢成型的剑鞘，张百忍开口道。
　　“这样一柄剑鞘，简直是极致的艺术品。”
　　“恐怕这世间，也就只有剑神的佩剑，才能与之匹配了。”
　　“那还用说，如果我们联手制作出来的东西都能出问题，我们的脸还要不要了。”
　　面对陈长生的话，张百忍咂嘴道：“好像也是这么个道理。”
　　“话说水界那边怎么样了，那群小娃娃没崩溃吧。”
　　“还行，除了阮宿仙有点情绪低落之外，其他人的状态都蛮不错的。”
　　“现在这个时代，我们这边的小娃娃，大概率不会出什么问题。”
　　“就算出了一点小问题，有你保驾护航，他们也错不到哪里去。”
　　“我想问的是，对面的那群年轻人怎么样了？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼张百忍，淡淡说道。
　　“时势造英雄的道理你比谁都明白，既然你都明白了，干嘛还来问我。”
　　“明白归明白，但我还是想听听你的思路。”
　　“特别是冥河禁地出来的那个小家伙，我本人非常感兴趣。”
　　“王昊是什么货色大家都很清楚，刘一刀可谓是尽得王昊真传。”
　　“可为什么我总感觉，他未来的路会很有意思。”
　　面对张百忍的问题，陈长生找了个地方坐了下来说道。
　　“论长生纪元的隐秘，我肯定没有你知道的多。”
　　“但要论魔修之道，你远不及我。”
　　“我且问你，王昊的魔修之道走的怎么样？”
　　“当世一绝！”
　　“没错，我也这样认为，王昊在魔修一路上，走的确实很远。”
　　“所以换句话来说，这世上也只有一个王昊。”
　　“强者的道路总是孤独的，魔修的路同样也是如此。”
　　“王昊想找一个与自己一同前行的人，但他又害怕被同行的人背刺。”
　　“在这样矛盾的想法之下，他怎么能培养出一个与他比肩的魔修。”
　　得到陈长生的回答，张百忍想了想说道：“那如果你是王昊，你能把刘一刀培养成一个顶级魔修吗？”
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“想要让刘一刀成为顶级魔修，那王昊就必须无私的去帮他铺路。”
　　“可是无私奉献不是魔修该做的事情，王昊这样做了，那他就更培养不出一个魔修。”
　　“所以魔修这条路永远无法传承？”
　　“是的，”陈长生点头道：“魔道功法和手段都可以学，但那颗滔天魔心是学不来的。”
　　“而且王昊收刘一刀为徒，他心里想的，可能是培养一个魔修。”
　　“但他给刘一刀安排的路却不是这样。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为魔修也需要炼心！”
　　得到这个回答，张百忍愣了一下，随后恍然大悟道。
　　“果然不愧是世间的顶级魔修，这种做法伤人伤己，真不是一般人能学的。”
　　......


第1454章 陈长生的计划！
　　面对张百忍的感慨，陈长生淡淡说道。
　　“正是因为这世间只有一个王昊，我才迟迟杀不了他。”
　　“他是魔修，更是一个疯子和变态。”
　　“我可以压制他，也可以让他乖乖听话，但唯独不能杀他。”
　　“一旦我真的把他逼到了死路，他绝对会疯狂的报复我。”
　　“对于这种不择手段的疯子，我也很害怕。”
　　闻言，张百忍咂嘴道：“你说的没错，王昊这家伙就是一个表面美好，但内心却充满肮脏的垃圾。”
　　“一旦有人戳破了他的伪装，那他内在的那些污秽就会溅你一身。”
　　“话说以你对他的了解，他会参加这一世黑暗动乱吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“因为他现在还没有寿命的问题，而且他对我手里的仙丹更感兴趣。”
　　“你把仙丹主动露出来了？”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“水界那边，我随便找了个理由把两枚仙丹放了出去。”
　　“我相信在见识了仙丹的奇妙之后，一些人发动黑暗动乱的态度就不会那么坚定了。”
　　得到这个回答，张百忍抿嘴说道：“各大纪元之间的延寿秘密，一般都不互相流通。”
　　“表面上看起来，是因为看不上对方的手段。”
　　“可实际上是因为这些手段太过极端，全凑在一起，很容易出问题。”
　　“你就这么轻描淡写的把仙丹给了出去，不怕出事吗？”
　　面对张百忍的担忧，陈长生瞥了他一眼说道。
　　“出事就出事呗，未来的情况能比现在还糟吗？”
　　“再说了，仙丹是掠夺天地的一种手段，禁地那些人估计还没蠢到把自己老窝毁了的地步。”
　　看着陈长生振振有词的样子，张百忍眉头一扬说道。
　　“陈长生，现在已经走到这个地步了，你是不是也该说一下你原本的计划了。”
　　“我虽然知道你这家伙肚子里装了无数坏水，但我还真好奇，你打算用什么样的办法解决黑暗动乱。”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“我的计划没有你们想象中的那么复杂。”
　　“黑暗动乱的根本是在禁地，而禁地则是世间生灵的欲望汇聚之地。”
　　“想要让他们乖乖听话，那我就必须满足他们的欲望。”
　　“按照我的计划，最开始的时候，我召集一批人和他们血战一场。”
　　“只要动摇了他们意志，我就有了和他们谈判的资本。”
　　“仙丹这种东西对修士的诱惑是致命的，特别是针对他们这些寿元将尽的老家伙。”
　　“当他们尝到仙丹的好处，并且接受了我的条件之后，黑暗动乱自然也就消失了。”
　　听完陈长生的话，张百忍嘴角抽搐道：“方法是好方法，可问题是，仙丹数量是有限的。”
　　“吃完之后你打算怎么办？”
　　“自己炼喽！”
　　“用长生纪元的天命？”
　　“当然不是，这种东西，还是用别人的纪元天命炼比较好一点。”
　　“人家能给你炼？”
　　“不给就打喽，人全都死光了，世上也就没有那么多麻烦了。”
　　“要是禁地的人全都死光了，我丹都不用炼了。”
　　张百忍：“......”
　　陈长生的回答让张百忍嘴角一阵抽搐。
　　“按照你这个计划，长生纪元的黑暗动乱是解决了，那其他纪元不就遭受无妄之灾了？”
　　“这个我管不了，我又不是救世的圣人，只要不死我身边的人，其他人爱咋滴咋滴。”
　　“那你打算让多少人参与这场战争？”
　　“你都说是战争了，那肯定是全部一起上呀！”
　　“黑暗动乱是死，战争也是死，左右都是个死，我相信很多人都会选择死在战场之上。”
　　“因为这样，他还能获得一笔阵亡抚恤金！”
　　听完陈长生的整个计划，张百忍在原地愣了一个呼吸。
　　一个呼吸之后，张百忍无语说道：“不让你插手这个时代的事情，绝对是长生纪元最明智的选择。”
　　“确实是明智的选择，至于最后的结果有没有我的好，那可就是未知数了。”
　　“也对，好的结局过程往往是残忍的。”
　　“好的过程，结局却不一定能圆满，未来到底是什么样，还是交给时间来回答吧。”
　　......
　　水界小树林。
　　忙活了一天的众人，终于在日落之前建造好了一座医馆。
　　看着那雕梁画栋的医馆，君临等人也不由松了一口气。
　　这时，一旁的陈筱看向刘一刀开口说道。
　　“你先前为什么要刺激阮宿仙，把他刺激疯了，对你没什么好处吧。”
　　闻言，刘一刀淡淡说道：“当然有好处了，他要是成坏人了，那我不就可以做好人了？”
　　眼见刘一刀态度极其敷衍，陈筱径直走向了刘一刀。
　　“你想干什么，今天都这么累了，我不想和你打架。”
　　“刷！”
　　陈筱伸出右手摊开手心，只见掌心中赫然躺着一颗丹药。
　　“既然你不愿看在我们的交情上说真话，那丹药的面子你总该给吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“大家都是熟人了，这么客气干什么。”
　　刘一刀不着痕迹的将弹药收入囊中，随后大方的说道。
　　“道友有什么想问的，尽管说就是了，我一定知无不言。”
　　“长生爷爷针对阮宿仙的意图是什么？”
　　“很简单，长生前辈想帮他洗去心中的浮躁，回归内心的沉稳。”
　　“为天下苍生而战，是决不能贪图回报的。”
　　“因为人心难测，众口难调，你做的事情，不一定所有人都认为你是对的。”
　　“靠那些虚无缥缈的荣誉来支撑自己前行，那最后的结局一定是道心破碎，堕入魔道。”
　　“黑暗动乱来临的时候，阮宿仙今天面临的情况，将会是所有人的结局。”
　　“我们的生死，全在别人的一念之间。”
　　“如果不想接受这样的命运，那我们就只能奋起反抗。”
　　“或许凭借心中的这一口气，我们能更加坚定的面对黑暗动乱。”
　　“这也是为什么长生前辈会说，前行的理由不止一个。”
　　“那你的路又是什么？”
　　一旁的千逐开口了，然而面对这个问题，能言善道的刘一刀却沉默了。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1455章 刘一刀的困惑
　　沉默了两个呼吸之后，刘一刀淡淡说道：“原本我的目标很清楚，但是经历过这几天的事情之后。”
　　“我的目标好像不是那么清晰了。”
　　“最开始的时候，我的目标很简单，活下来并且摆脱二师父的掌控。”
　　“如果有机会能杀死他的话，那简直是再好不过了。”
　　“可是现在我突然发现，我似乎并没有成为一个真正的魔修。”
　　“什么意思？”
　　千逐再次发问，并且递上了一篇儒家文章。
　　随手接过千逐手里的东西之后，刘一刀皱眉说道：“应该和你们儒家的问心之旅差不多。”
　　“在没有通过问心关卡，你并不能被称为真正的儒修。”
　　“同理，我似乎也是这样的情况。”
　　“在没有悟透某个关键之前，我并不能成为真正的魔修。”
　　“这个观点，从长生前辈和我二师父对我的态度就可以看出来。”
　　“如果我成为了真正的魔修，他们是不会像现在这样对我的。”
　　“你这样的情况都还不算魔修，那什么样才算魔修？”
　　君临开口发问，并且掏出法宝递了过去。
　　接过法宝之后，刘一刀挠头道：“以前我肯定认为我自己是魔修，可是现在我不太敢确定了。”
　　“因为我发现我并不能完全理解我二师父的想法。”
　　“我二师父作为世上一顶一的魔修，我无法理解他的想法，这岂不是证明我还不算是魔修？”
　　众人：？？？
　　刘一刀奇葩的逻辑让众人有些懵。
　　君临则是开口说道：“我看你都快和你二师父心意相通了，你怎么会不理解他的想法？”
　　“那些只是简单的布局，我当然能猜透了，但有一些事情，我至今也无法理解。”
　　“什么事情？”
　　“我二师父的过往！”
　　“别人培养徒弟，最多也就是教导一下功法，可我二师父培养我却不是这样的。”
　　“功法之类的东西，他一般会把秘籍扔给我，让我自己去领悟。”
　　“他每天做的最多的事情，就是拉着我聊天。”
　　“聊天？”
　　面对这个回答，君临有些诧异，刘一刀看了他一眼淡淡说道。
　　“没错就是聊天。”
　　“对于我二师父这种行为，我当初也有和你一样的疑惑。”
　　“而他给我的解释是这样的。”
　　“见众生方能知百态，我现在年纪还小，所以不能行走世间，所以也看不到众生百态。”
　　“既然看不到众生百态，那听一听故事，也能窥探一二。”
　　听到这，许千逐开口道：“这样的方式好像没什么问题吧？”
　　“方法当然没问题，但是他讲的内容有问题。”
　　“他讲的内容，不是什么引人深思的大道理，而是这个世界发生过的一件又一件事情。”
　　“作为这个纪元的顶级魔修，我的二师父自然知道很多大人物的过往。”
　　“他把这些过往一点一滴的告诉了我，其中关于他的故事，描述的最为详细。”
　　“而令我印象最为深刻的一个故事，则是我二师父的道侣。”
　　“你二师父还有道侣？”
　　面对这个消息，君临傻眼了。
　　因为他从未想过，世间一顶一的魔修居然还能有道侣。
　　“没错，我二师父确实有个道侣。”
　　“这个女人很爱他，他也很爱这个女人，但是在最后，他们发生了一点点事情。”
　　“恰巧，这段故事我二师父还留有影像，既然已经说到这了，那就给你们看看吧。”
　　说着，刘一刀拿出了一块留影石。
　　众人也十分好奇的看向了留影石上投射的画面。
　　......
　　半个时辰之后。
　　“够了！”
　　双眼通红的君临打散了留影石的画面，愤怒的说道：“天下怎么会有这么畜生的人。”
　　“让他活在这个世界，简直是对天下的一种污染。”
　　看着君临愤怒的样子，刘一刀收起留影石说道。
　　“火气不要这么大，天下想杀我二师父的人太多了，可他现在还不是完好无损的活着。”
　　“当初我在看完这段影像之后，接连做了三个月的噩梦。”
　　“你们没有马上气的找我二师父拼命，已经算是道心坚定了。”
　　“现在你们知道，我为什么这么执着的要杀死他了吧。”
　　“因为他的存在，无时无刻不在挑战人性的底线。”
　　“作为他的亲传弟子，我也害怕自己会有这么一天。”
　　“为什么？”
　　许千逐不解的问了一句。
　　“你二师父为什么要杀他的道侣？”
　　“这个女人为了他背叛了一切，甚至愿意和他一同踏入魔道。”
　　“难道就因为你二师父想破除血脉中的问题，所以要杀了她？”
　　面对许千逐的不解，刘一刀开口说道：“这个问题，我问过我二师父。”
　　“我二师父说，当时他还有其他的办法解决血脉中的问题。”
　　“而且其他的办法，更简单更有效。”
　　“那他为什么要杀死他自己的道侣，并且用这么惨绝人寰的方法。”
　　许千逐再次发问，他的思维也已经开始混乱，因为他无法理解王昊的行为。
　　“巧了，这个问题我也想知道，可是我现在也没有想明白。”
　　“前段时间，长生前辈说过这样一句话。”
　　“他说坏人比好人更加脆弱，对于这句话，我颇有感触，但始终不得真谛。”
　　“或许等我悟透这句话了，我就能明白他当初为什么要这么做。”
　　“我能理解他的想法，自然也就能成为真正的魔修！”
　　话音落，众人再次陷入了沉默。
　　因为他们再次发现，世界的复杂程度，似乎又提升了。
　　......
　　远处。
　　一个纸人捧着两枚仙丹走了过来。
　　看着纸人手里的仙丹，众多护道人的眼神瞬间变得火热。
　　这时，魏骏杰看了一眼远处的青禾，淡淡说道。
　　“问清楚了吗？”
　　“如果他觉得价格太贵，我可以只收半枚。”
　　闻言，正盯着仙丹研究的王昊挥手说道：“你就别打那武当山的主意了。”
　　“真要杀他们，陈长生还不至于用仙丹来悬赏。”
　　“之所以把仙丹拿出来，他是打算用这个来钓我们。”
　　得到这个回答，魏骏杰微微笑道：“只要他给的足够多，让他当成鱼钓一次也没什么大不了的。”
　　“有道理，和我想的一模一样。”
　　“不过咬钩之前，咱们还是要先尝尝鱼饵的味道。”
　　“像咱们这种大鱼，鱼饵味道不好，那可是不会轻易上钩的。”
　　......


第1456章 阮宿仙的质问
　　王昊一边说，一边舔着嘴唇。
　　仙丹是属于丹纪元的特产，想要拿到这种东西，光靠实力是绝对不够的。
　　如果不是因为这个原因，自己才不会屁颠屁颠的跑去找陈长生。
　　毕竟像阮宿仙这种小蝼蚁，还不值得自己专程跑一趟。
　　“诸位，两枚仙丹着实少了些。”
　　“不如我们将其化成丹液先尝尝味道怎么样？”
　　“正有此意！”
　　话音落，众多高阶修士一同出手，两枚仙丹眨眼之间便被分成无数份。
　　与此同时，阮宿仙则是来到了青禾道人的面前。
　　......
　　小山坡。
　　“踏踏踏！”
　　阮宿仙的脚步声很轻，但却全都传到了青禾的耳中。
　　看着满头黑发变得灰白的徒弟，青禾眼中闪过了一丝心疼。
　　可是面对眼前的阮宿仙，青禾一时间也不知道该说些什么。
　　“老师，你有什么想对弟子说的吗？”
　　阮宿仙率先开口，青禾轻声说道：“宿仙，我知道你受了委屈，但是......”
　　“师傅！”
　　青禾的话还没说完，阮宿仙直接将其打断。
　　望着面前这位疼爱自己的师傅，阮宿仙倔强的说道：“我受不受委屈不重要。”
　　“我只想问你一个问题，弟子做这一切图什么？”
　　“自然是为了天下苍生。”
　　“既然是为了天下苍生，那你们为什么要这么对待弟子。”
　　“难道弟子就不是天下苍生的一员吗？”
　　死死的盯着青禾道人，阮宿仙一字一句的说道：“如今这个时代，所有人都在反对长生前辈。”
　　“而你们反对他的理由很简单，那就是你们不想通过不正义的手段，去获得正义的结果。”
　　“可是现如今你们的所作所为，是正义的吗？”
　　面对阮宿仙的话，青禾开口说道：“佛塔一战，我们并没有怪你。”
　　“你们是没有怪我，但你们同样也没有引导。”
　　“下面的那些师兄弟们不清楚情况，难道你们还不清楚吗？”
　　“之所以袖手旁观，任由舆论蔓延，想必是因为师傅你们心中也有怨吧。”
　　“你们在怨恨我没有做的更好，没有在佛塔之战当中，为你们争取到更多的利益！”
　　听到这话，青禾道人眉头微皱说道。
　　“苍生大劫在即，你的每一个行为都决定着无数生灵的未来。”
　　“先前一战，武当失利......”
　　“是你们先不信任我的！”
　　青禾的话再次被打断，阮宿仙红着眼睛说道：“佛塔之战，师父你为什么不押我赢。”
　　“我是你亲手教出来的，难道您对我就这么没信心吗？”
　　“你知不知道，当弟子看到你押注的画面时，我的心有多痛！”
　　“可就算如此，在佛塔当中我还是没有怨您。”
　　“我拼尽一切努力的去死，可是命运却让我活了下来，难道就因为这样，我就错了吗？”
　　“又或者说，你们让我参加黄金盛会的目的，就是为了让我死！”
　　阮宿仙的声音在空地上回荡，青禾也只能静静的站在原地一言不发。
　　不知过了多久，青禾轻声说道：“这一次，确实是我们亏欠了你。”
　　“所以不管你做出什么决定，为师都不会怪你的。”
　　听到自家师尊的话，阮宿仙开心的笑了。
　　“看样子师尊您早就察觉到异常了呀！”
　　“那弟子可真要感谢你的不杀之恩了。”
　　“说实话，在面对众多流言蜚语以及你们的不作为之后，弟子真的想过入魔。”
　　“因为根据弟子的观察，入魔或者入禁地，真的没有想象中的那么痛苦。”
　　“虽然他们之间充满了勾心斗角尔虞我诈，但他们的恶从来不加掩饰。”
　　“只要你对他们还有利用价值，那他们就会全心全意的支持你，保护你。”
　　“就算不小心输了一次，他们也不会对你横眉冷对，因为你只需要在往后的岁月帮他们赢回来就行。”
　　面对阮宿仙的话，青禾什么都没说，只是静静的看着他。
　　三个呼吸呼吸之后，阮宿仙笑了。
　　“好了师尊，您老人家放心就是，弟子不会走这种极端之路的。”
　　“为什么？”
　　一直沉默的青禾终于开口了。
　　闻言，阮宿仙看了一眼远方，淡淡说道：“因为长生前辈让我明白了一些道理，更让我那躁动的心沉稳了下来。”
　　“与长生前辈相识的这段时间，弟子逐渐了解到了很多过去的事情。”
　　“说实话，在得知你们对长生前辈的态度之后，我总感觉有什么地方怪怪的。”
　　“可具体哪里不对，我一时间又说不上来。”
　　“但是在经历这些天的事情之后，我终于知道你们错在哪里了。”
　　“我们什么地方错了？”
　　“你们错在不应该因为一件事情，就否定了长生前辈的所有付出。”
　　说着，阮宿仙呼出一口浊气，轻松道。
　　“长生前辈屠戮纪元的手段确实极端了些，甚至可以说是错了。”
　　“但这并不代表他以前的功绩就能一笔勾销。”
　　“你们无时无刻不在心里埋怨长生前辈，并且指责长生前辈的做法不对。”
　　“可是你们有没有想过，长生前辈也是人，他也会有能力极限的时候。”
　　“当一个人面对超出自己能力范围的事情时，他做出一些不是那么完美的选项，不是很正常的事吗？”
　　“既然这样，你们为什么一直死抓着长生前辈不放。”
　　“如果你们对长生前辈的做法不满意，当时你们为什么不自己去做这件事！”
　　话音落，青禾道人抿嘴道：“你说的没错，为师无言以对。”
　　“所以你不恨我，就是因为不想成为我们这样的人？”
　　“是的！”
　　阮宿仙点头说道：“你们这样的行为让我感到不适，所以我不想成为你们这样的人。”
　　“但是我发现，如果我在这件事情上对你们心怀怨恨，我岂不是成为了我自己讨厌的样子。”
　　“长生前辈有能力极限，师尊你们同样也有能力极限。”
　　“如果我站在师尊你的位置上，我恐怕要做出和您一样的选择。”
　　“说的再直白一点，如果现在的天骄之战改成护道人之战，弟子也不敢把重注押在您的身上！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1457章 为自己而战！
　　阮宿仙的话掷地有声，青禾道人则是静静的倾听一切。
　　因为此时此刻，他正在从这位弟子身上学到一些以前没有的东西。
　　“你能有这样的想法，为师很欣慰。”
　　“因为你在前行的道路上，比为师走的更远。”
　　“能有你这样一位弟子，是我青禾此生的荣幸。”
　　得到这个回答，阮宿仙对着青禾拱手行了一礼。
　　见状，青禾淡淡说道：“既然你已经走到了这个地步，那为师能不能问你一个问题？”
　　“师尊请说！”
　　“此次事情结束之后，你可能不会再为门派而战，也不会为了天下苍生而战。”
　　“既如此，那你打算为了什么而战？”
　　面对青禾的问题，阮宿仙淡淡一笑说道。
　　“师尊，我们这些人天天喊着为天下苍生而战。”
　　“可是我们真的了解苍生疾苦吗？”
　　“身为修士的我们，对那些凡人了解多少，出身名门的我们，又对那些散修和低阶修士了解多少。”
　　“既然我们不了解，不能感同身受，我们又怎么会心甘情愿的为他们死战？”
　　“这个道理很简单，可是天下没有几个名门正派愿意承认。”
　　“也正是因为这样，长生前辈在看我们的时候，眼中才会充满了戏谑。”
　　“因为他知道，我们心中的那些理念太脆弱了，稍微有点风吹草动，我们的道心就会破碎。”
　　“出身名门正派的我，就是最好的例子。”
　　“就因为一点点不公平的待遇，我就想放弃原本的坚持，这样的行为简直是太可笑了。”
　　“与长生前辈那颗风雨不动的道心相比，我们只不过是蝼蚁罢了。”
　　听完阮宿仙的话，青禾开口说道：“所以你以后会为了自己而战。”
　　“是的，从今以后阮宿仙只为自己而战！”
　　“我不了解天下苍生，也不了解下面的低阶修士，所以我只能为自己而战。”
　　“而长生前辈今天的行为，让我明白了黑暗动乱真正的绝望。”
　　“生死本是天道循环，就算没有黑暗动乱，这天下依旧每天都在死人。”
　　“说的难听一点，一场大规模的战争，死的人未必会比黑暗动乱少。”
　　“单从数量上来说，黑暗动乱并没有想象中的那么恐怖。”
　　“可是我们却一直在反抗黑暗动乱，其根本原因，就是因为黑暗动乱太过灭绝人性。”
　　说到这，阮宿仙停顿了一下，随后坚定的说道。
　　“今天长生前辈以两枚仙丹来悬赏我的命。”
　　“只要他高兴，这件事情就是一个玩笑，但如果他不高兴，我的小命就会在今天终结。”
　　“未来的结局，全凭他的一时喜好。”
　　“说的难听一点，我更像是他圈养的畜生，他想什么时候杀就什么时候杀。”
　　“身为智慧生灵的我们，怎么能咽下这口恶气！”
　　“我们可以死在前进的道路上，但我们绝对不能像猪狗一样没有尊严的被人屠杀。”
　　“所以黑暗动乱不除，长生纪元就没有未来。”
　　“那些侥幸活下来的人，不是因为他们强，而是因为圈养他们的主人暂时没有选中他们。”
　　“其他人怎么想我不知道，但我阮宿仙无法接受这样的命运，所以我一定会死战到底！”
　　话音落，阮宿仙的身体当中，突然传出了一阵轻微的鸣动之声。
　　听到这个声音，青禾非常清楚，这是阮宿仙大道共鸣的现象。
　　正派修士终其一生都在追求大道共鸣，可是放眼天下，能做到的人却寥寥无几。
　　想到这，青禾对着阮宿仙拱手行了一礼。
　　......
　　小树林。
　　正在研读佛经的刘一刀突然抬头看向远方。
　　感受到阮宿仙的大道共鸣，刘一刀撇嘴道：“传说中的帝师这么离谱吗？”
　　“怎么随便弄两下就大道共鸣了，我这么优秀的人居然什么好处都没捞到，这不合理呀！”
　　说着，刘一刀转头看向了远处白芷。
　　先前陈长生就说过，让自己去和小光头好好学习一下佛法。
　　当时面对这个要求，自己是非常不情愿的。
　　因为自己不想去学这些秃头的理论，可是现在看来，想要提升自己，恐怕还真得去找这个小光头。
　　想到这，刘一刀起身向白芷走去。
　　“小光头，我突然想学佛法了，你现在有时间没？”
　　闻言，正在闭目打坐的白芷缓缓睁开了眼睛。
　　看着向自己走来的刘一刀，白芷双手合十道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主能诚心学习佛法，那证明你已经迈出了向善的第一步。”
　　“少废话，把你脑袋里的那些佛门理论全部说出来。”
　　“从今天开始，我每天都和你论道一场。”
　　“你输了，我杀一人，你赢了，我救一人！”
　　......
　　星辰禁地。
　　“啪啪啪！”
　　看着玄光镜中的画面， 张百忍高兴的直拍手。
　　“妙！太妙了！”
　　“真没想到，这个时代的年轻人当中，居然能有如此人杰。”
　　“我真是好久没有这么兴奋过了。”
　　面对张百忍的话，陈长生看了一眼玄光镜当中的阮宿仙说道。
　　“陈香和苏右他们这一批人，出生在两个时代的交替时期。”
　　“特殊的环境，自然也给他们的内心带来了一些影响。”
　　“虽然他们有些地方的表现，不是那么尽如人意，但他们的确把最好的东西留给了下一代。”
　　“在这样的情况下，自然能诞生出像阮宿仙这样意气风发的天骄。”
　　听到这话，张百忍一脸笑意的看着陈长生说道。
　　“讲道理，你放弃原有的计划，是不是因为他们这群小娃娃。”
　　“确实有他们的影响在里面。”
　　“在遇到他们的时候，我从他们身上看到了世界的未来。”
　　“只要有了希望，不管前路有多艰难，那都是可以接受的。”
　　“我这样的人处理一下烂摊子还行，但这种情况我就不太合适了。”
　　“因为我出手只会埋葬一切，如果是混乱时期，那自然是好事。”
　　“可现在天下有了希望，有了未来，我如果出手，岂不是毁了好不容易建立起来的一切？”
　　......
　　PS：等着被吓一跳吧！


第1458章 三昧真火
　　“啧啧！”
　　“你还是当年的那个老样子，看待一切事物依旧这么透彻。”
　　“真羡慕你有这么一颗坚不可摧的道心。”
　　“经历过这么多事情，你居然还能冷静的看待一切。”
　　面对张百忍的话，陈长生淡淡笑道。
　　“如果连这点本事都没有，我凭什么在你们这些人面前谈笑风生。”
　　“要知道，你们可都是站在世界顶峰的一批人。”
　　“而我只不过是一个野路子出身的散修罢了。”
　　“能有今天的成就，我的每一个脚印里，都滴满了鲜血和泪水。”
　　闻言，张百忍大手一挥，不屑道：“得了吧，在我面前就少伤感春秋了，看着怪矫情的。”
　　“话说现在能继续观看你的记忆了吗？”
　　“报酬我已经提前给了，你小子该不会想赖账吧。”
　　听到这话，陈长生淡淡笑道：“放心，我陈长生做生意，那是出了名的公道。”
　　“答应你的事情，我自然会做到。”
　　说着，陈长生的右手点在了张百忍的眉心，两人也再次进入了回忆当中。
　　......
　　丹纪元（回忆）。
　　“这又是什么地方？”
　　“马上就要和王家始祖开战了，你怎么整天乱跑。”
　　看着周围连绵不断的建筑，张百忍忍不住唠叨了起来。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“这是丹纪元的卢家，马上就要和王家始祖开战了，我自然要找两个有用的帮手。”
　　“你是说你新收那个徒弟吧。”
　　“这个时间段让他参加战斗，是不是有点勉强了。”
　　“勉强当然是有一点的，但经历这样的战斗，对他未来是有好处的。”
　　说着，回忆当中的“陈长生”已经来到了一处凉亭。
　　卢明玉和关萍早已等待许久。
　　看到“陈长生”，卢明脸上露出了一抹笑容。
　　“万年未见，老师还是一如既往的神采飞扬。”
　　“好了，这些吹捧的话就少说点吧。”
　　“虽然我爱听，但现在时候不太合适。”
　　“今天我来找你，你应该知道是为了什么事情。”
　　闻言，卢明玉微微点头说道：“老师的来意弟子已然明了，其实早在很久以前，我就做好了准备。”
　　“那就好，你未来的路不会局限于天帝之境，参加这样的战斗虽然危险，但对你来说是值得的。”
　　“而且这个事情，你也有不得不参与的理由。”
　　得到这个回答，卢明玉笑着看了一眼身旁的关萍，淡淡说道。
　　“萍儿虽然是王家血脉，但她的一切苦难，终究是王家造成的。”
　　“旁人不心疼她，我自然要心疼她。”
　　“当年的事情，我们夫妇终究是要问个明白的。”
　　面对卢明玉的话，“陈长生”点了点头，看向关萍说道：“丫头，这件事按理来说你应该参加。”
　　“但王家始祖的实力深不可测，所以我们不能带你一起。”
　　听着“陈长生”的话，关萍淡淡一笑说道：“先生，我又不是当年的小丫头，事情的轻重缓急我还分得清。”
　　“不能与你们并肩作战确实有些许遗憾，但只要不影响到你们，这些小问题不足挂齿。”
　　“但先生您答应我的事情可别忘了，在他临死之前，我想见见他。”
　　“没问题，如果我们能赢的话，我一定完成你这个愿望。”
　　“不！”
　　“无论输赢，我这个愿望一定会实现的。”
　　关萍否定了陈长生的说法，认真说道：“如果你们败了，那我会沿着你们的路继续走下去。”
　　“所以不管怎么样，我一定会站在他的面前。”
　　“如果你们两个不想让我死，那你们就一定要赢！”
　　看着面前有些倔强的关萍，陈长生点头道：“没问题，我们一定会赢。”
　　说着，陈长生拿出了一缕火焰递给了关萍。
　　望着手中奇特的火焰，关萍眉头一扬说道：“先生，这是什么火焰，我怎么从未见过。”
　　闻言，陈长生指着关萍手中的火焰说道：“这是我自己弄出来的一种火焰，我给它取名为三昧真火。”
　　“与此同时，这三昧真火还分为内火和外火。”
　　“内火乃是元神﹑元气﹑元精修炼而成的真火，此火可用于炼丹，以及辅助修行。”
　　“平常的时候，你可将此火放于命灯之中。”
　　听到陈长生的解释，关萍仔细观察了一下手中的三昧真火说道。
　　“先生，这三昧真火是不是用命灯炼丹的路子？”
　　“是的！”陈长生点头说道：“仙丹的秘密我已然知晓，你想必也有所了解。”
　　“然仙丹虽好，但终究不得长生。”
　　“这些年来，你一直都在研究用命灯炼丹，与其让你胡乱折腾，那还不如直接给你指条明路。”
　　“顺着这个路子继续走下去，你或许真的能成功。”
　　“等你什么时候炼出了能够比肩仙丹的丹药之后，你将会是这天下最耀眼的炼丹师。”
　　得到这个回答，关萍一脸兴奋的说道：“先生你放心，我一定不会让你失望的。”
　　“那这三昧真火的‘外火’又是什么？”
　　“‘内火’炼丹，‘外火’炼器，三昧真火的‘外火’是由另外三种火焰构成的。”
　　“这三种火焰分别是，木中火，石中火，以及空中火。”
　　“丹纪元的神火虽好，但在炼器方面终究还是差了些，一个好的丹师，自然要有一个好的炼丹炉。”
　　“达到你们这个境界，旁人打造的炼丹炉不能完全贴合你们的心意。”
　　“既如此，你就只能自己打造炼丹炉。”
　　“有了这三昧真火，炼器的事情，你就不用太烦了。”
　　“而且内火和外火结合在一起，会爆发出更强的威力，我给你留下了一缕本源，也算是把这门本事传给你了。”
　　“老师，这火还能缓慢成长吗？”
　　正说着，一旁的卢明玉开口询问。
　　见状，陈长生点头说道：“是的，从理论上来说，三昧真火是可以无限成长的。”
　　“这门手段我也是最近才研究出来，其中的潜力到底有多大，那就要靠你们自己去研究了。”
　　“这三昧真火听着好厉害，能不能给我也玩玩？”
　　张百忍的声音响起，卢明玉的神情突然凝固了一下，那样子就像是画面卡顿了一下。
　　......
　　PS：第四张正在码字中！


第1459章 踢到铁板了！
　　察觉到“卢明玉”的异样，一旁的陈长生顿时瞪了张百忍一眼。
　　见状，张百忍也乖乖的闭上了嘴。
　　随着张百忍的闭嘴，卡顿的“卢明玉”也开始缓慢恢复正常。
　　“对了明玉，你现在的修为到哪一步了？”
　　“陈长生”开口发问，卢明玉恢复正常说道：“说来惭愧，弟子目前只是九品仙王之境。”
　　闻言，陈长生皱了一下眉头说道：“以你的情况，五万年时间不可能才达到这个境界。”
　　“你小子是不是在谋划其他的路子？”
　　眼见陈长生戳破了自己心中的小算盘，卢明玉开口笑道。
　　“我就知道我这点小心思逃不过老师您的法眼，目前的境界是我故意为之的。”
　　“因为我想走一条别人没有走过的路。”
　　“你想完善仙王九品之后的苦海体系？”
　　“是的！”
　　卢明玉点头说道：“三万八千年前，我入仙王九品之境。”
　　“整个过程，我花了差不多一万年左右的时间。”
　　“在这一万年的时间里，我不断的打磨苦海体系的各个境界，入仙王九品时，我发现自身的境界已经改无可改。”
　　“那时的我面前摆着两条路。”
　　“第一条便是选择一个大世界承载天命，等踏入另一个境界之后，我再想办法斩去自身天命。”
　　“这个方法对我来说过于简单，而且没什么挑战性，所以我不选。”
　　“第二条路则是我自身孕育世界，从而踏入天帝之境。”
　　“这条路虽然比第一条路要难一点，但弟子花些时间也是可以做到的。”
　　“而且入天帝境之后，我未来很长一段时间都能畅通无阻。”
　　“可是当我面对这两条路的时候，我犹豫了，因为我发现无论我选哪一条路，这都是对我自己的一种浪费。”
　　“天帝境也好，大帝境也罢，不管我达到什么境界，我都只能成为某些人的影子，而不是真正的卢明玉！”
　　话音落，陈长生咂了咂嘴说道：“选这两条路，不代表你不能做真正的自己。”
　　“之所以不选，是因为你不想和那些‘庸人’走同样的路。”
　　“这种想法若是让其他人知道，你会被打死的。”
　　“能入天帝境甚至大帝境的修士，都不是泛泛之辈。”
　　“你这套理论，岂不是看轻了天下所有人，其中应该也包括了你的大师兄。”
　　听到这话，卢明玉咧嘴笑道：“那就请老师暂时帮我保密吧。”
　　“大师兄若是知道了这个事，肯定会跑来找我过招的。”
　　“现在的我可不想被他打一顿。”
　　看着面前的卢明玉，陈长生淡淡笑道：“既然怕被打，那就别这么傲。”
　　“教过这么多人，像你这么狂的，我还是第一次见。”
　　“没办法，都是跟老师您学的。”
　　“好了，我还有其他事要办，就不和你们闲聊了。”
　　说完，陈长生起身离开，而卢明玉却突然开口说道。
　　“老师，是你在回溯记忆吗？”
　　话音落，“陈长生”卡顿了一下说道：“是我。”
　　“我就说嘛，怪不得总感觉有人在窥视我。”
　　“老师身旁可是还有其他人？”
　　“有一个故人。”
　　“我能问问是谁吗？”
　　“张百忍！”
　　“原来这位传奇人物，过段时间去了长生纪元，我定要找他讨教几招。”
　　“行，我帮你们约时间。”
　　“一段时间不见，你这修为又精进了。”
　　面对陈长生的夸奖，卢明玉笑着说道：“都是老师您教得好。”
　　话音落，周围的景色瞬间变化，陈长生和张百忍也来到了一处虚空之中。
　　“我去，你这徒弟太狂了吧。”
　　“等他过来的时候，我一定要教训他！”
　　转头看着一脸愤慨的张百忍，陈长生面无表情道：“你是故意的吧？”
　　“呵呵呵！”
　　“真不好意思，这都被你看出来了。”
　　“主要是丹纪元的高手太多了，我忍不住嘛。”
　　“就算你忍不住，那你也该提前知会一声，再这样搞事情，我可就要赖账了。”
　　眼见陈长生有点生气，张百忍立马服软道。
　　“放心，事不过三，接下来我肯定不搞事。”
　　“你不是不搞事，你是怕了。”
　　“接下来我要见的人更强，有本事你继续接着闹。”
　　“我倒要看看，等他跨界过来收拾你的时候，你该怎么办。”
　　说完，陈长生径直向前走去，张百忍也连忙跟上陈长生的脚步。
　　“不是，你别生气嘛。”
　　“挨打的是我又不是你，你急什么。”
　　面对张百忍的喋喋不休，陈长生突然停住了脚步偏头说道。
　　“想让我原谅你也行，但你也回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“卢明玉找你过招，你似乎一点都不怕，你是不是有把握赢他？”
　　闻言，张百忍嘿嘿一笑说道：“这话说的，我要是连个小辈都打不过，那岂不是太没面子了。”
　　“那云牙子呢？”
　　“只要不去他的地盘，他拿我没办法。”
　　得到这个回答，陈长生重新打量了一下面前的张百忍。
　　“有意思，看样子这些年你也没闲着嘛。”
　　“不过你们都这么拼，岂不是显得我很无能。”
　　“不然呢？”
　　“当年的天骄大会，哪一个不是人杰枭雄。”
　　“这么多年过去了，大家的修为都在进步，只有你半死不活的拖后腿。”
　　“你真给我们丢脸！”
　　来自张百忍的鄙视，让陈长生一时间有些哑口无言。
　　因为他现在的真实修为，连巴图鲁都比不上了。
　　三个呼吸之后，陈长生狡辩道：“修为境界不如你们，那是因为我懒得修炼。”
　　“想要超过你们，对于我来说简直易如反掌。”
　　“吹牛谁不会，你先做到了再说吧。”
　　“先忙正事吧，这个事情以后再说。”
　　没有理会张百忍的挑衅，陈长生直接跟上了记忆中的自己。
　　然而等两人刚刚接近入口的时候，他们直接被吸了进去。
　　“刷！”
　　“两位，道不可轻传，你们如此随意窥探过去，这是犯了大忌讳的。”
　　“以你们的身份和见识，不应该做出这样的事情。”
　　陈长生和张百忍被按在了一张石桌前。
　　看着面前的老者，一向云淡风轻的张百忍有些慌了。
　　“陈长生，这不是你的回忆吗？”
　　“为什么他能控制我们。”
　　“这个问题我也想知道。”
　　张百忍：“......”
　　踢到铁板了！
　　......
　　PS：今天四更！！（骄傲）


第1460章 敲打张百忍！
　　面对这突如其来的情况，张百忍的内心也开始有些忐忑。
　　因为此时此刻，他的性命已经不由他自己做主了。
　　与此同时，陈长生却是一脸镇定的坐着。
　　见状，白发老者淡淡笑道：“道友，在这种地方，不管你装出什么样子，我都能感知到你内心的变化。”
　　“你要是真的害怕的话，可以稍微表现一下。”
　　闻言，陈长生抬头看向老者说道。
　　“前辈是要杀我们吗？”
　　“这倒不至于，主要是给你们一点教训。”
　　“每一个修士在踏入修行之后，他的师门长辈都会告诫他，不要随意窥探强者。”
　　“你们两个都是这么大的人了，做事怎么还是这么冒失呢？”
　　“真以为隔着一个纪元，别人就拿你们没办法？”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈长生认真说道：“主要是我也没想到，前辈你能厉害到这种程度。”
　　“隔着一个纪元的距离都能轻易制伏我们两个。”
　　“不过我更好奇的是，如果我们两个死在这段回忆当中，现实中的我们会死吗？”
　　“自然是会的。”
　　白发老者笑着点了点头说道：“虽然这里是属于你的回忆，但从某种角度上来说，这里也是梦境。”
　　“我想要在梦境中杀人，不是什么太难的事。”
　　“你手里的小花招比较多，我想杀你恐怕要多费一点功夫。”
　　“可是他就不一样了，他分出去的那些真灵和神识看似手段高明，但在我眼中和过家家没什么区别。”
　　“只要我想，我可以在顷刻之间灭掉他所有的神识和真灵。”
　　听到这话，张百忍强行挤出一个笑容说道：“前辈，这话就夸张了吧。”
　　“在下的真灵和神识藏得还算隐蔽，除非你本体亲临，不然你凭什么把它们全部找出来。”
　　闻言，白发老者看向一旁的张百忍说道。
　　“道友，你分割真灵和神识的手段，对其他人有用，但对我可就不一定有用了。”
　　“分割自身真灵虽然能获得多几次的试错机会，但这同样也削弱了你的力量。”
　　“相隔一个纪元，我的力量确实无法渗透太多。”
　　“想要杀巅峰状态的你们，确实有点勉强，但把你的真灵和神识困在梦境中还是没什么问题的。”
　　“你把它们藏得这么隐蔽，世上除了你，其他人大概率是找不到的。”
　　“可换个角度来说，如果你的这些真灵和神识同时被困住，世上也没人能救你。”
　　“因为别人找不到你的藏匿地点。”
　　“长时间的把你困在梦境当中，那你和死也没什么区别了。”
　　“而且你的那些真灵和神识是会缓慢消散的，我如果困上你十万年，你的真灵还能存在吗？”
　　听完白发老者的话，慌张的张百忍突然冷静了下来。
　　“前辈的手段，晚辈万分佩服，不知前辈现在打算怎么办？”
　　“呵呵呵！”
　　“道友言重了。”
　　“这件事，你们虽然犯了一点点忌讳，但还罪不至死，下次注意一点就是了。”
　　“若是真的想坐而论道，道友应该提前告知一声，而不是像这样偷偷摸摸的窥视。”
　　“前辈的话晚辈记住了。”
　　“那就好！”
　　白发老者笑着点了点头，然后看向了一旁的陈长生。
　　“送葬人，你虽然出自长生纪元，但也是天道会的一员。”
　　“天道会虽然不约束各位成员的行为，但其中的成员也不得损坏天道会的利益。”
　　“正所谓道不可轻传，有些事情是不能让人随便窥视的。”
　　面对白发老者的话，陈长生认真说道：“晚辈明白，等一下我就让他把该交的报酬交上来。”
　　“孺子可教！”
　　白发老者笑着点了点头，随后右手一挥，陈长生和张百忍就被扔回了现实。
　　“滴答！”
　　一滴汗水从陈长生的额头滴落。
　　缓缓转头看向同样大汗淋漓的张百忍，陈长生开口说道：“都叫你做事不要太猖狂了，你偏不听。”
　　“这下好了，被别人收拾了一顿，脸都丢光了。”
　　闻言，平复好心情的张百忍擦了擦额头的冷汗说道。
　　“早就听说天道会的一号成员‘梦’乃是天下无敌的存在，今日一见，果然不同凡响。”
　　“现在我算是明白丹纪元的那群家伙为什么这么乖了。”
　　“有这么恐怖的存在镇压，换成是我，我也不敢有什么小动作。”
　　“不过今天的事情都赖你！”
　　陈长生：？？？
　　还在琢磨刚刚那种特殊手段的陈长生傻眼了。
　　只见他一脸难以置信的看着张百忍说道：“是你自己要窥探过往的，怎么还怪起我了？”
　　“凭什么不能怪你？”
　　“要是你早点制定出天帝境和大帝境的标准，那我就不用冒险去试探他们的实力了。”
　　“我要是不试探他们的实力，那就不会发生这种事情。”
　　“这话说的，你的境界比我高，对修行的感悟也不比我差。”
　　“想制定标准自己去弄就是了，找我干什么。”
　　面对陈长生的反驳，张百忍义正言辞的说道：“苦海体系是你弄出来的，这个事情你不做谁做？”
　　“可是天帝境不是苦海体系的范畴呀！”
　　“那我不管，反正你制定境界标准每次都弄的很好，所以这个事你不做也得做。”
　　“我还就明着告诉你了，现在不只是我一个人在等你的境界标准，其他很多人都在等你的境界标准。”
　　“你要是再不把天帝境的标准弄出来，到时候会有人来收拾你的。”
　　听到这话，陈长生的暴脾气瞬间就上来了。
　　“我还真就不信这个邪了，这个境界标准我就是不制定，你们能奈我何？”
　　“我们当然不能把你怎么样，但是你身边的那些人肯定会来找你的。”
　　“你别忘了，他们也是高阶修士，我们有的困惑，他们也有。”
　　“没有具体的境界标准，我们就无法大致衡量对手的实力。”
　　“窥探对手的实力，这是一种非常冒险的行为，刚刚的我们就是前车之鉴。”
　　“假设你身边的某个人因为这种事情陨落了，那你不得后悔死呀！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1461章 张百忍“老了”
　　张百忍的话音落地，陈长生瞬间沉默了。
　　因为他知道，张百忍说的是事实。
　　看着面前的陈长生，张百忍叹了口气说道：“陈长生，我们和你不一样。”
　　“有些事情你可以慢慢的做，但我们慢不了。”
　　“如果你还念几分故人情谊，那就恳请你帮我们这个忙。”
　　闻言，陈长生抬头看向张百忍说道：“你什么时候知道的？”
　　“从见到你的第一面开始，我脑海里就有这种想法了。”
　　“可是这个想法太过荒诞，我一直不敢确定。”
　　“为了印证这个想法，我一直都在观察你。”
　　“同为生灵，同为天骄，你身上从来没有那种忙碌感，而且你的目光永远都是放在未来上面。”
　　“如果你只是在某一段时间有这种行为，那还勉强解释得通。”
　　“但不管过去多久，你的想法永远都不曾发生改变，你觉得这应该吗？”
　　面对张百忍的质问，陈长生抿嘴说道：“这个解释太牵强了，我不接受。”
　　“好说，那我换个方向。”
　　“如果你没有获得那个东西，扶摇为什么会死？”
　　“他对这个东西的追求更加执着，只要能活着，他一定会想尽一切办法。”
　　“可是他偏偏死在了你的手里，而且还是一种自愿赴死的状态。”
　　“能让纳兰扶摇舍弃自身性命，除了那件东西，世上再无他物。”
　　“他的死，是为了让某人拥有获得这件东西的资格！”
　　张百忍的声音在陈长生耳边回荡，而陈长生只是静静的站在原地。
　　不知过了多久，陈长生缓缓开口道：“恭喜你成功找到了天下最大的秘密。”
　　“那你现在要杀我吗？”
　　“或许你杀了我，你就能拥有这个秘密。”
　　“没兴趣！”
　　张百忍右手一挥，淡淡说道：“这个秘密要是你能分享给其他人，那陈十三他们就不会死。”
　　“正是因为这个秘密你只能独自一个人享用，所以你才会活得这么痛苦。”
　　“我不想把我有限的时间浪费在你身上。”
　　看着面前的张百忍，陈长生轻声道：“你怎么变成这样了，以前的你可不是这样。”
　　“以前的我当然充满信心，因为我心中有很多想要追求的东西。”
　　“可是在遇到你之后，我发现我人生的目标消失了一半。”
　　“因为长生并没有我想象中的那么快乐。”
　　“谁说长生不快乐！”
　　“那你快乐吗？”
　　张百忍厉声质问陈长生，而陈长生却只能以沉默来回答。
　　“达到我们这个境界，世上已经没有多少东西值得我们去追求了。”
　　“功名利禄，美人财富，这些东西对我们来说，和粪土没什么区别。”
　　“拯救天下苍生，这或许是纳兰性德他们这一批人的追求，但我不会完全成为这样的人。”
　　“试问当我无欲无求之后，活着还有什么意思？”
　　听完张百忍的话，陈长生开口说道：“我以前的想法和你一样，但是后来我发现我错了。”
　　“人生的意义不在于终点，而在于过程。”
　　“这个过程便是不断追寻新的目标，因为只有这样，我们漫长的人生才会有意义。”
　　得到这个回答，张百忍两手一摊笑道。
　　“巧了，我现在的想法和你一样，所以我现在正在追求一些有意思的东西。”
　　“其中就比如探索一下这个世界的秘密，顺便拯救一下天下苍生。”
　　“但想法归想法，现实归现实，天下太大，纵使花上一百万年我也不一定能看透所有。”
　　“或许在某一天，我会败倒在时间面前。”
　　“所以在这一天来临之前，我需要加快脚步，这样我就能看到更多的东西。”
　　“作为朋友，我相信你一定会助我一臂之力的。”
　　闻言，陈长生点头说道：“既然你开口了，那我帮你一次就是。”
　　“不过天帝境太过复杂，我不一定有把握制定出合适的标准。”
　　“这个事情如果简单的话，那我就不来找你了。”
　　“但不管这件事有多难，我相信你一定能行，因为你是这世间唯一的送葬人。”
　　说完，张百忍背着手向远处走去。
　　“我去弄点东西当门票。”
　　“不拿出一定的价钱，天道会估计不会让我观看那场战斗。”
　　“你先忙着，过段时间我来找你。”
　　眼见张百忍的身影逐渐远去，陈长生忍不住开口问道。
　　“你为什么不走其他的路子，这样你能活得更久！”
　　“抱歉，我对这些方法不感兴趣。”
　　“吾乃天庭玉帝，怎么能如此窝囊的活着。”
　　“如果我愿意走他们的路，当初我又何必离开荒古禁地，毕竟我可不想被你看不起！”
　　话音落，张百忍的身影彻底消失。
　　看着张百忍消失的方向，陈长生轻声道：“系统，为什么我突然感觉张百忍好像变老了。”
　　“回宿主，你没有感觉错。”
　　“从某种角度上来说，他确实变老了。”
　　得到这个回答，陈长生皱了一下眉头说道：“可是以他的手段，他应该还能活很长一段时间。”
　　“回宿主，年轻和苍老的界限不是时间，而是心态。”
　　“当一个生灵意识到自己的生命进入倒计时的时候，他就已经开始变老了。”
　　“可是他的寿元还很充足呀！”
　　“怎么可能会进入倒计时？”
　　陈长生无法理解系统的话，而系统则是平静的说道。
　　“从普通修士的角度来说，张百忍的寿元确实很充足，可是在你面前依旧微不足道。”
　　“假设他的寿元有一百万年，那他现在已经渡过了五分之一。”
　　“如果他的寿元有一千万年，五十分之一。”
　　“不管他的寿元有多长，对于他们来说，终究是有终点的。”
　　“没有宿主你，他们可能不会意识到这个问题，或者说不会这么早意识到这个问题。”
　　“可是你的存在，一直在提醒所有人，他们的时间是有终点的。”
　　“一旦他们意识到了这个问题，那这将会成为他们变老的开始。”
　　“毕竟时间的重量，不是所有人都可以承受的。”
　　......


第1462章 命运，赠予，一滴眼泪！
　　听到系统的回答，陈长生愣了一下随后说道。
　　“系统，你说我是不是错了？”
　　“回宿主，本系统没有发现你的行为有什么错误。”
　　面对系统的话，陈长生看向远方说道：“自从我来到这个世界以后，我就没有对这个秘密有过多的隐藏。”
　　“相反，在对待身边人的时候，我甚至比较坦率。”
　　“我总认为，对待身边的人就应该这样，可结果就是，我似乎拖死了所有人。”
　　对于陈长生的话，系统平静说道：“回宿主，从世俗观点来说，你的行为并没有什么过错。”
　　“你愿意将世界上最大的秘密与他们分享，他们也将这个秘密一直埋藏在心中。”
　　“坦诚相待，托付身家性命，宿主与那些人的感情，已经达到了世间的极致。”
　　“他们之所以没能活的更长，不是你的错，而是他们自身能力不行。”
　　“因为他们没有承受住时间的重量。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡说道：“道理是这样没错，但现实当中不是这样的。”
　　“在现实当中，我们不但要讲道理，更要讲人情世故。”
　　“身为长生种的我，确实从一开始就凌驾于所有人之上。”
　　“但太过锋芒毕露，只会给我身边的人带来压力，如果我能表现的平凡一些，他们或许就不会这么累了。”
　　“不过严格说起来，这一切都要怪你。”
　　“谁叫你总给我灌输，长生就是无所不能这种想法的。”
　　“如果不是这样，我怎么可能会这么狂？”
　　系统：？？？
　　面对陈长生突如其来的甩锅，系统当即回答道。
　　“回宿主，根据行为判断，你现在是在胡搅蛮缠。”
　　“本系统的所有言论都是基于现实依据，所以不可能出现错误。”
　　“哈哈哈！”
　　听着系统的回答，陈长生当即放声大笑。
　　“原来这就是我和你的区别呀！”
　　“那看样子，我再也不用担心变成你了。”
　　说了两句没头没尾的话，陈长生悠哉的冲泡起了香茶。
　　只不过此时此刻的陈长生，似乎和以前的陈长生有些不太一样了。
　　......
　　水界。
　　清晨的阳光缓缓照耀在大地之上。
　　美美的睡了一觉的陈长生从医馆中走了出来。
　　看着早已等待许久的众天骄，陈长生咂嘴道：“你们起的这么早吗？”
　　闻言，恒天拱手说道：“前辈昨日授课，我等如饮甘泉，所以今日特意来此等待”
　　面对恒天的话，陈长生的目光在众人身上扫过，随后淡淡笑道。
　　“原本我是打算继续给你们按部就班的上课，但我昨天晚上突然有了新的想法，所以我决定改变原有的计划。”
　　“你们都是高高在上的天骄，我现在想让你们去凡尘中走一趟。”
　　“三个月之后，你们若是能带回我想要的东西，便可以从我这赢得奖励。”
　　此话一出，众人的情绪瞬间激动了起来。
　　因为经过昨天的事情，大家都对仙丹有所了解。
　　虽然这些天骄没有品尝到仙丹的味道，但他们的护道人已经再三跟他们说过仙丹的厉害之处。
　　现在有机会获得奖励，他们自然想尝试再次索要仙丹。
　　“前辈，您想要的东西是什么？”
　　凌道开口询问，陈长生咂嘴说道：“我想要的东西有三样。”
　　“这三样东西分别是命运，赠予，以及一滴眼泪！”
　　听到这三样东西，所有人脸上都写满了困惑。
　　因为陈长生说的每一个字他们都知道，可是这些字连在一起，他们就不知道是什么意思了。
　　“前辈，您刚刚的话我听不太懂，能不能明示一下？”
　　刘一刀举手提问，陈长生微微笑道：“这三样东西其实很简单，你们需要在三个月的时间内，改变一个人的命运。”
　　“并且从他手中获取一件他心甘情愿赠予你的东西。”
　　“而且在获得赠予的时候，你不能明示或者暗示，一切行为必须让他心甘情愿的完成。”
　　“做完这一切之后，你还需要获得一滴眼泪，一滴从他眼中流下来的泪水。”
　　“期间你们不能动用半点修为，并且向别人求助。”
　　“如果违反规矩，你们将会被视为失败。”
　　“刷！”
　　话音落，陈长生右手一挥，众天骄身上多了一道微弱的封印。
　　“我在你们身上下了一道封印。”
　　“这道封印非常脆弱，一旦遭受到冲击，这道封印就会碎裂。”
　　“封印碎裂，那就意味着你们出局了。”
　　闻言，众人连忙查看起了身上的封印。
　　可是在弄清楚情况之后，所有人的嘴角都开始疯狂抽搐。
　　因为这道封印实在是太脆弱了，别说是动用神力，哪怕是被人用力击打一下，这道封印都有可能破碎。
　　“前辈，这封印太过脆弱了，您能不能再加强一点。”
　　面对这种情况，苦木皱眉说了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“这次的游戏，本就是为了让你们用凡人的身份走一趟世间。”
　　“如果给你们太多的能力，那这场游戏就没有看头了。”
　　“你们身上的这道封印十分巧妙，它的承受极限大概和凡人的生命极限差不多。”
　　“这也就是说，只要气温太冷或者太热，你们身上的封印都会碎裂。”
　　“除此之外，长时间的不吃饭，你们身上的封印也会碎。”
　　“总而言之，你们需要按照凡人的行为去度过这三个月。”
　　“一旦出现超出凡人的行为，都会被视为失败。”
　　听完陈长生这苛刻且奇怪的要求，一些天骄顿时就不乐意了。
　　“前辈，你想让我们去红尘炼心，我们能够理解。”
　　“但这样的条件是不是太苛刻了？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“条件不苛刻，你们凭什么从我手里拿走奖励。”
　　“实话告诉你们吧，这次的三个条件对应三枚丹药。”
　　“我身上除了有能给高阶修士延寿的仙丹之外，还有其他很多效果非凡的神奇丹药。”
　　“如果谁能完成这三个条件，那他就能从我这取走两枚仙丹以及一枚适合他自己的丹药。”
　　话音落，众人的呼吸声开始变得沉重。
　　因为仙丹这东西，大概率不会落在他们的手里，可是那种合适自己的丹药，却是实打实的好处。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1463章 王昊死期将至！
　　“前辈，这次的游戏有名额限制吗？”
　　龙虎山罗通开口询问，陈长生摇头说道：“没有名额限制，如果所有人都完成任务，你们每个人都能从我这领取丹药。”
　　“从现在开始，我给你们半个时辰的时间挑选地点。”
　　“半个时辰之后，你们的护道人会送你们到自己挑选的地点。”
　　“祝你们好运！”
　　说完，陈长生转身回到了医馆，只留下一脸茫然的众人。
　　因为如此奇特的试炼，他们以前从未经历过。
　　......
　　护道人聚集地。
　　“陈长生，你弄这么一出是想干什么？”
　　望着下方有些焦躁的凌道，巴图鲁皱眉问了一句。
　　闻言，没等陈长生开口，一旁的王昊抢先说道。
　　“从众生中来，也从众生中去，红尘炼心不只是正道修士需要，魔修和邪修同样也需要。”
　　“不经历真正的红尘炼心，他们这群小娃娃是永远成长不起来的。”
　　“而且道心不坚定的人，在他陈长生眼里一直都是漏洞百出，这也是为什么你们斗不过他的原因。”
　　“因为你们的传人只注重修为，而不注重炼心。”
　　“无论你修为再高，只要你的道心被击碎，那你终究会败在他的手里。”
　　听着王昊的回答，巴图鲁不屑道：“说的这么好听，搞得像你很厉害一样。”
　　“你既然这么厉害，为什么还一直被他踩在脚下。”
　　面对巴图鲁的嘲讽，王昊咂嘴道：“我确实被他踩在脚下，但我也肯定比你厉害。”
　　“你自己不懂，不要以为别人一样不懂。”
　　“要是你们能早点弄明白这个道理，那你们的传人就不会一直输给他。”
　　“也就是他心情好，愿意陪你们这种垃圾玩。”
　　“如果换成我，你们早就成为我的血食了。”
　　“你......”
　　对于王昊的嘲讽，巴图鲁瞬间就怒了。
　　可是当他看到王昊那冰冷的眼神之后，巴图鲁心中的怒火瞬间消失。
　　因为站在他面前的，不是什么小喽啰，而是一位禁地之主。
　　陈长生可以和他针锋相对，但自己不一定可以。
　　看到巴图鲁保持沉默不再说话，王昊不屑的笑了一下，随后谄媚的来到陈长生身边说道。
　　“你最近是怎么了，怎么突然变的这么好心。”
　　“下面的那些小娃娃，很可能是你未来的敌人，这种行为简直是在资敌呀！”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡说道：“世界的未来是你们的，也是他们的，但唯独不属于我。”
　　“虽然他们有些人的出身有问题，但我从不以一个人的出身衡量一切。”
　　“我觉得下面那些人，都会走上正确的道路。”
　　“到了那个时候，他们将会是你们最大的对手。”
　　得到这个回答，王昊也看了一眼下方的众人淡淡笑道：“人心向善，确实是人性之一。”
　　“但人心向恶，同样也是人性之一。”
　　“你真以为处在和平时代，所有人都会一心向善吗？”
　　闻言，陈长生转头看向王昊。
　　望着王昊平静的神情，陈长生笑了。
　　“在昨天之前，我和你有类似的想法。”
　　“但是今天，我的想法变了，我似乎找到了一种可以彻底消灭你的方法。”
　　“王昊，你的死期快到了。”
　　此话一出，王昊的神情瞬间变得严肃起来。
　　“你该不会是在吓我吧？”
　　“以前是，但现在不是，因为我真的找到了消灭你们这些人的办法。”
　　“如果你们到时候还不滚出去，我一定会把你们全灭了。”
　　得到这个回答，王昊沉默了两个呼吸，随后指着下面的众人说道。
　　“黄金盛世开始许久，我们两个好像都没有下注。”
　　“既然如此，不如我们来赌一赌？”
　　“赌什么？”
　　“就赌他们的未来！”
　　“我们各自亲身入局引导他们，但却不干预他们的选择。”
　　“如果他们选择了你，算我输，如果他们选择了我，算你输。”
　　“可以，时限多久？”
　　“三千年！”
　　“赌注是什么？”
　　“你赢了，我任你指挥三千年，我赢了，你要和我们一起发动黑暗动乱。”
　　面对王昊的要求，陈长生深深的看了一眼下方的众人说道。
　　“这个赌局我接了，如果我的想法错了，那我就和你们一起发动黑暗动乱，清扫世间的一切。”
　　得到陈长生的肯定回答，王昊转身看向身后的众多护道人说道。
　　“诸位，现在你们可以入局了。”
　　“未来的走向，就掌握在你们的手里。”
　　话音落，王昊身体当中分出无数血滴，这些血滴则是形成一个又一个分身。
　　面对王昊的行为，陈长生右手一挥，大量的纸人瞬间飞出。
　　......
　　虚空。
　　“轰轰轰！”
　　王昊和叶永仙的战斗已经持续了数天，但是知根知底的他们，一时半会又奈何不了对方。
　　“轰！”
　　“停！”
　　猛烈碰撞之后，王昊和叶永仙拉开了距离，并且叫停了这场战斗。
　　“暂时不打了，水界那边还有事情，我要回去处理一下。”
　　“光靠分身，我害怕玩不过陈长生那个家伙。”
　　听到这话，叶永仙冷冷看了一眼王昊说道：“那我就更不能让你走了，你这种人留在世界上就是一个祸害。”
　　“老祖宗，这次我可没有吓唬你，陈长生那家伙要玩真的了。”
　　“黑暗动乱的问题如果处理不好，咱俩恐怕都会被撵出去。”
　　“我被世人所厌恶不假，但你也好不到哪里去。”
　　“没有那些传统禁地帮我们顶住压力，我们未来的日子不会好过的。”
　　得到这个回答，叶永仙皱眉道：“是陈长生那里出什么情况了吗？”
　　“好像是，但我拿不太准。”
　　“那个家伙好像悟出了一点新东西，所以准备从另一个方面对我们下手。”
　　“要是不能尽快弄清楚他的想法，我们就会陷入被动之中。”
　　望着面前的王昊，叶永仙沉默了一下说道。
　　“我可以帮你，但这一世的黑暗动乱我不支持。”
　　“没问题，反正我暂时不需要黑暗动乱，所以这一世我也可以不支持。”
　　“但陈长生这个家伙，绝对不能放任不管。”
　　“原先我以为局势对我们有利，但现在看来，情况好像没有那么乐观。”
　　......


第1464章 红尘炼心！
　　面对王昊的话，叶永仙冷冷说道：“现在是什么情况？”
　　“那群小娃娃去参加试炼了，好像是陈长生故意搞出来的红尘炼心。”
　　“虽然这样的过程以前也会有，但不知道为什么，我总感觉这次的红尘炼心不一样。”
　　得到这个回答，叶永仙淡淡说道：“红尘炼心，最重要的除了炼心二字，前面的‘红尘’也是不可忽视的。”
　　“无论是你所处的时代，还是张震这些人所处的时代，都算得上是水深火热。”
　　“在这样的红尘中炼出来的心，自然会比较偏执一些。”
　　“只要有着偏执的思想，我们这样的人便有了生存的环境。”
　　“可是现在不一样，陈长生屠戮纪元的时候，为这个世界留下了一颗良心。”
　　“四天帝就如同一个标杆一样矗立在哪里，他们都能放下仇恨，世上自然无人有理由拿起仇恨。”
　　“当天下间的仇恨都被消除之后，世界自然能变得安宁祥和。”
　　“诞生在这种时代的天骄，哪怕经历红尘炼心，他们也不会像以前的人一样偏执。”
　　“等日后这批人掌权之后，你觉得我们还有活下来的空间吗？”
　　听完叶永仙的话，王昊顿时恍然大悟道：“原来是这样呀！”
　　“怪不得我总感觉这次的黄金盛会有问题，看样子他是想刨我们的根！”
　　看着王昊的表情，叶永仙白了他一眼继续说道：“当初屠戮纪元之后，我一直反对陈长生归来。”
　　“为了达成这个目的，我在背后不知花了多少精力。”
　　“可是你们这几个家伙，总是想把陈长生弄回来，并且试图借他的手获取一些利益。”
　　“但你们也不用脑子想一想，陈长生这种人是可以被你们随便利用的吗？”
　　“真以为自己手段狠辣一点，就可以与虎谋皮了吗？”
　　面对叶永仙的训斥，王昊咂嘴说道：“老祖宗，你能不能别这么悲观。”
　　“就现在的局势而言，哪怕这一批天骄成长起来，也无法完全威胁到我们吧。”
　　“愚蠢！”
　　王昊的话刚说完，叶永仙当即怒骂道。
　　“你能在这个世界称王称霸，不仅仅是因为你的实力和手段，更是因为长生纪元这特有的环境。”
　　“正所谓时势造英雄，如果长生纪元的环境被改变，你我还能在这个地方立足多久。”
　　“当年的药老何其强悍，现在不也照样被镇压在封印之下。”
　　“单靠实力就想掌控一切，这是莽夫的行为。”
　　“散修可以夺宝，可以探险，但绝对掌控不了天下，因为天下是上位者才能掌控的东西。”
　　听完叶永仙的话，王昊拍手道：“老祖宗就是老祖宗，您对天下大势的观察，果然远在孙儿之上。”
　　“那老祖宗您觉得，我们现在该怎么做？”
　　闻言，叶永仙看了一眼远方淡淡说道：“世上都有正反两面，他陈长生能在混乱的时代埋下一颗光明的种子。”
　　“那我们自然也能在这个充满希望的时代，留下一个混乱的祸根。”
　　“禁地可以被重创，但绝对不能被灭。”
　　“因为半死不活的禁地，才是最好的禁地。”
　　“如今陈长生他们占据劣势，关键时刻我们恐怕要帮他一把。”
　　“老祖果然是深谋远虑，那后面的事情就全仰仗老祖了！”
　　王昊毫不吝啬的夸奖着叶永仙。
　　然而面对王昊的夸奖，叶永仙只是淡淡说道：“不用在我面前装的什么都不懂。”
　　“拉我下水，无非是你一个人不敢直面陈长生罢了。”
　　“呵呵呵！”
　　“老祖还是那一如既往的机智过人，居然一下子就看穿了我的想法。”
　　“我是觉得，这次的红尘炼心可以好好的利用一下。”
　　“那些年轻的小娃娃，我觉得是一群不错的可造之材，其中特别是那个叫叶羽的......”
　　“嗡~”
　　话还没说完，叶永仙强大的威压就笼罩住了王昊。
　　“这样的话我不想重复第二遍，你动谁都可以，但唯独不能动叶羽。”
　　面对叶永仙的威胁，一向“胆小怕事”的王昊并没有退缩。
　　“放心吧老祖，我就是动谁也不会动他呀！”
　　“毕竟这可是您老人家精心挑选的肉体，作为您备用肉体的也一员，我太了解你对我们的重视了。”
　　看着王昊那戏谑的眼神，叶永仙沉默片刻，随后转身向水界飞去。
　　......
　　水界。
　　“诸位，你们觉得这场试炼该怎么完成？”
　　君临几人聚在一起商量，有意思的是，佛子白芷也加入了进来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“长生前辈让我们历练红尘，就是想让我们看清楚自己的本心。”
　　“所以想要完成这场试炼，我们需要遵循自己的本心。”
　　“错！”
　　白芷的话刚说完，刘一刀立马反驳道：“这次的红尘历练，不是为了让我们遵循本心，而是为了让我们找到真我。”
　　“如果只是一味的的遵循本心，那就我们完成不了这次的试炼。”
　　眼见刘一刀和白芷即将展开一场辩论，君临连忙开口说道。
　　“现在时间紧急，你们想要论道，还是等以后再说吧。”
　　“目前的当务之急，是先弄清楚这次试炼的方向。”
　　“一刀你对长生爷爷的了解比我们深，你觉得这次的试炼该怎么进行？”
　　闻言，刘一刀咂了咂嘴说道：“关于红尘历练的问题，我听我二师父说过，而且是非常详细的说过。”
　　“当时我不明白，为什么二师父要耗费这么多时间去描述一个人。”
　　“现在我才明白，我二师父早就预料到长生前辈的归来，也早就算到我会入长生前辈的棋局当中。”
　　“说实话，你们可能认为这次的红尘历练没有多大的危险。”
　　“但在我看来，这次的红尘历练，比任何厮杀还要凶险。”
　　“稍有不慎，那便会身死道消。”
　　得到这个回答，陈筱皱眉说道：“红尘历练而已，没你说的这么夸张吧。”
　　“你觉得没有，那是因为你不了解，如果你了解了红尘历练的危险，那你就不会这么天真了。”
　　“不信的话你仔细想想，现在的你和刚刚踏出山门的你，有没有区别！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1465章 杀死自己！
　　面对刘一刀的问题，陈筱想了想说道：“区别当然是有的。”
　　“既然已经有了区别，这难道不是很恐怖的事情吗？”
　　“我想现在的你和以前的你，其中最大的区别，不是修为而是想法。”
　　“你现在的想法和以前的想法，不敢说完全不同，但至少也已经改变了七八成。”
　　“从另一个角度上来说，你是不是已经杀死了曾经的自己？”
　　闻言，一旁的君临开口道：“刘一刀，你这可就是诡辩了。”
　　“生灵终其一生都在成长，抛弃错误的想法，这难道不是好事？”
　　“如果以你的诡辩思路来说，那我们这样的行为，是不是也可以说成脱胎换骨。”
　　瞥了一眼振振有词的君临，刘一刀开口说道。
　　“太子爷你会有这样的想法，那是因为目前你们的路都走对了。”
　　“可是你有没有想过，如果有一天你选择了错误的道路，你还会认为红尘历练很轻松吗？”
　　“这话说的，我为什么要选择错误的道路？”
　　“你为什么不会选择错误的道路！”
　　刘一刀盯着君临认真的说道：“天下的傻子很少，能进行红尘炼心的修士更不会是傻子。”
　　“没有人会在明知前路是错误的情况下，继续选择这条路。”
　　“真实的情况就是，那些错误的道路，往往更具有迷惑性。”
　　“甚至会让你认为以前的道路是错的，现在的道路才是正确的。”
　　“敢问太子爷，如果有一天，你投入禁地的怀抱，你会认为你的选择错了吗？”
　　“自然是错的！”
　　“错的你为什么还要去选？”
　　突如其来的反问让君临愣住了，因为他也不知道该怎么回答这个问题。
　　见状，刘一刀开口说道：“太子爷，这下你明白红尘炼心的恐怖了吧。”
　　“红尘历练，最关键的地方，不是你做出选择的时刻，而是你拥有这个想法的时候。”
　　“因为当你拥有某个想法的时候，你的心就已经发生了变化。”
　　“整个过程，你不会有丝毫察觉。”
　　“说的再直白一点，这滚滚红尘，会缓慢杀死每一个身处红尘当中的人。”
　　“只不过每当‘旧我’死去之后，很快便会有‘新我’诞生。”
　　“那些所谓的自暴自弃，也可以说成是杀死‘旧我’但却没能诞生‘新我’。”
　　“这种行为，也可以被视为历练失败。”
　　“失败了后果严重，成功了也有可能不再是原来的自己。”
　　“左右两难，这难道还不够恐怖吗？”
　　听完刘一刀的话，君临想了想说道：“前也难，后也难，那不选行不行？”
　　“也不行！”
　　刘一刀无奈的说道：“正所谓能力越大，责任就越大。”
　　“红尘历练，是所有天骄都必须面临的一关，不管你是好人还是坏人，都逃不掉。”
　　“一旦你选择了放弃，那你就失去了往上爬的资格。”
　　“平庸者畏惧困难放弃这个选择，但我们这些天骄不会。”
　　“纵观史书，那些数之不尽的天骄当中，少有人放弃这个机会。”
　　“因为天骄的信念往往是坚定的，他们不认为自己会被轻易改变。”
　　“不过很可惜，真正的天骄，真正能走到终点的天骄，人数并不多。”
　　话音落，众人再次沉默，许千逐思索片刻开口道。
　　“那你二师父有没有教给你破局之法？”
　　“没有！”刘一刀摇头说道：“很多的事情，我二师父都告诉了我一个参考答案。”
　　“但唯独这件事情，我二师父没有给我标准。”
　　“他说红尘历练因人而异，同样的路，不同的人去走，结果也是不一样的。”
　　“所以这个问题没有标准答案，想要活着从红尘中走出来，我需要大智慧。”
　　“至于我能不能在这个过程中悟出所谓的大智慧，那就要看我自己的命了。”
　　“时间到！”
　　正说着，陈长生的声音在所有人耳边响起。
　　见状，刘一刀转头看了一眼远处，淡淡说道：“好了诸位，接下来我们要寻找自己的路了。”
　　“这个小光头是我的‘劫’，我也是他的‘难’，所以我要和他结伴同行。”
　　“我们三个月之后再见吧！”
　　话音落，刘一刀和白芷被一道白光传送走。
　　看着消失的两人，阮宿仙拱手说道：“诸位，多多保重！”
　　简单的告别之后，无数天骄被一道道白光传送走。
　　而众多护道人，也选择和他们一起同行。
　　“我还以为你赶不上了呢。”
　　立于高山上的陈长生淡淡说了一句。
　　闻言，刚到达水界没多久的叶永仙开口道：“我是叶羽的护道人，这种时候我自然要现身。”
　　“那就好，省的我还要多操一份心。”
　　“话说你打算让他走什么样的路？”
　　面对陈长生的问题，叶永仙静静的看着远方沉默良久。
　　“你这是在对我问心吗？”
　　“算是吧。”
　　“他不需要有自己的路。”
　　得到这个回答，陈长生笑道：“不愧是同出一脉，你的手段比王昊有过之而无不及。”
　　“这话还轮不到你来说，纪元屠杀死了多少人，你当年的手段有多极端，你自己心里清楚。”
　　“与你相比，我的路才是最正确的。”
　　“牺牲少数生灵为代价保护天下苍生，这才是正义的唯一解释。”
　　“我以前以为你会和我是一路人，现在看来我似乎错了。”
　　“真没想到，杀伐果断的送葬人，居然会搞仁义慈悲这一套。”
　　听着叶永仙的嘲讽，陈长生并没有生气，而是平静的说道。
　　“不同的时代有不同的应对之法，时代在变，人自然也要变。”
　　“你食古不化，终究有一天会被世界所抛弃的。”
　　“被世界所抛弃的人只会是你，而不是我！”
　　叶永仙反驳道：“天地万物都逃不过‘轮回’二字，时代的变迁同样也是如此。”
　　“这个时代不属于我们，并不代表我们败了，最多只能算是暂时的蛰伏。”
　　“一旦等到时机来临，我们照样可以生根发芽。”
　　“反倒是你，一直变来变去，时间一久，你还是你自己吗？”
　　“当年你教剑神他们初心不变，现在你的初心为何一变再变！”
　　......


第1466章 陈长生的威胁！
　　叶永仙的语气十分平静，但他的话却直戳陈长生的内心。
　　然而面对叶永仙的言语攻击，陈长生只是淡淡笑道。
　　“果然不愧是老祖宗级别的人物，这坏人道心的本事当真是一流。”
　　“但你不觉得对我说这种话是没有意义的吗？”
　　“我的初心从未改变过，变的只不过是我的手段罢了。”
　　“从始至终我的目的都很简单，那就是好好的活着，以及让我身边的人好好的活着。”
　　“只可惜这世上有太多的人不想让我好好的活，所以我决定把他们全都铲平！”
　　听到这话，叶永仙转头看向陈长生说道。
　　“从来都没有人不让你活，是你一直不让别人活而已。”
　　“我知道你们愿意让我活着，但我不愿意像条狗一样的活着呀！”
　　“人总是这样的，达成了第一个目标之后，便会立马追寻更高的目标。”
　　“经过一段时间的努力之后，我确实获得了在这个世界上活下去的资格。”
　　“但是在我能够活下去之后，我又想更舒服的活着。”
　　“有你们这些不稳定因素存在，你觉得我能舒服的活着吗？”
　　面对陈长生的回答，叶永仙点了点头说道：“你说的没错，所有人的目标都只是想好好的活着。”
　　“只不过我和你活着的方式不太一样罢了。”
　　“这一世的黑暗动乱我亲自助你，作为回报，五万年之内你不能对我动手！”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了叶永仙的要求。
　　“当年我从八荒九域走出来的时候，尚且能限制你。”
　　“可是后面琐事缠身，我也没有太多精力去束缚你。”
　　“时至今日，你的手段已经扩张到一个非常恐怖的地步了。”
　　“如果我继续放任你走下去，那整个纪元，不都成了你的囊中之物了吗？”
　　此话一出，叶永仙眯起了眼睛说道：“你在监视我！”
　　“算不上监视，最多也就算是情报收集吧。”
　　“你的血脉长生之道，可以依托血脉不断蔓延。”
　　“如果是在大家族之间，那还能勉强控制，可是在凡人的世界当中，这种血脉就很难控制了。”
　　“屠戮纪元之后，长生纪元的生灵数量急剧减少。”
　　“各方大势力的地盘，外加纪元幸存者成为了当初的火种。”
　　“而你的血脉，则是成为了火种的一部分。”
　　“经过这几万年时间的繁衍，你这具身体血脉的扩散程度，已经达到了一个非常恐怖的程度。”
　　“如果不是有奥创帮忙统计，我真没把握记住这么多你散落在各地的血脉。”
　　看着神情平淡的陈长生，叶永仙淡淡说道：“怎么，你想按照奥创统计的名单来一场大屠杀吗？”
　　“原本我是这么想的，但后来我发现这种方法没用。”
　　“如果我真这么做了，到头来只会钻进你布置的陷阱。”
　　“因为我发现，我手里所掌握的东西，并不一定就是你所有血脉分部的情报。”
　　“现在你姓‘叶’，以前你姓‘王’，可是再往前推算，我并不知道你的根底。”
　　“你这具身体的血脉可以帮助你重生，其他身体的血脉也可以帮助你重生。”
　　“整个长生纪元都以为你是依托一种血脉长生，但经过我研究，我发现情况并不是这样。”
　　“能让你重生的血脉有很多种，甚至可以说是数之不尽。”
　　“就算是那些与你......”
　　“够了！”
　　叶永仙打断了陈长生的话，随后冷冷的看着他说道。
　　“有什么条件就说吧。”
　　“如果你自认为已经抓住了我的命脉想与我开战，那我不介意与你刀兵相见！”
　　望着一脸认真的叶永仙，陈长生开口说道。
　　“你和王昊的情况都比较难缠，我没有十足的把握杀死你们。”
　　“所以我决定彻底的‘消灭’你们。”
　　“怎么个‘消灭’法？”
　　“很简单，我陈长生只要还在这世上存活一天，你们就不准随心所欲。”
　　“否则我就与你们开战！”
　　陈长生的威胁让叶永仙沉默了。
　　这时，嬉皮笑脸的王昊出现在一旁。
　　“原来你是想让我当狗呀！”
　　“这种事你怎么不早说呢？”
　　“我想给你当狗已经不是一天两天了。”
　　看着王昊不着调的样子，陈长生淡淡说道：“当初我把吞噬血肉的方法教给了张震，同时也教给了你。”
　　“结果也才五万年左右的时间，各大禁地就已经对这种方法了如指掌。”
　　“虽说各大禁地早就在研究这些东西，但我自己创造的功法我自己清楚。”
　　“如果没有人泄密，各大禁地不可能运用的这么熟练。”
　　“你想用各大禁地的手清扫叶永仙的血脉，但你知不知道，这样会让我不高兴。”
　　此话一出，王昊脸上的笑容瞬间消失，淡淡说道。
　　“你确实很强，而且手段也很多。”
　　“但这并不意味着所有人都要拜倒在你的脚下。”
　　“吞噬血肉的方法是你给我的报酬，我想怎么用，与你无关。”
　　得到这个回答，陈长生看向远方说道。
　　“你们两个从三千州就开始斗，最开始是私仇，现在已经演变成了大道之争。”
　　“叶永仙走血脉长生遍布天下，你走血肉之道，需要吞噬万物。”
　　“你活着，叶永仙的发展会受到限制，同时他的存在也抑制你的生长。”
　　“所以你们两个从本质上来说，是不能共存的。”
　　“但是你们两个的争斗与我无关，你们的事情更不能影响到我的心情。”
　　“如果你们不愿听安排，那我可以选择花费一定的时间灭掉你们。”
　　“又或者说，我接下来什么事都不做，专门打你们两个。”
　　面对陈长生赤裸裸的威胁，王昊咂了咂嘴说道：“老祖宗，人家都已经把话说到这个份上了。”
　　“你接下来打算怎么办？”
　　“既然他想打，那我们就打吧。”
　　“三千年为限，我们各自施展手段，谁输了，谁俯首称臣！”
　　“你陈长生不是这么想阻止黑暗动乱吗？”
　　“既然这样，那我们就来看看，到底是你的手段有效，还是我的手段更妙。”


第1467章 快被饿死的天骄！
　　得到叶永仙的回答，陈长生淡淡说道：“没问题，那我们就以三千年的时间为界限。”
　　“以这个时代的天骄为棋子，谁输了，谁就俯首称臣！”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　望着下方的风景，叶永仙开口说道：“你是魔修，蛊惑人心是你的拿手好戏。”
　　“我认为你现在应该拿出点真本事了。”
　　面对叶永仙的话，王昊舔了舔嘴唇说道：“放心吧老祖，我忍他不是一天两天了。”
　　“总以为自己有点手段就无所不能，殊不知他这样的想法简直是小看天下英雄。”
　　“我倒要看看，没有了高阶修士支持的送葬人，是不是真的有三头六臂。”
　　说完，王昊也消失不见。
　　然而面对王昊的“豪言壮语”，叶永仙是一个字都不信。
　　因为像这种肚子里装着八百个心眼子的人，怎么可能随便把自己的真实意图说出来。
　　能说出来的，绝对不是他的真实意图。
　　......
　　红尘历练开始了。
　　所有的天骄都怀揣着坚定的信心踏入了红尘。
　　他们认为自己的道心不可能被红尘所打败，可是在踏入红尘两天之后，他们的信心就荡然无存了。
　　“咕噜！”
　　腹中那奇怪的声音让恒天面色扭曲，强大的饥饿感更是让他两眼发黑。
　　蹲守了一天一夜的陷阱更是毫无所获。
　　如果不是仅存的理智控制着身体，恒天早就忍不住去吃远处那颜色鲜艳的果子了。
　　“别等了，再这样等下去，你会被淘汰的。”
　　孔宣出现在恒天的面前。
　　望着面前的孔宣，恒天不解道：“前辈，我这是中毒了吗？”
　　“为什么会这么难受。”
　　“你不是中毒了，你只是好久没有吃东西，肚子饿了而已。”
　　“肚子饿？”
　　面对这个陌生且熟悉的词语，恒天一时间愣住了。
　　见状，孔宣淡淡说道：“天下生灵，都需要进食来维持生命。”
　　“只不过我辈修士，可通过吞噬天地灵气来维持自身。”
　　“同时你们强大的肉身和神力，也能让你们在长时间不吃不喝的情况下活着。”
　　“既然这样，那我为什么还会感到饿，我自身的力量都还在呀！”
　　恒天不解的询问，孔宣看了他一眼，淡淡说道：“你身上的所有感觉，都是身上阵法造成的。”
　　“陈长生的封印没有影响你们的修为，但却影响了你的感知。”
　　“你现在所遭受的饥饿，就是你身上封印模拟出来的。”
　　“最多再过八个时辰，你如果还没有进食，那你就出局了。”
　　说完，孔宣转身走了，不过在走了几步之后，孔宣还是停住了脚步。
　　“不要再想着用陷阱来抓捕猎物了，你做的陷阱很烂，根本抓不住猎物。”
　　“而且这里人烟聚集，不可能有猎物跑来这里的。”
　　“身为天庭的代表，你连这点常识都不知道，太丢人了。”
　　话音落，孔宣消失不见。
　　恒天自然也放弃了那个简陋的陷阱。
　　在没有红尘历练之前，恒天也曾经打过几次猎。
　　只不过在打猎的过程中，恒天根本就没有费多大的功夫，因为神识扫描之下，任何猎物都无处遁形。
　　......
　　凡人城池。
　　“咕噜噜！”
　　巨大的饥饿感让君临两眼发黑，此时此刻的他，已经两天两天没有吃东西了。
　　在听完刘一刀对红尘历练的描述之后，君临早就做好了迎接红尘纷扰的准备。
　　可是他千算万算，怎么也没算到，自己居然会因为没饭吃而即将淘汰。
　　“烧饼，热气腾腾的烧饼！”
　　路边的小贩正在售卖烧饼，腹中的饥饿让君临直咽口水。
　　然而正当君临准备想办法弄点东西来吃的时候，同样的口水吞咽声传入了他的耳中。
　　抬头一看，只见凌道也站在烧饼摊前发愣。
　　似乎是发现了熟人，凌道擦拭了一下嘴边的口水说道。
　　“道友，你在这里干什么？”
　　“没什么，吃饱了随便逛逛。”
　　“巧了，我也是吃饱了随便逛逛，这凡人之物，看起来颇为诱人。”
　　简单的交谈了几句之后，两人开始结伴同游。
　　可是面对街上那诱人的食物香气，凌道的肚子率先打起了鼓。
　　察觉到饥饿感正在不断加强，凌道率先开口说道。
　　“道友，你这里有东西吃吗？”
　　“没有！”
　　君临的回答十分简单，似乎是不愿意多说一个字来浪费自己的力气。
　　“我们怎么说也是这个时代的天骄，就算没有修为，也不至于沦落至如此地步。”
　　“你说是不是我们的方法出了问题。”
　　闻言，君临想了想说道：“参加红尘试炼之前，我预想过一些应对之法。”
　　“但效果不是很好，不如我们把彼此的方法都说出来，互相印证一下怎么样？”
　　“可以！”
　　凌道十分爽快的答应了，随后看向一旁的摊贩说道。
　　“最开始的时候，我认为不动用修为，我也能在凡人的世界中活下来。”
　　“因为我们就算没了修为，单凭我们脑海中的招式，也能胜过大多数凡人。”
　　“可是当我尝试掠夺一些食物的时候，我发现我被人围攻了。”
　　“一两个人还好说，人数一多我就应付不了了。”
　　“更麻烦的是，他们的拳头打在我身上真的很疼，这情况应该是长生前辈留下来的封印造成的。”
　　听完，凌道心中的想法，君临开口说道：“我没有打算像你一样硬抢。”
　　“原本我打算把身上的衣物当了换取一些钱财，可是后来我发现，我身上只有这一件衣服。”
　　“如果我把这东西当了，那我就没衣服穿了。”
　　话音落，两人陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，凌道开口说道：“要不我们去给别人干活吧。”
　　“不管怎么样，我们先把眼前的危机应付过去再说。”
　　“我试过了，没用！”
　　“在这个完全陌生的地方，我们根本就找不到卖苦力的地方。”
　　“而且就我们俩这外貌情况，你觉得别人会要我们吗？”
　　闻言，凌道打量了一下面容白净的君临，最后还是打消了这个念头。
　　虽然他没有干过苦力，但是稍微动脑子想一想就能知道，自己和君临这个模样不是干苦力的样子。
　　又是三个呼吸过去了，这次轮到君临的肚子开始打鼓了。
　　“要不我们去要饭吧，听说这样有东西吃。”
　　“我试过了，也没用！”
　　凌道否定了君临的办法，轻声说道：“我刚刚在路边蹲了两个时辰，结果所有人都用看傻子的眼神看着我。”
　　“经过仔细思索之后，我发现我们两个身上的衣服，不可能让我们要饭成功。”
　　听到这话，君临低头一看，果然发现了凌道身上那华丽的衣服。
　　......


第1468章 来自刘一刀的接济！
　　眼见彼此的方法都行不通，两位人再次沉默了。
　　身为天骄，他们可以被敌人打败，也可以跨不过去某道坎。
　　因为这天下没谁能不败，更没有谁能够战无不胜。
　　可如果是因为没饭吃而被迫退出了这场试炼，这是他们无论如何都接受不了的。
　　想到这，凌道抬头看向君临说道：“道友，我看你这衣服还能值点钱，不如赠与我如何？”
　　面对凌道那不善的眼神，君临淡淡说道。
　　“不要想这种弱肉强食的主意，行不通的。”
　　“且不说你这种状态有没有把握稳赢我，就算你侥幸赢了我，那我也会马上解开封印。”
　　“一旦我的封印解开，你还能是我的对手？”
　　“我们之间互相攻击只会两败俱伤，所以还是好好想一想该怎么破局吧。”
　　说完，君临继续在街上寻找起了机会。
　　见状，凌道轻叹一声，随后选择了和君临一起同行。
　　因为君临刚刚说的话很对，一旦自己在这种状态胜了他，那他恐怕会立马解开封印。
　　一旦封印解开，修为恢复，他能不能杀自己不好说，但他绝对能让自己也从这场试炼中淘汰。
　　毕竟陈长生从未禁止过恢复修为的天才，攻击那些还在试炼中的天才。
　　......
　　“客官，进来看一看吧，里面的姑娘包你满意！”
　　君临和凌道两眼发黑的走在路上。
　　这时，一个小厮上前拉扯两人。
　　见状，君临只能摇手拒绝。
　　“客官，别忙着拒绝嘛，你看看再说嘛。”
　　小厮拉着君临的手不放，正当君临准备严辞拒绝的时候，他突然看到了一张熟悉的脸。
　　“刘一刀，你怎么在这？”
　　此时此刻遇到熟人，君临心中顿时燃起了希望。
　　“这个事情以后再说，你们两个现在应该肚子饿了吧。”
　　“跟我来，我带你们去吃东西。”
　　说着，刘一刀带着两人走进了一条小巷。
　　七拐八拐之后，刘一刀把两人带到了一个昏暗的房间。
　　“里面有帘子隔着，你们先进去把衣服换了，换好的衣服交给我，我有用处。”
　　“另外我这里只有这个东西，你们暂时先填填肚子。”
　　说完，刘一刀直接往两人手里塞了一个又黑又硬的馒头。
　　面对这“救命稻草”，两位出身尊贵的天骄丝毫没有嫌弃，三下五除二的就将馒头吃进了肚子。
　　“还有吗？”
　　“再给我来一个，试炼结束之后，我还你一件法宝。”
　　食物下肚，凌道腹中的饥饿得到了缓解。
　　然而面对凌道开出的条件，刘一刀淡淡说道：“别在这摆谱了，再这样放不下你们的身份，你们会出局的。”
　　“废话少说，先去把衣服换了。”
　　对于刘一刀的催促，两人犹豫了一下，最终还是选择了照做。
　　因为就目前的情况而言，刘一刀似乎比所有人都混的要好。
　　很快，换好了粗布麻衣的君临两人走了出来。
　　“这样就对了，你们以前的衣服在这里是混不下去的。”
　　上下打量了一下两人，刘一刀认真的评价了一番。
　　随后刘一刀扔给两人一个布袋说道。
　　“初来人间，有些事还是要叮嘱一下你们的。”
　　“不要在城池里面干抢劫的勾当，因为城市里面会有武者和低阶修士维护秩序。”
　　“如果碰上他们，我们很可能会失去试炼的资格。”
　　“另外吃食方面不要太过奢侈，一文钱一个的馒头偶尔吃一下就好了。”
　　“日常填饱肚子，最好还是吃一文钱五个的黑馒头。”
　　“虽然这种馒头硬了点，难吃了点，但终究还是能填饱肚子的。”
　　“我们虽然不能动用修为，感官和凡人也没有什么太大的区别。”
　　“但修士终究是修士，我们终究还是有优势的。”
　　听着刘一刀提供的信息，凌道看了看布袋里的碎银子说道。
　　“我们的优势是什么？”
　　“很简单，在这三个月之内，我们不会生病。”
　　“这就是我们唯一的优势。”
　　“你为什么要帮我们？”
　　一旁的君临开口询问，刘一刀则是将两人的衣服收了起来说道。
　　“我帮你们，当然是看上你们身上的衣服了。”
　　“怡红院出门往左走八百步左右，有一座百香楼。”
　　“百香楼是这洛阳城中最大的一座花楼，而这座花楼当中，有一个花魁名为慕容星霜。”
　　“两个月之后，是她首次接客的日子，听说价格已经被炒到了天价。”
　　“我和白芷打赌的目标就是她！”
　　闻言，君临上下打量了一下刘一刀说道：“你攒钱的目的，该不会就是要去见花魁吧。”
　　“错！”
　　“我不是要去见花魁，我是要去当龟奴！”
　　“想进百花楼当龟奴，我需要花钱贿赂里面的管事。”
　　“加上你们两个的这身衣服，我要攒的钱应该差不多了。”
　　得到这个回答，凌道淡淡说道：“想不到我们当中，居然是你最先混的如鱼得水。”
　　“不过我很好奇的是，你似乎一点都不惊讶我们的相遇。”
　　“很正常，洛阳城作为水界最繁华的几个城池之一，一定会成为你们这群天骄的首选之地。”
　　“我只需要在这里静静蹲守，自然就可以碰到你们了。”
　　“那你是怎么渡过最开始的难关的？”
　　凌道还是忍不住问出了心中的疑惑。
　　见状，刘一刀淡淡说道：“很简单，我是从城外进来的，你们是从城里面开始的。”
　　“要饭这种事情，城里面是要不到的，就算有地方给你们要饭，那也是早就划分好地盘的。”
　　“相反，那些小镇或者村落里面更容易要到食物。”
　　“虽然少了点，但终究是能填饱肚子的。”
　　“吃饱了东西之后，我自然就有时间去思考出路了。”
　　“那你的衣服呢？”
　　君临下意识的问了一句，刘一刀咂嘴说道：“被我撕碎，现在已经不知道扔到什么地方去了。”
　　“想起来多少是有些可惜的，我那套衣服可是精心准备的。”
　　“放在修行界，那至少也是一件宝物。”
　　“只可惜此时此刻，它的存在会妨碍我。”


第1469章 各自的目标！
　　面对刘一刀的话，凌道若有所思的问道：“我这一身衣服能卖多少钱？”
　　“不多，二两银子。”
　　“原来如此，看样子你才是我们当中拿得起放得下的人。”
　　“今日相助，在下定会铭记于心，我们有缘再见！”
　　说完，凌道转身走了。
　　等到凌道走后，君临开口说道：“外人现在已经走了，你是不是也该多分享一点经验了。”
　　“毕竟严格说起来，我们还是一伙的呢。”
　　听到这话，刘一刀咧嘴笑道：“太子爷就是太子爷，学习事情的速度就是快，您比以前强多了。”
　　“入红尘历练，最重要的一点就是放下修士的身份。”
　　“就你们身上的这两套衣服而言，换两座洛阳城绰绰有余。”
　　“但此时此刻，它们远比不上二两银子有价值。”
　　“如果你脱不下你心里的那套长衫，那你永远都不可能完成红尘历练。”
　　得到这个回答，君临点了点头说道：“多谢相告，有缘再见！”
　　说完，君临转身离去。
　　看着君临离去的背影，刘一刀撇了撇嘴，随后拿着衣服走了。
　　......
　　百香楼。
　　“张公子，你怎么来了？”
　　花枝招展的老鸨快步出来迎接，一个脸色略微苍白的男子摇了摇折扇说道。
　　“听说星霜姑娘马上就要接客，我自然是来见星霜姑娘的。”
　　闻言，老鸨笑道：“张公子，星霜的脾气你还不知道吗？”
　　“她要是不愿意的事情，我也没办法呀！”
　　“想要见她，你得按规矩来。”
　　面对老鸨的话，男子大手一挥说道：“放心，本公子这次是有备而来。”
　　说完，男子大步走进了百香楼，而他的身后，则是跟着一个书生模样的男子。
　　此人正是参加红尘历练的许千逐。
　　“祝公子财源广进，抱得美人归！”
　　刚进入包厢，百香楼的小厮十分贴心的奉上了马屁。
　　对于这个小厮的吹捧，张子轩点头说道：“这话我喜欢，看赏！”
　　话音落，一旁的许千逐默默的拿出了一张银票递了过去。
　　接过银票之后，小厮的笑容更加谄媚了。
　　“多谢公子赏赐，那小人就不打扰公子抱得美人归了。”
　　说完，小厮离开了房间。
　　等到小厮走后，张子轩迫不及待的说道：“千逐，这次的诗词你有没有把握？”
　　“本少爷那可是抱了很大的希望来的。”
　　面对张子轩的询问，许千逐想了想说道：“在下只能说尽力而为，但少爷你不应该来这里的。”
　　此话一出，张子轩的脸色瞬间冷了下来。
　　“你烦不烦呀！”
　　“我爹念叨，你也念叨，到底你是我的书童，还是他的书童。”
　　“在家里读了这么久的书，我出来放松放松还不行吗？”
　　“可是春闱......”
　　“我爹是朝中一品大员，这种事情就是走个过场，你懂不懂？”
　　许千逐的话还没说完就被张子轩打断。
　　与此同时，悠扬的琴声也从最高处的阁楼中传来。
　　见状，张子轩也没心情搭理许千逐了。
　　而他不知道的是，许千逐正在他背后默默的看着他。
　　两天前，许千逐成为了张府的书童，并且认识了这位“张公子”。
　　在见到这位张公子的时候，许千逐瞬间把他当成了此次红尘历练的目标。
　　出身富贵，行事飞扬跋扈，身体更是被酒色所掏空。
　　这种人怎么看都是一个彻头彻尾的纨绔子弟，如果自己能让他走上另外一条路，自然也就改变了他的命运。
　　不过就现在的情况而言，这件事恐怕不是那么容易。
　　......
　　百花楼外。
　　“想不到洛阳第一武者，居然甘愿成为一个青楼女子的护卫，你不觉得丢脸吗？”
　　恒天站在一个男子面前冷声质问。
　　见状，依靠在墙角的秦六掏了掏耳朵说道：“我想做什么与你无关。”
　　“昨天我看你可怜，所以我给你扔了一张饼。”
　　“结果你非但不感恩，反而恩将仇报的缠着我。”
　　“如果不是看你心眼不坏，你早就没命了。”
　　听到这话，恒天开口说道：“我这不是在害你，而是在救你。”
　　“大丈夫生于乱世，当带三尺之剑，立不世之功。”
　　“你能拥有如此武学造诣，为何要蜷缩在这烟花之地。”
　　面对恒天的话，秦六歪头看了他一眼淡淡说道：“我想怎么做是我的事，你管不着。”
　　“再说了，如今四海升平，哪来的乱世？”
　　“荒谬！”
　　“如今朝堂动荡，外敌环伺，怎么看都不像是四海升平的局面。”
　　“你怎么能睁眼说出这种瞎话！”
　　“不是，你这人烦不烦呀！”
　　“皇朝更替本就是天道，天下乱不乱和我有什么关系，又不是我弄成这样的。”
　　“再说了，我就算想管，也没那能耐呀！”
　　“如果我出手就能平定天下乱局，那我早就去当皇帝了，何必还待在这里。”
　　眼见秦六态度坚定，恒天沉声说道。
　　“早就听说，百香楼花魁慕容星霜能够一直守身如玉，全仰仗一个高手的庇护。”
　　“你待在百香楼，该不会就是为了她吧。”
　　此话一出，浓郁的杀气瞬间笼罩恒天。
　　“我劝你最好不要打她的主意，不然你会死！”
　　“抱歉，我对她没兴趣，我只对你有兴趣。”
　　“如果你喜欢她，我可以帮你。”
　　“呵！”
　　听到恒天的话，秦六不屑笑道：“你拿什么帮我？”
　　“请问你是有钱还是有权，更何况你连我都打不过，你有什么资格帮我。”
　　“昨天如果不是我，你现在已经饿死了。”
　　“放肆......”
　　话到嘴边，恒天最终还是没有说出来。
　　如果自己亮出身份，别说什么百香楼，就是自己所处的这个皇朝，也得礼让三分。
　　但这一切不是因为自己，而是因为自己背后的天庭。
　　身为“凡人”的自己无法改变凡人的命运，那身为修士的自己，能改变其他修士的命运吗？
　　想到这，恒天抬头看向秦六说道：“你等我，我一定会帮你改变命运的。”
　　说完，恒天转身走了。
　　望着恒天的背影，秦六挠了挠头无语道：“这年头真是什么怪人都有。”
　　......


第1470章 一体双魂！
　　五天的时间转瞬即逝，众天骄虽然被这陌生的红尘打了个猝不及防。
　　但是在适应了周围的环境之后，所有人都在以一种极快的速度融入了这个世界。
　　然而有意思的是，有人已经找到了自己的目标，而有的人却还在漫无目的的闲逛。
　　“不是，你都选了好几天了，还没选到目标吗？”
　　陈长生慢悠悠的逛着街，手里更是拿着一大堆吃食。
　　瞥了一眼陈长生手里的东西，苦木默默的啃着手里的黑馒头。
　　见状，吃上一口驴肉火烧的陈长生嘟囔道。
　　“小子，你要是再不回话，信不信我把你的馒头给抢了。”
　　此话一出，一直保持沉默的苦木终于开口了。
　　“长生前辈，红尘历练是为了让我们经历一切，你一直跟着我，是不是违反规矩了。”
　　闻言，陈长生咽下嘴里的东西说道。
　　“理论上是这样没错，但问题是，你的病我还没给你治呢。”
　　“现在一直跟着你，不是因为红尘历练，而是因为你的病。”
　　“那前辈你想到办法了吗？”
　　“暂时还没有！”
　　陈长生摇了摇头说道：“一体双魂的情况本来就复杂，再加上你不是真正意义上的一体双魂，所以我没有太好的办法帮你。”
　　此话一出，苦木转头看向陈长生说道。
　　“不是一体双魂？”
　　“对，你这个不算是真正的一体双魂。”
　　“生灵在孕育的过程当中，真灵是最先出现的，但在某种特殊的情况下。”
　　“雌性生灵会孕育出两个生灵，并且孕育两个肉体。”
　　“这种情况就是大家口中的双胞胎。”
　　“但如果诞生了两个真灵，却只孕育了一个肉体，那便是你口中的一体双魂。”
　　“可问题是，你身体中没有两个真灵，所以你并不算是一体双魂。”
　　得到这个回答，苦木想了想说道：“那我脑海里的声音是谁？”
　　“心魔！”
　　面对陈长生的回答，苦木自嘲式的笑了笑说道：“前辈，如果他真的是心魔，那我就不用费这么大的功夫了。”
　　“这么多年以来，我一直在想办法压制他，可他始终赖在我的身体当中不肯消散。”
　　“你觉得心魔能有这么难缠吗？”
　　苦木的情绪有了些许波动，而陈长生则是淡定的说道。
　　“我说你这个病是心魔，那就一定是心魔。”
　　“不过我从来没说过，他是你的心魔。”
　　“相反，你才是他的心魔，是你一直赖着他的肉身不肯走而已。”
　　苦木：？？？
　　此话一出，一向比较沉稳的苦木瞬间瞪大了眼睛。
　　“不是，我怎么成心魔了，我怎么可能会是心魔？”
　　“你为什么不可能是心魔？”
　　陈长生戏谑的反问了一句，随后悠哉的说道：“最开始，心魔的概念，只不过是指生灵心中的执念。”
　　“当执念与自己的理念发生了冲突，便有了心魔的概念。”
　　“而心魔这种东西虚无缥缈，所以修士就研发出了很多针对性对付心魔的手段。”
　　“其中最典型的一些例子，就是秘境和特殊功法之类的。”
　　“再后来，我屠戮纪元，对心魔的手段有了进一步的加强。”
　　“在纪元天命的笼罩之下，基本上每一个修士都要面临心魔大劫。”
　　“但是因为这种手段太过于招人恨，所以某个家伙并没有选择实施。”
　　听完陈长生的话，苦木疑惑的看着陈长生说道。
　　“前辈说这么多，到底是想表达什么？”
　　“我想表达的意思很简单，心魔并不是什么外来的力量，它只是你们本身的一股执念。”
　　“又或者说，是你们心中的另一个想法。”
　　“如果只是斩断你们人生中某个时刻诞生出来的想法，那或许还不算太难。”
　　“可是你现在想要抹杀自己的根本，这是完全不可能的事情，所以你的病迟迟不能治愈。”
　　望着面前的陈长生，苦木眼中满是疑惑。
　　因为他不明白，自己怎么就突然变成心魔了。
　　“前辈，这种情况我还是不太理解，你能说的更详细一点吗？”
　　“当然可以！”
　　“现在我问你一个问题，你这种情况，是在什么时候出现的？”
　　“在我十三岁的时候。”
　　“这就对了！”
　　陈长生双手一拍说道：“十三岁这个年纪，对于人类来说，应该还处于幼年时期。”
　　“在这个时期的人类，他们的内心和性格都比较脆弱。”
　　“而禁地的教导，一直都是养蛊模式，在这种高压强度之下，很多年轻人都会出现心理上的问题。”
　　“换个方式来说，也就是心魔。”
　　“凡人有了心魔，最多也就是郁郁寡欢，再严重便会有自残的倾向。”
　　“可修士和凡人不一样，修士拥有很强大的力量，他们能将一些想象的东西具象化。”
　　“甚至能支持两种不同的思想茁壮成长。”
　　“如果我没猜错的话，你在十三岁之前，一定非常厌恶禁地。”
　　“因为他们的压力让你生不如死，可是某一次特殊的经历之后，你突然没有了这种厌恶感。”
　　“你甚至有点喜欢上了这种感觉，也就是从那个时候开始，你一步一步的超越了所有人。”
　　“并且成为了真正的禁地之子！”
　　听完陈长生的话，苦木抿嘴说道：“前辈的诊断非常准确，十三岁那年我修炼功法走火入魔昏迷了三天。”
　　“在那三天时间里，我感觉自己身处一片混沌，我拼了命的游了好久才找到出路。”
　　“等我苏醒过来之后，我感到了前所未有的轻松。”
　　“那些以前我所厌恶的东西，我都变得不再厌恶，也就是从那个时候开始， 我成为了禁地的重点培养对象。”
　　“这就对了，你爱上艰苦的修行，不是因为你大彻大悟。”
　　“而是因为你诞生之初，便被设定成喜欢修炼。”
　　陈长生啃上一口灵果说道：“十三岁的你，面对那些艰苦的修行苦不堪言。”
　　“日积月累之下，他时常幻想自己会喜欢上这种生活。”
　　“久而久之，你这个人格便诞生了，那次意外昏迷，就是你出现的契机。”
　　“有你这么一个人格顶在外面，你原本的人格自然就能好好休息了。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1471章 两种人格！
　　听着陈长生的回答，苦木下意识的握紧了拳头。
　　因为他无法接受现在这个事实。
　　看着苦木的状态，陈长生随意说道：“年轻人火气不要这么大。”
　　“说实话，这种事情我不明白你有什么好气的。”
　　“你反客为主这么多年，该气的应该是他才对。”
　　“对了，你身体里的那个他，叫什么名字？”
　　陈长生独特的见解，让苦木一时间也不知道该说些什么了。
　　犹豫再三，苦木最终还是说出了“他”的名字。
　　“无度！”
　　得到这个名字，陈长生点了点头说道：“最开始的时候，无度应该只是想利用你来偷一下懒。”
　　“可是当你主管身体之后，他发现你简直是做的太完美了。”
　　“虚荣和夸奖让他一点一点的迷失，他不再着急拿回身体的控制权，而是躲在背后默默的支持你。”
　　“我相信在禁地修炼的那段时光当中，他一定帮你出过很多主意吧。”
　　闻言，面色凝重的苦木点了点头说道：“前辈果然料事如神。”
　　“低调，一点点小手段，不值一提。”
　　简单的谦虚了一下之后，陈长生继续说道：“你们两个互相帮助，大步前行。”
　　“原本以为这样美好的情况会一直持续下去，可是随着时间的推移，你们之间出现了分歧。”
　　“当分歧产生之后，无度做的第一件事情就是夺取身体的控制权。”
　　“不过他意料之外的事情发生了，经过这么多年的修炼，你对这具身体的掌控，并不比他弱。”
　　“仓促之下，他无法立马夺回身体的控制权。”
　　“而你的异样也被禁地高层发现。”
　　“在不了解情况的前提下，他们初步诊断你的病情为一体双魂。”
　　“虽然你体内的‘他’也是你，但禁地不需要一个不熟悉的禁地之子，所以他们帮你压制了无度。”
　　“并且一直在想办法铲除他，而你则是把这个秘密一直藏到了现在。”
　　话音落，苦木拍手称赞道：“果然不愧是神医，所以事情分析的分毫不差。”
　　“那前辈您有解决之法了吗？”
　　“难！”
　　陈长生撇嘴说道：“凡人出现这种情况，我有很多种方法为他治疗。”
　　“抹除他的记忆，他那些偏执的想法，自然会随着记忆消失而消失。”
　　“又或者我从他心病的根源入手，用言语对他进行开导，让他走出自己的心魔。”
　　“可你这情况不太一样。”
　　“第一，无度才是根本，如果用手段强行抹除记忆，或者抹除他的存在，最先死的一定是你。”
　　“第二，你现在不是单纯的执念，而是一个完整的人。”
　　“所以就算我说破大天，你也不会因为执念消散而变成无度。”
　　得到这个回答，苦木嘴角抽了抽说道：“所以现在是一个无解的死局？”
　　“对！”
　　“那我能不能给他塑造一个肉身，让他离开我这具身体。”
　　“理论上可以，但现实中不行。”
　　“什么意思？”
　　“打造一个肉体对我来说不是什么难事，真正的难处在于如何分割你们的真灵。”
　　“毕竟你们两个人是共用一个真灵的。”
　　“但幸运的是，前段时间我碰巧学会了这门手艺，所以这个问题我也能解决。”
　　“一切外在的难题，我都能想办法，可你有没有想过，无度他愿意离开这具身体吗？”
　　此话一出，苦木沉默了。
　　因为他非常清楚，无度是不会离开这具肉体的。
　　同理，自己也不会离开这具肉体。
　　三个呼吸之后，苦木抬头说道：“前辈，我能一直压制他吗？”
　　“还是那句话，理论上可以，但现实中不行。”
　　“平常的时候，禁地的手段加上你的控制力，你确实可以死死的压制他。”
　　“可一旦你遭受重创，身心力竭的时候，他便会跑出来。”
　　“你是天骄，战斗对你来说只是家常便饭，所以你没办法一直压制他。”
　　陈长生的话彻底扑灭了苦木的希望。
　　然而就在苦木即将认命的时候，陈长生突然开口道：“常规方法行不通，我这里还有一个冒险一点的方法。”
　　“什么方法！”
　　“很简单，你把他放出来，我和他好好的聊一聊。”
　　“如果能让你们两个再次携手合作，一切问题就能迎刃而解了。”
　　面对陈长生的想法，苦木嘴角抽搐道：“前辈，把他放出来，你有把握让他把身体还给我吗？”
　　“当然有，如果他不听我的话，我就宰了他。”
　　“您不是说，没有办法在不伤害我的前提下杀死他吗？”
　　“我没说杀死他你还能活呀！”
　　苦木：“......”
　　差点忘了，我不是你干孙子。
　　就算我和你没仇，你杀我也不会有半点心理负担。
　　在明白陈长生的意思之后，苦木自言自语道：“情况你都看到了，如果你想搞事的话，那我们就一起死吧。”
　　“你我本是一体，如果能和平的处理这件事，我愿意与你共享天下。”
　　说完，苦木缓缓闭上了眼睛。
　　一个呼吸之后，苦木再次睁眼。
　　虽然人还是那个人，但他给陈长生的感觉完全不一样。
　　环顾四周，低头握拳，“苦木”正在快速熟悉着周围的一切。
　　“虽然他做的一切我都能看到，但这种脚踏实地掌控一切的感觉真是太好了。”
　　“晚辈无度，拜见长生前辈。”
　　仔细打量着面前的无度，陈长生摸着下巴说道。
　　“有意思，不同的人格居然选择的不同的修行路子。”
　　“虽然两种人格把这具身体的力量分成了两份，但你们两人同时修炼，效率也是别人的两倍。”
　　“原本不好的结局，居然演变出了这么微妙的平衡，天地之道果然奥妙无穷。”
　　听到陈长生的话，无度笑着起身说道：“前辈若是感兴趣，我可以把其中关键说给前辈听。”
　　“不知道为什么，晚辈一看到前辈，就感到无比的亲切。”
　　面对无度的吹捧，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“这些事情可以等一下再说，你现在要抓紧时间红尘炼心了。”
　　“我不管你是无度还是苦木，只要是入局的生灵，都得按照我的规矩走。”
　　“要么失败，要么退出，这里没有第三条路给你选。”
　　......


第1472章 算尽天机！
　　面对陈长生的话，无度并没有生气，而是笑呵呵的说道。
　　“入前辈的局，当然要遵守前辈的规矩了。”
　　“不过这红尘滚滚，晚辈一时间也找不到合适的目标，不如前辈指条明路如何？”
　　闻言，陈长生指了指前面说道：“顾相爷家的千金得疯病已经一年多了，天下名医皆是束手无策。”
　　“如果你能将她治好，我相信你也能顺利完成红尘之旅。”
　　听到这话，无度眉头一扬说道：“前辈，晚辈可不擅长治病救人。”
　　“一般的病你肯定治不了，但这个病你或许可以试试。”
　　“既然前辈都这么说了，那晚辈一定要试试。”
　　“不过前辈该不会是想用美人计来引我入红尘吧。”
　　望着无度的眼神，陈长生认真点头道：“没错，我就是想用美人计引你入红尘。”
　　“不过像你这样的天之骄子，应该看不上这种胭脂俗粉。”
　　“你就麻烦一下，随便走个过场，三个月之后红尘历练自然会结束。”
　　“行，那就依前辈所言。”
　　无度拱手行礼，随后转身向远处走去。
　　看着无度的背影，陈长生再次咬了一口果子。
　　这时，王昊出现在陈长生身旁。
　　“陈长生，你说我毁掉这个小子需要多少时间？”
　　“以你的手段，一瞬间就够了。”
　　“不过在毁掉他之前，你得先弄清楚我选中的是无度还是苦木。”
　　“如果不小心杀错了人，圣墟禁地恐怕要找你的麻烦了。”
　　说完，陈长生转身走了，苦木的护道人王尊也在远处静静的看着王昊。
　　......
　　长安。
　　“叮！”
　　一枚铜钱被扔在了碗中，陈长生随意坐了下来说道。
　　“这位道长，麻烦帮我算一卦。”
　　看着碗里仅有的几枚铜钱，赵雾雨淡淡说道：“没问题，敢问居士要算什么？”
　　“也不是什么大事，你帮我算一算，这次的红尘历练谁能获胜。”
　　面对陈长生的要求，赵雾雨也没有推辞，直接拿起碗里的几枚铜钱摇晃了起来。
　　“哗啦！”
　　铜钱落在桌上，赵雾雨仔细研读着其中的卦象。
　　可是随着他对卦象的理解，一滴鲜血也顺着他的鼻子流了下来。
　　“啧啧！”
　　“一个铜板而已，你居然敢算这么大的事情。”
　　“我要是再算几次，你还有命吗？”
　　陈长生唠叨个不停，赵雾雨的鼻血也像小蛇一样不断流出。
　　就在他即将支撑不住的时候，赵雾雨将桌上的一枚铜钱递给陈长生说道。
　　“不好意思，你这卦我算不了。”
　　看着即将重伤昏迷的雾雨，陈长生右手杵着下巴，悠闲的说道。
　　“青城山为道家十大圣地之一，按理来说，你拜入青城山门下也不算辱没了你。”
　　“可是放着这么多厉害的路你不去选，为什么偏偏去选推演之道呢？”
　　“要知道这一条路，道门中很少有人选的。”
　　闻言，雾雨强打起精神看向陈长生。
　　“之所以选这条路，就是因为我想看清楚天下大势。”
　　“我确实恨你，但我不怪你。”
　　“当年那种情况之下，如果他能看清楚局势，那他或许就不会死。”
　　“又或者说，不会以那样的身份死去。”
　　“所以我赵雾雨一定要算尽天机，不再走错一步。”
　　雾雨的每一个字都是那样的斩钉截铁，看着这位“敌人”的血脉，陈长生仿佛又看到了第一战将的英姿。
　　沉默良久，陈长生开口说道：“想法不错，但你这条路一开始就错了。”
　　“天机不可算尽，如果看透天机，那你的下场一定会很惨。”
　　“再说了，看清局势靠的是智慧，不是手段，你走上一条相反的路了。”
　　说完，在雾雨不解的注视之下，陈长生拿出了一个棋盘。
　　“搅动风云大势，我不想教你，你也不是这块料。”
　　“但如果你想学一学算卦占卜，那我还是能教你一点东西的。”
　　“你的病已经深入骨髓，如果再不找到正确的引导方式，那你就死定了。”
　　“现在你我对弈一局，你不但要想办法赢我，还要算到你下一个客人什么时候来。”
　　话音落，陈长生已经在棋盘上率先落下了一子。
　　见状，雾雨也拿起棋子落在了棋盘之上。
　　“前辈，你为何说算卦占卜一道，无法窥探天下大势。”
　　“因为这所谓的天下大势，无非就是人心和各种条件的构成。”
　　“外在条件好推算，但复杂的人心就不好算了。”
　　“更何况你尚且不了解算卦占卜的本质，盲目推算只会耗费你的精气神。”
　　“继续这样下去，不出三年，你就会因为心血耗尽而死。”
　　“什么才是算卦的本质？”
　　雾雨下意识的问了一句，陈长生看了他一眼说道：“数字就是算卦的本质。”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是说，你那些推演天机的手段，只不过是一堆加减乘除的数字罢了。”
　　“荒谬！”
　　“太极阴阳之道，怎么可以被如此污蔑！”
　　雾雨激动的站了起来，而陈长生则是坐在椅子上平静的看着他。
　　“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，这句话你应该不陌生吧。”
　　“身为道门弟子，我当然知道。”
　　“可是这和数字有什么关系？”
　　“太极视为天地混沌之初，随后分阴阳，便有了两仪。”
　　“两仪之后生四象，分别为少阴，少阳，太阴，太阳。”
　　“四象之后生八卦，分别是，乾，坤，震，巽，坎，离，艮，兑。”
　　“这个卦象可以推演世界一切，并且形成循环生生不息。”
　　“但你有没有想过，如果你把这些卦象用数字代替，同样可以推演一切。”
　　“连这点都看不透，你还妄想钻研此道？”
　　陈长生的话让雾雨愣了一下，因为他发现如果用数字代替卦象，似乎真的可以继续推演下去。
　　“前辈，这是怎么回事，难道我们以前学的都是错的吗？”
　　“你们学的东西没有错，只不过是你们太蠢，没有领会先贤传下来的东西罢了。”
　　“曾经的先贤已经在用一种很简单的方式，告诉我们如何发现天地间的奥妙。”
　　“只可惜他们还是低估了后人的愚蠢程度，他们恐怕怎么都想不明白。”
　　“为什么这么简单的方式，后世之人还是会误入歧途。”
　　雾雨：“......”
　　你说话怎么总是夹枪带棒的。
　　......
　　PS：悄悄加一更！


第1473章 卦象的本质
　　面对陈长生的话，雾雨嘴角抽搐了一下，但最终还是选择保持沉默。
　　见状，陈长生继续说道：“占卜推演有很多种路子，每种方法的卦象也不太一样，你学的是哪一种？”
　　闻言，雾雨轻声说道：“晚辈学的是八卦。”
　　“先天八卦还是后天八卦？”
　　“先天八卦太过奥妙，晚辈学的是后天八卦。”
　　“既然你学后天八卦，那你了解八卦推演的本质吗？”
　　听到这个问题，雾雨想了想说道：“以前明白，但是现在不太明白了。”
　　得到这个回答，陈长生在棋盘上落下一子说道：“既然你不明白，你现在可要听清楚了。”
　　“在很久很久以前，甚至遥远到我们所学的这些东西都还没诞生的时候。”
　　“人族当中出现了一个天才，一个超越无数时代的天才。”
　　“当他面对诸多天灾人祸，以及未来的不确定时，他产生了这样一个想法。”
　　“那就是人该如何预测未来，并且提前对未来的灾难做出应对。”
　　“你知道当这个想法诞生的时候，他是有多么伟大吗？”
　　看着面前的陈长生，雾雨落下一子摇头道：“不知道。”
　　“你不知道，证明你连他的背影都没看到。”
　　“未来一直都是虚无缥缈的，预测未来事物的难度，不亚于征服时间。”
　　“特别是他想出如何预测未来的过程，更是可以称之为神来之笔。”
　　“在面对这个无解的难题时，他发现天地万物都是有规律的。”
　　“潮涨潮落，阴晴圆缺，仿佛所有的东西是一个轮回。”
　　“既然世间是一个轮回，那么所有的东西都是有迹可循的。”
　　“如果我们自己塑造一个更小更简单的世界，那我们就可以从这个小世界的推演中窥探到未来的一角。”
　　“啪！”
　　听到这，雾雨手中的棋子掉落。
　　因为此时的他，已经听的太过投入。
　　捡起棋子放入棋盘，雾雨开口问道：“所以推演的本质，就是塑造出一个小世界？”
　　“没错！”
　　陈长生淡定落子，开口说道：“推演的本质，就是塑造一个小世界。”
　　“乾为天，坤为地。”
　　“所以先天八卦的卦象，是乾在上，坤在下。”
　　“艮代表山，兑代表海，震代表雷，巽代表风，离和坎则代表水和火。”
　　“天地，山海，风雷，水火，这些元素组合在一起，不正是一个世界的基本元素吗？”
　　“把这些元素组合在一起，按照你想要推演的方向去加减乘除，自然就可以得到你想要的卦象。”
　　听完陈长生的话，雾雨彻底呆愣在原地。
　　因为他从未想过，先天八卦的卦象，还可以这样解释。
　　想到这，雾雨急忙说道：“既然先天八卦已经如此完美，那为什么还会有其他的推演之法？”
　　“其他的推演之法出现，自然是因为其他先贤观察天地的角度不一样。”
　　“另外先天八卦虽然奥妙，但却不适合一般人来用。”
　　“因为先天八卦可以演算一个大世界，也可以演算一个纪元。”
　　“这么高强度的演算，不是一般人能做到的，就算有人强行推演，那他们的卦象也不会准确。”
　　“所以先天八卦才会被人束之高阁，因为能用它的人，并不多。”
　　“啪！”
　　说完，陈长生的黑子落下，雾雨也输掉了这盘棋局。
　　望着棋盘上那凌乱分布的白子，雾雨愣愣的说道：“先天八卦算尽天地变化，后天八卦算尽人事变迁。”
　　“所谓的占卜推演，只不过是塑造出了一个......”
　　说到一半，雾雨词穷了，因为他的脑子里没有一个能描述这种情况的词。
　　“模型！”
　　“在一定的假设条件下，模拟出原本事物的结构、功能、属性、关系、过程的东西，我称之为模型。”
　　“这个词是我想出来的，你可以用这个词描述。”
　　面对陈长生说出来的话，雾雨想了想了说道。
　　“帝师就是帝师，在开创前路的方向上，你无人可敌。”
　　“所以我们耗尽心血学的东西，就是一个简单的模型？”
　　“简单！”
　　陈长生的语气骤然提高，随后噌的一下站了起来。
　　雾雨也被这突如其来的气势吓了一跳。
　　“你觉得简单，那是因为你现在听到的东西，是经过先贤简化，然后再经过我简化的。”
　　“如果你愿意多花一点点心思去研究其中的本质，那你就不会说出这么愚蠢的话。”
　　看着怒气冲冲的陈长生，雾雨结巴道：“我......我不是这个意思，我是想说。”
　　“这么直接的且通俗易懂的东西，真的能预测未来吗？”
　　瞥了一眼结巴的雾雨，陈长生重新坐了下来说道。
　　“先贤把这些东西流传下来，就是为了让后面的人学会。”
　　“既然目的是为了让后人学会，那这些东西自然要通俗易懂。”
　　“而且你为什么会觉得，这些通俗易懂的东西不能预知未来？”
　　面对陈长生的质问，雾雨想了想说道：“晚辈一时间说不上来。”
　　“你说不上来，我替你说！”
　　“因为你们这些人心浮气躁，从未想过脚踏实地。”
　　“在你们想法中，你们总希望通过某种方式突然获得一个答案，然后根据这个答案按部就班的赢得一切。”
　　“现实当中没有满足你们幻想的办法，你们就把目光放在了遥远的先贤身上。”
　　“你们总以为，先贤预测未来的手段一定给你们想要的东西。”
　　“殊不知，那些时间长河中的先贤，远比你们更加务实，更加脚踏实地。”
　　“他们从不奢望天上会掉下一个准确的答案，他们只会用自己的方法去对世界进行推演。”
　　“说的再直白一点，他们从来都只相信自己的努力！”
　　“而且你肯定不明白，什么叫做‘天衍四十九而遁去其一’。”
　　“这是先贤在告诉我们，不要太依赖卦象，因为卦象有些时候会出错的！”
　　“现在你知道，为什么占卜推演一道会逐渐没落了吧。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1474章 赵雾雨的执念
　　听完陈长生的话，雾雨突然感觉内心平静了许多。
　　因为他终于不用再去追寻那虚无缥缈的未来了。
　　想到这，雾雨抬头说道：“前辈，如果按你所说，这推演之道，岂不是鸡肋了？”
　　“推演之道怎么会是鸡肋，只不是你不会用而已。”
　　“都说卦不轻起，这句话里面包含着两层意思。”
　　“一是想告诉你，算卦的过程，代价十分昂贵，不能随便起卦。”
　　“二是想告诉你，人生在世，不要太依赖卦象，不到万不得已，不能轻易起卦。”
　　“而且推演之道除了算卦之外，还有其他的作用。”
　　说着，陈长生拿起一枚棋子放在棋盘上。
　　棋子落下，两人周围顿时浮现了一层光幕。
　　“推演之道，是在模拟一个世界，同样也可以模拟出很多东西。”
　　“阵法之道就是依据这个演变出来的。”
　　“如果你能领悟推演之道的真谛，那你不但会成为阵法大师，而且天下功法在你面前全都是破绽百出。”
　　“因为世上没有东西能经得住无穷无尽的推演。”
　　“当年我为了杀你父亲，专门制定了一个计划。”
　　“为了验证这个可行性有多少，我同时动用了先天八卦和后天八卦一起推演。”
　　“仅仅只是一瞬间，推演卦象就消耗了一整个小世界的灵气。”
　　“后来为了能保证推演顺利进行下去，我动用了一尊天帝境的傀儡作为承载物。”
　　“最后的结果就是，我的天帝境傀儡彻底损坏，耗费的资源更是海量。”
　　听到这话，雾雨猛然抬头看向陈长生。
　　“最后的结果呢？”
　　“结果当然是推演成功，我杀死了你的父亲。”
　　“但我事后复盘发现，推演所消耗的资源，远比杀死你父亲消耗的资源要多。”
　　“如果不是从战略意图出发，这样的行为是不划算的。”
　　“你不是那种掌权天下的人才，所以你的路走错了。”
　　得到这个回答，雾雨握紧拳头说道：“多谢前辈指点，请问我这病该怎么治？”
　　“抱歉，此病无药可医。”
　　“我教你的这些东西，最多只能帮你在这条路上走的更远一点。”
　　“但如果你继续这样疯狂的推演一切，那么迟早有一天会你把自己的命给搭上。”
　　“把曾经的往事告诉你，是为了让你明白推演的代价有多大。”
　　“你父亲死在我的手上，那就证明我比他强的多。”
　　“想要利用推演的方法算出我的死期，你需要付出的代价只会比我付出的还要多。”
　　“而且就算是我，也没那个能力推演整个纪元的走向。”
　　“你明白我的意思了吗？”
　　看着面前的陈长生，雾雨一字一句的说道：“前辈的教诲，晚辈一定会牢记在心。”
　　“不过前辈所说的两件事，我赵雾雨此生此世一定不会放弃的。”
　　“杀你，是为父报仇，阻止苍生大劫，是我心中所想。”
　　“现在的这个世界，是无数人用鲜血和生命堆出来。”
　　“如果轻而易举的就被人破坏，那曾经的牺牲就没有意义了。”
　　面对赵雾雨的话，陈长生微微点头道：“你的意思我也明白了，那就祝你早日成功吧。”
　　说完，陈长生转身离去。
　　“等等！”
　　赵雾雨叫住了陈长生。
　　“还有什么事吗？”
　　“前辈，当年我父亲他们的态度是什么？”
　　听到这个问题，陈长生思索了片刻说道：“当年我与四梵三界开战，那场战争打的很惨烈。”
　　“在这个过程中，我用尽了一切手段，说难听点就是无所不用其极。”
　　“可面对我那些恶毒的手段，四梵三界的某些人始终正面迎战。”
　　“他们在外征战多年，自然不是像你们一样充满天真。”
　　“之所以没有用同样的手段对我还击，那是因为他们知道我在做什么。”
　　“与我为敌，只不过是立场不同，他们从没觉得我做错了。”
　　“你父亲就是这样的一个人，不然我杀不了他。”
　　话音落，泪水瞬间从雾雨的眼中夺眶而出。
　　时隔多年，他终于找到了自己想要的答案。
　　虽然四天帝是这个时代的标杆，但整个长生纪元背地里都把四梵三界视为坏人。
　　面对这些流言蜚语，赵雾雨的内心是痛苦的。
　　因为他不相信自己的父亲是坏人，而且是一个迂腐的坏人。
　　“前辈，您能为我父亲正名吗？”
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“因为有些事情是不能说出来的，世间本没有对错，但世人需要对错。”
　　“如果你父亲他们是对的，那错的就是现在这个时代了。”
　　“那真相就这样永远被掩埋吗？”
　　“不会，因为我会永远记住这个真相，不管过去多久，不管有多少人发问，我都会把真相告诉他们。”
　　“时间或许会忘记他们，但我不会，因为是送葬人！”
　　得到这个回答，雾雨擦干脸上的泪痕说道。
　　“前辈的恩情，雾雨没齿难忘，总有一天，我一定会亲自来杀你的。”
　　“没问题，我等着你。”
　　对话结束，陈长生直接消失原地，而雾雨则继续静静的坐在卦摊前。
　　......
　　百香楼。
　　“千逐，你果然是我的福星呀！”
　　看到许千逐给自己的诗词获胜，张子轩当即高兴的跳了起来。
　　望着兴高采烈的张子轩，许千逐无奈的摇了摇头。
　　因为他实在不明白，一个小小的花魁到底有什么值得留恋。
　　然而就在张子轩眉开眼笑的时候，一个丫鬟走了进来说道。
　　“这位公子，星霜姑娘今天身体不适，所以就不见客了。”
　　“为了给公子赔罪，星霜姑娘特意送上亲手修的手绢一条，另外邀请公子三日后房中一叙。”
　　闻言，张子轩大手一挥说道：“无妨，只要能见到星霜姑娘，多等几天也没什么大不了的。”
　　“就是不知道星霜姑娘的身体怎么样了，需不需要我请人帮她看看。”
　　“有劳公子费心了，星霜姑娘只是偶感风寒，休息几天就好了。”
　　“行，那就让星霜姑娘好好休息，我先走了。”
　　张子轩大步离开了房间，但是在离开的时候，一个小厮和他擦肩而过。
　　看到那熟悉的面容，许千逐顿时皱起了眉头。
　　因为这人正是刘一刀。
　　......


第1475章 刘一刀的邀请
　　许千逐和刘一刀擦肩而过的瞬间。
　　刘一刀对许千逐露出了一个意味深长的微笑。
　　面对这样的情况，许千逐当然明白这是刘一刀故意为之。
　　想到这，许千逐心中已经有了自己的计划。
　　......
　　夜晚。
　　刚刚从后门走出张府的许千逐，就看到了等待许久的刘一刀。
　　“啧啧啧！”
　　“不愧是书院的首席大弟子，就算是没有修为，你也能混的比别人好。”
　　“了不得！”
　　面对刘一刀的夸奖，许千逐瞥了他一眼淡淡说道。
　　“废话少说，红尘历练一般都是各自为营，你今天故意露面是什么意思。”
　　“你该不会是想告诉我，你选中的目标和我选中的目标冲突了吧。”
　　闻言，刘一刀开口说道：“冲突没有，但关系肯定是有的。”
　　“我选中的目标是百香楼的花魁慕容星霜，小光头的目标是在三个月之内度化她。”
　　“今天我突然发现，你选中的人似乎十分喜欢慕容星霜。”
　　“所以我灵光一现，想出了一个绝妙的办法。”
　　望着侃侃而谈的刘一刀，许千逐平静说道：“你所谓的灵光一现，我不太感兴趣。”
　　“但你和白芷法师的具体赌约我还是比较感兴趣的。”
　　“如果你能把具体详情告诉我，我或许可以考虑听一下你的‘灵光一现’。”
　　面对许千逐的要求，刘一刀咂嘴道：“其实我和小光头的赌约不算复杂。”
　　“当初来到洛阳之后，我听闻了慕容星霜的名号，兴趣一来，就拿她来打赌了。”
　　“我对小光头的原话是这么说的。”
　　“小光头，你一生都在劝人行善，这个过程中，有成功，有失败。”
　　“可你有没有想过，那些被你度化的人，到底是天生向善，还是天生向恶。”
　　“如果是天生向恶，那自然没什么好说的。”
　　“如果是天生向善，那你们存在的意义是什么？”
　　“不愧是冥河禁地之子，坏人道心的手段简直是炉火纯青。”
　　许千逐淡淡的评价了一句。
　　见状，刘一刀挥手笑道：“都是些小手段，上不得台面。”
　　“只可惜小光头太倔了，不然现在就没那么麻烦了。”
　　“白芷法师佛法深厚，自然不可能被你三言两语就迷惑。”
　　“我现在很想知道，白芷法师是怎么回答你的。”
　　闻言，刘一刀开口说道：“小光头说，人心天生向善或者向恶都不重要，重要的是世人要有一颗追寻善良的心。”
　　“只要有了这么一颗善心，天下万般业障皆可消除。”
　　“纵使一些人被红尘所困，他也愿意舍身度人。”
　　听完，刘一刀的描述，许千逐点头说道：“不愧是白芷法师，这等菩萨心肠，真是令人敬佩。”
　　眼见许千逐对白芷赞不绝口，刘一刀当即说道。
　　“你先别忙着夸他呀！”
　　“等听完我的反击再夸也不迟嘛。”
　　“当时小光头说完这番话之后，我立马指着远处的百香楼说道。”
　　“既然大师你这么慈悲为怀，那你为何不度一度百香楼中的那个苦命女子呢？”
　　“慕容星霜虽身为花魁，但却身不由己，若大师能劝她从良。”
　　“在下愿抄写佛经十万遍，以此洗刷心中的罪孽。”
　　“如果大师不能度化慕容星霜，那你就需要去这百香楼破一破色戒了。”
　　话音落，许千逐鄙夷的看了一眼刘一刀说道。
　　“你这是在坏别人的修行。”
　　“没错，但这件事是他先挑起来的。”
　　“他来劝我放下屠刀一心向善，这不也是在坏我的修行吗？”
　　面对巧舌如簧的刘一刀，许千逐并没有选择与他继续纠缠。
　　因为刘一刀的诡辩能力自己是见识过的。
　　“事情我已经大概知晓了，所以你是想阻止慕容星霜从良吗？”
　　“是的！”
　　“只要慕容星霜继续在苦海中沉沦，那这场赌局我就赢了。”
　　“按照正常情况来说，小光头大概率是度化不了慕容星霜。”
　　“但麻烦的是，慕容星霜好像喜欢上那个光头了。”
　　“今天的茶话会，张子轩本来是可以见到慕容星霜的。”
　　“之所以被拒绝，不是因为她身体不适，而是因为慕容星霜去见小光头了。”
　　“如果任由事情发展下去，我恐怕会输。”
　　看着面前的刘一刀，许千逐开口说道：“你的输赢与我有什么关系？”
　　“当然有关系，张子轩这个纨绔子弟对慕容星霜如此执着。”
　　“如果光头把她拐跑了，那他恐怕会更加偏执和疯狂。”
　　“这样一来，不但你的红尘历练会失败，小光头的红尘历练恐怕也要到此结束。”
　　“毕竟张府在洛阳的势力还是很庞大的，对付一个来历不明的僧人，简直是小菜一碟。”
　　听完刘一刀的分析，许千逐依旧面不改色。
　　“红尘历练有麻烦是很正常的，如果你想以此来劝说我帮你，那你恐怕要失望了。”
　　“我们当初虽然邀请你入伙，但这不代表我会赞同你的一些做法。”
　　“现在你和白芷法师正在较量，我不去背刺你，那是看在我们结盟的份上。”
　　“但我好像也没理由帮你去对付白芷法师吧。”
　　“不是对付，是共赢！”
　　刘一刀否定了许千逐的说法，开口说道。
　　“想让张子轩这种纨绔子弟成长起来，那必须经历血与泪的淬炼。”
　　“说的再直白一点，那就是家道中落。”
　　“可是我看了一下张府的气运，三十年之内不会有什么大问题。”
　　“除非你许千逐亲自出手，不然张府不可能有什么大的动荡。”
　　“所以你会为了一场试炼，灭了别人满门吗？”
　　闻言，许千逐淡淡说道：“红尘历练，是为了让我们百炼成钢，不是为了让我们变成一个畜生。”
　　“这种事情，无论如何我都不会做的。”
　　“既然这样，那你就更应该帮我了。”
　　“除了大起大落之外，爱情同样也能让人成长，如果慕容星霜嫁给了张子轩，我相信他一定会成为栋梁之才。”
　　“可是慕容星霜对张子轩没兴趣。”
　　“要的就是没兴趣！”


第1476章 张子轩：我喜欢当咸鱼！
　　“慕容星霜对张子轩没兴趣，但又碍于张府的权威，所以她一定会提出非常苛刻的条件。”
　　“金银这种东西张府不缺，唯一能难住张子轩的，恐怕就只有金榜题名了。”
　　“也就只有在爱情的推动下，张子轩才能脱胎换骨。”
　　听完刘一刀的计划，许千逐想了想说道：“那如果张子轩坚持不下去呢？”
　　“坚持不下去，那就证明他真的是一块朽木，或者说他对慕容星霜的爱意是假的。”
　　“出现这种情况，要么你重新换人，要么你走我先前提过的那条路。”
　　“不过我相信以千逐兄的眼光，应该不会选中这么废物的目标。”
　　看了一眼满脸笑意的刘一刀，许千逐沉吟片刻说道。
　　“按照你先前的思路，张子轩或许会奋发图强，但慕容星霜可就要一辈子痛苦了。”
　　“这就是你的目的吗？”
　　“没有那么夸张！”
　　刘一刀笑着挥了挥手说道：“对于慕容星霜这种人来说，她的内心早就麻木了。”
　　“嫁到张府或许会让她有一些遗憾，但痛苦是谈不上的。”
　　“毕竟从凡人的角度来说，她这已经算是飞上枝头当凤凰了。”
　　“只不过生活失去了光芒和希望，她就只能一辈子沉沦在物质当中了。”
　　“这对于她来说，也相当于改变命运了。”
　　说到这，刘一刀停顿了一下，随后低声说道：“千逐道友，长生前辈设定的规矩，并没有想象中的那么简单。”
　　“命由心定，心不变，命自然也不可改。”
　　“如果随便改变一个人的生活环境，就可以视为改变命运，那天下就不会有那么多人被命运所困。”
　　“所以改变一个人的命运，其实就是在改变一个人的心。”
　　“用现实摧毁慕容星霜那颗充满希望的心，同样也等于改变一个人的命运。”
　　“我刘一刀不但要赢下小光头，更要赢下这场试炼！”
　　话音落，刘一刀的眼神变得坚定。
　　看着面前的刘一刀，许千逐淡淡说道：“这个事情我需要考虑一下。”
　　“就算我最后选择帮你，我也要提一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“如果你赢了，你要免除对白芷法师的惩罚。”
　　“可以！”
　　刘一刀十分爽快的答应了。
　　“我给你三天的时间慢慢考虑，想明白了，你可以来百香楼找我。”
　　“如果想不明白，那我就只能去找其他人合作了。”
　　说完，刘一刀转身走了。
　　望着刘一刀的背影，许千逐沉默片刻，随后也转身回了张府。
　　......
　　张府书房。
　　明亮的烛火正在轻微跳动，张子轩早已趴在桌子上呼呼大睡。
　　见状，许千逐轻声呼唤道：“少爷，该起来读书了。”
　　听到许千逐的呼唤，张子轩猛然惊醒道：“天亮了吗？”
　　“回少爷，时辰还早。”
　　愣了一两个呼吸之后，睡眼惺忪的张子轩终于回过了神。
　　“真不知道古人为什么要弄这些东西出来，真是烦死人了。”
　　不满的抱怨了一句，张子轩无奈的拿起书籍继续阅读。
　　面对张子轩的态度，许千逐想了想说道：“公子，你真的就这么厌恶读书吗？”
　　闻言，张子轩转头看向许千逐，摇晃了一下手里的书籍说道。
　　“读书在我看来，是最没用的东西。”
　　“如果不是为了应付我爹，我压根就不会碰这种东西。”
　　“读书怎么会没用呢，人只有读书......”
　　“你读了这么多书，你为什么还来给我当书童！”
　　张子轩打断了许千逐的话说道：“前几天我遇到你的时候，你穷困潦倒，饿晕在路边。”
　　“读书人常说，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”
　　“你倒在路边的时候，你的颜如玉和黄金屋怎么不来救你。”
　　“还有，你们总觉得不读书的人，就是天下第一废人。”
　　“那么请问，世上那些目不识丁的人就不该活着吗？”
　　“又或者说，你觉得那些人过的不开心？”
　　突如其来的长篇大论让许千逐愣了一下，因为他从没想到，这位纨绔子弟能说出这样的话。
　　似乎是看到了许千逐惊讶的表情，张子轩咂了咂嘴说道。
　　“不要用这种眼神看着我，我只是不喜欢读书，但这不代表我真的蠢。”
　　“相反，我觉得我比你看的透彻。”
　　“俗话说，知足者常乐，那些目不识丁的人之所以快乐，就是因为他们要求不高。”
　　“相反，你们这些人整日愁眉苦脸，就是因为你们要求太高。”
　　“你说我为什么要放着好好的日子不过，非要学你们一样愁眉苦脸。”
　　张子轩的连番语言攻击，终于让许千逐回过了神。
　　“公子，话可不能这么说。”
　　“子非鱼，安知鱼之乐，我们虽然追求的更高，而且时常愁眉苦脸，但这个过程却是快乐的。”
　　“人生在世，如果连梦想都没有，那和咸鱼有什么区别？”
　　“可是我喜欢做咸鱼！”
　　直勾勾的看着许千逐，张子轩开口说道：“有的人喜欢金戈铁马，有的人喜欢修仙长生，但同样也有人喜欢悠闲的生活。”
　　“请问我现在这样有什么不好吗？”
　　“花钱，吃饭，睡觉，玩乐，偶尔嚣张一下。”
　　“我没有去欺男霸女，我也没有去影响别人的人生，我就是想一个人安稳的活着。”
　　“为什么你们总是要我改变，去走你们口中那条充满坎坷的道路。”
　　“你们到底是想让我变得更好，还是不允许这个世界有人和你们不一样。”
　　话音落，房间里变得寂静无声。
　　不知过多久，许千逐接过张子轩手中的书和笔说道。
　　“少爷，你去睡觉吧，功课我会帮你写的。”
　　“另外今天的事，我不会告诉老爷的。”
　　此话一出，张子轩顿时眼前一亮说道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“那就多谢了，大后天本少爷带你去长长见识，顺便也让你知道，什么叫洛阳第一花魁！”
　　说完，张子轩兴高采烈的跑了，只留下许千逐独自一人站在原地。
　　......


第1477章 危在旦夕！
　　夜晚
　　与许千逐商谈结束之后的刘一刀回到了百香楼。
　　虽然此时已经接近凌晨，但刘一刀却还有很多事情要做。
　　只见他来到一处后巷，开始搬运百香楼今日所需的食材。
　　与此同时，一个脸上长着红色胎记的女子也正在卖力的干活。
　　“一刀大哥，刚刚你去哪了？”
　　面对女子的询问，刘一刀淡淡说道：“我去什么地方不关你的事，你做好自己的事情就行了。”
　　“另外我不是什么好人，你最好少和我打交道。”
　　听到刘一刀语气中的冷漠，胎记女子开口说道。
　　“一刀大哥，你帮了我这么大一个忙，我只是想谢谢你嘛。”
　　“不需要！”
　　“我让你给百香楼供应绿菜，那是为了报你的一饭之恩。”
　　“如今你的恩情我还了，我们从此两清！”
　　说完，刘一刀抬着一筐绿菜走向了后厨。
　　看着刘一刀的背影，王山火的嘴张了又张，但最终还是选择了沉默。
　　......
　　后厨。
　　“我的好徒弟，你已经危在旦夕了！”
　　刚刚进入后厨，王昊的身影就出现在了厨房当中。
　　面对王昊的出现，刘一刀十分罕见的保持了平静。
　　“二师父，等一会我还有很多事情要做，这件事情能不能过段时间再说。”
　　“当然不行！”
　　王昊直接拒绝了刘一刀的提议，随后上前说道。
　　“好徒弟，这件事情还真不能拖。”
　　“在你离开冥河禁地的时候，为师送了你‘三千万’。”
　　“其中有一条，那就是要戒女色。”
　　“可你为什么不听为师的话，非要去和那个什么王山火接触！”
　　听到这话，刘一刀无语的看向王昊说道。
　　“二师父，我降落的地点是你们决定的，我为什么会遇到那个王山火，你们不知道吗？”
　　“红尘历练，最关键的地方就在于直击历练之人的内心。”
　　“都说英雄难过美人关，你们想用美人计来折磨我，我能理解。”
　　“但你们是不是太看不起我了，就算想要诱惑我，你们多少也得找个绝世美女吧。”
　　面对刘一刀的不满，王昊毫不在意道：“好徒弟，美人在骨不在皮，那个王山火可是一顶一的绝世美人呀！”
　　“你出手帮她渡过难关，这已经是落入了她的陷阱当中。”
　　“如果你还不迷途知返，那你会万劫不复的！”
　　王昊夸张的表情让刘一刀直翻白眼。
　　陈长生留在众天骄身上的封印，不但能让他们感到饥饿，还能让他们感到疲劳。
　　忙碌了一天的刘一刀本就心烦，现在又碰上自己二师父这么个啰嗦鬼，他的心情自然就更烦躁了。
　　“二师父，既然你觉得我做的不对。”
　　“那不如你告诉我，我第一步应该怎么做？”
　　“很简单，你首先需要喜欢上那个王山火。”
　　“然后呢？”
　　“然后你要亲手杀了她！”
　　听着王昊给出的方法，刘一刀连忙点头说道：“没问题，我一定尽量喜欢上她，然后过两天去杀了她。”
　　“不过最近几天我真没时间，因为我正忙着和那个小光头打赌呢。”
　　说完，刘一刀又开始忙起了手里的事情。
　　眼见刘一刀不愿意搭理自己，王昊撇了撇嘴，随后消失原地。
　　......
　　天香阁。
　　“叮~”
　　悠扬的琴声在房间里回荡。
　　一个女子正在用心弹奏古琴，嫩如白葱的手指轻轻拨动琴弦。
　　虽然有轻纱遮面，但仅是那双水灵灵惹人怜爱的眼睛，就足以让无数男人为之痴狂。
　　美人抚琴，檀香环绕。
　　此时此刻，但凡是个男人，都会忍不住心猿意马。
　　可白芷却静静的坐在那里念诵经文。
　　不知过了多久，最后一个音符落下，慕容星霜抬头看向了面前的白芷。
　　“大师还是不愿意看我一眼吗？”
　　“阿弥陀佛！”
　　“女施主的穿着过于清凉，小僧如果睁眼，有违佛门戒律。”
　　闻言，慕容星霜开口说道：“佛门讲究色即是空，空即是色。”
　　“如果大师心中没有私欲，那你为什么不敢看我。”
　　“你现在虽然没有睁眼看我，但你的心却在看着我。”
　　话音落，白芷睁开眼睛看向了慕容星霜。
　　但可惜的是，慕容星霜没有从白芷眼中看到她想要的东西。
　　“施主，小僧自幼学习佛法，皮囊这一关，小僧早已看破。”
　　“之所以不敢睁眼看施主，只不过是碍于礼数罢了。”
　　得到这个回答，面纱下的慕容星霜不屑一笑说道。
　　“我明白了，大师是在嫌我脏。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主出身青楼，但却是冰清玉洁之身，小僧绝无这个意思。”
　　望着一脸真诚的白芷，慕容星霜不屑的笑了。
　　“我从小就被当成花魁来培养，琴棋书画，诗词歌赋，所有的东西我都要去学。”
　　“每天我见的人，比大师念的佛经还要多。”
　　“十天之前，你站在百香楼下一天一夜，哪怕晕倒也不曾放弃自己的想法。”
　　“那时的我，真以为你是来救我脱离苦海的。”
　　“可是现在我才发现，你和那些人没什么两样的，你甚至比他们更脏！”
　　听到这话，原本还能保持平静的白芷皱起了眉头。
　　“施主，此话从何说起。”
　　看着白芷不解的眼神，慕容星霜淡淡说道：“外面的那些男人，图的是肉体，你图的是虚荣。”
　　“表面上看起来你慈悲为怀，但实际上你的内心肮脏到了极致。”
　　“因为你永远都站在高处俯视别人，在你的眼中，世人都活在苦难当中。”
　　“换句话来说，你蔑视所有人，你根本就没有达到众生平等的境界。”
　　“小僧绝无此......”
　　“如果没有这个意思，你为什么要来救我？”
　　白芷的话被慕容星霜打断。
　　只见慕容星霜开口说道：“你吃斋念佛是你的活法，我在青楼卖笑是我的活法。”
　　“我从来都没有觉得这样的生活很苦，也不需要你所谓的搭救。”
　　“那些我真正想要的东西，你给不了我。”
　　“苦海无边，你自己都没有达到彼岸，你又凭什么来度我？”
　　慕容星霜的话直击白芷内心。
　　辩论佛法多年，白芷从未像今天这样哑口无言。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1478章 不同的路！
　　不知过了多久，白芷缓缓起身对着慕容星霜弯腰行了一礼，随后转身离开了房间。
　　面对白芷的行为，慕容星霜既没有阻拦，也没有挽留，只是这样静静的看着他。
　　......
　　清晨。
　　第一缕阳光撒在了大地上。
　　白芷一身僧袍静静的坐在一处僻静之地打坐。
　　清晨的阳光洒满了整个洛阳城，但却照不到躲在角落的白芷。
　　“啧啧啧！”
　　“大名鼎鼎的佛子白芷怎么躲在这了。”
　　“连一个小小的洛阳花魁都度不了，你如何去度这天下芸芸众生。”
　　王昊的声音响起，白芷抬头看向王昊说道。
　　“施主也觉得小僧错了吗？”
　　“是的！”
　　“那施主有什么高见？”
　　面对白芷的询问，王昊直接坐在白芷身旁说道：“小光头，你和那个老光头一直都想度化我们师徒两人。”
　　“说的再直白一点，我们就是你们的另一面。”
　　“有些时候你看不清楚自身，那是因为你没有照镜子。”
　　“佛门也好，道门也罢，你们这些所谓的正派，都是在教人向善。”
　　“可是你们有没有想过，‘善’本身就是一种不存在的东西。”
　　“同样的事情，在不同的环境下，可以是善，也可以是恶。”
　　“执着的去追求善恶，到头来只会误入歧途。”
　　“在我看来，想让众生脱离苦海，唯有追寻‘本我’这一条道路。”
　　听着王昊的话，白芷想了想说道：“敢问施主，什么是‘本我’？”
　　“‘本我’其实很简单，就是所有生灵内心深处最原始的需求。”
　　“饿了吃饭，困了睡觉，渴了喝水，这就是‘本我’。”
　　“‘本我’的一切想法，都是生灵与生俱来的，你们这些正道人士处处压制‘本我’，所以你们的人生从来都不快乐。”
　　面对王昊的话，白芷想了想说道：“如果世上都是施主这样的人，那这人间岂不成了炼狱？”
　　“人间本就是炼狱！”
　　王昊反驳了白芷的话，认真说道：“你们所谓的教条礼数束缚住了所有人。”
　　“慕容星霜就是你们规则下最大的受害者。”
　　“她不要功名利禄，不要荣华富贵，更不要什么长生不老。”
　　“她想要的，只不过是一个全心全意爱她的人罢了。”
　　“这些东西你原本可以给她，但你却被世俗的教条所束缚，这就是你度不了她的原因。”
　　“另外追寻‘本我’这条路，我确实走的太过极端，可这不代表所有人都要和我一样。”
　　“七情六欲本来就是人的根本，你们为什么总要压制它。”
　　“压制所谓的七情六欲，你们除了能得到痛苦，还能得到什么？”
　　听着王昊的长篇大论，白芷只是默默念诵佛经。
　　只不过他拨动念珠的手已经出现了轻微的颤抖。
　　见状，王昊轻叹一声说道：“人心中的成见是一座大山，我说的再多也改变不了你对我的看法。”
　　“我可能会骗人，但事实不会。”
　　“慕容星霜在不远处，洛阳城在你脚下，人间在你面前。”
　　“度不了慕容星霜，你自然也度不了天下苍生。”
　　“有些时候我真想不明白，你们到底是为了度人，还是为了让天下人都变成光头。”
　　话音落，王昊消失在原地。
　　与此同时，老僧也出现在了白芷面前。
　　看着面前的老僧，白芷轻声说道：“老师，弟子不明白。”
　　“什么地方不明白？”
　　“佛门弟子普度天下世人，我们到底是为了弘扬佛法，还是导人向善。”
　　“身为佛门弟子，我们当以度世救人为己任，弘扬佛法，是为了让更多人脱离苦海。”
　　“既然是度世救人，那我们可以不用佛法吗？”
　　“不可以！”
　　“为什么？”
　　白芷眼中充满了不解，而老僧只是淡淡说道：“因为你是佛门弟子。”
　　“可佛法真的能解决一切问题吗？”
　　“佛法自然可度化一切，你度化不了，是因为你没有领会佛法的真谛。”
　　“白芷，你要记住，佛法非一人之佛法。”
　　“真正能普度世人的大乘佛法，是由无数活佛悟出来的。”
　　“如果没有这么多佛门弟子的努力，那就不会有今天的佛国。”
　　“你是后来者，也是别人眼中的后来者。”
　　“倘若你在此时此刻放弃，那世人何时才能到达彼岸。”
　　听完老僧的话，白芷微微点头道：“老师的教诲，弟子明白了。”
　　见状，老僧微微点头，随后缓慢消失。
　　等到老僧消失之后，白芷又开始继续静坐。
　　时间一点一点过去，阳光也终于照到了白芷的身上。
　　与此同时，一只大手也按在了白芷的头上。
　　“好久没有摸光头了，手感还是这么好。”
　　陈长生的声音响起，白芷双手合十道：“长生施主，摸别人的头，非常不合礼数。”
　　“我知道，随便摸一下，别这么小气。”
　　“刚刚我有点事，所以来晚了一点。”
　　“他们两个的话，没让你道心崩溃吧。”
　　闻言，白芷抬头看向陈长生说道：“施主是在用我们这些人打赌吗？”
　　“是的！”
　　“我们这群老家伙都有各自的道，而且曾经也斗了一段时间。”
　　“不过很可惜，我们并没有分出真正的胜负。”
　　“如今苍生大劫将临，很多事情也会发生改变。”
　　“为了能一决雌雄，我们就只好用你们这群小娃娃当棋子了。”
　　得到这个回答，白芷微微低头说道：“如果是这样的话，禁地岂不是输定了。”
　　“不一定！”
　　“这世上很多东西都可以被关起来，但唯独人心关不住。”
　　“因为不管你用什么办法，那颗不甘的心总会蹦出来。”
　　“从目前的局面来看，禁地的赢面要大一点。”
　　闻言，白芷不解道：“为什么？”
　　“因为你们走的路，其实和禁地是一样的。”
　　“王昊让你追寻‘本我’，你师父让你追寻‘自我’。”
　　“虽然你们的路看起来和禁地不太一样，但从本质上来说，禁地同样也在追寻‘自我’。”
　　“所以禁地始终灭不了，因为你们就是未来的禁地！”
　　......


第1479章 本我，自我，真我！
　　面对陈长生的话，白芷心中自然是大为震惊的。
　　“前辈为什么会有这样的结论？”
　　闻言，陈长生看了一眼白芷，慢悠悠的开口说道：“因为你们所追求的东西，和禁地追求的东西，本质上来说没有区别。”
　　“禁地追求的是真实，你们追求的也是真实。”
　　“只不过你们的想法没比他们多了一丝慈悲罢了。”
　　“什么是‘真实’？”
　　白芷下意识的问了一句，陈长生歪头看向他说道：“功法，法宝，延寿，天材地宝，这些东西就是真实的。”
　　“除此之外，你们和禁地是这个世界上最遵守规矩的一批人。”
　　“这也是我能和你们一直周旋的真正原因。”
　　“小僧还是不明白，前辈能否说的更详细一些？”
　　看着白芷不解的样子，陈长生想了想说道：“行，那我就换一种更简单的说法。”
　　“王昊追求的‘本我’，是来自生灵内心深处的欲望，也就是他们那些人口中的随心所欲。”
　　“这条路看似洒脱，但实际上危险重重。”
　　“而你师父他们追寻的自我，则是一条最为实用的路子。”
　　“用大白话翻译过来，那就是规则！”
　　“禁地也好，名门正派也罢，他们给这个世界制定了一条又一条的规矩。”
　　“他们活在这个由规矩构造的世界当中，并且利用这些规矩追逐名利，财富，荣誉......”
　　“同时在这个过程中，他们还会克制自己的欲望，也就是王昊口中的‘本我’。”
　　“现在你知道为什么王昊人人喊打了吧。”
　　得到这个回答，白芷皱眉说道：“这么执着的外物，真的有意义吗？”
　　“当然有意义了！”
　　陈长生指了指周围说道：“这个洛阳城安定繁荣，靠的正是那些所谓的规矩。”
　　“这些条条框框束缚住了每一个人，同样也束缚住了他们内心深处的欲望。”
　　“没有了这些欲望作祟，世上的‘恶’自然也会大大减少。”
　　“所以和平的代价，就是断情绝欲吗？”
　　白芷喃喃自语的说了一句。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“不是断情绝欲，而是有所克制。”
　　“在野兽的世界当中，看到同类有食物吃的时候，野兽心中最直观的想法一定是去抢。”
　　“我们这些有智慧的生灵，同样也是野兽的一员。”
　　“如果没有规则的束缚，那我们的世界，就会变成只知道厮杀的人间炼狱。”
　　“可是......”
　　“咚！”
　　白芷还想开口辩解，可脑袋上却被陈长生狠狠的敲了一下。
　　“小和尚，你这佛心不行呀！”
　　“别人三言两语你就动摇了，继续这样下去，你怎么弘扬佛法？”
　　面对陈长生的“当头棒喝”，白芷双手合十道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“不是小僧佛心不坚，而是王昊施主的言论，小僧无法反驳。”
　　看着微微低头的白芷，陈长生咂嘴说道。
　　“你说不过他，那是因为他当时是在和你讨论欲望。”
　　“‘本我’的目的就是追求欲望，从他的角度出发，你怎么可能说的过他。”
　　“你师父他们走的路子，虽然古板了一些，但他们的存在，却是真实的维护了天下的安定。”
　　“因为他们创造了一个相对稳定的秩序，或许在这个秩序之下，会有那么一些人受委屈，但他们终究是少数的。”
　　“杀一人而救天下人，杀天下人而救一人。”
　　“这条路你怎么选？”
　　“我连一个人都度不了，如何度的了天下人！”
　　“我说的是‘救’，不是‘度’！”
　　白芷反问陈长生，而陈长生却用更大的声音回答了他的问题。
　　“救人是度人的基本，因为只有人活着，你才能去度他。”
　　“你师父他们选择的是救人，不是度人。”
　　“至于你要选择救人还是度人，那要看你自己。”
　　“或许你想普度天下人，但你不能看不起那些救了天下人的人。”
　　“因为没有他们，世上就无人可度了。”
　　话音落，白芷愣在了原地。
　　三个呼吸过后，白芷轻声说道：“那施主你选择的是‘本我’还是‘自我’？”
　　“最开始我选择的是‘本我’，后面我又选择了‘自我’，现在我想走一走‘真我’的路子。”
　　“什么是‘真我’？”
　　“‘真我’就是佛门口中的普度世人。”
　　“说的直白一点就是，我们需要放弃对‘欲望’和‘外物’追求，转而去寻找一颗心。”
　　“当你找到这颗心的时候，你就能真正的普度世人了。”
　　看着面前的陈长生，白芷愣愣的说道：“那这世上有人找到这颗心了吗？”
　　“有，但是不多。”
　　“因为欲望和外物的诱惑是巨大的，天下少有人能放弃这两样东西。”
　　“很简单的例子，佛门弟子千千万，可真正成佛的又有几个呢？”
　　说着，陈长生拿出了一张纸递给白纸。
　　“很多年前，妖帝和剑神联手硬闯佛国。”
　　“在面对佛国考验时，妖帝和剑神各自写了一首诗。”
　　“当时世人只知道剑神悟性超凡，但却少有人注意到妖帝留下的诗。”
　　“现在我把这两首诗送给你，你无聊了可以看看。”
　　话音落，陈长生起身离开。
　　不过走了几步之后，陈长生突然转头说道：“小和尚，下次如果有人和你说世上本无善恶，你一定要给他个大嘴巴子。”
　　“为什么？”
　　“因为说这种话的人，都是想坏你佛心的家伙。”
　　“此话何解？”
　　“很简单，只有模糊了善恶的观念，那些坏人才能蛊惑你。”
　　“可事实上，他们对善恶的区分，比任何人都要执着。”
　　“因为只有了解了什么是善，他们才能坚定的走向恶。”
　　“施主为何对这种事如此了解？”
　　“因为我以前就是这么骗人的！”
　　陈长生笑着扔下了一句话，随后变成一个纸人飞走了。
　　等到陈长生走后，白芷低头看向了纸上的两首佛偈，随后低声念道。
　　“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1480章 红尘历练失败！
　　“陈长生，你怎么能这样呢？”
　　“说好了公平竞争，你怎么耍赖呀！”
　　站在远处观望白芷，一旁的王昊则是满腹牢骚。
　　见状，陈长生淡淡说道：“我什么时候耍赖了，一人出手一次，我觉得很公平。”
　　“不公平！”
　　“要是早知道你会这么说，那我就换一套说辞了。”
　　“大家的‘功力’旗鼓相当，你后发先至，我怎么可能赢你。”
　　闻言，陈长生歪头看向王昊说道：“你什么时候有资格和我旗鼓相当了。”
　　望着陈长生蔑视的眼神，王昊脸上的笑容逐渐收敛。
　　“虽然这话让人很不爽，但我还真找不到什么理由来反驳你。”
　　“可你不会认为，我永生永世都要在你脚下吧。”
　　“巧了，我真这么认为。”
　　“你如果不想死的话，最好收敛一下你那颗躁动的心。”
　　“因为和我斗，你不会有好下场的。”
　　说完，陈长生消失在原地，只留下王昊一人静静的站在原地。
　　不知过了多久，王昊转头看向了远处的百香楼。
　　“我的好徒弟，你能挺过这一关吗？”
　　“要是你迈不过去，为师可就没有和他斗的勇气了，因为他真的太可怕了。”
　　......
　　时间一点一点过去，所有天骄都在努力的完成试炼。
　　可是三个月的时间转瞬即逝，他们甚至连第一个任务都没有完成。
　　面对如此情况，众多护道人并没有太过震惊。
　　因为红尘历练，本来就没那么简单。
　　“看样子，这一代的人，比我想象中的要迷茫。”
　　“三个月时间了，连红尘的门槛都没摸到。”
　　“诸位觉得，要不要结束这场红尘历练。”
　　陈长生一边泡茶一边说话。
　　闻言，孔宣轻声说道：“三个月的时间太短了，红尘历练哪有这么容易迈过去。”
　　“要不给他们几年时间试试？”
　　“我也想给他们时间，可是他们待在红尘当中不出来，我们玩什么呀！”
　　“那个家伙马上就要承载天命了，我还等着他们参加奇书争夺赛呢。”
　　听着陈长生的话，一旁的颜子玉淡淡说道。
　　“长生前辈想要人凑个热闹，不一定非要这群孩子。”
　　“我等亲身入局，同样也可以陪长生前辈走一趟。”
　　此话一出，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　“呵呵呵！”
　　“看样子你们也快忍不住了，那就让我们这群老家伙亲自下场吧。”
　　“佛塔一战，有些人输了心里肯定不服气。”
　　“既然这样，那我们就再赌一局！”
　　“这一次，我们既分高下，也决生死。”
　　话音落，魏骏杰开口道：“亲自下场我们的人太少了，禁地方面要加人。”
　　“可以，双方人数维持平衡就行。”
　　“另外为了给这次的奇书争夺赛增加点乐趣，我建议此次赌注当场兑现。”
　　“没问题！”
　　禁地代表爽快的同意了这个条件，随后转身走了。
　　可是面对陈长生的开出的条件，其他人就不太乐意了。
　　“长生前辈，先前你就说过，不再插手这个时代的事。”
　　“也正是因为有这个保证，我们才允许你回归长生纪元。”
　　“你要举办黄金盛世，我们也给了你这个面子。”
　　“但你现在的做法，手伸的太长了，你没有权力决定这种......”
　　“停！”
　　话还没说完，陈长生就抬手制止了正派护道人的发言。
　　“我想你似乎是搞错了一件事情，是否发动厮杀，以及什么时候发动厮杀。”
　　“决定权从来都不在你们手里，真正能决定一切的，只有禁地。”
　　“你们要是不满意的话，那就只能憋着了。”
　　“狂妄，真以为......”
　　“刷！”
　　话音未落，一道剑光闪过，崔浩宇的划破了正派护道人的眉心。
　　“再敢对先生不敬，斩你！”
　　面对崔浩宇手中的长剑，正派护道人脸色十分阴沉。
　　虽然他此时已经仙王七品，但对上这个仙王六品的剑修，他的没有太多的把握。
　　然而面对这种情况，各方大势力的护道人都选择保持沉默。
　　“呼~”
　　轻轻的吹了一下杯中的热茶，陈长生头也不抬的说道。
　　“这次的黄金盛会，禁地总共只有那么几家，但其他的势力，来的却比较多。”
　　“你们能过来捧场，我陈长生非常欢迎。”
　　“但有个事情你们一定要弄清楚，能参加黄金盛会，并不代表你们和其他人一样。”
　　“下次说话的时候，先撒泡尿照照，看看自己有没有这个资格。”
　　“省的满嘴喷粪，坏了大家的兴致。”
　　听着陈长生的话，那正派护道人冷笑道：“杀了一个我，还会有千千万万个我。”
　　“你的铁血手段，吓不到所有人，你就是一个屠夫！”
　　声音在所有人耳边回荡，气氛也变得更加凝固。
　　然而奇怪的是，原本拔剑的崔浩宇突然把剑收了起来。
　　“长生前辈，这件事让我来吧。”
　　“我让你说话了吗？”
　　颜子玉想要出手，但是却被陈长生一句话给怼了回去。
　　抬头看向面前的男子，陈长生放下了手中的茶杯。
　　“你说我是屠夫，那我就让你见识一下什么是屠夫。”
　　“如果我没记错的话，你所在的世界，应该是一个大世界。”
　　“回去告诉你们的掌权人，你们的世界作为这次奇书争夺赛的赌注，让他做好死战的准备。”
　　“到时候如果有人临阵脱逃，我会亲自摘下他的脑袋。”
　　“另外我还知道，你们和禁地达成了交易，所以在黑暗动乱的时候，他们不会对你出手。”
　　“你们想求自保，我不怪你们，但你们不该来惹我的。”
　　说着，陈长生看向王昊说道：“这个世界归你了，不要伤到根本就行。”
　　听到陈长生的话，王昊为难道：“这不好吧，我这里暂时不太需要黑暗动乱。”
　　“而且我出手了，到时候肯定会有些不长眼的家伙来拦我。”
　　“万一我把他们打死了怎么办？”
　　“生死由天，不管你杀的是谁，那都是你自己的本事，我不找你秋后算账。”
　　“行，那我就勉为其难的收下了。”
　　“正好张震最近肚子有点饿，让他弄块点心吃吃也好。”
　　......


第1481章 孔宣的选择！
　　虽然王昊的语气中带着笑意，但那七品仙王却感到了透骨的寒意。
　　因为说这话的人，是冥河禁地之主。
　　他答应的事情，绝对会成为事实。
　　“长生前辈，我......”
　　“刷！”
　　七品仙王还想继续开口说话，可是还没等他话说完，孔宣就用五色神光封住了他的嘴。
　　见状，陈长生淡淡的瞥了他一眼说道。
　　“天渊世界还在的时候，七品仙王也只不过是我手里的高级矿工。”
　　“你们世界的掌权者或许有资格谈论我，但这不代表你也有资格。”
　　“他们这些人能在我面前大呼小叫，皆因为他们是自家人。”
　　“你算哪根葱，有什么资格在我面前张牙舞爪？”
　　说完，陈长生右手一挥，七品仙王就被陈长生扔到了远处。
　　虽然整个过程七品仙王没有半点反抗，但是仅凭陈长生露的这一手，就足以让众人眉头一扬。
　　面对如此情况，那七品仙王也不再逗留，直接转身离开。
　　“数万年不见，我原以为你一直在原地踏步，没想到你又精进了不少。”
　　一旁的孔宣开口评价，陈长生则是咂嘴说道：“我也是没办法，最近这些年遇到的事情比较多。”
　　“有些时候人手不够，自己也得顶上去的。”
　　“没点修为傍身，终究是不太行的。”
　　说着，陈长生转头看向孔宣说道：“如今长生纪元三分之一的地盘都在天庭的掌控之中。”
　　“哪怕是小木头和陈香这批人，明面上也是天庭的臣子。”
　　“所以严格一点来说，天庭是整个纪元的话事人。”
　　“你们想要怎么做，我可以不插手，但我希望你们能做的好一点。”
　　看着陈长生严肃的眼神，孔宣淡淡说道：“那个家伙我们早就注意到他了，只不过一直没遇到合适的时机......”
　　“你是要跟我谈时机的把控吗？”
　　陈长生一开口，孔宣便不再说话了。
　　因为放眼天下，论眼光，论时机的把控，陈长生当属顶尖之列。
　　“如今大战在即，士气军心更是重中之重。”
　　“倘若把心中这口气给泄了，你们可就一点胜算都没有了。”
　　得到这个回答，孔宣点了点头说道：“我明白了。”
　　“明白就好，那这次的事情谁来做？”
　　此话一出，周围的气氛瞬间凝重了起来。
　　见状，孔宣轻叹一声说道：“我来吧，就让我这个过时的老家伙，点燃第一缕希望之光。”
　　“不过这个事情，还请不要告诉那群娃娃，他们正在红尘炼心，不应该让这种事情乱了他们的心思。”
　　“可以，我会帮你瞒着他们的。”
　　“不过有个问题我想问问你，你为什么会突然看开了？”
　　面对陈长生的问题，孔宣笑着看向远处说道。
　　“从遇到你陈长生的那一刻起，我就一直不服气。”
　　“只可惜生不逢时，我遇到了化凤，徐虎，陈香这些堪比妖孽的天才。”
　　“无奈之下，我只能一次又一次的退让。”
　　“我总想等到一个合适的时机再出世，时至今日，我认为时机到了。”
　　“可再回首，我却早已成为了别人的护道人，而曾经的故人，却早已远远的将我甩开。”
　　听到这话，陈长生咂嘴道：“就算落后一些，也不至于这么悲观吧。”
　　闻言，孔宣瞥了一眼陈长生，淡淡笑道：“不是悲观，只是有些许感慨罢了。”
　　“路是我们自己选的，过程该怎么走，我们心里早就有准备了。”
　　“我孔宣绝对不会给你机会重新掌权，因为我此生一定要压你一头。”
　　得到这个回答，陈长生举起茶杯面向众人说道。
　　“诸位，我知道你们有很多人都不服气我，你们不甘心永生永世都被我踩在脚下。”
　　“现在你们的机会来了，如果你们能走完这条路，我陈长生甘拜下风！”
　　话音落，陈长生饮尽杯中热茶，而众多护道人也不由握紧了拳头。
　　用高阶修士的性命去填坑，那就注定要有人清醒的死去。
　　陈长生以一个大世界做赌注，只不过是对禁地的一次试探。
　　而试探的代价，就是需要有人死战不退！
　　......
　　洛阳。
　　三个月的时间转瞬即逝，自从那天的谈话之后，慕容星霜再也没有见过白芷。
　　而白芷则是一直在百香楼下默默念诵佛经。
　　如此奇怪的操作，直接看傻了躲在幕后的刘一刀。
　　更离谱的是，没等刘一刀和许千逐推动，慕容星霜已经自己主动和张子轩眉来眼去。
　　“刘一刀，这是什么情况。”
　　看着房里相谈甚欢的两人，许千逐嘴角不停的抽搐。
　　“我也不知道，按理来说，我们的计划不应该有问题呀！”
　　“不过现在说什么都没用了，今天就是最后期限，我们的红尘试炼算是彻底失败了。”
　　正说着，陈长生的声音在众天骄耳边响起。
　　“红尘试炼结束，本次试炼无一人通过。”
　　“十个呼吸之后，诸位的护道人会带领各位离开红尘。”
　　话音落，颜子玉和陈长生就出现在了两人面前。
　　见状，刘一刀开口说道：“得，看样子上面又发生变故了。”
　　简单的调侃了一句，刘一刀走向陈长生的笑道：“长生前辈，我们下一步该干什么？”
　　“下一步的行动我已经有计划了，这里不是说话的地方，跟我来吧。”
　　说完，陈长生直接带着刘一刀消失在原地。
　　颜子玉同样也带着许千逐消失了。
　　......
　　僻静之地。
　　“都怪你，要不是你太奇葩，我早就进顾家了。”
　　无度正在和体内的苦木对骂。
　　见状，身为护道人的王尊淡淡开口道：“都停一停吧，现在有些事情要告诉你们。”
　　“目前的局面愈发严峻了，再过几天，我们这些护道人也会亲自下场。”
　　“你们目前实力还不够，所以插不上手。”
　　“经过讨论之后，禁地决定继续让你们继续红尘历练。”
　　听到这话，无度当即反驳道：“不去，这红尘试炼麻烦死了，哪有外面的世界好玩。”
　　面对无度的话，王尊并没有搭理，而是轻声说道。
　　“苦木，你愿意继续红尘试炼吗？”
　　“弟子愿意！”
　　“无度”的身体拱手行礼，随后转身向长安城走去。
　　“不是，我还没同意呢！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1482章 新的红尘历练！
　　“前辈，最近是发生了什么大事吗？”
　　看了一下周围的环境，刘一刀神秘兮兮的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“三个月的红尘之旅结束了，但我还是想让你继续去红尘中走一趟。”
　　“不知道你意下如何？”
　　“没问题，前辈让我往东，我绝对不往西，前辈让我抓鸟，我绝对不去遛狗。”
　　“但是我去红尘历练了，前辈手里不就没棋子可用了？”
　　望着面前的刘一刀，陈长生淡淡笑道：“不用在这套我的话，想知道什么我直接告诉你就是了。”
　　“接下来的奇书争夺赛不需要你们了，我们这些护道人会亲自下场。”
　　“局面已经发展到这种程度了吗？”
　　“是的。”
　　“那这次挑事的人是谁？”
　　“我！”
　　陈长生的坦率回答让刘一刀愣了一下，但他很快就反应了过来。
　　“为什么？”
　　“正派修士没有和禁地正面战斗的经验，所以他们必须先试探性的交手一下。”
　　“而且与禁地作战，他们需要一股无与伦比的勇气。”
　　“畏惧死亡，是所有生灵的本能，想要让他们悍不畏死，那就必须有人走出第一步点燃他们的热血。”
　　“谁来走这第一步？”
　　“天庭前任玉帝，孔宣！”
　　得到这个回答，刘一刀抿了抿嘴说道：“前辈，这个局面是你推动的，还是他们自己推动的。”
　　“路是他们自己选的，我只不过是帮他们搭台而已。”
　　“搭个台就能让他们自己去送死，你这手段太高明了。”
　　刘一刀低头说了一句，陈长生开口道：“这个观点是王昊教你的，从某个角度来说，他是对的。”
　　“但作为你的护道人，我还是要叮嘱你几句的。”
　　“红尘炼心，绝对是魔修最难过的一关。”
　　“你如果想要活下去，那你就必须杀了王山火。”
　　听到同样的要求，刘一刀不解道：“为什么？”
　　“我二师父让我杀王山火，你也让我杀王山火，她到底有什么特殊，能让你们这么关注她。”
　　“她是你的劫，如果你不杀了她，你绝对走不出这场红尘试炼。”
　　“想要成功的活下来，你必须用最残忍的方法杀死她，而且你还要喜欢上她。”
　　面对陈长生的要求，刘一刀无奈说道：“喜欢我肯定是做不到了，但我可以马上杀了她。”
　　“如果前辈不信的话，我们现在就可以动手。”
　　“刷！”
　　话音未落，陈长生和刘一刀直接出现在一处草屋前。
　　正在给菜园浇水的王山火看到刘一刀之后，立马高兴的喊道：“一刀大哥，你怎么来了？”
　　“踏踏踏！”
　　没有丝毫犹豫，刘一刀快步走向王山火，然后掏出了怀中的匕首。
　　“噗！”
　　鲜血飞溅，刘一刀冷漠的将匕首刺进了王山火的胸口。
　　面对这突如其来的情况，王山火眼中充满了不解。
　　因为她怎么也想不明白，一刀大哥为什么要杀自己。
　　“噗噗噗！”
　　又是几刀穿透胸膛，王山火的生命开始快速流逝。
　　等到王山火气息全无之后，刘一刀擦了擦脸上的鲜血说道。
　　“前辈，现在你满意了吗？”
　　看了一眼地上的尸体，又看了一眼满脸鲜血的刘一刀，陈长生什么话都没说，直接转身走了。
　　见状，刘一刀高声喊道：“前辈，现在的红尘试炼可以动用修为吗？”
　　“上一次是比赛，自然有相应的规定，这一次是自发进行的，你们想怎么样就怎么样。”
　　“但我建议你们不要暴露修为和身份，因为这样红尘试炼就没效果了。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　刘一刀嘴角一撇，开始挖坑埋人。
　　......
　　百香楼。
　　“千逐，你死哪去了？”
　　出了房间的张子轩扯着嗓子大喊，没过一会，许千逐从拐角处小跑了出来。
　　“少爷，我在这呢。”
　　“你这家伙，怎么喊了你半天都不见人，你干什么去了？”
　　“我上茅房去了。”
　　“下次记得说一声，害得本少爷找你大半天。”
　　简单的教训了许千逐两句，张子轩大摇大摆的走了。
　　然而他不知道的是，现在的许千逐和刚刚的许千逐，已经大不相同了。
　　因为此时此刻，许千逐已经能动用修为了。
　　......
　　夜晚。
　　数道人影在房顶上聚集。
　　看着许久不见的熟人，刘一刀咂嘴道：“还是现在这个状态舒服，前三个月差点把我给憋死了。”
　　“为了节省时间，我就不卖关子了。”
　　“照目前的情况来看，如果我们通不过红尘试炼，那群老家伙恐怕不会放我们出去。”
　　“诸位现在有什么好的思路没？”
　　闻言，众人全都沉默了。
　　历练刚开始的时候，众人心里都还有目标，可是随着时间的推移，他们越来越迷糊了。
　　因为他们发现，自己好像什么都做不了。
　　想到这，许千逐开口说道：“你有什么想法就说吧，我们要是有思路，那就不至于弄成现在这个样子。”
　　“行，那我就说说我的想法。”
　　“根据我得到的消息，那群老家伙好像要搞点大动静，短时间之内，他们应该没精力监视我们了。”
　　“这种天赐良机我们要是不好好利用一下，那简直是太浪费了。”
　　面对刘一刀的话，凌道淡淡说道：“你想怎么做？”
　　“很简单，掏空水界高阶修士的老巢。”
　　“一旦老家伙们闹出大动静之后，水界的高阶修士肯定不会坐视不管。”
　　“只要他们离开自己的老巢，我们的机会就来了。”
　　此话一出，千逐当即反对道：“我不同意，这种巧取豪夺的事情，非君子所为。”
　　“陈兄放心，你的路我也帮你想好了。”
　　“我们所在的皇朝目前动荡不已，你们书院的人一直把拯救天下苍生视为己任。”
　　“现在这个情况，绝对是你一展抱负的大好时机。”
　　“而且你要做的事情，我们绝不拦你。”
　　“红尘历练，不一定非要在底层打混，搅动天下局势，也是一种历练嘛。”
　　得到这个回答，许千逐明显有些心动了。
　　因为当书童的日子，他也快过够了。
　　“水界终究是一个大世界，就算我们亮明身份，恐怕也不能掌握太多权力吧。”
　　“不用亮明身份，我们各凭手段往上爬就是了。”
　　“我们是天骄，是从比这里更残酷环境中走出来的天骄。”
　　“外面的世界尚且拦不住我们，更何况这个地方！”
　　......


第1483章 崔浩宇的蜕变
　　刘一刀的话，让在场的众人纷纷心动。
　　因为这三个月的红尘历练对他们来说，实在是太痛苦了。
　　“计划听着还行，但你想让我们具体怎么做？”
　　君临开口说了一句，刘一刀笑道：“很简单，我只需要在座的诸位发动一下关系，劝说一下诸位的好友。”
　　“此次黄金盛会的人员关系十分复杂，如果我们继续内斗的话，这样非常不利于计划的进行。”
　　“而且这样也会引起上面那群老家伙的窥视，我相信这个简单的道理大家应该都能理解。”
　　听到这话，凌道点了点头说道：“这个要求没问题，但如果出现不可调和的矛盾怎么办？”
　　“有矛盾那就坐下来慢慢谈，实在谈不拢，那就找个地方私下解决。”
　　“我们的目的很简单，把动静降到最低，尽量不引起上面的关注。”
　　得到这个回答，众人纷纷点头，也算是赞同了刘一刀的说法。
　　很快，初步商定完毕的众人四散而去。
　　......
　　山巅。
　　陈长生坐在悬崖边悠闲的注视着一切。
　　这时，崔浩宇缓缓来到了他的身后。
　　然而还没等他开口，陈长生就拍了拍一旁的石板说道：“有什么话坐下来说吧，站着说话多累呀！”
　　闻言，崔浩宇犹豫了一下，最终坐在陈长生身旁说道。
　　“先生，他们那些人都已经回去准备了，我们要不要准备一下？”
　　“他们准备，那是因为他们家大业大，我们光杆一个，有什么好准备的。”
　　面对陈长生这毫不在意的回答，崔浩宇想了想说道。
　　“先生，浩宇来长生纪元也有些时日了。”
　　“不敢说对长生纪元了如指掌，至少也算是略知一二。”
　　“可是有些事情，浩宇始终想不明白，不知先生能否解惑？”
　　“可以，”陈长生笑着点了点头说道：“麻烦你大老远的跑一趟，终究是要给点报酬的。”
　　“只要不涉及到长生纪元的关键性秘密，你问什么我答什么。”
　　得到陈长生的允许，崔浩宇当即询问道：“孔宣为什么会选择赴死，我不理解这样的行为。”
　　对于这个问题，将手里的灵果分给了崔浩宇一枚，然后慢悠悠的说道。
　　“你不理解，那是因为你出生在丹纪元，甚至没有经历过长生纪元的动荡年代。”
　　“如果你亲身经历过了，那你就不会有这样的想法了。”
　　“浩宇还是不明白，先生可否说的再详细一点。”
　　“没问题！”
　　陈长生指着下面的山川河流说道：“你从这里向下看，看到了什么？”
　　“天下！”
　　“你能从中看到‘天下’，那证明你有雄心壮志。”
　　“可是我看到的东西就和你不太一样了，我看到的是未来。”
　　“曾经的长生纪元，一直处于战乱。”
　　“直白一点来说，那就是不管你想要做什么，你都需要一直征战。”
　　“但不管你修为有多高，天赋有多好，你总会遇到无法解决的难题。”
　　“请问在这个时候，你会怎么做？”
　　面对陈长生的问题，崔浩宇想了想说道：“如果真是这种情况，那浩宇就只能死战不退了。”
　　“你这个想法不错，长生纪元的先贤或许也这样想过。”
　　“可是后来他们发现，纵使死战不退，最后也不能解决问题。”
　　“于是乎，他们把希望放在了下一代身上，他们甘愿燃烧自己，为后来者披荆斩棘。”
　　“这样能行吗？”
　　崔浩宇皱眉说了一句，因为他不相信那些年轻人，能在短时间之内完成什么了不起的成就。
　　“理论上当然不行，但是只要有奇迹发生，那么一切皆有可能。”
　　“丹纪元不相信奇迹，所以奇迹从来不会在丹纪元出现。”
　　“长生纪元相信奇迹，所以奇迹始终在长生纪元出现。”
　　“在你的观念当中，你不太相信那些小辈，那些后来者，可你别忘了，你在别人眼中也是后来者。”
　　话音落，崔浩宇愣了一下，随后微微低头说道。
　　“这就是为什么我会被天睿他们超过的原因吗？”
　　“是的，因为你做事和修行，都是稳扎稳打，按部就班。”
　　“按部就班难道不好吗？”
　　崔浩宇反问了一句，陈长生立马回答道：“按部就班当然好，可你想要的成就，光靠按部就班是不够的，你需要奇迹！”
　　“仙王六品之后，一步一天堑，每晋升一品，都几乎是不可能的事情。”
　　“不相信奇迹，你如何能大步的往前走。”
　　“丹纪元七十多万年，甚至八十万年才能出一个站在巅峰的云牙子。”
　　“可长生纪元二十万年就能出一个顶天立地的荒天帝，这其中的区别，你难道还看不清楚吗？”
　　听着陈长生的话，崔浩宇沉默了。
　　“先生，那谁的方法才是对的？”
　　“没有对错，只是选择不同罢了。”
　　“喜欢安稳度日的人，那他应该选择丹纪元。”
　　“喜欢金戈铁马的，那他应该选择长生纪元。”
　　“人挪活，树挪死，只要你心中还有向往，那你迟早会找到你向往的地方。”
　　“丹纪元和长生纪元相隔这么远，你不也照样屁颠屁颠的跑过来了？”
　　“另外你境界下滑，未必是件坏事。”
　　此话一出，崔浩宇诧异道：“先生，你看出问题所在了？”
　　“别闹，”陈长生笑着摆了摆手说道：“论对苦海体系的修行，我是这世间数一数二的泰山北斗。”
　　“你的问题，我早在五万年前就发现了，之所以没有明说，那是因为时机不到。”
　　“以你的性格，只有来到长生纪元才能完成蜕变。”
　　“提前跟你说了，只会给你徒增烦恼，甚至减弱现在蜕变的效果。”
　　“不然你真以为陈香有胆子敢背着我去找你？”
　　“你是崔家的公子不假，但你也是虎贲的副统领，没有我的默许，谁敢调动虎贲！”
　　得到这个回答，崔浩宇轻声叹道。
　　“怪不得先生知道这个消息的时候，反应这么平淡，原来我早就在先生的布局之中了。”
　　“先生的智慧，浩宇当真是佩服的五体投地！”


第1484章 王山火死而复生
　　“世上佩服我的人很多，同样的话我也不知道听了多少遍。”
　　“不过现在我更想听听，你对这群小娃娃，以及长生纪元的评价。”
　　面对陈长生的要求，崔浩宇想了想说道。
　　“刚来长生纪元的时候，这里的一切确实给我带来了极大的震撼。”
　　“魔修行为诡异，典型的大奸似忠，正派修士处事极端，甚至比魔修更像魔修。”
　　“有些时候，我甚至分不清，谁是好，谁是坏。”
　　“我总感觉整个长生纪元的人都是疯子。”
　　“至于这群小娃娃们，在我眼中也只不过是二流水品罢了。”
　　“做事异想天开，道心更是脆弱无比，随便碰到点事情就能让他们停步不前。”
　　听完，陈长生点了点头说道：“评价的很直观，但也很片面。”
　　“那你现在的看法是什么？”
　　闻言，崔浩宇看了一眼下方的景色轻声说道：“现在我的看法和前段时间不一样了。”
　　“正派也好，魔修也罢，他们心里都很清楚自己在干什么。”
　　“那些表面上的混乱和癫狂，只不过是他们活下去的手段罢了，他们才是这世上真正的聪明人。”
　　“至于这群小娃娃，我是越发喜欢他们了。”
　　“虽然他们的一些行为在我看来很幼稚，但他们眼中有光，有希望。”
　　“随着对他们的了解越来越多，我心里总有个声音告诉我，他们会完成很多不可能完成的事情。”
　　得到这个回答，陈长生的嘴角微微上扬道。
　　“这就是为什么孔宣甘愿赴死的真正原因。”
　　“长生纪元或许有很多人愿意为后来者燃烧自己，但好死不如赖活着，没到关键时刻，谁都不会轻易去死。”
　　“孔宣能够坦然赴死，那是因为他在这群娃娃身上，看到了无与伦比的希望。”
　　“如果这群娃娃能够成长起来，那结束长生纪元混乱的计划，就能更进一步了。”
　　说完，陈长生拿出一个剑匣递给崔浩宇。
　　“你的境界退回六品，不是因为你修行出了问题，而是因为你的修为在精进。”
　　“丹纪元的五万年时间，虽然让你从六品走到了七品。”
　　“但这增加的修为，只不过是你用丹药和时间堆出来的。”
　　“对于剑修来说，这样的修为不但没有帮助，反而是一种累赘。”
　　“如今你的道心即将破茧重生，所以你体内的剑道才会帮你提纯修为。”
　　“待到时机合适，你一定会踏入顶级剑修的行列。”
　　陈长生慢悠悠的说着，而崔浩宇的注意力却全部放在了面前的剑匣之上。
　　“先生，这是天下第一剑客的剑匣吗？”
　　“没错，这就是剑飞的剑匣，从今以后，它属于你了。”
　　“你手中的那把剑虽然不错，但应付眼前的局势，还差了点火候。”
　　听到陈长生把这东西送给自己，崔浩宇的手在颤抖。
　　“先生，这么贵重的东西，我不敢收。”
　　嘴上说着拒绝的话，双手却死死的抓住剑匣。
　　看着崔浩宇的表现，陈长生开口说道：“剑飞的情况比较特殊，他这一世恐怕不会再用剑了。”
　　“这个剑匣，在天下剑修眼中绝对是无上珍宝。”
　　“我虽然会点剑术，但不善争斗，这东西放我这里，也算是明珠蒙尘了。”
　　“既如此，我自然要替它寻一个合适的主人。”
　　“多谢先生，我一定不会埋没它的威名的。”
　　崔浩宇兴奋的道谢，随后温柔的抚摸着手里的剑匣。
　　那感觉仿佛就像在看一个绝世美女一样。
　　“对了先生，你把这剑匣给了我，陈峰用什么？”
　　“他的剑我已经帮他找好了，不过这柄剑有点麻烦，所以需要他自己去取。”
　　“什么剑？”
　　“剑神的佩剑，想拿到这柄剑，他需要得到剑灵的认可。”
　　崔浩宇：“......”
　　“那我能去看看吗？”
　　“可以，等你什么时候掌握了剑匣中的所有名剑之后，你就能观摩剑神的佩剑了。”
　　......
　　夜晚，洛阳城外。
　　一个鬼鬼祟祟的人影，正在挥舞着铲子挖坟。
　　没过一会，一卷草席就被挖了出来。
　　掀开草席，面色苍白的王山火出现在刘一刀面前。
　　看着脸上出现尸斑的王山火，刘一刀咂了咂嘴说道：“还没过二十四个时辰，应该能救。”
　　说着，刘一刀直接把王山火扛进了茅草屋。
　　两个时辰之后，房间里传出了一阵尖叫。
　　“啊啊啊！”
　　“你走开！”
　　王山火握着一把剪刀，颤抖的缩在角落。
　　而刘一刀则是坐在桌前慢悠悠的喝着茶，在昏暗的油灯照耀下，此时他仿佛来自地狱的恶鬼。
　　“别叫了，要是引起了那些老家伙的注意，你恐怕就真得死了。”
　　“你为什么要杀我？”
　　“因为我是坏人！”
　　“可是我和你无仇无怨。”
　　“坏人杀人不需要理由。”
　　刘一刀的话直接让王山火哑口无言。
　　看着王山火瑟瑟发抖的样子，刘一刀放下茶杯说道：“把剪刀放下，好好的坐过来，我有话要说。”
　　“你要是再浪费我的时间，我真会弄死你的。”
　　面对刘一刀的威胁，王山火可怜巴巴的坐了过去。
　　“首先自我介绍一下，我是一个修士，也就是你们口中的仙人。”
　　“只不过我是仙人当中最坏的那种类型，天下的坏事我基本上都做尽了。”
　　“但杀你这个主意，完全是因为两位长辈的强行要求。”
　　“为什么？”
　　“这个问题我也很想知道，可我现在还没找到答案。”
　　得到这个回答，王山火瞥了一眼刘一刀说道：“一刀大哥，你长辈让你杀我，你为什么还要救我。”
　　“他们总不可能会害你吧。”
　　“这还真不好说，我是坏人，我的两个长辈肯定比我更坏。”
　　“在没有弄清楚他们的目的之前，我不太想杀你。”
　　“毕竟我也不敢保证自己不会落入他们的陷阱。”
　　“那你打算怎么弄清楚这个事情？”
　　“很简单，从今以后你跟在我身边，等我什么时候想清楚了，我再把你杀了。”
　　王山火：“......”
　　左右是个死呗！
　　......


第1485章 脱下袈裟！
　　面对王昊的回答，王山火愣了一下，随后低声说道。
　　“原来是这样呀！”
　　“下次一刀大哥杀我的时候，记得提前说一声，这样我就不会害怕了。”
　　“而且能帮到一刀大哥，我真的很开心。”
　　听到这话，刘一刀歪头看向王山火说道：“丫头，不要在这跟我玩欲擒故纵这一套。”
　　“不管你是自愿还是不自愿，时机一到，你都得死！”
　　闻言，王山火抬头看向刘一刀，然后撩起遮住左脸的头发。
　　“一刀大哥，你只知道我有这块胎记，但你应该不知道这块胎记背后的故事。”
　　“我出生的时候，爆发了一场巨大的山火，我爹拼了命才把我送出来。”
　　“结果就是除了我之外，无一人生还。”
　　“后来救我的人，给我起了‘王山火’这个名字。”
　　“原以为大难不死必有后福，可谁曾想，我的养父养母在我六岁那年被我克死。”
　　“从那之后，我就被所有人视为灾星。”
　　“这么多年来，我尝试过与野狗抢食，跪地要饭，所有能活着的手段我都尝试过了。”
　　“后来花了好几年的时间，开辟了这几亩瘦田。”
　　“如果不是一刀大哥你，我这里的绿菜恐怕根本就卖不出去。”
　　说着，王山火起身从床底拿出了一个包裹。
　　包裹缓缓打开，里面缓缓躺着一件黑色的长袍。
　　“三个月前，一刀大哥你用这套衣服作为回报。”
　　“说实话，这是我王山火此生收过最贵重的礼物了。”
　　“其实从那个时候起，我就知道一刀大哥你不是一般人，但我真没想到，你居然是传说中的仙人。”
　　“现在东西物归原主！”
　　曾经的衣服缓缓推到了刘一刀面前。
　　看着这套价值连城的衣服，刘一刀沉默了。
　　因为他感觉自己好像被人骂了。
　　想到这，刘一刀抬头看向王山火说道：“装可怜没用，讲交情也没用，你的命我要定了。”
　　看着刘一刀冰冷的眼神，王山火摇了摇头说道。
　　“我告诉一刀大哥这些事情，不是想让你饶我一命。”
　　“礼尚往来，你送了我这么珍贵的礼物，然后还帮了我，我自然应该给你回礼。”
　　“只可惜我除了外面的几亩瘦田之外，再无他物。”
　　“既然我的命能帮一刀大哥，那你尽管拿去就好了。”
　　“反正我活在这个世上也没多大意思。”
　　话音落，刘一刀盯着王山火看了三个呼吸，随后直接起身说道。
　　“走吧，我还有很多事情要做呢。”
　　“虽然你活不了多久了，但我相信你接下来的日子一定会很开心。”
　　......
　　张府。
　　“千逐，你说给星霜赎身，我得花多少钱？”
　　“目前我这里只有十万两银票，我估计恐怕不太够。”
　　张子轩正在数着自己手里的银票。
　　面对张子轩的担心，许千逐淡淡说道：“洛阳花魁赎身绝非等闲，十万两银票肯定是不够的。”
　　“那怎么办，要不我去我爹那里拿点？”
　　“不管你拿多少钱都没用，因为今天晚上会有人带走慕容星霜。”
　　“谁？”
　　此话一出，张子轩瞬间炸毛了。
　　“在这个洛阳城内，敢跟我张子轩抢女人的家伙，还真没几个。”
　　“可是我没记错的话，那些家伙我都已经打过招呼了呀！”
　　“他们没道理和我作对吧。”
　　看着张子轩百思不得其解的样子，许千逐淡淡说道：“要带走慕容星霜的人你拦不住。”
　　“如果慕容星霜真的愿意跟他走，那你恐怕要另寻良人了。”
　　“不可能！”
　　“星霜前些日子才与我私定终身，她怎么可能和别人跑了呢？”
　　“我要去问个明白！”
　　说着，张子轩起身离开了房间。
　　而许千逐则是默默的跟在他身后。
　　......
　　百香楼，天香阁。
　　“你怎么进来的？”
　　看着突然出现的白芷，慕容星霜神情冷淡。
　　见状，白芷双手合十说道：“阿弥陀佛！”
　　“小僧有些许本领在身，想进这百香楼自然不是难事。”
　　“你进来想干什么？”
　　“带你走！”
　　白芷认真的回答了一句，慕容星霜顿时捧腹大笑。
　　“带我走，就凭你？”
　　“你知不知道你在说什么，整个百香楼高手如云，甚至还有修仙者守护。”
　　“就凭你一个人，你有什么资格带我走。”
　　“三个月前，我想让你带我走你不同意。”
　　“现在你来说这种话，你把我当成什么了。”
　　“还有，我什么时候说过，我现在要跟你走了。”
　　面对慕容星霜的质问，白芷淡淡说道：“小僧曾立志普度世人，但后来我发现，仅凭我一人之力，根本就度不了天下苍生。”
　　“从那之后，我的信念就更加坚定了，小僧愿用一生的时间去完成这件事。”
　　“但遇到女施主之后，我发现终一生度世人，和终一世度一人，并没有什么区别。”
　　“所以小僧愿意脱下袈裟度你。”
　　听到这话，慕容星霜的嘴角在不断颤抖，随后转身收拾东西。
　　只见慕容星霜一边收拾东西，一边骂骂咧咧的说道。
　　“蠢货，这么简单的道理，想了三个月才想明白。”
　　“害的老娘差点以为没希望了。”
　　“早不说晚不说，偏偏这个时候来说，你迟早把我害死。”
　　“趁现在还没天亮，我们从后门走吧。”
　　收拾好金银细软的慕容星霜准备离开，可白芷却始终站在原地一动不动。
　　见状，慕容星霜皱眉道：“干什么，你该不会是想光明正大的离开吧。”
　　“目前我的身价已经叫到了十万两，你想给我赎身，最起码要出二十万两。”
　　“而且就算你有钱，百香楼也不会放我离开的。”
　　“与百香楼作对，我们会死的很惨的。”
　　看着面前的慕容星霜，白芷轻声说道：“我既然说过要带你离开，自然要带你光明正大的离开。”
　　“色戒乃佛门戒律之一，小僧如今破了戒，自然就不再是佛门中人。”
　　“脱离了佛门，有些事情，我自然也就能做了。”
　　“我要带你打出百香楼！”


第1486章 放弃一切！
　　听着白芷的话，慕容星霜也察觉了一丝不对劲。
　　“你是不是武功很高？”
　　“我修的是长生大道，不是凡俗的气血之道，所以我不会武功，但有修为在身。”
　　“你是修仙者？”
　　“是的。”
　　“那你在仙人的世界里，是什么地位？”
　　慕容星霜试探性的问了一句，白芷思索片刻说道。
　　“我乃佛国的佛子，论地位，天下九成修士都要礼让三分。”
　　“论实力，年轻一辈当中，少有人在我之上。”
　　“佛国在什么地方？”
　　面对这个陌生的地方，慕容星霜下意识的问了一句。
　　见状，白芷轻声开口说道：“你在百香楼，百香楼位处洛阳城。”
　　“洛阳城属于黎阳皇朝，黎阳皇朝所处的世界叫水界。”
　　“类似于水界这样的大世界，佛国掌控了九个，除此之外，还有一千八百多个小世界。”
　　话音落，慕容星霜瞪大了眼睛。
　　因为他无法想象，佛国该是多么辽阔的一个地方。
　　“你是佛子，那未来的佛国是不是由你掌控。”
　　“不出意外的话，应该是。”
　　“那和我在一起，你还能执掌佛国吗？”
　　“不能！”
　　白芷的回答很平静，但慕容星霜心里却掀起了惊涛骇浪。
　　这百香楼来来往往的男人这么多，很多男人都会说，愿意为了自己放弃一切。
　　更有人说出了爱美人不爱江山的豪言壮语。
　　可慕容星霜知道，他们根本不会为了自己放弃一切。
　　但现在不一样了，这世上真的有男人愿意为了自己放弃天下，放弃比整个天下还要辽阔的未来。
　　“为什么这么做？”
　　“因为我要度你！”
　　“可我不觉得这样的生活很苦。”
　　面对慕容星霜的话，白芷抬头看向她说道：“三个月以前，我以为你的苦海是这百香楼。”
　　“所以那个时候的我，只想让你离开百香楼。”
　　“但后来我发现，你的苦海不是百香楼，而是这茫茫人海。”
　　“天下虽大，却无一人真心对你。”
　　“所以不管是否留在百香楼，你都在苦海中挣扎。”
　　“既如此，我愿付出一切度你脱离苦海。”
　　“那你会后悔吗？”
　　“十死不悔！”
　　说完，白芷向慕容星霜伸出了右手。
　　见状，慕容星霜同样双目含泪的伸出了右手。
　　“轰！”
　　强大的神力爆发，整个洛阳城的修士都被惊动了。
　　一个身穿灰色僧衣的和尚，带着一个如花似玉的女子，一步一步走出了百香楼。
　　没有解释，更有不长眼的人出来阻拦。
　　两人就这样在众人的注视之下走了出去。
　　“刷！”
　　剑光闪过，那一剑快到了极致。
　　可是面对这凡间最快的一剑，白芷连眼皮都没动一下。
　　锋利的宝剑在触碰到他身上的佛光之后，寸寸碎裂，出手之人更是被耀眼的佛光震飞了出去。
　　“轰！”
　　然而就在关键时刻，一道人影出手挡住了佛光。
　　“噗！”
　　秦六吐出一口鲜血半跪在地，但他的目光却死死的盯着慕容星霜。
　　“星霜，你不能跟他走！”
　　“他是修士，你和他不会有好结果的。”
　　看了一眼口吐鲜血的秦六，白芷淡淡说道：“我今天就是要带她离开，谁也不可以阻拦。”
　　“你现在出手，是打算拦我吗？”
　　闻言，救下秦六的恒天淡淡说道：“我没心情掺和你的事，但这个人的命我保了。”
　　“明白，那我们就手底下见真章吧。”
　　“当初佛塔一战，你我都未能尽兴，今日就做个了断吧。”
　　说完，白芷当即准备出手，可一旁的慕容星霜却拉住了他。
　　“这是我的事，让我来解决吧。”
　　说着，慕容星霜上前几步，居高临下的看着半跪在地的秦六。
　　“我的事与你无关，你没资格管我。”
　　“可是......”
　　“可是什么，难道你想告诉我，你一直深爱着我吗？”
　　慕容星霜打断了秦六的话，冷声说道：“天下爱我的男人太多了，难道我都要对他们有回应吗？”
　　“我慕容星霜出身寒微，但绝不是那种水性杨花的女人。”
　　“这些年来，你一直守护我，我知道，你喜欢我，我也知道。”
　　“可我不是没有给过你机会！”
　　“五年前我让你带我离开，你犹豫了，你担心这个，担心那个。”
　　“在那之后，我又等了你一年，可是你依旧毫无动静。”
　　“自那时起，你在我心中就已经彻底死了。”
　　“那我呢，我又算什么？”
　　一旁的张子轩不甘的发问，慕容星霜转头看向他说道。
　　“张公子，两个月以前，我曾经对你说过。”
　　“如果你喜欢我，你就八抬大轿的把我抬回去。”
　　“当时你点头答应了，我原以为你会马上替我赎身，可你一直等到了今天。”
　　“假设我没猜错的话，你应该是想在明天以最高的价格买下我。”
　　“请问张公子，你觉得天下有哪个女人愿意把自己当成货物来卖！”
　　“我不是这个意思！”
　　张子轩开口辩解，慕容星霜平静说道：“我知道张公子对我痴心一片，但你的爱在我这是有顾忌的。”
　　“这样的爱，不是我想要的。”
　　得到这个回答，张子轩沉默良久，随后转身走了。
　　等到张子轩走后，恒天拍了拍秦六说道：“你就别死盯着不放了，比起真心，这个光头比你强多了。”
　　“他走这条路，意味着要放弃一切，甚至把自己的命给搭上。”
　　“仅凭这一点，你就输给人家了。”
　　“可是......”
　　“可是什么，这位姑娘已经表达的很清楚了。”
　　“她情愿和真心待她的人一起去死，也不愿和你们这些有所顾忌的人一起活。”
　　“你输不是因为你实力不行，而是因为你的心不够真。”
　　听到这话，秦六的眼神瞬间就黯淡了下来。
　　只见他拖着重伤的身躯一步一步的离开了百香楼。
　　而白芷两人则是手牵着手，一起消失在了夜色之中。
　　......
　　远处。
　　“老光头，你家的小光头完蛋了。”
　　“佛门的脸可算是丢尽喽！”
　　看着远处的洛阳城，王昊高兴的手舞足蹈。
　　而佛国老僧却是双手合十低声念诵佛号。
　　“阿弥陀佛！”
　　“佛子误入歧途，老僧恐怕要引他重回正道了。”
　　“红尘历练，任何人都不得插手！”
　　陈长生大步从远处走了过来。
　　......


第1487章 成佛的潜质！
　　看到陈长生出现，王昊脸上的笑容更加旺盛了。
　　“老光头，这下你连出手都不行了。”
　　“不过话说，你们这些光头好像还真和他八字不合。”
　　“当年妖僧玄心栽在他的手里，后面又是佛女玲珑。”
　　“除此之外，妖帝和荒天帝更是对你们穷追猛打。”
　　“照我看，你们干脆全部还俗算了。”
　　面对王昊的煽风点火，老僧并没有理会，只是双手合十站在原地。
　　等到陈长生来到老僧面前之后，老僧这才慢悠悠的说道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“白芷乃我佛门中兴之希望，纵使老僧粉身碎骨也在所不惜。”
　　闻言，陈长生平静道：“不要在这给我耍横。”
　　“我陈长生从来就不怕威胁，别说是你一个人来，就是佛门的人一起上，红尘历练也不准被干扰。”
　　面对陈长生的态度，老僧微微低头说道：“施主曾说，这一世佛门当兴。”
　　“现如今佛子遭逢大难，施主却袖手旁观，难不成施主打算出尔反尔？”
　　“我陈长生说过的话，自然是算数的。”
　　“不过恕我直言，你们这群光头只适合敲钟念经，真正的大兴佛门，那还要看下面的小光头。”
　　此话一出，老僧和王昊都看向了陈长生。
　　其中最先忍不住的，自然就是身为魔修的王昊。
　　“谁说这一世佛门当兴了，我怎么不知道？”
　　“我说的，有问题吗？”
　　“你说的当然没问题，但他们凭什么？”
　　瞥了一眼王昊不服气的样子，陈长生看着远处的洛阳城淡淡说道。
　　“长生纪元经历了这么多事情，终于迎来了和平的希望。”
　　“放眼天下，唯有佛道两家保存的最为完好。”
　　“但仔细对比下来，道门比佛门更加松散，而且这一代没有什么能够独当一面的领军人物。”
　　“反观佛门，这些年他们不但韬光养晦，而且还在全力培养年轻一代。”
　　“更重要的是，他们这些年不断吸取前人失败的经验，以此修正自身的缺陷。”
　　“虽然我不太喜欢他们这群光头出来主事，但不得不承认的是，他们这一世确实做的很好。”
　　“再加上我当年欠了佛门一些因果，所以这一世佛门当兴。”
　　得到这个回答，王昊的脸瞬间就耷拉了下来。
　　因为佛门大兴的话，他的日子可就不好过了，毕竟这群光头可是最烦人的家伙。
　　“你说大兴就大兴，长生纪元你做主呀！”
　　“我当然做不了长生纪元的主，但我看人的眼光还是比较准的。”
　　“我说佛门当兴，佛门就一定当兴！”
　　面对陈长生的眼神，王昊并没有选择反驳。
　　因为他知道，陈长生这个家伙看人确实有比较准，但佛门当兴这个事情，自己是绝对不会同意的。
　　成功让王昊闭嘴，陈长生转头看向老僧说道。
　　“佛门如今的地盘已经够大了，就算继续扩大地盘，你们也开启不了独属于佛家的盛世。”
　　“其原因，不是因为你们不够努力，而是因为你们缺少一位真正的‘佛’。”
　　“前几天，我告诉白芷什么叫本我，自我，真我。”
　　“你不会以为那些话我只是说给他听的吧。”
　　闻言，老僧微微低头说道：“还请施主明示！”
　　“念了这么多年的经书，你一点大智慧都没有领悟，怪不得你现在还只是个罗汉果位。”
　　“对于佛门来说，像你们这种固守规矩的存在自然是重要的。”
　　“但你们这样的人再多，也只能扩大佛门的地盘，并不能让佛门大兴。”
　　“佛门大兴，最需要的不是地盘，而是一位有大慈悲，大智慧的佛。”
　　“白芷能脱下袈裟度慕容星霜脱离苦海，那就证明他此刻已经有了成佛的潜质。”
　　“你现在把他拉回原来的道路，这岂不是在毁了他？”
　　面对陈长生的质问，老僧皱眉说道：“可是不守清规戒律，如何能够成佛？”
　　“清规戒律是你要守的，不是他要守的。”
　　“他今天能脱下袈裟，日后就能穿上袈裟，等他穿上袈裟的那一天起，他就能成佛了。”
　　“你如果非要挡着他走这条路，我敢保证，他一定会是下一个从心。”
　　得到这个回答，老僧缓缓转头看向远处的洛阳城。
　　此时此刻，他那平静多年的佛心有了丝丝跳动。
　　因为如今的邪佛从心，正是他的大弟子。
　　......
　　洛阳张府。
　　成功的与心爱之人失之交臂，张子轩气冲冲的回到了房间。
　　面对这种情况，许千逐自然是紧跟其后。
　　看着脸色阴沉的张子轩，许千逐轻声说道：“世间情爱根本就没有意义，与其这样，你何不追求更高的......”
　　“这下你满意了？”
　　许千逐的话被张子轩打断。
　　只见张子轩一脸冷漠的看着许千逐说道：“今天的事情，成功的证明了我并没有想象中的高高在上。”
　　“同时，我也失去了一个我喜欢的女人。”
　　“请问这样的结果你满意吗？”
　　听到张子轩的语气，许千逐开口说道：“你用这样的语气和我说话，你知道我是谁吗？”
　　“我不知道你是谁，但我知道你肯定很厉害，而且来历非凡。”
　　“洛阳城不是没有修士坐镇，可是面对那个和尚，洛阳城的修士连个屁都不敢放。”
　　“这足以证明，他的身份来历大的吓人。”
　　“而且从刚刚的情况来看，你们几个似乎彼此认识。”
　　“人以类聚，物以群分，你能和他成为朋友，那我相信你自然也差不到哪里去。”
　　“整个洛阳城，只不过是你们手中的一个玩物罢了。”
　　“现在事情已经尘埃落地，你还想怎么折磨我？”
　　看着张子轩的眼神，许千逐淡淡说道：“我从没想过要伤害你，我只是想改变你的命运罢了。”
　　“准确的说，是摆脱这颓废且平庸的命运。”
　　“谁告诉你我的命运是平庸的，而且我的命运你凭什么替我做主！”
　　“就凭你站的位置比我高，实力比我强吗？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1488章 苍生疾苦！
　　张子轩眼中闪过了淡淡的愤怒，因为作为纨绔子弟的他，第一次感受到了蔑视。
　　见状，许千逐轻声说道：“我站的位置确实比你高，实力也比你强......”
　　“所以你这是在玩弄苍生吗？”
　　许千逐的话再次被打断，张子轩的气势也越来越强。
　　看着张子轩的样子，许千逐轻叹一声说道：“我是个读书人，自然也不会做出那种玩弄苍生的事情。”
　　“如果你再不能心平气和的说话，我一定把你的牙齿拔下来。”
　　“说实话，我忍你很久了。”
　　话音落，两人之间陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，张子轩当即笑着起身说道：“开个玩笑嘛，这么认真干什么。”
　　“请坐！”
　　“自从我看到千逐兄的那一刻起，我就知道千逐兄绝非凡人。”
　　面对张子轩截然相反的态度，许千逐缓缓入座说道。
　　“今天晚上你见到的那几个人，都是世上一顶一的天骄。”
　　“我们出现在这里，目的很简单，就是为了红尘炼心。”
　　“可是这三个月的经历，让我心中倍感困惑。”
　　“你虽然看似是一个纨绔子弟，但你的内心却看的很透彻，所以我有一些问题想问你。”
　　“千逐兄但说无妨！”
　　闻言，许千逐想了想说道：“你对慕容星霜的感情是发自内心的，这一点我可以感觉的出来。”
　　“现在你失去了自己心爱的女人，可你并没有变成我想象中的样子。”
　　“我很想知道，你是怎么说服自己接受这种痛苦的。”
　　听到这个问题，张子轩想了想说道：“其实这没什么，凡人有凡人的活法，仙人有仙人的活法。”
　　“千逐兄你是仙人，所以你不太了解凡人的活法也很正常。”
　　“愿闻其详！”
　　“其实说清楚一点，这种事情并没有什么复杂的。”
　　“我失去了慕容星霜不假，但在知道失去她之后，我就没有那么爱她了。”
　　“为什么？”
　　许千逐眼中闪过了一丝不解。
　　见状，张子轩尴尬的笑了笑说道：“因为我们都是凡人，都是普通人，我们的想法并没有千逐兄想象中的那么坚定。”
　　“我是这样，慕容星霜也是这样。”
　　“如果那位大师没有出现，慕容星霜应该会嫁给我。”
　　“虽然我爱她，但有些东西我终究是给不了她的，其中就比如明媒正娶，八抬大轿。”
　　“这一点我知道，她也知道，如果没有更好的选择，那她就只能认命。”
　　得到这个出乎意料的回答，许千逐愣了一下。
　　“你们的决定，都这么脆弱吗？”
　　“不然呢？”
　　张子轩咧嘴一笑说道：“凡人寿命不过百年有余，纵使得到仙人赏赐的延寿丹药，寿命也不会超过两百年。”
　　“两百年的时间很长，但我们遇到的事情却无穷无尽。”
　　“如果每件事情都不肯放手，我们终其一生也做不了多少事情。”
　　“而且千逐兄你可能忘了，我们是凡人，我们的能力有限，很多事情我们永远也无法改变。”
　　“你是仙人，你能凭借自己的能力和努力改变很多东西，但我们做不到。”
　　“作为凡人，我们只能被迫接受很多东西，这就叫听天由命！”
　　看着面前的张子轩，许千逐一时间有些茫然了。
　　因为他发现，眼前的凡人似乎并没有自己想象中的那么“差”。
　　准确的来说，他们似乎有自己的生存智慧。
　　想到这，许千逐当即说道：“再问你一个问题，你觉得你的命运是什么？”
　　“命运这种东西虚无缥缈的，我怎么会知道。”
　　张子轩笑着说了一句，可许千逐却直勾勾的盯着他。
　　似乎是被许千逐的眼神给看的有些不舒服，张子轩咂嘴说道。
　　“其实我的命运很简单，趁着我爹还年轻力壮，我也能好好的玩几年。”
　　“等再过一段时间，我爹慢慢变老，那我就娶一个贤惠一点的妻子好好过日子。”
　　“至于前途方面嘛，有我爹帮我铺路，我大概率差不到哪里去。”
　　“虽然无法超过我爹，但至少比大多数人强，这就是我的命运。”
　　听到这话，许千逐开口说道：“那如果我用刀架在你的脖子上，让你上进呢？”
　　“如果是这样的话，我肯定会奋发图强，毕竟你的拳头比我大。”
　　“不过这是你给我的命运，不是我自己的命运。”
　　“那这算是改变你的命运吗？”
　　“这怎么能算，改变命运是要靠自己的，别人给的那叫馈赠。”
　　话音落，许千逐沉默了。
　　虽然他没有开口，但他心中却已经翻起了惊涛骇浪。
　　在前三个月的时间里，自己想了很多方法替张子轩改变命运。
　　可是不管用什么方法，始终达不到自己心里的预期。
　　原以为是自己的能力不够，可是现在看来，自己不是能力不够，而是自己压根就没有看清楚张子轩的命运。
　　想要改变一个人的命运，最先做的事情，那是看清楚他原本的命运。
　　“子轩，你觉得我该怎么做，你才愿意改变自己的命运？”
　　闻言，张子轩想了想说道：“这个问题，我还真不好回答你。”
　　“因为我不太想改变我自己现在的命运，但就你现在的态度，不管你做什么，我都不太想搭理你。”
　　“为什么？”
　　“因为你太傲了。”
　　“什么意思？”
　　“你一直都站在高处俯视众生，你甚至不了解我的感受。”
　　“处在这种情况下，你给我的东西，自然不会是我想要的。”
　　“既然都是我不想要的东西，那你觉得我会发自内心的去接受吗？”
　　得到这个回答，许千逐瞬间就明白了陈长生三个月前定下那些规矩的用意。
　　封印修为，不是长生前辈害怕自己会扰乱凡间秩序。
　　他是想告诉所有人，想入红尘，那就得先变成‘凡人’。
　　成为了凡人，自己才有资格体会苍生疾苦。
　　明白了什么是真正的苍生疾苦，自己才能完成红尘炼心，炼出那颗愿意为天下苍生而战的道心。
　　......


第1489章 扒皮拆骨！
　　想明白红尘炼心的真正含义，许千逐轻声说道：“长生前辈，你在吗？”
　　“我一直都在！”
　　话音落，周围的一切瞬间凝固，陈长生也出现在了许千逐面前。
　　看着面前的陈长生，许千逐轻声说道：“长生前辈，前三个月的红尘历练，一直都是骗人的，对吗？”
　　“是的！”
　　“想做到红尘炼心，必须全身心的投入进去。”
　　“可你们这些人都是天之骄子，世上的大道理懂得一箩筐。”
　　“如果让你们有意的入红尘，你们的内心一定会充满戒备。”
　　“这样一来，你又如何会被红尘所染。”
　　得到这个回答，许千逐淡淡笑道：“现在我终于见识到前辈的算无遗策了。”
　　“先前的仙丹奖励，只不过是引人注目的手段罢了。”
　　“您早就算到，在三个月时间内没人能完成红尘炼心。”
　　“等到三个月时间一到，你宣布试炼结束，这时就没有人会继续防备这看不见摸不着的红尘。”
　　“到了这个地步，您再随便找个理由把我们困在红尘之中，红尘试炼便可以正式开始了。”
　　“分析的很准确，那你现在打算怎么办？”
　　闻言，许千逐看了一眼面前定格的张子轩，随后说道。
　　“晚辈选择继续完成红尘试炼，不过有一件小事我恐怕要麻烦前辈了。”
　　“什么事？”
　　“我想请你帮我废掉全身修为。”
　　听到这个要求，陈长生打量了一下许千逐说道：“小子，你是不是脑子睡糊涂了。”
　　“你的根基基本上完美无缺，想要废你的修为，除非我杀了你。”
　　“这种事情根本就不可能做到。”
　　眼见陈长生拒绝自己的请求，许千逐轻声说道：“别人没有办法，但前辈你一定有。”
　　“毕竟您是苦海体系的创始人之一呀！”
　　“你这么倔干什么，想要以凡人之身历练红尘，我给你加道封印不就行了。”
　　“保证让你体验和凡人一样的感觉。”
　　望着陈长生信誓旦旦的样子，许千逐开说道：“前辈，假的终究是假的。”
　　“不管你的封印再好，我始终会记得我是一名修士，我更不会忘记我是来自山河书院的天才修士。”
　　“当我顶着这个身份面对苍生的时候，我的内心总会涌起一股高傲的情绪。”
　　“因为我知道，我比他们强的太多太多。”
　　“正如张子轩刚刚说的那样，站在高处的我，一直都在俯视众生。”
　　“如此情况，我又如何能够了解苍生疾苦呢？”
　　许千逐的语气十分诚恳，陈长生也从他眼中看到了一些别样的东西。
　　“真不知道现在的孩子是怎么回事，动不动就走极端。”
　　“帮你这个忙，我会被钉在耻辱柱上的。”
　　陈长生一边唠叨，一边往外掏东西。
　　很快，一大堆令人胆寒的法器就被摆在了桌子上。
　　“小子，有些事我得提前告诉你。”
　　“苦海体系精气神混元一体，所以从理论上来说，是不会有修为废除这种情况。”
　　“但凡事总有例外，在漫长的杀戮过程中，我弄出了一种废人修为的手段。”
　　“不过这种手段是用来对付敌人的，一旦施展，那就再也没有治愈的可能了。”
　　看着桌上那些泛着寒光的法器，许千逐轻声说道：“书院中的古籍记载，长生前辈您曾经说过这样一段话。”
　　“您说，修行是获得力量的一种方式，修行体系是获取力量的一种工具。”
　　“方式可以变，工具也可以换，只要能看透本质，走什么样的路并不重要。”
　　闻言，陈长生一边整理法宝，一边说道。
　　“这话我确实说过，但这条路太过极端，稍有不慎就会粉身碎骨。”
　　“纵观天下，走通这条路的，绝对不超一掌之数。”
　　“不是我打击你，我并不认为你能走通这条路。”
　　“如果到时候走不通，你会后悔吗？”
　　听到这话，许千逐看了一眼窗外的景色，微微笑道：“白芷法师脱下袈裟度化慕容星霜。”
　　“当时他说，‘终一生度世人，和终一世度一人’没什么区别。”
　　“他度他的慕容星霜，我度我的黎阳皇朝，这不都是一样的吗？”
　　“路是你自己选的，你非要这么走我也不拦你。”
　　“不过在动手之前，我还是要照例问你一遍，你确定要放弃自己花了上百年时间积攒的修为吗？”
　　“我愿意！”
　　许千逐点头同意，陈长生也缓缓把手中的法器伸向了许千逐。
　　“啪！”
　　就在法器即将触碰到许千逐的身体时，许千逐突然拉住了陈长生手。
　　“怎么，反悔了？”
　　“当然不是，我突然发现还有个问题没问。”
　　“什么问题？”
　　“前辈用的手段疼吗？”
　　“一点都不疼，眼睛一闭一睁就过去了。”
　　“那我能问问其中的原理是什么吗？”
　　“很简单，把你全身的骨头拆下来！”
　　“啊啊啊！”
　　许千逐的惨叫声响彻云霄，而洛阳城外的颜子玉更是差点和陈长生大打出手。
　　“前辈，不能这样呀！”
　　看着许千逐被扒皮拆骨，颜子玉急的就像热锅上的蚂蚁。
　　可是有陈长生的阻拦，他在短时间之内根本过不去。
　　“路是他自己选的，他怎么走关你什么事？”
　　“可是扒皮拆骨之后，千逐就再无缘修行了。”
　　“那我不管，反正我事先已经把利害关系告诉他了。”
　　“红尘历练，任何人都不得插手，这是规矩。”
　　陈长生不肯退步，许千逐的气息也越来越微弱。
　　面对如此情况，颜子玉心一横牙一咬，当即说道：“既然如此，那晚辈就只有得罪了。”
　　闻言，陈长生眉头一挑笑道：“有意思，你想对我动手？”
　　“前辈只留分身在此，晚辈斗胆讨教了。”
　　“哈哈哈！”
　　“没问题，放马过来吧。”
　　“也让我看看，如今的书院到底有几斤几两。”
　　陈长生双手背负至身后，颜子玉则是快速调动全身神力，并且不断寻找陈长生的破绽。
　　正所谓人的影树的名，对上传说中的送葬人，哪怕只是分身，颜子玉也不敢有丝毫大意。
　　......
　　PS：小惊喜！


第1490章 陈长生出手！
　　许千逐的哀嚎还在持续，颜子玉却在谨慎的寻找着陈长生的破绽。
　　虽然此时的陈长生看上去满是破绽，但越是这样，颜子玉心中就越是不安。
　　见状，陈长生看了一眼远处的洛阳城，随后淡淡说道。
　　“你为什么还不动手？”
　　“再拖下去，扒皮拆骨的过程就完成了。”
　　“一旦这个过程施展完毕，那造成的后果将会是不可逆的。”
　　“你还在等什么？”
　　“嗡！”
　　话音落，颜子玉一拳轰出，强大的神力甚至让空间发生了轻微的波动。
　　更令人诧异的是，身为儒修的颜子玉，其肉身之强悍远超同辈修士。
　　“砰！”
　　陈长生被“打碎”了，颜子玉的拳头轻而易举的穿透了陈长生的身体。
　　看到这种情况，颜子玉的瞳孔开始不断扩大。
　　“剑气留影！”
　　“你太慢了，连敌人的动作都看不穿，你怎么攻击敌人。”
　　陈长生声音在背后响起。
　　“轰！”
　　巨大的冲击砸在了颜子玉的背后，颜子玉瞬间化为流星砸向地面。
　　然而还没等尘埃散尽，一杆长枪就出现在陈长生的背后。
　　“刷！”
　　凌厉无比的枪尖直刺陈长生的背心，无数大道法则缠绕在枪尖足以破除一切防御。
　　“噗！”
　　这一次，颜子玉手中的长枪刺穿了陈长生的胸口。
　　“你是儒修，怎么老用这种蛮干的方式呢？”
　　“这种手段对付其他修士或许有用，但对付我是没用的。”
　　“呼！”
　　五色羽扇凭空变大，一股五色神光直接定住了颜子玉。
　　紧接着，碧绿色的火焰开始吞噬颜子玉。
　　“开！”
　　眼见局势危急，颜子玉大喝一声，磅礴的浩然正气震碎了束缚住自己的五色神光。
　　顾不得手中的兵器，颜子玉快速与陈长生拉开距离。
　　“哗啦！”
　　没有趁机进攻，陈长生只是慢悠悠的拔出了刺穿自己胸口的长枪。
　　随着长枪被拔出，大量的法则之力开始在陈长生体内暴走。
　　见状，陈长生轻描淡写的祭出一个玉石榜单，那些暴乱的法则之力瞬间就被吸走。
　　看着悬浮在空中的玉石榜单，颜子玉眼中充满了警惕。
　　“别这么紧张，我要是用这个东西打你，那多少就有些以大欺小了。”
　　“五万年多前，仙尊境的标准被重新制定。”
　　“当时天下高手，几乎都在这份榜单上留下了自己的法则烙印。”
　　“数量一多，这东西自然就成宝贝了。”
　　“所以从理论上来说，你用法则对付我是无效的。”
　　说完，陈长生收起空中的玉石榜单以及五色羽扇。
　　看到还在硬扛渡生真火的颜子玉，陈长生又十分贴心的帮他收走了身上的火焰。
　　做完一切，陈长生手中长枪一抖，整个人的气势也发生了改变。
　　“你是仙王八品，我是仙王六品，单看境界，你的优势要远大于我。”
　　“可是论手段的多寡，你在我面前还是太嫩了。”
　　“所以想要击败我，你必须扬长避短发挥自己的优势，不要总想着留一手，你在我面前没资格藏东西。”
　　闻言，颜子玉点头说道：“多谢前辈指点，晚辈就斗胆讨教了。”
　　话音落，一本古朴的书籍出现在颜子玉手中。
　　看到颜子玉终于动用了看家本领，陈长生嘴角上扬笑道：“这就对了嘛，打架不用全力，那还叫什么打架。”
　　“你刚刚在我身上捅了个窟窿，作为回报，我也要在你身上捅几个窟窿。”
　　......
　　洛阳城。
　　感受到远处熟悉的气息，浑身是血的许千逐咬牙道。
　　“前辈，外面发生什么事了？”
　　闻言，正在拆卸许千逐大腿骨的陈长生淡淡说道：“没什么，你大师兄和我打起来了。”
　　“前辈，你要小心，我大师兄的手段绝非等闲。”
　　面对许千逐的提醒，陈长生顿时给逗乐了。
　　“小子，你这话是什么意思，你觉得我打不过你大师兄？”
　　“晚辈没有这个意思，我只是想说，前辈目前的境界稍弱，对上大师兄恐怕会有劣势。”
　　“孝心还是有点的，但终究是眼光太浅了。”
　　“如果我现在对上的是二十万年前的那批顶级天骄，那我这个境界恐怕真的会成为累赘。”
　　“但我现在的对手是你大师兄，也是长生纪元五万年之内诞生的天才。”
　　“对付这种小娃娃，仙王九品之下，我有无数种方法把他们打趴下。”
　　“为什么？”
　　许千逐再次咬牙切齿的问了一句。
　　闻言，陈长生继续说道：“因为我的攻伐手段是经过漫长时间打磨的。”
　　“而且你别忘了，很多名传万古的传说人物都是我教出来的。”
　　“虽然不敢说学会了他们的十成本领，但七八成终究还是有的。”
　　“单凭这一点，你大师兄就不会是我的对手，更别说我本身还有一些比较有意思的手段。”
　　得到这个回答，许千逐强颜欢笑道：“想不到前辈的实力居然已经达到了如此境界。”
　　“怪不得他们如此惧怕你。”
　　“马马虎虎，勉强过得去而已，我这种实力水平，一旦遭遇真正的大战根本就发挥不了作用。”
　　“所以你们未来一定要比我更强，因为只有这样，你们才能挡住这次的苍生大劫。”
　　“刷！”
　　“啊啊啊！”
　　许千逐的“根骨”被硬生生的抽了出来。
　　随着脊椎骨的消失，许千逐的气息在以肉眼可见的速度萎靡。
　　“嗡！”
　　强大的神力替许千逐吊住最后一口气，陈长生的双手也快出了残影。
　　“小子，苦海体系精气神混元一体，所以从理论上来说，是没有废除修为这种说法。”
　　“现在我为你扒皮拆骨，你一身的根基也就算是全毁了。”
　　“虽然你还能重走苦海体系，但你此生的修为不会超过彼岸境。”
　　“而且我用特殊手段伤了你的本源，所以你现在只剩下了六十年寿命。”
　　“六十年内，如果你找不到活下去的办法，那你就会像凡人一样老死。”
　　话音落，许千逐身上的伤势全部愈合，但此时的他，身上已经没有半点修为。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1491章 争斗开始！
　　“啪！”
　　丧失了全身修为，许千逐瞬间瘫软在地。
　　看着面无表情的陈长生，许千逐咧嘴笑道：“原来这就是成为凡人的感觉吗？”
　　“弱小，无助，脆弱，我终于能够体会到他们的人生了。”
　　面对躺在地上感慨的许千逐，陈长生开口说道：“你的要求我已经帮你做到了。”
　　“接下来你就慢慢的在红尘中活下去吧。”
　　“六十年的时间不长也不短，就看你怎么用了。”
　　说完，陈长生就要转身离开。
　　“前辈且慢！”
　　许千逐叫住了陈长生。
　　“还有什么事吗？”
　　“前辈，你刚刚说，走通这条路的人，放眼天下也不超过一掌之数。”
　　“那你能告诉我，这些人都有谁吗？”
　　闻言，陈长生想了想说道：“说其他几个，你估计不太了解，那我就说个你最熟悉的人吧。”
　　“当年至圣走的就是这条路。”
　　得到这个回答，虚弱的许千逐顿时瞪大了眼睛。
　　“这怎么可能，至圣什么时候走这条路了。”
　　“如果我没记错的话，仙尊境是至圣最先走出来的。”
　　望着许千逐眼中的不解，陈长生淡淡说道。
　　“书生确实在苦海体系有相当大的成就，但世人不知道的是，书生是两条路一起走的。”
　　“当年我与书生分开的时候，他还是一个凡人，可也就数百年不见，他的一身修为已经高深莫测了。”
　　“那个时候，苦海体系还只是个雏形，封神之战也是在那个时候展开的。”
　　“如果没有强大的修为在身，你觉得书生凭什么参加封神之战。”
　　“在那个时期，书生的名号不显，一是因为他很少与人交手，二是因为当时没有具体的境界标准来衡量他。”
　　“旁人不知道他的实力，但我却是最清楚的。”
　　说完，陈长生直接消失，周围静止的一切也恢复了正常。
　　“千逐兄，你这是怎么了？”
　　看到躺在地上的许千逐，张子轩瞬间傻眼了。
　　因为在他的记忆中，许千逐刚刚还和自己说话，可是一眨眼他就突然躺在了地上。
　　“没什么，我只是丧失全身修为，变成凡人了而已。”
　　张子轩：？？？
　　你这些修仙者，一直这么脆弱的吗？
　　......
　　洛阳城外。
　　“滴答！”
　　长枪刺穿了颜子玉的胸口，渡生真火不断吞噬着颜子玉的身体。
　　两股浩然正气不断对撞，毁天灭地的异象更是令人胆寒。
　　“不错！”
　　“仙王八品能与我交战到现在而不败，山河书院没有丢书生的脸。”
　　陈长生满意的称赞了一句，颜子玉看了一眼远处的洛阳城，随后直接收回了自己的手段。
　　剥皮拆骨完成，继续出手已经没有任何意义了。
　　“多谢前辈指点！”
　　“指点不敢当，就是好久没打架，有点手痒了。”
　　“你底子不错，好好努力迈过这个关卡，你定能更上一层楼。”
　　说着，陈长生抬头看了一眼天空。
　　“你恢复一下伤势，我先去见见故人。”
　　“先辈，你的真身是什么时候回来呢？”
　　颜子玉终究还是问出了心中的疑惑，因为在刚刚的交手过程中，颜子玉早就发现这并不是陈长生的分身。
　　“回来有几天了，只不过你们没发现而已。”
　　“你各方面都不错，就是还差了点火候，再炼几千年就差不多了。”
　　说完，陈长生直接消失在原地。
　　......
　　虚空。
　　陈长生落在一块陨石之上。
　　“许久未见，你们都变了。”
　　“这次难得人这么齐，你们打算直接开打，还是走个流程？”
　　话音落，无数人影从虚空深处走了出来。
　　“送葬人制定的规矩，我们多少是要给点面子的。”
　　“既然你说以比赛定输赢，那我们就以比赛定输赢吧。”
　　荒古禁地虚影率先开口。
　　闻言，陈长生笑呵呵的说道：“那就多谢了！”
　　“不过既然说好了以比赛定输赢，那大家就得遵守规矩。”
　　“如果谁坏了规矩，我可是会生气的。”
　　看着陈长生的脸，圣墟禁地的虚影开口说道：“你和冥河禁地亲自下场，这是不是有些不公平。”
　　“怎么会呢？”
　　“我的境界你们也看到了，顶天仙王六品，就算用点手段，那也不会超过仙王九品。”
　　“这种境界放在奇书争夺赛中，完全是正常水平。”
　　“可是你的东西，绝不是仙王修士可以对付的。”
　　圣墟禁地的虚影再次开口，他们似乎非常不愿意陈长生亲自下场。
　　“厉害的底牌我确实有一点，但这种东西怎么可能用来对付他们。”
　　“至于我那些小玩意嘛，应该不会给他们造成太大的问题。”
　　面对陈长生的回答，绝命谷虚影开口道：“你亲自下场也就算了，但冥河禁地恐怕不适合参加吧。”
　　“王昊亲自出手，下面那群人只会成为他的血食。”
　　“冥河禁地的情况大家心里有数，血海不出的情况下，他终究在天帝境之下。”
　　“虽然手段多了点，但参加这次比赛的人，谁手里没几张几张底牌。”
　　“我这里是残酷的黄金盛会，不是讲究公平的书院学堂。”
　　“这个解释，诸位能理解吗？”
　　话音落，众人瞬间沉默，也算是间接同意了陈长生的说法。
　　见状，陈长生双手一拍说道。
　　“好了，既然大家都同意，那我们就入场吧。”
　　“下面的那个家伙能在五万年之内承载天命，也算得上是天之骄子。”
　　“我们这群天帝境之下的修士和他斗，还真不一定打得过。”
　　说完，陈长生转身回到了水界，只留下一个分身站在原地。
　　“先生，许久不见，您过得怎么样？”
　　苏右缓步上前，随后拱手行了一礼。
　　打量着面前的苏右，陈长生笑道：“还行，吃得好，睡得香，起码还能再活二十万年。”
　　“话说叶红迈过那道坎了吗？”
　　闻言，苏右摇了摇头说道：“红儿她被卡在了仙王四品的瓶颈。”
　　“两万年前就已经陨落了。”
　　“你应该通知我的，故人离别，我始终要来送一送。”
　　......


第1492章 不同的选择！
　　面对陈长生的话，苏右沉默了。
　　因为他不是找不到陈长生，而是不愿意去找陈长生。
　　看着苏右沉默的样子，陈长生淡淡笑道：“不错，是有点长大的样子了。”
　　“心里有什么话，不会像以前一样口无遮拦的说出来。”
　　“说实话，我还真有点怀念你们曾经的样子。”
　　得到这个回答，苏右轻声道：“先生，我们还有赎罪的机会吗？”
　　“为什么要赎罪，我不觉得你们做错了。”
　　“可是我们认为我们错了。”
　　望着眼前的苏右，陈长生沉默了一个呼吸，随后看向远处的鬼道然师兄妹。
　　“你们是我教出来的，不管你们走什么路，我都不会觉得你们错了。”
　　“而且从你们的角度来说，你们并没有错。”
　　“也是执掌天下，当家做主的人了，怎么还是如此在意旁人的眼光。”
　　闻言，苏右轻声说道：“先生经常教导我们，做事不要顾忌他人的眼光。”
　　“但苏右无能，时至今日也无法达到先生的境界。”
　　“达不到就达不到，没什么大不了的。”
　　“如果你们是来找我寻求安慰，那很抱歉，我不擅长安慰懦夫。”
　　“但如果你们是来我这寻求解决之法，那我还是可以给你们一个的。”
　　听到这话，苏右诧异的抬头看向陈长生。
　　“先生，你这话是什么意思？”
　　“很简单，我给你们一个重新选择的机会，顺便也让你们看看，走另一条是什么样的。”
　　“你们之所以这么痛苦，不就是因为害怕另一条路会更好吗？”
　　“既然这样，那我就让你们看看，另一种未来会是什么样。”
　　说着，陈长生拿出一滴透明的液体递给苏右。
　　看着手中的液体，苏右疑惑道：“先生，这是什么？”
　　“梦境之源，从一个很强的家伙手里要来的。”
　　“有了这个东西，哪怕是你们这个境界的强者，也可以做到入梦。”
　　“当然了，仅凭这一点梦境之源，无法构造出能最真实的梦境。”
　　“而且梦境终究是梦境，里面的东西也不能当真。”
　　“所以我对梦境之源的用法有了进一步的开发，假设梦境之源和庞大的推演能力结合。”
　　“那我们就有可能窥探到相似度达到九成的未来。”
　　此话一出，苏右的手颤抖了一下，他多年来心中的遗憾，终于能够弥补了。
　　“先生，这种方法你试过吗？”
　　“没有！”
　　“实施这种方法，需要的推演能力是巨大的，单靠我一个人恐怕无法完成这个任务。”
　　“而且梦境之源十分珍贵，我也不敢拿来随便浪费。”
　　“这东西原本是为千逐那群娃娃准备的，不过我看他们的样子，似乎不需要了。”
　　得到这个回答，苏右紧紧的握住了手中的梦境之源。
　　“先生，我们什么时候能开始？”
　　“不着急，这种事情总是要准备一下的。”
　　“而且我们现在还有正事要忙呢。”
　　说着，陈长生看向不远处的水界。
　　......
　　洛阳城。
　　带着小跟班的刘一刀正在努力抄写佛经。
　　面对刘一刀的行为，王山火好奇道：“一刀大哥，你怎么突然想起抄佛经了？”
　　“当然是因为打赌输了。”
　　“也不知道为什么，自从踏入红尘以来，我总感觉自己的思路没有以前清晰了。”
　　“趁着现在有时间，我抄一下佛经整理整理思路。”
　　正说着，两个男子走了过来。
　　看着脸色有些苍白的许千逐，刘一刀诧异道：“你干什么了，为什么全身修为会被废掉？”
　　面对刘一刀的诧异，许千逐淡淡一笑说道：“没什么，就是想真正的做一个凡人。”
　　“山河书院最耀眼的天骄弟子，修为说废就废，红尘历练果然恐怖！”
　　闻言，许千逐看了一眼低头抄写佛经的刘一刀说道。
　　“你早就知道了？”
　　“我当然知道，长生前辈定的三个月期限，从一开始就是个幌子。”
　　“真正的红尘历练，现在才算是起步。”
　　得到这个回答，许千逐微微笑道：“既然你什么都知道，那你为什么毫无作为？”
　　“谁说我毫无作为了，我不是一直在努力保持原样吗？”
　　“你们有你们的坚持，我有我的想法，我们的路是不一样的，你说对吧。”
　　“也对！”
　　许千逐笑着点了点头，随后打量一下刘一刀两人问道：“你们这是打算去哪？”
　　“去长安逛逛，那边的修士比较多，油水也比较丰厚。”
　　“那我们可以结伴同行吗？”
　　“我现在一点修为都没有，路上要是遇到麻烦，那我可就死定了。”
　　“带着你们当然没问题，不过你就不怕我弄死你？”
　　“毕竟你现在一点修为都没有。”
　　“不怕！”
　　“为什么？”
　　刘一刀停下了手里的笔，抬头看向许千逐。
　　“因为我现在一点油水都没有，在废除修为的同时，我还把储物法宝交给了长生前辈。”
　　“这也就是说，你现在杀我和杀一个凡人没什么区别，你不会有半点机会捞到好处。”
　　“虽然杀我没有什么好处，但坏处可是一大堆。”
　　“我死了，书院不会放过你，君临和陈筱他们也不会放过你。”
　　“你这么聪明，怎么可能干这种赔本买卖。”
　　得到这个回答，刘一刀收起手上纸笔说道：“红尘炼心对你们这些正道修士效果就是好。”
　　“这才过去多久，你比以前强多了。”
　　“多谢夸奖！”
　　“行，我们出发吧。”
　　“好些人已经赶往长安了，那里可是热闹的很。”
　　说完，刘一刀带着三人踏上了前往长安的道路。
　　......
　　长安顾府。
　　再次来到府邸面前，此时的苦木与以前大为不同。
　　三个月之前，自己不能动用丝毫修为，所以他只能做一个不被人重视的无名小卒。
　　可现在他没有了这条限制，那他自然就是令人胆寒的禁地之子。
　　“你行不行，不行的话让我来吧。”
　　“最近好些人已经开始往长安聚集了，你要是继续把时间浪费在这，那我们会错过很多机缘的。”
　　......
　　PS：加一更！


第1493章 君临联姻
　　无度的声音在苦木耳边响起。
　　面对无度的劝说，苦木轻声道：“红尘炼心，最大的机缘便是炼心。”
　　“这个地方是长生前辈给我们挑的，如果能领悟其中的真谛，那我们将会获得最大的机缘。”
　　“我不信！”
　　无度反驳的声音十分干脆。
　　“去凡人家里转一圈就能完成红尘炼心，这种话三岁小孩都不会信。”
　　“你该不会觉得，完成红尘炼心之后，我就会放弃这具身体吧。”
　　听着无度的质问，苦木淡淡说道：“未来怎么样我也不确定，但这次的红尘炼心我一定要完成。”
　　“按照约定，我们轮流掌控这具身体。”
　　“接下来的十天，这具身体由我掌控，你最好把你的嘴给我闭上。”
　　说完，苦木直接释放了自己的气势。
　　感受到这股强大的威压，顾府中的修士也瞬间被惊动。
　　看着顾府上下瞬间慌乱的样子，苦木的嘴角微微上扬了一些。
　　因为在前三个月的时间里，自己已经不知道被扔出去多少次了。
　　虽然没有受什么伤，但这种行为带来的羞辱却是巨大的。
　　......
　　长安皇宫。
　　一个身穿戎装的女子正在眺望远方。
　　感受到长安城内爆发出的那股强大气息，女子淡淡说道：“这批人到底从何而来，调查清楚了吗？”
　　话音落，一道身影出现在她身旁说道。
　　“公主恕罪，属下没能查清这些人的来历。”
　　“没有查清楚就继续查，人总不可能是凭空掉下来的。”
　　“一旦发现是敌国探子，立刻斩杀！”
　　“遵命！”
　　说完，女子转身离去。
　　与此同时，君临也找到了一直待在长安城中的陈筱。
　　“大哥，你说这红尘炼心到底该怎么弄，这都过去三个月了，我一点头绪都没有。”
　　君临漫无目的的在街上闲逛着。
　　能够使用修为他，此时已经没有三个月前的狼狈。
　　然而面对君临的询问，正在用法则锤炼肉体的陈筱开口道。
　　“红尘炼心，是针对那些道心有损的人。”
　　“你道心无损，自然不惧红尘。”
　　得到这个回答，君临转头看向一旁的陈筱说道：“既然这样，那我们还留在这里干什么。”
　　“长生爷爷他们好像已经准备争夺水书了，这种大战要是不参与一下，我晚上会睡不着的。”
　　“奇书争夺赛我也想去，可是从长生爷爷最近的动作来看，他们似乎不太想让我们参加。”
　　“既然长生爷爷都已经明示了，那我们最好还是乖乖听话。”
　　“陈兄此言深得我心！”
　　正说着，一道声音响起。
　　抬头一看，只见头发有些灰白的阮宿仙出现在两人面前。
　　“你怎么在这？”
　　君临随口问了一句，阮宿仙淡淡笑道：“我一直都在这，而且大部分的禁地之子也都聚集在这。”
　　“怎么，那些家伙有什么动作吗？”
　　“动作当然有，刘一刀联合了各大禁地之子准备去掠夺黎阳皇朝藏宝库。”
　　“皇宫藏宝库，这些家伙脑子被门夹了吗？”
　　“黎阳皇朝虽然比不上他们身后的禁地，但在水界也是一流的皇朝。”
　　“就他们几个的修为，如果硬闯藏宝库，很可能会陨落的。”
　　面对君临的不解，阮宿仙淡淡说道：“他们虽然坏，但不蠢。”
　　“据我所知，他们似乎准备插手黎阳皇朝的朝堂局势，以此来接近藏宝库。”
　　“以我对黎阳皇朝的局势判断，如果他们几个出手，还真有可能成功。”
　　得到这个回答，君临想了想说道：“那你打算怎么做？”
　　闻言，阮宿仙微微一笑说道：“红尘炼心，对我来说效果似乎不大。”
　　“所以我决定和这些禁地之子好好的斗一斗，前三个月没动手，那是因为独木难支。”
　　“现在有你们二位在这里，我相信时机应该到了。”
　　话音落，君临的嘴角开始疯狂上扬。
　　“真是瞌睡来了有枕头，我正在想要不要找点事情做，结果你马上就给我提供了一个好主意。”
　　“红尘炼心我或许没有多大的兴趣，但要是和这些禁地之子作对，并且弄死他们，我可是非常有兴趣。”
　　“身为大商皇朝的太子，我处理政务绝对不比任何人差。”
　　“轰！”
　　正说着，远处突然传来了巨大的动静。
　　阮宿仙转头看了一眼说道：“苦木已经动手了，我们要不要过去看看？”
　　“不用，那边的情况我不用看都知道是怎么回事。”
　　“与其和他们争，那还不如走另外一条路子。”
　　“什么路？”
　　“联姻！”
　　陈筱，阮宿仙：？？？
　　听到君临的回答，陈筱两人瞬间瞪大了眼睛。
　　“和谁联姻？”
　　“黎阳皇朝的舞阳公主。”
　　“谁去联姻？”
　　“当然是我，难不成还能是你们两个？”
　　君临坦诚的回答让阮宿仙沉默了，因为他一时间都不知道该说什么了。
　　“君临，你该不会是认真的吧。”
　　陈筱试探性的问了一句。
　　“我当然是认真的。”
　　“你不觉得在这个时候做这种事，有点不合适吗？”
　　“大哥，你这个想法就错了，现在做这种事情，绝对是最合适的。”
　　说着，君临看了一眼远处的皇宫，淡淡说道。
　　“大哥，你家是纯粹的修士，所以不太注重子嗣传承的事情。”
　　“宿仙你就更不用说了，你的出身是门派，你的死活并不影响一个门派的传承。”
　　“可我不一样，我家走的是皇朝路子，我死之后若是没有子嗣传承，那我家的大商皇朝不就没了。”
　　“道理是这样，但你找道侣也不能这么随便吧。”
　　阮宿仙说出了心中的困惑，而君临则是当即反驳道。
　　“谁说随便了。”
　　“舞阳公主是黎阳皇朝的长公主，而且巾帼不让须眉，修为方面的天赋也是可圈可点。”
　　“虽然她家的背景和我家的差距有点大，但也勉强能入我家的门了。”
　　“至于样貌方面嘛，我想应该也差不到哪里去。”
　　“毕竟她可是有黎阳第一美人的称号。”
　　“那她万一不喜欢你，或者你不喜欢她呢？”
　　“都联姻了，谁还讲究什么喜不喜欢，感情这种事情，成亲之后慢慢培养就是了。”
　　“就我们这种金童玉女的组合，感情很容易培养出来的。”
　　阮宿仙：“......”
　　好通透的看法，我竟然无言以对！
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1494章 承载天命！
　　面对君临如此通透的看法，陈筱终于忍住开口说道。
　　“话虽如此，可你真的就愿意找这样一位道侣吗？”
　　“为什么不愿意？”
　　君临反问陈筱说道：“天下有这么多的大事，这么多的问题等着我们去解决，去完成。”
　　“大商皇朝的子嗣延续问题，更是我迈不过去的一道坎。”
　　“既然这样，那我为什么不快速的解决这个问题，然后去做其他的事情呢？”
　　“‘情’之一字如果看的太重，很容易深陷其中。”
　　“我觉得这样简简单单的按照规矩来，没什么不好的。”
　　看着眼前的君临，陈筱抿嘴说道：“你说的没错，在情之一字上，你确实看的比我通透。”
　　“那你觉得，我们接下来的一步该怎么做？”
　　“简单，我们直接去找舞阳公主就是了。”
　　“争取明天成亲，后天踏入朝堂，明年成功孕育子嗣。”
　　“噗！”
　　此话一出，正在虚空中观望一切的张百忍直接把茶水喷了出来。
　　“殷契，你就是这么教你儿子的？”
　　面对张百忍的惊讶，殷契淡定说道：“怎么，张前辈觉得不好？”
　　“好！当然好！”
　　“要是人人都像你这么想，修行界的子嗣问题早就解决了。”
　　“不过讲道理，你这个想法还是蛮务实的嘛。”
　　听到张百忍的调侃，一旁的陈长生慢悠悠的说道：“君临和殷契的做法我很赞同。”
　　“高阶修士的子嗣问题，我没兴趣关注，但我们老陈家的子嗣问题，我没道理不管。”
　　“你们怎么做是你们的事，谁要是笑话我的干孙子，我把他的嘴给缝起来。”
　　“如果因为某些人影响到我抱重孙子，那我就把他的舌头给拔了。”
　　话音落，张百忍翻了一个大大的白眼，随后起身说道。
　　“一群小气鬼，开个玩笑都不行，我先下去了。”
　　说完，张百忍飞向了水界。
　　看着张百忍离去的背影，殷契忍不住说道：“老爹，张百忍都进去了，真的没问题吗？”
　　“放心吧，现在这种情况，禁地那边还不敢翻脸。”
　　“不过按照我的估计，三千年之后，他们一定会发起黑暗动乱。”
　　得到这个回答，殷契微微低头说道：“老爹，生死之道无人能够幸免，如果......”
　　“没有如果！”
　　殷契的话直接被陈长生打断。
　　“我陈长生做事，从来不会被那些还没有发生的事情所影响。”
　　“与其担心以后会怎么样，那你们还不如好好想想，现在该怎么做。”
　　话音落，在座的众人全都沉默了。
　　时间对于他们来说是非常珍贵的，因为黑暗动乱一起，他们的死期也就要到了。
　　相比于其他牵挂，他们最放不下的就是陈长生。
　　当年的选择有多么无情他们比谁都清楚，他们现在最大的愿望，那就是在临死之前完成一个道歉。
　　不过很可惜，这段时间以来，陈长生一直没有给他们机会。
　　......
　　水界。
　　“嗡~”
　　一股无形的波动开始蔓延，万千生灵身上，飘散出一点微不足道的能量汇聚在一起。
　　紧接着，水界的所有法则开始凝聚，天命也在此刻形成了。
　　看着天空中的变化，张百忍咂嘴道：“陈长生，你说这天命到底是正确还是错误？”
　　“如果不走天命的路子，世上修士少有人能迈过那道坎。”
　　“可如果走天命的路子，长生大道将会无法延续。”
　　“为什么世上就没有一种既能长生又能变强的路子呢？”
　　面对张百忍的感慨，陈长生白了他一眼说道：“有什么话就直说，不要在这兜圈子。”
　　“没什么，我就是想问问纪元天命是什么情况。”
　　“普通天命我见过不少，但纪元天命，我还真没接触过。”
　　听到这话，陈长生看着空中的变化，淡淡说道：“纪元天命，当然要比这些大世界的天命更强大。”
　　“掌握纪元天命的一瞬间，你就等于掌握了一整个纪元的力量。”
　　“不过很可惜，想要掌握这么庞大的力量，一般人是做不到的。”
　　“所以说，如果自身境界不够强行承载天命，对实力的提升是非常有限的。”
　　“那你当初掌握了纪元天命几成力量？”
　　“四成！”
　　“现在你能掌握几成？”
　　“三成不到。”
　　得到这个回答，张百忍眉头一扬说道：“你怎么还越活越回去了？”
　　“不是越活越回去，我只是回归到正常水平而已。”
　　“当初为了能与药老交手，我把能用的手段都用上了。”
　　“现在没有了这些外物，我对纪元天命的掌控自然会减少。”
　　“那你觉得我能掌控几成？”
　　歪头瞥了一眼跃跃欲试的张百忍，陈长生开口道：“最多五成！”
　　“不是，你对我的评价这么低吗？”
　　“这个评价已经非常高了，当年草木子无限逼近大帝境，承载纪元天命的时候，也只能调动六成力量。”
　　“你现在的情况，就算恢复巅峰也达不到大帝之境。”
　　“说你有五成的掌控，已经是高估了。”
　　“那入大帝境能掌控几成？”
　　“七成，最高八成！”
　　得到这个回答，张百忍舔了舔嘴唇没再说话。
　　见状，陈长生打量了一下他说道：“你是不是藏了一手？”
　　“藏什么？”
　　“平白无故的，你为什么要问纪元天命的情况，你该不会是有办法入大帝境吧？”
　　面对陈长生的质问，张百忍咧嘴一笑说道：“这些小事不重要，以后有时间慢慢说。”
　　“你先把水书碎片拿出来吧，那个家伙马上要承载天命了。”
　　眼见张百忍不肯说实话，陈长生也没有继续追问，而是拿出了水书碎片。
　　“刷！”
　　一道人影直冲天际，由整个大世界凝聚的天命开始钻入他的身体。
　　就在天命承载到一半的时候，张百忍拿过陈长生手里的水书碎片往天上一扔。
　　那水书碎片竟然直接钻入了天命之中。
　　紧接着，一道繁杂的口诀被快速念出。
　　“开！”
　　张百忍轻喝一声，水界天命开始具象化，随后竟然直接形成了一道门户。
　　......


第1495章 扬眉吐气的苦木！
　　面对张百忍的行为，承载天命的男子看了他一眼，随后继续开始承载天命。
　　一个时辰之后，水界的天命终于被完全承载。
　　在天命有主的那一刹那，整个水界的生机旺盛了一倍不止。
　　与此同时，整个水界的天地法则也变得更加活跃，更加容易被参悟。
　　看着整个水界的变化，陈长生咂嘴说道。
　　“天命的作用还是这么神奇，只可惜我境界不够，不然一定好好研究一下这所谓的天命。”
　　听到陈长生的感慨，张百忍无语的翻了个白眼说道：“你就别研究了。”
　　“你这脑子也不知道是怎么长的，继续研究下去，天知道你会研究出什么麻烦的东西。”
　　听着张百忍的抱怨，陈长生淡淡一笑并没有做出回应。
　　此时，承载天命男子径直飞向了那道特殊门户。
　　其余高手也是紧随其后，然而正当张百忍准备出发的时候，陈长生突然给了一个眼神。
　　面对陈长生的眼神示意，张百忍顿时心领神会的点了点头。
　　......
　　官道。
　　正在赶路的刘一刀突然抬头看向了天空。
　　面对那蔚蓝的天空，刘一刀的嘴角开始疯狂上扬。
　　见状，许千逐开口说道：“是奇书争夺赛开始了吗？”
　　“对，奇书争夺赛开始了，那些烦人的老家伙全都进去了，接下来就是我们的天下了。”
　　望着刘一刀跃跃欲试的样子，一直在扮演跟班的张子轩试探问道。
　　“刘大哥，你已经是仙人了，为什么还要和我们一起在地上慢慢的走。”
　　“我们直接飞过去，不是能节省很多时间吗？”
　　闻言，刘一刀一把揽住张子轩的肩膀笑道：“子轩，有些事情我终究是要和你说清楚的。”
　　“这次来到黎阳皇朝的仙人，不是只有我一个。”
　　“其他的人一个比一个棘手，就算是你刘大哥我，也没把握把他们全部拿下。”
　　“所以我们的计划是后发先至，等长安的局势彻底稳固之后，我们再选择最强大的一方投靠。”
　　“这样我们才能做到利益最大化，你明白我的意思吗？”
　　刘一刀的脸上满是笑容，可张子轩感到了一股来自内心深处的恐惧。
　　“刘大哥，道理我都明白，可你为什么非要我努力上进？”
　　“这件事和我没什么关系吧。”
　　“谁说没关系！”
　　只见刘一刀邪魅一笑说道：“正所谓强龙不压地头蛇，想在黎阳皇朝有所作为，最快的方法便是找一个代表。”
　　“你父亲官居一品，在黎阳皇朝也算得上是根深蒂固。”
　　“有你作为的我们的代表，来自黎阳皇朝的反对压力会少很多的。”
　　得到这个回答，张子轩也知道自己现在是深陷虎穴。
　　“刘大哥，如果我不听话会怎么样？”
　　“当然是把你的手脚都砍下来呀！”
　　“他许千逐是正人君子，所以你可以在他面前大呼小叫。”
　　“但我刘一刀绝对不是什么好人，你要是敢坏我的计划，我一定让你生不如死。”
　　面对刘一刀的恐吓，张子轩试探性的看了一眼许千逐。
　　见状，许千逐平静说道：“他是仙人不假，但也是仙人中的魔修。”
　　“简单点来说，就是坏人中的坏人，他要是铁了心想杀你，我保不住你。”
　　张子轩：“......”
　　原以为仙人高高在上不食人间烟火，但没想到你们比我们还坏。
　　......
　　长安顾府。
　　与顾府供奉交手三百余招之后，两人快速拉开距离。
　　望着眼前的年轻男子，顾府供奉眼中充满了警惕，心中的震惊更是如同惊涛骇浪一样翻涌。
　　因为踏入称号仙尊境以来，他还从来没有碰到过这么强劲的对手。
　　虽然这个年轻人只有仙尊境的境界，但他的实力却是异常强悍。
　　在刚刚的交手过程中，自己明显感觉到他留有余力。
　　如果他全力进攻，自己恐怕早就是他的手下败将了。
　　想到这，顾府供奉开口说道：“道友今日前来，到底意欲何为？”
　　看着顾府供奉警惕的表情，苦命心中的郁闷之情顿时烟消云散。
　　身为禁地之子，如今这个时代最耀眼的天骄之一，苦木前三个月的生活无疑是憋屈的。
　　但今时今日，苦木憋了三个月的气，终于是吐了出来。
　　“我是来给你们家小姐看病的。”
　　“前段时间我诚心诚意的上门，可是你们把我撵了出去。”
　　“所以我就只好用比较直接一点的方法登门了。”
　　得到这个回答，顾府供奉眼中闪过了一丝疑惑。
　　因为这样的理由实在是太牵强，太奇怪了。
　　“道友，你这话我不是很理解，凭你的修为......”
　　“我没兴趣和你废话，你这种货色，连死在我手里的资格都没有！”
　　直接打断供奉的话，苦木缓缓降落在顾府院中。
　　整个过程，苦木没有多看顾府供奉一眼，顾府供奉也老老实实的待在原地。
　　因为他头顶上漂浮着一件仙王境的法宝。
　　“踏踏踏！”
　　进入内院，一个蓄着长须的中年男子早已等待许久。
　　“贵客请上座！”
　　面对男子的邀请，苦木直接入座，随后端起茶杯轻轻的品了一口。
　　放下茶杯，苦木当即开口道：“我不喜欢说太多废话，因为在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是没用的。”
　　“我来找你有两件事。”
　　“第一，我要给你女儿治病，这是一位前辈给我的任务。”
　　“第二，我和你合作，我帮你清除敌人，你帮我在黎阳皇朝站稳脚跟。”
　　“我的最终目的，是黎阳皇朝的藏宝库，怎么帮我得到里面的东西，你自己想办法。”
　　听到这话，长须男子淡淡说道：“第一个要求，在下没有拒绝的理由。”
　　“可是第二个要求，似乎......”
　　“你没有拒绝的资格！”
　　“别说是黎阳皇朝的宝库，就是整个黎阳皇朝我也不放在眼里。”
　　“之所以愿意按照规矩玩，那是因为黎阳皇朝还来了一些其他人，我的目标是他们，你明白吗？”
　　得到这个回答，长须男子点了点头说道：“我明白了。”
　　“明白就好，你自己去准备吧，我先去给你女儿看病了。”
　　“另外我告诉你的消息，你可以随便泄露。”


第1496章 硬闯颐和园！
　　话音落，苦木的身影瞬间消失。
　　看着身旁空空如也座位，长须男子沉默许久，随后开口说道。
　　“传我命令，从今以后贵客的命令就是我的命令。”
　　“还有，马上备轿，我要入宫！”
　　......
　　顾府后院。
　　“踏踏踏！”
　　历时三个月，苦木终于踏入了他心心念念的院子。
　　感受着里面女子的气息，苦木顿时皱起了眉头。
　　单从气息上来判断，屋内的女子似乎并没有什么毛病。
　　稍微思索片刻之后，苦木还是大步踏入了顾家千金的闺房。
　　因为他不相信凭自己的本领，还治不好一个凡人的小毛病。
　　“吱~”
　　房门缓缓打开，映入眼帘的是一个安静文秀的女子。
　　有问题的是，她的眼神中充满了呆滞和木讷，完全没有活人那种灵动感。
　　见状，苦木直接将剑指点在了她的眉心，一丝神力开始探查女子体内的情况。
　　片刻之后，苦木的眉头皱的更紧了，因为他居然没发现顾家千金的病根。
　　“顾小姐，你身体到底哪里不舒服？”
　　苦木试探性的问了一句。
　　闻言，顾久抬头看向苦木。
　　“嘿嘿嘿！”
　　那形似痴儿的傻笑，瞬间就让苦木的嘴角开始抽搐。
　　然而当他准备动用其他探查手段的时候，无度的声音在他脑海中响起。
　　“别忙了，这个病你治不好的。”
　　“给我八天身体控制权，我帮你治好她的病。”
　　面对无度的要求，苦木冷声道：“我给你八个时辰的控制时间，这是我最大的底线。”
　　“成交！”
　　“她这个病需要用一点特殊的手法来治，你按照我的吩咐来。”
　　苦木和无度在内心中悄悄密谋，商定好计策之后，苦木当即叫来顾府的下人。
　　“你们家小姐的病我有办法了，不过治她这个病，我需要一点特殊的药引。”
　　“先去给我准备三斤上好的黄莲，然后用三十斤上好的山泉水熬成一碗，最后再给我准备一枚绣花针。”
　　听到苦木的奇怪要求，顾府下人顿时傻眼了。
　　但碍于老爷的命令，顾府下人还是乖乖的听话了。
　　......
　　长安颐和园外。
　　“君临，你这方法真的能行？”
　　看着换上华服的君临，哪怕是一向沉稳的陈筱也忍不住有些担心。
　　见状，君临整理了一下衣服说道：“放心吧，这个事情我已经告诉我父皇了，他不会反对的。”
　　“我不是担心二伯反对，我是想说，你这样直接上门，舞阳公主能信吗？”
　　“你就把心放在肚子里吧。”
　　“谈情说爱我不懂，但联姻这种事，我绝对门清。”
　　“前些年要不是我醉心修炼，我恐怕早就成家立业了。”
　　面对君临信誓旦旦的保证，陈筱也只能无奈的摇了摇头。
　　转头看向同样无语的阮宿仙，陈筱轻声说道：“这颐和园里面恐怕有仙王境修士坐镇，你有把握吗？”
　　“三十个呼吸之内应该没什么大问题，我就是害怕舞阳公主不在里面，那我们就麻烦了。”
　　“赌一赌吧，实在不行的话，先撤退然后再做打算。”
　　简单讨论了一下之后，三人大步走向颐和园。
　　为首的君临一身华服气度不凡，跟在他身后的陈筱和阮宿仙则是目光锐利。
　　三个人的队伍，愣是让他们走出了千军万马的气势。
　　“皇家重地，闲人勿入！”
　　看守大门的士兵发现了三人，可是他们刚刚出言阻止，阮宿仙右手一挥，两名士兵直接被扔了出去。
　　感受到修士的气息，镇守此处的修士也动手了。
　　只可惜这些普通修士在阮宿仙这种顶级天骄手下，连三招都撑不住。
　　就这样，三人大摇大摆的闯进了颐和园，一路之上如入无人之境。
　　“放肆！”
　　一声呵斥从颐和园深处传来。
　　两位称号仙尊踏空而起，面对如此阵仗，陈筱淡淡说道：“这两个人交给我，最近修炼颇有心得，我先试试手。”
　　话音落，陈筱直接对上了两位称号仙尊。
　　成功拦住两位称号仙尊，君临和阮宿仙继续前进。
　　就在这时，一道苍老的声音缓缓传来。
　　“诸位小友就算出身名门，也不得如此放肆。”
　　话音落，无数金色法则向两人飞来。
　　面对那威力惊人的法则之力，阮宿仙抿了抿嘴说道：“五十个呼吸，到时候如果还不行，那我们就得跑路了。”
　　说完，阮宿仙挥手画出一道符篆，然后直奔金色法则而去。
　　见状，君临淡然一笑，看向颐和园深处说道：“在下君临，还请舞阳公主出来一见。”
　　“若是舞阳公主不出来，在下可就不走了。”
　　“刷！”
　　泛着寒光的长矛直刺而来。
　　“铛！”
　　面对这致命的一击，君临仅用手中的折扇就轻松挡下。
　　“呼！”
　　折扇挥动，一股狂风直接将来人击退。
　　看着君临手里散发着宝光的折扇，舞阳眼神没有丝毫动容，手中的长矛再次直奔君临袭来。
　　与此同时，一盏如同黑宝石一样璀璨的命灯出现在她的头顶。
　　“上三品的黑耀命灯，怪不得这么厉害。”
　　“不过命灯不是你这样用的。”
　　说着，君临收起了折扇，一盏九彩琉璃命灯出现在他的掌心。
　　“破！”
　　随着君临的一声轻呵，九彩光芒直接压制住了舞阳的黑耀命灯。
　　舞阳的修为甚至有了被压制的感觉。
　　见状，舞阳银牙一咬，周围的空间瞬间扭曲了起来。
　　“噗！”
　　锋利的长矛刺穿了君临的胸口，然而诡异的是，君临的伤口并没有鲜血流出。
　　“空间法则确实是世间大道，但你先要找准目标才行。”
　　君临的声音在舞阳背后响起，一只大手也握住了舞阳手中的银枪。
　　“咔！”
　　精心打造的法宝被硬生生的捏碎，舞阳就这样被君临抱在了怀中。
　　陈筱，阮宿仙：“......”
　　不知道为什么，突然感觉一阵恶心。
　　我们绝对是走火入魔了，所以才会帮你做这种事情。
　　“大商皇朝的太子，就是这么无礼的吗？”
　　“对别的姑娘，我自然要礼让三分，但对你，我就不用这么麻烦了。”
　　“为什么？”
　　“因为我要娶你。”
　　“我没说要嫁给你！”
　　“迟早的事，不着急。”
　　......


第1497章 火速成亲！
　　面对君临的话，舞阳公主沉默了一个呼吸，随后轻声说道。
　　“松手吧，继续打下去就没意思了。”
　　闻言，君临当即松开了双手，拱手说道：“多有得罪，还望公主恕罪。”
　　看着眼前的君临，舞阳淡淡说道：“让你的两个朋友也收手吧。”
　　“动静闹的太大，大家都不好收场。”
　　说完，舞阳转身走了。
　　等到舞阳走后，阮宿仙和陈筱两人也来到了君临身边。
　　“怎么样，我刚刚的表现还行吧。”
　　君临兴致勃勃的说了一句，可是陈筱却不太愿意搭理他，阮宿仙更是以手掩面说道。
　　“一刻钟之内，你暂时不要和我说话，因为我有点恶心。”
　　见两人似乎都不太喜欢自己的方式，君临也不生气，反而高兴的走向了颐和园深处。
　　......
　　房间。
　　“诸位远道而来，不知有何见教？”
　　看着面前的三人，舞阳开口询问，君临则是爽快回答道。
　　“我等出现在黎阳皇朝，只为完成一场红尘试炼。”
　　“原本我们不愿参与朝堂局势，可是有些人已经把主意打到了黎阳皇朝的身上。”
　　“为了不让敌人得势，我们也只好亲身入局了。”
　　得到这个回答，舞阳公主想了想问道：“你们的敌人是谁？”
　　“禁地之子，世间数一数二的禁地之子。”
　　“他们背后的势力可以轻易覆灭一个大世界，黎阳皇朝对他们来说，只不过是一个试炼场罢了。”
　　“所以黎阳皇朝只有依附你们才能存活？”
　　舞阳试探性的问了一句，君临摇了摇头说道：“如果没有我们插手，黎阳皇朝或许还会更安全一点，因为他们的目标从来都不是你们。”
　　“但如果黎阳皇朝不让我们入局，我们也就只能另寻其他法了。”
　　“其中最好的办法，便是支持黎阳皇朝的敌对势力。”
　　“我这么说，不知舞阳公主能理解吗？”
　　望着君临那诚恳的眼神，舞阳淡淡说道：“所以黎阳皇朝只是一个被你们选中的倒霉蛋，未来的命运，根本就不在我们手里。”
　　“没错！”
　　“那你来找我，也是为了试炼吗？”
　　“这倒不是，”君临摇头说道：“就目前的局势来看，最好的入局方法，就是舞阳公主成亲。”
　　“并且以你为跳板，成功介入到当前的局势当中。”
　　“正巧在下尚未婚配，所以才会发生今天这件事。”
　　君临的诚恳回答，让舞阳嘴角抽搐了一下，随后舞阳继续开口说道。
　　“这件事情，你家里知道吗？”
　　“我的父皇已然知晓，并且对公主你十分满意。”
　　“那我嫁过去，是正妃还是侧妃？”
　　“皇后之位，而且在下没有三妻四妾的闲心。”
　　“条件很合适，但你不觉得这样太过仓促和草率了吗？”
　　舞阳最终还是委婉的说出了自己的心中所想。
　　然而面对舞阳的担忧，君临认真说道：“过程确实急了一点，但我们以后还有很多时间慢慢了解。”
　　“你我生于帝皇之家，婚姻大事自然不能完全由自己做主。”
　　“就目前的情况而言，无论我们怎么挑选，也不可能找出比对方强多少的道侣。”
　　“既然这样，那我们就不必浪费大家的时间了。”
　　“当然，公主若是喜欢浪漫一点的生活，在下也可以用其他方式来追求公主。”
　　“无论最后结果如何，都以公主的想法为准。”
　　听到这话，舞阳脑海中顿时浮现出了一些画面。
　　可是这些画面还没维持多久，就被黎阳皇朝的‘大事’所掩盖。
　　“不用了，黎阳皇朝风雨飘摇，我没心情弄这些风花雪月东西。”
　　“另外我的家世虽比不上你，但我终究是名门之后。”
　　“大商皇朝得亲自下聘书，你们家要八抬大轿的抬我进门。”
　　“没问题！”
　　“试炼结束，大商皇朝会立刻前来下聘书。”
　　得到君临的保证，舞阳起身说道：“行，那就这样说定了。”
　　“现在天色也不早了，二位先下去休息吧。”
　　陈筱，阮宿仙：？？？
　　什么叫我们二位先下去休息，他不跟着我们一起走吗？
　　没有理会陈筱和阮宿仙震惊的眼神，君临笑呵呵的跟着舞阳走了。
　　只不过在离开的时候，君临还扔给两人一个饱含深意的眼神。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　颐和园开始张灯结彩，一场不算大的婚礼悄然展开了。
　　而这场婚礼的见证人，自然是陈筱和阮宿仙。
　　“你们吃好喝好，我就不和你们拼酒了。”
　　穿着新郎官的服饰，君临脸上的笑容怎么也止不住。
　　面对如此“荒诞”的行为，陈筱和阮宿仙皆是大为震惊。
　　因为他们从未想过，成亲这种事，可以如此简单快捷。
　　随便客套了两句，君临离开了酒席。
　　等到君临走后，阮宿仙咂了咂嘴说道：“大商皇朝的太子，就这么随随便便的娶亲了？”
　　“也不算随便，你我如果生在帝皇之家，这个结果也差不多。”
　　“不是，我的意思是说，长生前辈他们不会对这种事情有看法吗？”
　　“他们当然会有看法，不过他们的看法应该是表示同意。”
　　“你怎么知道？”
　　“你看看旁边的几桌酒席。”
　　陈筱仰头喝了一口美酒，阮宿仙则是转头看向一旁。
　　只见那些酒菜似乎已经被人动过，更离谱的是，一堆礼品不知什么时候出现在了大厅中央。
　　阮宿仙：“......”
　　槽点太多，我一时间也不知道该从何说起了。
　　......
　　洞房。
　　看着端坐在床上的舞阳公主，君临迟疑了片刻，随后缓步走了过去。
　　用称杆缓缓挑起盖头，一张绝美的容颜瞬间映入眼帘。
　　望着眼前这个有些不算熟悉的男子，舞阳轻声说道：“美吗？”
　　“美！”
　　“从今以后，我就是你的妻子了。”
　　“既然我嫁给了你，那你就要给我一个保障。”
　　闻言，君临想了想，直接拿出一根三寸来长的铁棍说道。
　　“我三岁起，每日挥棍五千下，以此来约束我的心。”
　　“自今日起，你便是我的约束。”
　　说完，君临将三寸来长的铁棍放在舞阳的掌心。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1498章 洞房花烛！
　　看着手里的铁棍，舞阳十分郑重的将其贴身放好。
　　做完一切之后，舞阳轻声说道：“坐下来说话吧，站着也蛮累的。”
　　闻言，君临小心翼翼的坐在了床边。
　　白日里不拘泥于小节的两人，此时变得无比拘谨。
　　十个呼吸之后，舞阳率先开口道：“这么多顶级天骄下场，是有什么大事要发生吗？”
　　“有，”君临微微点头说道：“天下将会迎来一场黑暗动乱，万千生灵将会陨落在这次劫难当中。”
　　“我们出手，就是为了阻止这场黑暗动乱。”
　　“有把握吗？”
　　“没有！”
　　“杀了禁地之子，黑暗动乱就能结束吗？”
　　“能暂缓他们的行动，但不能彻底阻止，因为死了一个禁地之子，还会有其他禁地之子出世。”
　　“那你们这么做的意义是什么？”
　　“用最小的牺牲，换取一些有利于我们的条件。”
　　“黎阳皇朝是我们的试炼场，我们同样也是大人物手中的棋子。”
　　得到这个回答，舞阳沉默了。
　　然而这一次，率先打破沉默的却是君临。
　　“我是男子，仓促成亲可能比较小一些，你为什么会这么着急？”
　　面对君临的询问，舞阳淡淡说道：“我是长公主，下面还有三个弟弟。”
　　“他们是嫡系血脉，也是黎阳皇朝未来的继承者。”
　　“不过在我看来，他们似乎都不是合格的继承人。”
　　“如果让他们来执掌黎阳皇朝，那这延续了五千多年的黎阳皇朝，可就危险了。”
　　听到这个回答，君临抿了抿嘴说道：“所以你想借助我的力量，帮你夺得黎阳皇朝的皇位？”
　　“是的，黎阳皇朝的规矩，女子不得继承皇位。”
　　“单凭我一个人的力量，我无法推翻这个规矩，但如果有大商皇朝的帮助，这件事就有希望了。”
　　“这样你不觉得是一场交易吗？”
　　君临轻声问了一句，舞阳转头看向他说道：“身为我的丈夫，我相信他一定会支持我做这件事。”
　　“先有感情，后有帮助，这在所有人眼中都是很正常的事情。”
　　“先有帮助，后有感情，这种做法不是很被世人认可。”
　　“说的难听一点，这就是一场利益的交换。”
　　“但在我看来，不管是感情也好，利益交换也罢，一切只取决于人心。”
　　“什么意思？”
　　“如果我们两个能相爱，一切问题自然迎刃而解。”
　　“如果这我们两个不能相爱，这就是一场纯粹的交易。”
　　“我把我的人给你，清白给你，同时我也会努力的做好一个妻子，但你永远不会得到我的心。”
　　“单从条件来看，你不吃亏，至少在联姻这个选择当中，你不吃亏。”
　　得到这个回答，君临轻轻的抚摸着舞阳的脸庞。
　　“现在我才发现，你是这么一个倔强的人，倔强到让人忍不住去心疼。”
　　“虽然先成亲后恋爱的做法，会遭受到部分异样的眼光。”
　　“但我保证，我一定会让你爱上我的，这种事我有经验。”
　　“你哪来的经验？”
　　“因为我爷爷奶奶，就是这样在一起的。”
　　“他们是先知道的结果，然后才有的过程。”
　　君临轻轻的抱住舞阳，开始讲述天玄和玲珑的故事。
　　时间悄悄溜走，烛火逐渐熄灭，漫长且短暂的夜晚眨眼即过。
　　......
　　清晨。
　　容光焕发的君临从婚房中走了出来。
　　远处的陈筱和阮宿仙眼中写满了幽怨。
　　虽说作为天骄，陈筱和阮宿仙没有过于注重儿女私情，但看到同伴轻而易举的抱得美人归，两人心中多少还是有些“不甘”。
　　“长生城最近动荡频繁，你暂时先帮我稳住局面。”
　　“昨日宰相匆匆进宫，随后父皇震怒，想必是和你们有关，我需要一点时间去准备一下。”
　　舞阳一边给君临整理衣领，一边轻声说着。
　　见状，君临笑着握住舞阳的小手说道：“放心，长安的局面我会帮你稳定下来的。”
　　“红尘试炼我没有十成的把握，但试炼终究有结束的一天。”
　　“不管结果是什么，大商皇朝都会一直存在，有我在，没有人能够伤害你。”
　　听到这话，舞阳轻声道：“我信你，不过我真的不能再拖了。”
　　“今天还有很多事情等着我去处理呢。”
　　“好，遇到困难，一定记得联系我。”
　　简单的告别之后，君临大步走向阮宿仙。
　　“事情办妥了，再过几天我们就能正式介入黎阳皇朝的朝政了。”
　　“有舞阳在后面给我们撑腰，此次对局，我们已经占据先机了。”
　　望着侃侃而谈的君临，阮宿仙酸溜溜的说道：“情况我们已经清楚了，但从现在开始，麻烦你不要和我说话。”
　　“为什么？”
　　“因为恶心！”
　　阮宿仙扔下一句话，然后“生气”的走了。
　　看着阮宿仙的背影，君临傻眼了。
　　“大哥，这家伙怎么了，我没惹他呀！”
　　面对君临的不解，陈筱仔细打量了一下君临，随后淡淡说道：“你确实有点恶心。”
　　“不是，你怎么也骂我？”
　　“论英俊程度，你我不分上下，但凭什么你能轻而易举的抱得美人归，而我们却要孤身一人。”
　　“这种事情，有必要分个高下吗？”
　　“有！”
　　陈筱十分认真的说道：“昨天晚上，我和阮宿仙总结了一夜。”
　　“最终得出结论，你能成功完全，是因为你那无与伦比的自恋和厚脸皮。”
　　“我和阮宿仙没有你那么自恋，以及不要脸，所以我们觉得你恶心。”
　　“十二个时辰之内，请你不要和我们交谈，因为我们会不高兴。”
　　说完，陈筱转身离去。
　　看着自家大哥的背影，然后摸了摸自己俊朗的脸庞，君临喃喃自语道。
　　“这就是身为天才要遭受的非议吗？”
　　“我果然还是太优秀了！”
　　简单的自恋了一下之后，君临向顾府走去。
　　苦木与黎阳皇朝的宰相接触，这摆明了是要干预朝局。
　　而这位顾宰相似乎是太子的坚定支持者，帮舞阳铲除阻碍，太子是绕不过去的一道坎。
　　身为舞阳的夫君，自己还是有必要去探查一下情况的。
　　......


第1499章 治疗疯病！
　　顾府。
　　熬制了一整个晚上的黄莲水被端了上来。
　　看着那清澈透亮的“苦水”，无度嘴角开始微微上扬。
　　然而面对“贵客”如此特别的治疗方法，顾府的下人也是皱眉不已。
　　因为这种方法，怎么看也不像是在治病。
　　“顾小姐，这是治疗你疯病的灵丹妙药。”
　　“你要是肯乖乖听话，那你就把这碗药给喝下去，要是你不肯听话，那我就只能硬灌进去了。”
　　此话一出，眼神呆滞的顾久当即端起“苦水”一饮而尽。
　　喝完之后，顾久还是如同先前一样呆傻。
　　见状，无度直接拿起手里绣花针刺向了顾久的眼睛，就在针尖距离眼珠还有分毫距离的时候，无度瞬间停了下来。
　　面对如此情况，一旁的顾府下人当即说道：“公子，我家小姐真的疯了，您就没必要这么折腾他了吧。”
　　听到这话，无度缓缓收回右手说道：“你家小姐的病情很快就能治好了。”
　　“你们先出去吧，我还有最后一个步骤没有施展。”
　　“这是我的独门绝技，旁人不得围观。”
　　面对无度的要求，顾府下人也只能无奈的离开。
　　等到众人走后，无度看着眼神呆傻的顾久说道：“顾小姐，人都已经走了，我们是不是也该坦诚相待了。”
　　无度的声音在房间里回荡，顾久依旧呆呆的坐着，没有丝毫反应。
　　见状，无度继续说道：“顾小姐，装疯卖傻这一招确实很高明，但你装的一点都不像。”
　　“你知道你什么地方露馅了吗？”
　　话音落，原本呆傻的顾久抬头啊看向无度说道：“我什么地方露馅了？”
　　“你最大的破绽，就在于不应该喝下那碗黄莲水，更不应该对我的绣花针不闪不避。”
　　“为什么，这样不是正好证明我是疯子吗？”
　　看着顾久平静的眼神，无度开心笑道：“理论上是这样，但你不应该用正常人的思维去想一个疯子。”
　　“疯子是指那些思维混乱的生灵，他们虽然思维混乱，但这不代表他们味觉丧失。”
　　“更不代表他们不会对危险做出反应。”
　　“你的反应这么不同寻常，我很难不怀疑你是在装疯卖傻。”
　　眼见自己的计划被拆穿，顾久抿嘴道：“恭喜你治好了我的病，现在你可以去我爹那里领赏了。”
　　面对顾久那略带鄙视的语气，无度淡淡笑道：“顾小姐，说话不要这么看不起人嘛。”
　　“你爹给的那点东西，我还真看不上。”
　　“别说是你爹给的赏赐，就算是整个黎阳皇朝我也不放在眼里。”
　　“要是你再敢用这样的语气跟我说话，那我不介意把你这颗漂亮的脑袋砍下来。”
　　此话一出，顾久有些诧异的看向无度。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“我当然知道我在说什么，是你不知道你在说什么。”
　　无度上前两步，一脸蔑视的看着顾久说道。
　　“接下来的话我只说一遍，你最好给我听清楚了。”
　　“我的来历，比顾家，比黎阳皇朝，甚至比你所在的整个世界都要大。”
　　“之所以愿意掺和你家这件破事，完全是因为我要你助我修行。”
　　“如果你愿意配合我，我可以给你一切你想要的东西。”
　　“但如果你不愿意配合我，那你就只有死路一条。”
　　得到这个回答，顾久看向无度说道：“我该怎么配合你，而你又能给我什么？”
　　“你想要的，我都能给你。”
　　“我想要悔婚！”
　　“可以！”
　　“我和大皇子的婚约，是陛下赐婚。”
　　“小事一桩！”
　　“悔婚的同时，顾家不能因此受到牵连。”
　　“没问题！”
　　顾久提出的要求，无度轻描淡写的答应了。
　　见状，顾久抿了抿嘴说道：“我的要求你全都答应了，但你好像还没说我该怎么配合你。”
　　“简单，你需要让我们两个都爱上你，或者说让另一个我爱上你。”
　　“什么意思？”
　　“我这具身体当中有两个意识，一个是我，名叫无度，另一个则是叫苦木。”
　　“现在我们两个正在争夺这具身体的控制权，但因为旗鼓相当，一时间谁也奈何不了谁。”
　　“但前段时间，有一个前辈告诉我们人，如果能治好你的病，那我们的问题就可以解决。”
　　“原以为你是得了什么疑难杂症，没想到你只是在装疯卖傻。”
　　“苦木一直坚信你会是解决我们问题的契机，而我对此自然是不太相信。”
　　“为了打破他这个不切实际的想法，我只能帮他一把了。”
　　闻言，顾久轻声说道：“那这和我喜欢上你们有什么关系。”
　　“当然有关系，从身份和实力的角度出发，你对我们的帮助几乎为零。”
　　“唯一能对我们产生影响的方法，就是感情。”
　　“正所谓英雄难过美人关，或许这才是那位前辈的真正想法。”
　　“另外为了能让苦木在最短的时间内喜欢上你，从今天开始，你要寸步不离的跟着这具身体。”
　　正说着，无度突然抬头看向房顶。
　　“有人来找我了，带你见识见识。”
　　说着，无度一把抓住顾久直接消失在原地。
　　......
　　房顶。
　　“刷！”
　　顾久和无度现身，君临早已等待许久。
　　看着面前的“苦木”，君临微微皱眉道：“你不是苦木，你是谁？”
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是大商皇朝的太子，一眼就看出了问题所在。”
　　“自我介绍一下，我叫无度，你可以把我当成另一个苦木。”
　　“正好我的事情也办完了，就让苦木那个家伙和你聊吧。”
　　说完，“苦木”缓缓闭上了眼睛。
　　片刻之后，“苦木”的眼睛再度睁开，此时他又变成了君临记忆中的“苦木”。
　　“你来找我干什么？”
　　“没什么，问你点事情。”
　　“你我都在这黎阳皇朝落子，但我们的利益似乎出现了点冲突。”
　　“按照最开始的约定，一旦出现冲突，我们需要坐下来好好谈。”
　　“所以你打算坐下来谈谈吗？”
　　闻言，苦木开口道：“你我之间没什么好谈的，各自出招就是了。”
　　“反正到了最后，我们终究会是敌人。”
　　“行，那我们就手底下见真章！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1500章 许千逐被困，朝堂举贤
　　在确定了苦木的想法之后，君临十分干脆的转身走了。
　　看着君临的背影，苦木眼中没有丝毫波动。
　　与此同时，顾久也在好奇的打量着苦木。
　　虽说‘两人’的长相一模一样，但他们给人的感觉却是完全不同。
　　无度在言语上从不留情，但他的内心却是带着一丝温暖。
　　而这个苦木看似沉稳，但他给人的感觉却是无比的冰冷。
　　“无度的话你不用太在意，我立志修行，对女色没有兴趣。”
　　苦木简单的说了一句，随后直接消失。
　　只留下顾久一个人孤零零的站在房顶。
　　顾久：“......”
　　你想做什么我可以理解，但你能不能先把我送下去。
　　你能飞来飞去，这不代表我也能呀！
　　......
　　时间一点一点过去，长安城也因为君临等人的到来变得热闹起来。
　　然而有意思的是，前往长安考试的千逐几人，却被困在了一个诡异的村子。
　　“刷！”
　　刀罡劈碎了无数木屋，然而诡异的是，这些木屋在瞬间便恢复如初。
　　面对如此诡异的场面，张子轩已经两股颤颤。
　　“刘大哥，你已经试了三天了，我们是不是出不去了。”
　　听着张子轩那带着颤抖的声音，刘一刀不耐烦道：“我说你能不能别这么没出息。”
　　“不就是被困了几天吗，有什么大不了的。”
　　“给我个三五年的时间，我肯定能找到出路的。”
　　“啊！”
　　此话一出，王山火下意识的叫出了声。
　　见状，许千逐当即出言安慰道：“王姑娘稍安勿躁，此地虽然诡异，但以一刀的水平，估计要不了三五年。”
　　“最多两年我们就能出去了。”
　　许千逐的语气十分温柔，王山火犹豫了一下说道：“千逐大哥，我们不是想拖你的后腿。”
　　“但你是不是忘了，你现在是一个凡人，两年时间对你来说，一点都不短。”
　　“人生没有多少个两年。”
　　此话一出，许千逐的笑容瞬间凝固。
　　因为他似乎又忘记自己变成了凡人这个事实。
　　对于修士来说，两年时间，不过是一次闭关的时间，眼睛一闭一睁就过去了。
　　可是对于凡人来说，两年时间已经占据他们五十分之一的人生了。
　　“我去，我怎么也把这个事给忘了。”
　　“现在你是凡人不是修士，我耗得起，你可耗不起。”
　　面对刘一刀的调侃，许千逐淡淡笑道：“没事，六十年寿命减两年，我还剩五十八年。”
　　“话可不能这么说，你的真实寿命，不一定能有六十年。”
　　“正所谓人到七十古来稀，你现在的身体素质，差不多与二十岁的凡人相当。”
　　“六十年之后，你会是一个八十岁的老者。”
　　“但问题是，凡人的身体在六十五岁之后，就会丧失绝大部分的力量。”
　　“那个时候的你会更加脆弱，随便来一点疾病或者饥饿就能杀死你。”
　　“而且那个时候的你，也没有太多精力去做你想做的事情。”
　　“照这样算的话，你最多只有四十五年的时间。”
　　“这里你就浪费了三两年，你还有多少时间可以浪费？”
　　听着刘一刀的话，许千逐原本平静的内心变得有些急躁。
　　他或许可以忍受自己在未来的几十年当中功败垂成，但他绝对不能忍受自己什么都没做，就平凡的死去。
　　想到这，许千逐抬头看向刘一刀说道。
　　“那你打算怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是求援呗！”
　　“刚刚我已经用秘法给太子爷他们发去了求救信息，相信他们要不了多久，就会来救我们的。”
　　“带着你们这些拖油瓶上路真是麻烦，早知道不和你们一起了。”
　　说完，刘一刀翻了一个大大的白眼，随后走进了一间木屋。
　　“千逐大哥，他这人就是这样，你千万别生气。”
　　王山火安抚了一下许千逐，然后也跟着进了木屋。
　　面对刘一刀话，许千逐愣在原地许久。
　　“千逐，你这是生气了吗？”
　　张子轩试探性的问了一句。
　　闻言，许千逐轻声说道：“子轩，凡人寿命不过百年，掐头去尾只剩下了中间几十年。”
　　“你们难道从来不感觉时间不够用吗？”
　　对于这个问题，王子轩咂嘴道：“不够用有什么办法，大家都一样，谁也不比谁特殊多少。”
　　“要不是这样，我干嘛总想着玩乐。”
　　“王侯将相也好，平民百姓也罢，最终都免不了走这一遭。”
　　“与其操心天下大事，那还不如吃喝玩乐过完一生，至少这样我能过的开心一点。”
　　话音落，许千逐再次沉默。
　　因为他发现，自己心中的勇气，似乎没有自己想的那么多。
　　站在修士的角度，自己能为天下苍生而战，能选择一些名传万世的做法。
　　这其中最大的勇气，不是因为自己足够勇敢，而是因为自己知道自己有希望完成这些事。
　　可是当自己成为凡人之后，这些事情开始变得遥不可及。
　　纵使自己穷其一生，也未必能完成其中的冰山一角。
　　如果事情注定完成不了，那自己做的这一切还有意义吗？
　　......
　　长安皇宫。
　　今日的朝会异常安静，因为这个地方多了一些“陌生人”。
　　“启禀父皇，儿臣愿为国举贤！”
　　黎阳太子陆幕甄率先开口。
　　闻言，坐在金龙宝座上的男子，并没有着急回答，只是静静的看着他。
　　此人便是黎阳皇朝的皇帝，陆瑾！
　　三个呼吸之后，陆瑾缓缓开口道：“太子能有这份心，朕倍感欣慰！”
　　“不知太子今日要举荐何人？”
　　眼见父皇开口，身为太子的陆幕甄急忙说道：“儿臣前几日结识了一位世上少有的青年才俊。”
　　“恳请父皇委以重任！”
　　“既然是太子相信的人，朕自然也信得过。”
　　“不知太子想让他担任什么官职？”
　　“儿臣想请此人担任太子少保！”
　　“准奏！”
　　陆瑾大手一挥同意了太子的举荐，凌道也缓缓从殿外走来。
　　“凌道拜见陛下！”
　　简单的行礼，简单的问候，不合规矩的举荐。
　　所有的事情都不符合黎阳皇朝的规矩，但这偌大的朝堂当中，却无一人出言。
　　因为他们这些人的信息，早就在黎阳皇朝的高层中传开了。
　　......


第1501章 来自禁地之子的杀意！
　　静！
　　偌大的朝堂变得安静无比。
　　因为凌道的行为实在是太嚣张了。
　　虽然他来历不凡，但这里终究是黎阳皇朝，他终究在黎阳皇朝的地盘上为官。
　　按理来说，他无论如何都不该如此嚣张。
　　毕竟这样的行为，是把整个黎阳皇朝的脸扔在地上踩。
　　“啪啪啪！”
　　金龙宝座上的陆瑾率先拍手说道：“好，不愧是青年才俊，望你日后能为黎阳皇朝建功立业！”
　　“臣定不负陛下所托。”
　　凌道简单的回答了一句，随后缓缓退到一边。
　　有了太子带头，剩下的二皇子和三皇子也开始举荐自己的找到“贤才”。
　　然而面对这些举荐，黎阳皇帝陆瑾，无一例外全都同意了。
　　没过多久，黄金盛会的部分天骄，便在大殿中团聚了。
　　其中正派天骄以舞阳公主为首，禁地之子以三位皇子为首。
　　目光缓缓在对面的几人身上扫过，君临的眼神变得有些凝重。
　　因为单从人数上来说，自己这一方是处于劣势的。
　　想到这，君临低声说道：“大哥，咱们这边的人好像有点少呀！”
　　“要不要发消息出去叫点人？”
　　闻言，陈筱的目光在对面几人身上扫过，随后淡淡说道。
　　“这种情况叫人也没用。”
　　“放眼整个黄金盛会，能和禁地之子单独交手的人不多。”
　　“白芷深陷红尘劫不可自拔，恒天目前下落不明，千逐更是已经自废修为，而且现在还等着我们去救。”
　　“我们已经找不到帮手了！”
　　得到这个回答，君临嘴角抽搐了一下说道：“青城山还有个赵雾雨，我们可不可以找他帮忙？”
　　“他的实力勉强够了，但以他的身世渊源，恐怕很难对我们出手援助。”
　　“那刘一刀呢？”
　　“刘一刀手段不简单，可他同样也是墙头草。”
　　“就如今这局面，他不背地里捅刀子，那已经算是大发慈悲了。”
　　面对陈筱的分析，君临再次保持沉默。
　　太子举荐了荒古禁地的凌道，二皇子举荐了上苍禁地的烟雨生，三皇子举荐了绝命谷的元毅。
　　黎阳宰相顾逸也举荐了圣墟禁地的苦木。
　　仅从人数上来说，对面就要比自己这边多。
　　另外从实力的角度来说，禁地之子的平均实力也要高于自己这边。
　　三个打四个，自己这边的胜算最多只有三成。
　　这时，金龙宝座上的陆瑾缓缓开口说道：“根据线报，距此一千里之外的乌梅镇，似乎有邪祟作恶。”
　　“此事原本应该是钦天监负责，但近日钦天监事务繁忙，不知各位可愿前往。”
　　话音落，凌道几人全都沉默不语。
　　因为他们压根就没兴趣帮黎阳皇朝做事。
　　“臣愿为陛下分忧！”
　　阮宿仙率先开口。
　　见状，陆瑾高兴道：“好，还有人愿意前往吗？”
　　“臣也愿前往！”
　　陈筱紧跟着站了出来。
　　见对面如此卖力，禁地之子这边也发现了端倪。
　　“乌梅镇是什么，他们怎么这么卖力？”
　　凌道用神识传音询问了一句，烟雨生看了君临等人一眼，淡淡回道。
　　“乌梅镇好像出了点问题，有人被困在了那里。”
　　“谁？”
　　“许千逐和刘一刀！”
　　得到这个回答，元毅眉头一扬说道：“以他们两个的本事，不应该被轻易困住吧。”
　　“正常情况下当然不会，但许千逐现在已经修为全无成为了一个凡人。”
　　“据说此事是送葬人一手安排的，应该是想让许千逐向死而生。”
　　面对这个消息，几位禁地之子沉默了片刻。
　　紧接着，苦木率先开口道：“既然许千逐没了修为，那我们就应该趁着这个机会除了他。”
　　“送葬人的眼光天下闻名，他能出手帮许千逐走这条路，那就说明他很有可能会成功。”
　　“外面那些人太过强大，对于我们来说不是件好事。”
　　闻言，烟雨生开口道：“除掉没有修为的许千逐不是难事，真正难的，是如何做到一击必杀。”
　　“一旦行动失败，他们这些正派人士就会抱团。”
　　“这次我们禁地出动的天骄人数不算多，如果让他们联合在一起，我们也会比较麻烦。”
　　“但更让我担心的是刘一刀的态度，他作为冥河老祖的亲传弟子，刀法更是深得刀帝真传。”
　　“如果他铁了心的帮许千逐，那我们机会恐怕会落空。”
　　对于烟雨生的担忧，凌道淡淡说道：“刘一刀终归是禁地的人，在关键时刻，他知道该怎么舍取。”
　　“如果他真的铁了心要帮助许千逐，我相信冥河禁地不会放过他的。”
　　“而且以他那谨慎的性格，在这种时候肯定会选择保持中立。”
　　“只要他不插手，许千逐此次必死。”
　　“许千逐一死，我们也算是解决了一个心腹大患了。”
　　简单商定了一下细节之后，四位禁地之子纷纷开始请愿。
　　很快，前往乌梅镇解决邪祟的人员就敲定了。
　　随着百官退朝，两队天骄选手也再次碰面。
　　“乌梅镇的事情与你们无关，你们掺和什么？”
　　君临冷冷的说了一句。
　　闻言，凌道开口说道：“食君之禄，担君之忧，我们既然入黎阳皇朝为官，自然要为陛下分忧。”
　　“呵！”
　　“这话从荒古禁地之子嘴里说出来还真是可笑，以你们的身份，会把这黎阳皇朝放在眼里吗？”
　　看了一眼面带讥讽的君临，凌道平静道：“你娶了舞阳公主，黎阳皇朝也算是大商皇朝的连襟。”
　　“看在大商皇朝的份上，我可以让他三分。”
　　“不过有件事情你别忘了，黄金盛会还没有结束，你我之间注定是要分生死的。”
　　“这点我当然不敢忘，没有把你们全部杀光之前，我晚上睡觉都不敢闭眼睛。”
　　面对君临挑衅的语气，一旁的烟雨生笑了。
　　“不敢闭眼，那你就赶快来杀我们吧。”
　　“说实话，这种拖拖拉拉的游戏我已经玩够了，真正的天骄就应该刀刀见血，招招致命。”
　　“像你们这样婆婆妈妈的玩法，我是发自内心的厌恶。”
　　说完，凌道几人转身走了，君临的脸色也阴沉到了极致。
　　因为他发现这些人似乎真的对千逐动了杀心。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1502章 北冥天帝！
　　看着凌道几人逐渐离去的背影，君临微微皱眉说道。
　　“两位，接下来很可能是一场硬仗，你们准备好了吗？”
　　闻言，阮宿仙淡淡笑道：“我等这一天等了很久了，上次佛塔一战匆匆落幕。”
　　“这一次，我一定要把我失去的东西都拿回来。”
　　得到这个回答，君临淡淡笑道：“行，那就让我们堂堂正正的战一场吧。”
　　“自从黄金盛会开始，所有人都不看好我们，所有人都以为我们会输。”
　　“但我从不认为我们会输，哪怕是处于劣势，最后赢的一定会是我们。”
　　“你为什么会这样认为？”
　　陈筱不解的问了一句，君临歪头看向自己的大哥说道。
　　“因为我们输了会死，他们输了不一定会死，所以我们的信念一定比他们坚定。”
　　......
　　皇宫。
　　舞阳公主此时正跪在陆瑾面前。
　　看着自己这个巾帼不让须眉的女儿，陆瑾淡淡说道：“我黎阳皇朝立于天下已经五千余年，虽比不上那些永恒的禁地，以及万年势力。”
　　“但我们终究有属于我们自己的骨气。”
　　“你匆匆嫁给君临，真的只是为了我这个位置吗？”
　　闻言，舞阳抬头看向陆瑾说道：“父皇，禁地是所有生灵的禁地。”
　　“太子他们与禁地合作，无疑与虎谋皮。”
　　“您畏惧禁地的势力，轻而易举的让这些人入朝为官，你知道这会造成什么样的后果吗？”
　　“朕的决定，不需要你来质疑。”
　　“我再问你一遍，嫁给他，你后悔吗？”
　　“不悔！”
　　舞阳铿锵有力的回答了陆瑾。
　　面对自家女儿的回答，陆瑾面无表情的挥了挥手说道：“今日有些乏了，你下去吧。”
　　“父皇，他们......”
　　“下去！”
　　陆瑾的声音在宫殿中回荡，强大的气势更是直接吹翻了跪在地上的舞阳。
　　望着一意孤行的父亲，舞阳什么都没说，冷冷的起身离开。
　　等到舞阳的背影彻底消失，陆瑾轻声道：“老家伙，你说我们会赢吗？”
　　话音落，宰相顾逸从黑暗中走了出来说道。
　　“陛下战无不胜，自然会赢。”
　　“呵呵呵！”
　　“你这老家伙，就是会说一些冠冕堂皇的话，当年号称万人敌的星河战神都陨落了。”
　　“朕又怎么可能战无不胜呢？”
　　闻言，顾逸淡淡说道：“当年黎阳皇朝不算大，正是有了陛下，才走到了如今的地步。”
　　“在这个过程中，我们碰到了无数不可战胜的敌人，但他们都败给了陛下。”
　　“我想如今的事情也不会例外。”
　　听到这话，陆瑾看向了外面的天空，他的意识仿佛又回到了当年那个金戈铁马的世界。
　　三个呼吸之后，陆瑾回神说道：“当年我们三人立志要让黎阳皇朝成为天下第一。”
　　“在最危险的时候，如果不是星河舍命挡住敌人，我们恐怕早就陨落了。”
　　“时过境迁，最初的故人只剩下我们两个老家伙。”
　　“你说我们真的还有力气再战一场吗？”
　　面对陆瑾的话，顾逸认真说道：“陛下若愿战，臣誓死相随！”
　　“有你这句话足够了，不过这场战争我们是不会赢的。”
　　“天下之辽阔，总是那么让人绝望，朕终其一生达到的高度，只不过是别人微不足道的起点。”
　　“既如此，那我们也该认命了。”
　　此话一出，顾逸微微握了一下拳头说道：“陛下已经决定了吗？”
　　“是的，朕已经决定了。”
　　“原以为那三个混账会有一个成才，结果全都是些不成器的东西。”
　　“与其让我们辛苦打下来的江山葬送在他们手里，那还不如给我这大女儿当份嫁妆。”
　　“臣愿代劳！”
　　“不用了，终究是我的儿子，死在你手里我心里会难受。”
　　“就让我这个做父亲的送他们一程吧。”
　　话音落，陆瑾眼中弥漫出淡淡的杀意。
　　“那这些禁地之子该怎么处理？”
　　“慢慢绞杀，操之过急会引起禁地的反应，黎阳皇朝对于禁地来说还是太弱小。”
　　“我们要徐徐图之！”
　　“遵命！”
　　说完，顾逸转身离去。
　　“老东西！”
　　陆瑾突然叫住了顾逸。
　　“陛下还有事吗？”
　　“走慢一点，我怕到时候我会找不到你的。”
　　听到这话，顾逸微微一笑说道：“陛下放心，宰相顾逸很容易死，但钦天监第一术士可没那么容易死。”
　　说完，顾逸的样貌变成了一个白发老者。
　　若是有黎阳皇朝的高阶修士在此，他们一定会立马认出这名老者的身份。
　　此人便是黎阳皇朝第二高手，更是执掌钦天监的国师。
　　......
　　虚空。
　　殷契等人正在密切关注门户中的动静，
　　这时，一个翩翩公子出现在他们面前。
　　瞥了一眼面前的男子，陈长生依旧淡定的吃着灵果，丝毫没有理会的意思。
　　“北冥拜见帝师！”
　　“你来这里干什么？”
　　陈长生一边吃灵果，一边说话。
　　闻言，北冥拱手说道：“我的人得罪的帝师，在下是来赔罪的。”
　　“原来是这个事，那你可以回去了，我这人不记仇。”
　　“那以大世界为赌注的事情，是不是可以暂时......”
　　“长生纪元的事不归我管，你自己找他们商量吧。”
　　说完，陈长生端着果盘背过了身子。
　　而北冥也只能把目光投向了殷契等人。
　　“道友，以大世界为赌注，终究有伤天和，不知这件事......”
　　“一同抵御黑暗动乱，是不是你自己答应的？”
　　北冥的话还没说完，殷契直接将其打断。
　　见状，北冥天帝点头道：“是！”
　　“那这个约定，现在还算不算数？”
　　“算！”
　　“既然算，那就没什么好说的了。”
　　“你所在的世界，隶属于天庭的范围，所以我没有权利处置你。”
　　“这也是你能活到现在的原因，具体该怎么做，你询问玉帝吧。”
　　话音落，殷契也不再搭理北冥天帝。
　　这时，一直在桌上充当小透明的新任玉帝也终于开口了。
　　“哈哈哈！”
　　“几位前辈都已经教训过你了，我没什么好说的，你回去准备吧。”
　　“玉帝，此事......”
　　“约定是你自己同意的，轮到你当先锋你就想反悔了吗？”
　　“玉帝”淡淡的说了一句。
　　此话一出，北冥天帝的唯一生路也被彻底堵死。
　　......


第1503章 摇摆不定！
　　面对北冥天帝欲言又止的样子，“玉帝”淡淡说道。
　　“北冥，你是这五万年来，新晋升的天帝。”
　　“当初你承载天命的时候，我就亲自去和你谈过。”
　　“那时的你信誓旦旦的跟我说，你一定会和黑暗动乱对抗到底。”
　　“面对你的保证，我信了。”
　　“后来我发现你和禁地方面有联系，我也没有在这件事情上过多的追究。”
　　“毕竟能活着谁都不想死，你想在大战之后留一条后路，我能够理解。”
　　“但你别忘了，你现在还是天帝，还是庇护一方大世界的天帝。”
　　“不帮忙也就算了，居然还在关键时刻拖后腿。”
　　“你不会真以为入了天帝境，我就拿你没办法了吧。”
　　“北冥不敢！”
　　“你当然敢！”
　　新任玉帝的声音提高了几分，随后直视北冥说道：“你惧怕四天帝，惧怕大商皇朝，惧怕剑圣陈香。”
　　“但你唯独不惧怕我，因为你觉得，我这位新上任的玉帝，没资格约束你。”
　　“既然这样，那你就没必要在意我的看法了，按照自己的想法去做就是了。”
　　话音落，豆大的汗珠从北冥额头滴落。
　　因为如果今天自己的回答不能让在座的这几位满意，那么今天很可能就是自己的死期。
　　想到这，北冥深吸一口气说道：“臣误入歧途罪该万死，还请玉帝给一条明路。”
　　看着北冥卑微的样子，“玉帝”这才满意的点了点头说道。
　　“这就对了，认错要有认错的态度。”
　　“就你刚刚的样子，不知道的人还以为你是来兴师问罪的呢。”
　　“我能力浅薄，没办法给你指一条明路，如果你真的幡然醒悟了，我建议你去问一下长生前辈。”
　　“他或许能给你一条生路！”
　　闻言，北冥天帝当即向陈长生行礼。
　　可是陈长生却在自顾自的吃着果盘，丝毫没有搭理的意思。
　　随着时间的推移，现场的气氛也变得愈发凝固。
　　眼见殷契的神力已经呼之欲出，北冥天帝当即跪了下来。
　　“啪！”
　　膝盖刚刚弯曲，一个玉盘就托住了那即将下跪的双腿。
　　“算了，不要搞的这么隆重。”
　　“好歹也是尊贵的天帝，给我一个局外人跪下算怎么回事 。”
　　说着，陈长生转身看向了北冥。
　　“你不是那些初出茅庐的年轻人，该懂的道理你比谁都懂。”
　　“现在我给你两条路，你自己好好想一想。”
　　“第一，放弃现在的一切，投入禁地的怀抱。”
　　“这条路很多人都在走，你这样选没有人会怪你。”
　　“但走了这条路，你什么东西都不能带走，包括你身上的天命。”
　　“第二，还走原来的老路，与黑暗动乱血战到底。”
　　“这条路我不一定能保证你活，但我一定能保证你有尊严的去死。”
　　“总而言之，两种死法你一定要选一种。”
　　话音落，北冥的嘴角在颤抖。
　　“帝师，真的非死不可吗？”
　　“哈哈哈！”
　　当北冥问出这个问题之后，陈长生突然笑了。
　　“我说你们怎么犹豫不决呢，合着是以我为榜样呀！”
　　说着，陈长生直接起身面向众人。
　　“诸位道友，你们有些人是第一次见到我，所以你们对我的了解可能不是很多。”
　　“既然这样，那我就免费的为你们上一课。”
　　“在这个时代，我是摇摆不定的墙头草，也是事不关己的局外人。”
　　“之所以有这样的地位，不是因为我的实力强，而是因为长生纪元很多人都不希望我插手这个局势。”
　　“想像我一样置身事外，你还不够格。”
　　“在接下来的时间里，所有人都要站队，无人能够幸免。”
　　“作为高阶修士，你们的智慧不会很差，所以我不希望你们摇摆不定，闹得大家都不愉快。”
　　“如果还有人死性不改，那我不介意出手清理一下。”
　　话音落，整个虚空变得寂静无声。
　　三个呼吸之后，上苍禁地率先开口道：“早就该如此了，这些小家伙跳来跳去，让吾等颇为烦心。”
　　“修行之道，讲究道心通明，自己选择的路都不能坚定的走下去，如何寻得长生大道。”
　　听到上苍禁地的话，陈长生双手一摊说道：“话你们都听到了，禁地方面的态度和天庭方面的态度是一致的。”
　　“那些摇摆不定的人，就不要再抱有侥幸心理了。”
　　“当然，如果你们两条路都不选，也可以像我一样保持中立。”
　　“但保持中立的前提是，你需要把天庭和禁地全都打一遍。”
　　“只要你能把所有人都打败，你想做什么都没有人管你。”
　　话音落，众人再次沉默。
　　陈长生转头看向面前的北冥天帝说道：“奇书争夺赛结束还有一段时间，不管走哪条路，你先回去好好准备吧。”
　　“省的到时候被弄个措手不及。”
　　面对这个结果，北冥略带不甘的看着陈长生。
　　因为他不想让自己的命运被别人控制。
　　见状，陈长生温柔的说道：“娃娃，入天帝境，你已经是这世上难得的翘楚。”
　　“但天外有天，人外有人，入天帝境并不能解决一切。”
　　“也就是他们拦着我不让我插手，不然你连选择的机会都没有，你明白我的意思了吗？”
　　得到这个回答，北冥天帝握紧拳头说道。
　　“我突然能够理解您的心情了。”
　　“现在的我们没有第三条路可以选，当年的你们恐怕连选择的资格都没有。”
　　“所以你们才会打破一切，我们才能选择有尊严的死法。”
　　“没错，就是这样。”
　　“那我们什么时候才能有生路的选择？”
　　面对这个问题，陈长生抬头想了想说道：“这个问题我无法回答，因为未来是你们的。”
　　听完陈长生的回答，北冥天帝微微点头，随后转身离去。
　　不过在走出一段距离之后，北冥天帝突然转头问道。
　　“前辈，如果现在是你执掌大局，我的结果会是什么样？”
　　“额......如果是我执掌局势，你的脑袋大概率会被我插在旗杆上祭旗。”
　　“因为我非常讨厌摇摆不定的墙头草。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1504章 后生可畏！
　　得到这个回答，北冥天帝挤出了一个难看的笑容说道。
　　“北冥明白了，我现在才知道，他们将你拒之门外是多么明智的选择。”
　　“我先回去准备了，时间一到，我会给前辈一个答案的。”
　　说完，北冥天帝消失在虚空深处。
　　等到北冥天帝走后，陈长生重新坐了下来，美滋滋的吃着果盘。
　　过了一会，陈长生突然抬头看着桌子对面的新任玉帝。
　　“叫什么名字？”
　　“王志高！”
　　“很普通的名字。”
　　“没错，确实很普通。”
　　新任玉帝笑着点了点头，那感觉就像是一个初来乍到的新人一样。
　　“天庭是一口大锅，执掌天庭，更像是在煮一口大锅饭。”
　　“正所谓众口难调，大锅饭也是最难煮的一种东西。”
　　“更麻烦的是，这口大锅饭当中，还有我这种最难对付的夹生饭。”
　　“你真是辛苦了！”
　　闻言，王志高笑着说道：“不辛苦，一点小事而已，还是可以解决的。”
　　“这都是小事，那看样子你能力很强嘛。”
　　“张百忍那家伙不是什么善男信女，他能容忍你顶起他建立的招牌，那就说明你得到了他的认可。”
　　“我和他相识也有将近二十万年了，细数这二十万年的时光，能被他看得起的人，还真没几个。”
　　“当真是后生可畏呀！”
　　面对陈长生那饱含深意的眼神，王志高谦虚的笑了笑说道。
　　“都是前辈们的抬爱，志高不敢贪半寸之功。”
　　“不敢贪半寸，那你是想要全部喽？”
　　陈长生的话语步步紧逼，王志高只是淡然一笑，并没有选择回答。
　　三个呼吸之后，陈长生气势一松，又恢复了先前的懒散状态。
　　“我这人有时候爱闹点小情绪，没影响你的节奏吧。”
　　“不碍事。”
　　“不碍事就好，北冥那边你自己看着办吧。”
　　“下次如果我的小情绪干扰了你，直接说就是了，没必要忍着。”
　　“好！”
　　王志高的回答不卑不亢，陈长生也恢复了沉默。
　　一个呼吸之后，陈长生突然拿起一枚灵果递了过去。
　　“请你吃果子！”
　　看着陈长生手里那枚普通灵果，王志高面带笑意的接了过来。
　　“咔！”
　　果肉清脆的声音响起，王志高十分仔细的吃完了手里的灵果。
　　面对王志高的行为，陈长生满意的点了点头。
　　“不错，非常不错！”
　　“长江前浪推后浪，你比前几任玉帝强多了。”
　　“多谢前辈夸奖。”
　　“那志高比起第一任玉帝如何？”
　　听到王志高的问题，陈长生笑着看了一眼下方的水界，淡淡笑道。
　　“这个问题我不太好回答，等张百忍出来了，你自己问他吧。”
　　“好，晚辈一定亲自问个明白。”
　　王志高的语气很轻松，丝毫没有要面对传说人物的紧张感。
　　......
　　门户之内。
　　看着周围一片死寂的世界，陈长生咂嘴说道：“有意思，没想到水族居然把一整个世界藏在了天命当中。”
　　“如此奇妙的手法，我还是第一次见。”
　　面对陈长生的感慨，张百忍略带不满道。
　　“这个问题我们可以慢慢讨论，但你能不能告诉我，你为什么要赶走崔浩宇。”
　　“他不在身边，我们连个使唤的人都没有，麻烦死了。”
　　听到张百忍的抱怨，陈长生笑道：“没办法，我也要面子的。”
　　“这种情况，生死搏杀是免不了的，就算是我也不能例外。”
　　“崔浩宇跟在身边，我狼狈的样子会被他看到的。”
　　“别闹，对付这些家伙，你还会狼狈吗？”
　　歪头给了张百忍一个眼神，陈长生无语道：“你不要这么看不起人好不好。”
　　“能进来这里的，最低也是六品仙王，而且绝大多数都是成名已久的强者。”
　　“这里的人，随便拉一个出去，都能承载天命成为一方天帝。”
　　“我又不是巫力，你凭什么觉得我能横扫一切。”
　　闻言，张百忍咧嘴一笑说道：“消失了五万多年，我不相信你一点东西都没准备。”
　　“特别是你弄出来的那个什么三昧真火，我至今没有见识过它的威力。”
　　“能媲美丹纪元神火的东西，我可不认为它是垃圾。”
　　“而且你这次回来，气息与五万年前大为不同，准确的来说是更加顺畅了。”
　　“当年你参照八九玄功弄出了苦海体系。”
　　“别人不知道，但我却是历史的见证者，巫力修的苦海体系和我们是不一样的。”
　　“你身上现在就有巫力当年的味道，而且更纯，更新。”
　　“所以你大概率是进一步完善了原始苦海体系。”
　　看着张百忍的眼睛，陈长生咂嘴道：“你这鼻子比白泽还灵，你该不会有白泽血脉吧。”
　　“你骂我是狗？”
　　“骂你那是你活该，老是喜欢刨根问底，你说你该不该骂。”
　　“你不也这样吗？”
　　“我刨别人的根可以，别人刨我的不行。”
　　张百忍：“......”
　　世上怎么会有你这种人。
　　见陈长生不愿意回答，张百忍也只好乖乖的闭上了嘴，然后慢悠悠的闲逛。
　　过了一会，同样在闲逛的陈长生突然说道：“第一册八九玄功我凑齐了，所以我的气息更加顺畅了。”
　　此话一出，张百忍顿时瞪大了眼睛说道。
　　“我去！”
　　“你居然把第一册八九玄功给凑齐了，你这运气也太逆天了吧。”
　　面对张百忍的惊讶，陈长生瞥了他一眼淡淡说道。
　　“你们早就知道八九玄功的来历，所以你们才对这个东西不那么重视。”
　　“因为你们知道，散落的第一册八九玄功根本无法凑齐。”
　　“是的，第一册八九玄功无法凑齐，剩下的跟鸡肋没什么区别。”
　　“但你能不能告诉我，这件事你是从什么地方知道的，天道会吗？”
　　闻言，陈长生没有说话，而是拿出了一尊木雕。
　　“你终于肯把本大爷放出来了，都快憋死我了。”
　　木雕中传出了一道声音。
　　“咦~”
　　可是还没等木雕多抱怨几句，他的语气突然发生了转变。
　　“你这是在什么地方，为什么整个世界的气息都变了？”
　　......


第1505章 落叶归根！
　　看着陈长生手里的木雕，张百忍眉头一扬说道。
　　“这是什么东西，他的状态很不寻常呀！”
　　面对张百忍的疑惑，陈长生并没有回答，而那木雕也没有理会一旁的张百忍。
　　“这到底是什么地方，你快告诉我！”
　　木雕的语气中充满了急切，可陈长生却始终保持沉默。
　　一直等到木雕的耐心被耗尽之后，陈长生这才慢悠悠的开口道。
　　“这个家伙是我在丹纪元偶然发现的。”
　　“据他所说，他变成现在这个样子，因为一个疯子一手造成的。”
　　“假设他给出的信息没问题，那这个疯子自然就是打碎八九玄功的人了。”
　　“这是什么地方！”
　　陈长生平静的解释着木雕的来历，而木雕则是反复追问陈长生同一个问题。
　　“另外从他的话中，我还推测出了一些信息。”
　　“这个家伙，似乎是曾经的上古先民。”
　　“只因为被困在一个地方太久，而且自身眼界也稍微低了点，所以他一直认为丹纪元就是长生纪元。”
　　话音落，木雕瞬间安静了下来。
　　他有些呆滞的看着周围的一切，眼中甚至流下了一滴黑色泪水。
　　“回家了，我终于回家了！”
　　“原来我的家还在，我不是无根之人。”
　　听完陈长生的回答，张百忍再次看了一眼木雕，随后说道。
　　“所以你带着他的目的是什么？”
　　“长生纪元的秘密太多，水书的来历也十分遥远。”
　　“光靠一些零散的线索以及传说，我们很难准确的找到曾经的真相。”
　　“但如果有这位历史的见证者，我们或许能多弄明白一些东西。”
　　闻言，张百忍打量了一下木雕的状态说道。
　　“想法不错，但你觉得他会乖乖配合吗？”
　　“以前不会，但现在不好说了。”
　　陈长生微微一笑，随后把木雕举到自己面前说道。
　　“我让你落叶归根，让你了结心中的遗憾。”
　　“作为回报，你是不是该把你知道的东西都告诉我。”
　　听到陈长生的话，木雕平复了一下情绪说道：“我凭什么告诉你？”
　　“以前我不知道真相，所以我没办法，现在我知道了真相，你还有要挟我的底牌吗？”
　　看着木雕不屑的眼神，陈长生淡淡说道：“我陈长生的账，天下没有谁敢赖。”
　　“如果你冥顽不灵，我不介意把你放逐到一个遥远的地方，让你永生永世也不能回归故土。”
　　对于陈长生的威胁，木雕看了一眼周围的一切，淡淡说道。
　　“时间对于我来说，是一个牢笼，更是一个诅咒。”
　　“你能让我回归故土，我很感激你。”
　　“但想要从我这拿到一些东西，你还要帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“杀了我！”
　　木雕的语气十分平淡，那感觉就像是一心求死一般。
　　“可以，另外我还附赠你一口上好的棺材。”
　　得到这个承诺，木雕的嘴角出现了一丝笑意。
　　与此同时，他还怀念的看着周围的一切。
　　见状，一旁的张百忍开口道：“看你这样子，你似乎对水界很熟悉。”
　　“我当然熟悉，因为这里是我的故土。”
　　“你们来这，应该是为了争夺水书吧。”
　　“如果是这样，那你们很可能要空手而归了，因为没有水族血脉，你们是解不开水书封印的。”
　　......
　　长安。
　　简单的准备了一下之后，君临等人当即准备出发营救许千逐。
　　可是就在君临等人准备出发的时候，舞阳突然提出要和他们一同前行。
　　面对这个要求，君临眉头微皱说道：“刘一刀手段不弱，他都能被困住，说明那里的情况绝非一般。”
　　“而且这次的事情，还有禁地之子插手。”
　　“你跟着我们一起去，我恐怕无暇分心保护你。”
　　望着有些担心的君临，舞阳平静说道：“我虽然没有你们这些天骄厉害，但我也是领兵打仗之人。”
　　“刀山火海，四面临敌，这些九死一生的危机我都闯过。”
　　“目前对方的实力要强过你们，多一个人帮忙，自然就多一分照应。”
　　“我可不是娇滴滴的女子，我有能力照顾好我自己。”
　　得到这个回答，君临微微一笑说道：“倒是我小看娘子了，既然这样，那我们就赶快出发吧。”
　　说完，君临等人迅速向远处飞去。
　　阵阵劲风在耳边飞过，君临等人并没有选择快速赶路。
　　望着身旁这位刚认识了两天不到的夫君，舞阳想了想说道：“为什么不向朝廷求援？”
　　“黎阳皇朝虽比不上你们的背景，但一两个高阶修士还是拿得出来的。”
　　面对舞阳的询问，君临淡淡说道：“对付禁地之子，一般的高阶修士是无效的。”
　　“什么叫一般的高阶修士？”
　　舞阳下意识的问了一句，君临抿了抿嘴说道：“那些守护你们的高手，就是一般高阶修士。”
　　“他们的境界虽高，但对我们来说，根本造不成威胁。”
　　“再具体一点来说，仙王四品以下的修士，无法威胁到我们的性命，甚至可能会被我们反杀。”
　　“这怎么可能？”
　　舞阳的语气中充满了难以置信，而君临则是掏出一把小玉斧递了过去。
　　“这是我参加试炼之前，从家里拿出来的东西。”
　　“只要用本命精血破开上面的封印，里面留存的手段就会自动激发。”
　　“此法宝是我父皇亲手炼制，寻常仙王四品根本无法抵抗。”
　　看着手里的玉斧，舞阳沉默了。
　　因为黎阳皇朝永远不可能拥有这种好东西。
　　“这就是你的底牌？”
　　“这不是我的底牌，这只是我从家里宝库随便拿的一件东西。”
　　“此次参加试炼，我父亲没有给我任何底牌。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为以我的身份，不需要底牌。”
　　“有我父亲在，天下没有高阶修士敢公然杀我。”
　　“一旦有超过一个大境界的修士对我动手，大商皇朝的报复马上就会接踵而至。”
　　“同理，那些禁地之子也一样。”
　　“只是我们这群天骄厮杀，不管结果如何，他们基本上都不会出手。”
　　“可一旦有高阶修士干预，那他们背后的人就会出手。”
　　“黎阳皇朝当中或许有人能杀我们，但黎阳皇朝绝对不是禁地的对手。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1506章 菩萨畏因，凡人畏果！
　　话音落，舞阳再次沉默了。
　　因为君临所说的这些事情，每一件都给她带来了无穷的压力。
　　想到这，舞阳开口说道：“那你打算怎么破局？”
　　“杀人就是最好的破局之法！”
　　君临看着前方平静说道：“天骄的竞争，往往比朝堂的斗争要简单和直接。”
　　“杀死对方，我们就能赢下这场赌局。”
　　“可是每个人出手的机会只有一次，一旦失败，那你将会面临敌人的反扑。”
　　“同为天骄，在没有特殊情况的时候，我们的实力差距并不算大。”
　　“真正能决定胜负的，就是看交手过程中，是否有对手意想不到的奇招。”
　　“另外我们目前的实力处于下风，那我们就要更加谨慎。”
　　“一旦提前暴露了自身的底牌，我们的下场只会是全军覆没。”
　　“噗！”
　　正说着，陈筱的手臂突然飙射出了一道血线。
　　见状，阮宿仙开口问道：“你怎么了？”
　　“没什么，崔前辈的剑道正在打磨我的肉体，不过我的身体似乎已经适应了崔前辈的剑道。”
　　“三个月之内，我需要寻找合适的大道来继续打磨。”
　　“那如果找不到呢？”
　　阮宿仙下意识的问了一句。
　　闻言，陈筱看了他一眼，淡淡说道：“肉身炸裂而死！”
　　“嘶~”
　　话音未落，陈筱的衣服被撕裂，他的肉身比先前又膨胀了几分。
　　“现在没有三个月了，我需要在两个月之内找到新的大道。”
　　“时间不多了，我们抓紧吧。”
　　说完，陈筱加快了飞行速度。
　　......
　　山林。
　　脱下僧衣的白芷正在和慕容星霜游览山川。
　　若是外人看到他们现在的样子，定会以为他们是一对相恋多年的情侣。
　　“当仙人真是方便，头发说长出来就长出来。”
　　“要是我也能当仙人就好了。”
　　看着白芷乌黒的秀发，慕容星霜羡慕的说了一句。
　　闻言，白芷淡淡笑道：“你想修行，我引你上路就是，不过我身上多是佛门功法，并不适合你。”
　　“过段时间，我亲自为你寻一门女子修炼的功法，让你和我一同追寻大道。”
　　“我也能当仙人吗？”
　　“当然可以，虽然你的资质不算太好，可想要入门还不是什么难事。”
　　“谢谢！”
　　慕容星霜在白芷的脸上亲了一口。
　　对于这种“放肆”的行为，慕容星霜的小脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　看着小脸通红的慕容星霜，白芷开心的笑了。
　　脱下袈裟之后，他才体会到什么叫做“情”。
　　如此美好的事物，远胜过自己数百年来修行的佛法。
　　“你这么看着我干什么？”
　　发现白芷直勾勾的盯着自己看，慕容星霜羞涩的说了一句。
　　“因为你很美，美过这世间的一切。”
　　“既然我这么美，那你可要多看我两眼，以后永生永世都只能喜欢我一个人。”
　　“好！”
　　白芷满脸笑意的答应了，可是就在他心情达到顶峰的时候，他突然发现慕容星霜背后出现了一些画面。
　　一朵昙花悄然盛开，在花朵绽放的那一刹那，它的美令万物失色。
　　然而美景不长，昙花的绽放并没有维持多久，很快便枯萎凋零。
　　“白朗，你怎么了？”
　　看到白芷发愣，慕容星霜抬手在他眼前晃了晃。
　　面对慕容星霜的询问，当了许多年和尚的白芷，下意识说了真话。
　　“我看到了你的因果，再过不久你就要死了。”
　　“为什么？”
　　“不知道，但这就是因果，你的死已经注定了。”
　　得到这个回答，慕容星霜的情绪变得有些低落，但她还是强颜欢笑道。
　　“没事，不管遇到多大的危险，白郎你都会保护我的，对吗？”
　　“抱歉，这次我护不了你。”
　　“我在你身后看到了一朵昙花，花开绽放，枯萎凋零。”
　　“整个过程都是天道循环，没有任何外力干预。”
　　“这也就是说，你终将会像昙花一样自然凋零。”
　　听完白芷的话，慕容星霜微微笑道：“我当是什么呢，白郎你差点吓到我了。”
　　“生老病死本就是天道循环，我就是一个微不足道的凡人，自然逃不脱这个循环。”
　　“只要能和白郎相守一生，星霜就很满足了。”
　　看着乐观的慕容星霜，白芷沉默了。
　　因为第一次看到因果，白芷也不是很明白其中的真谛。
　　“你说的对，能够相守一生，这对我们来说已经足够了。”
　　“前面有几位故人的气息，他们似乎遇到了麻烦。”
　　“虽然我现在已经不是佛门弟子，但我还是不想看到苍生涂炭。”
　　“所以我可能要去帮他们一下。”
　　“去吧，我在这等你就是。”
　　慕容星霜整理了一下白芷的衣领，白芷留下守护阵法之后匆匆离开了。
　　等到白芷走后，慕容星霜从储物袋中拿出茶具开始慢慢烹茶。
　　这个储物袋是白芷为慕容星霜特制，就算是凡人也可以轻松使用。
　　“啧啧！”
　　“果然不愧是百香楼的花魁，这烹茶的手艺真是一流。”
　　突然出现的男子直接抢走了慕容星霜手里的茶杯。
　　面对这突然出现的陌生男子，慕容星霜警惕道：“你是谁？”
　　“抱歉，忘了自我介绍。”
　　“我叫陈长生，是这场黄金盛会的发起者。”
　　“同时更是让你们能够私奔的恩人之一。”
　　听到这个名字，慕容星霜恍然大悟道：“原来您就是白郎口中的那位前辈！”
　　“没错，就是我！”
　　“前辈今日前来，是有什么事吗？”
　　“没什么，我就是想问问你，一直骗自己有意思吗？”
　　此话一出，慕容星霜的手停顿了一下。
　　“前辈，我不明白你的意思。”
　　“别人不明白，你不可能不明白，毕竟你可是洛阳城中数一数二的才女。”
　　“前段时间你阅读的佛经当中，有这样一句话被标注了出来。”
　　“菩萨畏因，凡人畏果！”
　　“以你的聪明才智，我不相信你现在还领悟不了这句话背后的意思。”
　　“这句话表面上是阐述佛门的因果，但如果反过来想，是不是可以认为。”
　　“只有‘佛祖’和‘菩萨’才能看透世间的‘因果’。”
　　“白芷看到了因果，那就说明他快要成佛了，他从未舍弃过心中的袈裟！”
　　......


第1507章 红尘心！
　　听完陈长生的话，慕容星霜始终保持沉默。
　　见状，陈长生继续说道：“丫头，我知道你是一个聪明人，更是一个有悟性的人。”
　　“如果你是一个修士，那你的成就一定不会低。”
　　“但可惜了，你终究只是一个凡人。”
　　得到这个回答，慕容星霜抬头看向陈长生说道：“敢问前辈，仙凡的差距到底在哪里？”
　　“不用叫我前辈，叫我先生就可以了。”
　　“神仙和凡人并没有太大的区别，唯一的区别就是那颗心。”
　　“仙人有一颗超脱凡俗的心，而你只有一颗红尘心。”
　　“什么是红尘心？”
　　“红尘心的意思就是说，你只想相夫教子安稳的活着，从来都没有想过要踏入修行。”
　　“你让白芷带你入修行，只不过是想和他多厮守一段时间罢了。”
　　面对陈长生的话，慕容星霜淡淡说道：“先生果然和白郎说的一样，你最大的手段就是洞彻人心。”
　　“可我想问先生一句，红尘心真的就比那颗超脱凡俗的心要差吗？”
　　“不是！”
　　陈长生摇了摇头说道：“心与心之间，从来就没有高低之分。”
　　“但就如同你无法动摇白芷的那颗佛心一样，他也无法动摇你的红尘心。”
　　“不同的心，永远无法走到一起。”
　　“所以您连一点时间都不愿给我们吗？”
　　见慕容星霜还在“执迷不悟”，陈长生无奈说道。
　　“丫头，你怎么还不明白。”
　　“时间我可以给你，但你又能拿走多少呢？”
　　“白芷和你相比，你的时间是有限的，他的时间是无限的。”
　　“我来找你，不是想让你放弃你那仅有的时间，我是不想让你用仅有的时间，去破坏白芷无限的时间。”
　　“他距离真正的成佛只差一步之遥，是否让他迈过这一步，一切决定权都在你。”
　　“滴答！”
　　一滴泪水从眼角滑落，慕容星霜强颜欢笑道。
　　“其实从他带我离开百香楼的那一天起，我就知道他是爱我的。”
　　“可我更知道，他不但爱我，还爱这天下苍生。”
　　“他愿脱下袈裟来度我，待我脱离苦海之日，便是他离去之时。”
　　“但若我沉沦苦海不可自拔，他便永生永世不可自拔。”
　　“放手是爱，不放手也是爱，先生觉得我这么一个在红尘中厮混的凡人该怎么选。”
　　面对慕容星霜倔强的眼神，陈长生柔声道：“你怎么选是你的事，走什么路，别人是强求不来的。”
　　“他愿意脱下袈裟度你，你又是否愿意化作莲台度他呢？”
　　“菩萨畏因，凡人畏果。”
　　“‘神仙’在一开始的时候就知道了结果，所以他们怕‘因’。”
　　“凡人看不穿因果，所以只有当有了结果的时候，他们才会畏惧。”
　　“先前的白芷虽然还没有看穿因果，但他的心却早已感受到了，所以他才不敢亲自度你。”
　　“但最终他还是选择了脱下袈裟，这正是他心中真正的慈悲。”
　　“他没有完全悟透这一点，所以他也不能领会刚刚的画面。”
　　“昙花凋零，不是寓意着你的死亡，而是寓意着你们的结束。”
　　“你亲手脱下了他的袈裟，终有一日，你也会亲手帮他穿上袈裟，这就是因果！”
　　“话已至此，不管你怎么选，我都会助你一臂之力。”
　　“也算是还你这一杯茶的善缘！”
　　说完，陈长生放下茶杯起身离去，只留下两眼发红的慕容星霜。
　　......
　　乌梅镇。
　　面对这灰蒙蒙的小镇，四人当中最乐观的，当属王山火和张子轩。
　　“王姑娘，今天吃什么？”
　　见张子轩笑嘻嘻的凑了过来，王山火给了他一个白眼说道。
　　“吃吃吃！就知道吃！”
　　“千逐大哥都快愁死了，你怎么总惦记着吃。”
　　听到王山火的抱怨，张子轩端起饭碗大快朵颐道。
　　“民以食为天，饭这种东西，什么时候都要吃的。”
　　“再说了，天塌下来有高个子顶着，我们操什么心。”
　　眼见张子轩如此没心没肺，王山火翻了一个大大的白眼，随后端着饭菜走进了房间。
　　“千逐大哥，你吃点东西吧。”
　　“多谢！”
　　许千逐微微点头致谢，而刘一刀却是一动不动的看着面前的几颗石头。
　　看着刘一刀的样子，王山火小心翼翼的说道：“一刀大哥，我知道你不需要吃东西。”
　　“但我给你做了一份红烧肉，你要不要尝尝？”
　　面对王山火的声音，刘一刀从沉思中醒了过来。
　　“好的，谢谢！”
　　说完，刘一刀端起饭碗慢悠悠的吃了起来。
　　望着刘一刀进食，许千逐开口说道：“你和你师父一样，走的是血肉之道。”
　　“按理来说，你是不能吃凡间食物的。”
　　“食物对凡人来说是‘补品’，但对你们来说可就是毒药了。”
　　此话一出，一旁的王山火顿时想要去阻止刘一刀。
　　可是她的手刚伸出去就被刘一刀制止了。
　　“没他说的这么夸张，我吃东西，自然是有我的考虑。”
　　“还没出冥河禁地的时候，我二师父就告诉我，当事情想不通的时候，可以吃点好吃的。”
　　“因为在关键时刻吃东西，有助于自己想清楚一些东西。”
　　“据说这个方法是他从长生前辈身上学来的。”
　　说完，刘一刀用手里的筷子指了指面前的石子说道。
　　“现在的局势基本上已经明朗了，等君临他们到了之后，你的死期差不多也就快来了。”
　　得到这个回答，许千逐点了点头说道。
　　“没错，就现在这个局面而言，我基本上是死定了。”
　　“纵使白芷在关键时刻出手，估计也无法阻止禁地之子的脚步。”
　　“更何况，你距离我这么近，杀我只不过是一念之间罢了。”
　　王山火：？？？
　　“一刀大哥，你为什么要杀千逐大哥？”
　　两人的谈话让王山火瞪大了眼睛，可正在吃红烧肉的刘一刀根本就没有搭理她的意思。
　　“这是形势所迫，你也别怪我。”
　　“要是你没有自废修为，我肯定站在你们这一边的。”
　　“我知道！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1508章 刘一刀的计划
　　许千逐十分平静的说道：“如果我没有自废修为，双方的天平估计还不会倾斜。”
　　“可是现在我没有了修为，正派人士内部也不算团结。”
　　“于情于理，你都不应该继续站在我们这边了。”
　　听到这话，刘一刀点了点头说道：“你说的很对，自从你废除修为之后，双方的力量就失衡了。”
　　“荒古，圣墟，绝命谷，轮回，上苍，虚无。”
　　“这些都是长生纪元一顶一的禁地，六位顶级禁地之子，远胜过千军万马。”
　　“如果你们不能抱团取暖，那你们就真的没胜算了。”
　　得到这个回答，许千逐淡淡笑道：“不是六位，是七位。”
　　“放眼天下，你刘一刀的才情不比任何人差。”
　　“我也是现在才想明白，这个杀局是你布下的。”
　　此话一出，刘一刀疑惑道：“你这是什么意思，我听不太懂。”
　　“我知道你不会承认，那我就说一下我心中的猜测吧。”
　　“身为魔修的你，从来不会把性命交给别人。”
　　“被困在这种奇怪的地方，那就等于被别人瓮中捉鳖。”
　　“子轩和山火不着急，那是因为他们不明白其中的凶险，我不着急，那是因为我无能为力。”
　　“可说一千道一万，你不应该不着急。”
　　“所以唯一的解释就是，这个地方其实是你弄出来的。”
　　“你用我当鱼饵把君临他们钓出来，然后再借凌道他们的手杀我。”
　　“双方火拼必定会鱼死网破，你就是那最后坐收渔翁之利的赢家。”
　　面对许千逐的猜想，刘一刀无奈笑道：“你这猜测也太大胆了吧。”
　　“就算一切都如你所想，那我这点小伎俩肯定瞒不过长生前辈。”
　　“要是让他知道这件事，我还能有活路？”
　　“道理是这样没错，所以你才没有选择对君临下手，而是选择了我。”
　　“因为不管再怎么说，君临和陈筱终究是长生前辈的干孙子。”
　　“你如果弄死了他们，长生前辈一定会记恨你的。”
　　“但我不一样，我是书院的学生，和长生前辈的关系并不深。”
　　“弄死了我，长生前辈不一定会为我报仇，而且在特殊时刻，长生前辈还会栽培你。”
　　“这话就过分了！”
　　刘一刀笑呵呵的说道：“长生前辈乃是心怀慈悲之人，我如果真这么做了，他怎么会栽培我。”
　　话音落，许千逐并没有着急回答，而是静静的看着刘一刀。
　　三个呼吸之后，许千逐轻声说道：“你说的每一句话，我都清清楚楚的记得。”
　　“经过这多天的相处，长生前辈也确实如你所说。”
　　“当年你二师父那种滔天魔修尚且可以成为长生前辈的帮手，现在的你自然也可以成为第二个。”
　　“另外你别忘了，我来自山河书院，我经常做的事情，自然就是读书。”
　　“慈不掌兵义不掌财，这个道理，你觉得我会不懂吗？”
　　听完许千逐的话，刘一刀放下了手中的碗筷，平静说道。
　　“说实话，我真的不想杀你。”
　　“因为和你们结伴同行，是一件非常有意思的事情。”
　　“原本我是打算和你们一同历练，并且成为生死与共的战友。”
　　“也就只有这样，我才能借助你们的身份，顺利搭上送葬人这条线。”
　　“纵观天下，能让我二师父放弃杀我的人，恐怕也就只有传说中的送葬人了。”
　　“可惜小狐狸终究是斗不过老狐狸，我二师父没有和我预想的一样，和送葬人针锋相对。”
　　“哪怕送葬人已经放出狠话要杀他，我二师父依旧选择忍让。”
　　“继续按照这个情况发展下去，这一次的劫难我二师父又会躲过去。”
　　“等我二师父腾出手来，我可就死定了。”
　　望着刘一刀的表情，许千逐开口说道：“他们那种强者你都敢监视？”
　　“监视谈不上，就是一点点小手段而已。”
　　“现在我甚至严重怀疑，他们是故意把这些消息透露给我的，其目的就是为了让我们自相残杀。”
　　“苍生大劫是所有人都要面临的劫难，黄金盛会的开胃小菜罢了。”
　　“随着时间的推移，入局的人已经开始疯了，如果我不比他们更疯，那我就只有死路一条。”
　　得到这个回答， 许千逐点了点头说道：“是个很明智的选择。”
　　“我死之后，长生前辈手里的棋子就会减少，你也可以利用这个机会成为长生前辈手里的第二把刀。”
　　“如果长生前辈这里不成功，你还可以转投其他禁地。”
　　“以你的能力，不管去哪家禁地，他们都会非常欢迎的，我的人头，则是你入其他禁地的投名状。”
　　“长生前辈和禁地之间的斗争由来已久，纵使是长生前辈，也不敢说稳赢。”
　　“你这个计划进可攻，退可守，非常好。 ”
　　谈话结束，两人再次陷入了沉默。
　　不知过了多久，许千逐率先开口道：“我可以死，但你不可以牵连山火和子轩。”
　　“子轩是凡人，对我们的事情了解的不多，所以他看不穿这个局。”
　　“山火姑娘就更不用说了，她心地纯良，不会出卖你的。”
　　闻言，刘一刀摇了摇头说道：“抱歉，这个要求我不能答应你。”
　　“你现在是凡人，子轩同样也是凡人，没道理你死了他还活着。”
　　“至于这个丫头，同样也避免不了这个命运。”
　　“因为她是我的应劫之人，只有杀了她，我才能走出这场红尘试炼。”
　　“不过我目前还没有想好，该用什么样的理由杀她。”
　　刘一刀拒绝了许千逐的提议，许千逐的反应也没有太过激烈。
　　见状，刘一刀疑惑道：“你为什么一点都不生气？”
　　“我也不知道。”
　　“修为刚刚被废的时候，我的心情确实有一点急躁。”
　　“但是随着时间的推移，我的心好像越来越静。”
　　“前几天被困在这里，我又因为所剩寿命不多开始焦虑。”
　　“可是陪你推演了一下外面的局势之后，我发现寿命好像没那么重要了。”
　　“甚至于在猜到是你要杀我之后，我也没有太多的惊讶。”
　　......


第1509章 杀一个人！
　　看着冷静的许千逐，刘一刀眉头一扬说道。
　　“真是越来越佩服你们这些正道人士了，因为你们的成长往往是没有道理可言的。”
　　“不像我们走魔修路子的，修行之路简直是一步一天堑。”
　　听到这话，许千逐身子微微前倾，嘴角上扬道。
　　“魔修和正修并没有什么区别，不管走什么路，我们都需要明心见性。”
　　“初次相识的时候，我们在你眼中只不过是一群初出茅庐的新人。”
　　“可是随着时间的推移，你面对我们的时候，越来越吃力了。”
　　“我相信最近这段时间，你一定在思索其中到底出了什么问题。”
　　“现在我可以明确的告诉你，不是我们变强的太快，而是你变弱了。”
　　“红尘历练，你已经深陷其中了。”
　　“不可能！”
　　刘一刀猛的站了起来，认真说道：“我已经避开了所有红尘诱惑，现在只要杀了应劫之人，我就可以脱离红尘。”
　　看着刘一刀言之凿凿的样子，许千逐笑了。
　　“我曾经的想法也和你一样，认为只要解决了应劫之人，就能脱离这红尘苦海。”
　　“可是当我看到你之后，我发现这个想法是错误的。”
　　“弄不明白什么是真正的应劫之人，你就算是把全天下的人杀光了都没用。”
　　说着，许千逐起身活动了一下身子笑道。
　　“红尘苦闷，但也有趣。”
　　“我先上岸去做自己的事了，你慢慢在苦海中挣扎吧。”
　　“杀我的时候，记得把刀磨快一点。”
　　说完，许千逐大笑离去，刘一刀则是颓废的坐了下来。
　　“一刀大哥......”
　　“刷！”
　　王山火刚一开口，桌上的饭菜瞬间被扫飞。
　　所有的东西全都砸在了王山火的身上。
　　“滴答！”
　　鲜血从王山火的额头滴落。
　　面对这种情况，王山火也只是默默的收拾好一切，然后离开了房间。
　　“我的好徒弟，你怎么能对一个女孩子发脾气呢？”
　　“这样的做法可不是我教你的。”
　　王昊的声音在房间里响起，抬头一看，陈长生和王昊不知何时出现在了这里。
　　望着面前的两人，刘一刀冷冷道：“你们一直在监视我，所有的一切都是你们在推动。”
　　听着刘一刀饱含杀意和不甘的语气，陈长生淡淡说道。
　　“‘陈长生’和‘王昊’从来都没有监视你，‘我们’也不是‘我们’。”
　　“一切事情由心而定，没有谁在背后推动。”
　　陈长生说了一句云里雾里的话，旁边的王昊则是笑呵呵的说道。
　　“好徒弟，别听他胡咧咧，他说的东西太高深了，你肯定听不懂。”
　　“为师教你一个最简单的办法，只要你现在出去杀了王山火，你就能成为真正的魔修。”
　　面对王昊给出的建议，刘一刀冷冷的看着他说道。
　　“二师父，你是什么样的人我心里清楚。”
　　“虽然我不知道该怎么走出这红尘苦海，但我很清楚，只要我杀了王山火，那我一定会万劫不复。”
　　得到这个回答，王昊笑而不语。
　　见状，刘一刀转头看向陈长生说道：“长生前辈，你是我的护道人，现在我深陷红尘不可自拔，能否指一条明路？”
　　闻言，陈长生看了一眼刘一刀，淡淡说道：“还是那句话，杀了王山火你就能走出红尘。”
　　“她不死，你会被永远困在红尘之中。”
　　“为什么！”
　　一直面对这些云里雾里的话，刘一刀终于怒了。
　　“为什么你们一定要我杀死王山火，理由是什么？”
　　“魔修杀人不需要理由！”
　　“魔修杀人怎么可能不需要理由，无差别杀人那是疯子。”
　　“要是连这个道理都不明白，我早就被你们坑死了。”
　　刘一刀反驳了陈长生的观点，陈长生就这样静静的看着他。
　　三个呼吸之后，陈长生开口说道：“答案我们已经告诉你了，路怎么走你需要自己选。”
　　“先前我就说过，红尘历练对魔修来说是最恐怖的。”
　　“如今你深陷红尘不可自拔，这是你自己选的路。”
　　“好听的话谁不会说，你口口声声说着不干预一切，可所有的事情哪一件没有你的身影”
　　“假设你真的什么都不干预，那我现在杀了许千逐你也不管吗？”
　　面对刘一刀的质问，陈长生平静的直视着他。
　　“杀许千逐也好，王山火也罢，这都是你的选择，没有人会拦你。”
　　“让王山火假死，你不会以为这种小伎俩我真的看不出来吧。”
　　“放眼天下，我陈长生对生死的研究，绝对是顶尖行列。”
　　“想要瞒过我，你还太嫩了点。”
　　“之所以没有明说，完全是因为这是你自己的选择。”
　　“现如今大家都把话说到这个份上了，作为你的护道人，那我就再说的清楚一点。”
　　“这场红尘试炼，你只需要‘杀’死一个人就可以结束了。”
　　眼见陈长生还在“故弄玄虚”，刘一刀不屑的笑了。
　　“我知道，您是想让我杀王山火。”
　　“不是王山火！”
　　陈长生摇头否定了刘一刀的结论说道：“现在你只要随便杀死一个人，你就可以结束这场红尘试炼。”
　　“这个人可以是王山火，可以是许千逐，也可以是张子轩。”
　　“甚至也可以是路边的一个乞丐。”
　　“只要你杀人，你就能脱离红尘苦海！”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　陈长生的话让刘一刀再次陷入困惑，一旁的王昊则是急忙说道。
　　“我的好徒弟，你忘了我当初是怎么跟你说的吗？”
　　“出门在外，一定要小心陈长生。”
　　“不要听他妖言惑众，咱们魔修没那么多弯弯绕，杀人这种事情只是家常便饭。”
　　“既然他说随便杀一个人就能结束，那你出去杀一个不就得了。”
　　王昊苦口婆心的劝说刘一刀，可刘一刀却还在思索陈长生刚刚话。
　　眼见刘一刀越陷越深，王昊也只能摇头，随后缓缓消失。
　　等到两人全都消失之后，重新准备好饭菜的王山火走了进来。
　　“一刀大哥，你刚刚没吃多少，再吃点东西吧。”
　　“这样或许能让你心情好一点。”


第1510章 看不透的红尘！
　　看着神情有些低落的王山火，刘一刀想了想说道。
　　“对不起，刚刚是我没有控制好情绪。”
　　“没事，我知道一刀大哥你不是故意的。”
　　“你过来！”
　　刘一刀轻声说了一句，王山火犹豫了一下，最终还是走到了刘一刀面前。
　　缓缓伸出右手，无数条血线飞入王山火的伤口处。
　　随着血线的进入，王山火的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　更神奇的是，王山火脸上的胎记也逐渐消失。
　　做完一切，刘一刀幻化出一面镜子说道：“看看还有什么不满意的地方没，如果有的话，我帮你一并弄了。”
　　望着镜子中正常的脸蛋，王山火眼中充满了惊讶。
　　“我的胎记没了？”
　　“你的胎记对于我来说，抬手便可解决，如果你想，我还可以让你变得更漂亮一点。”
　　“不用了，现在这个样子我已经很满足了。”
　　王山火开心的道谢，等她抬头的时候，却发现刘一刀正在直勾勾的看着自己。
　　“一刀大哥，你这么看着我干什么？”
　　“没什么，我就是想看看，你为什么会成为我的应劫之人。”
　　“按理来说，你的相貌平平无奇，琴棋书画更是一窍不通。”
　　“你这样的人，无论如何都不应该成为我的应劫之人。”
　　此话一出，王山火的脸瞬间耷拉了下来。
　　“一刀大哥，我有这么差吗？”
　　“你不是很差，是很普通，与我这种世间少有的天骄相比，自然有云泥之别。”
　　“既然你都这么厉害了，那我为什么还会成为你的‘应劫之人’。”
　　“不知道，”刘一刀摇了摇头说道：“‘应劫之人’是我们修行界流传的一种说法。”
　　“大概意思就是说，修士总会在某个时间，某个地点，遇到一个特殊的人。”
　　“这个人出现之后，修士的修为再难有半点增长，情况严重还会身死道消。”
　　“那该怎么渡过这个劫？”
　　“不清楚！”
　　“这是独属于每个修士的生死大劫，迈过去前方一路坦途，迈不过去万事皆休。”
　　“所以我死，一刀大哥就能迈过这道坎？”
　　面对王山火的话，刘一刀看了她一眼淡淡说道：“如果杀了你就能解决这个问题，那你现在不会站着和我说话。”
　　“说实话，刚刚如果不是许千逐提醒，我也没发现我已经深陷红尘。”
　　“现在的我，进不得，退不得，如果找不到破局之法，恐怕会被困死在这。”
　　“一刀大哥，我想帮你！”
　　王山火拔出发簪抵在咽喉处。
　　“既然你杀我不能解决问题，那我自杀应该能让你脱离红尘苦海。”
　　望着那根刺破皮肤的木簪，刘一刀摇头说道：“没用的，此次的劫难源于我自己，如果我悟不透，你死一百次都没用。”
　　“我有种预感，破局之法一定会在你身上出现。”
　　“所以在我没有想明白之前，你还是先留着这条命吧。”
　　......
　　山林。
　　两具分身慢悠悠的走着，不知过了多久，王昊率先开口道。
　　“你的本体在水界，如果我现在杀你，你会死吗？”
　　“不会！”
　　“那如果我以冥河禁地的身份杀你呢？”
　　“三成机会！”
　　“那如果我联合所有禁地杀你呢？”
　　“六成机会！”
　　“放过刘一刀，我为你效命三千年，先前的赌约作废。”
　　面对王昊开出的条件，陈长生转头看向王昊说道：“我可以不管他，但你会放过他吗？”
　　“他是我最得意的弟子，你不能毁了他！”
　　王昊怒视陈长生，陈长生则是平静的看着他。
　　“一路走来，我教了很多人，也帮了很多人。”
　　“但不管是什么情况，我都让他们选择自己的路，从不过多的干预。”
　　“这条路是你自己选的，不要把怨恨扔给我。”
　　“如果你想‘救’他，那你就亲身入红尘走一趟。”
　　“对魔修的理解，你不比我差，你知道路该怎么走。”
　　闻言，王昊深吸一口气缓缓吐出。
　　“你是对的，你永远都是对的，我果然只是天下第二魔修。”
　　“一场简简单单的红尘试炼，你把所有人都拉下了水。”
　　“说真的，我差一点就中你的招了，不过很可惜你还是败了。”
　　看着有些得意的王昊，陈长生淡淡说道：“像我们这种人，不管结局怎么样，都不会是赢家。”
　　“刘一刀本就是你自己培养出来的‘应劫之人’，你又何必把这些事情扣在我头上呢？”
　　面对陈长生的话，王昊咧嘴笑道：“因为这样会减轻我的罪恶感。”
　　“你知道当初我为什么要用诅咒的方法，摆脱我家那位老祖宗的掌控吗？”
　　“为什么？”
　　“因为用这种方法，会让我的肉体承受最大限度的痛苦。”
　　“而肉体上的痛，则能减轻内心上的痛苦。”
　　“你真是个疯子！”
　　“谢谢夸奖！”
　　......
　　乌梅镇外。
　　“刷！”
　　成功达到乌梅镇，强大的神识瞬间扫描一切。
　　简单探查了一下情况之后，凌道开口说道：“这是一种特殊的结界，看样子估计是冥河禁地的手段。”
　　“各位，情况似乎比我们想象的还好。”
　　闻言，烟雨生看了一眼远方说道：“好像也没那么好，那三个烦人的家伙来了。”
　　话音落，君临一行人也到达了乌梅镇上方。
　　看着下方的特殊结界，君临的眉头皱成了麻花。
　　因为这东西好像是刘一刀的手段，这也意味着，局面朝着最坏的方向演变。
　　“各位，行个方便如何？”
　　“他终究是山河书院的首席弟子，如果死在这，你们恐怕都会有麻烦。”
　　虽然明知没有希望，但君临还是尝试用言语劝退凌道等人。
　　见状，凌道看了一眼几人，淡淡说道：“刘一刀的态度有点暧昧，关键时刻估计要有人帮他一把。”
　　“你们谁去？”
　　“我没兴趣杀一个废人，君临归我，其他的你们自己分。”
　　烟雨生率先选中目标，随后苦木开口说道：“这阮宿仙有点意思，我来会会他吧。”
　　“行，那陈筱交给我。”
　　凌道三人瓜分完目标，只剩下一脸苦笑的元毅。
　　“行，那我就勉为其难的干一次脏活吧。”
　　“不过先说好，下次动手，目标让我先挑。”
　　“可以！”
　　......


第1511章 全面压制！
　　凌道等人的“大声密谋”可谓是嚣张到了极致。
　　但面对如此情况，君临等人依旧保持冷静。
　　见状，选中君临的烟雨生开口说道：“大家都是有身份的人，就不必像那些莽夫一样直接动手了。”
　　“我们选个僻静之地一决生死可好。”
　　“没问题！”
　　君临冷声说了一句，眉心处的重瞳瞬间射出一道金光。
　　在结界被破开的那一瞬间，舞阳直接飞了进去。
　　然而对于君临的行为，烟雨生只是静静的观望。
　　“轰！”
　　突如其来的爆炸直接让君临飞了出去，等众人反应过来的时候，烟雨生已经出现在了君临原来的位置。
　　“刷！”
　　见状，陈筱和阮宿仙当即想要出手相助。
　　可是他面前瞬间多了两道身影。
　　看着肉身膨胀了不少的陈筱，凌道轻声说道：“你的对手是我！”
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，双方直接大打出手。
　　“哗啦！”
　　从地上的乱石堆中爬出来，君临再次升空直面上苍禁地之子烟雨生。
　　“你的速度太慢了！”
　　“现在的你，还配不上你先祖的名号。”
　　闻言，君临舔了舔嘴唇说道：“真是抱歉，我父皇没有告诉我太多曾经的事情。”
　　“要不你给我讲解讲解？”
　　“可以！”
　　烟雨生微微点头，两人的位置也在不断变换。
　　很明显，双方都在找寻对方的破绽。
　　“圣墟禁地与你们这一脉的恩怨，可以说是由来已久。”
　　“二十余万年前，圣墟禁地之子方千城出世，与那个时代的天骄争夺天命。”
　　“可谁曾想，你干爷爷和荒天帝横空出世，直接碾压了所有人。”
　　“方千城更是被你干爷爷用计斩下了风雷双翼。”
　　“再后来，荒天帝硬闯圣墟禁地，取走了方千城的头颅。”
　　“刷！”
　　“铛！”
　　话音未落，两人的身影闪烁了一下。
　　身影再次凝聚之后，君临的手臂上隐约有鲜血渗出。
　　“听你这意思，你是想为圣墟禁地的人报仇？”
　　“没兴趣！”
　　“我们虽然同为禁地，但我还不至于闲到帮他们报仇。”
　　“找你的麻烦，纯粹是想看看妖帝血脉，到底有没有传说中的那么厉害。”
　　“你干爷爷拿到风雷双翼之后，将它传给了玄鸟一族的少主天玄。”
　　“事实证明，妖帝确实是天资惊艳之辈。”
　　“风雷双翼在他的身上，发挥出了最大的效果。”
　　“据传说，妖帝当年的风雷双翼一旦展开，便可拥有世间极速。”
　　“世间万法皆不得沾身，作为他的孙子，你的速度真的太慢了。”
　　“刷！”
　　“铛！”
　　又是一次碰撞。
　　这一次，君临的左肩出现了伤口。
　　“这话就有失公道了，我又没有风雷双翼，速度比我爷爷慢不是很正常的事吗？”
　　“蠢货！”
　　烟雨生鄙视的看了一眼君临说道。
　　“妖帝拥有世间极速，不是因为风雷双翼。”
　　“风雷双翼虽然得天独厚，但终究只是外物。”
　　“在修行界，没有人能凭借外物达到极致，想要达到真正的极致，我们唯有靠悟性和苦修。”
　　“原来如此，多谢道友指点。”
　　“刷！”
　　“噗！”
　　再次出手，一股鲜血瞬间喷洒而出。
　　君临的左手就这样被硬生生的斩了下来。
　　单手握住铁棍，豆大的汗珠从额头滴落，因为他从未遇到如此强劲的对手。
　　“呼~”
　　烟雨生轻轻吹了一口气，一滴鲜血从空中滴落。
　　旁人看不出这其中有什么奥妙，但拥有重瞳的君临却看的一清二楚。
　　烟雨生手上有一把近乎透明的长剑。
　　“你太让我失望了，没想到妖帝的血脉已经堕落到了这种地步。”
　　“怪不得送葬人这一世没有选择你们。”
　　“剑神和妖帝的传承，终究是断了呀！”
　　面对烟雨生的感慨，君临手中的长棍直指。
　　“胡说！”
　　“先祖的荣耀，自然有我等守护。”
　　“不管过去多久，他们的传说都会永存！”
　　看着君临的眼睛，烟雨生单手挽了个剑花说道：“身为玄鸟一族，你的速度太慢了。”
　　“既然你的翅膀没用，那就让我把它砍下来吧。”
　　“还有，你眉心处的那颗重瞳，更是世间至宝。”
　　“当初它在玉完天帝身上的时候，就连你干爷爷也要避其锋芒。”
　　“可它在你身上却是明珠蒙尘，如此暴殄天物，那就让我把它取走吧。”
　　面对烟雨生的话，君临咬牙道：“你想拿走它，那就亲自来取吧。”
　　......
　　虚空。
　　君临和烟雨生的战斗被众多大能密切关注。
　　看到君临一交手就落入了下风，上苍禁地不由轻笑一声说道。
　　“看样子，吾等的胆气也是越来越小了。”
　　“原以为妖帝一脉会再出一个厉害的角色，没想到居然是这样的平平无奇。”
　　“陈长生，拿点真东西出来吧，这样的场面看着太过无趣。”
　　面对上苍禁地的嘲讽，陈长生平静的喝着热茶。
　　“老爹，我想给他两巴掌。”
　　“安稳的坐着吧，还嫌不够丢脸吗？”
　　“孩子是你们教出来的，如今不管发生什么，你们都得认。”
　　“刷！”
　　无与伦比的剑气斩落星辰，一道人影直接从虚空中飞了出来。
　　“是谁在笑我的侄子，站出来让我看看！”
　　陈香怒气冲冲的盯着某个方向，当他准备再次出手的时候，一声呵斥从远处传来。
　　“你给我滚过来！”
　　生气的陈长生一掌拍碎了面前的玉桌。
　　眼见老爹发怒，陈香也只能乖乖停手。
　　看着面前的陈香，陈长生冷脸说道：“不错，你小子越来越行了。”
　　“我回家这么久，你居然敢一直躲着我。”
　　“是不是真以为我拿你没办法了。”
　　闻言，陈香立马笑呵呵的说道：“老爹，不是我故意躲着你，实在是我有事情要做。”
　　“忙完事情，我第一时间就来找你了。”
　　“行，这些小事我暂时不和你掰扯，那你能不能告诉我，陈筱为什么会走这条断头路。”
　　话音落，天不怕地不怕的陈香开始慌了。
　　因为陈筱走的路确实算不上好，与其他路子相比，或许还有几分值得讨论的余地。
　　但与剑神的剑道相比，那就完全没有讨论的必要了。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1512章 无心插柳柳成荫！
　　面对陈长生的质问，陈香犹豫了半天，最终支支吾吾的说道。
　　“老爹，虽然剑修是一个不错的选择。”
　　“但凡事不可做的太尽，我们这一脉两代人都是学剑的，而且都走到了巅峰。”
　　“如果继续让陈筱走剑道，我害怕遭到天妒。”
　　得到这个回答，陈长生冷冷笑道：“以你的修为，别说是天妒，就是天塌下来你也顶得住。”
　　“你们兄弟俩都在引导这群娃娃走断头路，其目的无非是让他们走慢一点，好给你们足够的时间。”
　　“因为你们很清楚，黑暗动乱来临，修为越高死的越快。”
　　闻言，陈香挠了挠头说道：“老爹就是老爹，永远都这么透彻。”
　　“既然您什么都知道了，那能不能放他们一马，他们可都是您的孙子呀！”
　　陈香企图改变陈长生的想法。
　　陈长生看了一眼下方的水界，淡淡说道：“想法很好，不过你找错人了。”
　　“这个时代不是我做主，我也管不了他们。”
　　“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”
　　“当年我想让你们成为不逊色于十三他们那种人，可你们终究是差了一口气。”
　　“现在你们不想让后辈走的太快太远，反而让他们走上了曾经的路。”
　　“说真的，有时候我也不知道是该骂你们，还是夸你们。”
　　得到这个回答，陈香皱眉道：“老爹，这个玩笑可不好笑。”
　　“啪！”
　　一把抓住陈香的肩膀，陈长生直接让他面向水界说道。
　　“睁大你的眼睛看清楚了，看清楚你儿子走的是一条什么路。”
　　“极致的体修确实是一条断头路，可如果走成功了，这条路的强大不逊色于世界的任何大道。”
　　“如果你让陈筱走剑道，那他或许真的会成为一个‘平平无奇’的剑修。”
　　“因为想达到你这种境界，或者你爹那种境界，不但需要天赋，还需要无与伦比的悟性和道心。”
　　“陈筱的剑道天赋勉强够用，但悟性却差了那么一截。”
　　“没有这份悟性，他绝对成为不了顶级的剑修。”
　　“可你千不该万不该，就是不应该让他走体修的路子。”
　　“世间万千大道，唯有体修的路子不太需要悟性，你真是给他选了一条好路！”
　　说完，陈长生松开了右手，陈香也愣了一个呼吸。
　　“老爹，不能让他们这样继续下去了，我要阻止他们。”
　　“你阻止的了吗？”
　　重新坐下来的陈长生平静说道：“时代的前进是不可逆的，命运的车轮更不是人力可以阻挡的。”
　　“当年我阻止不了你们，现在你们又凭什么能阻止他们？”
　　“可是......”
　　“可是什么？”
　　打断陈香的话，陈长生开口说道：“世界上有很多事，不是你不想让它发生，它就不发生了。”
　　“自从你成为长生纪元的剑圣之后，我对你的评价一直都是不如剑神。”
　　“这么多年过去了，我想你大概还是没有想清楚，你到底比你爹差在哪里。”
　　“又或者说，你没有完全弄明白你爹达到了什么高度。”
　　“十三最厉害的不是手里的剑，而是他心中的剑。”
　　“他的剑不但能杀敌，更能斩断命运。”
　　“登天路一战，十三用他那把看不见的剑，为自己斩出了一条生路。”
　　“灭天之战，他用这把剑，给我斩出了一条生路。”
　　“轮回之战，他用这把剑，为天下苍生斩出了一条生路。”
　　“天下群雄，谁见了他陈十三不得避其锋芒？”
　　“那些人避的不是十三手里的剑，而是他胸口那颗能破开一切的心！”
　　“一路走来，我从未见过十三迷茫，这才是他最厉害的地方。”
　　话音落，陈香沉默了。
　　这么多年以来，陈香一直在努力追寻自己两位父亲的脚步。
　　可是随着修为的增加，陈香却发现自己距离他们越来越远。
　　“老爹，对不起，我让你失望了！”
　　陈香低着头说了一句，陈长生就这样静静的看着他。
　　自从纪元屠杀之后，陈长生就一直在等这句话。
　　作为能搅动天下大势的送葬人，陈长生很清楚陈香他们要做什么，更清楚他们这样做到底对不对。
　　但道理归道理，感情归感情，身边人的背道而行，真的很让人心痛。
　　“这是你一个人的意思？”
　　“这是大家的意思，他们脸皮薄不好意思说，所以只能由我代劳了。”
　　“道歉这种事，还能代劳？”
　　“当然不能，我只是先替他们说一声。”
　　看着面前陈香，又看了一眼旁边的殷契和苏右等人，陈长生淡淡说道。
　　“这个事以后再讨论，我们还是先看看下面战场的输赢吧。”
　　......
　　水界乌梅镇。
　　“轰轰轰！”
　　凌道和陈筱不断贴身厮杀，两人强悍的肉体，打碎了一座又一座大山。
　　“呼~”
　　呼出一口浊气，炙热的气息甚至点燃了周围的灵力。
　　面对陈筱如此霸道的肉体强度，凌道咧嘴笑道：“不错，你有资格死在我手里！”
　　“虽然没能领会剑神的剑道，但打败肉身强悍的你，也算是了却了荒古的一份心愿。”
　　闻言，陈筱略带疑惑道：“我们这一脉，什么时候和荒古有恩怨了？”
　　“一些不为人知的小恩怨罢了。”
　　“当年我的护道人与荒天帝一同争夺天命，但很可惜败在了他的手里。”
　　“荒天帝肉身之强悍，让我的护道人一直耿耿于怀。”
　　“对付不了荒天帝，打败送葬人一脉的传人，那也是不错的选择。”
　　“至少这样可以证明，荒古的肉身道不比你们差。”
　　得到这个回答，陈筱微微点头，身体再度膨胀。
　　“行，那你就来吧。”
　　“多问一个问题，你会法天象地吗？”
　　“不会！”
　　陈筱十分耿直的回答了，凌道嘴角微微上扬道：“你不会，我会！”
　　“嗡！”
　　庞大的法相瞬间展开，无与伦比的威压，直接让陈筱的肉身出现了崩溃。
　　“受死！”
　　堪比山岳的拳头直奔陈筱而来。
　　见状，陈筱没有闪避，反而选择直接硬抗。
　　......


第1513章 恐怖的禁地之子！
　　“轰！”
　　渺小的身影与山岳般的拳头撞在了一起。
　　没有丝毫意外，“渺小”的陈筱直接被轰飞了出去。
　　可是面对法天象地的巨大压力，陈筱不曾有丝毫畏惧，只是一味的冲杀。
　　“雷落！”
　　施展法天象地的凌道低喝一声，漫天雷海瞬间落下。
　　一大一小两个体修就这样在雷海中厮杀了起来。
　　“砰！砰！砰！”
　　两人的每一次碰撞都让雷霆被撕碎，虽然陈筱的肉身已经强悍到了极致，但面对凌道的法天象地，他终究是处于下风。
　　“轰！”
　　又是一次强大且纯粹的对轰，陈筱直接被深深的打进了大地之中。
　　一击得手，法相的拳头化为残影。
　　“咚咚咚！”
　　大地在撕裂，遭受攻击的陈筱根本无法凝聚半点反抗力量。
　　“陈筱，你太令我失望了。”
　　“作为剑神后人的你不应该这么弱，你知道为了挑战剑神后人这个名号，我付出了多少代价吗？”
　　“你简直是把剑神的脸给丢尽了。”
　　凌道一边疯狂的攻击，一边宣泄着心中的不满。
　　剑神，妖帝，至圣......
　　这些人的名字，就如同鬼魅一般压在所有天骄的心中。
　　因为当一个天骄想要攀登高峰的时候，他们始终是绕不开的阻碍。
　　他们的强大是那么的令人绝望，同时又带着无与伦比的诱惑力。
　　虽然他们都已经死了，但他们的传承和后人还活着。
　　作为与他们最亲近的一批人，按理来说，这些人身上多多少少都有几分他们的影子。
　　就算是只能与他们的“影子”交手，这也是令无数顶级天骄激动的事情。
　　可是陈筱和君临的表现，并不是那么令人满意。
　　“轰！”
　　再次一拳砸在陈筱身上，凌道取消了法天象地，单手把他从地底拽了出来。
　　看着肉身在不断恢复的陈筱，凌道摇了摇头说道。
　　“陈筱，你太令我失望了。”
　　“原本我以为你会是一个旗鼓相当的对手，可你却败的这么干脆。”
　　“我现在对你一点兴趣都没有了。”
　　闻言，陈筱抬头看向凌道平静说道：“没错，你确实赢了，但你现在更应该杀了我。”
　　“因为只要我不死，那我就会一直阻止你。”
　　“没问题，我满足你的愿望！”
　　“噗！”
　　凌道的左手穿透了陈筱的胸口，正当他准备捏碎根骨和心脏时，一声佛号自他身后响起。
　　“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛！”
　　听到白芷的声音，凌道嘴角微微上扬道：“白芷，你都已经脱下袈裟了，怎么还是满口慈悲。”
　　“我杀他与你有什么关系。”
　　面对凌道的质问，白芷松开了合十的双手说道。
　　“有道理，那我就换个说法。”
　　“陈筱我保定了，你若杀他，我必定重伤你。”
　　“呵！”
　　“真以为自己长出头发就比以前厉害了吗？”
　　“别说是保他，等一会信不信我连你也杀了。”
　　“我信！”白芷点头说道：“刚刚的那招法天象地确实厉害，我没有把握赢你。”
　　“真的血战到底，我估计也会成为你的手下败将。”
　　“不过有件事情你别忘了，陈筱的肉身强悍世界少有，三个呼吸之内你绝对杀不死他。”
　　“而这三个呼吸的时间，也足以让我给予你一定的重创。”
　　“万一在这个过程中陈筱不小心脱困，我们二人联手，你有把握吗？”
　　“噗！”
　　没有丝毫犹豫，凌道直接徒手捏爆了陈筱的心脏。
　　在他出手的瞬间，一道巨大的佛印直接打在了他的背后。
　　原本重伤的陈筱眼神变得锐利，强大的肉身直接锁死凌道的右手。
　　“噗！”
　　双掌化刀，陈筱的手掌刺入了凌道的胸口。
　　“咔！”
　　四条肋骨被崩断，但凌道终究是控制住了陈筱的攻击。
　　左手向后抵挡佛印，右手捏爆陈筱的心脏，凌道仅凭一人之力就硬扛住了两大天骄的攻击。
　　“哈哈哈！”
　　“就凭这点本事也想杀，你们真是异想天开！”
　　......
　　乌梅镇。
　　刘一刀平静的坐在桌前，对面的许千逐则是笑呵呵的品着香茶。
　　“外面现在情况怎么样了，我现在没有修为，不太了解情况。”
　　面对许千逐的询问，刘一刀淡淡说道。
　　“君临和陈筱都败了，继续打下去，陨落是迟早的事。”
　　“白芷去帮陈筱了，不过就算他们两个联手，好像也没有完全压制凌道。”
　　得到这个回答，许千逐啧啧称奇道：“不愧是禁地之子，如此实力当真是世间罕有。”
　　“幸好我现在是个凡人，不然我就得和你们拼命了。”
　　看着许千逐悠闲的态度，刘一刀认真说道：“如果你想说服我帮你们，那你可要抓紧时间了。”
　　“那个什么舞阳公主拦不住元毅，最多再过二十个呼吸，元毅就会找过来的。”
　　“绝命谷也是长生纪元的老牌禁地了，你说它为什么就是没有踏入顶尖禁地的行列呢？”
　　“按理来说，它的实力也不比荒古这些地方差多少呀！”
　　许千逐顾左言他，根本没有不愿意按照刘一刀的想法来。
　　“闭嘴！”
　　刘一刀的愤怒让许千逐停了下来。
　　看着刘一刀阴晴不定的情绪，许千逐淡淡笑道：“长生纪元的过往，你知道的很多。”
　　“我相信有一件事情你一定听说过。”
　　“当年你二师父初步扬名，但很快便被至圣抬手镇压。”
　　“可是至圣镇压你二师父之后，并没有杀了你二师父，而是让他在书院里教书。”
　　“在那一段时光当中，你二师父真的老老实实的做了一个好人。”
　　“面对这段历史的时候，我一直百思不得其解。”
　　“因为我不认为像你二师父这样的人，会有什么被感化的可能。”
　　“但现在我突然明白当年的至圣为什么要这么做了。”
　　“为什么？”
　　刘一刀下意识的问了一句。
　　“这个我不能告诉你，想知道答案，你需要自己去寻找真相。”
　　“不过我可以告诉你一个捷径，想要脱离这红尘苦海，你只需要杀人就可以了。”
　　“随意杀死一个人，你就可以脱离这苦海，其中自然也包括我。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1514章 蜉蝣撼树！
　　看着一脸淡然的许千逐，刘一刀的脸色阴沉到了极致。
　　因为许千逐的话和陈长生说的话太像了。
　　“你如果继续卖关子，我真会杀了你的。”
　　眼见迟迟无法弄清楚许千逐的想法，刘一刀终于忍不住露出了一丝丝杀意。
　　然而面对刘一刀的杀意，许千逐只是淡淡一笑，随后就起身离开了。
　　“啪！”
　　刚起身没几步，许千逐被重新拉回了座位。
　　“咔！”
　　“啊！”
　　许千逐的左手被轻易折断，剧烈的疼痛让他下意识的叫了出来。
　　望着表情扭曲的许千逐，刘一刀开心的笑道。
　　“原来你还知道疼呀！”
　　“我还以为你明心见性之后，就不知道疼了呢。”
　　“终究是相识一场，你为什么就不能把真相告诉我？”
　　“你是不是真以为我给的笑脸多了，就是一个好人。”
　　面对刘一刀的威胁，许千逐强忍住疼痛，挤出一个笑容说道。
　　“真相早就有人告诉你了，方法我刚刚也已经说了。”
　　“杀人你就能脱离这红尘苦海，杀了我，一切问题就能迎刃而解。”
　　“说实话，能死在你的手里，我不觉得这是遗憾。”
　　听着许千逐的话，刘一刀心中的不安愈发浓郁。
　　因为他感觉自己正处在一个关键的路口，稍有不慎便会粉身碎骨。
　　“刘大哥，有什么事大家好好说嘛。”
　　一旁的张子轩出言劝阻。
　　“啪啪啪！”
　　“精彩！真是太精彩了！”
　　正说着，一道声音从远处传来。
　　抬头一看，只见元毅一边拍手，一边向刘一刀走来。
　　舞阳则是被他用一根铁链穿透琵琶骨在地上拖行。
　　看了一眼满头大汗的许千逐和刘一刀，元毅淡淡说道：“需要我帮忙吗？”
　　“仙人......”
　　“刷！”
　　“噗！”
　　张子轩想要替许千逐开口求情。
　　可是话还没说完，胸口就被一道金光洞穿。
　　滚烫的鲜血撒在了许千逐的脸上，许千逐的瞳孔也在快速收缩。
　　“我杀了......”
　　“咔！”
　　暴怒的许千逐想要起身反抗，可他的双腿却被元毅轻松打断。
　　失去了双腿的支撑，许千逐直接跪倒在了地上。
　　“你说你这又是何苦呢？”
　　“走这种众生道，从某种意义上来说，也就等于放弃了长生。”
　　“假设你没有自废修为，他现在就不会死。”
　　“放弃长生，害死自己的应劫之人，这就是你想要的结果吗？”
　　元毅的话不断在耳边回荡，可许千逐却一句都听不进去。
　　见状，元毅慢悠悠的坐了下来。
　　“别忙着发愣了，赶快说一下最后的遗言吧。”
　　“我刚刚给他留了一口气，你们应该还能说会话。”
　　有了元毅的提醒，许千逐连忙爬到了张子轩身旁。
　　“子轩，你没事吧。”
　　“咳咳咳！”
　　“千逐大哥，我这个状态，像是没事的样子吗？”
　　张子轩笑着说了一句，随着他开口说话，大量的鲜血从嘴中不断涌出。
　　“你先别说话，我想办法救你。”
　　“我一定要说！”
　　抬手制止了许千逐，张子轩开口道：“这些话在我心里憋了很久了，现在不说，以后恐怕没机会了。”
　　“许大哥，虽然我们相处的时间很短，但我是打心眼里的佩服你。”
　　“因为你敢于面对那些不可能完成的事情。”
　　“曾经的我和你一样意气风发，但是面对那些困难我畏惧了。”
　　“你不要学我，因为我是一个懦......”
　　“咳咳咳！”
　　话说到一半，张子轩再次咳出大量的鲜血，他的气息也更加微弱了。
　　“啪！”
　　抓住许千逐的手，张子轩艰难说道：“许大哥，我其实真的很喜欢读书，只不过不喜欢在人前表现罢了。”
　　“作为读书之人，我们要有独属于我们自己的胆气。”
　　“我死并不可怕，因为他从来都没有杀死我。”
　　“蜉蝣撼树不是自不量力，这是一种真正的大无畏。”
　　“不要再为自己的身份发愁，蜉蝣也好，凡人也罢，一切身份都不影响你要去做的事。”
　　“好好的活下去，让这些王八蛋见识一下，独属于读书人的胆量。”
　　说完，张子轩转头看向刘一刀和元毅。
　　“原以为仙人无所不能，现在看来你们只不过是强大一点的凡人罢了。”
　　“若是抛去仙人的身份，你们这种货色给小爷提鞋都......”
　　“砰！”
　　话还没说完，张子轩直接化成了一团血雾。
　　许千逐的衣服也被这血雾染成了红色。
　　“你为什么还没有恢复修为？”
　　“我以为杀了他，你就会因为愤怒重新找回自己的修为，然后与我大战一场。”
　　“你现在的表现，让我很失望。”
　　元毅摇了摇头，眼中的失望也是越发浓郁。
　　而许千逐则是一直保持一种呆愣状态。
　　“唉~”
　　“满心欢喜的出世，以为能碰到几个像样的对手。”
　　“谁曾想，连帝师看中的人都如此不堪，传说终究还是太过夸张了。”
　　微微感慨了一句，元毅起身来到许千逐身旁。
　　“他的人头要让给你吗？”
　　面对元毅的“好意”，刘一刀冷声道：“不用。”
　　“那你旁边这个需要我帮忙吗？”
　　“也不用！”
　　“行，随你的便，解决完他我去外面找几个对手玩玩。”
　　“这种简单的脏活，干起来一点意思都没有。”
　　“刷！”
　　恐怖的刀气直接破开结界，一个年轻人手持双刀直奔元毅。
　　“铛铛铛！”
　　一息之间，两人就交手数百招。
　　最后一次碰撞分开之后，元毅舔了一下手臂上的细小伤口笑道。
　　“你好像是叶家的人，如果我没记错的话，你应该叫叶羽。”
　　“两千年前你自封的时候名气也不算大。”
　　“没想到你居然藏的这么好，有意思！”
　　面对元毅这位禁地之子，叶羽不敢有丝毫大意。
　　虽然他一时半会奈何不了自己，但自己今天来这里的目的是为了救人。
　　如果元毅不顾一切的杀许千逐，自己未必拦得住。
　　似乎是察觉到了叶羽的想法，元毅嘴角疯狂上扬道。
　　“原来你是想救人，我偏不让你如愿！”
　　话音未落，元毅抬手向许千逐抓去。
　　......


第1515章 强敌退走！
　　“刷！”
　　刀光再次闪过，元毅的进攻也被叶羽挡住。
　　察觉到元毅的意图，叶羽拼命将其逼退。
　　随着元毅的远离，现场再次回归了短暂的“和平”。
　　“一刀大哥，你救救许大哥吧，他是个好人！”
　　王山火在哀求刘一刀，但刘一刀却静静的坐在原地。
　　“你还在等什么，赶快拔刀呀！”
　　“只要你愿意拔刀，这世上就没有什么东西能难住你。”
　　王昊再次出现在刘一刀身旁，那具有诱惑力的声音不断干扰着刘一刀的内心。
　　更有意思的是，许千逐身旁也出现了一个“王昊”。
　　“许千逐，这就是你想要的结果吗？”
　　“教化世人一直都是你的梦想，可现在你却害死了‘世人’。”
　　“如果刚刚的你拥有力量，是不是就可以避免这些遭遇了。”
　　听到这话，呆愣许久的许千逐终于有了反应。
　　“我现在可以反悔吗？”
　　“当然可以！”
　　“只要你想，我可以帮你恢复力量，甚至比以前更加强大。”
　　“什么禁地之子，在你面前统统都只是蝼蚁。”
　　“杀光这些坏人，世上就不会再有好人无辜枉死了。”
　　面对王昊给出的条件，许千逐抬头看向了他。
　　“你能帮我一个忙吗？”
　　“没问题，你的要求，我一定帮你。”
　　“把我样貌变成张子轩的样子，从今以后，我就是张子轩。”
　　话音落，王昊脸上的笑容逐渐消失。
　　“你以为你变成他的样子，就能改变这个结局吗？”
　　“躲避现实不敢面对，你就是一个懦夫！”
　　王昊有些愤怒，许千逐则是淡淡笑道：“直面现实不是懦夫，找回力量躲避一切才是懦夫。”
　　“生也好，死也罢，这些都是我们要面对的残酷。”
　　“力量有些时候只会成为我们躲避痛苦的工具。”
　　“拥有力量我能做的更多，失去力量我能做的很少，但不管怎么样，我要做的事情都不会改变。”
　　“以前的我，总认为凡人是弱小且可怜。”
　　“可是现在我发现，许许多多的凡人拥有我们不曾拥有的力量。”
　　“至少他们在面对死亡的时候没有胆怯，他们依旧用短暂的时间，去完成那不可能完成的事情。”
　　“所谓的传承，只不过是他们的意志延伸罢了。”
　　“张子轩把他的胆气给了我，从今日起，我就是张子轩！”
　　许千逐的话让王昊嘴角一阵抽搐。
　　“砰！”
　　只见王昊大手一挥，许千逐就被扇飞了出去。
　　做完一切之后，第二个王昊也走向了刘一刀。
　　“我的好徒弟，你还在等什么，出刀呀！”
　　“你不出刀，如何脱离这红尘苦海。”
　　两个王昊不断用言语逼迫刘一刀，面对如此情况，王山火捡起地上的石头扔向了王昊。
　　“王八蛋，你不得好死！”
　　小小的石头自然不能对王昊造成伤害。
　　面对这个敢对自己出手的凡人，王昊嘴角疯狂上扬。
　　“小丫头，你敢对我出手，真是勇气可嘉。”
　　“既然我这个傻徒弟不肯杀你，那就让我来送你一程吧。”
　　“刷！”
　　长刀出鞘了，随着凌厉的刀光闪过，两个‘王昊’瞬间被一分为二。
　　很快，这两个王昊就变成了一滴鲜血和一个纸人。
　　望着地上的两件东西，刘一刀的怒火也被彻底点燃。
　　“杀！”
　　饱含愤怒的长刀挥出，整个结界瞬间被一分为二。
　　只见刘一刀手中的长刀一刀快过一刀，元毅手里的法宝更是被震碎了一件又一件。
　　看到这一幕，虚空中的绝命谷不由赞叹道。
　　“此子尽得刀帝真传，只可惜深陷红尘不可自拔。”
　　“若非如此，定然前途不可限量。”
　　听到这话，一直站在远处旁观的鬼道然皱了一下眉头。
　　可是正当他准备悄悄出手的时候，一道人影出现在了他的面前。
　　定睛一看，此人正是陈长生。
　　“我是刘一刀的护道人，你想杀他，是不是得先过我这一关。”
　　面对陈长生的质问，鬼道然思索了一下说道。
　　“刘一刀杀心初现，若是继续留着他，必定后患无穷。”
　　“懂了，我们去虚空深处吧。”
　　“省的让外人看了笑话。”
　　“那就请先生赐教了！”
　　说完，鬼道然夫妇和“陈长生”一同消失在虚空深处。
　　看到这一幕，陈香下意识的想要出手，但是却被喝茶的陈长生给拦住了。
　　“什么样的人做什么样的事，这是我自己的事情，不劳你操心。”
　　听到这话，陈香轻叹一声，随后继续观望下方的战况。
　　......
　　水界乌梅镇。
　　“刷！”
　　刘一刀的刀最终还是结结实实的砍在了元毅身上。
　　以一敌二，元毅虽然受了一定的伤势，但却始终占据了上风。
　　“好好好！”
　　“看样子你是真的要站在他们那一边了，既然这样，那就留你不得了。”
　　元毅的笑容无比冰冷，但当他准备再次出手的时候，天空突然传来了巨大的动荡。
　　只见空间裂缝中探出了一个巨大的“狗头”。
　　“我去，挖过头了。”
　　自言自语的说了一句，白色狗头瞬间缩了回去。
　　看到这一幕，元毅想了想，然后直接走了。
　　元毅率先撤退，烟雨生和凌道也没拖沓，直接消失在了天际。
　　强敌消失，手持双刀的叶羽也不由松了一口气。
　　“幸好他们走了，不然今天的胜负还真不好说。”
　　正说着，白芷也带着重伤的君临和陈筱走了过来。
　　陈筱的肉身在不断修复，同时体型也变得更加巨大。
　　“你的肉身再这样下去会崩溃的，这件东西或许可以帮你缓解一下症状。”
　　叶羽皱眉说了一句，随后拿出一块水晶递给陈筱。
　　望着手里的水晶，陈筱疑惑道：“天命水晶，一个全新大世界诞生之初，有一定几率诞生这种天材地宝。”
　　“使用之人可净化自身一切污秽，如此宝贝你就这么给我了？”
　　“都是道友，一些身外之物罢了，不值挂齿。”
　　“自我介绍一下，我叫叶羽，叶家嫡子！”
　　面对叶羽的自报家门，君临和陈筱皱了一下眉头。
　　因为他们一时间没有筛选出条件合适的叶家。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1516章 飞鸟尽良弓藏！
　　见状，刘一刀开口道：“不用想了，他家名声不显，而且来历不凡，你们不知道很正常。”
　　“严格说起来，他应该和我是死敌才对。”
　　说着，刘一刀看向叶羽说道：“你为什么会在这里，按理来说，你不应该有这么自由才对。”
　　面对刘一刀的质问，叶羽微微一笑说道。
　　“我自然有我的想法，这里不是说话的地方，我们先离开这里吧。”
　　“好，那就先离开这里再说吧。”
　　......
　　长安颐和园。
　　突如其来的惨败让队伍里的气氛变得有些凝固。
　　沉默良久，阮宿仙开口说道：“舞阳公主怎么样了，没什么大碍吧。”
　　“已经服下丹药稳住伤势了，暂时没什么大碍。”
　　简单的对话结束，众人再次陷入沉默。
　　再次过了十个呼吸，君临开口道：“这次我们败了，而且败的很惨。”
　　“你们有什么想说的吗？”
　　闻言，已经变成壮汉的陈筱轻声道：“败了就是败了，没什么好说的。”
　　“如果真想说点什么，那就是禁地之子的实力远超我们的想象。”
　　“再有下次，他们恐怕就不会这么莫名其妙的撤退了。”
　　得到自家大哥的回答，君临调整了一下情绪说道。
　　“很好，看样子我们没有被这次的失败给打倒。”
　　“胜败乃兵家常事，这次输了，下次赢回来就是了。”
　　“刚刚我们收到消息，黎阳皇朝边关告急，十日之后我们动身前往边关。”
　　说完，君临起身离去，阮宿仙和陈筱也回到了各自的房间。
　　......
　　密室。
　　“今天为什么突然撤退，就算有叶羽和白芷相助，他们今天也难逃一死。”
　　面对元毅临时撤退的行为，凌道率先表达了不满。
　　烟雨生几人也把目光放在了元毅身上。
　　很明显，如果元毅不拿出一个合理的解释，这件事情恐怕不会这么容易善罢甘休。
　　目光在几人身上扫过，元毅平静说道：“杀人容易救人难，想要杀君临他们不是什么难事。”
　　“可是你们有没有想过，杀了他们之后，我们还能活吗？”
　　“别人暂且不说，送葬人的传说你们应该有所了解。”
　　“你们觉得他会放过那些杀了他干孙子的人？”
　　得到这个回答，苦木瞟了他一眼说道：“听你这意思，你是想‘弃暗投明’？”
　　“不是弃暗投明，只是想简单的自保而已。”
　　“今天对战的时候，白泽突然出现，你我都知道白泽是什么身份。”
　　“平心而论，你们真觉得它是偶然出现的吗？”
　　听完元毅的话，烟雨生开口道：“这些捕风捉影的事情就不用说了，没意义。”
　　“你还是把你内心深处的想法说说吧。”
　　“这个地方是我们联手布置的，被窥探的概率很小。”
　　闻言，元毅环顾了一下四周，低声说道：“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。”
　　“我们这一世的任务，就是为了绞杀正派修士的天骄。”
　　“如果这些天骄都死光了，我们的作用是不是也没了。”
　　“那个时候的我们，还会有现在这么重要吗？”
　　话音落，密室中陷入了一片死寂。
　　身为禁地之子，他们才情都是顶尖的。
　　元毅想表达的意思，他们自然也清楚，可问题是，他们的命运不由他们做主。
　　“你能不能把话说的再清楚一点？”
　　凌道直视元毅的眼睛，元毅嘴角上扬说道。
　　“今天在交手的时候，我真的打算杀了他们，可是白泽的出现，突然点醒了我。”
　　“不管我们杀多少个许千逐，多少个君临，我们的命运始终在别人手里。”
　　“想要掌控自己的命运，那我们就要有足够的本钱。”
　　“如今这个时代，将会是我们的天赐良机，正派天骄越强，我们的日子就会越好过。”
　　“异想天开！”
　　正说着，沉默的烟雨生训斥了元毅一句。
　　“玩养寇自重，你就不怕禁地清理门户吗？”
　　“我当然怕，但我更害怕被当成垃圾一样丢弃。”
　　“表面上我们是人人惧怕的禁地之子，可实际上，我们只不过是他们手里的工具。”
　　“一旦没有作用，我们就只会成为炮灰。”
　　“你别忘了，我们是禁地，是坏人，不是那些正派修士。”
　　“在我们世界里，只有利益和勾心斗角，没有牺牲和无私奉献。”
　　“那些正派天骄很好杀，但他们背后的师门不是那么好杀的。”
　　“黑暗动乱来临，一切规则都会荡然无存，到了那个时候，你觉得谁会护着我们。”
　　元毅的话让众人皱眉不已。
　　凌道思索了一下说道：“身为禁地之子，我们不可能被随意击杀，毕竟禁地也是要脸面的。”
　　“那如果陈长生手持弑神兵前来呢？”
　　“没有陈长生，正派那边还有书院，还有天庭，还有大商皇朝。”
　　“假设这些人要杀我们，禁地还会护着我们吗？”
　　“就算禁地会护着我们，他们又会调动多少力量来保护我们。”
　　“正派修士可能会为了感情，为了羁绊，不惜一切代价。”
　　“但你们觉得禁地会这样做吗？”
　　话音落，众人再次沉默。
　　因为身为禁地之子的他们，太了解禁地的风格了。
　　在利益面前，任何东西都是可以被抛弃的，其中自然也包括那些所谓的‘天骄’。
　　想到这，烟雨生开口道：“那你想怎么做？”
　　“帮他们一把！”
　　“这些正派天骄都是一顶一的的好苗子，之所以停步不前，就是因为被红尘所拖累。”
　　“只需要在关键时刻逼他们一把，他们就会飞快成长。”
　　“一旦他们成长起来，我们所受到的重视就会更多。”
　　“拥有了足够的资源和时间，我相信我们不会比任何人差。”
　　面对元毅的想法，凌道想了想说道：“想法不错，但你就不怕养虎为患吗？”
　　“不怕，因为他们是好人。”
　　“正如刘一刀所说，在关键时刻，我们这种人是可以变成好人的。”
　　“黑暗动乱是那群老家伙需要的，又不是我们需要的。”
　　“我们为什么要用命去帮他们探查敌人的底牌。”
　　......


第1517章 三次机会！
　　听完元毅的话，众人再次沉默。
　　很明显，大家都在心里盘算这件事情的可行性，以及风险。
　　三个呼吸过后，烟雨生开口说道：“想法不错，我暂且挑不出什么毛病。”
　　“但有个疑问你恐怕要解答一下。”
　　“什么疑问？”
　　“我们都是禁地之子，身份也比寻常修士要高出不少。”
　　“按理来说，你不应该持有这么悲观的态度。”
　　面对这个问题，元毅看了一眼窗外淡淡说道。
　　“刚离开禁地的时候我确实不怕，可是在见识过那些正派人士之后我怕了。”
　　“在我眼里，他们就是一群疯子，没有人性的疯子。”
　　“他们甚至会因为一群凡人和我们拼命，碰到这种人，你们难道不怕吗？”
　　“遥远的长生大道还等着我们去追逐，你说我们为什么要和这群疯子拼命。”
　　“强者不就是应该无所畏惧吗？”
　　一旁的苦木开口说了一句，还没等元毅回答，“苦木”继续说道。
　　“强者确实应该无所畏惧，但你们不是强者，你们只是一群纯粹的修行者。”
　　看到苦木的变化，众人很清楚这是他体内的无度跑出来了。
　　只见无度目光扫视众人，嘴角上扬道：“听你们说了这么多，我觉得你们一直都没说在重点上。”
　　“黑暗动乱也好，正派天骄也罢，这些东西都不是你们想要追求的。”
　　“你们想要追求的东西很简单，那就是强大和长生。”
　　“身为禁地之子的我们，不应该做出和正派人士一样愚蠢的选择。”
　　“与变强和长生相比，尊严和理想真的重要吗？”
　　“如果你们想追求崇高的理想，那你们为什么不脱离禁地另立门户，就如同当年的张百忍一样！”
　　无度的声音在房间里回荡，凌道几人都没有选择反驳。
　　因为他们觉得无度的话很有道理。
　　见状，无度微微抿嘴继续说道：“元毅道友想表达的意思很简单，那就是让现在的我们，不要把事情做的太绝。”
　　“一旦我们把事情做的太绝，那些正派高手就会盯上我们。”
　　“现在他们奈何不了我们，完全是因为有秩序在约束他们。”
　　“可当黑暗动乱来临的时候，所有的秩序都会荡然无存。”
　　“假设我们这些人在他们心中的分量过重，那他们一定会将我们这些‘祸胎’，‘魔胎’除之而后快。”
　　“那些正派修士发起疯来，往往比我们还要可怕。”
　　“因为他们会高喊着正义和荣耀与我们拼命，打不过我们的时候，他们甚至会一个又一个的冲上来自爆。”
　　“天帝，大帝，传说中的顶级修士，这些强大的存在都有被击杀的存在，更何况弱小的我们。”
　　“而且你们难道没发现，那些正派修士的高层已经疯了吗？”
　　听到这话，烟雨生皱了一下眉头说道。
　　“何出此言？”
　　“看他们的行为就知道了。”
　　“五万年前，他们将送葬人逼走，禁地中相当一部分人都觉得他们帮了自己。”
　　“但我觉得，这才是恐怖降临的征兆。”
　　“对于正派人士来说，亲情和羁绊胜过一切，他们能忍痛斩断被他们视若生命的羁绊，这难道还不是疯子？”
　　“另外送葬人当年屠戮纪元的时候，也曾驱逐过身边人，你们不觉得这种做法很相似吗？”
　　“五万多年来，那些正派人士没有找禁地拼命，只是因为他们还没有找好目标。”
　　“现在黑暗动乱在即，谁最先出手，谁做的最过分，那他将会成为正派人士的第一个目标。”
　　“敢问诸位，你们想成为第一个被针对的目标吗？”
　　“啪啪啪！”
　　听完无度的话，元毅当即拍手笑道：“妙！妙！妙！”
　　“想不到禁地天骄当中，还有你这么一位妙人。”
　　“我以前怎么就没有早点认识你呢。”
　　面对元毅的吹捧，无度摆了摆手说道：“元道友就不必吹捧了，我等现在如履薄冰，还是先想想如何应对面前的危局吧。”
　　“斩杀天骄，黑暗动乱来临我们会成为弃子，搞不好还会被某个从犄角旮旯里冒出来的正派天骄给灭了。”
　　“送葬人消失数万年之久，我不相信他一点准备都没有。”
　　“而且他最擅长的就是培养那种传说中的绝世强者。”
　　“若是真的蹦出来一个类似于剑神和荒天帝的角色，那我们恐怕会吃不了兜着走。”
　　“可如果装模作样的混日子，禁地家法那一关我们就过不了。”
　　“处于两难之地，如何把握分寸那可是重中之重！”
　　闻言，一直沉默的凌道开口了。
　　“杀！”
　　“只有拿出真正的杀心，我们才能逼得那些正派天骄快速成长。”
　　“他们悟性不差，就是想法太过天真，打破他们心中的那份天真，他们就会知道这个世界到底有多残酷。”
　　“如果饶过他们三次他们都无法成长，那他们就是烂泥扶不上墙，没有活着的必要了。”
　　“真走到那个地步，我们就只能自求多福了。”
　　面对凌道给出的标准，众人微微点头。
　　元毅则是开口说道：“今天是第一次，他们现在还剩两次机会。”
　　“根据消息，最近黎阳皇朝边关告急，过段时间我们应该会在边关和他们碰面。”
　　“到时候想办法再杀他们一次，既然他们这么喜欢在红尘中厮混，那就让他们体验一下红尘的痛苦。”
　　闻言，无度眉头一挑说道：“舞阳公主怎么办？”
　　“照杀不误！”
　　“他君临既然想美人在怀，那他就要有做护花使者的实力。”
　　“如果他这次的表现不能让我们满意，舞阳公主将会是他最大的动力！”
　　......
　　颐和园。
　　看着重伤的舞阳，君临轻轻的握住了她的手。
　　“对不起！”
　　“为什么要说对不起？”
　　“作为丈夫我没能保护好你，而且还在别人面前败的一塌糊涂！”
　　望着君临愧疚的样子，舞阳轻轻抚摸他的脸庞说道。
　　“败就败了，没什么好惋惜的。”
　　“只要你的斗志不倒，你就一定会赢的。”
　　“我舞阳的男人，不需要百战百胜，但他需要做一个打不垮，斗不倒的男子汉！”


第1518章 正的发邪！
　　“虽然你这次输了，但我一点都没有感到失望。”
　　“因为我知道你心中的斗志没有熄灭！”
　　“再有下一次，你一定不会失败。”
　　“可是人生怎么会有下一次，很多事情是没有......”
　　“但你现在就是有了！”
　　舞阳打断了君临的话，认真说道：“很多事情确实没有第二次机会，但你就是拥有了这个机会。”
　　“运气和背景，同样也是你实力的一部分，我希望你不要因为这些东西而感到羞耻。”
　　“今天这一战，我感受的很清楚，你在交手的时候迟疑了。”
　　“如果我没猜错的话，你应该有什么东西没有动用。”
　　“或许动用这些东西，会让你付出一定的代价，但有个道理你要明白，只有活着你才能去弥补错误。”
　　“万一你死了，你就什么机会都没有了。”
　　得到这个回答，君临深吸一口气缓缓吐出，他的目光也变得更加坚定。
　　“你说的对，我确实有些优柔寡断了。”
　　“未来的事情我不做保证，你只需要睁大眼睛看着我就是了。”
　　“同样的错误，我君临不会犯第二次。”
　　“好好养伤，十天之后我们前往边关。”
　　说完，君临起身离开了房间。
　　......
　　花园。
　　刘一刀三人静静的坐在凉亭之中。
　　看着一脸和善的叶羽和长了头发的白芷，刘一刀思索片刻开口道。
　　“事情一件一件的说，省的弄乱了。”
　　“话说叶羽道友，真的不打算和我拼命吗？”
　　面对刘一刀的询问，叶羽淡淡笑道：“苍生大劫在即，我等应该放下私人恩怨共同对敌。”
　　“你知道我们两家的恩怨吗？”
　　“知道！”
　　“你爹会放过你吗？”
　　“这一世由我做主！”
　　“你的目的是什么？”
　　“拯救苍生，阻止黑暗动乱。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　叶羽爽快的回答让刘一刀沉默了，因为叶羽如此正常的表现，反而有些不太正常了。
　　“你就没有一点点属于自己的私人恩怨？”
　　“我与黄金盛会的诸多道友没有半点私人恩怨。”
　　“那你有没有想过，你最后怎么才能活下来？”
　　“阻止黑暗动乱本就十死无生，我既然做出了这个决定，那我就没有打算活下来。”
　　“就为了拯救天下苍生？”
　　“对！”
　　纯粹的回答让刘一刀再次无语。
　　转头看向白芷，刘一刀撇嘴道：“他的纯粹让我感到羞愧，你是不是也有这样的感觉？”
　　“是的。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“我还有要事在身，恐怕不能随君临等人一起前往边关了。”
　　“可是我一离开，君临几人就会十分危险。”
　　“巧了，我也一样。”
　　刘一刀挠头说道：“我现在状态不好，继续留在他们身边，搞不好就会背后捅刀子。”
　　“可如果不跟在他们身边，他们三个是斗不过凌道那群人的。”
　　“这点两位不必担心！”
　　一旁的叶羽开口说道：“天庭传人恒天目前正在边关，而且青城山的赵雾雨也在。”
　　“有他们二位相助，凌道几人应该不会轻举妄动。”
　　刘一刀：？？？
　　“你说服了赵雾雨？”
　　“也不算是说服，只能算是志同道合吧。”
　　“雾雨道友已经答应我暂时放下私人恩怨，一同对抗禁地之子。”
　　“那如果他不配合呢？”
　　“大是大非面前，任何人都要放下私人恩怨，如果执意不改，便是居心不良。”
　　“千里之堤毁于蚁穴，叶某不会让这种祸害继续活下去的。”
　　刘一刀：“......”
　　没道理呀！
　　你们这一脉居然能出你这么一个人物，简直是正的发邪。
　　......
　　虚空。
　　众多天骄的谈话尽收眼底，观看到如此精彩的画面，陈长生忍不住拍手叫好。
　　“妙！太妙了！”
　　“这才是黄金盛世嘛，无数天骄在滚滚红尘中挣扎，每个人都竭尽全力的活着，并且为自己的目标而努力。”
　　“如此美妙的画面，胜过世间一切。”
　　看着陈长生陶醉的样子，荒古禁地不由开口说道。
　　“门户之内危机重重，你本体亲身入局，难道就不害怕吗？”
　　听到这话，陈长生看向荒古禁地的方向说道。
　　“这有什么好害怕的，我们这些大人物的争锋，无非就是你杀我，我杀你。”
　　“我已经承诺这一世不入局，你们非要拖我下水，那就打呗。”
　　“当年我不怕你们，现在我也不会怕你们。”
　　“无非就是把长生纪元打烂，再花个一二百万年时间重聚纪元天命罢了。”
　　得到陈长生这个回答，众多禁地沉默了。
　　因为从他们的角度出发，他们不希望长生纪元被打烂，但他们也更不希望有人骑在自己头上约束自己。
　　“话已经说到这份上，那我们就没什么好谈的了。”
　　“你不下场，我们不倾巢而出。”
　　“谁生谁死，那就看各自的手段了。”
　　话音落，苏右等人微微握紧了拳头，因为他们等了许久的黑暗动乱终究是要来了。
　　“行，那就让我看看你们的手段吧。”
　　“相识多年，除了轮回之战和登天路之战，你们几乎都没有认真出手过。”
　　“借着这次机会，让我也见识一下，禁地到底有多恐怖。”
　　“另外为了给你们助助兴，黑暗动乱的棺材我打八折！”
　　得到这回答，上苍禁地淡淡说道：“难得送葬人打折扣，我上苍禁地怎么能够不捧场。”
　　“先帮我们定八十具，少了怕不够用。”
　　此话一出，陈长生的眼皮也忍不住跳动了一下。
　　八十具棺材代表八十个高阶修士的性命。
　　单单一个大世界，上苍禁地就能派出八十名高手，那如果目标是整个纪元，他们又会派出多少人。
　　“好说，棺材一定准时送到。”
　　“不过那个世界我已经许诺给冥河禁地了，你们几家一起出手，够分吗？”
　　“不碍事，就当提前尝尝味道。”
　　虚无禁地笑着说了一句，陈长生继续说道：“赌局还没定呢，你们打算定什么赌局。”
　　“好说，我们就赌，我们派进去的人一定拿不到水书。”
　　“你不是这么喜欢拿捏我们吗？”
　　“那我们就放弃一切，陪你好好的杀一场！”
　　......


第1519章 天下无不散之筵席！
　　简单商定了一下事情之后，刘一刀和白芷离开了颐和园。
　　与此同时，从白天等到晚上的慕容星霜，终于再次看到了白芷。
　　望着状态有些疲惫的慕容星霜，白芷轻声道：“对不起！”
　　“不用说对不起，你是我喜欢的男人，我自然能够理解你。”
　　“下次我会尽量......”
　　白芷的话还没说完，慕容星霜的手就搭在了他的嘴唇之上。
　　“不用给我任何保证，你大胆的去做你想做的事就行了。”
　　“心之所向，不是单凭一两句话就能约束的。”
　　“我不想让你因为我而不开心。”
　　面对慕容星霜的回答，白芷激动的抱住了她。
　　“我就知道你能理解我，此生此世，我白芷定不负你！”
　　说着，白芷单手搂住慕容星霜，右手指着前方说道。
　　“星霜，你的面前是天下，我的面前也是天下。”
　　“我能度得了你，自然也就能度得了天下人。”
　　“总有一天，我要解救天下苍生脱苦海。”
　　白芷在说这些话的时候，眼中充满了希望和向往，而慕容星霜就这样温柔的看着他。
　　在白芷眼中，天下是万物苍生，可是在慕容星霜眼中，她的天下只有一个人。
　　“白郎，我想去看看你眼中的天下。”
　　“当然可以，你想去什么地方？”
　　“这个由你决定，你去哪里，我就去哪里。”
　　闻言，白芷想了想说道：“行，那我们去边关一趟吧。”
　　“我的有些朋友遇到了点难事，虽然有应对之法，但我还是想去帮他们一下。”
　　“他们是一群很有意思的人，你和他们相处一定会很愉快的。”
　　“好，一切都依你。”
　　......
　　颐和园。
　　肉身几度濒临崩溃的陈筱，此时已经变成了一个肌肉壮汉。
　　望着比自己高出半个身子的陈筱，许千逐忍不住调侃道。
　　“陈兄，你这体型放在战场上那可是绝世猛将呀！”
　　“真是可喜可贺！”
　　看着笑呵呵的“许千逐”，阮宿仙淡淡说道：“你真的要顶着这张脸过完一生吗？”
　　“外貌这些东西只不过是皮囊罢了，你们不会连这点都看不透吧。”
　　面对乐观的许千逐，陈筱淡淡说道：“我们在意的不是皮囊，而是你的时间。”
　　“原以为你这次会极境升华，没想到你居然失败了。”
　　“哪有什么动不动就极境升华，你们是不是坊间话本看多了。”
　　“本来这次废除修为，我是想好好的走出一条属于自己的修行大道。”
　　“可是在经历过这几天的事情之后，我发现世界上很多事情，我根本就无力去改变。”
　　“与其好高骛远，那我还不如做好眼前的事。”
　　“张子轩为我而死，我自然得帮他养老送终，替他过完该有的人生。”
　　闻言，陈筱抿嘴道：“话虽如此，可是黄金盛会怎么办，山河书院怎么办？”
　　“你双手一摊什么事都不管，这些原本属于你的责任谁来担。”
　　“该怎么办就怎么办，这世界不是少了谁就不能运转了。”
　　“这次出现的那个叶羽就很强，而且为人不错，有他帮忙，你们能轻松很多。”
　　“但是......”
　　阮宿仙还想继续劝说，许千逐直接抬手制止了他说道。
　　“宿仙，天下没有不散之宴席，你就不必强留了。”
　　“若是还念着几分往日的情分，那你们就尽量不要让黎阳皇朝的局势太坏。”
　　“毕竟我可是要考取功名的人，你们把局面弄的太坏，我要费很多功夫的。”
　　话已至此，阮宿仙也知道多说无益。
　　他们唯一能做的，只有拱手行礼，完成最后的告别。
　　“去做你们该做的事情吧，我要休息一下了。”
　　“另外陈筱你这身体不能再拖了，必须找到合适的处理方法。”
　　“肉体这方面，我不太擅长，但我知道有个人一定擅长。”
　　“而且他一直等着你去求他。”
　　闻言，陈筱微微点头说道：“行，我知道了，你自己保重！”
　　......
　　门户之内。
　　“呼~”
　　漫天火海笼罩一切，陈长生和张百忍被数位高阶修士团团围住。
　　看着这些来自禁地的高手，陈长生眉头一挑说道。
　　“敢对我动手，你们是不是活腻了。”
　　面对陈长生的威胁，圣墟禁地的王尊开口说道：“都是老熟人了，这些吓唬小孩子的话就不要拿出来了。”
　　“一个人独吞奇书，你觉得我们会答应吗？”
　　“你怎么能有这种想法，我陈长生是那种卑鄙无耻的人？”
　　陈长生严厉批判了王尊的话。
　　见状，王尊看了一眼陈长生背后那块特殊的石壁，淡淡说道：“这个特殊世界我们已经探查的差不多了。”
　　“唯一有疑点的地方就在这里，再加上你们两个一直守着这个地方，我很难不怀疑水书就在你背后的石壁上。”
　　“守了这么多天还没动手，你们大概是欠缺点什么东西。”
　　“刚刚我已经发消息出去了，一个时辰之内所有人都会陆续赶来。”
　　“你是打算直接打还是走流程？”
　　眼见王尊已经把话说明了，陈长生嘴角一撇说道：“要打就打，我们两个还会怕你们？”
　　“既然你们非要找死，那就怪不得我了。”
　　说着，陈长生摆开架势，张百忍却默默的脱离了战场。
　　“你干什么？”
　　面对张百忍的行为，陈长生不解的问了一句。
　　“人家是来找你麻烦的，又不是来找我麻烦的，我干嘛要和你趟这个浑水。”
　　“不要以为就你会玩分身，禁地摆明了针对你，我才不要和你一起挨打呢。”
　　拖张百忍下水的计划被拆穿，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“和你们这些人合作，真是一点安全感都没有。”
　　“话说你们就真这么想探查我的实力吗？”
　　望着陈长生无语的表情，张百忍慢悠悠说道：“我们想看你的实力不是一天两天了。”
　　“可你每次都藏得很好，而且每次都有人替你遮风挡雨。”
　　“如今天时，地利，人和都有了，我不相信你这次还能躲过去。”
　　闻言，陈长生再次无奈叹气。
　　“行吧，既然你们这么想看，那就让你们看个清楚。”
　　“刷！”
　　一个银色的箱子出现在陈长生身旁。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1520章 陈长生大开杀戒！
　　看到陈长生拿出那熟悉的银色箱子，王尊几人的表情并没有太多变化。
　　因为陈长生已经用这招吓唬过很多人了。
　　“弑神兵的研发，各大禁地都有参与。”
　　“虽然最初的目的，是为了打造出一种能够毁灭一切的法宝。”
　　“可是后来经过不断的研究，我们发现弑神兵的想法根本不可能实现。”
　　“因为不管多强大的法宝，都需要修士来操控。”
　　“而修士的实力，则会在一定程度上限制弑神兵的威力。”
　　“你现在不过仙王六品，就算有完整的弑神兵在手，也不一定能发挥出全部威力。”
　　“再说了，你手里有完整的弑神兵吗？”
　　王尊的表情很平淡，那样子是摆明了不相信陈长生的箱子里有弑神兵。
　　“宝贝请转身！”
　　陈长生的声音很轻也很淡，王尊只感觉身边有一阵微风吹过。
　　等再次回头的时候，他身边的一个八品仙王已经被斩下了头颅。
　　“焚！”
　　一声低喝传来，渡生真火瞬间将那颗大好头颅烧成了灰烬。
　　“我什么时候告诉过你，我手里没有完整的弑神兵。”
　　“另外弑神兵确实会受到使用者的限制，但每种弑神兵被限制的程度也是不同的。”
　　“我境界这么低，自然要用那种限制最小的弑神兵了。”
　　“所有的弑神兵都是我亲自研发的，你怎么会这么天真的认为，我完善不了当初的半成品弑神兵。”
　　“陈长生”的声音从王尊右侧传来。
　　只见“陈长生”手里悬浮着一团火焰步步逼近，而正面的陈长生则是托着一个葫芦站在那里。
　　更恐怖的是，王尊的后方和左侧也有“陈长生”出现。
　　见状，张百忍眉头一扬说道：“一气化三清加‘本我’分身，这八九玄功还真是契合你呀！”
　　“不过你这里面有个分身我为什么看不透？”
　　闻言，王尊左侧的“陈长生”歪头说道：“你当然看不透，因为我是奥创！”
　　话音落，左侧“陈长生”的外貌开始变化。
　　短短一个呼吸不到，“陈长生”就变成了七八个人的样貌。
　　看着陈长生的手段，张百忍恍然大悟道：“怪不得你这些天一直拖拖拉拉的，原来是在等奥创的渗透。”
　　“不过就算你的分身之道用的再好，你的总体实力也就只有这么多。”
　　“虽然有外物相助，但你依旧不是他们的对手。”
　　“理论上是这样，可你别忘了，王昊是我教出来的，他能创造一种全新的生灵，我就不能创造几个血肉之躯吗？”
　　话音落，三个“陈长生”的身体开始滋生血肉，而且每一个陈长生都拥有一种独特的体质。
　　有了肉身的支持，三具分身开始突破自己原有的限制。
　　六品，七品，八品，九品！
　　“陈长生”就这样在众人眼前踏入了九品之境。
　　“早就告诉过你们，让你们不要来惹我，结果你们偏偏不听。”
　　“既如此，那你们就把命留下吧！”
　　话音落，三个“陈长生”开始围攻王尊等人。
　　有了足够的境界支撑，陈长生脑海中的手段得到了充分的施展。
　　拳法，剑道，阵法，神火......
　　天下万般手段在陈长生手中都是信手拈来。
　　见三具分身轻松压制了王尊八人，本体陈长生转头看向张百忍说道。
　　“我这手段可还能入你的法眼？”
　　闻言，张百忍咂嘴道：“还行，勉强够看。”
　　“那能杀你吗？”
　　“差远了，你要是随便弄几具分身就把我杀了，那岂不是显的我很无能。”
　　“也对，想杀你的话，光靠分身可不行。”
　　“话说你找到那个家伙了吗？”
　　面对陈长生的询问，张百忍抬头看了一眼天空说道。
　　“我们人这么多，他早就躲起来了，你先清理一批，到时候他自然会出来。”
　　“好说，这次我就让他们见识见识，我陈长生的修为有多高。”
　　说完，本体陈长生手持一个紫色葫芦加入了战场。
　　......
　　黎阳皇朝边关。
　　“你说你早这样多好，何必把时间浪费在一个女人身上？”
　　看着身着皮甲的秦六，恒天忍不住唠叨了一句。
　　见状，秦六一边擦拭自己手中生锈的长矛，一边说道。
　　“你现在已经恢复了修为，红尘历练也结束了，为什么还要缠着我。”
　　“那些长辈布置的红尘历练当然结束了，但独属于我的红尘还没有结束。”
　　“原本我只是打算在这走个过场，但没想到我居然碰到了我的应劫之人。”
　　“如果不从你身上解开我生死劫的方法，那我这一辈子都无法往前走了。”
　　得到这个回答，秦六想了想说道：“你一直说我是你的应劫之人，你能不能详细的说一下，到底什么是‘应劫之人’？”
　　“这个还真不好说，‘应劫之人’的说法是突然有的。”
　　“大致意思就是说，修士入红尘历练，很有可能会碰到一个与自己命运纠缠的人。”
　　“这个人的存在，会给修士带来巨大的危险。”
　　“轻则修为终身无法突破，重则身死道消，功亏一篑。”
　　“那‘应劫之人’有什么特征吗？”
　　“有！”
　　“一直待在修士心中念念不忘的，便是应劫之人。”
　　话音落，秦六一脸无语的看着恒天说道。
　　“问你个问题，你该不会有龙阳之好吧。”
　　“呸！”
　　“你这骂的也忒脏了吧，再怎么说我也救过你。”
　　看着恒天激烈的反应，秦六低头继续擦拭长矛说道。
　　“我觉得你们口中的‘应劫之人’，应该是某个无聊的家伙编出来骗你们的。”
　　“人不会因为某个不认识的人，而莫名其妙卷入纷争，更何况你们这些高高在上的仙人。”
　　“说的再直白一点，你觉得我身上发生什么事情，能害死你这么一个厉害的‘仙人’？”
　　面对秦六的反驳，恒天摸索着下巴说道。
　　“这个事情我也不是很理解，我的直觉告诉我，你就是我的应劫之人。”
　　“但我的脑子告诉我，不管你怎么做，你都没有办法对我造成伤害，毕竟我们的差距摆在这。”
　　“就是因为想不通这一点，所以我才要跟在你身边印证一下这个事情的真假。”
　　“反正最近我没什么事情可做，印证一下‘应劫之人’的真假，也算是为修行界出一份力了。”
　　......


第1521章 天骄成长的血泪！
　　看着喃喃自语的恒天，秦六起身说道：“那你就继续为你们的修行界做贡献吧。”
　　“我先出去了。”
　　“不是，你这人怎么总是冷冰冰的。”
　　“我帮了你这么多，你就不打算谢谢我吗？”
　　面对恒天的话，秦六转头看向他说道。
　　“你确实救了我，但我真的没什么东西能回报你。”
　　“原本我打算把我这一身武功教给你，可后来我发现，你的身份不需要这些无用之物。”
　　“我这人性子直，不懂说什么拐弯抹角的话。”
　　“如果有一天你发现我什么地方能帮你了，你说一声就是，我这条命随时可以还给你。”
　　说完，秦六离开了帐篷。
　　等到秦六走后，恒天无奈的叹了一口气。
　　自从参加红尘试炼之后，恒天就一直想待在这个秦六身边。
　　期间恒天甚至严重怀疑自己有了龙阳之好，可仔细思索之后，恒天又发现并不是这么一回事。
　　准确一点来说，应该是恒天从秦六身上发现了一些自己没有的东西。
　　但这些东西是什么，恒天一时间也说不清楚。
　　想到这，恒天咂嘴道：“红尘试炼还真是麻烦，看不见，摸不着，但却如此令人魂牵梦绕。”
　　......
　　出征大军。
　　身着盔甲，胯下骑着一匹汗血宝马。
　　此时的君临尽显英武之气。
　　不过有意思的是，最近这几天，君临的神情都显得有些呆滞。
　　看着马背上的君临，舞阳忍不住问道：“阮兄，君临这是怎么了？”
　　闻言，同样也在骑马的阮宿仙看了君临一眼，淡淡说道：“没什么，他只是在专心修炼罢了。”
　　“君临身上有一颗神眼，先前因为一些特殊情况，所以君临迟迟没有将其炼化。”
　　“现在情况危急，君临自然要加快炼化了。”
　　得到这个回答，舞阳顿时诧异道：“他这是在修炼？”
　　“没错，有什么问题吗？”
　　“他这样不会走火入魔吗？”
　　“为什么会走火入魔？”
　　阮宿仙下意识的问了一句，但看到舞阳那不解的眼神，阮宿仙瞬间明白了其中的原因。
　　“从理论上来说，修行的时候，自然是要选一个僻静之处，而且不能受外界干扰。”
　　“不过我们从小就经受严格的苦修，所以修行的时候不必太在乎这些外部环境。”
　　面对阮宿仙的回答，舞阳试探性的问道：“阮兄，你今年多少岁了？”
　　“一百八十三岁，年纪比君临他们大十几岁。”
　　“那你们平时是怎么修行呢？”
　　舞阳眼中的好奇愈发浓郁，阮宿仙咂嘴说道：“每家天骄的修行，都是不传之秘。”
　　“君临是怎么炼出来的我不清楚，我只能告诉你我是怎么走到现在这个地步的。”
　　“世人只知我们这些绝世天骄站在顶峰，但却不知道我们背后的辛酸与血泪。”
　　“世俗天骄拜入山门，这个流程你们都很熟悉，我就不做过多赘述了。”
　　“但门派自己培养的天骄，你们绝对不知道是怎么回事。”
　　“想要培养一名合格的门派继承人，从这个孩子诞生之初，门派便会精心挑选。”
　　“首先是这个孩子的父母，血脉，境界，家世，都要是一流水平。”
　　“当挑选够足够的目标之后，他们就会开始孕育生灵。”
　　“一旦女子怀孕，门派便会将其重点培养起来，在这个过程中，孕妇会服用天材地宝，以及修行特殊的功法。”
　　“这些特殊功法，能让尚在腹中的胎儿一起修炼。”
　　“这就是世人口中的那句玩笑话，‘从娘胎里就开始修行’。”
　　听完阮宿仙的话，舞阳震惊的咽了一口唾沫。
　　“你们这些大势力的天骄培养，都这么严苛的吗？”
　　“这还只是基础，更麻烦的还在后面。”
　　“神力的积累和肉身的强度只是打基础，为了能培养出绝世天才。”
　　“我们在娘胎里的时候，就开始聆听大能讲经说法。”
　　“在夜以继日的熏陶之下，我在第四个月的时候，便诞生了灵智，在第五个月的时候就诞生了神识。”
　　“再然后，我花了二十个月的时间读书识字，学习修行的一些基础知识。”
　　“所以我一出生就开辟泉眼，搭建神桥，跨过彼岸，入神识境。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，舞阳愣愣说道：“原以为我七岁踏入神桥境，这等成绩就算比不上你们，但也不至于差你们太远。”
　　“现在看来，我们之间的差距远比我想象的要大。”
　　“这点差距不算什么，接下来才是我们真正拉开差距的地方。”
　　“因为我们在娘胎里就提前认识了这个世界，并且开启了灵智。”
　　“所以我们出生之后，不需要花费太多时间认识这个世界，自然也能节省出很多时间。”
　　“像我这种门派继承人，一般有很多个。”
　　“我们这些人一出生便开始竞争，境界的提升，根基的稳固，都是我们要考核的项目。”
　　“超过标准线，我们就能继续得到资源倾斜，标准线之下，便会被视为失败。”
　　“每个人失败的机会只有三次，三次之后他就和那些普通的弟子没有区别了。”
　　“除此之外，那些和修行无关的东西，我们也要学。”
　　“琴棋书画，诗词歌赋，忠孝礼仪，这些都是我们要学的东西。”
　　“当这些基础内容学完之后，最开始的人选也被淘汰了近八成左右。”
　　“在这个时候，我们将会迎来最难的一关，那就是‘悟’。”
　　“什么意思？”
　　舞阳下意识的问了一句。
　　阮宿仙慢悠悠的说道：“很简单，就是考验我们的悟性。”
　　“让我印象最深刻的，就是我们第一次面临这种考核的时候。”
　　“我现在还清晰记得，当时门派长老提了一桶水放在我们面前让我们‘悟’。”
　　“‘悟’什么？”
　　“不知道，他只是让我们‘悟’，具体悟什么他没说。”
　　“我看着那桶水静坐了十天，最后悟出了一道全新的水系符篆。”
　　“那一次的考核有十三个人，成功的只有四个。”
　　“当门派长辈知道过关的有四个人之后，皆是高呼门派大兴！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1522章 看不见前路的绝望！
　　“后来我才知道，四人过关已经比较少见的情况了。”
　　“大多数时候，能够过一关的只有一两个人。”
　　“后来呢？”
　　舞阳继续发问，阮宿仙看向远方说道：“后来就是你们能知道的事情了。”
　　“某某天骄领悟了绝世功法，又或者打败了某个成名已久的老牌强者。”
　　“你们听到这些消息的时候，只感觉热血沸腾。”
　　“可事实上，我们真的很累，因为那些绝世功法很难悟，那些老牌强者很难打败。”
　　“但不管再累再苦，我们从来都不敢松懈。”
　　“因为我们身上背负着很多使命，我们也不想从那个位置上跌下来。”
　　得到这个回答，舞阳看了一眼旁边的君临，轻声说道。
　　“这独特的修炼方式，也是你们在师门学的本领。”
　　“这个本领不是学的，是自己悟的！”
　　阮宿仙看着舞阳，认真说道：“我们每天要学的东西很多，虽然在身份和资源上，我们比你们强了不知多少。”
　　“但是在时间上，大家都是公平的，我们每个人都只有十二个时辰。”
　　“想要在有限的时间学会足够多的东西，我们必须学会一心二用，甚至三用。”
　　“那如果学不会呢？”
　　“学不会，你就会成为失败者。”
　　面对阮宿仙的话，舞阳想了想说道：“这样是不是有些太残酷了。”
　　“每个人前行的速度都是不一样的，我们怎么能用一时之快慢来衡量一个人的未来呢？”
　　“这个说法很对，我也曾跟我的师傅这样说过。”
　　“但我的师傅是这样回答我的。”
　　“一时之快慢，确实不能衡量某个人的未来，可是在不久的将来，总需要有人去担起一些责任。”
　　“你天赋不够，不愿意付出超越常人数倍的努力，那你可以选择做一个普通人慢慢的走，没有人会怪你。”
　　“但你不能因此让那些愿意付出努力，而且有天赋的人，和你走的一样慢。”
　　“这种做法确实有些苛刻，且不近人情，但危险来临的时候，这些人永远都是挡在最前面的。”
　　“如果你让他们松懈下来，那危机来临的时候，谁去承担这份责任。”
　　阮宿仙的声音很轻，但他的每一个字都重重的砸在了她的心上。
　　乌梅镇一战，自己败的非常彻底。
　　那个叫元毅的禁地之子年龄和自己相仿，可自己在他面前，却一点反抗能力都没有。
　　如果不是情况特殊，那他们这些人想覆灭黎阳皇朝，应该是一件非常轻松的事情。
　　想到这，舞阳抬头说道：“所以想要成功，我们就必须付出超越常人的努力吗？”
　　“不！”阮宿仙摇头说道：“想要成功，付出努力是没用的。”
　　“在离开山门之前，我自认为已经拼尽了所有，世上天骄纵使比我强，也不至于有太多差距。”
　　“可是在见识到真正的世界之后，我才发现真相是这么的令人绝望。”
　　“且不说正派天骄当中有多少人不比我差，单是那几个禁地之子就足够让我们绝望了。”
　　“在来到黎阳皇朝之前，我们已经交手过一次了。”
　　“那一次的交手当中，我这位引以为傲的天骄，被别人当成狗来打，如果不是运气好，恐怕连小命都没了。”
　　“经历挫折之后，我得到高人指点，实力往上迈了一大步。”
　　“此时我认为，我或许有了和禁地之子交手的资格。”
　　“但前几天乌梅镇一战，我又败了，不过没有上次败的那么惨。”
　　“更让人绝望的是，和我交手的苦木比我还小个十来岁，你能够理解我心中的绝望吗？”
　　话音落，舞阳微微握紧了拳头。
　　因为她真切的体会到了阮宿仙心中的绝望。
　　“我们一定会赢的，只要我们的信念不倒，我们就一定会赢！”
　　舞阳咬牙说了一句，阮宿仙咧嘴一笑说道：“我们当然会赢，这点我从不否认，因为我们必须赢。”
　　“可是打败这些禁地之子之后，我们就真的赢了吗？”
　　“君临的父亲是大商皇朝的开国皇帝，他三叔是剑圣陈香。”
　　“这些人的强大是无法用言语来描述的，再往上推，那就更强的离谱了。”
　　“剑圣，荒天帝，妖帝，至圣......”
　　“平心而论，你觉得我们该用什么样的方法，才能超越这些前辈。”
　　“如果我们无法超越这些前辈，我们又该怎么面对那些连他们都无法解决的敌人。”
　　阮宿仙的话让舞阳沉默了，因为她不知道该怎么回答这个问题。
　　见状，阮宿仙微微笑道：“公主不必忧愁，这些想法只是我以前的偏执。”
　　“告诉你这些，只是想让你放下一些东西，省的重蹈覆辙走我们的老路。”
　　“放下就能解决一切吗？”
　　“放下不能解决任何事情，但至少会让我们轻松一点。”
　　“尽人事听天命，这个道理是我从凡人身上悟出来的。”
　　“为了心中的理想，我可以拼尽一切，但如果真做不到，我也能坦然接受。”
　　“毕竟我把自己的命都押上去了，纵观全身，我再也拿不出比这个更有价值的东西了。”
　　“‘坦然赴死’只有四个字，说起来很简单，但做起来就没有那么容易了。”
　　“在清楚的知道前路艰难后赴死，这可是需要天大的勇气。”
　　听完阮宿仙的话，舞阳看着前方的朝阳说道。
　　“你说的没错，再难不过一死尔，我陆舞阳不会被未来的事情所吓倒。”
　　“就算结局不可改变，那我也要让他们看到我心中的勇气。”
　　“舞阳公主可以败，但黎阳皇朝的骨气不会败！”
　　得到这个回答，阮宿仙咧嘴笑道：“行，那就让我看看黎阳皇朝第一美人的胆量吧。”
　　“不过我建议你在这之前，先去拜访一个人。”
　　“谁？”
　　“君临的干爷爷，也是你的干爷爷，传说中的送葬人！”
　　“怎么找他？”
　　“不用找，寻一个僻静之地，然后磕几个头呼唤一声，他自会出现。”
　　“毕竟你可是他的孙媳妇，他对你的关注绝对比我们多。”
　　......


第1523章 一份勇气！
　　听到这话，舞阳顿时瞪大了眼睛。
　　“你的意思是说，我们一直都在被人监视？”
　　看着舞阳惊讶的表情，阮宿仙淡淡说道：“不用这么紧张。”
　　“现在有人监视我们，那说明是好事。”
　　“有人监视，那就意味着局面不会失控，最严重的情况也就是死我们单独的某一个人而已。”
　　“可一旦我们失去了监视，那就意味着我们要真正的独当一面。”
　　“到了那个时候，一旦我们失败，光靠我们一个人的命，是不足以填补某些后果的。”
　　得到这个回答，舞阳当即说道：“行，那我先失陪一下了。”
　　“去吧，陈筱最近好像也在弄这个事情，他的肉身恐怕也就只有长生前辈能解决了。”
　　简单的交流了两句，舞阳当即脱离了队伍。
　　......
　　小树林。
　　舞阳恭敬的插上了三炷清香，并且摆上了一些供品。
　　“不孝孙媳陆舞阳，恭请老祖显灵！”
　　舞阳的态度十分恭敬，可安静的小树林当中，并没有任何回应。
　　见状，不死心的舞阳又呼唤了两遍。
　　眼见周围迟迟没有回应，舞阳也有些怀疑阮宿仙的话是否真实。
　　“咔嚓！”
　　然而就在舞阳打算放弃的时候，清脆的咀嚼声响起。
　　抬头一看，只见一个二十来岁的年轻人正在吃着自己准备的供品。
　　“孙媳，下次叫我，直接喊就是了。”
　　“你弄这么一出，不知道的还以为你是在叫死人呢。”
　　听到面前男子的话，舞阳当即兴奋道：“孙媳拜见老祖！”
　　“好了好了，这些礼数就不要弄了，有什么事就直说吧。”
　　“这么着急忙慌的来找我，想必是遇到难事了吧。”
　　“老祖果然料事如神，孙媳确实遇到了一件难事，还请老祖出手相助！”
　　看着跪在地上的舞阳，陈长生慢悠悠的吃着灵果，并没有着急回答。
　　直到一个灵果被彻底吃光之后，陈长生这才开口说道。
　　“抱歉，你的问题我帮不了你。”
　　得到这个回答，舞阳诧异道：“老祖何出此言？”
　　“很简单，我救得了你们一时，但救不了你们一世。”
　　“黎阳皇朝是你的，也是你父皇的，甚至可以是君临的，但绝对不会是我的。”
　　“我现在帮你扫清了障碍，以后你再遇到困难怎么办。”
　　“说的再直白一点，无才无德，你坐得稳那个皇位吗？”
　　此话一出，舞阳顿时有些慌神了。
　　“老祖，您误会了，舞阳无意皇位，我只是......”
　　“你应该有这个想法！”
　　陈长生直接打断了舞阳的话，认真说道：“黎阳皇朝的局势，我知道的不比你少。”
　　“你的那三个弟弟，在我看来并不是堪当大任之人。”
　　“他们坐不了这个皇位，那就只有你来坐这个位置了。”
　　“可是黎阳皇朝没有女子登基的先例。”
　　“以前没有，并不代表以后也没有，如果一直没有，那你就来做这个第一人。”
　　说着，陈长生指了指远处的山林说道：“黎阳皇朝之外还有其他的势力。”
　　“水界之外也还有其他辽阔的世界，以我的见识，别说是黎阳皇朝没有女子登基的先例。”
　　“就是放眼整个纪元，女子掌权的例子也很少。”
　　“但我还是那句话，以前没有，并不代表以后也没有。”
　　面对陈长生的话，舞阳还是一脸茫然。
　　见状，陈长生蹲下身子看着舞阳说道：“丫头，这世上来求我的人太多太多。”
　　“对于这些人，我往往一眼就能看穿他们心中所想。”
　　“现在你来告诉我，你到底是来寻求帮助的，还是来借一份勇气。”
　　话音落，舞阳抬头看向陈长生说道：“老祖，我真的能够成功吗？”
　　“我不喜欢推演未来，而且推演未来的结果并不是完全准确。”
　　“所以这个问题我无法回答，不过看在你是我孙媳妇的份上，我可以给你一份勇气。”
　　“普天之下，能被帝师选中的人，未来一定会登顶巅峰。”
　　“现在我选中了你，你也一定会成功的。”
　　得到这个回答，舞阳的眼神变得更加坚定。
　　“老祖，这份勇气你借给过多少人？”
　　“很多！”
　　“其中绝大多数都是你耳熟能详的传奇人物，还有一部分则是名声不显，但却令人胆寒的绝世强者。”
　　“所以拥有了这份勇气，你一定能够成功的。”
　　看着面前的陈长生，舞阳认真点头说道：“老祖你说的没错，我一定会成功的！”
　　“多谢老祖指点迷津！”
　　舞阳恭敬的行了个大礼，随后转身离去。
　　看着舞阳逐渐离去的背影，一道声音淡淡说道：“老爹，你觉得她会成功吗？”
　　“够呛！”
　　“当年化凤何其强悍的一个人，但依旧在那个位置上坐不了多久。”
　　“以女子之身成就帝位，我是真不怎么看好她。”
　　得到这个评价，子平微微笑道：“既然老爹你都不看好她，那为什么还要把勇气借给她？”
　　“因为我不想看到这些年轻人绝望。”
　　“归根结底，天大的事情不过是一死了之，再了不起就是牵连他人。”
　　“这些事情在历史长河面前，简直是微不足道。”
　　“可他们想做的事情，是足以开创一个时代的大事，所以我没理由拦着他们。”
　　听着陈长生的话，子平轻声说道：“老爹你还是这么宅心仁厚，长生纪元有你，真是一件幸事。”
　　“别把我吹的这么高，我自己有几斤几两我心里清楚。”
　　“话说我都回来这么久了，你却一直躲着我，是不是找抽？”
　　面对陈长生的话，子平轻声说道：“我有一些非常重要的事情要处理，所以来晚了一点，老爹你应该不会怪我吧。”
　　话音落，陈长生转头看向身旁的纳兰子平。
　　虽然他的相貌还和以前一样，但陈长生却清晰的感受到了他内心的变化。
　　“境界修为怎么样了？”
　　“还行！”
　　“还行是什么水平？”
　　“禁地底蕴不出，上古巨手不回归，长生纪元无一人是我敌手。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1524章 陈长生：亲手打死你！
　　“啪！”
　　子平的后脑勺被狠狠的扇了一巴掌。
　　“老爹，你打我干什么？”
　　摸着自己的脑袋，子平眼中满是无辜。
　　“打你是因为你太狂了，还长生纪元无一人是你敌手，你是不是太小看天下英雄了。”
　　面对陈长生的训斥，子平更加委屈了。
　　“老爹，我说的都是实话。”
　　“巫力也不是你的对手？”
　　“巫伯伯我自然是打不过的，可他不在长生纪元呀！”
　　“那张震呢？”
　　“张震现在归属冥河禁地，而单凭他一个人，未必是我的对手。”
　　“那张百忍呢？”
　　“张百忍情况未知，不过就他现在的状态，肯定不是我的对手。”
　　“其他人或许有资格与我交手，但老爹你觉得这些人谁能杀我吗？”
　　得到这个回答，陈长生沉默了。
　　一个呼吸之后，陈长生淡淡说道：“虽然我是最近才回归的长生纪元，但这并不代表我不知道一些事情。”
　　“我回归纪元的阻力如此之大，背后是不是有人在暗中联络。”
　　“是的！”
　　“谁？”
　　“我！”
　　子平的回答并没有让陈长生感到丝毫意外。
　　只见陈长生继续说道：“你是觉得凭你一人就可以扫平黑暗动乱吗？”
　　“虽然没有十成把握，但四五成还是有的。”
　　“既然有四五成把握，你为什么还要放我进来，不怕我干扰你的计划吗？”
　　对于陈长生提出的问题，子平淡淡一笑说道。
　　“拯救苍生虽然是我心中所想，但却不是我的唯一。”
　　“老爹你非要进来，我也只能依你了，不然我还能怎么办？”
　　“总不可能因为这种事和老爹你拔刀相向吧。”
　　子平的回答让陈长生无言以对。
　　看着面前这个完美的“儿子”，陈长生开心的笑了。
　　“不错，进退有度，你如果没有让我失望。”
　　“但规矩就是规矩，这个时代的事情我不插手，你自己看着办吧。”
　　“谢谢老爹。”
　　“门户里面需不需要我帮老爹处理一下？”
　　面对子平的询问，陈长生抬头看了一眼天空，淡淡说道：“不用，这点小事我能摆平，你出手会把他们吓坏的。”
　　......
　　门户之内。
　　“轰！”
　　巴图鲁与陈长生的拳头狠狠的碰撞在一起。
　　强悍的法天象地，居然被打退了一步。
　　望着浑身气血翻腾的巴图鲁，本体陈长生开口说道：“五万年不见，你的肉体更加强横了。”
　　“不过我看你这样子，似乎是专门修炼了针对法天象地的功法。”
　　闻言，巴图鲁舔了一下嘴角的鲜血笑道。
　　“既然知道你的本领，我又怎么可能不研究破解之法呢？”
　　“但可惜的是，法天象地太过强悍，我耗费五万年时间也没有完全破击。”
　　“原以为能够凭借这一手独门秘法能够压制一二，没想到你这个王八蛋居然集齐了第一册八九玄功。”
　　“你这家伙的运气还真是令人羡慕。”
　　面对巴图鲁的调侃，陈长生接触法天象地淡淡说道：“运气好有什么用，修行天赋不佳，不然我也不会被困在仙王六品。”
　　“话说水界的那些小娃娃，该不会是你们专门培养出来克制我干孙子的吧。”
　　“专门谈不上，有所侧重倒是真的。”
　　“妖帝的极速，剑神的剑道，至圣的儒道，他们这些人哪怕死了，留下来的东西也足够让人胆寒。”
　　“既然知道他们的恐怖，那我们自然要有所针对。”
　　“不过你还真别说，苦海体系确实完美适合法天象地。”
　　“凌道修炼了法天象地之后，实力增强的可不是一星半点。”
　　听着巴图鲁的话，陈长生笑着把手中的葫芦扔给正在交战的分身，随后摆出了一个起手式。
　　见状，巴图鲁眉头一扬说道：“放弃弑神兵和我交手， 你已经自负到这种程度了吗？”
　　“我陈长生从来不干没把握的事情。”
　　“你徒弟前段时间把我孙子一顿暴揍，这个场子我得亲手找回来。”
　　“用弑神兵欺负你，多少有点玷污我们这段交情。”
　　“所以我决定亲手打死你，也算是给我们的相识画上一个句号。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，巴图鲁顿时放声大笑。
　　“陈长生，我等这一天很久了。”
　　“当年天骄大会，我败给了你，败给了巫力，更败给了公孙怀玉。”
　　“你们这一脉总是死死的压制着我。”
　　“败给他们，我无话可说，但败给你，我不服！”
　　“如果以文官武将来分，你就是一个妥妥的文官，我凭什么输给你。”
　　“今日你若以仙王六品之境败我，那我巴图鲁从此心服口服，自绝天地。”
　　“嗡！”
　　话音落，巴图鲁的气势再次攀升，强悍的肉身，举手投足间便能撕裂空间。
　　望着巴图鲁眼中的癫狂，陈长生的心脏也忍不住剧烈跳动了一下。
　　自从踏入修行界以来，陈长生就一直避免去招惹那种纯粹的疯子。
　　因为你如果招惹了这种疯子，他会没完没了找你的麻烦。
　　十数万年的不甘和怨恨，让巴图鲁夜以继日的打磨修为。
　　如今他的境界虽然算不上最高，但他的实力绝对让人无法忽视。
　　想到这，陈长生缓缓呼出一口浊气，身体也开始散发出淡淡的金光。
　　很明显，这是八九玄功修炼到极致的表现。
　　“多年不用拳法，如今已经有些生疏了。”
　　“正好有你这位故人替我磨练磨练。”
　　“嗡！”
　　话音落，陈长生一拳轰出，无与伦比的拳势直奔巴图鲁面门。
　　在陈长生出拳的那一刻，周围的时间全都静止了。
　　这一幕，和当年陈长生初学百败仙尊的拳法画面一模一样。
　　“开！”
　　然而令人惊恐的是，静止的巴图鲁居然凭借自身的‘势’，硬生生的撕开了一切。
　　“轰！”
　　仅仅只是一拳，陈长生就被巴图鲁轰飞了出去。
　　“刷！”
　　没等尘埃散尽，陈长生直接从中飞出再次反击。
　　两人的拳头一拳快过一拳，辗转腾挪之间，他们不知道打碎了多少大山。
　　法宝，符篆，法则......
　　一切手段在他们身上都已经全部失效，因为他们强悍的肉身，足以免疫一切。
　　......


第1525章 天无绝人之路！
　　陈长生在和巴图鲁以命相搏，而他们的战斗也正在被某人密切关注。
　　“看清楚了吗？”
　　“这就是顶级体修的战斗，也是你未来要极力避免的道路。”
　　看着画面中强悍的两人，陈筱不解道：“爷爷，这条大道这么强，为什么我要尽力避免？”
　　面对陈筱的疑惑，分身陈长生淡淡说道：“我从没有说过顶级体修的路子不强。”
　　“我的意思是说，如果你想要变得更强，你需要避免成为我们这样的人。”
　　说着，陈长生指了指玄光镜中的画面说道。
　　“从画面中的情况来看，我和巴图鲁几乎都达到了万法不侵的标准。”
　　“可是你如果仔细观察就会发现，我们的攻击手段太过单一。”
　　“不管是从攻击距离还是攻击方式上来说，我们的手段都单一的可怜。”
　　“这种情况，碰到同级别修士，我们能够勉强占优，因为极致的肉身能让我们免疫一切攻击。”
　　“但如果碰到境界比我们高的强者，我们会比较吃亏。”
　　“因为在某些特定的情况下，我们根本就打不到人家。”
　　得到这个回答，陈筱皱眉说道：“爷爷，那这个弊端有方法可以避免吗？”
　　“没有办法，”陈长生摇头说道：“体修的修行方式很简单，那就是通过一切方法锤炼自己的肉体。”
　　“达到某种境界之后，他们甚至可以把神识和肉身融为一体。”
　　“这样一来，他们就能把自己塑造成一块完美无缺的百炼钢。”
　　“但这样的路，终究不是通天大道。”
　　面对陈长生一脸惋惜的表情，陈筱眼中的不解更加浓郁了。
　　“爷爷，听你说了这么多，我怎么感觉体修越来越完美了。”
　　闻言，陈长生认真的看向陈筱说道。
　　“孩子，体修在某个阶段，确实是一条完美的路子。”
　　“整个苦海体系，对肉身的修炼也是十分侧重的。”
　　“因为肉身越强，神识和神力也会水涨船高。”
　　“可有个道理你要明白，那就是血肉之躯，终究是比不过金属打造的刀剑。”
　　“说的再直白一点，那就是肉身强度有极限，但其他大道是没有极限的。”
　　“纵观天下修士，入天帝境之后，很少有修士继续关注肉身的强度。”
　　“为什么？”
　　陈筱下意识的问了一句，陈长生慢悠悠的说道：“因为修士入天帝境之后，他们的肉身就已经够强了。”
　　“虽然比某些专修肉体的天帝修士弱了一些，但其中的差距完全可以用其他东西来弥补。”
　　“而且入天帝境之后，修行其他大道的收益，远比锤炼肉身的收益要高。”
　　“这也是为什么我不看好顶级体修的原因。”
　　得到陈长生的回答，陈筱微微低头，眼神中的光芒也有些黯淡。
　　一个雄心壮志的年轻人走了一条没有前途的路，这对于他来说，绝对是非常大的打击。
　　“爷爷！”
　　“我还是想走这条路，您说这世上从来就没有绝对的事情。”
　　“那体修之路，也不可能会止步于此。”
　　陈筱的眼中再次燃起熊熊斗志。
　　见状，陈长生轻叹一声说道：“你说的对，世上没有绝对的事，体修的路也不可能止步于此。”
　　“这么多年以来，我经常在思索体修的出路。”
　　“为此我对比了很多方法，但都是收效甚微。”
　　“思来想去，体修的解决之法还是回到了原点，那就是打磨肉身，增强肉体。”
　　此话一出，陈筱彻底傻眼了。
　　因为他发现，自家爷爷说的话永远都是前后矛盾。
　　“爷爷，你能不能说明白一点，如此前后矛盾，孙儿真的理解不了。”
　　瞥了一眼为难的陈筱，陈长生不屑道：“蠢货，也幸好你走的是体修，不然就凭你这悟性，迟早得被人打出屎来。”
　　“修行一道想要推陈出新，在这个过程中你需要不断的论证和动脑。”
　　“说的简单一点，那就是你需要了解某条路的所有基础修行方法，然后不断的对比和总结。”
　　“我和巴图鲁走的体修之道，基本上是目前最正统的体修之路，你仔细看看，我们的区别在什么地方？”
　　闻言，陈筱开始认真的观摩两人的战斗。
　　一刻钟之后，陈筱开口说道：“爷爷，这巴图鲁的气血强度世间少见，基本上已经达到了极致。”
　　“极其强悍的气血，让他的肉身拥有了恐怖的韧性和修复速度。”
　　“你的很多攻击确实对他造成了伤害，但他愈合的速度几乎在眨眼间便完成了。”
　　“分析的很不错，那他的缺点呢？”
　　面对陈长生的这个问题，陈筱思索了一下说道：“过于强悍的气血，压制了他神力的运转。”
　　“世上大多数的功法可以通过神力催动，但却不能通过气血催动。”
　　“所以他的功法手段过于单一，在某种程度上被爷爷您压制了。”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头说道：“不错，那你来说一说，我的肉身之道优缺点何在。”
　　对于陈长生的要求，陈筱这次思索的时间更长了。
　　“爷爷的体修之道，比巴图鲁更加全面。”
　　“您的气血虽然没有巴图鲁强，但气血和神力的比例却控制的十分完美。”
　　“这样一来，您在保持肉身强度的同时，还能流畅的运转神力。”
　　“那坚不可摧的护体金光，想必就是你的某种神通，而且是专属于体修的神通。”
　　“不过这个方法虽好，但终究有些画蛇添足了。”
　　“因为爷爷您的这些标准，都需要耗费大量的精力去完成。”
　　“有这么多的精力，走传统苦海体系，效果或许会更好。”
　　听完陈筱的回答，陈长生满意的点头说道：“没错，这个就是目前体修的困境。”
　　“太多偏执，会堵死后面的修行之路。”
　　“均衡分配，又会耗费太多精力，其效果比苦海修士差太多，甚至是得不偿失。”
　　“苦思冥想之下，我终于想出了一个更加极端的方法。”
　　“这条路子，或许能够解决体修目前的困境。”
　　“什么方法？”
　　陈筱兴奋的问了一句。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1526章 更极端的道路！
　　看着自己这位兴奋的干孙子，陈长生沉默片刻，随后轻声说道。
　　“神识！”
　　“以神识操控肉身，便能突破生灵肉身的极限。”
　　“这种方法对神识的要求非常高，而且一旦出错便会万劫不复。”
　　对于陈长生所说的严重后果，陈筱毫不在意道。
　　“爷爷，天下局势危在旦夕，我一人之生死何足挂齿。”
　　“再说了，修行之道本就九死一生，孙儿从成为修士的那一天就做好准备了。”
　　陈筱的话语中充满慷慨激昂。
　　见状，陈长生把一个玉石榜单递给陈筱说道。
　　“想要走神识操控肉身的路子，你还有很多准备工作要做。”
　　“首先你需要拥有一具强悍且与众不同的肉身。”
　　“法则锤炼肉体，是一条不错的路子。”
　　“等你适应了万千法则之后，你的肉身将不再惧怕修士的法则攻击。”
　　“这玉石榜单，是我在丹纪元打造的，上面记载了很多强者的法则烙印。”
　　“不敢说囊括了天下所有大道，但至少也囊括了七八成。”
　　“法则淬体的顺序我已经帮你标注出来了，你按照上面的顺序来就行了。”
　　接过陈长生手里的玉石榜单，陈筱当即兴奋道：“爷爷你放心，我一定不会辜负您的期望的。”
　　“啪！”
　　正当陈筱准备收手的时候，陈长生突然一把抓住了玉石榜单。
　　“陈筱，有件事你一定得记住。”
　　“爷爷请说！”
　　“体修的肉身比寻常修士都要强大，这也意味着你们的生命力比一般修士都要旺盛。”
　　“但你要记住的是，不管遇到什么情况都不能死战！”
　　“为什么？”
　　“具体是什么原因，我暂时不想告诉你，你只需要遵守这个约定就可以了。”
　　“如果你不答应，我不会让你继续走体修之路的。”
　　面对陈长生的要求，陈筱开口说道：“爷爷你放心，孙儿遵守约定就是了。”
　　得到陈筱的保证，陈长生这才缓缓松开了右手。
　　“记住就好。”
　　“我与巴图鲁的战斗越来越激烈了，所以这个分身我恐怕无法继续维持了。”
　　“没有我在你们身后保驾护航，很多事情你们需要自己小心。”
　　“黎阳皇朝的边关问题没有那么简单，你们万万不可掉以轻心。”
　　“我记住了！”
　　见陈筱听进去了自己说的话，陈长生的身影也缓缓消失。
　　......
　　门户之内。
　　“轰！”
　　一拳打碎空间，无数纸人趁机飞了进来。
　　随着大量的纸人爆炸，巴图鲁也不得不快速撤退。
　　“咔！”
　　将断裂的手臂摆正，巴图鲁身上浓郁的气血已经肉眼可见。
　　“我就知道你这家伙嘴里没一句实话。”
　　“嘴上说着多年不曾练拳，可实际上你的拳法比以前更强了。”
　　“而且以你现在的实力，有什么脸叫‘仙王六品’。”
　　面对巴图鲁的嘲讽，陈长生平静的吸收着纸人身上的精神力。
　　“近十年以来，我确实没有练拳，十年时间已经不短了。”
　　“而且我现在的境界水平确实是仙王六品，神识又不是评价仙王的标准，所以我并没有说谎。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的回答让巴图鲁放声大笑。
　　“陈长生的嘴，骗人的鬼，你果然还是这么巧舌如簧。”
　　“用出你的手段吧！”
　　“你不是巫力，你的肉身没有他那么强。”
　　“作为故人，你能做到这一步，已经算是仁至义尽了。”
　　“让我见识见识你陈长生的修为，究竟达到了什么水平。”
　　望着已经陷入癫狂的巴图鲁，陈长生轻声说道：“你真的要看吗？”
　　“非看不可！”
　　“何至于此？”
　　陈长生再次开口，巴图鲁眼中的笑意更加旺盛。
　　“陈长生，禁地是什么样，你我都清楚。”
　　“一旦入了禁地，那便再无回头之路，至少我巴图鲁没有。”
　　“我不想去做屠戮众生的事情，我也不想死在那些小辈手里。”
　　“作为故人，你就送我一程吧。”
　　面对巴图鲁的要求，陈长生再次叹气。
　　探查自己的实力，这是禁地一直以来的目标。
　　很明显，巴图鲁这是打算用命来探自己的底细。
　　屠戮苍生，这是巴图鲁不愿意做的事情，背叛禁地，这同样也不是君子所为。
　　毕竟站在巴图鲁的角度，禁地从没有对不起他。
　　换成别人，他或许会在这种情况下转投其他阵营，可对于这个顶天立地的草原汉子来说，背叛是最可耻的事情。
　　想到这，陈长生缓缓开口道：“好，那我就让你看看我的真实力量。”
　　话音落，一片巨大的坟墓出现在陈长生身后。
　　一盏青铜命灯自陈长生头顶升起。
　　望着陈长生身后的异象，巴图鲁开心说道：“没想到这么多年了，你还在钻研异象！”
　　“可惜现在的小娃娃，似乎不太喜欢这一套了。”
　　“异象对实力的加成，确实没有现在的功法好，但异象也有它的独特之处。”
　　“你们都以为，我擅长的是奇门手段，可事实上我最擅长的就是异象之道。”
　　“我这独特的坟场异象中，埋葬着我生命中的所有故人。”
　　“每当我战斗的时候，他们都会在我身后助我。”
　　“等我杀了你，你也会成为其中的一员。”
　　得到这个回答，巴图鲁开心笑道：“没问题，记得给我留个宽一点的墓地，我个子高，坑太小了住着不舒服。”
　　“好，我一定给你留个宽敞的坑。”
　　话音落，陈长生和巴图鲁再次碰撞。
　　只不过这一次，巴图鲁身后也有异象浮现。
　　毕竟当初的天骄大会中，每一个天骄都有独属于自己的异象。
　　......
　　战斗持续了八个月，巴图鲁也拼尽手段和陈长生打了八个月。
　　两人在此期间互有胜负，但强悍的肉身，却让他们有无数次重头再来的机会。
　　“轰！”
　　结结实实的一拳打在陈长生的胸口，可陈长生的拳头却停在了巴图鲁额头之上。
　　“终于结束了！”
　　巴图鲁淡淡的说了一句。
　　见状，陈长生也点头回道：“是的，结束了！”
　　......


第1527章 一位天骄的请求！
　　话音落，巴图鲁直直的从空中坠落。
　　陈长生也迅速用神力接住了下坠的巴图鲁。
　　望着身旁这位斗了数十万年的故人，巴图鲁眼睛瞬间就红了。
　　“陈长生，体修真的没有前路了吗？”
　　面对巴图鲁的质问，陈长生只能用沉默来回答。
　　见状，巴图鲁的神情更加激动了。
　　“我不甘心，我真的不甘心！”
　　“你们每个人都完善了自己的路，可是唯独体修没有前路。”
　　“二十万年了！”
　　“我花了二十万年时间还是没有找到出路，我难道真的就比你们差吗？”
　　巴图鲁的声音中掺杂着无限的悲凉。
　　和巫力这些人处于同一时代，是他的幸运，同样也是他的不幸。
　　如果没有巫力这些人的对比，巴图鲁很可能做一个普通的“高阶修士”。
　　眼见陈长生迟迟不说话，巴图鲁的情绪突然平复了下来。
　　“其实我早就知道我输给你们了，在天骄大会的时候我就知道了。”
　　“这些年一直强撑着不肯认输，就是因为我想证明，我赢不了你们，并不代表我的道也赢不了你们。”
　　“但事实就是这么残酷，我不顾世俗眼光加入禁地，苟延残喘的活了二十万年。”
　　“到头来，我依旧毫无作为。”
　　“我巴图鲁从不畏惧死亡，但是这样窝囊的落幕，我真的不甘心。”
　　面对巴图鲁的话，一直沉默的陈长生终于开口了。
　　“都这么大的人了，还像小孩子一样抓着一点执念不放。”
　　“别说是你没有开辟出体修的道路，就算是你开辟出来了，又能怎么样？”
　　“啪！”
　　听到这话，巴图鲁一把拉住了陈长生的手，激动说道。
　　“你这话是什么意思，你是不是找到了体修的出路？”
　　望着身形干枯的巴图鲁，陈长生犹豫片刻淡淡说道：“没错，我找到了一条出路，一条独属于体修的出路。”
　　“这条路能走多远？”
　　“不知道，但应该不会比其他大道差。”
　　“你果然是最聪明的，我就知道你一定能行，我巴图鲁输的心服口服！”
　　得到陈长生给出的答案，巴图鲁眼中饱含热泪。
　　“这个给你，你一定要让体修之道一直走下去！”
　　将一块玉简塞到陈长生手里，巴图鲁的眼中满是激动。
　　面对手里的玉简，陈长生轻声道：“体修之路，比其他修士更加极端。”
　　“我们这八个月的交战就是最好的例子。”
　　“按照正常情况，你应该还有千余年的寿命。”
　　“可就因为你与我死战，你的寿命缩短到了八个月，这种极端的修行，真的有必要存在吗？”
　　“可是这条路真的很强！”
　　巴图鲁紧紧握住陈长生的手，恳切的说道：“我知道以你的能力，你完全能轻松的毁了体修之道。”
　　“但这世上不是所有人都贪生怕死，总有那么一些人为了追求道而前赴后继。”
　　“所以我恳求你不要毁了这条路！”
　　巴图鲁的语气卑微到了极致，因为他知道这个时代的天骄中，最有希望走体修之道的是陈筱。
　　作为陈筱的干爷爷，也作为修行界的领航者，陈长生完全有能力决定陈筱未来的路。
　　如果他不同意陈筱走体修之道，陈筱是不可能走通这条路的。
　　眼见陈长生迟迟不做回答，巴图鲁继续说道：“我没有什么东西能让你动心，但只要你愿意给体修一条活路，可以给你跪下。”
　　说着，形似骷髅的巴图鲁直接跪在了陈长生面前。
　　这位顶天立地的草原汉子，就这样跪在了陈长生面前。
　　“呼~”
　　一缕轻飘飘的剑气落在陈长生面前，感受着剑气中蕴含的气息，陈长生轻叹一声说道。
　　“行，我答应你！”
　　得到陈长生的保证，巴图鲁嘴角扬起了一丝笑容，而他的身体也化为尘埃随风消散。
　　一代天骄孛儿只斤·巴图鲁，就这样化为了尘埃。
　　见状，陈长生右手一挥，飘散的尘埃再次聚拢。
　　“一个个的都这么不让我省心。”
　　“死就死吧，偏偏还要化为飞灰到处跑，不知道这样很难找吗？”
　　简单的抱怨了一句，陈长生拿出一具早已准备好的棺材，随后将巴图鲁的骨灰放入其中。
　　做完一切之后，陈长生转头看向灰暗的天空说道。
　　“我的一位故人刚刚离世，人也死的差不多了，你还不打算现身吗？”
　　“如果真是这样的话，水书我不要了，这个世界就作为你的墓地怎么样。”
　　话音落，一个男子的身影在空中出现。
　　随着这个男子的现身，持续了八个月的战斗，也在这一刻逐渐停歇。
　　......
　　边关。
　　无数生灵的鲜血染红了大地，原以为只是简单的对峙，没想到却经历了八个月的厮杀。
　　在这八个月当中，纵使是君临这种顶级天骄，也几乎是险死还生。
　　也就是在这场战争当中，这些天骄们才认识到真正的战争到底有多残酷。
　　“你们到底是怎么弄的，为什么后勤没有跟上！”
　　一身黄金盔甲的恒天闯了进来，只见原本华丽的盔甲，此时已经沾满了鲜血。
　　面对恒天的怒火，正在和星空商量战法的君临开口道。
　　“后勤的事情正在想办法，你再等等吧。”
　　“我当然能等，下面的那些人能等吗？”
　　“八万人在等着后勤物资，没有这些东西你让我怎么打。”
　　“要是你们没能力处理这件事情，那就让我来。”
　　“把几十万人的性命当儿戏，他们到底想要干什么？”
　　眼见恒天的怒火越来越大，身为边关将领的星空当即劝道：“道友稍安勿躁，这件事情我一定会尽快处理的。”
　　“你再多给我一点时间。”
　　“我可以给你时间，但其他人不会给我时间。”
　　“上面的那群老家伙马上就要结束战斗了，等他们出来，我们就会撤离黎阳皇朝。”
　　“到时候你们能扛得住吗？”
　　话音落，君临和星空全都愣住了。
　　“长生爷爷他们快要结束了？”
　　“没错，我刚刚收到消息，奇书争夺赛快要结束了。”
　　“北冥界的动荡基本上是板上钉钉，等长生前辈他们出来，我们就要前往北冥界。”
　　“到时候如果还没有处理好这些麻烦，黎阳皇朝就等着被灭吧。”
　　......
　　PS：第二章正在码字中！


第1528章 改朝换代！
　　面对恒天的话，星空犹豫了一下，开口说道。
　　“如果真到了那一步，诸位自行离去就是。”
　　“你们身上肩负着......”
　　“少跟我说这些，我来这不是听你说这些废话的。”
　　恒天打断了星空的话，直接说道：“我如果不想管黎阳皇朝的事情，那我就不会来到边关。”
　　“如果我不拿你当兄弟，我不会提刀亲自上战场。”
　　“现在局势迫在眉睫，我不是来听你自怨自艾的，我要听到合理的解决方法。”
　　“要是你拿不出解决办法，没有破釜沉舟的决心，那你就给我从这个位置上滚下来！”
　　恒天的声音在大帐中回荡，君临也把目光看向了星空。
　　“道友，虽然我们能做很多事情，但这黎阳皇朝终究是你们的。”
　　“如果你不做出决定，有些事情我们是不好越俎代庖的。”
　　面对君临和恒天的话，星空想了想说道：“黎阳皇朝共有精锐八十万。”
　　“其中三十万精锐负责防御其他方向的敌人，能抽出五十万精锐已经是黎阳皇朝的极限。”
　　“而这五十万精锐的兵权，又分别掌握在五个人手里。”
　　“其中八万兵力在舞阳公主手中，十万兵力在我手中。”
　　“剩下的三十八万，则是掌握在三位皇子手中。”
　　“除此之外，后勤物资则是捏在二皇子手中，我们想要后勤充沛，那就必须得到二皇子的同意。”
　　“不过就目前的情况而言，估计是不太可能了。”
　　得到这个回答，恒天不屑道：“我不要听你分析情况，来这八个月了，我了解的情况不比你少。”
　　“你现在只需要告诉我，这件事你打算怎么解决？”
　　恒天步步紧逼，星空抿嘴说道：“三位皇子有禁地之子扶持，最近这段时间以来，野心日益膨胀。”
　　“对于这方面的事情，我已经劝诫过很多次了，不过效果都不好。”
　　“为今之计，解决办法只有一个。”
　　“那就是我们派人前去长安请旨，夺了三位皇子的兵权。”
　　听完星空的回答，恒天淡淡的看了他一眼，然后直接转身走了。
　　面对恒天的态度，星空也只能以沉默来应对。
　　见状，君临眉头微抬，轻声说道：“道友，皇家之争我也略有了解。”
　　“身为臣子，有些事情你不方便说我能理解。”
　　“既然你开不了这个口，那就让其他人来做这个事情你觉得怎么样？”
　　此话一出，星空皱眉道：“此事万万不可......”
　　“嘘！”
　　话还没说完，君临就做出了嘘声的手势。
　　“边关战事持续了八个月，钦天监国师迟迟没有动静，身处长安的陛下也不闻不问。”
　　“这种奇怪的态度，已经能说明很多问题了。”
　　“我殷君临不是大皇子那些蠢货，有些事情我看的很清楚。”
　　“常言道，最是无情帝王家，这种时候如果我们不能自救，那我们就真的该死了。”
　　“你作为臣子，很多事情你已经尽了自己该有的职责。”
　　“继续装下去，只会适得其反。”
　　“往后的日子，该怎么做就怎么做，三个月之内，边关战事可平。”
　　说完，君临起身离开。
　　等到君临走后，星空的眼神开始变得深邃。
　　从小和舞阳一起长大，两人的关系可谓是情同手足。
　　对于这位突然出现的驸马，星空一直抱有怀疑态度。
　　可是经过这八个月的相处，星空发现此人确实是世上少有的才俊。
　　“舞阳，你这次可是找了一个好夫君呀！”
　　“黎阳皇朝的未来就看你了。”
　　......
　　大帐之外。
　　刚刚走出大帐，旁边等待许久的恒天说道：“他是什么态度？”
　　“都是聪明人，心照不宣罢了。”
　　“那就好！”
　　“另外我是真没想到，你这位太子爷玩起夺权这种事居然如此熟练。”
　　“你该不会是想造你爹的反吧？”
　　面对恒天的调侃，君临给了他一个大大的白眼说道。
　　“我家就我一个儿子，你觉得我需要做这种事情吗？”
　　“那如果你爹又生了一个弟弟呢？”
　　“很简单，我放弃皇位就行了，前提是他要有这个能力。”
　　“哈哈哈！”
　　“帝皇之家的争斗，果然什么时候都免不了。”
　　“殷皇真是有先见之明，要是多诞生几个子嗣，大商皇朝恐怕就难受了。”
　　“这些风凉话就少说点吧，先谈正事要紧。”
　　君临转移话题说道：“经过这八个月的试探，我们彼此已经了解的差不多了。”
　　“敌国的动乱，全是由蓝雨和别尘这两位禁地之子一手推动的。”
　　“全力围攻之下，我们有把握杀他们吗？”
　　闻言，恒天沉声道：“集合所有人的力量去击杀两个禁地之子，这件事情不算太难。”
　　“最麻烦的是，烟雨生他们恐怕会在关键时刻出手。”
　　“一旦这些禁地之子抱团，我们的胜算就没有多少了。”
　　“而且以黎阳皇朝目前的局势来说，如果禁地之子全力捣乱，我们就算赢了也是惨胜，这样的代价你能接受吗？”
　　面对恒天的话，君临想了想说道：“既然想赢，那就要大获全胜。”
　　“解黎阳皇朝之危，不但要打退禁地之子，更要消灭敌国的力量。”
　　“纵观去全局，除了长安方面的力量之外，我们还有一个人的力量没有动用。”
　　“谁？”
　　“刘一刀！”
　　“他不是已经离开水界了吗？”
　　“他不可能离开，破不开红尘局，他终其一生都会被困在这里。”
　　“八个月的时间过去了，再复杂的问题他也应该想清楚了。”
　　看着君临的眼神，恒天试探道：“你想去找刘一刀帮忙？”
　　“对！”
　　“只有他这位禁地之子倒向我们，我们的胜算才会更大。”
　　“而且在杀人这方面，年轻一代的天骄当中，他是最擅长的。”
　　“也就只有他出手，我们才能在短时间之内重创敌国所有军队。”
　　话音落，恒天从君临的语气中听到了阵阵寒意。
　　恍惚之间，恒天似乎在君临身上看到了妖帝和送葬人的影子。
　　......


第1529章 生死劫的谎言！
　　面对君临的决定，恒天抿了抿嘴说道：“行，既然你已经决定了，那我自然无条件支持你。”
　　“这边我还能顶一段时间，你尽快把刘一刀找出来。”
　　“好，那就劳烦你多费心了。”
　　简单的交代了几句之后，君临消失在了天际。
　　......
　　凤军驻地。
　　身着软甲的舞阳尽显英姿飒爽之态。
　　这时，叶羽拿着一份公文走了进来说道。
　　“公主，凤军的伤亡已经有三成了，再这样下去军心会溃散的。”
　　“而且后勤那边好像出了问题。”
　　叶羽一边诉说着情况，一边把手中的玉简递了过去。
　　接过叶羽手中的玉简，舞阳忧心忡忡说道：“这件事，君临已经去处理了，我相信很快就能有消息传来。”
　　“在此之前，恐怕就要劳烦你们几位多费心了。”
　　“这倒不是什么大事，经过前段时间的血战，敌方似乎也在休整。”
　　“就算有修士前来干扰，我们几个也能够应付。”
　　“我现在想问的是，公主你做好准备了吗？”
　　闻言，舞阳抬头看向叶羽不解道：“你这是什么意思？”
　　“我的意思是说，舞阳公主你做好接手黎阳皇朝的准备了吗？”
　　“最近这段时间，凤军的位置驻地发生了一些改变。”
　　“从地图上来看，摆明了就是和星空手里的边军钳制三位皇子手里的兵马。”
　　“除此之外，君临的活动也愈发频繁，似乎是在和星空手下的恒天商量什么东西。”
　　“结合目前的局势来看，我有理由怀疑你们在准备造反。”
　　叶羽的话很平淡，舞阳就这样直勾勾的看着他。
　　一个呼吸之后，舞阳放下手中的玉简说道：“有些事情能做不能说，有些事情能说不能做。”
　　“所以我不知道你在说什么。”
　　得到这个回答，叶羽微微一笑，说道：“我既然来帮你们，自然是要帮到底的。”
　　“黎阳皇朝的归属，对我来说不是一件值得放在心上的事，因为这和我无关。”
　　“之所以来找你，是真心想找你请教一件事情。”
　　“什么事？”
　　“背叛家族，背叛亲情，这样的感觉好受吗？”
　　此话一出，舞阳瞬间握紧了拳头。
　　身为子女，对自己父亲刀兵相见，这绝对是无比煎熬的事情之一。
　　“不好受！”
　　“既然不好受，那你为什么还要去做？”
　　“我别无选择！”
　　“所以在你眼中，其他的东西比亲情和家族更重要？”
　　叶羽的问题让舞阳再次沉默。
　　见状，叶羽微微一笑说道：“看样子，你似乎给不了我想要的答案。”
　　“你们的这个计划，我仔细推演了一下，成功的概率非常大。”
　　“星空手上的兵权虽然没有三位皇子的多，但他的部下几乎遍布七成边军。”
　　“关键时刻控制住一些关键将领，军队是不会出问题的。”
　　“另外长安那边一直没有动静，似乎是想在等我们这边先出结果。”
　　“有君临给你撑腰，来自长安的压力不会太大。”
　　“在这里，我就提前恭喜你登上女帝之位了！”
　　“不过说起来，你那三位弟弟还真是白痴，仗打了这么久，他们居然一点防备都没有。”
　　“那群禁地之子一直在把他们当傻子耍呢。”
　　面对叶羽的调侃，舞阳抬头看向他说道：“你觉得我该怎么处置他们？”
　　“这个就要看你自己的想法了。”
　　“如果你想亲自动手，我可以帮你隔绝消息，如果你不想亲自动手。”
　　“我有很多办法让他们悄无声息的消失。”
　　“谢谢，这个事情我需要想一想。”
　　“好，你慢慢想，我们的时间不多了。”
　　说完，叶羽转身离开了营帐。
　　而叶羽刚一出营帐，便看到陈筱和阮宿仙正在扳手腕。
　　“轰！”
　　坚硬的石桌承受不住两人的力道直接碎裂，阮宿仙也败在了陈筱手下。
　　“你们两个不用这么监视我吧。”
　　“八个月的相处，难道还不足以让你们看清我吗？”
　　叶羽笑着走了过去。
　　面对叶羽的话，身材高大的陈筱擦了擦手上的灰尘说道。
　　“你的为人我当然信得过，但非常时期用非常之法，你应该能够理解我。”
　　闻言，叶羽点了点头说道：“合情合理！”
　　“舞阳公主是黎阳皇朝的布局关键，她如果出问题了，我们这么久的努力也就白费了。”
　　“八个月的时间让我们对禁地之子的实力有了一定的了解。”
　　“能否完成最后的绞杀，那就要看我们这次的布局了。”
　　“没错，所以我们都需要谨慎一点。”
　　陈筱淡淡说了一句，随后看了一下四周说道：“白芷跑什么地方去了？”
　　“带着慕容星霜去星空那边了。”
　　“为什么？”
　　“恒天迟迟走不出红尘劫，他认为问题大概率出在秦六身上。”
　　“这是独属于他们的纠葛，时候到了终究是要做个了结的。”
　　“不过我并不觉得他们这一次会成功。”
　　闻言，一旁的阮宿仙皱眉说道：“为什么，难道你觉得恒天渡不过生死劫？”
　　“是的，此次黄金盛会，没有人能度过生死劫。”
　　“因为生死劫和那些应劫之人的传说都是骗人的。”
　　陈筱，阮宿仙：？？？
　　得到这个回答，两人顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，这怎么可能是骗人的呢？”
　　“这当然是骗人的！”
　　“当年我父亲成为长生纪元的心魔，对长生纪元修士的道心有了一个大概的了解。”
　　“后来我父亲与长生前辈谈论过这个事情。”
　　“长生前辈说，世上天骄道心孱弱，想要走的更远，必须锤炼自己的道心。”
　　“于是长生前辈便让我父亲把这些传说放了出来，其目的就是为了让世上天骄入局。”
　　“还是不对呀！”
　　阮宿仙不解道：“关于应劫之人的传说，很多前辈都亲口承认了。”
　　“他们在红尘历练的时候，确实找到了人海中的那个特殊存在，这难道也是假的吗？”
　　“假的谈不上，只是一个简单的障眼法罢了。”
　　“当你脑海里有应劫之人这个概念，然后再碰到一个让你稍微有点感兴趣的人，你自然会把他往那方面想。”
　　“时间越久，你陷的也就越深！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1530章 性格缺陷！
　　面对如此惊世骇俗的言论，陈筱和阮宿仙彻底傻眼了。
　　陈筱勉强平复了一下心情，开口说道：“这个事情越说越迷糊，你能不能说的简单一点。”
　　闻言，叶羽看了一眼远处的天空开口道。
　　“红尘试炼马上就要结束了，你们二位也没有纠缠其中。”
　　“既然这样，那我就详细的给你们说一下什么是生死劫吧。”
　　“从很早以前开始，长生前辈就发现世上的天骄都有性格缺陷。”
　　“这样的性格缺陷，自然是高强度的修炼造成的。”
　　“说的直白一点，那就是你们只会修行，连一个人都知道该怎么做。”
　　“境界不算高的时候，这个问题还不会太明显，一旦境界达到一定程度之后，你们会比常人更容易陷入偏执。”
　　“生死劫的谎言，就是为了解决这个问题诞生的。”
　　面对这个问题，阮宿仙疑惑道：“就算我们性格有缺陷，那直接让我们红尘试炼就是了，为什么要编这么大一个谎言？”
　　“因为你们太聪明了，直接让你们参加红尘试炼，你们的问题会被压心里。”
　　“世上的道理你们都懂，书上的道理你们更是朗朗上口。”
　　“一旦让你们有了戒心，你们还会把内心深处的问题暴露出来吗？”
　　“前三个月的红尘试炼，就是最好的例子。”
　　“那我为什么没被骗？”
　　陈筱问出了自己心中的疑惑。
　　闻言，叶羽瞥了他一眼，淡淡说道：“天骄的性格缺陷，是因为过度修炼外加与外界接触过少引起的。”
　　“你是长生前辈的干孙子，你的修行过程自然会避免这些问题。”
　　“虽然这样会降低你在同辈修士中的竞争力，但这也会让你走的更远，总体来说是划算的。”
　　“那我呢？”
　　阮宿仙也好奇的问了一句。
　　面对阮宿仙的询问，叶羽淡淡说道：“你生死劫在佛塔那边已经解决了。”
　　“如果没有长生前辈替你开导，你觉得你走得出那个死胡同吗？”
　　“性格缺陷爆发的这么快，这也就说明你心中的压抑比任何人都要多。”
　　叶羽的话让阮宿仙哑口无言。
　　因为他发现叶羽说的东西都很准确。
　　“让我想想，应劫之人的传说，不仅仅是为了让我们这些天骄入局。”
　　“更是为了让我们这些天骄，不会在关键时刻溜之大吉。”
　　“因为在应劫之人的传说当中，生死劫是逃不掉的。”
　　“当我们相信了这个传说，在我们暴露性格缺陷的时候，我们就不会逃跑，而是下意识的去‘应劫’！”
　　“就是这个道理！”叶羽点头说道：“修士的性格和凡人的性格没有太大的区别。”
　　“只要你在红尘中行走，你总会碰到一个能弥补你性格缺陷的人。”
　　“生灵越缺什么，往往就会越想要什么。”
　　“当你碰到一个能弥补你性格缺陷的人，他自然会下意识的吸引你。”
　　“正常情况下，修士碰到这种扰乱自己道心的事物，一般会选择逃走。”
　　“可如果有了这个应劫之人的传说，九成以上的修士都不会逃。”
　　话音落，陈筱呆呆的愣在原地。
　　在他的认知当中，布局万古应该是那种勾心斗角，计谋无双的精彩对决。
　　可今时今日，陈筱突然发现五万年前的长生爷爷，似乎给现在的自己上了一课。
　　一个简单了不能再简单的谎言，就把无数天骄当成狗来耍，而且足足骗了五万年。
　　更可笑的是，这个事情如果没有人拆穿，很可能会一直骗下去。
　　“所以白芷他们这些人，都是有性格缺陷的？”
　　阮宿仙难以置信的问了一句，叶羽开口说道：“是的。”
　　“那他们的缺陷是什么？”
　　面对这个问题，叶羽想了想说道：“这方面我也不是很清楚，所以我只能说一说我心中的猜测。”
　　“白芷精通佛法且悟性超凡，佛国也一直把他当成佛子来培养。”
　　“这样虽然能培养出一个近乎完美的佛子，但却省略了他做人的过程。”
　　“踏入红尘之后，白芷内心深处的人性开始萌芽。”
　　“‘情’作为人性当中最具有诱惑力的感情之一，白芷自然会深陷其中。”
　　“那恒天呢？”
　　阮宿仙继续发问，叶羽开口回答道：“天庭把恒天作为一个王者来培养。”
　　“虽然他各方面都做的很到位，但他内心深处应该是想当一个侠士，所以他才会缠着秦六不放。”
　　“他让秦六‘奋发上进’，其实是在杀死内心深处的自己。”
　　听到叶羽的猜测，陈筱反驳道：“这点我恐怕不敢苟同。”
　　“恒天道友在运筹帷幄这方面表现的很不错，他似乎并没有你说的那种想法。”
　　面对陈筱的反驳，叶羽淡淡说道：“这就是天骄身上最麻烦的问题。”
　　“日复一日的教导，早就磨灭了他们原有的性格，有些时候他们甚至会自己骗自己，恒天就是最好的例子之一。”
　　“作为一个王者，强大的实力是其次，最重要的是统领能力。”
　　“说直白一点，那就是能得到很多人的支持。”
　　“你仔细想想恒天的行为，他做事一般都是独来独往，除非有特殊情况，否则他不会与人合作。”
　　“单凭这一点，你觉得他是一个合格的王者吗？”
　　“相反，君临在这方面就做的很不错。”
　　“不管是正派天骄也好，禁地之子也罢，君临都能与其相处。”
　　“这也是为什么我把指挥权让出来的原因。”
　　叶羽平淡的回答让两人一阵无语。
　　正所谓人比人气死人，同为天骄，叶羽的表现确实更为耀眼。
　　想到这，阮宿仙拐了拐叶羽低声说道：“关于白芷这些人的分析，我没什么好说的。”
　　“你能不能告诉我，一直跟在苦木身边的那个小丫头是怎么回事？”
　　“据我所知，那个叫顾久的丫头，好像是长生前辈钦点的人。”
　　闻言，叶羽思索了一下说道：“这件事我本不应该泄露，但事关我们接下来的计划，我还是告诉你们吧。”
　　“顾久是长生前辈设的一个局，一个专门针对‘无度’的局。”
　　“破不了局无度必死，无度一死，苦木也就离死不远了。”
　　......


第1531章 红尘杀人不见血！
　　“这怎么可能呢？”
　　面对叶羽的话，阮宿仙眼中满是难以置信。
　　见状，叶羽看了他一眼说道：“我想你们可能一直都误会一件事了。”
　　“在你们的认知中，布局应该是安排好每一个步骤，然后算无遗策。”
　　“可事实上，天下没有谁能算无遗策，那些智谋无双的人，并不能预知未来，他们只是看透了人心。”
　　“苦木是无度在极端情况下诞生的另一个人格。”
　　“以现在的情况而言，两人已经没有分身和本体的区别了。”
　　“但奇妙的是，无度和苦木的性格并不相同，这一点从‘苦木’诞生之初就决......”
　　“停！”
　　说到一半，叶羽的话被陈筱打断。
　　“你怎么会知道这么多，这些消息你是从什么地方听到的？”
　　面对陈筱的不解，叶羽淡淡说道：“在这八个月的时间里，我们双方都在互相打探消息。”
　　“但有一点你绝对没发现，那就是只要你想探查的消息，短时间之内很快就会被查清楚。”
　　“明着跟你说吧，你们手里的消息渠道，还没达到这种程度。”
　　“你们知道的所有消息，都是长生前辈故意放出来给你们知道的。”
　　“同理，禁地之子那边也是这样。”
　　“三个月的红尘试炼结束，我们看似获得了一定的自由，可事实上我们依旧在牢笼当中。”
　　“长生前辈以及那些高阶修士，就站在虚空中观察我们的一言一行。”
　　“我们的所有行为，他们都看得一清二楚，其中也包括了禁地之子养寇自重的决定。”
　　“刚刚我所说的这些事情，不是我手眼通天查到的，是我父亲告诉我的。”
　　叶羽的话给陈筱两人肩上再添三分压力，而叶羽则是继续说道。
　　“时间紧迫，先让我把正事说完吧。”
　　“苦木是无度分裂出来的一个人格，具体是因为什么情况诞生的，你们也应该有所耳闻。”
　　“从人性的角度上来说，无度不是一个合适的禁地之子，因为他承受不了禁地那严酷的修行。”
　　“也正是因为如此，圣墟禁地之子出现了破绽。”
　　“什么破绽？”
　　阮宿仙轻声发问，叶羽平静说道：“逃避一切的破绽！”
　　“不喜欢禁地生活的无度，一定会向往平静的生活，美色便是迷惑他的最好方法。”
　　“顾久性格要强，敢于反抗规矩，这样的性格对无度有着致命的吸引力。”
　　“一旦无度喜欢上了顾久，那他和苦木的目标就会产生分歧。”
　　“而这个分歧，便是圣墟禁地之子的破绽。”
　　听完叶羽的分析，陈筱想了想说道：“长生爷爷就这么肯定无度会喜欢上顾久吗？”
　　“长生前辈当然不能保证无度一定会喜欢顾久，但他知道无度一定会贪恋红尘。”
　　“就算没有顾久，到时候也会有其他人出现。”
　　“可长生爷爷不是答应治疗苦木的情况了吗？”
　　“长生前辈确实答应了，而且他也一直都是这么做的。”
　　“面对两个水火不容的人格，最好的解决办法，就是让他们目标一致重新变成一个人。”
　　“一起贪恋红尘也好，一起效忠禁地也罢。”
　　“不管选哪一条路，他们都能活，可他们偏偏选了第三条死路。”
　　“长生前辈从一开始就预见了这个结局，所以他才会答应治疗圣墟禁地之子！”
　　话音落，三人之间沉默了片刻。
　　一个呼吸之后，陈筱开口说道：“照你的意思，这次对弈是我们赢了？”
　　“错！”
　　“这次对弈是我们输了，而且输的很惨。”
　　“书院首席弟子许千逐修为全无，天庭种子选手恒天心境尚未透彻。”
　　“佛子白芷深陷红尘，正派天骄损失三员大将。”
　　“剩下的人虽然没有被性格缺陷困住，但同样也是问题多多。”
　　“你肉身的麻烦还没彻底解决，君临虽然融合了重瞳，但想要超过禁地之子还需要一定的时间。”
　　“更麻烦的是，除了我们这几个人之外，其余正派天骄几乎全军覆没！”
　　“这话是什么意思？”
　　阮宿仙有些惊恐的看着叶羽。
　　闻言，叶羽轻声说道：“前几天我父亲告诉我，在红尘试炼开始之前，长生前辈与王昊打了个赌。”
　　“双方各施手段，看看我们这些天骄最终会选择什么路。”
　　“我们这些人道心坚定，勉强守住了本心，可是其他人就没有那么好运了。”
　　“他们几乎都在关键的时刻做出了错误的选择，红尘试炼结束，他们的下场就是师门清算。”
　　“把这些真相告诉你们，不是为了让你们绝望，而是为了让你们更加努力。”
　　“拯救天下苍生这个重任不能只靠我一个人，你们同样也需要承担责任。”
　　“如果你们继续这样废物下去，我或许会考虑杀了你们。”
　　“因为假设你们倒向禁地，我的压力会很大。”
　　说完，叶羽转身走了。
　　看着叶羽的背影，阮宿仙咂嘴说道：“陈筱，你说我们这些人到底是怎么了。”
　　“怎么打着打着，人突然就散了呢？”
　　“刚开始的时候我们还能算是势均力敌，这才过去多久，我们怎么就莫名其妙的败了呢？”
　　面对阮宿仙的感慨，陈筱淡淡说道：“我小时候曾经听父亲念叨过这么一句话。”
　　“红尘杀人不见血！”
　　“当时我不明白这是什么意思，现在我算是彻底明白了。”
　　“但不管是输是赢，这条路我一定会走下去的，哪怕只剩下我一个人。”
　　......
　　虚空。
　　“叶永仙，你这就没意思了。”
　　“你把所有事情都告诉你儿子了，这场游戏就没意思了。”
　　看着玄光镜中的画面，陈长生忍不住抱怨了两句。
　　见状，一身灰色长袍的叶永仙看了他一眼，淡淡说道：“你有你的玩法，我有我的玩法。”
　　“如果什么都瞒着他们，这场游戏就没有多大意思了。”
　　“相反，清醒的绝望才是最折磨人的事情。”
　　得到这个回答，陈长生嘴角一撇，咂嘴道：“好像也是这么个道理。”
　　“对了，你不进去抢水书吗？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1532章 王昊的杀心！
　　看着陈长生笑呵呵的表情，叶永仙一脸冷漠的说道。
　　“你都亲自下场了，想必是对水书志在必得。”
　　“天下的好东西很多，我犯不着和你拼命。”
　　“不过一点我还是要说清楚的，既然我这一次决定救世，那我自然要做点事情。”
　　“你要是掌控不了现在的局势，那你就把位置让出来。”
　　“大好的局面让你弄成这样，我对你有点失望了。”
　　面对叶永仙的嘲讽，陈长生淡淡笑道：“话可不能这么说，这个时代不是我做主，出了什么岔子，锅扣不到我的头上。”
　　“你想做主的话，那你就自己来，我又没拦着你。”
　　陈长生无所谓的态度让叶永仙眯起了眼睛。
　　“听说在丹纪元你收了徒弟，而且还亲手教一个年轻人怎么用剑。”
　　“这样的青年才俊，你真的不打算让我们见一见吗？”
　　“他们有点害羞，时候到了，你们自然就能见到了。”
　　“嗡~”
　　正说着，虚空中突然传来了一阵细微的波动。
　　仔细感受了一下这份波动，叶永仙开口说道：“是张震和王昊的气息，除此之外还有其他几家禁地的气息。”
　　“你的人好像到了！”
　　闻言，陈长生眉头一挑说道：“我不知道你在说什么。”
　　“不知道的话就算了，我本来还打算去接一接他们呢。”
　　说完，叶永仙回归沉默不再说话。
　　见状，陈香低声说道：“老爹，那边的情况看着好像有点紧张，要不要我过去走一趟？”
　　“你走的开吗？”
　　“人家陪你枯坐了几个月，就是为了看住你们。”
　　“不然光凭这些小娃娃，他们能有耐心在这待八个月？”
　　陈长生提高了声调，在场的所有人都听到了他的话。
　　面对陈长生的行为，上苍禁地开口说道：“你如果不满的话，我们可以把人撤回来。”
　　“千万别！”
　　陈长生直接拒绝了上苍禁地的好意。
　　“他们要进来是他们的事，别把这个人情算在我头上。”
　　“我还有我自己的事情要做，没工夫搭理他们。”
　　说完，陈长生自顾自的品起了热茶，局面也再次陷入了僵持。
　　......
　　边陲小镇。
　　“哗啦！”
　　将一大堆残破盔甲摆在桌子上，王山火揉了揉发酸的胳膊说道。
　　“一刀大哥，你弄这么多破烂干什么？”
　　面对王山火的抱怨，刘一刀一边查看盔甲碎片，一边说道。
　　“黎阳皇朝开战快一年了，刚开始的时候还能压制敌国，可是后来就逐渐落入下风。”
　　“在高阶修士层面黎阳皇朝一直占据优势，那问题一定是出在军队层面。”
　　听到刘一刀的话，王山火当即高兴道：“一刀大哥，我就知道你不会坐视不管的。”
　　“等把敌人打退之后，我们就能过安稳日子了。”
　　“没错，把敌人打退之后，你们就能过安稳日子了。”
　　正说着，君临的声音自门外传来。
　　看到君临出现，刘一刀的脸色瞬间阴沉了下来。
　　眼见气氛有些不对劲，王山火当即说道：“君临大哥，你先坐，我去给你们烧水。”
　　王山火离开了房间，君临则是坐在了刘一刀对面。
　　“我们的情况不是很乐观。”
　　“关我什么事。”
　　“我需要你的帮助！”
　　“不帮。”
　　两人的对话很简单，刘一刀也十分干脆的拒绝了君临。
　　“那你是打算站在禁地这一边吗？”
　　“同样没兴趣，因为我不想招惹你们。”
　　“想法很好，可是你没得选。”
　　“在如今这个时代，你只能二选一！”
　　君临的话让刘一刀沉默了，因为他知道现在是个什么局面。
　　三个呼吸之后，沉默的刘一刀抬头说道。
　　“我可以帮你们，但我有个要求。”
　　“什么要求？”
　　“你们帮我杀了王山火！”
　　“我们不会滥杀无辜。”
　　“那我给他们布一个局，你们不准插手。”
　　“不行！”
　　“啪！”
　　正说着，一个重物摔在了地上。
　　转头一看，只见王山火不知何时出现在了门口，她手中的水壶也落在了地上。
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，王山火直接转身跑了。
　　只不过她在离开的时候，空中隐约洒落了两滴晶莹的泪水。
　　“你们到底想怎么样！”
　　面对如此情况，刘一刀彻底怒了。
　　修士谈论事情，一般都会随手布置结界。
　　虽然这种结界防不住强者，但也能起到预警的作用。
　　王山火能悄无声息的出现在屋子周围，那就说明有人在暗中帮他。
　　“我的好徒弟，你怎么就不理解为师的良苦用心呢？”
　　“既然你不能亲手杀了她，那离开她也是一个不错的选择。”
　　“我没说过我不杀她！”
　　刘一刀越发愤怒，出现在屋内的王昊则是叹气说道。
　　“你要是能杀她，你早就动手了。”
　　“想了这么久，我相信你早就猜到了她的身份。”
　　“别人眼中的王山火只是一个普通的凡人，但你眼中的王山火却是你心中的‘善’。”
　　“你当初千不该万不该，就是不应该把你的衣服当成礼物送给她。”
　　“当你有了回报之心的那一刻起，你心中的善也就萌芽了。”
　　“魔心有了破绽，陈长生自然就会趁虚而入。”
　　“我让你杀死王山火，就是为了让你杀死心中的‘善’。”
　　“陈长生让你杀死王山火，是为了让那份‘善’在你心里生根发芽。”
　　“因为发生的事情不可改变，只要你还没有泯灭人性，杀死王山火只会让你内心愧疚，最后变成一个‘好人’。”
　　“佛视众生平等，我们这些魔头同样也要如此。”
　　“他们众生平等是救人，我们众生平等是杀人。”
　　听到这个回答，刘一刀握紧拳头说道：“白芷他们追寻的是‘真我’，所以要泯灭‘人性’视众生平等。”
　　“我们魔修则是反其道而行之，不去追寻‘真我’，放弃‘自我’，转而去追求‘本我’。”
　　“说的简单一点，我们同样也是在泯灭人性。”
　　“这就是为什么陈长生让我去读佛经的原因。”
　　“没错，可是你似乎没有做到这一点！”
　　闻言，刘一刀死死的盯着王昊说道：“所以二师父你这次是来杀我的，而我就是你心中的善。”
　　“是的！”
　　......


第1533章 魔修炼心！
　　王昊十分坦率的承认了自己的意图。
　　见状，刘一刀也心满意足的点了点头。
　　“这样就说的通了，以前我是真没想明白，二师父你为什么要收徒，为什么要给自己找一个累赘。”
　　“现在我才明白，你不是给自己找累赘，你是在炼自己的魔心。”
　　“寻找出自己内心深处的善，然后再亲手将其杀死。”
　　“这样你的魔心就会更上一层楼。”
　　“没错！”
　　王昊认真点头说道：“抹杀人性是一件非常痛苦的事情，不管你是魔还是佛，都要忍受这深入骨髓的痛苦。”
　　“所以在出门的时候，我再三叮嘱你，让你小心陈长生，小心女人，警惕除自己之外的任何人。”
　　“但很可惜，我的这三条叮嘱你一条都没记住。”
　　“为了活命，你主动与陈长生接触，这是第一错。”
　　“也正是因为有了这第一错，后面的第二错才会接连发生。”
　　“你入红尘试炼遇到王山火，这虽然犯了忌讳，但只要你不太过在意，时间会抹平一切。”
　　“但可惜的是，陈长生那个家伙不断加深你对王山火的印象，从而导致你深陷其中不可自拔。”
　　“至于第三条，完全是因为你太过自负。”
　　“你自认为智慧超凡不可能被任何人算计，所以你和君临他们这些好人搅合在了一起。”
　　“从结果来看，你确实没被君临他们算计，他们也没有存心算计你。”
　　“你把所有东西都算了进去，但唯独算漏了自己。”
　　“他们这些人身上散发出的光辉，彻底摧毁了你的魔心。”
　　说完一通长篇大论，王昊平静的坐了下来。
　　“终究是师徒一场，临死之前你还有什么问题吗？”
　　闻言，刘一刀淡淡说道：“以前徒儿太过幼稚，所以没能理解二师父的良苦用心。”
　　“现在回想起来，真是悔不当初。”
　　“不过在临死之前，我还有几个问题想问问二师父。”
　　“你说。”
　　“当年您杀死您的道侣，就是为了这个目的吗？”
　　“是的，”王昊点头说道：“那个女人真的很爱我，我也有那么一点点喜欢她。”
　　“为了我，她甚至可以牺牲自己的性命。”
　　“用最残忍的手段杀她，就是因为她对我太好了，我害怕自己会心软。”
　　“不是很理解！”
　　“她既然愿意为您付出一切，自然也愿意和你一起走魔修之道。”
　　“既然这样，你们为什么不结伴而行？”
　　刘一刀问出了心中的疑惑，王昊则是笑着摇了摇头说道。
　　“这是正常人的想法，魔修的想法岂能用正常人的思维去揣测。”
　　“如果她和我一起走上的魔修的道路，那我和她之间的感情肯定会越来越深。”
　　“一旦有了感情，那我所做出的决策就会被影响。”
　　“举个很简单的例子，共同遇到强敌，有感情的我和没有感情的我，做出的决策是不一样的。”
　　得到这个回答，刘一刀眉头微皱说道。
　　“这种事情很好解决，您这个理由有些牵强了。”
　　面对刘一刀的辩解，王昊十分耐心的解释道：“很多魔修界的前辈和你想法一样，所以他们最终都失败了。”
　　“很多人在事情没有发生的时候，总认为自己在关键时刻能够铁石心肠。”
　　“可他们不知道的是，不管你是什么身份和修为，只要你还是智慧生灵，你终究会心软。”
　　“这也印证了那句老话，‘人心都是肉长的’。”
　　“前段时间，陈长生几乎快把刀架在你脖子上了，你依旧选择用假死的方法去铤而走险。”
　　“请问你在做出这个决定的时候保持理智了吗？”
　　王昊的话，问的刘一刀哑口无言。
　　见状，王昊继续说道：“你入红尘以来，我和陈长生都给过你机会。”
　　“不过很可惜，你一次都没把握住。”
　　“但这些已经不重要了，人非圣人孰能无错，下辈子注意一点就好了。”
　　“所以你还有什么其他的问题吗？”
　　闻言，刘一刀抬头说道：“二师父，长生前辈说红尘炼心，对魔修来说是最大的考验，就连您也不敢轻易踏足。”
　　“这是真的吗？”
　　面对刘一刀“求知若渴”，王昊淡淡笑道：“我的好徒弟，拖延时间在我这里是没用的。”
　　“陈长生多面开战，他的力量被分的差不多了，所以他救不了你。”
　　“至于君临这孩子嘛，同样也不会是我的对手，哪怕你们两个联手也一样。”
　　眼见王昊看穿了自己的小算盘，刘一刀也不慌，反而笑呵呵的说道。
　　“二师父，刚刚是你说要回答我几个问题的。”
　　“这么一点小事，您不至于出尔反尔吧。”
　　刘一刀还在用言语周旋，君临则是被王昊的手段困住，动弹不了分毫。
　　“行，看在曾经的师徒情分上，我最后回答你这个问题。”
　　“红尘历练，之所以对魔修威胁大，就是因为红尘中的人生百态。”
　　“不管你的魔心有多坚定，滚滚红尘中总有能直击你破绽的东西。”
　　“好人做了坏事很难回头，坏人做了好事，同样也是如此。”
　　“你二师父我入这趟红尘，不也照样差点中招了吗？”
　　闻言，刘一刀眉头一挑说道：“是因为我吗？”
　　“是的。”
　　“在某个时刻，我也曾经想过燃烧自己为你铺路。”
　　“可是这样一来，我还算是魔修吗？”
　　“不过好在你二师父我魔心坚定，最终还是挺了这一关，所以你死定了！”
　　说着，王昊缓缓向刘一刀伸出了右手。
　　而此时的刘一刀，却被压制的动弹不得。
　　然而就在千钧一发的时候，一道冲天剑气打断了王昊的行为。
　　“刷！”
　　强大的剑气劈开了房屋，更斩断了王昊的右手。
　　趁着王昊分神之际，刘一刀和君临也是快速拉开距离。
　　“哗啦！”
　　断手化为一团鲜血融入王昊的身体，王昊则是面色凝重的看着尘埃中的那道人影。
　　“呼~”
　　微风吹散尘土，一个手持长剑的朴素男子站在原地。
　　“我说过，我来长生纪元的时候必斩你！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1534章 违反规矩的王昊
　　看清楚来人的相貌，王昊的眼中闪过了一丝诧异。
　　“你怎么会在这里？”
　　“刷！”
　　没有半分废话，陈峰直接再次拔剑进攻。
　　面对陈峰那凌厉无比的剑气，王昊自然也不敢大意。
　　与此同时，君临和刘一刀也发起了攻击。
　　因为在这个时候，如果不能杀了眼前的王昊，那大家只有死路一条。
　　“嗡~”
　　强大的威压直接将三人震飞，王昊脸色阴沉道：“看样子陈长生那个王八蛋又在算计我了。”
　　“不过还好，你们三个的修为不算高，暂时翻不了天！”
　　“他们的修为不够，那如果再加上我们呢？”
　　话音未落，两道身影出现在空中，来人正是鬼道然师兄妹。
　　“陈长生你个王八蛋，你敢算计我！”
　　王昊发出不甘的咒骂，而鬼道然则是不给王昊半点反应的机会，直接发起了攻击。
　　......
　　虚空。
　　“啪！”
　　陈长生面前的果盘直接被拍碎，王昊气冲冲的说道。
　　“你这是什么意思，打算掀桌子不玩了吗？”
　　面对王昊的怒火，陈长生慢悠悠的吃着手里抢救出来的果盘说道。
　　“我一直都是按规矩办事的，不守规矩的是你不是我。”
　　“在最开始的时候我就说过，护道人没有陨落之前，任何人不得对天骄动手。”
　　“你要是偷偷摸摸的杀也就算了，没想到你居然当着这么多人的面动手。”
　　“我要是不揍你，于情于理都说不过去吧。”
　　得到这个回答，王昊嘴角抽搐道：“那下面的两个小鬼是怎么回事，他们怎么会出现在那里。”
　　“你在故意做局！”
　　瞥了一眼生气的王昊，陈长生淡淡说道：“我有没有打架，有没有真的和别人打架，关你什么事。”
　　“你违反规矩了，自然就得遭受惩罚。”
　　“至于这个惩罚是我亲自出手，还是别人出手，我觉得不是很重要。”
　　“违反规矩只毁你一具分身，这个惩罚已经很轻了。”
　　王昊被陈长生怼的说不出来话。
　　只见王昊用颤抖的手指着陈长生说道：“好，你给我等着。”
　　放完狠话之后，王昊消失不见。
　　等到王昊走后，一直在周围看戏的荒古禁地开口了。
　　“陈峰为什么会出现在水界，你是不是该给我们个交代？”
　　“我凭什么要给你们交代！”
　　“他是个大活人，他想干什么事情是他的自由，我反正是管不了。”
　　“而且他如果想参加黄金盛会，我似乎也没有理由拒绝，你们说是不是这个道理？”
　　得到这个回答，荒古禁地淡淡笑道：“不愧是送葬人，我们这些人又被你摆了一道。”
　　“所有人都以为，白泽突然现身是为了吓退禁地之子，没想到它居然真的只是挖穿了空间通道。”
　　“明修栈道暗度陈仓，你这一招高呀！”
　　“不过让我好奇的是，纪元之外的那几个人是谁，一般的手段我们不可能看不穿。”
　　“些许好朋友而已，不值一提！”
　　闻言，荒古禁地也不再追问，而是消失在了虚空深处。
　　“胜负已分，这次算你耍诈赢了半招，下次就没这么好运了。”
　　话音落，一只巨手猛然拍向了陈长生。
　　面对荒古禁地的‘随手一击’，殷契当即起身一拳轰出。
　　“轰！”
　　剧烈的碰撞让殷契后退了半步。
　　如此情况自然也落入了其余禁地眼中。
　　“呵！”
　　“这游戏真是越来越好玩了，希望你们能玩的长久一点。”
　　上苍禁地讥讽了一句，随后也消失在虚空深处。
　　如今陈峰等人已经进入了长生纪元，继续留在这里自然就没意义了。
　　等到所有禁地都撤离之后，陈香故作轻松道：“老爹就是老爹，冥河禁地之主照样被你耍的团团转。”
　　听到这话，陈长生瞥了陈香一眼，然后看着下方的水界说道。
　　“王昊不是这么蠢的人，他这样做，那是因为他真的很爱这个弟子。”
　　“决心已定，刘一刀继续待在他身边，只会死的更快。”
　　“想要活下去，刘一刀只能和我们站在一个阵营。”
　　“那照这么说，他还是个好人了？”
　　“错！”
　　“他就是个彻头彻尾的人渣，刘一刀跟在我身边只会死的更惨。”
　　“另外不只是刘一刀会死，下面的那群娃娃也会死，你们也会死，而且下场会很惨。”
　　“这就是你们走这条路的代价！”
　　......
　　水界。
　　“轰轰轰！”
　　在五人的合力围攻之下，王昊的分身很快就败下阵来。
　　战斗过程中，陈峰那强悍的剑气让鬼道然等人频频侧目。
　　虽然陈峰的境界不算太高，但他挥出的剑锋却是无比锐利、
　　如此凌厉的剑锋，真的是人力能达到的吗？
　　“刷！”
　　剑光闪过，王昊被一分为二。
　　接二连三的攻击让“王昊”失去了重生的力气。
　　用仅存的半张人脸看着陈峰，王昊开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“长生纪元果然是你们这种人的催化之地，你手中的剑比以前更加锋利了。”
　　“不过很可惜，仅凭你手中的剑，还杀不了我。”
　　闻言，陈峰冷冷说道：“似你这般玩弄人心，导人向恶的祸害，我陈峰终有一日会斩了你！”
　　“行，那我就等着你，不过你恐怕活不到那一天。”
　　嘲讽了陈峰一句，王昊看向刘一刀说道：“好徒弟，恭喜你成为了一个‘好人’。”
　　“你往后的日子不多了，好好珍惜吧。”
　　面对王昊的“调侃”，刘一刀嘴角上扬道：“是不是好人不重要，重要的是我还活着。”
　　“二师父，您老人家慢慢的等着，总有一天我会亲手杀死你的。”
　　“不愧是我的好徒弟，欺师灭祖的事，一点心理负担都没有。”
　　“但在杀我之前，你还是先看看那边吧。”
　　“这是我送给你的一份礼物。”
　　话音落，刘一刀猛然向远处看去。
　　只见三十丈外，王山火被“王昊”单手掐住了脖子。
　　似乎是预感到了自己的死亡，身为凡人的王山火没有挣扎，只是蠕动了几下嘴唇。
　　【一刀大哥，永别了！】
　　“砰！”
　　一团血雾在空中绽放，王山火就这样眼睁睁的死在了刘一刀眼前。
　　......


第1535章 刘一刀完成红尘试炼！
　　“轰！”
　　王昊出手的瞬间，鬼道然和陈峰也第一时间出手。
　　弱小的分身眨眼间就被打的灰飞烟灭。
　　但不管这个分身再怎么弱小，他对王山火造成的伤害，终究是毁灭性的。
　　“哈哈哈！”
　　“我的好徒儿，好好享受一下做好人的代价吧。”
　　“这天下还有更多的痛苦等着你呢！”
　　王昊的声音在风中回荡，刘一刀则是彻底愣在了原地。
　　因为他从未想过王山火会死的这么仓促，这么荒诞。
　　“一刀，节哀顺......”
　　君临刚想开口安慰两句，刘一刀直接抬手制止了他。
　　只见刘一刀慢慢来到王山火死去的地方，然后抓起一把被鲜血染红的泥土说道。
　　“君临，你说山火在听到我要设计杀她的时候，心里到底是怎么想的。”
　　“她是在害怕还是在恨我，亦或是准备坦然赴死。”
　　“毕竟我在很早以前就说过，我会杀了她。”
　　看着刘一刀的状态，君临一时间也不知道该说些什么了。
　　见状，一旁的陈峰说道：“很多事情，往往只有在失去的时候才知道珍惜。”
　　“魔修看似逍遥天地，实则却是放弃了生命中最美好的东西。”
　　“你能有今天这个下场，只能算是咎由自取。”
　　闻言，刘一刀转头看向陈峰说道。
　　“早就听说，送葬人在丹纪元物色到了一个不逊色于剑神的好苗子。”
　　“没想到剑修也可以这么英俊帅气，我还以为你会像剑神那样相貌普通呢。”
　　刘一刀答非所问，陈峰则是失望的摇了摇头。
　　“先生一直说长生纪元残酷无比，今天在下算是彻底见识到了。”
　　“念在你尚未作恶，今日暂且放你一马。”
　　“希望你能够及时迷途知返，悬崖勒马！”
　　说完，陈峰转身离开，而刘一刀则是静静的站在原地。
　　“一刀，我......”
　　“你先走吧，让我静一静。”
　　挥手示意君临离开，刘一刀呆愣的看着地上的血迹。
　　见状，君临几人也只好转身离开。
　　不知过了多久，呆愣的刘一刀开口道：“长生前辈，你在吗？”
　　“我一直都在！”
　　陈长生出现在刘一刀身后，而刘一刀却没有转身，只是平静的说道。
　　“前辈，你说我喜欢她吗？”
　　“大概率是不喜欢的，勉强只能算是一点点意难平。”
　　“那她喜欢我吗？”
　　“肯定是喜欢的。”
　　“为什么？”
　　闻言，陈长生咂嘴说道：“你入红尘的时候，修为被封印，自身更是狼狈无比。”
　　“王山火虽然给了你一些食物，但那点东西根本不够。”
　　“如果我没记错的话，你那个时候应该动了杀人抢劫的心思。”
　　“有什么问题吗？”
　　刘一刀嘴角一撇说道：“她住的地方这么偏僻，而且还是个女子。”
　　“我虽然不能动用修为，但想杀她还不是什么难事。”
　　“而且我是一个魔修，杀一两个凡人不是很正常的事吗？”
　　面对刘一刀的回答，陈长生开口说道：“魔修杀人确实不是什么新鲜事，但你还没有达到能随心所欲杀人的境界。”
　　“而且既然你当初有了这个想法，后来为什么没有动手。”
　　“不想就是不想，哪来这么多为什么？”
　　看着面无表情的刘一刀，陈长生开口道：“你不是找不到理由，你只是不敢承认而已。”
　　“从小就生活在冥河禁地的你，无比渴望善良和光明。”
　　“所谓的魔修道路，只不过是王昊强行灌输给你的，你根本就不想走魔修的道路。”
　　“不可能！”
　　得到这个回答，刘一刀愤怒转身说道。
　　“我很确定我想要走魔修的道路，这一点我敢用性命来发誓。”
　　“你现在说这些话都是在蛊惑我，我不会上你的当！”
　　刘一刀的怒火已经达到了顶点，而陈长生则是十分平静的说道。
　　“踏入修行的时候，你确实是想走魔修的路。”
　　“可是当你在魔修的道路上越走越远时，你误入歧途了！”
　　“直白一点说就是，你从魔修变成了一个好人。”
　　“知道王昊这个大魔头为什么执着分清善恶吗？”
　　“因为当你达到‘真我’的境界之后，善恶的界限已经非常模糊了，稍有不留神你就会做好事。”
　　“魔修做了好事是误入歧途，好人做了坏事也是误入歧途。”
　　“你过不了人性这一关，那你自然就会‘功亏一篑’。”
　　听完陈长生的话，刘一刀突然笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“帝师就是帝师，看事情永远都是那么透彻。”
　　“以前的我，总是恨世界上的‘蠢人’为什么这么多。”
　　“现在我才明白，他们其实一点都不蠢，反而很聪明。”
　　“如同野兽一样的‘本我’太过残酷，如同圣人一样的‘真我’太过虚无缥缈，而且痛彻心扉。”
　　“仔细对比之下，充满了条条框框，且只会追求物质的‘自我’反而是最舒服的。”
　　“有了追求，人生就不会迷茫，有了条条框框，那我们就不会行差走错。”
　　“所以在面对王山火的时候，你还给了我第三个选择。”
　　“放弃那些虚无缥缈的追求，转头去做一个‘普普通通’的魔修。”
　　“是的！”
　　陈长生点头确定了刘一刀的想法，而刘一刀则是开心的说道。
　　“本我，自我，真我，你们给了我三种不同的选择。”
　　“可是到头来我却一样都没选，我成为了一个彻头彻尾的懦夫。”
　　“现在的我，成不了魔修，成不了好人，只能化身这世间的一个‘孤魂野鬼’。”
　　“你和我二师父在成就我的同时，也毁了我！”
　　“当时我感觉你们无处不在，原以为是你们手段高超，现在我才明白。”
　　“你们并没有做到无处不在，无处不在的，是我那颗躁动且不安的心。”
　　“完全准确，恭喜你成功完成红尘历练。”
　　“不用恭喜，我现在就是废人一个，没有半点利用价值，您可以放心了。”
　　面对刘一刀的话，陈长生沉默了片刻，随后直接转身离开。
　　等到陈长生走后，刘一刀呆坐在那摊血迹面前喃喃自语道。
　　“山火呀！”
　　“我现在才发现，这世上只有你是真心待我，也就只有你心中的善是最为纯粹的。”
　　“当初要不是因为你心中的善，我早就杀你了。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1536章 水云天帝！
　　再次见到陈长生，陈峰开口说道。
　　“许久不见，先生还是一如既往的视人命如草芥。”
　　“王山火是个好姑娘，她的死非常可惜。”
　　听到陈峰的话，陈长生淡淡一笑说道：“你也还是老样子，说话永远这么直接。”
　　“不过我的看法和你不一样，我觉得王山火的死并不可惜。”
　　“为什么？”
　　“因为王山火是刘一刀的避风港，王山火不死，刘一刀永远都不会醒悟。”
　　“所以先生是打算杀一人救一人，这样的手段是不是有些太残酷了？”
　　陈峰的语气中透露着一丝不忍。
　　作为修士，陈峰见过很多生死，但始终不忍看到弱小和无辜的人惨死。
　　因为在他的理念当中，生命不应该被这样玩弄。
　　“这样的手段当然残酷，当然没有人性，所以你打算怎么做？”
　　面对陈长生的话，陈峰看了一眼面前的世界说道。
　　“先生让我在这看了十一个月，也学了十一个月。”
　　“在这十一个月的时间里，我清楚的看到了一切。”
　　“平心而论，长生纪元的天骄，远超乎我的想象，虽身处炼狱但依旧心向光明。”
　　“这样的决心，令我感到敬佩，所以我打算一同和他们救这天下苍生，救这万千黎民。”
　　“终有一日，我要让先生这样的人再无用武之地，我要彻底的‘杀死’先生！”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生顿时放声大笑。
　　“没问题，我等着你来‘杀’我！”
　　“希望长生纪元能早点迎来这一天。”
　　说完，陈长生转身离去，陈峰则是开口说道：“先生，你不管刘一刀了吗？”
　　“小孩子的事情，你们自己处理吧。”
　　“你就不怕我杀了他吗？”
　　“要是你想杀的他的话，在他第一次见王山火的时候你就动手了。”
　　“现在是你出手救了他，他的命自然也由你决定。”
　　话音落，陈长生彻底消失。
　　等到陈长生走后，陈峰转头看向远处的刘一刀。
　　虽然嘴上说着刘一刀是咎由自取，但陈峰却是打心眼里佩服他。
　　与自己相比，刘一刀的情况可谓是糟糕到了极致。
　　顶级魔修的师傅，心怀不轨的护道人，处处猜疑自己的同伴......
　　面对这些事情，刘一刀从没有气馁，永远都是笑对人生。
　　成为魔修是他的理想，不杀心地善良的王山火是他保留的最后一丝人性。
　　在众多诱惑下，他依旧能保留最后一丝人性不被泯灭。
　　这样的人，才是真正顶天立地的男子汉！
　　......
　　门户之内。
　　看着空中的男子，一直在战场外划水摸鱼的张百忍开口了。
　　“道友，事已至此，你又何必执着？”
　　“水书这东西，不是你能保住的，把东西交出来，你或许还有一条活路。”
　　闻言，空中的男子轻声道：“我道号‘水云’，如今证得帝位，道友是否该称我一声‘水云天帝’。”
　　“当然应该，那敢问水云帝君，您是否能把水书让出来。”
　　张百忍笑呵呵的说了一句，水云天帝则是看了看周围的高阶修士说道。
　　“你们摆出这般阵仗，水书我是注定保住不在了。”
　　“不过想要让水书显形，必须要用水族之人的血脉浇灌。”
　　“我是这世间唯一的水族遗脉，想要水书，你们就自己来拿吧。”
　　话音落，众人的脸色瞬间阴沉了起来。
　　击败一位天帝本就是极其困难的事情，如今水云天帝有天命加持，背后更是依靠水界。
　　如果没有大帝境修士出手，谁敢说有十成把握从他身上取血。
　　毕竟杀人和放血，这是两回事。
　　面对水云这‘苛刻’的条件，张百忍当即说道：“水云帝君，这件事也不是什么大事，没必要闹的这么僵。”
　　“要是和你动手，岂不是伤了和......”
　　“我的剑也未尝不利！”
　　张百忍的话被水云打断，只见水云天帝冷声说道：“你虽是成名已久的高手，但我凭什么要避你锋芒！”
　　“天材地宝有能者得知，想要拿走水书，那你们就得证明自己有这个实力。”
　　话音落，张百忍的脸色瞬间冷了下来。
　　“好，那我就简单的证明一下。”
　　“除了你之外，其他的人我也一并解决了。”
　　说着，张百忍右手一握，一处山峰瞬间炸裂，王昊笑呵呵的从中走了出来。
　　“前辈，火气这么大干什么，他惹你，我可没惹你。”
　　瞥了一眼王昊，张百忍开口道：“你把大部分力量聚集在这里，不就是想争夺水书吗？”
　　“打一个也是打，打两个也是打，把你们一并解决了，也能省很多麻烦。”
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是上古天庭的玉帝，果然霸气无边。”
　　“陈长生，我们这里已经有三个人了，要不你再来凑角？”
　　闻言，陈长生看了一眼众多禁地高手，随后又看了一眼空中的水云天帝，淡淡说道。
　　“不了，我天赋太差，这种帝境修士的战斗我插手不了。”
　　“再说了，这里还有一大堆人等着杀我呢。”
　　“要是贸然加入，我真会被你们弄死的。”
　　得到这个回答，王昊的笑容愈发灿烂。
　　“这可不行，奇书争夺赛是你挑起的，你要是不掺和，水云帝君恐怕不会答应吧。”
　　“要不你多少来走个过场，看在往日的情分上，我不杀你就是了。”
　　王昊的态度愈发嚣张，陈长生始终保持平静。
　　“看样子，你还在我毁了刘一刀的事情上耿耿于怀。”
　　“既如此，那我就如了你的愿，派个人陪你过两招。”
　　话音落，一只大白狗从空间裂缝中钻了出来。
　　“差点憋死本大爷了，这群王八蛋盯这么紧干什么。”
　　白泽骂骂咧咧的声音在众人耳边回荡，但大家的注意力全都放在了白泽旁边的人影上。
　　“老师，好久不见！”
　　“怎么这么晚才过来？”
　　“陈峰整理道心花了点时间，所以迟了些。”
　　简单寒暄两句，陈长生看向水云天帝说道：“我徒弟卢明玉，实力仙王九品，年纪和你差不多。”
　　“派他和你打，不算欺负人吧。”
　　......


第1537章 师门秘密！
　　面对陈长生的嚣张的语气，水云天帝面色凝重到了极致。
　　虽然这个卢明玉只有仙王九品的实力，但他给自己的压力一点都不比张百忍他们小。
　　见状，水云天帝打量了一下满脸和善的卢明说道。
　　“早就听说，送葬人新收的徒弟有三分荒天帝的风采。”
　　“就是不知阁下是否真如传闻中那么厉害了。”
　　闻言，卢明玉谦虚说道：“大师兄之风采，岂是庸碌之辈可比，道友这话重了些。”
　　“你的意思是说，你比不上曾经的荒天帝？”
　　“道友误会了，我的意思是说，大师兄的风采不是你们这种庸碌之辈可以谈论的。”
　　“以你的境界和天赋，还没资格谈论大师兄。”
　　“狂妄！”
　　得到这个回答，水云天帝瞬间就怒了。
　　可是还没等他出手，硕大的拳头就砸在了他的脸上。
　　“轰！”
　　水云天帝直接飞了出去，强大的冲击力直接撞垮了数座大山。
　　“你的速度太慢了！”
　　看着下方的尘埃，双手背负在身后的卢明玉淡淡说了一句。
　　紧接着，水云天帝出现在卢明玉身后。
　　两人化成两道流光在空中不断碰撞。
　　望着空中的战斗，王昊眼中不断闪过兴奋的情绪。
　　“张前辈，我出生的比较晚，所以没见过荒天帝战斗时的风采。”
　　“你能不能告诉我，现在的卢明玉和当年的荒天帝相比如何？”
　　闻言，张百忍轻叹一声说道：“荒天帝的战斗，我自然是亲眼见证过的。”
　　“相比于盖世无敌的神通，他那无懈可击的修为才是最令人恐惧的。”
　　“苦海体系出现已经数十万年，但时至今日，能将其修至圆满的，也就只有寥寥数人。”
　　“今时今日能再次见到这样的战斗风格，多少是有些唏嘘的。”
　　得到这个回答，王昊舔了舔嘴唇说道。
　　“我看你不是唏嘘，而是眼红。”
　　“说实话，我真的从来没见过这么完美的修行境界，从泉眼到仙王九品，他的每一个境界都是完美无缺。”
　　“或许我可以通过更高的境界压制他，但我却找不到他的破绽。”
　　“仿佛他修炼的苦海体系，就是为他量身打造的一般。”
　　“单独出现一个这样的例子，我可以视为是偶然，现在出现第二个，我很难不怀疑这其中有什么秘密。”
　　面对王昊的怀疑，张百忍歪头看向他说道：“有秘密这是很正常的。”
　　“陈长生和荒天帝是苦海体系的创始者，他们手里要是没有苦海体系的秘密，你信吗？”
　　“不信！”
　　“那不就得了，这是人家的师门秘密，你继续深挖，不怕陈长生找你的麻烦？”
　　“怕归怕，胆子要放大，这么好的东西要是不弄到手，那就太遗憾了。”
　　说着，王昊收回目光看向张百忍。
　　“前辈，他们都开战了，我们是不是也该动手了。”
　　“也行，许久没出手，是该活动活动了。”
　　“不过咱们都是体面人，点到为止怎么样？”
　　对于张百忍的要求，王昊高兴道：“正合我意！”
　　“前辈状态还未恢复到巅峰，我这也只是一个强一点的分身。”
　　“非要分个你死我活，只会让我们两败俱伤。”
　　“哗啦！”
　　正说着，张百忍身上开始流出粘稠的黑色血液，耀眼的金光自张百忍体内绽放。
　　“打架就打架，弄这么恶心人的手段干什么。”
　　“我的衣服都被你弄脏了。”
　　“嗡！”
　　张百忍云淡风轻的说了一句。
　　话音落地，张百忍已经出现在王昊身后百丈开外，而他的手里则是提着王昊的头颅。
　　“哈哈哈！”
　　“前辈，你的手段真是太令人欣喜了。”
　　王昊猖狂的笑声在天地间回荡，无数的血液从四面八方涌来。
　　眨眼之间，张百忍就被团团包围。
　　看着周围充满腥臭味的血海，张百忍无奈说道：“真不知道陈长生教了你什么东西，居然培养出你这么一个怪物。”
　　“世间有你这种祸害，怎么可能迎来太平盛世。”
　　说完最后一个字，张百忍的战意也达到了顶点。
　　虽然张百忍平时看起来人畜无害，但真正的高阶修士，却知道张百忍的恐怖。
　　二十余万年前最杰出的禁地之子，上古天庭的创造者，能与荒天帝一较高下的男人。
　　光听这些名号，就能知道他张百忍不会是一个人畜无害的存在。
　　......
　　天空战场。
　　“轰！”
　　滔天巨浪直接将卢明玉拍飞，一道蓝色的光芒更是直刺卢明玉的心脏。
　　强大的攻击，瞬间就让卢明玉失去了反抗能力。
　　“呼~”
　　看着下方的乱石，水云天帝深深的呼出了一口浊气。
　　两人从交手到现在也不过短短十个呼吸。
　　可就是在这十个呼吸的时间里，双方已经交手了上千招。
　　换句话来说，卢明玉硬扛住了一位天帝上千招的攻击，而且还是全力以赴的那种。
　　想到这，水云天帝开口说道：“大约五万年前，你的老师为仙王九品划分出‘横击’‘抗衡’‘齐驱’三个境界。”
　　“对于这三个境界的划分，我一直持怀疑态度。”
　　“因为仙王境和天帝境的鸿沟是巨大的，仙王境修士不可能抗住帝境修士的攻击。”
　　“可是现在，你用事实向我证明了这一点。”
　　“我们交手一千八百三十九招，自第七百四十六招之后，我开始动用世界之力。”
　　“虽然没有达到一千招的标准，但以你的实力，多抗个三两百招不是问题。”
　　“在我使用世界之力之后，我们交手一千零九十三招。”
　　“如此战绩，着实令人刮目相看。”
　　“只可惜你似乎在追求某些东西，所以迟迟不肯踏入帝境，不然今天输的就是我了。”
　　“帝师的眼光和见识，在下心服口服。”
　　“水书你们拿走吧，这是你应有的尊重。”
　　“且慢！”
　　正说着，乱石堆中传来了卢明玉的声音。
　　“轰！”
　　无数乱石被一拳轰飞，卢明玉拍了拍身上的灰尘说道。
　　“胜负未分，你怎么就开始表演胜利者的感慨了。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1538章 卢明玉：轮到我打你了！
　　看着毫发无伤的卢明玉，水云天帝的眼皮开始疯狂跳动。
　　因为刚刚的两次攻击，可谓是他的拿手绝技。
　　别说是仙王境修士，就是同境修士来了也必定受创。
　　高阶修士的战斗胜负只在毫厘之间，一旦天平出现倾斜，那胜负就基本上注定了。
　　可是这卢明玉表现出来的样子，一点都不像受伤之人该有的样子。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，卢明玉的身体开始变得有些透明。
　　蓝色的能量不断在卢明玉皮肤表面跳动，但始终不能破开他的防御。
　　“噗！”
　　胸口的锥形法宝被拔了出来，半寸来深的伤口瞬间愈合。
　　“这就是你一直培养的本源帝兵吗？”
　　“不得不说确实很厉害，就算是同境修士被你这么来一下，估计也是非死即伤。”
　　“但很可惜，你精心培育的本源帝兵没能破开我的防御。”
　　说着，卢明玉将手中的法宝扔了回去。
　　紧接着，卢明玉体内的神力开始以一种奇特的方式运转。
　　一个呼吸之后，同样的巨浪在卢明玉身后出现。
　　虽然规模和力量比水云天帝的要小上许多，但这一招的神韵却有着五分相似。
　　“了不得，长生纪元对神通和招式的运用，确实要比丹纪元强。”
　　“而且像你们这种从无数生灵中杀出来的强者，其直觉敏锐要远超常人。”
　　“能和你这样的存在交手，我很高兴。”
　　“刚刚的一千八百三十九招当中，基本上都是你在进攻。”
　　“礼尚往来，我现在也要打你一千八百三十九招。”
　　“轰！”
　　话音未落，同样的巨浪已经席卷而来。
　　更令人绝望的是，卢明玉已经化身为百丈巨人。
　　万法不侵的独特体质配上八九玄功的法天相地，足以让所有敌人感到绝望。
　　......
　　边关。
　　“您就是陈峰前辈？”
　　简单表明了一下身份之后，叶羽顿时激动的上前。
　　看着叶羽激动的样子，陈峰开口说道：“实际年龄我也就比你们大一两千岁，前辈这种称呼就不必了，我们平辈相处吧。”
　　“没问题，长生纪元有道友相助，我们的希望就更大了。”
　　望着叶羽兴奋的情绪，一旁的阮宿仙调侃道：“叶道友，你对待我们的时候冷若冰霜。”
　　“对待陈峰道友的时候却如此热情，区别对待也不用这么明显吧。”
　　闻言，叶羽兴奋的摇了摇头说道：“你们不激动，那是因为你们没有了解陈峰道友的身份。”
　　“如果你们了解陈峰道友的身份之后，我相信你们一定会比我更加激动。”
　　“什么身份？”
　　阮宿仙下意识的问了一句，叶羽直接开口说道。
　　“我父亲告诉我，长生前辈在游历丹纪元的时候，寻到了几位天骄。”
　　“其中最为耀眼的，分别是卢明玉和陈峰。”
　　“卢明玉直接被长生前辈收为亲传弟子，世上能享此殊荣者不过两人尔，现如今卢明玉成为了第三位。”
　　“对于这位弟子，长生前辈经常挂在嘴边的一句话就是，‘此子有荒天帝的三分风采’。”
　　“而陈峰道友的评价，则更是令人向往。”
　　“据说陈峰道友在丹纪元的时候，曾挥出两剑，第一剑便看到了白发剑神的背影。”
　　“第二剑，则是彻底走出了自己的道路。”
　　“长生前辈对第二剑的评价只有一句，那就是可比肩剑神。”
　　此话一出，阮宿仙的眼神也变了。
　　他看向陈峰的眼神是如此炽热，那感觉就像是在看一件稀世珍宝一般。
　　剑神已经陨落，荒天帝不知所踪，这些传说中的人物终究成为了传说。
　　后世之人再想从中一睹风采，也只能依靠自己的想象。
　　现如今世上最了解这两个人的‘帝师’，公然宣称某人身上拥有传说修士的影子。
　　面对这样的消息，没有任何一个天骄会不感到兴奋。
　　因为如果能和他们交手，那么自己或许就能领略到那些传说修士的风采。
　　“啪！”
　　只见阮宿仙一把拉住陈峰的手，激动道：“道友，请你务必要狠狠的砍我两剑，要求随便你提。”
　　“不过动手的时候，还请压制一下境界，毕竟我的命还要做其他事情。”
　　看着阮宿仙激动的样子，陈峰微微笑道：“道友不必如此，你的符篆之道早已令我刮目相看。”
　　“现在我的境界比你略高一点，等你花些时间追上我之后，我们同境而战，岂不是更加痛快。”
　　“没问题，你现在什么境界，我一定尽力追赶你的脚步。”
　　“我目前只是称号仙尊境，而且尚未达到巅峰。”
　　此话一出，众人有些诧异了。
　　因为陈峰的境界，并没有大家想象中的高。
　　“道友，你是不是记错了。”
　　“以你的天赋，修行两千余年，怎么可能只达到称号仙尊境。”
　　面对阮宿仙的疑惑，陈峰淡淡笑道：“仙王境的门槛我本来是可以迈过去的，但因为一些事情，我选择了自斩修为。”
　　“为什么？”
　　“因为你们！”
　　“我们？”
　　“对！”
　　“在先生的描述中，长生纪元是一个波澜壮阔，且英雄辈出的世界。”
　　“若我提前破境，那岂不是丧失了和长生纪元无数天骄一同前行的机会。”
　　“这样的事情我是无法接受的，所以我选择自斩修为，然后封存起来等待今天。”
　　听完陈峰的回答，阮宿仙疑惑道：“你就这么看得起我们？”
　　“不是看得起，而是想与你们一起结伴同行。”
　　“丹纪元虽然和平，但对我来说终究少了几分血性。”
　　“相比于丹纪元，我更喜欢你们这里，因为这个世界有值得我拔剑的理由。”
　　得到这个回答，阮宿仙眼中顿时燃起了熊熊斗志。
　　“妙！真是太妙了！”
　　“相比于你的剑术，我现在更喜欢你这个人了。”
　　“少年应有鸿鹄志，当骑骏马踏平川。”
　　“能与你这样的豪侠一同前行，我阮宿仙此生也算是不白走一遭。”
　　“但在此之前，我相信你更应该和他过过招。”
　　说着，阮宿仙让开半个身位，陈筱的目光瞬间和陈峰的目光碰撞在了一起。
　　......


第1539章 禁地之子的反击！
　　两人互相对视了片刻，陈筱开口说道。
　　“我作为剑神的孙子，看到我你应该很失望吧。”
　　闻言，陈峰摇了摇头说道：“看到你现在这个样子，我反而不感到失望。”
　　“为什么？”
　　“你爷爷是天下闻名的剑神，你父亲更是长生纪元的剑圣。”
　　“生在这样的剑道世家，你能转头走其他的道路，如此勇气，岂是常人可比。”
　　“在很早以前先生就和我说过，他说剑神的最强的地方不在于手中的剑，而在于那颗坚定的心。”
　　“作为他的孙子，你已经继承了他最强的道路。”
　　得到这个回答，陈筱开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“原以为丹纪元的天骄会恃才傲物，没想到却是这天下一顶一的的爽快人。”
　　“欢迎你来到长生纪元！”
　　说完，众人皆是相视一笑。
　　年少时，得三两个知心好友一起闯荡江湖，这绝对是天下最畅快的事情。
　　“对了，卢明玉前辈这次也和你一起来了吗？”
　　这时，一旁的叶羽开口问了一句。
　　闻言，陈峰点头说道：“来了，目前正在门户当中和老师一同对敌。”
　　“而且这次他也是我的护道人。”
　　“不过我们这里恐怕要抓紧时间了，有卢明玉做帮手，先生那边恐怕会很快结束。”
　　“奇书争夺赛结束，我们恐怕就没有这么好的机会针对禁地之子了。”
　　听到这话，君临微微点头说道：“根据消息，禁地之子那边似乎也快要动手了。”
　　“现在我们有陈峰道友相助，胜算最起码比以前大了三成。”
　　“在这个时候，我们必须先发制人。”
　　......
　　禁地之子阵营。
　　“诸位，消息你们都收到了吗？”
　　凌道面色阴沉的走了进来，烟雨生几人早已等待许久。
　　“早就收到了，送葬人还真是给了我们个大惊喜呀！”
　　“居然不声不响的把陈峰送了进来，话说你们有把握对付这个丹纪元的剑道天才吗？”
　　元毅的目光在几人身上扫过，一向信心爆棚的禁地之子，此时却变得沉默寡言。
　　正所谓人的名树的影，陈峰身在丹纪元都能名声远扬，这种人物自然不会是泛泛之辈。
　　想到这，苦木缓缓开口道。
　　“打不打得过，要打过才知道。”
　　“不过这陈峰的名气不小，我们对付他自然不能用对付君临他们的态度。”
　　“而且现在正派天骄全都聚集在了一起，我们绝对不能硬拼。”
　　闻言，一旁的烟雨生开口道：“你有什么想法就说出来吧，不用绕圈子了。”
　　“我的想法很简单，正派天骄人数太多，那我们就杀两个。”
　　“蓝雨那边积蓄的力量已经差不多了，有他们的加入，我们想要斩杀几个天骄还不是什么大问题。”
　　“你想杀谁？”
　　元毅好奇的问了一句，苦木思索片刻说道：“天庭传人恒天，如果有机会的话，可以连白芷一起解决了。”
　　听到苦木的想法，烟雨生皱眉说道：“恒天和白芷都不是泛泛之辈。”
　　“短时间内击杀他们，这件事恐怕不好办。”
　　“不好办也要办！”
　　苦木认真说道：“君临这家伙纵横联合，已经让好几位正派天骄聚在了一起。”
　　“如果让恒天和白芷也加入了他们的阵营，到时候我们就真的是劣势了。”
　　“杀了恒天和白芷，我们双方的力量才会回归平衡。”
　　“唯有平衡，我们才能继续养寇自重！”
　　话音落，众人纷纷点头，似乎都赞同苦木的计划。
　　“行，事情就这么定了。”
　　“大家先回去准备一下吧，我们尽快动手！”
　　凌道简单的说了几句，众人也陆续离开。
　　等出了房间之后，“苦木”突然开口说道：“按照时间，今天是不是该轮到我来掌控身体了。”
　　“最近马上就要开战了，你能不能消停点。”
　　“我怎么就不消停了，这是我们约定好的事情，难道你想毁约？”
　　面对无度的质问，苦木抿嘴说道：“身体的掌控权我可以给你，但只有两天的时间。”
　　“两天之后，我会重新接管这具身体。”
　　“没问题，反正我也不喜欢打架，到时候我绝对不会干扰你。”
　　话音落，“苦木”的表情发生了变化。
　　此时此刻，无度完全掌控了这具身体。
　　“你们就慢慢斗吧，本公子才没心情掺和你们这些破事。”
　　“有这时间，我还不如去看看我的久丫头。”
　　说着，无度反手拿出一捧鲜花，然后大步向远处走去。
　　......
　　别院。
　　“呼~”
　　无聊的顾久荡着秋千，微风吹过，“苦木”出现在院子当中。
　　看到“苦木”，顾久的眼神顿时有了光芒。
　　“无度大哥，你怎么来了？”
　　望着向自己跑来的顾久，无度微微一笑然后把手中的鲜花递给了她。
　　“最近这几天没事，所以来看看你。”
　　“话说你为什么每次都能看出我和他的不同。”
　　面对无度的询问，顾久低头闻了一下手里的鲜花，随后俏皮道。
　　“这是女孩的秘密，不能告诉你。”
　　说完，顾久再次回到秋千上荡了起来。
　　“你把这个秘密告诉我好不好，我用两个故事和你换。”
　　“不要！”
　　顾久嘟着小嘴，直接拒绝了无度的条件。
　　见状，无度也不生气，反而像哄小孩一样说道：“那你要怎么才肯告诉我。”
　　“除非略略略~”
　　无度：？？？
　　顾久的回答直接让无度懵了。
　　身为修士，无度的听觉自然异常敏锐，就算是百丈之外昆虫振翅的声音他也能听的清楚。
　　可顾久刚刚的回答，他愣是没有听明白。
　　“不是，你说慢一点，我刚刚没听清楚。”
　　“没听清楚就算了，我才不会说第二遍呢。”
　　面对无度的“纠缠”，顾久直接从秋千上跳了下来，然后跑了。
　　好奇心作祟的无度，自然是在后面“紧追不舍”。
　　一时间，欢声笑语充斥着院落当中。
　　“我的无度大哥你就饶了我吧，我实在是跑不动了。”
　　额头上满是细汗的顾久不断求饶，无度则是一脸坏笑道。
　　“跑呀！”
　　“你不是这么能跑吗，继续跑呀！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！


第1540章 生无可恋的秦六！
　　眼见无度步步逼近，正在求饶的顾久突然小脸耷拉，冷冷说道。
　　“欺负我吧，反正你就知道欺负我。”
　　原本欢快的气氛突然被打破，无度一时间也有些手足无措了。
　　“不是，开个玩笑，你怎么还生气了。”
　　“我就喜欢生气，不可以吗？”
　　“可以，当然可以，你想做的事情我都会满足你的。”
　　“真的什么事都可以吗？”
　　“当然！”
　　“那你能保证苦木大哥活着吗？”
　　此话一出，无度的表情凝固了一下，随后笑道：“没问题，我一定会让他活着的。”
　　见无度答应，顾久轻声说道：“无度大哥，我知道你们最近似乎要做一些大事情。”
　　“我也知道你们很可能会彻底离开这个世界。”
　　“但不管怎么样，我还是想请求你在关键时候帮苦木大哥一把。”
　　“因为帮他，同样也等于在帮你自己。”
　　“行，我知道了，还有其他想做的事情吗？”
　　“没有了。”
　　“今天时间也不早了，我先回去了，你早点休息。”
　　说完，无度转身走了。
　　看着“苦木”的背影，顾久神情复杂，似乎是在想着什么事情。
　　......
　　边关。
　　“有缘再见！”
　　秦六微笑着和慕容星霜做着告别。
　　等到慕容星霜离开之后，恒天出现在秦六身旁说道。
　　“没道理呀！”
　　“我花了这么大的功夫把慕容星霜请来，你怎么还是没有解开心结？”
　　听着恒天的话，秦六的嘴角开始不断抽搐。
　　“你要是再敢恶心我的话，信不信我找块石头撞死。”
　　“我只是想帮你！”
　　“你这叫帮我？”
　　秦六一脸无语的看着恒天说道：“我心爱的女人找到了她心爱的男人。”
　　“然后你让她过来安慰我，你确定这不是在我的伤口上撒盐？”
　　“话说你到底想怎么样，你放过我好不好。”
　　面对秦六的愤怒，恒天挠了挠头说道：“可是你有心结没解开呀！”
　　“自从百香楼之后，你就经常沉默寡言，或许我帮你解开这个心结，你就能大步向前了。”
　　得到这个回答，秦六彻底无语了。
　　“你们这些仙人到底懂不懂什么叫人情世故，我这不叫心结，我这叫难受。”
　　“你为什么难受？”
　　“你心爱的女人跑了，你难不难受！”
　　“额......应该会难受。”
　　“你都会难受，为什么我不可以难受。”
　　秦六的话让恒天一时间不知道该怎么回答了，思索了三个呼吸，恒天小声道。
　　“可是你已经难受快一年了，这种事情难受一两月......”
　　“我想多难受一段时间不可以吗？”
　　恒天的话直接被打断，秦六差点被眼前这个“多管闲事”的家伙给气死。
　　“这事算我没做对，那现在你还难受吗？”
　　望着精力旺盛恒天，秦六突然生出一种深深的无力感。
　　“我的活祖宗，你到底想要我怎么做才肯放过我？”
　　“其实我也没什么要求，我就是想让你奋发图强而已。”
　　“我怎么就不奋发图强了？”
　　“你现在的样子就是不奋发图强。”
　　秦六：“......”
　　我现在突然好想去死！
　　不断的深呼吸调整心情，秦六开口说道：“要不这样吧，你自封修为，然后我们两个打一架。”
　　“你要是能打赢我，你让我怎么做，我就怎么做。”
　　“那不行，没有了修为，我打不过你。”
　　“既然你打不过我，我为什么要听你的。”
　　“可是我现在有修为。”
　　秦六：“......”
　　我刚刚就应该去死，我为什么要和你多说这几句话。
　　眼见无法说服恒天这个犟种，秦六直接转身走了。
　　见状，恒天也是立马追了上去说道。
　　“你别生气嘛，应劫之人这种东西我也是第一次碰到，没经验很正常。”
　　“再给我一点时间，我一定能找到破局之法的。”
　　听着恒天的喋喋不休，秦六淡淡说道：“抱歉，你没机会了。”
　　“昨天我已经申请去当探子刺探军情。”
　　“以目前的局势来看，我这一次基本上是十死无生。”
　　“等我死了之后，你就再也不能烦我了。”
　　“没事，我也申请了，有我护着你，你死不了。”
　　秦六：“......”
　　如果你不是仙人，我真想一剑弄死你。
　　......
　　门户之内。
　　“轰轰轰！”
　　无数种神通不断变化，水云天帝此时竟被打的应接不暇。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　势大力沉的一拳砸出，水云天帝直接喷出了一口鲜血。
　　不过有意思的是，击伤水云之后，卢明玉并没有选择继续出手。
　　看着不再出手的卢明玉，水云天帝怒道：“你这是什么意思？”
　　闻言，卢明玉平静的看向水云天帝说道。
　　“你我没有深仇大恨，自然也就不必死战。”
　　“如今长生纪元水深火热，你身为当世天帝，镇压黑暗还苍生太平。”
　　“把力气都浪费在内斗上面，岂不是让外人看了笑话。”
　　“哼！”
　　此话一出，水云天帝当即冷哼一声说道：“冠冕堂皇！”
　　“夺宝就夺宝，不要把自己当成圣人。”
　　“明玉此番前来，并非为了夺宝，对你出手，也只不过是师命难违。”
　　“如果道友愿意放下成见镇压黑暗，我愿意劝说家师放弃水书。”
　　“行，那你先让陈长生离开这里！”
　　水云依旧不肯相信卢明玉的话，可是还没等话音落地，一个分身就出现在了水云天帝面前。
　　“这是你们水族的老祖宗，如何取走水书，你自己问他吧。”
　　“你先前取水书的方法不完善，贸然取走水书，你搞不好会被击杀。”
　　把木雕扔给水云天帝，陈长生重新变回纸人。
　　与此同时，本体陈长生也开始把禁地的众多高手往出口处撵。
　　望着远处奋力厮杀的陈长生，水云天帝一时间有些恍惚。
　　因为他觉得眼前的一切是那么的不真实。
　　送葬人费了这么大的劲，到头来却轻而易举的放弃了。
　　“砰！”
　　陈长生决定离开，张百忍那边的战斗也落下了帷幕。
　　先前的血海被拆的七零八落，张百忍则是捂嘴咳嗽了两声。
　　“不愧是冥河禁地之主，在下长见识了。”
　　简单的说了一句，张百忍直接撤离。
　　王昊则是重新凝聚一具身体看着张百忍离去的背影。
　　......


第1541章 重构帝境修行体系！
　　等到张百忍彻底消失在视线之中，王昊这才转头看向不远处的水云天帝。
　　“你这次算是走运了，下次就没那么走运了。”
　　话音落，王昊的身体瞬间崩溃，和他一同消失的，还有那无边的血海。
　　......
　　远处。
　　“噗！”
　　“咳咳！”
　　脱离战场的张百忍突然剧烈咳嗽了起来。
　　见状，陈长生当即扔出一个纸人分身替张百忍诊断伤势。
　　“好端端的，你干嘛和那个疯子拼命。”
　　“你现在的真灵和神识还没完全恢复，强行和高阶修士交手，那是在找死。”
　　面对陈长生的话，张百忍再次咳出一口鲜血，随后笑道。
　　“没办法，好多年没出手了，有点手痒。”
　　“谁能想到，这个王昊还真是个硬茬子，我可是差点栽在他手里了。”
　　听到这话，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“王昊这次凝聚的分身，最起码有本体四成实力，寻常帝境强者根本就奈何不了他。”
　　“你一下子把他这具分身给打爆了，他现在估计都快心疼死了。”
　　“不过我觉得这样的生意一点都不划算。”
　　“咳咳！”
　　张百忍咳嗽了两声说道：“有什么不划算的，按照这种速度继续拼下去，我最差也能和他同归于尽。”
　　“再加上你的从旁协助，绝对能覆灭冥河禁地。”
　　“我当然知道这样做能覆灭冥河禁地，可是消灭了冥河禁地，外面还有六个顶级禁地。”
　　“到了那个时候，我上哪找六个张百忍替我冲锋陷阵。”
　　“剿灭禁地的事情要徐徐图之，我都不急，你急什么？”
　　面对陈长生的话，张百忍淡淡笑道：“你舍不得我？”
　　“故人凋零好似风中落叶，能多留两个，我自然是愿意的。”
　　“能活着我当然不想死，但有些路必须要有人来走。”
　　“正派修士和禁地斗了不知多少年，可是战争越多禁地就越强。”
　　“时至今日，这些禁地已成气候，再想消灭他们，已经是千难万难了。”
　　听到这话，陈长生看向感慨的张百忍。
　　“你是有什么想法了吗？”
　　“没错，我就是有了一个想法，一个能配合你全盘计划，且消灭禁地的想法。”
　　“说来听听。”
　　陈长生平静的说了一句，随后继续给张百忍治疗伤势。
　　见状，张百忍激动道：“自你现世以来，你一直都在和禁地作对。”
　　“世上的方法，你基本上都尝试了个遍。”
　　“我虽然没有亲自参战，但却在后方看了个真切。”
　　“大规模战争的方法有伤天和，中等规模的战争不足以覆灭禁地。”
　　“所以消灭禁地唯一的办法，就是用高阶修士去填，陈香这群娃娃的想法是对的。”
　　得到这个回答，陈长生的表情没有丝毫变化，只是平静的说道。
　　“这个道理我知道，所以后面的计划是什么？”
　　“后面的计划在你三徒弟身上。”
　　说着，张百忍微微直起身子。
　　“禁地的强者，只有极少部分是他们自己培养出来的，其中绝大部分都是成名之后投靠他们的天才。”
　　“这些人入禁地之后，最先做的事情就是自斩一刀。”
　　“当年我制造雷劫，就是想以八荒九域为试点，从而找到一个彻底消灭禁地的方法。”
　　“只可惜你破了我的雷劫，让我的计划胎死腹中。”
　　闻言，陈长生掏出银针开始往张百忍身上扎。
　　只见陈长生一边扎一边说道：“雷劫对他们这些老妖怪确实有压制，甚至可以给他们造成致命打击。”
　　“可是你有没有想过，雷劫同样会对好人造成伤害，因为好人也想多活几年。”
　　“我知道，所以我放弃了这个计划，并且从你以前的战争中找到了灵感。”
　　“什么灵感？”
　　“用高阶修士的命去填！”
　　得到这个回答，陈长生无语道：“我们现在不是正在做这个事情吗？”
　　“这不一样！”张百忍带着几分激动说道：“纵观过去的二十万年时间，对禁地造成伤害最大的事情，都和你身边的人有关。”
　　“妖帝，剑神，至圣，荒天帝，都是一顶一的强者。”
　　“想要剿灭禁地，唯有用这种人的命去填才能见效，才能重创禁地。”
　　“这个道理我比你清楚，但这种强者可遇不可求。”
　　“就算我们费尽心思遇到了，他最后也很可能选择一条不正确的路，张震就是最好的例子。”
　　看着陈长生有些痛心的眼神，张百忍笑的更开心了。
　　“我知道，所以我们要用另一种方法去进行这个计划。”
　　“简单一点来说，那就是拉开禁地与当世强者的差距。”
　　“不愿入禁地的人，他们迟早会和禁地拼命，愿意入禁地的人，他们就必须放弃自身实力。”
　　“这样一来，后世愿意铲除禁地的强者，就能大大降低难度了。”
　　此话一出，陈长生扬了扬眉头说道：“你该不会是想重构修行体系吧！”
　　“没错，就是重构修行体系，准确的来说，是重构帝境的修行体系。”
　　“在我弄出雷劫之后，那个时代的天骄全都选择了自斩一刀。”
　　“如果是其他体系，那这种伤害还不算严重，可是放在苦海体系，这种伤害是不可逆的。”
　　“假设你没有弄出重修苦海的秘法，那一代人的前路必定断绝。”
　　“同理，如果我们重构帝境修行体系，世上的强者还敢随意自斩一刀吗？”
　　“无法自斩一刀，他们就入不了禁地！”
　　听完张百忍的想法，陈长生仿佛打开了一扇新世界的大门。
　　“我好像懂你的意思了，不过这样好像还是无法阻止坏人的出现吧。”
　　“坏人是杀不光的，但只要坏人不报团，他们永远都不足为惧。”
　　“不愿意自斩一刀，他们最多当个暴君，就算没有正义之士讨伐他们，时间一久他们自然会死。”
　　“如果他们自斩一刀，没有了强大的修为撑腰，后世之人自会找他们算账。”
　　“这样一来，苍生就有了希望。”
　　“而最先走出这条路的，就是你的好徒弟陈十三！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1542章 苦海帝境体系！
　　面对张百忍的话，陈长生没有回答，只是继续替他疗伤。
　　见状，张百忍继续说道：“登天路之战，陈十三斩出那惊天一剑。”
　　“在那个时候，我就发现陈十三的情况不太对劲。”
　　“但那时候苦海体系的路还不明确，我也只以为他是剑道超凡，外加找到了什么苦海体系的奥秘。”
　　“可是后来随着苦海体系的完善，以及灭天之战的爆发，我发现陈十三的境界我已经看不透了。”
　　“灭天之战的时候，他更是剑斩十八尊天帝外加一尊大帝。”
　　“这样的成就，光凭剑道上的感悟，能做到吗？”
　　“我对陈十三而言是个外人，他的具体境界和感悟不会对我提起。”
　　“但你是他的师傅，更是他的半个父亲，他的状况，你一定是最清楚的。”
　　看着张百忍的眼神，陈长生抿嘴说道：“小十三的境界一直是个谜，天下有很多人都在猜他达到了什么境界。”
　　“有人说是天帝，有人说是大帝，更有人说他已经成为了当世第一。”
　　“可这世界上，了解十三真正境界的人只有两个。”
　　“一个是已经死去的剑仙孟钰，一个是我陈长生。”
　　“所以陈十三是什么境界？”
　　张百忍急切的问了一句，陈长生面无表情的看向他说道：“小十三的境界，一直被卡在仙王九品。”
　　“仙王九品，这怎么可能？”
　　“这当然可能！”
　　陈长生轻叹一声说道：“九品入帝境的方法，目前只有两种，一种是九品巅峰之后承载天命。”
　　“另一种就是自身孕育小世界踏入帝境。”
　　“这两种方法看似不同，但本质上都差不多。”
　　“小十三一没有承载天命，二没有孕育世界，怎么可能踏入帝境。”
　　“为什么？”
　　张百忍不解的问了一句。
　　“陈十三如果承载天命，或者踏入帝境，那他的路会走的更远。”
　　面对张百忍的质问，陈长生淡淡说道：“你说的这些我都知道，可十三的根骨实在是太差了。”
　　“哪怕他在登天路之战自斩一剑，从旧胎中诞生新胎，他的水品依旧达不到承载天命的标准。”
　　“强行承载天命，只会让他的寿命加速燃烧，你觉得他会这么做吗？”
　　“所以他没有走现有的帝境路子，而是走了另一条成帝的路子？”
　　“算是吧，我也不太清楚。”
　　陈长生皱眉回了一句，张百忍顿时就急了。
　　“这你怎么能不知道呢？”
　　“你是不是不想告诉我。”
　　瞥了张百忍一眼，陈长生无语道：“我也想知道真相瞒着你，可是我真的不知道。”
　　“当十三走出那玄妙的状态之后，我曾经找他私底下谈过。”
　　“但很可惜，就连他自己都弄不清这到底是怎么回事。”
　　“如果把他越阶而战的成功，全部归咎于虚无缥缈的剑道，这种说法未免荒诞了一些。”
　　“擅长大道的高阶修士你我都见过，他们或许能越阶而战，但绝对不会像十三这么夸张。”
　　“可如果把十三越阶而战的成功归咎于他的境界，我又没在他身上发现半点痕迹。”
　　“而且别说是我，就连他自己也没发现。”
　　“别人我不敢保证，但十三你是知道的，他不会骗我。”
　　得到这个回答，张百忍想了想说道：“那你就没怀疑过他走出了新的帝境体系了吗？”
　　“我从不怀疑，我只会用事实去证明。”
　　“为了印证两种不同的猜想，我开始在两个方向上一同努力。”
　　“新的帝境体系，很多人都在私底下研究，其中自然也包括巫力他们。”
　　“不过时至今日，他们依旧没有想到新的思路。”
　　“意境或者大道方面，我也做了相关的实验，陈香，剑飞，张震。”
　　“这些人对兵器大道的领悟都不算差，甚至可以说是当世顶尖。”
　　“但他们依旧达不到小十三的那种恐怖状态。”
　　“对于这些问题，我也只能归结为差‘一口气’。”
　　“不过两个方向谁才是正确的，我还是不敢下结论。”
　　看着陈长生叹气的样子，张百忍的嘴角开始疯狂上扬。
　　“既然你没有结论，那我给你一个！”
　　“陈十三确实是走出了新的帝境体系，但他那种状态是不稳定的。”
　　“所以战斗结束之后，你才没有发现‘痕迹’所在。”
　　“他之所以能踏入那个境界，靠的就是无与伦比的意志和坚定的道心。”
　　“每当面临生死危机，或者无法解决的困难时，他的心总会带着他的身体进入那个境界。”
　　“无与伦比的剑道配合新的帝境体系，这就是他弑神斩仙的真正原因！”
　　闻言，陈长生想了一下说道：“那为什么其他人无法达到这种状态？”
　　“因为这世上，只有陈十三的心会那般纯粹！”
　　张百忍的话让陈长生沉默了，因为他又想起了那个浓眉大眼的陈十三。
　　就这样安静了五个呼吸，陈长生轻声说道：“你是不是走出了新的帝境体系？”
　　“没错，我走出了新的帝境体系。”
　　“走出了你们所有人都没参透的苦海帝境体系！”
　　“只可惜这条路太难走了，纵使我呕心沥血，也只完善了其中八成。”
　　“剩下的两成，我还缺乏一些关键性的东西。”
　　“这些东西，一部分在巫力身上，一部分在陈十三身上。”
　　“陈十三状态特殊，我不确定他是否真的有我缺失的一部分，巫力天资纵横，他身上的东西只是独属于他的天赋。”
　　“但是今天，这两个困惑全都解开了。”
　　“卢明玉身上有和巫力相似的气息，这就说明你手里握有苦海体系的其他秘密。”
　　“陈十三跟你说过那种其他状态，你也在一直研究这个东西。”
　　“那就说明，你手里一定有陈十三关于这方面的感悟。”
　　“把这两样东西给我，我有把握走出苦海修士的帝境体系！”
　　话音落，张百忍死死的看着陈长生。
　　看样子，似乎是想从他眼中得到一个准确的答案。
　　......


第1543章 携手同行！
　　面对张百忍的目光，陈长生沉默良久。
　　“等我再想想！”
　　“你还在想什么，难道你还有比这个更好的办法吗？”
　　“就目前的情况而言，要么卢明玉走这条路，要么我走这条路。”
　　“不让我走，那你就得让卢明玉走，决定权在你手里，你自己选。”
　　说着，张百忍直接拿出一枚玉简递给陈长生。
　　看着张百忍手里的玉简，陈长生沉默了。
　　因为他同样不太想让卢明玉在这个时候走上这条路。
　　眼见陈长生不肯接玉简，张百忍起身说道：“陈长生，我不是你，所以我做事不会优柔寡断。”
　　“你如果不想做这个选择，那我就自己来。”
　　“苦海帝境体系我已经走出了八成，就算没有你的关键信息，再花一段时间我也能完善。”
　　“虽然效果会不太好，但只要迈出第一步，这条路终究会被完善的。”
　　望着张百忍坚定的目光，陈长生淡淡说道：“在这件事情上，你为什么这么着急？”
　　“开创苦海帝境体系，这是一条充满鲜血的道路。”
　　“谁最先踏上这条路，谁就会成为天下公敌。”
　　“当年苦海体修横空出世，巫力不也照样被打......”
　　“我知道！”
　　张百忍直接打断了陈长生的话，厉声说道：“我不要你在这给我普及当年的历史。”
　　“你是那段岁月的见证者，我同样也是，当年发生了什么事情，我知道的不比你少。”
　　“但不管怎么样，这条路我走定了！”
　　“为了这个机会，我等了二十万年，我用二十万年的时光换来了一个机会。”
　　“我不会因为任何人的想法放弃这个机会，其中也包括你。”
　　张百忍的语气很重，陈长生自然也知道他准备干什么。
　　沉默良久，陈长生终于开口说道：“能活下来吗？”
　　“能活着，谁都不想死！”
　　“好，等价交换，你把东西给我，我也把东西给你。”
　　“没问题！”
　　两枚玉简互相交换，陈长生和张百忍彼此浏览着玉简中的内容。
　　当看完其中的描述之后，两人都忍不住发出了一声赞叹。
　　“陈长生你个王八蛋，这种东西你居然藏了这么久。”
　　“我就说嘛，一个能适合所有人修行的体系，怎么可能完美的契合某一个人。”
　　“合着你真有苦海体系的独门秘密呀！”
　　面对张百忍的调侃，陈长生没有理会，只是收起玉简说道。
　　“虽然不想夸你，但冲你这份苦海帝境体系的构造，我不得不说上一声天纵之才。”
　　“卢明玉虽然也在朝着这个方向努力，但按照目前的进度，没有个三五十万年他恐怕弄不出来。”
　　“也幸好有你，不然他恐怕真要困死在仙王九品了。”
　　听到这话，张百忍的嘴角开始疯狂上扬。
　　“那是，我从始至终都不认为我输给了巫力和你。”
　　“当年一让再让，只不过是看在你们信念坚定的份上。”
　　“如果真的斗起来，你们未必是我的对手。”
　　“少在这臭屁吧，作为同一时代的人，你们有几斤几两我心里有数。”
　　“都这么大岁数的人了，非要把事情挂在嘴边，羞不羞？”
　　面对陈长生的“嘲讽”，张百忍嘴角一撇，随后漫步了起来。
　　“苦海帝境体系我虽然有把握，但我还是想听听你这位创始人的意见。”
　　“毕竟你总是能弄出点新玩意。”
　　闻言，陈长生一边走一边说道：“苦海体系历经二十余万年的发展，基本上已经完善了。”
　　“至少帝境之下的境界没有什么改动的余地了。”
　　“但入了帝境，那将会是一个更玄妙的境界，想要创造出一套适合万物生灵的帝境体系。”
　　“高阶修士的战斗，是必不可少的参考数据。”
　　“以现在帝境修士的战斗而言，我觉得是有很多东西要摒弃的。”
　　“我赞同这个说法，”
　　张百忍点了点头，随后指着眼前的世界说道：“不管是承载天命，还是孕育小世界。”
　　“现在的帝境修士，都太过依赖‘世界之力’。”
　　“以刚刚的水云天帝为例，只要身处水界，他基本上就是无敌的状态。”
　　“大帝不出，世上少有人可以杀他。”
　　“这样的体系虽然强，但局限性很大，受世界之力的限制，那些天帝都不敢离开自己的地盘太远。”
　　“身为帝境修士，心里却只顾着自己的一亩三分地，这样的做法太小家子气了。”
　　“所以新的帝境体系，不能再出现这种限制修士的行为。”
　　“先前我还在为帝境修士的力量来源发愁，但现在有了你这份原始真解，我算是放下了心中的一块石头。”
　　闻言，陈长生点头说道：“有原始真解作为参考，我相信你应该能找出获得更强大力量的方法。”
　　“按照你给我的帝境体系框架推演，你应该是把目标放在帝境修士的自身上。”
　　“可是你挖掘自身潜力的方法似乎有点不完美，这样恐怕无法打造你心中的苦海帝境体系。”
　　“我知道，所以我找王昊那个家伙打了一架。”
　　“这一战虽然受了一点点伤，但收获却是非常丰富的，毕竟他对肉身的研究，可以说得上是当代大家。”
　　“虽然大部分问题都得以解决，可还有一个关键点你没帮我。”
　　“苦海帝境体系想要代替现在的帝境体系，它必须具有以下几个特点。”
　　“第一，在强度上远远超过现有的帝境体系。”
　　“第二，彻底摆脱现有帝境体系的限制。”
　　“第三，它的自斩是不可逆的，这一点也是我们计划成功的重中之重。”
　　“原始真解我拿到了，但陈十三的感悟的还没有拿到。”
　　“他那种强大的爆发力和不稳定的状态，正是限制天下修士的关键所在。”
　　“如果不能创造出这种特殊且不可改变的帝境体系，那我们走的路就不是开辟前路，而是在祸害苍生了。”
　　闻言，陈长生抿嘴说道：“再给我点时间，十三的状态真的很特殊。”
　　“我还缺一点时间才能完全破解，这件事我既然插手了，自然不会让你一个人忙活。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1544章 张百忍：可怜虫！
　　得到这个回答，张百忍会心一笑说道：“谢谢！”
　　“谢就不用了，你等着被人打死吧。”
　　“新的苦海帝境体系，一定是一条单行路，只可前进不可后退。”
　　“自斩一刀，没有特殊情况发生，此生再无登顶的可能。”
　　“不去自斩一刀，强大的修为无法用天材地宝自封。”
　　“如果境界突破的速度跟不上寿元消耗的速度，那他们的下场就只有死路一条。”
　　“在这样的条件催动下，我不敢想象会造成多大的杀戮。”
　　“而且你想过没有，新的帝境体系出现，很可能会加速末法时代的降临。”
　　面对陈长生提出的问题，张百忍咧嘴笑道。
　　“这个不用你说我也知道。”
　　“苦海体系虽然强大，但对天地灵气以及天材地宝的需求也比其他体系更大。”
　　“现有的帝境体系虽然有限制，但他们从某种程度上来说，是有益世界发展的。”
　　“还是以眼前的水界举例，水云天帝承载天命之后，整个水界的天地灵气都浓郁了不少。”
　　“而且各种天材地宝的生长速度也加快了不少。”
　　“按照以往的惯例，天命者承载天命的时间一般不会少于一万年。”
　　“在这一万年的时间里，整个大世界的生灵都会得到极好的发育。”
　　“新的帝境体系出现，那么万物生灵自然也就失去了这个待遇。”
　　“与此同时，更强大的帝境体系，也就意味着更庞大的能量需求。”
　　“在这种只知道索取却不知道回报的情况下，要不了多久，末法时代就会来临。”
　　得到张百忍的回答，陈长生的嘴角抽了抽说道。
　　“既然你什么都知道，那你为什么还要这么做。”
　　“苦海帝境体系我不是没有想过，就是因为我还没想出这些问题的解决方法，所以才迟迟不肯动手。”
　　“你现在一股脑的往前冲，留下的烂摊子谁收拾？”
　　看着陈长生一脸不满的样子，张百忍咧嘴笑道：“烂摊子当然是留给后面的人收拾了。”
　　“虽然说末法时代一定会降临，但再怎么快，没有个上百万年估计也到不了。”
　　“我要是能活个几百万年，那这个麻烦肯定是我来收拾。”
　　“要是我活不了这么久，那就只能看谁倒霉了。”
　　“另外我觉得，末法时代的降临也不是什么坏事，至少没有了我们这群祸害，天下苍生或许能活的更好一点。”
　　得到这个回答，陈长生的嘴角开始抽搐。
　　因为这个烂摊子大概率会轮到他来收拾。
　　“我现在突然反悔了，苦海帝境体系需要延迟一段时间。”
　　“晚了！”
　　“如今箭在弦上不得不发，就算你阻拦，帝境苦海体系也一定会出现。”
　　“要不是害怕你会拦我，我刚刚干嘛上演一场苦情戏。”
　　“原始真解到手，苦海帝境体系的框架搭建了九成，就算你不把陈十三的感悟给我，我也照样能把这个体系散播出去。”
　　“到时候你照样得屁颠屁颠的去完善。”
　　“与其想着怎么拦我，你还不如想想怎么解决这些‘烂摊子’。”
　　“毕竟我的痛苦是有尽头的，而你却没有！”
　　“哈哈哈！”
　　张百忍的笑声在天地间回荡，陈长生额头的青筋也一根一根的冒了出来。
　　“你去死吧！”
　　愤怒之下的陈长生掏出大刀劈下，“张百忍”瞬间被一分为二。
　　但诡异的是，被劈成两半的张百忍很快就消失了。
　　“我才不和你这个疯子打，你躲在角落里独自生气去吧。”
　　“可怜虫！”
　　“哈哈哈！”
　　张百忍的笑声是那样的刺耳，陈长生握住大刀的右手更是青筋暴起。
　　“张百忍，你给我等着！”
　　“我要是不挖你的坟，鞭你的尸，我TM就不叫陈长生！”
　　......
　　边关。
　　“啊切！”
　　正在执行任务的秦六突然打了个喷嚏。
　　抬头看向空中炙热的太阳，秦六挠头道：“我刚刚怎么感觉到一股莫名的杀意。”
　　闻言，一同执行任务的恒天开口道。
　　“少在这疑神疑鬼的，要是有人对我们释放杀意，我早就感知到了。”
　　“你可别告诉我，你的感知比我还敏锐。”
　　听到这个回答，秦六也没有反驳，毕竟仙人的感知确实比自己敏锐。
　　“我最近老是在做梦，你是仙人，能不能帮我解一下梦？”
　　面对秦六的要求，恒天随口说道：“相由心生，梦自然也由心生。”
　　“你最近一直在做梦，那就说明心中有所求。”
　　“快说说你最近做了什么梦，正好也让我看看你心里想的是什么？”
　　瞥了一眼身旁的恒天，秦六思索了一下说道：“我最近老是梦到一个身穿龙袍头戴冠冕的男子。”
　　“而且他一直在对我说，时间快到了。”
　　“他长什么样？”
　　“看不清楚。”
　　“我明白了，你这是想当皇帝呀！”
　　“不错，非常好的志向。”
　　得到这个回答，秦六翻了一个大大的白眼。
　　很明显，他对恒天这种敷衍的回答并不满意。
　　“恒天，最近我总是预感我的时间快到了，所以有些话我想提前对你说。”
　　“你尽管说就是了，只要你不是喜欢我，其他什么事我都能接受。”
　　没有理会恒天的调侃，秦六认真说道：“相处这么久，我对你也有所了解。”
　　“你这人虽然不通人情世故，但好在心不坏。”
　　“我知道你身上有很多的担子，但我想告诉你的是，你其实可以为自己活一次。”
　　闻言，恒天白眼道：“我也想为自己而活，可是有些事情我总不能不做吧。”
　　“道理是这样，可是做事情的方法不是只有一种。”
　　“笑着是做，哭着也是做，你为什么不选择自己喜欢的方式呢？”
　　“知道为什么你的武功为什么不如我吗？”
　　“不是因为你的悟性没有我高，更不是因为你没有我聪明。”
　　“你打不过我，那是因为你被困在了一个固定的牢笼当中。”
　　“被驯化的老鹰，无法成为翱翔天空的王者。”
　　“自由意味着更多的困难，可你恒天不应该惧怕这些困难，因为你是天庭传人恒天！”
　　......


第1545章 杀机四起！
　　听完秦六的话，恒天当即笑道：“行，你的话我听进去了，改天我好好琢磨一下。”
　　看着恒天毫不在意的样子，秦六沉默了。
　　道理人人都会说，如果每个人都能一听就懂，这世上就不会有人犯错了。
　　“轰！”
　　然而正当秦六思索该如何劝说恒天的时候，巨大的爆炸声瞬间吸引了他的目光。
　　“不愧是大商皇朝的太子，这才几个月没见，你的长进非同一般呀！”
　　烟雨生出现在空中，君临手持铁棍冷冷的站在他面前。
　　看了一眼下方的恒天，然后又看了一眼面前的君临，烟雨生开口说道。
　　“今天的主要任务不在我身上，我们还是先聊聊吧。”
　　“把该说的都说了，我们才好分个生死。”
　　听着烟雨生的话，下方的恒天当即开口道：“君临，这是什么情况。”
　　“没什么，对面准备用这次机会杀了你，我们是来阻止他的。”
　　“我在他们眼中就这么好杀？”
　　“这个你就要问他们了，目标又不是我定的。”
　　得到这个回答，恒天顿时就被气笑了。
　　“行，这事算我没做到位，居然被这群家伙给算计了，让你看笑话了。”
　　“看笑话都是小事，等一下开战才是重中之重。”
　　“我和他还有一场架没打完，你自己小心点。”
　　“好说，记得帮我多揍几下。”
　　简单的对话之后，君临和烟雨生转移到一处空地。
　　看着面前的烟雨生，君临轻声道：“八个月之前我败在你的手里，八个月之后，我相信结局或许会发生一些改变。”
　　“想法不错，”烟雨生笑着点了点头说道：“不过很可惜，这个想法不能实现。”
　　“有什么问题就赶快问吧，这可能是你的临终遗言了。”
　　面对烟雨生的嚣张，君临看了一眼远方说道：“八个月以来，你们虽然有小动作，但意图都不明显。”
　　“你们不会没察觉到我们的用意吧。”
　　“怎么可能察觉不到，你们刚一动手，我们就猜到你们想干什么了。”
　　“不过计划赶不上变化，上面的战斗快要结束了，我们自然也就没心情陪你们慢慢玩了。”
　　“而且你放心，你媳妇的阻碍，我已经帮你全部扫平了。”
　　说着，烟雨生拿出了三颗人头。
　　这三颗人头的主人自然是黎阳皇朝的三位皇子。
　　望着那三颗血淋漓的人头，君临的瞳孔骤然收缩。
　　“他们三个可是你们的支持者，你怎么可以杀了他们？”
　　闻言，烟雨生开心的笑了。
　　“我的太子爷，你做事不要这么天真好不好。”
　　“这三个废物有什么资格来支持我？”
　　“先前愿意陪他们玩，那是想在这个棋局上见识一下你们的高招。”
　　“可这三个废物，面对你们的布局居然毫无反应，反而时常催着我去杀了你。”
　　“要知道，论起关系来，你可是他们的姐夫呀！”
　　“他们居然不念半点手足亲情，你说这样的人该不该杀。”
　　说着，烟雨生右手一扔，三颗头颅瞬间化为血雾。
　　做完一切之后，烟雨生冰冷的看着君临说道。
　　“长生前辈想要让我们玩运筹帷幄的游戏，我们很听话的玩了。”
　　“不过这个游戏一点都不好玩，因为你们没有给我们带来想象中的压力。”
　　“黎阳皇朝数十万大军聚集在边关，我们甚至都不用自己动手，你们就已经束手无策。”
　　“要不是上面的战斗出现变故，现在敌国的军队已经打进黎阳皇朝了。”
　　“既然棋盘上的游戏你们毫无反抗之力，那我们还是回归修士之间的游戏吧。”
　　得到这个回答，君临点了点头说道：“好，那今天就让我们再分一次生死吧。”
　　“不过我得告诉你，邪不胜正，你们终有一天会失败的。”
　　......
　　远处。
　　已经长出头发的白芷静静站在原地。
　　而他的对手，正是荒古禁地之子，凌道！
　　“法师既然已经脱下袈裟还俗，那又何必掺和这些红尘俗事呢？”
　　“今日我们只取恒天一人的性命，绝不伤害他人。”
　　面对凌道的回答，白芷看着他说道：“我确实脱下袈裟还俗了，但我可没说我不管闲事。”
　　“而且我既然都不当和尚了，那我自然应该更自由，更爱管闲事了，你说是不是？”
　　得到这个回答，凌道笑道：“合理！非常合理！”
　　“既然法师都这么说了，那凌道今日就只好取你性命了。”
　　“刷！”
　　话音落，元毅出在一旁。
　　白芷的目光在两人身上扫视了一下，淡淡说道：“二位是打算一起上吗？”
　　“不用两个人！”
　　凌道微微笑道：“元毅在这的目的，是为了防止外人干扰我们的战斗。”
　　“杀法师您，我觉得用不了两个人。”
　　“当然，如果法师大展神威，那元毅道友也只好和我联手了。”
　　“毕竟这是生死厮杀，不是擂台比武，得罪之处，法师还请多多包涵。”
　　“行，我提前原谅你们，等你们死了，我一定念经帮你们超度！”
　　......
　　西边。
　　苦木身边出现了三人，这三人分别是陈筱，赵雾雨，以及阮宿仙。
　　看着面前的三大天骄，苦木淡淡说道。
　　“看样子你们也不傻，居然制定了反攻计划。”
　　“不过你们选择我，是不是把我当成软柿子了。”
　　“我们从没有把你当软柿子，多派几个人来对付你，纯粹是人数优势而已。”
　　正说着，一道声音自远处响起。
　　定睛一看，只见叶羽手持双刀缓缓走来。
　　面对叶羽的出现，苦木终于也认真了起来。
　　对战三大天骄，苦木虽然不敢言胜，但多少还有几分逃跑的把握。
　　可如今再加上一个实力强悍的叶羽，局势恐怕就真的有几分危险了。
　　“有点意思，那就让我来试试诸位的斤两吧。”
　　“不过你们的动作最好快一点，因为边关的阵法已经被人破了。”
　　“你们要是回去晚了，边关的将士可就没命了。”
　　说着，苦木摆开了架势，陈筱几人也默默封锁了苦木的退路。
　　......
　　PS：第二章正在码字中！


第1546章 擎天保驾！
　　第一千五百四十六章
　　边关。
　　坚不可摧城墙出现了一个巨大的缺口，无数修士全都厮杀在了一起。
　　“刷！”
　　一阵刀光闪过，三颗大好人头冲天而起。
　　“堵住，一定要把缺口挡住！”
　　望着源源不断的敌军冲击缺口，星空的眼睛瞬间就红了。
　　与此同时，舞阳也在带领军队奋力杀敌。
　　可是那一望不见尽头的敌军，却让人不由心生绝望。
　　......
　　百里之外。
　　“你就是陈峰？”
　　打量了一下面前的男子，蓝雨试探性的问了一句。
　　闻言，陈峰同样也在打量着面前的年轻人。
　　“你就是轮回禁地之子，蓝雨？”
　　“正是在下！”
　　“早就听闻丹纪元小剑神陈峰威武不凡，今日一见，果然名不虚传。”
　　蓝雨笑着客套了两句，陈峰则是转头看了一眼身后的战场说道。
　　“后面情况非常危急，我没时间和你在这废话。”
　　“现在我给你两个选择，第一马上撤兵！”
　　“第二，我杀了你，然后你们撤兵。”
　　面对陈峰给出的条件，蓝雨连连摇手说道：“道友不要误会，禁地和禁地之间也是有区别的。”
　　“目前轮回禁地和各方势力的冲突不算大，所以我不太想和你们死磕。”
　　“之所以进攻黎阳皇朝，一是顾忌其他禁地的面子，二是顾忌黄金盛会的规则。”
　　“道友想要让我退兵，只需将我身后这群家伙斩了便是。”
　　“只要他们一死，下面的那群人自然会溃散。”
　　闻言，陈峰看了一眼蓝雨身后的数名强者说道：“你不动手吗？”
　　“没兴趣，我可不想因为这种走过程的事情把命丢了。”
　　“另外有件事情我还是得澄清一下，黎阳皇朝的死对头，不是我挑起来的，这件事情的主谋是虚无禁地。”
　　“这一世的虚无禁地异常强大，一次性出了两个禁地之子。”
　　“他们分别是龙寂和别尘，碰到他们的时候，道友还是小心一些比较好。”
　　说完，蓝雨离开了战场，四名修士则是将陈峰团团围住。
　　仙王一品，三位称号仙尊巅峰。
　　这样的围剿阵容，足以对任何一位天骄造成巨大危机。
　　目光在四人身上扫视了一圈，陈峰的手缓缓握住了剑柄。
　　“多问一句，在我出剑之前，有人要走吗？”
　　......
　　野外。
　　“轰！”
　　浑身散发着金光的恒天被一拳打飞，孔雀一族的本命真羽则是绕着恒天不断飞舞。
　　“哗啦！”
　　缓缓从碎石堆中起身，恒天擦去了嘴角的血迹。
　　“早就听说虚无禁地前些年出了两位厉害的禁地之子，现在看来，传言不虚呀！”
　　“能让严苛的禁地同时承认你们的身份，我相信二位应该不止这点水平吧。”
　　闻言，立于空中的龙寂开口说道：“我们的时间有些紧，所以今天就不和你废话了。”
　　“三千招之内败你，五千招之内杀你，你觉得怎么样。”
　　“少了！”
　　“想杀我，光靠招数可不够，你们两个得有人把命留下。”
　　听到这话，冷酷的别尘看了恒天一眼。
　　“刷！”
　　黑影闪过恒天再次吐血倒飞，别尘手里则是多了一块血肉。
　　望着恒天胸口的抓痕，别尘淡淡说道：“两千招杀你！”
　　......
　　门户出口。
　　听着陈长生的“无能狂怒”，位于出口处的张百忍咧嘴笑道。
　　“想找我出气，门都没有。”
　　“你慢慢生气去吧，本公子先找个地方休息一下。”
　　说完，张百忍整理了一下衣服准备离开。
　　可是当张百忍转身之后，卢明玉却早已站在了出口处。
　　“前辈，这么着急走干什么？”
　　望着拦路的卢明玉，张百忍眉头一挑说道：“怎么，你小子也想来拦我？”
　　“先前晚辈自然不敢拦你，不过与冥河禁地之主大战一场之后，前辈你的状态还没有完全恢复。”
　　“在这种情况下，我自然还是敢拦一下的。”
　　看着一脸贵气的卢明玉，张百忍撇嘴道：“是想给你老师出气，还是想来挑战我？”
　　“都不是，我想问前辈要个机会！”
　　“不给！”
　　张百忍十分干脆的拒绝了卢明玉的要求。
　　“为什么，难道前辈觉得晚辈不配走苦海帝境体系吗？”
　　“配！当然配！”
　　“要是连你都不配，那世上就没人有资格走这个体系了。”
　　“不过现在这个时机，不适合你！”
　　“为什么？”
　　卢明玉不解的问了一句，张百忍上前两步说道。
　　“因为你太优秀了！”
　　“一个体系创始之初，不管这个体系再怎么好，总是会出各种各样的问题。”
　　“像你这样优秀的小娃娃，不应该在这种事情上走弯路。”
　　“等我这把老骨头把路给开出来，你再后来者居上也不迟。”
　　得到这个回答，卢明玉当即说道：“正是因为前路艰难，所以明玉才想成为先驱者。”
　　“只要前辈给我这个机会，我有信心比前辈你做的更好。”
　　卢明玉依旧坚持自己的想法，张百忍无奈道：“你能来找我，那就说明你是个聪明孩子。”
　　“同样的东西，陈长生手里也有，但你知道他不会给你。”
　　“可你有没有想过，他都不给你，我又怎么可能会给你。”
　　“你是陈长生亲手栽培出来的不假，但你也是后世之人的希望。”
　　“把你浪费在这个事情上，我们会舍不得的。”
　　说到这，张百忍停顿了一下，然后身子微倾，低声说道：“如果你只是想和我单纯的竞争，我不介意和你斗一斗。”
　　“但你有没有想过，你太早的踏入某些道路，会让陈长生陷入危险。”
　　“当年陈长生能肆无忌惮的在禁地之间游走，除了他自身的能力之外，最大的原因是有人给他站台。”
　　“可现如今荒天帝远走他乡，剑神妖帝战死，至圣陨落，化凤下落不明，张震入冥河禁地。”
　　“陈香这一批人，更是准备和禁地拼命，仔细算下来陈长生身边已经无人可用了。”
　　“如果现在你也去忙其他的事情了，往后的岁月，谁来帮陈长生擎天保驾？”
　　说完，张百忍一脸认真的看着卢明玉。
　　而卢明玉也陷入了沉思当中。
　　......


第1547章 卢明玉的选择！
　　犹豫片刻，卢明玉开口说道：“老师的情况我自然知晓，若是遇到......”
　　“你不知道！”
　　卢明玉的话被张百忍打断。
　　“你的老师是一个非常有远见，而且聪明的人。”
　　“但与一般的聪明人相比，你的老师更加心软，更加容易冲动。”
　　说着，张百忍慢悠悠的踱步，卢明玉则是紧跟其后。
　　“纪元屠杀是最好的例子，那些由他发起的战争也是最好的例子。”
　　“自古名将如美人，不许人间见白头。”
　　“你的老师正好就是这么一个‘优柔寡断’的人。”
　　“这样的性格，自然也造就了他爱惹事的毛病。”
　　“除此之外，你们这一脉历来霸道，没有强大的修为保驾护航，最后的下场只会是惨死。”
　　得到这个回答，卢明玉思索片刻说道：“前辈，你的这些话晚辈不太理解，能否说的详细一些。”
　　“没问题，那我就详细的说一说。”
　　“以你目前的眼光来看，黑暗动乱可能是你老师面临的难题。”
　　“但我可以告诉你，难住陈长生的，从来都不是黑暗动乱，而是黑暗动乱之后的问题。”
　　“作为一个耳根子软的人，陈长生对很多事情不会坐视不管的。”
　　“一旦他插手某些事情，那他将会面临巨大的危险。”
　　此话一出，卢明玉的眼睛瞬间眯了起来。
　　“若是有人真的执迷不悟，那我不介意像老师一样发动一场纪元屠杀。”
　　“呵呵！”
　　听到卢明玉的话，张百忍皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“闲着无聊的时候，找块镜子照照自己的样子。”
　　“看看你那张脸，有没有资格发动纪元屠杀。”
　　“或者你也可以抽时间问问你的老师，他现在还敢发动纪元屠杀吗？”
　　张百忍的话充满了蔑视，但卢明玉却并没有生气。
　　“前辈，您何出此言？”
　　“很简单，因为你们不配！”
　　“这个世界没有你们想象的那么简单，纪元屠杀也不是你们挂在嘴上的口号。”
　　“当年陈长生发动纪元屠杀，那是抱了必死的信念去动手的。”
　　“可就算是这样，陈长生依旧低估了这个世界的强大。”
　　“如果不是情况特殊，陈长生现在已经死了，没有人能保得住他，巫力来了也是一样。”
　　此话一出， 卢明玉的眼皮跳动了一下。
　　“前辈，能详细说说吗？”
　　“其实这个事情，陈长生自己也知道，只是他不愿意说而已。”
　　“纪元屠杀的做法，终究是灭绝人性的。”
　　“不管是禁地，还是一些其他力量，都不会允许这种事情的发生。”
　　“如果不是因为有‘不祥’这个特殊原因，陈长生发动纪元屠杀的那一刻起，有些人的刀就砍在他的脖子上了。”
　　“平心而论，你觉得巫力一个人挡得住那些强敌吗？”
　　闻言，卢明玉轻声道：“那都是些什么人要对老师动手？”
　　“所有人都会对陈长生动手，小仙翁，禁地，一些不可名状的强者，这些人都可能出手击杀陈长生。”
　　“没有荒天帝这块金字招牌替陈长生遮风挡雨，不说其他人，光是小仙翁就饶不了他。”
　　“纪元深处封印的那个家伙，很多人都知道他的存在，一直没有动手。”
　　“一是忌惮他的实力，二是因为情况还没严重到那个地步。”
　　“至少没有严重到要用整个纪元来陪葬的地步。”
　　“他陈长生能顺利发动纪元屠杀，这已经是很多人睁一只眼闭一只眼的结果了。”
　　“可就算是这样，有些存在知道纪元屠杀之后，依旧对陈长生表达了不满。”
　　“现在你知道，为什么你老师回来之后这么乖了吧。”
　　“因为继续闹的话，他的脑袋真会被人砍下来的。”
　　得到这个回答，卢明玉当即说道：“凭我的拳头，凭陈峰的剑，我们足以为老师扫平一切障碍。”
　　“你看你，这么着急干什么。”
　　“先前我就说过，你们这一脉历来霸道，动不动就要和人拼命，这样很不好。”
　　张百忍一边说，一边安抚着卢明玉的情绪。
　　“小子，我知道你天赋好，我也知道你踏入苦海帝境体系会有多强。”
　　“可有个道理你要明白，那就是树大招风。”
　　“你现在如果顶着荒天帝第二的名号，世上的高手会放过你吗？”
　　“而且为陈长生擎天保驾这种事，你不应该把陈峰算上。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为剑修活不长，特别是顶级剑修。”
　　“你们这一脉本身就霸道，再加上剑修这种一根筋的路子，要是能长命的话，那就见鬼了。”
　　“所以算来算去，为陈长生保驾护航这种事，只有你一个人能做。”
　　听完张百忍的话，卢明玉思索了一下说道：“我明白了，前辈是想让我忍，至少在苦海帝境体系没有出来之前要忍。”
　　“没错，你现在最好的做法就是忍！”
　　“黑暗动乱确实迫在眉睫，但这个问题已经有很多人在处理了。”
　　“你若强行挤进来，或许能更好的解决这个问题，那后面的事情谁来做？”
　　“陈长生目前也算是在丹纪元扎根了，日后丹纪元有问题，他一定无法置身事外。”
　　“长生纪元黑暗动乱结束之后，会有更强大的存在回归。”
　　“到了那个时候，陈长生照样免不了被卷进漩涡。”
　　“这些问题，每一个都可以要他的命，没有实力强悍的人给他撑腰，你觉得他能活下来吗？”
　　“仙王九品是很多人的终点，但对于你们这一脉来说，仙王九品只是起步。”
　　“帝境之下的修为或许可以短时间达成，帝境之上的修为，再怎么快也需要数万年以上的积累。”
　　“你如果继续这样横冲直撞，那陈长生无人可用的局面将会再次出现。”
　　“上一次他在丹纪元遇到了你们，下一次你觉得他还会这么好运吗？”
　　张百忍的话在卢明玉耳边回荡，作为一个聪明人，他自然知道张百忍说的这些都是事实。
　　可如果按照张百忍的想法，那自己就要放弃这个时代。
　　准确的来说，是放弃成为苦海帝境体系开辟者的机会。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1548章 秦六：我是玉帝！
　　卢明玉沉默了，张百忍则是静静的等待他的回答。
　　不知过了多久，卢明玉缓缓开口道：“前辈，你觉得老师会怎么选？”
　　“他当然会成全你们，就如同他成全殷契这帮人一样。”
　　“你的骨子里有多傲，他是最清楚的。”
　　“目前能开辟苦海帝境体系的人只有两个，一个是你，一个是我。”
　　“他的想法是让我们两个共同开辟苦海帝境体系，这样也能两全其美，不过我拒绝了。”
　　“为什么？”
　　卢明玉下意识的问了一句，张百忍看了一眼远处的天空说道。
　　“这个机会我等了二十万年，我不想轻易让给别人。”
　　“你有你的傲气，我也有我的坚持，纵使前路艰难，我张百忍也不需要你这么一个小辈替我分担。”
　　“还有呢？”
　　卢明玉再次开口。
　　可是面对这个问题，张百忍沉默了两个呼吸。
　　“因为我敬他，所以我要帮他一次。”
　　说着，张百忍微微一笑，眼神中似乎也闪过了当年的回忆。
　　“二十万年前，我第一见他。”
　　“那时的他有些许资本，但却狂的没边。”
　　“当时我就在想，这种人肯定活不久，因为挡在他前面的人实在是太多了。”
　　“为了不和这个‘疯子’起冲突，也算是对他坚定信念的赞同，我退出了那一世天命的竞争。”
　　“再然后，巫力横空出世，打遍天下无敌手，最后血战登天路。”
　　“他陈长生更是被人一巴掌从天上给扇了下来。”
　　“原以为他会知道敌人的强大而收敛锋芒，可谁曾想他居然重整旗鼓带着人杀了上去。”
　　“作为和他一同参战的人之一，我真的很佩服他的勇气。”
　　“从那时起，我似乎对他有了一点点别样的看法，但我依旧不看好他。”
　　“再后来，随着时间的推移，陈长生完成了一件又一件的大事。”
　　“不管前面有多艰难，他陈长生始终初心不变，他永远是那个只顾身边人并且爱管闲事的陈长生。”
　　“这种能够不被时间打倒的人，在我眼中才配称之为强者。”
　　看着身旁的张百忍，卢明玉抿嘴说道：“所以前辈是自感大限将至了吗？”
　　“没错，我的时间不多了。”
　　“在我临死之前，我想替他安排一些后手，毕竟他有些时候做事太优柔寡断了。”
　　面对张百忍的回答，卢明玉不解道：“前辈功参造化，没有半点气血干枯的迹象，为何会说出这样的话？”
　　闻言，张百忍看了一眼卢明玉，随后淡淡笑道。
　　“你还没有完全成为顶尖修士，所以对我们这一类人不太了解很正常。”
　　“单纯的计算时间，我大概率还能活很久。”
　　“可现实不是计算数字，很多的危险，都会让我们葬送长生路。”
　　“黑暗动乱发生过不止一次，想要彻底根除，必须有人付出血的代价。”
　　“同时面对这么多强敌，我没把握活下来。”
　　听到这话，卢明玉皱眉道：“事缓则圆，前辈为何如此着急？”
　　“因为在和‘时间’的交手中，我开始处于下风了。”
　　“我害怕有一天我会放弃曾经的理想，转头去成立一个属于自己的禁地。”
　　“二十万年的时间太漫长了，漫长到足以击溃很多人。”
　　“我不想成为阴沟里的老鼠，在无数年之后被一群小辈指着鼻子骂，所以我决定不再等待。”
　　“倘若我能度过这一劫，那我将会迈向更高。”
　　“但如果我度不过，那我就只能成为后世之人口中的传说了。”
　　说着，张百忍笑着拍了拍卢明玉的肩膀说道。
　　“小子，不要着急，我会给你腾位置的。”
　　说完，张百忍笑着走向了门户。
　　看着他的背影，卢明玉一时间有些恍惚了。
　　自己来长生纪元的时间不算长，见的人也不算多。
　　但在这些人身上，自己却看到了丹纪元不曾拥有的东西。
　　面对时间，面对困难，长生纪元的人永远都是往前冲，而丹纪元却想着等一等。
　　或许丹纪元的方法更温柔，伤亡会更小，但长生纪元的勇气却更令人向往。
　　想到这，卢明玉轻声说道：“老师，我终于知道你为什么对这里念念不忘了。”
　　“相比于丹纪元的和平，这里的勇气是那么的令人着迷。”
　　“你说的对，丹纪元只适合那些正常人，长生纪元才是我们的归宿。”
　　说完，卢明玉转身向远处的战场飞去。
　　既然决定不参与这一世的争斗，那在隐忍之前，自己一定要好好战上一场。
　　......
　　门户之外。
　　“轰！”
　　本命真羽被一颗珠子死死压制，恒天身上的黄金盔甲也被打的支离破碎。
　　望着空中的别尘，恒天此时已经无力再战。
　　“我对我先前的傲慢道歉，你能接我三千招，确实超出了我的想象。”
　　别尘开口了，他的语气中充满了傲慢。
　　“不用道歉，连和你同归于尽都做不到，我配不上天骄之名。”
　　“但你不要得意，因为这世上总会有人能收拾你的。”
　　面对恒天的话，别尘看了一眼远处的秦六，淡淡说道：“你还有两个呼吸的时间说遗言。”
　　“求情的话就别说了，那个家伙一定要死。”
　　“没了，动手......”
　　“轰！”
　　话还没说完，躺在乱石堆的恒天被一拳洞穿了胸口。
　　“我给你时间说话，不是让你用来自爆的。”
　　“既然你给脸不要脸，那你就去死吧。”
　　“排天掌！”
　　正当别尘准备下手之际，沉默许久的秦六终于动手了。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　用尽全身功力的秦六被空中的龙寂一个眼神震飞，恒天则是被别尘撕成两半。
　　“蜉蝣撼树！”
　　简单的嘲讽了一句，龙寂随手将秦六拍成了血雾。
　　然而奇怪的是，那血雾当中，居然有一抹微弱的亮光经久不散。
　　“你说谁是蜉蝣？”
　　微弱的光芒幻化出秦六的虚影。
　　望着眼前的情况，别尘皱了一下眉头。
　　“你不像是凡人！”
　　“我当然不是凡人，我是天庭的玉帝！”
　　......


第1549章 如释重负！
　　面对秦六的回答，别尘轻声说道：“可惜了，如果你能早点现身，我或许会饶他一命。”
　　“现在木已成舟，纵使你是玉帝也改变不了什么。”
　　“所以前辈现在是报仇还是离开？”
　　听到别尘的话，秦六看了一眼变成两半的恒天，随后轻声说道。
　　“刚刚是你们先出手的，现在该轮到我了。”
　　说着，秦六化为点点星光钻进恒天的身体当中。
　　“刷！”
　　只见恒天的肉身瞬间合拢，并且一掌拍向了别尘两人。
　　“砰！”
　　没有神力的波动，没有法则的缠绕，仅仅只是凡人武学中最普通的一掌。
　　可就是这么普通的一招，却结结实实的打在了别尘身上。
　　“轰！”
　　巨大的力道震碎了身后的巨石，别尘擦去了嘴角的鲜血开口道。
　　“不愧是上古天庭的玉帝，居然能用凡人武学重创我。”
　　“今日晚辈心服口服！”
　　说完，别尘和龙寂直接消失在原地。
　　等到两人消失之后，“恒天”轻声说道：“我能帮你的只有这么多了，有缘再见！”
　　“哗啦！”
　　话音落，恒天的身体再次分开，一点星光也落入了张百忍的掌中。
　　随着部分真灵的归回，张百忍的气势开始发生变化，就连先前大战造成的伤势也在快速痊愈。
　　“丫头，出来吧。”
　　“我已经看见你了。”
　　张百忍淡淡说了一句，陈梦洁则是探头探脑的从巨石后走了出来。
　　“前辈，你怎么知道我在？”
　　“陈长生的性格我太清楚了，他从来不会做没有准备的事。”
　　“红尘试炼凶险万分，他怎么可能不准备一个医术高超的人在后面收尾。”
　　听着张百忍的回答，陈梦洁嘿嘿一笑，随后小跑着来到了恒天面前。
　　“啪！”
　　被撕成两半的尸身强行聚合在一起，陈梦洁手中针线上下飞舞，眨眼间便将其缝合。
　　做完一切之后，陈梦洁又掏出一个罐子开始给恒天涂抹膏药。
　　望着陈梦洁的行为，张百忍微微好奇道：“这样的伤势也有活命的机会吗？”
　　“有的，”陈梦洁点头说道：“苦海修士的生命力比较顽强。”
　　“只要心脏和脑袋不同时遭受毁灭，不管身体被撕成多少块，一刻钟之内都能救活。”
　　“恒天的伤势虽然严重，但却避开了心脏和脑袋。”
　　“而且前辈你刚刚附身的时候，还清除了他体内的大道法则。”
　　“这样一来，恒天这种情况也只能算不算严重的外伤了。”
　　正说着，恒天的伤口处开始萌生肉芽，十个呼吸过后，恒天缓缓睁开了眼睛。
　　“你到底是玉帝还是秦六？”
　　歪头看向一旁的张百忍，恒天轻声问了一句。
　　闻言，张百忍开口说道：“我自然是张百忍。”
　　“那秦六只是你的一个分身吗？”
　　“秦六不是分身，他是一个完整的人，现在他死了，属于我的一部分自然就回归了。”
　　“那他预感到危险，是您在背后出手吗？”
　　“他预感到大限将至，不是因为别尘要杀你，而是因为我在召唤他。”
　　“本来他早就应该回归的，但我感受到他心中还有一个牵挂没完成，所以他才活到了现在。”
　　得到这个回答，恒天没有说话，只是静静的看着天空。
　　一个呼吸之后，恒天轻声道：“能劳烦前辈帮我带几句话给他吗？”
　　“秦六已经死了，说给我听效果也一样。”
　　“那也行，劳烦前辈告诉他，再有下次，我不会逼着他奋发图强了。”
　　“其实我从一开始就知道，他活的比我潇洒，比我自在，甚至活出了我心中的生活。”
　　“可我的人生除了‘奋发图强’之外，再也没有其他东西了，所以我能做的事情只有这个。”
　　看着地上的恒天，张百忍开口说道：“你是在害怕吗？”
　　“不是害怕，是如释重负！”
　　恒天的语气中带着一丝轻松，他的精神从未像此刻一样放松过。
　　“努力修行，对抗禁地之子，这些事情我一直都在做。”
　　“别人或许会觉得累，但我不觉得这些事有多累。”
　　“唯一让我担心的，那就是我害怕自己不够努力，从而导致任务失败。”
　　“但今天的这个结果让我打消了这个顾虑，我努力了，也拼命了，但我还是赢不了我面前的敌人。”
　　“对别人，对自己，我恒天都能说一句问心无愧！”
　　得到这个回答，张百忍看了他一眼，平静道：“你知道你为什么会有这么一劫吗？”
　　“为什么？”
　　“因为你从来没有输过！”
　　说完，张百忍消失在原地。
　　恒天愣了一下，随后眼神呆滞的看着天空。
　　“不是，你千万要挺住呀！”
　　“我好不容易把你救活，你要是出问题了，我的招牌可就砸了。”
　　发现恒天似乎有些不对劲，陈梦洁赶忙出言提醒。
　　面对陈梦洁的喋喋不休，恒天嘴角抽搐了一下说道。
　　“梦姑娘，我不是想死，我只是发一下呆。”
　　“坚持了这么多年的理想瞬间破灭，你还不允许我安静一下吗？”
　　“原来是这样，那没问题了，你继续发呆，我这里还有一会才能弄好。”
　　......
　　边关。
　　三位称号仙尊已经陨落在陈峰的剑下，剩下的仙王一品虽然还在硬撑，但他的内心早已经感到恐惧。
　　强！
　　太强了！
　　此时此刻，这位仙王境修士才意识到什么叫做真正的天骄。
　　纵使自己在境界上处于优势，自己依旧无法压制眼前这个男人。
　　论法则，自己的感悟没他深，论神力之精纯，自己远不及他。
　　除此之外，更恐怖的是他手里的剑，他的剑是那样的快，那样的不讲道理。
　　天下间怎么会有这么锋利，这么恐怖的剑。
　　“踏踏踏！”
　　陈峰步步逼近，仙王境修士则是一退再退。
　　“道友，我们就此收手可好？”
　　“继续打下去，我们只会两败俱伤。”
　　眼见自己马上退无可退，仙王境修士终于忍不住开口求饶。
　　见状，陈峰手持长剑轻声说道：“刚刚我给过你机会了，可是你不愿意走。”
　　“身为仙王境修士，不尊天道助纣为虐，今日你必死！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1550章 斩无不断！
　　见陈峰不肯放自己一条生路，仙王境修士瞬间怒了。
　　“既然你不让我活，那我就和你同归于尽！”
　　说着，仙王境修士开始聚集能量，准备拉着这位“天骄”一同去死。
　　然而面对仙王境修士的绝命一击，陈峰不但没有防御，反而将长剑收回剑鞘，并且闭上了眼睛。
　　“杀！”
　　下方的厮杀声传入了陈峰的耳中，陈峰的心却变得无比平静。
　　天地万物在这一刻与陈峰融为了一体，陈长生的身影也出现在了陈峰面前。
　　“杀个仙王一品，至于这么大动干戈吗？”
　　面对陈长生的话，闭上双目的陈峰说道：“我杀的不是人，是我心中的执念。”
　　“身为用剑之人，如果拘泥于境界，那我的剑就做不到斩无不断。”
　　“而且我并不觉得我这是在大动干戈。”
　　闻言，陈长生当即笑道：“对付这么一个平庸的仙王，你居然用自己拿手的拔剑术，这还不算大动干戈吗？”
　　“以你们两个的实力对比，最多再过八千招他必败无疑，两万招之后你就可以杀他。”
　　“你至于这么劳师动众吗？”
　　听到这话，陈峰的心越发平静。
　　“陈峰这一剑，斩的不仅仅是敌人，更是我自己心中的偏见。”
　　“我既然出剑，那剑锋之下就不应该有强弱之分。”
　　“在我眼中，只有我要斩断的东西。”
　　“如果连这一点都看不透，我如何能斩无不断。”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头说道：“不错，能悟透这一点，你又长进了。”
　　“可你有没有想过，如果我站在你面前，你这一剑还斩的下去吗？”
　　面对这个问题，陈峰沉默了。
　　三个呼吸之后，陈峰嘴角上扬轻声道：“你只是我的执念，我的思想。”
　　“斩与不斩，皆在一念之间。”
　　“我承认这个问题曾经困住了我很长一段时间，但是剑神前辈已经帮我回答了这个问题。”
　　“他什么时候回答你了？”
　　“登天路之战，剑神前辈最惊艳的那一剑，不是斩退圣墟禁地的一剑，而是吓退三千州强敌的一剑。”
　　“用剑者宁直不弯不假，但我们不是傻子。”
　　“先生对我恩重如山，更是世上少有的大慈悲之人，请问我为什么要把他推到我的面前？”
　　得到这个回答，“陈长生”咂嘴皱眉道：“你这话我听得不是很清楚，能说的明白一点吗？”
　　“陈峰的剑不会斩向先生，因为我相信先生不会为祸苍生。”
　　“那如果......”
　　“没有如果！”
　　陈峰直接打断了“陈长生”的话说道：“人非圣贤孰能无过，先生或许有一天会行差走错。”
　　“但只要有陈峰在，我手中的剑就不会让先生偏离正道。”
　　“我出剑的目的，不是为了杀人，而是为了救人。”
　　“分对错，分正邪，这样的剑是杀戮之剑。”
　　“未来的对错我不去分辨，我只想让眼前的所有人不去做错事。”
　　话音落，陈峰的心境更上一层楼，“陈长生”也从前方来到了陈峰身后。
　　“陈峰，时机到了，你可以出剑了。”
　　“刷！”
　　陈峰猛然睁开眼睛，仙王境修士还在积蓄力量，现实中的时间只过去了一个眨眼不到。
　　“锵~”
　　长剑出鞘，这个声音非常轻微，但却落入了每一个人的耳中。
　　“滴答！”
　　水滴声让仙王境修士回过了神，陈峰不知何时出现在了他的身后。
　　而刚刚的水滴声，自然是剑尖滴落的声音。
　　“咔！”
　　护体神力出现了裂痕，精心打造的盾牌形法宝也出现了一道细线。
　　更为惊恐的是，仙王境修士的身体居然开始慢慢滑动。
　　定睛一看，原来是他的身体被陈峰拦腰斩断。
　　“好快的剑，你是怎么做到的？”
　　“拔剑！”
　　“就这么简单？”
　　“对！”
　　“下次换把好点的剑，你手中这把破烂配不上你。”
　　“啪！”
　　话音落，仙王修士重重的摔在了地面。
　　神识，肉身，法宝，法则......
　　所有的东西，都在一瞬间被陈峰斩断，一位仙王境修士就这样干脆的陨落了。
　　“噗！”
　　正在观战的蓝雨身上飚出一股细细的血线。
　　很明显，刚刚的剑气透过仙王境修士，伤到了十里之外的蓝雨。
　　“退兵！”
　　陈峰手持长剑立于空中，他的声音虽然不算大，但却透着深入骨髓的冰冷。
　　面对这般恐怖的陈峰，蓝雨牙关紧咬说道：“退！兵！”
　　“抱歉，这个兵你退不了！”
　　就在蓝雨等人准备撤退的时候，刘一刀的声音从远处传来。
　　“呼~”
　　浓郁的血色气息在从刘一刀身上不断蔓延，凡是接触到这股气息的植物，全都干枯而死。
　　“先前我就在想，为什么黎阳皇朝会处处受压制。”
　　“以你们的实力，不可能压制黎阳皇朝才对。”
　　“后来经过我的仔细研究，我发现黎阳皇朝的军队，死的很不正常。”
　　“杀死他们的手段，虽然是北原国的功法，但熟练度却不是很高。”
　　“威力强，熟练度不高，这种情况怎么看都像是有高手混在人群中下黑手。”
　　“高阶修士没心情和我们玩这些过家家，禁地的人手比较少，也犯不着这样做。”
　　“思来想去，唯一符合解释的，那就只有那些正派天骄了。”
　　“我是真没想到，那么多人居然能被你们在几个月之内全部策反，了不起！”
　　听到刘一刀的话，蓝雨皱眉道：“刘一刀，你想干什么？”
　　“不要忘了你的身份！”
　　面对蓝雨的话，刘一刀点头说道：“我当然没有忘记我的身份，你们怎么做也与我无关。”
　　“但前几天我遇到了一件事情，所以我现在心情不好。”
　　“心情不好，我自然想杀几个人来解解气。”
　　“杀好人，我心里压力太大，但杀你们这些货色，我就没有什么心理负担了。”
　　“看在同为禁地之子的份上，我今天不杀你，你走吧。”
　　“但下面这些人，一个都跑不掉！”
　　话音落，无数血水从地面冒出。
　　察觉到不对劲，数十道身影瞬间冲天而起。
　　......


第1551章 一个杀人的魔修！
　　这些人影腾空之后，他们身上的伪装也逐渐解除。
　　望着空中的这些正派天骄，刘一刀眼中只有冰冷的杀意。
　　此时此刻，他的记忆又回到了几天前。
　　......
　　回忆。
　　小小的土堆矗立在原地，刘一刀此时已经在坟前呆坐了三天三夜。
　　不知过了多久，神情颓废的刘一刀缓缓开口道。
　　“丑丫头，你说你这是图什么呢？”
　　“我从一开始就告诉你，我会杀了你，但你总像牛皮糖一样粘着我。”
　　“这下好了，你的小命没了，我的路也断在这了。”
　　刘一刀就这样自言自语的说着，不知过了多久，刘一刀眼前竟然出现了王山火的身影。
　　看着面前的“王山火”，刘一刀自嘲式的笑了笑。
　　“我真是越活越回去了，这种低劣的幻象都能出现在我的脑子里。”
　　“不过这样也好，我倒想问问，你这个‘王山火’能说出点什么东西。”
　　面对刘一刀的话，“王山火”轻声说道：“一刀大哥，你为什么不救我？
　　“这种废话就不要说了，没意义！”
　　“我希望你能说出一些有攻击力的话，你明白吗？”
　　“王山火”的话被直接打断。
　　见状，“王山火”楚楚可怜的表情消失，取而代之的是一脸的淡定。
　　“我是你内心深处的想法，你脑子里闪过的每一个念头我都知道。”
　　“很多事情你佯装深陷泥潭，可事实上你很清楚自己在干什么。”
　　“你舍不得魔修大道，更舍不得最后的一丝人性。”
　　“所以你才会把王山火带在身边，你想装聋作哑瞒过所有人。”
　　“这样你既能走魔修大道，也能保留随后一丝人性，只可惜你这只小狐狸最终没有斗过他们那群老狐狸。”
　　得到这个回答，刘一刀微微低头道：“天下没有永远的常胜将军。”
　　“我可以接受失败，但你能告诉我，为什么我会变成现在这样吗？”
　　闻言，“王山火”微微俯下身子说道。
　　“我的一刀大哥，你变成现在这个样子，不是因为你失败了。”
　　“而是因为人性已经在你心里生根发芽了。”
　　“如果王山火没死，那你或许还能找到解决办法，可现在她已经死了。”
　　“她永远的留在了你的心里，杀死一个虚幻的王山火，比杀死一个活着的王山火更困难。”
　　“王山火”的话每一句都刺中了刘一刀内心最脆弱的地方。
　　因为王山火的死，既让他割舍不下对人性的留恋，又让他无法彻底踏入魔修之路。
　　想到这，刘一刀抬头看向“王山火”。
　　“丑丫头，你来告诉我，我现在该怎么办？”
　　看着迷茫的刘一刀，“王山火”轻轻的抚摸他的脸庞说道：“一刀大哥，欠债还钱天经地义。”
　　“你欠我一条命，那你自然就要把命还给我。”
　　“可是我并不欠你什么，我只是有些悔恨罢了。”
　　得到这个回答，“王山火”并没有感到意外，而是笑着说道。
　　“既然你不肯把命还我，那你就去杀人吧。”
　　“去做一个用杀戮发泄情绪的魔修，这样或许你的心里能好受一点。”
　　“等你杀的人足够多了，你的心自然也就能释怀了。”
　　“杀人就能解决问题吗？”
　　刘一刀下意识的问了一句。
　　而“王山火”则是温柔道：“杀人不能解决你的问题，但如果你能参透生死，你或许能重新回来。”
　　听到这话，刘一刀诧异道：“我还能重新回来吗？”
　　“当然能，但前提是你能参透生死。”
　　“那我该去杀谁？”
　　“谁是坏人，你就去杀谁。”
　　“为什么？”
　　“击杀坏人，能洗涤你的内心。”
　　“我们这种人，还需要洗涤内心吗？”
　　“我们这种人更需要洗涤内心，因为我们是彻头彻尾的魔修。”
　　话音落地，刘一刀的眼中重燃光芒。
　　“哈哈哈！”
　　“你说的没错，我们就是彻头彻尾的魔修。”
　　“既然他们不想让我当一个清醒的魔修，那我们就来当一个疯狂的魔修。”
　　“我们要做一个专杀坏人的坏人！”
　　刘一刀的声音在天地间回荡，而他身上的佛法烙印也在这一刻悄然消散。
　　......
　　边关战场。
　　望着杀意弥漫的刘一刀，蓝雨的眉头已经皱成了麻花。
　　目光在两边来回转移，蓝雨冷声说道：“好，今天让你们一回，我们山水有相逢。”
　　简单的放下一句狠话，蓝雨直接转身走了。
　　等到蓝雨走后，刘一刀癫狂的看向战场上方。
　　“这位道友，你不介意我多杀几个人吧。”
　　望着有些癫狂的刘一刀，陈峰一言不发。
　　一个呼吸之后，陈峰转身冲向了战场。
　　面对陈峰的行为，刘一刀的笑声更加癫狂了。
　　......
　　野外。
　　“轰轰轰！”
　　君临和烟雨生不断碰撞，虽然君临的速度要慢上许多，但他总能提前预知烟雨生的动作。
　　两人交手数千招，一时间竟然不分上下。
　　“砰！”
　　再次碰撞之后，两人迅速分开。
　　看着远处的烟雨生，手持铁棍的君临皱眉道：“为什么不出全力？”
　　“我出全力你就死了，但我不想你死，至少不是现在死。”
　　“不过你的进步还是很快的，至少比八个月之前强多了。”
　　烟雨生的嘴角挂着一抹微笑，丝毫没有把这场战斗当回事。
　　“那我是不是还得谢谢你的不杀之恩？”
　　“理论上是这样，不过我劝你赶快走。”
　　瞥了一眼远处，烟雨生开口说道：“击杀恒天的人出了意外，他们应该马上就要回来了。”
　　“龙寂和别尘那两个家伙不像我一样善良，要是碰上他们，你可就死定了。”
　　听到这话，君临紧紧握住了手中的铁棍。
　　因为他接受不了被敌人这样轻视。
　　见状，烟雨生眼中的蔑视更加浓郁了。
　　“技不如人就是技不如人，不要有什么不服气的想法。”
　　“与其在这宣泄你的无能，还不如回去好好修炼，重新找我挑战。”
　　“嗡！”
　　强大的威压扑向烟雨生，一口黄金大钟狠狠砸在了烟雨生的头上。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1552章 黎阳皇朝的骨气！
　　烟雨生身上的护体法宝激发，但他依旧被这突如其来的攻击给打成了重伤。
　　“铛！”
　　没有丝毫喘息机会，黄金大钟再次发动攻击。
　　这一次，烟雨生的肉身直接被打成了碎片。
　　就在这时，烟雨生体内的一颗珠子发出了璀璨的光芒。
　　残破的肉身竟在眨眼间完成重聚，但那珠子却彻底失去了光芒。
　　“斩！”
　　没有丝毫犹豫，烟雨生祭出一把玉石小剑向空中斩去。
　　当封印解开的刹那，玉石小剑爆发出了前所未有的力量。
　　山川撕裂，日月动荡，玉石小剑以横扫一切的姿态直奔偷袭者。
　　“爆！”
　　黄金巨钟直接炸裂，并且与玉石小剑同归于尽。
　　“砰！”
　　烟雨生的脑袋消失不见，神魂和真灵更是被彻底搅碎。
　　“呼啦！”
　　汹涌的火焰开始燃烧，烟雨生的尸体化为尘埃。
　　所有的一切看似漫长，但发生的时间，只不过是眨眼之间。
　　在黄金巨钟出手的第一时间，上苍禁地的护道人就发现了下方的情况。
　　可是当他出手救援的时候，有人阻挡了他片刻。
　　“好！”
　　“很好！”
　　看着烟雨生的陨落之地，上苍禁地的护道人怒了。
　　因为他从未想过，居然有人敢在上苍禁地的眼皮子底下，公然击杀禁地之子。
　　“砰！”
　　捏爆一个仙王五品修士的头颅，强大的威压直接笼罩着下方的陆瑾。
　　见状，陆瑾擦去了嘴角的鲜血，淡淡笑道。
　　“不愧是禁地之子，纵使以仙王七品的修为击杀，也是很勉强的事情。”
　　看着眼前这位“皇帝”，上苍禁地护道人咬牙切齿道。
　　“既然你找死，那就怨不得别人了。”
　　“黎阳皇朝这个名字，马上就会成为历史。”
　　闻言，陆瑾什么都没说，随手扔给君临一枚玉简，然后冲向了空中的护道人。
　　“噗！”
　　没有意外，没有热血厮杀，陆瑾就这样化为了血雾。
　　奇书争夺赛让很多天骄的护道人进入了门户之内，为了保证自家天骄的安全，各方都派出了更加强大的临时护道人。
　　眼前这人，很明显就是烟雨生的临时护道人。
　　虽然无法感知到他的具体修为，但是从他身上泄露出来的气息，君临可以肯定，此人一定是一个帝境修士。
　　因为这种独特的气息，他在自己父皇身上感受过。
　　“哼！”
　　随手抹杀陆瑾，上苍禁地的护道人冷哼了一声，随后消失了。
　　三个呼吸之后，君临才从刚才的事情中回过神来。
　　神力缓缓输入玉简，里面也传来了陆瑾的声音。
　　“我的好姑爷，当你听到这段留音的时候，我大概率已经死了。”
　　“虽然只和你见过寥寥数面，但我知道你是个好孩子，你一定会善待舞阳。”
　　“另外我相信你一定很疑惑，我为什么会突然出手击杀禁地之子。”
　　“这个问题我可以如实告诉你，我不是为了你，而是为了黎阳皇朝。”
　　“你们见识的天地，比黎阳皇朝大了不知道多少，但我想告诉你，黎阳皇朝有属于自己的骨气。”
　　“我们不会任人宰割，更不会被人视为玩物。”
　　说到这，玉简中的声音停顿了一下。
　　“众多子女当中，唯有舞阳的表现是最出色的。”
　　“她确实尽心尽力的辅佐过她的弟弟，可是我那三个儿子似乎都不太成器。”
　　“我知道她心中有称皇的打算，我也知道她有这个能力。”
　　“一直拦着她，不是因为我嫌弃她是女儿身，而是因为我没有胆量去挑战那些陈规教条。”
　　“不过现在一切都不是问题了，黎阳皇朝会覆灭，所有的教条都会不复存在。”
　　“她可以站在这片废墟上建立属于她的皇朝。”
　　“另外我给你们准备了一份礼物，希望你们能好好利用。”
　　话音落，一个玉葫芦和一份名单从玉简中飞了出来。
　　看着玉葫芦中那堆积成山的物资，以及名单上的人名，君临瞬间什么都明白了。
　　他终于知道，为什么大战的时候后勤物资总是紧缺。
　　更明白为什么陆瑾要一再针对支持舞阳的大臣，以及将领。
　　整个黎阳皇朝的物资被陆瑾抽调一空，那些有真才实学的忠臣，也被陆瑾以打压的方式给保护了起来。
　　说的再深入一点，三位皇子的死，很可能也是陆瑾一手推动的。
　　所有的一切，只为了两件事。
　　击杀禁地之子，推动舞阳登上皇位。
　　......
　　“刷！”
　　强大修为直接震退了叶羽几人。
　　望着这位突然出现的高阶修士，所有人都警惕了起来。
　　“小友，你该上路了。”
　　面对这位黎阳皇朝的国师，苦木擦了擦嘴角的鲜血说道：“你怎么会在这，你不是应该在长安吗？”
　　“黎阳皇朝的国师确实不应该在这，但宰相顾逸还是有理由出现在这个地方的。”
　　说着，白发老者的样貌缓缓发生变化，最后变成了一个中年男子。
　　看到这一幕，苦木的瞳孔开始急剧收缩，因为他意识到自己很可能踏入了一个杀局当中。
　　“不用白费力气了，我花了八个月时间和你同处一地，就是为了阻断你身上的联系。”
　　“一刻钟之内，天上的人是不会发现你出问题的。”
　　“你杀了我，黎阳皇朝会被禁地踏平！”
　　苦木还在做最后的挣扎，顾逸微微点头说道：“这个我早就知道了，所以我们也做好了这个准备。”
　　“我知道你身上有一件厉害的法宝，一旦你遭受重创，它就会爆发出巨大的威力击退敌人。”
　　“为了避开你这个手段，我花了八个月时间为你创造了一门特殊法术。”
　　话音落，顾逸的身体开始逐渐消散，最后化为一道流光直奔苦木的眉心。
　　“不！”
　　苦木发出了一声怒吼，他的眼中也满是惊恐。
　　然而就在流光即将钻入苦木的身体时，他的眼神突然发生了变化。
　　“啪！”
　　圣墟禁地之子就这样直挺挺的倒在了地上。
　　在“苦木”出事的瞬间，圣墟禁地终于有了感应。
　　“放肆！”
　　一只巨手拍碎了顾逸的伪装阵法，这突如其来的状况，也吸引了无数强者的注意力。
　　与此同时，一口黄金大钟也狠狠的砸在了烟雨生的头上。
　　殊不知，就是因为他们这短暂的分神，从而导致了烟雨生的陨落。
　　......


第1553章 匹夫之怒！
　　两处的事情几乎是同时发生，他们的每一步都在别人的精心计算当中。
　　与此同时，蓝雨和凌道这些禁地之子，也都遭受到了不同的攻击。
　　只不过有了先前的案例在前，剩下的禁地之子很快就被保护了起来。
　　原本计划好的天骄大战就这样荒唐落幕了。
　　见状，叶羽缓缓放下手中双刀说道：“虽然计划没有按照我们预想的方法实施，但结果似乎还不错。”
　　“这里的事情应该马上就会告一段落，我们可以离开了。”
　　闻言，一旁的阮宿仙思索片刻，开口道。
　　“君临那边怎么办，黎阳皇朝搞这么一出，禁地是不会放过他们的。”
　　“这个就不是我们能操心的了。”
　　“公然以高阶修士击杀禁地之子，这种行为是在打禁地的脸。”
　　“纵使有大势力出面硬保，黎阳皇朝也不一定能度过这一劫。”
　　得到这个回答，众人全都沉默了。
　　因为他们觉得，今天的事情，结束的实在是太荒诞了。
　　......
　　边关。
　　禁地之子远遁，高阶修士被袭击，敌国军队在遭受到一系列重创之后，很快便撤兵了。
　　这时，同样经历了一场大战的君临走了过来。
　　“夫君，你没事就好！”
　　看到君临完好无损，舞阳当即兴奋的扑了过去。
　　望着怀里浑身鲜血的舞阳，君临犹豫再三，最终还是将玉简递给了她。
　　快速看完玉简上的内容，舞阳的表情凝固了。
　　大战的疲惫和噩耗的冲击，直接让她倒在了君临的怀里。
　　面对如此情况，杀人完毕的刘一刀忍不住吐槽道：“杀来杀去，最后就落得这个结局，你说我们的人生是不是一场笑话？”
　　闻言，陈峰看着下方遍地的尸体，淡淡说道：“我们的人生本就是一个笑话。”
　　“以前我们所做的一切，都只不过是为了实现某些人的目的罢了。”
　　“现在你明白我为什么不杀你了吧。”
　　得到这个回答，刘一刀自嘲式的笑了笑说道：“明白，你觉得我也是这世上的可怜人。”
　　“虽然很不想承认，但这也是不可改变的事实。”
　　说完，刘一刀起身离去。
　　“你这是要去哪？”
　　陈峰忍不住问了一句，刘一刀摆了摆手说道：“去好好的准备一下！”
　　“身处红尘当中，你们还在挣扎，我自然也不想放弃。”
　　“谁能活到最后，那就看我们各自的运气了。”
　　话音落，刘一刀的身影逐渐消失，陈峰则是愣在原地许久。
　　......
　　颐和园。
　　看着昏迷的舞阳，君临一时间百感交集。
　　因为此时此刻，他不知道该怎么处理眼前的事情。
　　又或者说，他不知道黎阳皇朝为什么要选择这样的结局。
　　“舞阳好点了吗？”
　　殷契的声音响起。
　　闻言，君临立马起身说道：“没什么大碍，她只是急火攻心，暂时晕了过去。”
　　得到这个回答，殷契点了点头轻声道：“你长生爷爷他们已经陆续从门户中出来了。”
　　“水界的争夺赛已经告一段落，你需要去找你的护道人继续修行。”
　　“未来还有更多责任等着你去承担，你不能在这停下。”
　　“为什么？”
　　君临终于忍不住问出了心中的疑惑。
　　“黎阳皇朝为什么要选择这样的结局？”
　　看着自家儿子疑惑的眼神，殷契平静的反问道：“黎阳皇朝为什么不可以选择这样的结局？”
　　“因为这是没有意义的！”
　　“我们和禁地之子的最终目标都不是这里，迟早有一天我们会走的。”
　　“既然这样，他们为什么要选择搭上自己的性命去做这件事，难道就为了争这一口气？”
　　“没错，就为了争这一口气！”
　　殷契干脆的回答了君临的问题。
　　“黎阳皇朝的困境，和我们现在面临的困境是一样的。”
　　“我们既然忍不下这口气，那么黎阳皇朝凭什么要忍下这口气。”
　　“世上确实有强弱之分，但这世上也有匹夫之怒和天子之怒。”
　　“视众生平等，并不是平等天下所有生灵的高低，而是让你正视每一个生灵在你心中的地位。”
　　“黎阳皇朝虽弱，但他们也有属于自己的骨气。”
　　“难道就因为黎阳皇朝在你眼中比我们弱，所以他们就不应该反抗吗？”
　　殷契的话让君临一时间哑口无言。
　　因为他的认知当中，黎阳皇朝反抗禁地是十分不明智的选择。
　　可是父皇的话，却给了他一个新的看法。
　　见状，殷契拍了拍君临的肩膀说道：“我给你取名君临，是希望你能有朝一日能够君临天下。”
　　“想做一个真正的皇者，你需要看清楚这世间的众生。”
　　“如果你看不透这一点，那你永远无法成为一个真正的皇者。”
　　听到这话，君临抿嘴道：“父皇，我明白了，可我还是想保住黎阳皇朝。”
　　“是否保住黎阳皇朝，用什么样的方式去保，这是你自己要做的决定。”
　　“现在的你已经成亲了，从某个角度来说，你已经离开巢穴独自飞翔。”
　　“大商皇朝终究是要留给你的，我不可能永远跟在你后面解决麻烦。”
　　说完，殷契消失在原地，君临则是眉头紧皱。
　　......
　　门户。
　　“刷！”
　　陈长生等人从门户中飞了出来。
　　此时的人数，比八个月前的人数少了足足三分之一。
　　望着陈长生手里的特殊光团，禁地高手什么都没说，直接转身走了。
　　见状，陈长生咂嘴道：“奇书争夺赛已经结束，接下来的时间你们做自己的事情去吧。”
　　“等有了新的比赛，我会通知你们的。”
　　闻言，一旁的颜子玉开口道：“前辈，北冥界......”
　　“那是你们自己的事！”
　　话还没说完，陈长生直接打断道：“这一世由你们主导，黑暗动乱自然也该由你们解决。”
　　“我只负责给你们搭台，顺便收尸。”
　　说完，陈长生冲着远处喊道：“张百忍，画面你还看不看了？”
　　“看！当然看！”
　　“等了这么久，我差点都快等烦了。”
　　张百忍从角落中飞出，两人勾肩搭背的消失在天边，独留下面面相囧的众人。
　　......
　　PS：今天有事，第二章正在疯狂码字中！


第1554章 无上帝兵！
　　奇书争夺赛结束了！
　　以一种荒诞，但却合理的方式结束了。
　　面对这场黑暗动乱到来前的提前碰撞，无论是正派修士，还是各大禁地，都不是非常满意。
　　正派势力没有取得想象中的战果，因为正派天骄陨落的数量太多。
　　除此之外，还有大批的天骄被蛊惑。
　　如果按照这个情况继续下去，黑暗动乱来临的时候，正派势力的获胜希望会更加渺茫。
　　同理，各大禁地对这次的试炼也不满意。
　　因为那些精心培养的禁地之子，没有打出他们想要的效果。
　　在占据优势的情况下，居然有两位禁地之子出事。
　　假设真的发起黑暗动乱，那么这群正派“疯子”是不是会用同样的方法拼命。
　　......
　　荒古禁地。
　　数道虚影立于空中，他们似乎是在讨论这次的比赛成果。
　　“情况诸位都已经看到了，送葬人一脉不除，我们永远都会被束缚。”
　　“只要有这些人在，我们的长生大道就不会顺畅。”
　　上苍禁地率先开口，轮回禁地冷哼一声说道。
　　“道理大家都知道，可问题是谁去解决送葬人一脉。”
　　“且不说掌握纪元天命的四天帝，就是陈家那三个小子也足以让我们头痛了。”
　　“如果我们杀光了送葬人门下弟子，谁敢保证这疯子会不会弄一些东西来和我们拼命。”
　　“我们在座的几家，可都吃过他的亏。”
　　面对轮回禁地的话，众人再次沉默。
　　十个呼吸之后，虚无禁地开口道：“送葬人一脉确实已经成了气候，所以我们才不能让他继续壮大。”
　　“这一脉虽然棘手，但付出些代价还是可以消灭的。”
　　“如果继续放任不管，等他彻底融入丹纪元，那我们的麻烦就会更大。”
　　听到这话，圣墟禁地开口道：“那你觉得，我们应该付出多大的代价？”
　　“半数以上吧！”
　　“也就只有拿出这种等级的力量，我们才能有机会消灭送葬人一脉。”
　　“半数以上？”
　　得到这个数字，绝命谷皱眉道：“出动这么多的力量，到时候恐怕有人会不情愿。”
　　“这不是在商量，是在通知。”
　　“享受了禁地的好处，自然要为禁地做事。”
　　“如果这里想来就来，想走就走，还能叫禁地吗？”
　　荒古禁地直接反驳了绝命谷的话。
　　此话一出，现场的气氛再次陷入了诡异的安静。
　　不知过了多久，虚无禁地开口道：“送葬人一脉的潜力，大家是有目共睹的。”
　　“不拿出半数以上的力量，我们谁都没有十成把握将其剿灭。”
　　“继续这样拖下去，搞不好被灭的就是我们了。”
　　“一口气动用这么多力量虽然有难度，但大家回去商讨一番，应该不是什么大事。”
　　话音落，轮回禁地沉默片刻说道：“轮回禁地的情况，诸位是知道的。”
　　“这一世的黑暗动乱我们不参加，但我们与妖帝一脉的恩怨终究是要算清楚的。”
　　“所以我们只负责大商皇朝，大商皇朝之外的东西我们不要。”
　　轮回禁地率先表态，荒古禁地紧接着说道：“张百忍出自荒古，这个事情终究与我们有因果。”
　　“天庭和张百忍交给我们，外加一个地府。”
　　眼见两家禁地表态，圣墟禁地也开口说道：“我们与剑神一脉的恩怨由来已久，陈香由圣墟禁地负责。”
　　“除此之外，我们还要十分之一的肥美之地。”
　　“没问题！”
　　上苍禁地点头道：“大部分问题已经解决，剩下的四天帝由上苍禁地负责。”
　　“剩下的强者由虚无禁地和绝命谷承担，诸位有异议吗？”
　　听到这话，几家禁地纷纷点头，似乎是比较满意这个分配结果。
　　“多问一个问题！”绝命谷开口道：“如果在这个过程中，送葬人突然插手怎么办？”
　　“放弃所有目标，不惜一切代价诛杀！”
　　......
　　僻静之地。
　　“啧啧！”
　　“我就知道你陈长生不会干亏本的生意。”
　　“合着你主动放弃水书，是以退为进呀！”
　　把玩着手里的特殊光球，张百忍调侃了几句。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬说道：“那时，我陈长生什么时候做过亏本生意。”
　　“他那点小心思，我早就猜透了。”
　　“如果不是看在他没有胳膊肘往外拐的份上，他不会从门里活着出来的。”
　　面对陈长生饱含杀气的话语，张百忍眉头一扬说道。
　　“杀气这么重，你这家伙是不是又在研究什么东西了？”
　　淡淡瞥了一眼张百忍，陈长生开口说道：“有时候我真感觉你是我肚子里的蛔虫。”
　　“改天我一定吃点打虫药把你拉出来。”
　　“都是有身份的人，说话能不能别这么恶心。”
　　“你就老实告诉我，你在研究什么东西就行。”
　　张百忍不断追问，不厌其烦的陈长生只能老实交代道：“我在研究苦海帝境体系的专属兵器。”
　　“专属兵器？”
　　“专属帝境修士的兵器！”
　　“目前的帝境体系质量参差不齐，这些帝境修士所用的兵器更是品质堪忧。”
　　“有些修士所用的本源帝兵，连他自己都杀不死，你觉得这样的兵器能杀死敌人吗？”
　　“虽然苦海帝境体系的路还没走出来，但看了你的构想。”
　　“我预感往后帝境修士的标准会提高很多，他们的实力也会超乎寻常的强大。”
　　“实力标准提高，现在的法宝品质根本不够用，到时候总不可能让他们空手打架吧。”
　　得到这个回答，张百忍挠了挠头说道：“你该不会是想把弑神兵放出来吧？”
　　“弑神兵太过极端，只适用于特殊情况。”
　　“斩仙飞刀就是最好的例子，虽然强大，但不适用于正面战斗。”
　　“而且弑神兵强大的地方不在于兵器本身，而在于兵器里蕴含的东西。”
　　“想要发挥斩仙飞刀最大威力，使用者需要领悟里面的东西。”
　　“这种方法太麻烦了，不适用所有人。”
　　闻言，张百忍想了想说道：“弑神兵这种级别的兵器都不符合你的标准，那你想打造什么样的兵器？”
　　“我想打造一种坚不可摧，一出手就能镇压所有人的无上帝兵。”
　　......


第1555章 全面提升帝境修士标准！
　　听完陈长生的回答，张百忍挠了挠头说道。
　　“话是这么说，可我还是不太理解你口中的无上帝兵是什么意思。”
　　“目前帝境修士都有属于自己的本源帝兵，这难道还不够用吗？”
　　面对张百忍的疑惑，陈长生开口说道：“寻常战斗，本源帝兵的强度当然够用。”
　　“可是当碰到生死之战，或者同境高手的战斗，目前大多数本源帝兵的强度是不够用的。”
　　“在纪元屠杀的时候，我与很多帝境修士交手。”
　　“我发现当战斗进行到某种程度之后，他们手中的兵器的作用会直线下降。”
　　“说的直白一点，他们手里的兵器有时候还没他们的拳头有用。”
　　“因为那些兵器无法击溃帝境修士的肉身，又或者无法承载他们强大的神通以及术法。”
　　“唯一能够起作用的，就只有他们精心孕育的本源帝兵。”
　　“但本源帝兵如果在战斗中损坏，修士一般都会遭受到重创。”
　　听完陈长生的话，张百忍咂嘴说道：“我好像有点理解你的想法了，要不你直接说说你的最终目的吧。”
　　“也让我看看，你到底弄出了点什么新东西。”
　　闻言，陈长生右手一挥，张百忍面前出现了几件武器的虚影。
　　这些虚影分别是，一剑，一刀，一鼎，一钟，一幡。
　　“这些兵器我相信你应该都知道，你觉得它们怎么样？”
　　听到这话，张百忍打量了一下面前的兵器虚影说道。
　　“剑神的佩剑就不用说了，它是世上所有剑修梦寐以求的宝物。”
　　“材质由玄黄母金为主，其中还掺杂了其他稀有金属。”
　　“在坚硬程度上来说，世上少有人能将其折断。”
　　“另外这三件兵器，应该是四梵三界的至尊兵器，非大帝境修士不能发挥其全部威能。”
　　“至于这把刀嘛，应该就是你为张震专门打造的魔刀。”
　　“具体过程我不太清楚，但应该也是和至尊兵器同级别的法宝。”
　　得到张百忍的回答，陈长生点头说道：“说的非常准确，那你觉得这些兵器，能对帝境修士造成致命伤害吗？”
　　“这还用说，帝境修士被这些兵器狠狠的来上一下，不死也得重伤。”
　　“没错，我也是这样认为的，所以我打算给以后的帝境修士，人手准备一件至尊兵器。”
　　“或者说，至尊兵器的称呼可以取消了，这种级别的兵器，才能被称之为帝兵。”
　　面对陈长生的想法，张百忍翻了一个大大的白眼说道。
　　“你该不会是打架的时候把脑子打糊涂了吧。”
　　“至尊兵器的锻造，需要纪元天命的加持，而且制造材料也极其难寻。”
　　“除了常规方法，像陈十三这种特殊情况，也可以造就一件至尊兵器。”
　　“但像寻找陈十三这种极致的剑道，那还不如直接去寻找纪元天命呢！”
　　听着张百忍的抱怨，陈长生淡淡说道：“你先别急，我既然提出这个计划，自然有我的应对之法。”
　　“至尊兵器我亲手打造过，所以我也很清楚打造至尊兵器的难度。”
　　“光是纪元天命这一条，就能让很多帝境修士望而生叹。”
　　“可如果我们放弃纪元天命这个标准，转而用帝境修士的大道烙印在上面，你说这样会不会更简单一点。”
　　此话一出，张百忍扬了扬眉头说道。
　　“理论上来说好像可以，但天下大多数的东西都无法承载帝境修士的大道。”
　　“如果只能承载一部分，那岂不是和原来的那些兵器没什么区别。”
　　“想要承载更多帝境修士的大道，除非用九大仙金，可是九大仙金......”
　　“就用九大仙金！”
　　陈长生打断了张百忍的话说道：“从今以后，帝兵的标准就是九大仙金。”
　　“如果找不到九大仙金铸造兵器，那这位倒霉的帝境修士就老老实实的用拳头打架吧。”
　　“既然都称帝了，标准自然是不能低的。”
　　“哪像现在这样，随便找几个人就能承载天命称帝，但凡有一点点帝韵的法宝都敢叫做帝兵。”
　　“这样的做法，简直是拉低帝境修士的水准。”
　　看着陈长生不悦的眼神，张百忍恍然大悟道：“我懂了，你是想把帝境修士的标准全面拉高。”
　　“苦海帝境体系从目前情况来看，一定会比天命帝境体系要强。”
　　“可是光靠简单的烙印自身大道，恐怕达不到你想要的效果吧。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“简单的烙印大道，当然达不到这种效果，所以我对帝兵的打造做了一些创新。”
　　“九大仙金除了材质上比其他金属坚硬之外，还拥有种种神奇的功效。”
　　“但其中最有意思的，便是它们对大道的延展性。”
　　“其他金属烙印大道，发挥出来的效果就像一幅画一样很单调。”
　　“九大仙金烙印大道，展现出来的效果是立体的。”
　　“十三的剑道能留在他的佩剑当中，玄黄母金功不可没。”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简递给张百忍。
　　看着上面关于玄黄母金的研究数据，张百忍忍不住开口道：“我就知道你这家伙闲不住，但我真没想到，你手里居然藏了这么多好东西。”
　　“按照你这上面的研究方向推演，帝境修士在仙金上面烙印大道之后。”
　　“这些兵器能发挥出不亚于兵器主人的威压，而且不需要帝境修士用自身精血来孕育。”
　　“没错，因为兵器烙印了修士本身的全部大道之后，它就相当于一个简单的分身，并且拥有些许灵智。”
　　“这样一来，帝境修士就不需要花费精力去温养兵器。”
　　“而且兵器受创之后，它会自己去找东西修复。”
　　听完陈长生的描述，张百忍明显有些心动了。
　　“听着蛮不错的，可是仅凭自身实力就想在仙金上烙印全部大道，这个难度恐怕不小吧。”
　　“天命帝境体系当然做不到这一步，苦海帝境体系就完全没问题了。”
　　“所以未来帝境修士的走向，就看你张百忍的了。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1556章 纪元战争！
　　面对陈长生的称赞，张百忍咂了咂嘴说道：“听你这么一说，我都有点不好意思了。”
　　“看在我这么责任重大的份上，这种全新的帝兵你是不是得给我搞一件。”
　　闻言，陈长生瞥了张百忍一眼说道：“帮你弄没问题，但九大仙金你要自己找。”
　　“好说，我一定会把材料备齐的。”
　　见张百忍满口答应，陈长生从怀里拿出了一枚玉石令牌。
　　“对了，看戏的门票钱准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“行，那我们开始吧。”
　　“嗡！”
　　话音落，陈长生和张百忍瞬间置身于一处星空之中。
　　而这漫天星空周围，矗立着十七尊极为庞大的身影。
　　虽然看不清他们的样貌，但他们身上透露的气势，就足以吓的无数修士肝胆俱裂。
　　“有劳了！”
　　陈长生拱手致谢，随后扔出五滴从幽冥森林中拿到的万物精华。
　　收下陈长生给的东西，身形最为巨大的人影开口道：“你是天道会的成员之一。”
　　“按照规矩，你若向我们求援，我们可以选择对你出手相助。”
　　“长生纪元情况复杂，你是否要向天道会求援？”
　　听到这话，陈长生连连摇头说道：“暂时不用了，你们的价格太贵我请不起。”
　　“请你们把卢明玉他们送过来，你们敢要我五滴万物精华，这价格也忒黑了。”
　　面对陈长生的抱怨，一道身影缓缓开口道。
　　“当初这个价格你是自己同意，现在不但没有按照约定支付报酬，反而抱怨我们开价高了。”
　　“这个道理恐怕有些说不通吧。”
　　陈长生在和天道会扯皮，张百忍则是仔细观察周围的环境。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　周围的一切，按道理来说应该是某种投影之类的东西。
　　但陈长生刚刚给出的东西，却真实的落入了天道会的手中。
　　这也就是说，陈长生手里应该掌握着一门远距离传输物品的手段。
　　“理是这么个理，但问题是我最近事情比较多，手头也比较紧。”
　　“剩余的报酬，我用一个消息和你们换怎么样？”
　　“什么消息？”
　　“我们最近在研究仙王境之上的境界，苦海体系自仙王之上将会有新的境界延伸。”
　　“不知这个消息，够不够支付剩下的报酬。”
　　此话一出，十七尊身影都有了不同的反应。
　　“你找到了新的帝境体系？”
　　一尊人影开口询问，陈长生淡淡说道：“不是我找到的，是我身边这位道友找到的。”
　　“说到这，我顺便给诸位介绍一下。”
　　“这位是张百忍，天庭的创始者，诸位道友应该认识他。”
　　说完，陈长生右手一挥，十七尊人影面前都出现了相应的名字。
　　【梦】，【月神】，【云牙子】......
　　看着那一个个名字，张百忍拱手说道：“见过诸位道友。”
　　见状，云牙子开口道：“没想到道友居然走出了新的帝境体系，不知这新的帝境体系，与现在的帝境体系相比如何？”
　　闻言，张百忍想了想说道：“苦海帝境体系，比天命帝境体系要更加强大。”
　　“按照我们的估计，强度大概在一倍以上，具体强度，还要看到时候的情况。”
　　听完张百忍的话，云牙子沉默片刻说道。
　　“这个消息确实足以支付剩下的报酬。”
　　“今日你唤我等齐聚于此，想必还有其他事情要谈吧。”
　　“当然有，这位张百忍道友想要一观王家始祖的战斗画面。”
　　“考虑到这些画面可能涉及诸位道友的隐私，所以我带他来询问一二。”
　　话音落，张百忍十分识趣的拿出了十七个盒子。
　　当盒子落入众人手中之后，【梦】率先开口道：“同为修士，互相论道乃是家常便饭。”
　　“这位道友想看，那便让他看吧。”
　　说完，周围的星空瞬间消失，天道会成员也消失的一干二净。
　　愣了半个呼吸左右，张百忍开口道：“刚刚那情况是怎么回事，我可不记得天道会握有远距离传输物品的办法。”
　　“这当然不是天道会的手段，超距离传输物品的通道是我帮他们弄的。”
　　“作为新入会的天道会成员，按照惯例我需要做出一定贡献。”
　　“我出身贫寒，拿不出什么像样的东西，所以就只好卖点苦力咯。”
　　眼见陈长生开始插科打诨，张百忍一把扯住他的衣领说道。
　　“你少在这给我装糊涂，这种传输手段的作用非同寻常。”
　　“现在能传输物品，以后就能传输修士。”
　　“跨纪元传送修士，你知道这是什么概念吗？”
　　看着张百忍激动的样子，陈长生一把拍开他的手说道：“这种手段，目前只能传输一些物品。”
　　“想要传输强大的修士根本就做不到。”
　　“而且想要做到这种程度，不但需要我的技术，还需要【梦】的全力支持。”
　　“要是能没有限制的随便传输，我早就把巫力叫回来干翻禁地了。”
　　得到这个回答，张百忍抿嘴说道：“天道会能支持建立这种通道，那就说明他们对长生纪元虎视眈眈。”
　　“你开了这个先例，往后的日子有把握对付他们吗？”
　　“他们是否想入侵长生纪元，那不是我说了算的。”
　　“再说了，丹纪元不是好人，长生纪元又能好到哪里去？”
　　“九大仙金的踪迹不但长生纪元有，丹纪元也有。”
　　“八九玄功的金页更是出现在了丹纪元。”
　　“所有的迹象都表明，纪元之间也会爆发大战。”
　　“既然这是不可改变的事情，你表现的这么激动干什么。”
　　看着陈长生淡然的表情，张百忍嘴角抽搐道：“不让你这个疯子知道太多的真相果然没错。”
　　“你现在居然敢动这种念头，你知道两个纪元开战会造成多大的后果吗？”
　　“这我不管，反正谁不让我活，我也不会让他好过。”
　　“有些事情你们不告诉我，那我就自己研究。”
　　“少了张屠夫，我不一定吃带毛猪！”
　　“如果所有人都死了还是无法解决黑暗动乱，那我不介意挑起纪元战争。”
　　......


第1557章 王家始祖！
　　面对陈长生这近乎癫狂的话语，张百忍抿嘴道：“你还是老样子，一点都没变。”
　　“我一直都是我，虽然偶尔会发发牢骚，但我从未改变。”
　　得到这个回答，张百忍微微点头，没有再继续纠缠这个问题。
　　因为他知道，像陈长生这种人一旦做出了决定，就算天崩地裂，他也不会改变自己的想法。
　　与其担心未来的他会做出什么疯狂的事情，那还不如把握好现在。
　　“准备好了吗？”
　　“丹纪元那边放手，我们再窥探回忆就不会被针对了。”
　　“我已经准备好了。”
　　话音落，陈长生轻轻点在张百忍的眉心，两人也再次陷入了回忆当中。
　　......
　　回忆。
　　“刷！”
　　陈长生和张百忍出现在了一个山清水秀的世界当中。
　　而远处，有两个人正在彼此对峙。
　　看着远处的“陈长生”，张百忍好奇道：“王家始祖成名已久，你是怎么抓住他的？”
　　闻言，陈长生看了一眼远方的场景，淡淡说道。
　　“当初我利用【梦】的手段，让所有人都认为我离开了丹纪元。”
　　“伴随着我的‘离开’，丹纪元的矛盾也在天道会的调停之下，变得不那么激烈。”
　　“王家阵营让出了一系列地盘，兽族完成了联盟，丹纪元的格局也重新制定了。”
　　听着陈长生的话，张百忍翻了个白眼说道：“我是问你怎么抓住王家始祖，不是问你丹纪元的格局。”
　　面对张百忍的抱怨，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“王家始祖的实力，基本上已经站在了丹纪元的巅峰。”
　　“可就算他已经达到了这样的高度，他依旧不断插手下面的势力发展。”
　　“从这个情况来看，足以证明王家始祖对权力还是有留恋的。”
　　“我这么一个蝼蚁，轻描淡写的在权力斗争中击败了他，于情于理他都应该见一见我。”
　　“毕竟好奇心人皆有之，修为再高也无法免俗。”
　　“好好看吧，这是一场非常精彩的对局。”
　　说完，陈长生的目光看向了远处。
　　......
　　远处。
　　“呼~”
　　微风轻拂陈长生的一缕发丝，面对这位传说中的人物，陈长生心中此时倍感压力。
　　“不坐下来喝杯茶吗？”
　　似乎是看穿了陈长生紧张的内心，王家始祖笑着说了一句。
　　“不敢！”
　　“为什么？”
　　“您这样的强者，稍微动点手段，我恐怕就会死无葬身之地。”
　　“和您喝茶，这是在用我的命赌你的人品。”
　　“这种荒诞的赌局，我可不想上场。”
　　“啪！”
　　话音落，陈长生直接被按了下来，汉白玉打造的桌子瞬间出现在陈长生面前。
　　“呵呵呵！”
　　“倒也是个趣人，不过在我面前你没有资格拒绝。”
　　强行让陈长生坐下，王家始祖开始慢悠悠的泡茶。
　　此时的他，就像是在与一个故人闲聊一般。
　　“你这招以退为进，确实玩的炉火纯青，在人心这方面，你拿捏的非常好。”
　　“不得不说，你是这数十万年来，唯一让我感兴趣的人。”
　　“作为奖励，我可以允许你问几个问题。”
　　说着，王家始祖把一杯热茶递到了陈长生面前。
　　看着面前的热茶，陈长生犹豫片刻，随后端起来一饮而尽。
　　“你为什么要打不祥的主意，以你的境界，似乎不需要这种东西。”
　　陈长生问出了心中的疑惑，王家始祖淡淡说道：“以我的境界，确实不需要这些东西。”
　　“但不祥背后的东西，还值得研究一二的。”
　　“另外这青铜古殿，只不过是我与天道会矛盾的导火索罢了。”
　　得到这个回答，陈长生开口道：“我明白了，你不满天道会对你们的管控，更不满【梦】对你们的监视，所以你才会出手挑衅。”
　　“没错，就是这么个道理。”
　　“丹纪元数十万年来纷争不断，就是因为我不服气。”
　　“现在听到了所有事情的真相，你会不会觉得很荒诞。”
　　“不荒诞！”陈长生摇了摇头说道：“这世界一直都是这样，复杂的矛盾背后，往往是最简单的理由。”
　　“很久以前，我灭了一个种族，其根本原因就是因为它们的族人冲我吐口水。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，王家始祖拍手大笑。
　　“这个理由有趣！”
　　“我好久没有听到这么有趣的理由了。”
　　三个呼吸过后，王家始祖收敛了笑意说道：“我越来越对你感兴趣了，现在你还有什么其他问题要问吗？”
　　“有！”
　　“我很想知道，你为什么要弄出家族诅咒这种事？”
　　闻言，王家始祖沉默了一会，随后开口说道：“你觉得我是怎么样一个人？”
　　“关于什么方面的评价？”
　　“单纯的修行方面。”
　　“天才！”
　　“毫无疑问的天才！”
　　“而且还是那种运气爆棚的绝世天才！”
　　“心性，悟性，根骨，运气，您都是世界上最顶尖的存在。”
　　陈长生毫不犹豫的说出了自己心中的评价。
　　见状，王家始祖微微点头说道：“我的看法和你一样，我确实是一个各方面都顶尖的天才。”
　　“因为如果我不够顶尖，那我就走不到今天这个位置。”
　　“可是你没有想过，当一个人站在这种位置的时候，他会空虚，会迷茫，有些时候甚至会害怕。”
　　“身为天才的我很清楚，这世上永远会有更加惊艳的天才。”
　　“我渴望有人站在平等的位置上与我对话，但又害怕我多一个威胁，多一个能够超越我的人出现。”
　　“所以我弄出了王家诅咒的谣言，其目的就是为了抹杀那些能够超越我的天才。”
　　面对王家始祖的回答，陈长生当即反驳道：“世上没有绝对的事，你永远不可能......”
　　然而话说到一半，陈长生突然停了下来。
　　思索片刻，陈长生转变话锋说道：“我收回我刚刚的话，别人或许无法阻止世界的运转，但你真有这个资格。”
　　“毕竟你的修为实在是太高了，玩弄一个纪元，对你来说不是什么难事。”
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是送葬人，你这一直保持理智的状态，真令人羡慕。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1558章 大战开始！
　　笑着夸赞了陈长生一句，王家始祖淡淡说道：“道理你都懂，事情你也明白。”
　　“既然如此，那你也应该知道，我处在这个位置上做这些事情，并没有什么不妥。”
　　“说破大天，你也只能骂我一句‘懦夫’。”
　　面对一脸淡然的王家始祖，陈长生抿嘴道：“情绪的宣泄，是无能者的表现。”
　　“虽然我很反感你这种懦夫的行为，更反感你对关萍的所作所为，但这也正是世界的多样性。”
　　“天下没有哪条规定，要求你们这些强者不能变成懦夫。”
　　“说的很对，和你聊天真是太愉快了。”
　　王家始祖拍手称赞，陈长生继续追问道：“既然你已经变成了一个懦夫，那你为什么还要去挑战【梦】？”
　　“作为天道会的创始人，用脚指头想都知道他的实力已经达到了一种难以描述的境界。”
　　“跑去挑衅他，这个行为我无法理解。”
　　对于陈长生的问题，王家始祖起身踱步道：“其实达到我这个境界，能杀我的人已经很少了。”
　　“那些后辈想要超越我，更是天方夜谭。”
　　“别说关萍拥有可能转变成花神体的百香体，就算她像月神一样成就了花神体，我也不会惧怕她。”
　　“我真正惧怕的不是某个人，而是那不可掌控的未来。”
　　“相比于不可掌控的未来，【梦】的存在就没那么可怕了。”
　　“在实力上他或许会比我强，但想要杀我，他恐怕还无法做到，不然他也不会让我肆意妄为这么久。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　看着王家始祖的眼神，陈长生微微点头道：“我明白你的意思。”
　　“作为世上举世无双的天才和强者，你不惧怕任何看得见的困难。”
　　“不管【梦】的实力再强，终归是有极限的，作为天才，你有信心打败这个阻碍。”
　　“但对于关萍这种不确定的未来，你却束手无策，因为你无法打败一个不存在的敌人。”
　　“没错，就是这样。”
　　“所以你还是要和我作对吗？”
　　面对王家始祖最后的邀请，陈长生轻叹一声说道：“于我而言，你在丹纪元的所作所为并不算过分。”
　　“不管从任何角度出发，我都没有理由和你死磕。”
　　“但不凑巧的是，萍丫头认我做了干爹，然后还嫁给了我的徒弟。”
　　“以你这种气量狭小的做派，他们未来的日子不会好过。”
　　“而且你凭什么认为，他们会因为你的实力，从而放弃对你的报复。”
　　“他们坚定不移的要杀你，我作为长辈，自然也不能断了他们心中的那口气。”
　　“再加上天道会也要灭你，所以我只好勉为其难成为你的对手。”
　　得到这个回答，王家始祖微微点头，卢明玉和一名老者也出现在了远处。
　　“等了我这么久，终于把我完完整整的困在了梦境当中。”
　　“不得不说，你已经踏出了成功的一步。”
　　“可以你现在的状态，真的能杀我吗？”
　　王家始祖转头看向老者。
　　闻言，老者淡淡说道：“道友，你执念太深已然入魔，不如好好在此处待上一段时间，修身养性如何？”
　　“哈哈哈！”
　　“想镇压我，你凭什么？”
　　“是凭你的大梦仙诀，还是凭你那复杂的自身状况。”
　　王家始祖的语气猖狂到了极致，但有趣的是，老者并没有反驳。
　　因为他知道，王家始祖确实有这个猖狂的资格。
　　“嗡~”
　　话音落，卢明玉率先出手。
　　法天象地骤然展开，无垢体更是绽放出璀璨的光芒。
　　斗战圣法全力打出，一道魁梧的身影出现在卢明玉背后。
　　望着向自己杀来的卢明玉，王家始祖轻声道：“换个场景吧，这里太小施展不开。”
　　话音落，众人瞬间置身于星空之中。
　　“法天象地确实是一门不错的神通，配合你这个特殊的体质，更是如虎添翼。”
　　“若用其他法门对你，你多少会有些不服。”
　　“也罢，就让你看看我的神通吧。”
　　王家始祖轻声说了一句，卢明玉瞬间倒飞了出去。
　　定睛一看，只见星空中出现了一尊庞大的法相。
　　星辰日月在他手中仿佛尘埃，数百丈之高的卢明玉在他手中，甚至连尘埃都算不上。
　　“荒天帝确实有无敌之姿，但你不应该去学他。”
　　“因为你在学他的过程中，就会变成第二个他，成为第二个荒天帝，你如何能天下无敌。”
　　巨大的法相用两根手指捏住卢明玉，强大的压迫力让卢明玉艰难支撑。
　　“咔！”
　　法天象地出现了裂痕，卢明玉的七窍有鲜血流出。
　　“你老师教你的都是好东西，但你不应该掺和这场战争，因为你的积累还不够。”
　　“咔！”
　　王家始祖继续说教，卢明玉的无垢体也出现了裂痕。
　　面对这个无法反抗的绝境，浑身鲜血的卢明玉不怒反笑。
　　“哈哈哈！”
　　“我当王家始祖有多了不起呢，十个呼吸过去了，居然还不能杀我。”
　　“你睁大眼睛看着，总有一天我拳头一定会砸在你的脸上，我要亲手打碎你所有的骄傲。”
　　说着，卢明玉已经有些弯曲的脊梁再次挺直。
　　看着状若疯魔的卢明玉，王家始祖的眼神微微一变。
　　因为他发现，自己强大的实力好像不能击垮这个年轻人的信心。
　　修为的高低，从来都不是王家始祖所惧怕的，他真正惧怕的东西，正是那种永不放弃的信念。
　　人只要有了这种信念，那他的未来将会有无限的可能。
　　其中也包括杀死自己这种不太可能被杀死的存在。
　　想到这，王家始祖不由加大了几分力道。
　　然而奇怪的是，他居然迟迟无法碾死这只“弱小”的蝼蚁。
　　“咔！”
　　三十个呼吸过去了，法天象地和无垢体全部破碎。
　　在这生死关头，云牙子救下了重伤的卢明玉。
　　可此时此刻，王家始祖并没有在意云牙子的出现，而是看向远处的陈长生。
　　“虽然我只用了三成力量，但他不应该在我手里撑过三十个呼吸。”
　　“你是不是给了他一些其他的东西？”
　　面对王家始祖的询问，陈长生舔了舔嘴唇说道：“打赢我，我就告诉你！”
　　......


第1559章 王家始祖：你有取悦我的资格！
　　看着面带微笑的陈长生，王家始祖沉默了。
　　“砰！”
　　没有丝毫迟疑，王家始祖一指点爆了陈长生。
　　但奇怪的是，死去的“陈长生”并没有鲜血流出，只是化为了一团清气。
　　“果然不是本体，早就听说你喜欢玩这些小伎俩，我真不觉得这样有什么用。”
　　“哈哈哈！”
　　“明知道你比我强，我还用本体来面对你，你真当我是傻子呀！”
　　“既然你这么厉害，那你倒是猜猜，我的本体在什么地方。”
　　陈长生的声音在星空中回荡。
　　静静环顾四周，王家始祖冷声道：“我不需要找到你在什么地方，我只需要把这个地方毁了就行。”
　　“开！”
　　只见王家始祖轻喝一声，那宏伟的法相双手擎天，双脚踏地。
　　无垠虚空竟然被他硬生生的扩大了一倍。
　　“假的终究是假的，梦境终究取代不了现实。”
　　面对王家始祖的话，老者看了他一眼，随后消失在星空之中。
　　与此同时，云牙子祭出一尊丹炉向王家始祖笼罩而来。
　　无数星辰被炼化，上百颗炽热的太阳被抽干所有火焰。
　　“炼！”
　　声如洪钟，云牙子的声音似炸雷震的星空发颤，那堪比宇宙的法相被装进了丹炉之中。
　　“曾经我也看好你，但你不应该放弃尊严去给他当狗。”
　　“铛！”
　　火红色的丹炉被王家始祖拍了三掌，坚不可摧的丹炉上赫然出现了三个深深的巴掌印。
　　“就凭你还想炼我，早了点。”
　　丹炉中的法相发出怒吼，强大的威压从丹炉裂缝中不断宣泄。
　　可是还不等云牙子继续加固丹炉的封印，王家始祖已经杀至身前。
　　“刷！”
　　云牙子右手一挥，一条时间长河倒灌而下。
　　山岳大小的陨石在时间的冲刷之下，眨眼间便化为尘埃。
　　可是王家始祖却从时间长河中逆流而上，一拳砸在了云牙子的面门之上。
　　“轰轰轰！”
　　短短一个呼吸不到，两人交手数万招。
　　他们的每一次碰撞，就连时间长河也要避让三分。
　　“砰！”
　　一声巨响传来，时间长河被拦腰截断，云牙子倒飞出去撞碎了一颗星辰。
　　而王家始祖却静静站在时间长河中，任由时间不断冲刷。
　　“时间法则确实是世间至强法则，但你不应该把它用在我的身上。”
　　“现在让我来教教你，时间法则该怎么用。”
　　话音落，整条时间长河瞬间逆转，中年模样的王家始祖开始恢复青春。
　　一个呼吸不到，王家始祖瞬间变成了青年模样。
　　看着黑发飞舞，气势更胜从前的王家始祖，云牙子的眼皮开始疯狂跳动。
　　“不是，你行不行呀！”
　　“为什么和我打的时候，感觉你还有点东西。”
　　“但和别人一交手，就被打的这么狼狈。”
　　陈长生的声音响起，瞥了一眼看戏模样的陈长生，云牙子黑脸说道。
　　“少在这废话，你行你上！”
　　“我上就我上。”
　　扔出一个蔑视的眼神，陈长生大步走出。
　　“来具身体，境界尽量不要比他差太多。”
　　话音落，一道光芒照在陈长生面前，无数血肉开始疯狂滋生。
　　“我要混沌体，至尊骨，还有重瞳！”
　　陈长生随手扔出一枚玉简，里面的内容瞬间被解析。
　　有了具体数据的支持，那具肉体开始发生变化。
　　看到这一幕，云牙子的眼皮再次开始跳动。
　　“你对血肉之道的理解已经达到这种程度了吗？”
　　“看家本领肯定是要熟练一点的，只可惜这些东西得天独厚，我现在也没把握百分之百的复制出来。”
　　“不过现在是在梦境当中，很多事情就不必遵循现实的法则了。”
　　话音落，陈长生化为一道血线钻入那具专门打造的肉身当中。
　　“开！”
　　随着陈长生一声暴喝，原始真解以及八九玄功开始全力运转。
　　没有了现实法则的限制，陈长生脑海中的一切知识得到了最完美的发挥。
　　“剑来！”
　　只见一个硕大的金属星辰飞向陈长生。
　　在飞行过程中，橘色的火焰不断熔炼着这个颗金属星球。
　　一个呼吸不到，一把泛着青光的三尺青锋被陈长生握在了手中。
　　“刷！”
　　剑光闪过，王家始祖背后出现了无数的画面。
　　这些画面中的“王家始祖”无一例外，全被陈长生斩了一剑。
　　“滴答！”
　　王家始祖的眉心滴落一滴鲜血。
　　抬手接住那滴鲜红的血液，王家始祖喃喃自语道：“这就是剑神的剑道吗？”
　　“果然惊艳无双，未能亲眼一见，当真是世上一大憾事。”
　　说罢，王家始祖屈指一弹，那滴鲜血化为一把小剑直奔陈长生眉心。
　　并且使用的招数也和陈长生相差不大。
　　“噗！”
　　无数个陈长生眉心被洞穿，完好的头颅也直接爆炸。
　　但诡异的是，那些炸开的血肉居然化成肉芽重新凝聚在了一起。
　　“这一剑斩不了他，你要用剑神斩烛龙那一招。”
　　远处看戏的云牙子急的直跳脚，陈长生则是直接反骂道。
　　“你以为老子不想呀！”
　　“那一招我TM没学会！”
　　狠狠的骂了一句云牙子，陈长生当即准备再次出剑。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　一拳砸在陈长生的胸，那把由一颗星辰凝聚的长剑也应声断裂。
　　“你不是剑神，刚刚那一剑只有八九分韵味，但却少了那一二分的真谛。”
　　“这种剑术看一次就够了，我不想再看第二次。”
　　“让我见识点新东西吧。”
　　闻言，强行止住身形的陈长生开口道：“没问题，那我就让你见识点新东西。”
　　说完，陈长生扔掉手中的断剑，摆出了拳法的起手式。
　　感受着陈长生起手式中那独特的韵味，王家始祖嘴角微微上扬道。
　　“很不错的拳法，你确实有取悦我的资格。”
　　“不是取悦，是打爆你的狗头。”
　　“看拳！”
　　陈长生嘲讽一句，随后挥拳向王家始祖打去。
　　一拳挥出，星河撼动，空间撕裂。
　　声未落拳已至，空间法则仿佛已经无法约束陈长生的拳头。
　　“砰！”
　　鲜血飞溅，王家始祖直接倒飞了出去。
　　紧接着，陈长生和王家始祖就缠斗在了一起。


第1560章 莫名溃败的王家始祖！
　　两人贴身肉搏，不知打碎了多少世界。
　　交战一个时辰之后，王家始祖祭出一座奇特山峰直接将陈长生撞飞了出去。
　　“轰！”
　　落在先前云牙子掉落的位置，陈长生的混沌体此时已经破烂不堪。
　　见状，云牙子当即幸灾乐祸道：“这不是传说中万法不侵的混沌体吗？”
　　“为什么会被人家打成这样，你到底会不会用？”
　　面对云牙子的嘲讽，陈长生白了他一眼，随后说道：“高手交战，互有胜负很正常。”
　　“混沌体确实万法不侵，可他用的是蛮力。”
　　“这种情况下，混沌体是防不住的。”
　　“可是混沌体的蛮力也不小吧，你为什么......”
　　“我打不过他，行了吧。”
　　打断云牙子的嘲讽，陈长生从乱石堆中爬了起来。
　　海量的混沌气自虚空中飞来，有了混沌气的补充，陈长生的肉身瞬间恢复如初。
　　“他刚刚被我打伤了，这应该能为我们......”
　　陈长生的话说到一半停住了，因为他看到王家始祖有些破烂的身体恢复完毕了。
　　“你们这个级别的人，恢复能力都这么变态吗？”
　　“高阶修士有恢复能力是很正常的事，但以前我们可没有这变态。”
　　“严格说起来，这件事还要怪一个王八蛋。”
　　“谁？”
　　“提出苦海体系构想的王八蛋。”
　　陈长生：“......”
　　想骂我就直说，绕这么多圈子干什么。
　　狠狠的在心中鄙视了一下云牙子之后，陈长生开口道：“你觉得该怎么杀死他？”
　　“这个问题我也很想知道，但迄今为止，我还没有想出来。”
　　“你这么聪明，要不你帮我想一个？”
　　面对云牙子的“请求”，陈长生嘴角不断抽搐。
　　因为像王家始祖这种人，永远都是可败而不可杀。
　　刚刚自己利用拳法上的优势败了他，但却杀不死他。
　　对付这种顶级强者，同样的招数用第二次效果就不是那么好了。
　　云牙子和陈长生两人小声嘀咕着对付王家始祖的办法，而王家始祖丝毫没有把两人放在心上。
　　他只是冷冷抬头看向虚空，那感觉仿佛是说。
　　【你让这种人对付我，是不是太看不起我了。】
　　“不商量了，直接干！”
　　讨论了几个呼吸，在发现始终无法找到王家始祖的破绽之后，陈长生怒了。
　　然而面对再次向自己杀来的两人，王家始祖脸上却没有半点波澜。
　　因为在他眼中，这两个人对自己没有半点威胁。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗持续了一百七十六天，陈长生和云牙子几乎用尽了毕生所学。
　　在交手过程中，他们虽然能短暂的占据优势，但很快就会被王家始祖扭转战局。
　　“去死吧！”
　　王家始祖淡淡的说了一句，随后一拳打爆陈长生的肉身。
　　云牙子的心脏被死死捏住，无数大道不断钻进云牙子的身体，企图磨灭他的根源。
　　“刷！”
　　一直潜伏在暗处的人出剑了，这一剑没有声响，没有剑光，甚至不带有半点杀机。
　　其感觉就像是微风拂过脸庞一般。
　　“咔！”
　　剑气闪过，王家始祖身上出现密密麻麻的裂痕。
　　趁着这短暂的空隙，“奄奄一息”的云牙子猛然睁开了眼睛。
　　无数细小的火焰从他身体中蔓延而出，直接锁住了王家始祖的身体。
　　与此同时，被打成血雾的陈长生也瞬间重聚。
　　鱼竿入手，锋利的鱼钩刺穿了王家始祖的心脏，同时也牢牢勾住了他的大道根基。
　　“还不动手？”
　　陈长生暴喝一声，一个女子直接撕裂梦境踏空而来，菩提巨树的虚影出现在她背后。
　　有了菩提巨树的加持，月神的花神体更加圣洁。
　　整个星辰宇宙都飘舞着花瓣，一枚洁白的花瓣落在王家始祖的眉心形成一道特殊的印记。
　　四人一树五大高手同时攻击，王家始祖终于在此刻感受到了些许死亡的威胁。
　　“没人能杀我！”
　　随着王家始祖的爆发，五大高手的封印瞬间被破开。
　　然而奇怪的是，此时的画面突然停顿了一下。
　　等再次回过神来，远处的画面已经截然不同。
　　“哈哈哈！”
　　“陈长生”单手扶着一个银色的箱子疯狂大笑，此时的千疮百孔，其中最严重的伤势当属胸口的拳印。
　　“等会！”
　　一直在观望画面的张百忍开口了，世界也在这一刻停止。
　　“他怎么突然变成这样了？”
　　张百忍冲到王家始祖面前仔细观察，只见他的身上有幽冥鬼火和三昧真火在不断燃烧。
　　除此之外，还有很多非常严重的伤口。
　　但其中最为致命的，当属他心口处的那道伤痕。
　　这道伤痕不但摧毁了他的心脏，更是打碎了他的大道根基。
　　对于王家始祖这种强者来说，想要击碎他的大道根基，无异于比登天还难。
　　而且这道伤口的韵味，不属于在场任何一个强者。
　　“肯定是我们打的呗，不然还能是他自残呀！”
　　一旁的陈长生淡淡说了一句，可张百忍却不依不饶道：“我当然知道是你们打的，但你能不能告诉我，他胸口这道伤是怎么来的。”
　　“而且这种攻击方式，不像是丹纪元的手法。”
　　面对张百忍的质问，陈长生左顾右盼，就是不回答这个问题。
　　“是弑神兵吧。”
　　“但如果我没记错的话，原始版本的弑神兵没有这种威力，因为那只是个半成品。”
　　“可那些半成品完善之后，也不应该有这么毁天灭地力量。”
　　“你小子是不是有东西没拿出来。”
　　“嘘嘘嘘！”
　　陈长生吹着口哨看天，看地，看虚空，就是不去看张百忍那锐利的眼神。
　　望着陈长生“心虚”的模样，张百忍眼睛一眯，开口说道。
　　“你请天道会的人把卢明玉他们送进来，并且在纪元边界大摆迷魂阵。”
　　“这个计划确实巧妙，但我很好奇的是，你为什么不肯支付全部报酬。”
　　“让他们出手价格确实贵了点，但以你的身家，不可能付不起，毕竟你洗劫了整个纪元。”
　　“另外如果我没记错的话，你陈长生最好面子了。”
　　“如果不想支付实际报酬，那你就应该全部用信息作为交换。”
　　“这种一样一半的行为，不是你的作风吧。”
　　“你洗劫纪元的物资和宝贝去哪了？”
　　......


第1561章 全新的弑神兵！
　　面对张百忍的质问，陈长生一脸不屑道。
　　“我手里有多少物资关你什么事，凭什么告诉你？”
　　“你当然可以不告诉我，那我是不是有理由怀疑，你用整个洗劫整个纪元的资源，创造出了一件真正的弑神兵。”
　　眼见张百忍还在“怀疑”自己，陈长生顿时无语道。
　　“不要这么疑神疑鬼的好不好。”
　　“弑神兵这种概念，根本就是不存在的。”
　　“因为天下不可能出现一种能够毁灭一切的武器。”
　　“假设真的出现了这种武器，那我们的修行就没有意义了。”
　　看着陈长生辩解的样子，张百忍咂嘴道：“毁灭一切的弑神兵当然不存在，但能够重创王家始祖的弑神兵还是可以出现的。”
　　“弑神兵的计划是你一手促成的，作为这项计划的发起者。”
　　“天知道你脑子里到底有些什么稀奇古怪的想法。”
　　“或许在天渊城的时候，你确实没能造出让你满意的弑神兵。”
　　“但这么多年过去了，你真的没有在原有弑神兵的基础上再进一步吗？”
　　闻言，陈长生顿时给逗笑了。
　　“你也太看得起我了，当年天渊城几乎汇聚了整个纪元的人才，最后都没有造成想象中的弑神兵。”
　　“纪元屠杀之后，我一直都是孤身一人，你觉得我有能力造出想象中的弑神兵吗？”
　　“有！”张百忍斩钉截铁的说道：“别人造不出弑神兵，但你陈长生一定能。”
　　“你陈长生一个人，确实比不上这天下无数生灵。”
　　“但世间修士与你相比，都是一群‘不思进取’的人。”
　　“境界越高，我们这些修士就越依赖自身，王家始祖是这样，我是这样，荒天帝也是这样。”
　　“可你陈长生却从不依赖自身，你只依赖外物。”
　　“这样虽然会让你的境界比不上我们，但也会让你在创造这条路上越走越远。”
　　“如果你还想反驳的话，那你来告诉我，你当初建立苦海体系的目的是什么？”
　　话音落，陈长生收起了脸上的笑意，淡淡说道：“你看出来了？”
　　“我早就看出来了，而且是从一开始就看出来了。”
　　“下界当年规则发生变化，从而导致金丹体系不再适用。”
　　“无数天骄企图在这个关键节点找出新的体系，并且以此扬名立万，证明自己。”
　　“但那时的我，却没从你眼中看到野心。”
　　“现在让我来大胆猜测一下，你研发新的体系，应该是为了能让自己继续修行吧。”
　　“毕竟当时的你根骨很差，而且体内有一些奇怪的东西，看着不像是天然灵根。”
　　看着面前的张百忍，陈长生指了指远处重伤的王家始祖。
　　“好吧，恭喜你猜对了，王家始祖的关键伤势，就是我用弑神兵造成的。”
　　“而且是一种全新的弑神兵，是我利用整个纪元的资源打造出来的。”
　　“说实话，打造这件东西，直接把我的家底给花没了。”
　　“要不是这样，我也不至于支付不了天道会的报酬。”
　　得到陈长生的确定，张百忍顿时来了兴趣。
　　“讲道理，我没兴趣去探究这件弑神兵的信息，因为这是你保命的底牌。”
　　“我真正好奇的，而是你为什么要选择这样一条路。”
　　“以你的悟性，如果你肯走修行之路，你的境界很可能超过我，甚至可以代替巫力成为荒天帝。”
　　面对张百忍的疑问，陈长生轻声道：“这个问题我也想过，但我发现这条路对我来说是没有意义的。”
　　“怎么说？”
　　“不管根骨再好，天赋再高，所有修士都避免不了‘苦修’这个过程。”
　　“简而言之，就是用时间去换实力。”
　　“可是站在更高的角度来看，不管你怎么努力修行，你永远无法成为天下第一。”
　　“天才这种东西，每个世界，每个时代都会诞生。”
　　“假设每个天才的前进速度都是一样的，那么诞生在前面的天才，就注定会比后面的天才强。”
　　“之所以会出现后人超越前人的情况，完全是因为走在前面的人停下了。”
　　“这是天道轮回，没有人能绕的过去，既然这样，我为什么要选这条枯燥且无聊的路？”
　　得到这个回答，张百忍皱眉说道：“修行之路会停步不前，那你走这条路就能畅通无阻吗？”
　　“当然不能，外物的限制往往会比修行更大，可是走外物之道，我的实力只会增强，不会倒退。”
　　“举个很简单的例子，我创造了一种绝世阵法，能够抹杀天下第二强者。”
　　“在某一天，我被第一强者打成了重伤，但不管我变成什么样，只要我的阵法还在，我依旧能抹杀天下第二强者。”
　　“可如果我走的是修行之道，重伤状态的我，还能对付天下第二强者吗？”
　　闻言，张百忍点头说道：“很巧妙的想法，现在我算是明白你为什么不愿意好好修行了。”
　　“于你而言，境界和修为都没有那么重要，所以自然也不值得花时间去琢磨。”
　　“没错，就是这个道理，”陈长生微微点头说道：“如果当初我走修行之道，那现在我的，境界应该不会太差。”
　　“就算我拥有了和巫力持平的境界和修为，你觉得敌人还会这么怕我吗？”
　　“不会！”
　　张百忍给出了一个肯定的回答。
　　“禁地那些人我很了解，他们从来不会怕顶级修士，哪怕强如荒天帝，他们也不会惧怕。”
　　“因为在漫长的时间当中，他们见过无数天才，甚至比巫力更强的天才。”
　　“如果情况需要，他们可以动手灭杀好几个巫力。”
　　“但面对你，他们却拿不出太过有效的办法。”
　　“你那颗稀奇古怪的脑子，帮你想出了很多保命的办法，世上少有人能保证完全杀死你。”
　　“只要你不死，你终有一天会带着你研究的东西杀回来。”
　　“奥创，心魔，王昊，弑神兵，这些‘东西’都是你一手促成的。”
　　“真的把你逼到绝路，我相信你一定会再拿出更多危险的东西。”
　　“就算你无法拿出更厉害的东西，你也可以再次复制曾经的一切。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！


第1562章 忘了上山的路！
　　张百忍说出了自己的想法，陈长生点头说道。
　　“没错，就是这个意思。”
　　“走修行之道，如果我败了，我输了，我很可能一无所有。”
　　“但走外物之道，就算我输了，我败了，我照样可以东山再起。”
　　“其中最典型的例子，就是那个被我封印在纪元深处的药老。”
　　“他败在了幽冥森林之主的手里，过去这么久的时间了，他依旧没有从曾经的创伤中走出来。”
　　“最终被我们这群蝼蚁给封印。”
　　“相反，我陈长生也败了很多次，但我依旧能够东山再起。”
　　“毕竟我依靠的东西，从来都不是自己，而是外物。”
　　“兵器毁了我重新造，傀儡没了我还是可以重新造，现有的功法没了，我那就研究新的功法搞你。”
　　“以上这些东西都是可以在短时间之内复制的，世上唯一不可复制的，那就是人！”
　　“你张百忍死了，世上再无张百忍，陈十三死了，世上再无陈十三。”
　　“虚无缥缈的天下第一，从来都不是我所追求的。”
　　“我所追求的，只是强过世上九成九的生灵而已。”
　　话音落，张百忍轻叹一声说道：“你说的没错，我们这些人追求的道路，没有终点，而且也注定失败。”
　　“我们不败，不是因为我们够强，而是因为我们不敢败。”
　　“登天路，四方大陆，天渊世界，在这些节点你陈长生都败了。”
　　“所有人都以为你会一蹶不振，但你每次都能卷土重来。”
　　“败在登天路，你杀穿了三千州，败在四方大陆，你让这个名字成为历史，败在天渊世界，你灭了整个纪元。”
　　“你陈长生才是天下的最强者！”
　　“少在这拍马屁，画面你还看不看，不看的话我走了。”
　　“看！当然看！”
　　“我都付钱了，为什么不看！”
　　听到陈长生准备结束，张百忍顿时急了。
　　一顿安抚加求情之后，陈长生这才勉为其难的打消了这个念头。
　　“对了，多问你一句，如果我们真的败了，你打算怎么收尾。”
　　“是用新研制的弑神兵大杀四方，还是挑动两个纪元的战斗。”
　　面对张百忍的回答，陈长生看着远处的场景说道：“不知道，因为我还没想好。”
　　“但有一点我可以告诉你，那就是我的报复手段一定会比上次更加惨烈。”
　　“所以不想苍生涂炭的话，你们最好不要输，至少不要输的那么惨。”
　　“毕竟黑暗动乱之后还有更大的麻烦，我还指望你能天下无敌，然后让我沾点光呢。”
　　得到这个回答，张百忍微微笑道：“没问题，如果我天下无敌了，我一定罩你！”
　　对话结束，陈长生打了响指，远处的画面再次恢复正常。
　　......
　　陈长生的笑声刺激着王家始祖的每一根神经。
　　他无法想象，自己居然会败在一只蝼蚁手里。
　　“没有人能够杀我！”
　　想到这，王家始祖再次爆发出无上神威，就在众多高手以为还要经历一场苦战的时候，【梦】现身了。
　　只见一个青年出现在王家始祖面前，轻声说道：“一切有为法，如梦幻泡影。”
　　话音落，王家始祖瞬间被分割成无数泡沫。
　　这些泡沫当中，全都寄存着一个“王家始祖”。
　　“啪！”
　　失去了全身九成修为，王家始祖直接瘫软在地，眼中也是充满了惊恐。
　　“你怎么做到的，我这种境界，不应该被你封住修为的。”
　　面对王家始祖的不解，青年淡淡说道：“我没有封印你的修为，像你这种存在，修为是封印不住的。”
　　“我只是把你的修为和神通放在了梦境当中而已。”
　　“你还是你，只不过你的很多东西被困在了梦境当中。”
　　得到这个回答，王家始祖愣了一会，随后恍然大悟道：“你没有走火入魔，这一切都是你的局！”
　　“这是我的局，我也确实走火入魔了。”
　　“但具体情况，并不是你先前想的那样。”
　　“梦境十分美好，自然也容易让人沉醉，而我则是那个沉醉在梦中无法自拔的人。”
　　“你们了解到的那些消息，都是我故意放出去的。”
　　“其目的就是为了引你们对我动手，因为只有剧烈的战斗，才能让我从梦境中苏醒过来。”
　　“要不是你太过急躁，这局棋输的可就是我了。”
　　“现在大局已定，你好生在这里反省吧。”
　　说着，青年抬起了右手。
　　“等等！”
　　王家始祖制止了【梦】的行为，开口说道：“败给了你，我无话可说。”
　　“但在你动手之前，我有个问题想问问他。”
　　闻言，青年看了一眼远处的陈长生，轻声说道：“可以！”
　　“有什么问题就赶快问吧，被你伤的这么重，我要抓紧时间疗伤了。”
　　陈长生随口说了一句，王家始祖则是认真的问道。
　　“卢明玉为什么能在我手里撑过三十个呼吸，你是不是给了他什么特殊的东西。”
　　面对这个问题，陈长生戏谑的看着王家始祖。
　　“抱歉，我并没有给他什么特殊的东西。”
　　“不可能！”
　　“如果没有外物相助，他不可能在我手里撑过三十个呼吸。”
　　“这种成就连我都做不到，他自然就更不可能了。”
　　王家始祖直接否定了陈长生的话，而陈长生则是一瘸一拐的走到他面前。
　　“你认为他不可能，那是因为你在山顶上站的太久，早已忘记了上山的路。”
　　“卢明玉的情况，你一眼就能看穿，他有没有外物相助，你比谁都清楚。”
　　“从你设计陷害关萍开始，你就失去了一颗强者的心。”
　　“真正的强者，不但要打败前面的对手，还要承受后来者的挑战。”
　　“你以为断了后来者的路，天下就没有后来者能够挑战你。”
　　“殊不知，你这个想法简直是大错特错。”
　　“时代的滚滚车轮，任何人都无法阻止。”
　　“能败在我们手里，你是幸运的，因为你败在了一群和你同级强者的手里。”
　　“如果没有我们，你迟早会被那些‘小辈’打掉你所有的骄傲。”
　　......


第1563章 偿还因果！
　　听到陈长生的话，王家始祖明显的愣了一下。
　　因为他从没想到陈长生会这么回答他。
　　两个呼吸之后，王家始祖释然的笑了。
　　“你说的没错，我在山上站的太久了，久到已经忘了上山的路。”
　　“不过这似乎也变相证明我的想法是对的，我们这些存在终有一天会被后来者超越。”
　　“我是如此，你同样也是如此。”
　　“今天的我，就是未来的你。”
　　面对王家始祖的“诅咒”，陈长生笑了。
　　看着陈长生脸上的笑意，王家始祖不解道：“你笑什么，难道你觉得我说的不对？”
　　“当然不是，我完全赞同你的说法。”
　　“但我不认为我会走你的老路。”
　　“为什么？”
　　“因为我从来都不会挡住年轻人的路，他们想超过我，那我一定会举双手赞成。”
　　“天下第一这种东西，对我来说没有半点诱惑。”
　　“相比于当天下第一，我更希望当个辈分高且能倚老卖老的存在。”
　　“这样我能活的轻松，而且所有人都会给我面子。”
　　“世上的难题不是只有一种解法，你的思维太僵化了，所以你只能成为被拍死在沙滩上的前浪。”
　　听完陈长生的回答，王家始祖满意的点了点头。
　　“不愧是帝师，这一次我输的心服口服。”
　　“你刚刚的那件东西以及你的思想都超越了我，所以胜利确实应该属于你。”
　　“不过你也别太得意，迟早有一天我还会回来的，希望你到时候做好迎接我的准备了。”
　　“没问题，我等着你！”
　　对话结束，王家始祖转头看向【梦】说道：“动手吧，成王败寇，我不想再多说什么了。”
　　闻言，【梦】右手一挥，王家始祖瞬间被一个七彩泡沫包裹。
　　看着空中的七彩泡泡，陈长生下意识的开口道。
　　“真的没有办法杀死他吗？”
　　“这种级别的存在封印起来，很难保证不会跑出来。”
　　“如果能杀了他，或许能减少很多不必要的麻烦。”
　　面对陈长生的询问，【梦】淡淡开口道：“世上从来就没有什么不死的生灵，只要愿意付出代价，终归是杀得死的。”
　　“但想杀死他这种级别的强者，必须用命去填。”
　　“我相信在场的所有人，应该不会愿意付出这个代价。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“那您出手能杀他吗？”
　　“我的手段能困住他，但这是有限制的。”
　　“如果让他感受到死亡的威胁，困在梦境中的‘他们’会瞬间回归本体。”
　　“一旦让王家始祖不惜代价的死战，造成的影响将会是毁天灭地。”
　　“所以您能杀死他，对吗？”
　　转头直视【梦】的眼睛，陈长生似乎想从中看出点什么。
　　“我可以杀他，但我不想杀他，你明白吗？”
　　“明白，所以是为了制衡我吗？”
　　“不是你，是在座的所有人。”
　　“除你之外，这些人都在丹纪元获得了大量的机缘。”
　　“身处你们这个境界，有一些想法和追求很正常，我不会对你们做出限制。”
　　“如果有一天你们想离开这里，那你们只需把自己身上的因果还清就行。”
　　此话一出，云牙子看向【梦】说道：“我们身上有什么因果？”
　　“你们身上吃的穿的，都是丹纪元的因果。”
　　“若是一些普通的帝境修士想走，我压根就懒得去管。”
　　“但你们这些人和他们不一样，你们体内储存的能量太过庞大，任何一个人离开对丹纪元都是巨大的损失。”
　　“所以想离开，你们得把欠的因果还清。”
　　面对【梦】的回答，手持长剑的冷酷男子淡淡说道：“让我们散尽能量自废修为，你不如直接让我们去死。”
　　“这是你们自己的事，我管不了这么多。”
　　“用其他东西补偿也好，散去自身修为也罢。”
　　“想要离去，那就必须偿还因果。”
　　话音落，整个画面瞬间停滞，随后逐渐消散。
　　“这就是王家始祖被封印的全部战斗了，现在你满意了吗？”
　　陈长生咂嘴说了一句，张百忍摸索着下巴呢喃道。
　　“怪不得天道会的那些人突然变得这么财迷，合着他们是想偿还因果呀！”
　　“所以你挑起纪元之战的把握就是这个，对吗？”
　　瞥了一眼张百忍，陈长生平静说道：“没错，这就是我挑起纪元之战的把握。”
　　“王家始祖一战，给天道会成员造成的冲击力太大了。”
　　“【梦】的无敌，以及那无孔不入的监视，让他们几乎坐立难安。”
　　“如今【梦】给了他们和平解决矛盾的方法，他们自然不会轻易放弃。”
　　“论修为我不及他们，但论战争潜力，他们远逊色于我。”
　　“假设我愿意给他们提供战争后勤支持，他们一定会来长生纪元走一趟的。”
　　“毕竟长生纪元除了拥有资源之外，还有一个重伤且被封印的药老。”
　　“如果谁能把药老拿到手，那恐怕要不了多久就能脱离【梦】的掌控。”
　　得到这个回答，张百忍嘴角抽搐道：“你打算把人当商品卖？”
　　“抱歉，我不做奴隶生意，我只是提供解决问题的办法罢了。”
　　“而且从更高的角度看，这些顶级修士已经不能称之为‘人’了。”
　　“他们充其量只不过是一团强大的能量。”
　　“没有感情，没有情绪，所遵循的规则也只是最简单的弱肉强食，这样的生灵配称之为人吗？”
　　看着陈长生平静的眼神，张百忍轻叹道：“你说的没错，从某些角度来说，他们确实不能称之为人了。”
　　“不过你也别着急，这点小事还轮不到你这么个杀神出手，我来解决就行。”
　　说完，张百忍拍了拍陈长生的肩膀，同时也在安抚他那颗若隐若现的杀戮之心。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口浊气，陈长生开口道：“行，那我就期待你的表现了。”
　　“北冥界那边要去看看吗？”
　　“不去了，我这人心软，看不得那些悲惨场面。”
　　“我那位曾经师尊马上要回来了，我要好好的准备一下，以最巅峰的状态迎接他。”
　　......
　　PS：今天是有事，第二章八点发出！


第1564章 再见药老！
　　说完，张百忍转身离开，只留下陈长生独自一人站在原地。
　　不知过了多久，陈长生转身走了。
　　......
　　虚空。
　　打出一道特定的法诀，一块普通的陨石上出现了一道门户。
　　见状，陈长生没有丝毫犹豫，直接迈步走了进去。
　　阵法，道纹，禁制，结界，空间......
　　穿过一道又一道强大的封印，陈长生最终来到了一处混沌之地。
　　只见那混沌中漂浮着一尊黑色大鼎，大鼎上方有一杆长幡笼罩，下方则是有一幅阴阳八卦图缓缓转动。
　　但最引人注目的，还是大鼎上方悬浮的那把朴素长剑。
　　“开一点缝隙吧，我想和他说说话。”
　　陈长生对着朴素长剑说了一句，可那长剑丝毫没有搭理他的意思。
　　见状，陈长生无奈苦笑道：“多少给点面子，我是真有事情要和他说。”
　　“你要是不肯开条缝隙，那我就只好跪下来求你了。”
　　“难道你真的想让我给你下跪不成？”
　　眼见陈长生开始道德绑架，长剑中传来了一声冷哼，随后缓缓挪移了一丝。
　　“老东西，你死了没？”
　　剑灵松开一丝封印，陈长生当即朝着大鼎嘲讽了一句。
　　“抱歉让你失望了，我活得很好。”
　　“不是吧，三大至尊神兵一起炼你，你居然还能这么中气十足。”
　　“看样子我得找点其他手段弄死你了。”
　　“没问题，你尽管来就是了，我等着你。”
　　药老的语气中丝毫没有恐惧，甚至还带着几分嘲笑，似乎是在嘲笑陈长生的无能。
　　然而面对药老的话，陈长生也不生气，只是靠着大鼎坐了下来说道。
　　“最近遇到了些事，所以来找你聊聊。”
　　“是丹纪元的问题吗？”
　　“你怎么知道我去丹纪元了。”
　　“你身上的丹香我已经闻到了，世上也只有丹纪元的丹药有如此香味了。”
　　得到这个回答，陈长生嘴角一撇说道：“差点忘了，你也是精通药理之人。”
　　“既然你已经大概猜到了我的烦恼，那你能给我一些建议吗？”
　　“我的建议就是，远离丹纪元那些邪门歪道，以及窝囊废。”
　　“他们的道路是不正确的，登顶世界之巅却安于现状，这种人不配成为强者。”
　　药老的语气中充满了不屑，陈长生舔了舔嘴唇说道：“这恐怕不行，因为我已经加入天道会了。”
　　“那我要恭喜你了，你为长生纪元招惹了一个祸害，一个比我还麻烦的祸害。”
　　“此话何解？”
　　“是什么意思你心里清楚，丹纪元的人都是一群披着羊皮的强盗。”
　　“你和他们有牵连，迟早有一天会把更大的战火引到长生纪元的。”
　　“到了那个时候，我不认为你还能依靠你那些小玩意获胜。”
　　面对药老的话，陈长生不满道：“我的手段怎么就成小玩意了，你被封印的这些年，我又取得了很大的成果。”
　　“就算你现在回归巅峰状态，我也未必怕你。”
　　“与顶级强者交手过吗？”
　　“当然交手过，而且我还重创了他。”
　　“他死了吗？”
　　“没有！”
　　“那不就得了，你这些小玩意，或许能出奇制胜，但不能决定最终战局。”
　　“对付我们这种存在，只要没彻底杀死，战争永远都不会结束。”
　　“而且这种级别的战斗，每一次都是惊天豪赌，你敢确保你每一次都能赌赢吗？”
　　闻言，陈长生沉默了，因为他知道自己不能每次都赢。
　　一个呼吸之后，陈长生再次开口道：“他们的具体实力如何？”
　　“我只和他们其中的一个人交手过。”
　　“谁？”
　　“是一个女的，好像叫什么月神。”
　　“胜负如何？”
　　“当时她身边有一棵不错的灵植，我本来打算拿走的，可是在关键时刻被发现了。”
　　“于是乎，我和她打了一架，最终平手收场。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“你说的灵植，该不会是月神身边的万年菩提树吧。”
　　“对，就是它！”
　　“你把万年菩提树绑票了？”
　　“没错。”
　　药老肯定的回答，让陈长生嘴角不断抽搐。
　　因为他很清楚，月神身边的那棵万年菩提树实力绝非等闲。
　　可就是这样强大的一个存在，却被药老轻松绑走，这着实有些骇人听闻。
　　“你都能绑走万年菩提树了，怎么会和月神平手收场？”
　　“因为那娘们的实力，远超出她平时表现的样子。”
　　“如果我没猜错的话，你对她的评估应该是和万年菩提树持平，但我要告诉你，她的实力远不止这点。”
　　“之所以藏拙，应该是想避开丹纪元的监视。”
　　听完药老的话，陈长生心中快速盘算了起来。
　　封印王家始祖的时候，月神也曾出手。
　　当时自己以为她已经拿出了全部实力，再不济也有七成实力。
　　可是现在看来，月神当时应该只出了一半的实力，这也是为什么王家始祖久攻不下的原因。
　　“多问一句，如果丹纪元入侵，我请谁能摆平这个问题？”
　　“这个我不能告诉你，除非你放我出来。”
　　“但有一点我可以肯定，凭你的能力，绝对拦不住丹纪元。”
　　“小仙翁也不行吗？”
　　“他差了点火候！”
　　话音落，陈长生再次沉默，因为他也开始对丹纪元的问题感到棘手了。
　　“最后一个问题，丹纪元是什么时候盯上长生纪元的？”
　　“大概一百多万年前。”
　　“为什么他们迟迟没有动手。”
　　“因为那个时候，长生纪元内有三山一海外加很多禁地，外有四梵三界虎视眈眈。”
　　“一旦他们动手，所有人都会联合起来打他们。”
　　“再加上我坐镇纪元，他们自然不敢进来。”
　　“行，我明白了，你好好在这等死吧，我先走了。”
　　说完，陈长生直接起身离开，整个过程没有丝毫犹豫。
　　“你真的不打算放我出来吗？”
　　“这些问题我都可以帮你解决！”
　　“不可能！”
　　逐渐远去的陈长生坚定说道：“天玄，十三还有书生，都是因你而死。”
　　“所以我陈长生就算穷尽毕生之力，也要想办法弄死你。”
　　“只要我不死，你永远不可能出来！”
　　......


第1565章 慕容星霜的选择！
　　水界。
　　随着奇书争夺赛的结束，幸存下来的天骄也陆续离开。
　　但还是有少数几人迟迟不肯离开。
　　“跟我一起走吧，我有信心帮你重建黎阳皇朝。”
　　看着面容有些憔悴的舞阳，君临忍不住说出了心中所想。
　　闻言，舞阳笑着摇了摇头说道：“不用了，你有你的路，我有我的事。”
　　“相比于外面，我更喜欢水界。”
　　“黎阳皇朝没了，不管怎么样我都要把它重新建立起来。”
　　说着，舞阳转头看向了那满目疮痍的长安城。
　　望着舞阳眼中的悲伤，君临抿了抿嘴说道：“上苍禁地那边，我已经全力去阻拦了。”
　　“但很可惜，没有全部拦住。”
　　“不要有负担，如果不是夫君你出手，我们恐怕连最后的力量都无法保存。”
　　“能有现在这种情况，我已经很知足了。”
　　说完，舞阳温柔的替君临整理了一下衣领。
　　“此次一别，夫君的路途定然凶险异常。”
　　“我不想成为你的累赘，但我还是想告诉你，如果你能活着回来，我会给你一个天大的惊喜。”
　　“什么惊喜？”
　　君临下意识的问了一句。
　　见状，舞阳淡淡一笑说道：“等你回来了我就告诉你。”
　　在君临的额头上轻轻一吻，舞阳转身走向了远方。
　　看着舞阳的背影，君临沉默了。
　　“担心的话就常回来看看，你又不是马上要死了，弄的这么伤感干什么。”
　　面对两人的分别，刘一刀终于忍不住开口吐槽。
　　闻言，君临微微摇头说道：“阻碍我们的，从来都不是距离的远近，而是这即将天崩地裂的世道。”
　　“此次红尘历练，我感触良多。”
　　“其中印象最深刻的，便是天骄之争的残酷。”
　　“我从未想过烟雨生这种天骄，会以如此荒诞的方式落幕。”
　　“既然烟雨生都能以这样的方式落幕，那么我们有一天或许也会以某种荒诞的方式结束。”
　　得到这个回答，刘一刀咂嘴说道：“所以你打算全心全意的解决这一世的黑暗动乱？”
　　“没错，黑暗动乱不灭，我不会再踏入水界一步。”
　　“因为在这种生死时刻分心，是对所有人的不负责。”
　　说完，君临转头看向刘一刀。
　　“大部分人都走了，你为什么还留在这？”
　　“我的护道人，也就是你干爷爷还没现身，我目前没地方去。”
　　“至于北冥界那边嘛，我现在不太想去，另外我建议你也不要去。”
　　“真正的黑暗动乱，远比现在的经历要残酷，你这种小身板是挡不住的。”
　　闻言，君临微微笑道：“既然走上这条路，那我早就做好了‘虽千万人吾往矣’的准备。”
　　“黎阳皇朝给我做了一个很好的示范，我好像有些明白这么做的意义了。”
　　得到这个回答，刘一刀微微点头道：“行，那就祝你一帆风顺吧。”
　　“借你吉言！”
　　交谈结束，君临转身走了，远处的王昊早已等待许久。
　　......
　　不知名小镇。
　　白芷和慕容星霜住进了一间普通的小房子。
　　两人一起开了一家小小的药铺。
　　经过一段时间的磨合，两人也算是彻底在这个地方扎根了。
　　“夫君，洗手吃饭吧。”
　　换了一身素衣的慕容星霜从厨房走了出来。
　　见状，正在研磨药材的白芷也洗手上桌。
　　“卡擦！”
　　淡黄色的咸菜在白芷嘴中发出脆响，光听声音都知道这是一份爽口的小菜。
　　看着认真吃饭的白芷，慕容星霜喝了一口白粥说道。
　　“夫君，你喜欢现在的日子吗？”
　　“当然喜欢了，你为什么问这个。”
　　“因为我不喜欢这样的生活！”
　　慕容星霜直接开口了，如此突兀的内容也让白芷愣了一下。
　　“那你想过什么生活？”
　　“我想穿绫罗绸缎，我想纸醉金迷，我讨厌每天起来烧水做饭，更讨厌和那些村妇打交道。”
　　一口气说出了心里的话，整个房间变得无比安静。
　　三个呼吸之后，白芷放下碗筷说道：“可以，我们明天就离开这里。”
　　“不用了，我现在反悔了，我不想过这种生活了。”
　　“我想和你一样成为仙人，而且是和你一样强的仙人。”
　　“也可以，我尽量帮你。”
　　面对慕容星霜的要求，白芷依旧平静的答应了。
　　“哗啦！”
　　桌上的碗筷被扫在了地上，慕容星霜愤怒道：“你到底明不明白我在说什么。”
　　“我讨厌的不是现在的生活，而是你这个人。”
　　“我对你已经腻了，你现在可以走了！”
　　慕容星霜变的歇斯底里，而白芷依旧只是静静的看着她。
　　“你为什么要赶我走？”
　　“因为我不喜欢你了！”
　　“可是我能感受到，你的心依旧喜欢我。”
　　白芷平静的话语，击溃了慕容星霜的最后一道防线。
　　“我知道我喜欢你，我也知道你喜欢我。”
　　“可你的路不应该是这样的，你不应该在我这么一个青楼女子身上浪费时间。”
　　“你是佛国的佛子，亿万佛国才是你的未来！”
　　“我不想看着我喜欢的人自甘堕落放弃一切。”
　　望着崩溃的慕容星霜，白芷下意识的想要替她擦去眼泪，但慕容星霜却退后了一步。
　　“白郎，你能为我脱下袈裟我真的很开心。”
　　“但我知道，你心里一直拥有真正的大慈悲，所以你的使命应该是去普度世人。”
　　听到这话，白芷的神情有了变化。
　　“如果没有你，就算我渡尽天下人又有什么意义？”
　　“当然有意义，因为只有这样，我心中的那个白郎才会永远存在。”
　　“你愿以佛子之身度我一个凡俗女子，我相信你一定能度更多人的。”
　　说完，慕容星霜从包袱里拿出了白色的袈裟和僧衣。
　　看着慕容星霜双手递过来的东西，白芷后退了。
　　“你为什么也要逼我？”
　　“我没有逼你，这条路是你自己选的，从一开始就是这样。”
　　“如果你没有普度世人的心，那你就不会来度我，我们也不会相爱。”
　　“既然你有了普度世人的心，那离开我将会是你必经的路！”
　　......
　　PS：第二章正在码字中！


第1566章 尘缘已断，金海尽干！
　　“不！不！不！”
　　“我不想这样！”
　　白芷不断后退，眼中充满了拒绝。
　　见状，慕容星霜强行挤出一个笑容说道：“白郎，你还记得长生前辈给你的那两首诗吗？”
　　“身是菩提树，心似明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本是无一物，何处惹尘埃。”
　　“单从意境上来说，第二首诗远胜过第一首诗。”
　　“但从普度世人的角度来说，第一首诗要强于第二首诗。”
　　“因为如果只靠世人自救，会有太多的人沉沦苦海不可自拔。”
　　“你想要救这当今的世界，那就只有化身菩提树，心做明镜台。”
　　“如同救我那般，救这天下苍生！”
　　得到这个回答，白芷的嘴唇在不断颤抖。
　　“可是我不想失去你，让我陪你走完这一世好不好？”
　　面对白芷的要求，慕容星霜流着泪水摇头道。
　　“你如果不在这个时候离开我，世人又怎知你尘缘已断，金海尽干！”
　　“当初长生前辈给你两首诗，同样也给了你两条路。”
　　“追求更高的心境，那你就度不了我，度不了这天下苍生。”
　　“追求眼前的慈悲，那你就注定要放下心中的小爱。”
　　看着眼前的慕容星霜，白芷眼中满是泪水。
　　因为他不愿意放弃这个自己心爱的女人。
　　见白芷迟迟没有动作，慕容星霜笑着替白芷披上了袈裟。
　　只见那白色的袈裟上，不知何时被绣上了一朵金线莲花。
　　“白郎，我知佛门不能骄奢，但这件金线袈裟你一定要永远的穿在身上。”
　　“当世人看见它的时候，他们就会明白，你曾经深爱过一个女子。”
　　“能够放下心中所爱去普度世人，你心中的慈悲比任何人都大。”
　　说着，一滴滴泪水从慕容星霜脸颊滑落，而她的手则是死死抓住那件袈裟。
　　“星霜，我......”
　　“不要说话，我怕我会舍不得你！”
　　紧紧依靠在白芷怀中，慕容星霜的语气带着几分颤抖。
　　“那一天，你带我离开了百香楼。”
　　“我脱离了原有的轨迹，你也脱下了自己的袈裟。”
　　“但我很清楚，你心中的慈悲从未放下，天下苍生一直都是你所挂念的。”
　　“时至今日，有些话我终于可以告诉你了。”
　　“从始至终，你都不适合做一个凡人，因为你不够自私。”
　　“你脱下肉身的袈裟度我，今日我亲手为你穿上这件心里的袈裟，助你成佛。”
　　说完，慕容星霜推开白芷。
　　擦去眼角的泪水，慕容星霜开心笑道：“我已经脱离苦海荣登彼岸，希望你也早日实现你心中所想。”
　　“从前我厌世愤俗，没有生的欲望。”
　　“现在不管怎么样，我一定会好好活下去的。”
　　“多谢大师！”
　　最后四个字如同钢针一般刺痛了白芷的心，望着眼前这位自己深爱的女子，白芷双手合十道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“恭喜施主脱离苦海！”
　　话音落，白芷转身离去，那三千青丝缓缓落在地面。
　　此时此刻，白芷才明白慕容星霜背后的“昙花”到底是什么意思。
　　“啊啊啊！”
　　等到白芷彻底消失之后，强装镇定的慕容星霜顿时哭的撕心裂肺。
　　一个时辰之后，一道身影出现在房间当中。
　　“刷！”
　　一道金光打进了慕容星霜的身体当中。
　　早已晕厥的慕容星霜缓缓睁开了眼睛。
　　“既然放不下，那为什么不再等等。”
　　“你知不知道，你刚刚差点把自己给哭死了。”
　　看着一脸淡然的陈长生，慕容星霜呆滞道：“人还能被哭死吗？”
　　“当然能！”
　　“人在极度悲伤的时候，身体会产生一种毒素。”
　　“简单点来说，那就是自己杀死了自己。”
　　得到这个回答，慕容星霜失魂落魄道：“既然这样，先生为什么还要救我。”
　　“我不擅长救人，更不擅长救那些一心求死的人。”
　　“但你显然不是那种人，因为你答应过白芷会好好的活着。”
　　闻言，慕容星霜微微点头道：“先生说的对，我确实答应白郎要好好的活着。”
　　“所以先生今日前来，只为了救我吗？”
　　“这只是其中一件事，最重要的是，你还想和白芷再续前缘吗？”
　　“想，但是我不会这么做！”
　　“为什么？”
　　“因为我和他不是一路人，我心里只能装下一个人，装不了天下苍生。”
　　“让白郎变成我这样，那是在害他。”
　　“那你为什么不尝试着去心怀天下。”
　　听到这话，慕容星霜转头看向陈长生，眼中闪过了一丝凄惨的笑意。
　　“先生，两个心怀天下的人怎么能够相爱。”
　　“爱情这种东西永远都是自私的，我不想失去爱白郎的能力，所以我不想心怀天下。”
　　说完，慕容星霜起身打扫房间。
　　看着慕容星霜收拾地上的剩饭，陈长生轻声道：“那你有没有想过踏入修行，而且是只为他白芷踏入修行。”
　　“想过，但我也不会这样做。”
　　“为什么？”
　　“因为我不想把白郎永远的困在时间当中。”
　　“人之所以能够放下一些事情，那是因为他接受了自己的‘无能’。”
　　“我是凡人，生老病死无法避免，白郎可以接受这个结局，因为这是他无法改变的事。”
　　“但如果我成为了修士，那白郎能做的事情就很多了。”
　　“假设有一天我死了，白郎会永远被困在时间当中无法自拔。”
　　“同理，白郎如果死在我前面，成为修士的我也会被困在时间当中。”
　　“我不想这样！”
　　得到慕容星霜的回答，陈长生微微点头说道：“能有如此悟性，不入修行多少有些可惜了。”
　　“但你是对的，入了这修行，入了这江湖，你此生就再无退路了。”
　　“很久以前，我劝过一个女子不要入修行，但她选择了和你截然相反的路。”
　　“时至今日，她依旧在时间的苦海中沉沦，而我却无能为力。”
　　面对陈长生的话，慕容星霜淡淡说道：“生命会有尽头，时间也会有尽头。”
　　“总有一天先生会脱离苦海的。”
　　......


第1567章 再见苏婉儿！
　　听着慕容星霜的话，陈长生微微点头说道：“那就借你吉言了。”
　　说完，陈长生转身离开了房间。
　　但有意思的是，早已离开的白芷却静静的守护在门外。
　　“她说的话你都听到了，你们两个已经没有回头的余地了。”
　　“除非你愿意将她带进这无尽的漩涡当中。”
　　闻言，白芷双手合十轻声说道：“这一切都是施主的计划吗？”
　　“可以算是！”
　　“敢问施主，玩弄人心的感觉怎么样？”
　　面对白芷的质问，陈长生转头看向他说道：“玩弄人心的感觉一点都不好。”
　　“但这一切的苦难，终究是要怪在你们身上。”
　　“如果你们足够强大，那我就不需要多此一举，如果你们能老老实实的听我安排，那也不需要走这一遭。”
　　“左右都有康庄大道等着你们，可你们偏偏选了一条最难走的路。”
　　“既然你们选择了这条路，我不介意帮你们一把。”
　　看着面前的陈长生，白芷轻声说道：“黑暗动乱的强大无法想象，施主想把我们打造成最完美的‘兵器’。”
　　“是的，我要把你们打造成为完美的‘兵器’。”
　　“因为只有这样，你们才能在对抗黑暗动乱中拥有一丝获胜的机会。”
　　“你只知道我的方法会死很多人，但却不知道这么做，我需要承受多大的压力。”
　　“现在你们接过了这个担子，那你们就要承担我身上的压力。”
　　“情绪就是你们首先要抛弃的东西。”
　　说完，陈长生直接转身走了。
　　“你当初也曾这样痛苦过吗？”
　　白芷终究还是问出了心中的疑惑。
　　见状，陈长生微微偏头说道：“我当初的痛苦要比你们强上一万倍，因为我需要把我心中的人亲手送上死路。”
　　“你们这一代人无疑是幸运的，因为不管你们怎么做，终究会有人给你们兜底。”
　　“可我们当初，早已退无可退。”
　　“也正是因为如此，我们才会义无反顾的往前走。”
　　得到这个回答，白芷抿了抿嘴说道：“前辈您能给我一个义无反顾的理由吗？”
　　“黑暗动乱不除，慕容星霜必死！”
　　“为什么？”
　　“水云天帝已经准备参加阻击禁地对北冥界的入侵，如果不出意外，他的陨落已经注定。”
　　“按照规矩，水云天帝参战之后，水界也会成为禁地攻击的目标。”
　　“这也就是说，水界已经成为禁地的盘中餐了。”
　　话音落，白芷的腮帮子鼓动了一下。
　　“我可以带她走！”
　　“你当然可以带她走，但你从没考虑过她愿不愿意跟你走。”
　　“说实话，也就是她无心修行，不然她比你强多了。”
　　“因为不管从大局观还是悟性上来说，她都要远强于你。”
　　“如果没遇到你，我或许会引她入修行界。”
　　“现在你断了她的长生路，最后却没有走出属于自己的辉煌，我不知道她会失望到什么地步。”
　　说完，陈长生消失不见，只留下白芷一人站在原地。
　　......
　　八荒九域。
　　见过药老之后，陈长生再次回到了曾经的“故地”。
　　可是还没等他寻访故人，一个不速之客突然找上了他。
　　“你说过要救苦木的！”
　　看着面前的王尊，陈长生翻了白眼说道：“我答应的事情从来都不会反悔。”
　　“干扰我治病的，一直都是你们。”
　　“这个小家伙得的是心病，心病还需心药医，你把他带离水界，他的病永远都好不了。”
　　闻言，王尊微微皱眉说道：“你该不会是想告诉我，那个女子就是苦木的‘心药’吧。”
　　“没错，就是她！”
　　“可苦木不喜欢她，喜欢她的无度已经死了。”
　　面对王尊的回答，陈长生咧嘴一笑说道：“论修为，我比不过你。”
　　“可是要论对身体奥秘的探究，你和我的差距就是一个天，一个地。”
　　“苦木和无度看似是两个人，但他们却同根同源。”
　　“就算属于无度的那一部分神识没了，只要意志足够强，无度也能够死而复生。”
　　“不过想要提供这么强的信念，你们这群冷血的家伙估计是不行了。”
　　“赶快把这孩子送回水界吧，继续拖下去，他真会死的。”
　　说完，陈长生绕过王尊向前走去。
　　“你真的这么有把握吗？”
　　看着陈长生的背影，王尊还是忍不住问了一句。
　　闻言，陈长生挥了挥手说道：“我相信的不是自己，而是爱情的力量。”
　　“像你们这种没有感情的家伙，永远都不会懂爱情有多么强大。”
　　话音落，陈长生的身影已经消失。
　　王尊沉思良久，最终也消失在原地。
　　......
　　陈府。
　　看着那硕大的牌匾，陈长生嘴角一撇，转身向另一个方向走去。
　　走了三两里路之后，陈长生来到了一间木屋前。
　　“长生纪元响当当的琴仙住的这么寒酸，说出去不怕别人笑话吗？”
　　陈长生的声音穿透了木屋。
　　“那个地方太空旷了，我住不习惯。”
　　“本来我不打算建的，可殷契说我们好歹也是大户人家。”
　　“要是连个府邸都没有，日后未免让娘家人看轻了。”
　　人未至声先到，空灵的声音落入陈长生耳中，一身素衣的苏婉儿从木屋中走了出来。
　　“哈哈哈！”
　　“这家伙什么时候变得这么油腔滑调了。”
　　“不过他说的也对，孩子们大了，终究是要成家的。”
　　“要是连个府邸都没有，人家会说我们不讲究的。”
　　说着，陈长生走进了木屋，苏婉儿则是端上了几碟小菜和一盆白粥。
　　“午饭时间已经过了，还剩些白粥，你先将就吃点吧。”
　　“没事，我喜欢吃清淡些。”
　　说完，陈长生端起碗筷津津有味的吃了起来。
　　而苏婉儿则是一脸幸福的看着陈长生。
　　一刻钟之后，碗中的白粥已经被消灭殆尽。
　　放下碗筷，苏婉儿则是熟练的收拾起了桌子。
　　“黑暗动乱快来了，这一世我不能出手。”
　　一直沉默的陈长生突然开口说了一句。
　　闻言，正在洗碗的苏婉儿轻声说道：“那些祸害早就该铲除了，趁着这个机会多杀一些，对小辈来说也是好事。”
　　......
　　PS：更新时间改为每天七点（第二章正在疯狂码字中）。


第1568章 能说会道祁香岚！
　　听到苏婉儿的回答，陈长生开口道：“我回长生纪元已经有段时间了。”
　　“你难道就不怪我，没有第一时间来找你吗？”
　　“我为什么要怪你？”
　　“旁人不了解你，但我了解你。”
　　“不管过去多久，你终究是会回来的。”
　　“你是一个顶天立地的男人，你身上肩负着很多责任。”
　　“我一个妇道人家虽然懂不了这么许多，但我永远都会体谅你。”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道：“我不想让你插手这一世的事情。”
　　“你干预不了我的决定！”
　　苏婉儿直接否定了陈长生的话，随后放好碗筷来到陈长生面前。
　　“自从你当年离开八荒九域之后，这个家你从来就没有操心过半点。”
　　“所以我要做的事情，你没资格来这说三道四。”
　　“我不是你的手下，所以我不需要听你的命令。”
　　突如其来的“霸气侧漏”让陈长生不由正襟危坐。
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　直接打断陈长生的话，苏婉儿冷脸说道：“黑暗动乱，苍生大劫，这些事情和我都没关系。”
　　“你们想怎么做，那是你们自己的事情。”
　　“我只知道，在未来有人要杀我的儿子和孙子。”
　　“我这个当娘亲的要是不给他们出头，那岂不是让天下人小看了咱家！”
　　苏婉儿的话让陈长生额头微微冒汗，因为据他的了解，苏婉儿好像生气了。
　　“那你想怎么办？”
　　“剩下的事不用你管，我自己会做。”
　　“用你的消息渠道告诉他们一声，我苏婉儿要出世了。”
　　话音落，陈长生直接被挪移出了木屋。
　　看着那普通的小木屋，陈长生擦了擦额头的汗水，然后拿出了特殊通讯器。
　　“告诉你们一个不好的消息，你娘她好像生气了。”
　　“你们三个做好迎接的准备吧。”
　　“另外殷契那边估计要挨骂，你们小心点。”
　　说完，陈长生耸了耸肩，然后直接转身走了。
　　......
　　大商皇朝。
　　听到通讯器中传来的信息，殷契的眼皮开始疯狂跳动。
　　见状，一旁的祁香岚忐忑道：“帝君，二娘应该不是不讲道理的人吧。”
　　闻言，殷契深吸一口气说道：“正常情况下，二娘确实讲道理。”
　　“但自从纪元战争结束之后，二娘就一直闭关不出。”
　　“旁人会以为她是不问世事，但我很清楚，她是一直在生气。”
　　“现如今这口气马上就要吐出来了，我也不敢确定事情会发展到什么程度。”
　　得到这个回答，祁香岚的眼皮也开始跳动。
　　“那能不能劝劝她？”
　　“劝不了！”
　　“二娘是和凤帝同一时代的人，和她同辈的人，如今已经没有几个了。”
　　“老爹都劝不住她，那这世上就更没有人能劝住她了。”
　　“除非......”
　　“除非什么？”
　　祁香岚下意识的问了一句。
　　“除非老爹的青梅竹马现身，不然二娘恐怕谁的名字都不会给。”
　　听到这个回答，祁香岚顿时瞪大了眼睛。
　　“老爹有青梅竹马？”
　　“对，老爹确实有一个青梅竹马，这个事情知道的人很少。”
　　“如果她出面，二娘应该会给几分面子。”
　　闻言，祁香岚咽了一口唾沫，试探性的问道：“大娘生于三千州时期，那这个‘青梅竹马’又是什么时期的人物？”
　　“不太清楚，我只是知道，她的存在似乎比巫伯伯还早。”
　　“而且她的脾气更为火爆。”
　　“比巫伯伯还早？”
　　“对！”
　　“所以她肯求情的话，我们应该能少挨骂一些。”
　　“那你知道她在什么地方吗？”
　　“不知道，但我有她的联系方式。”
　　说着，殷契拿出了一个特殊通讯器。
　　看着面前的特殊通讯器，祁香岚嘴角抽搐道：“你有这个东西，我怎么不知道？”
　　“当年老爹假死脱身，她曾经硬闯纪元天命深处拿一件东西。”
　　“也就是那个时候，她悄悄把这个东西塞给了我。”
　　“老爹知道吗？”
　　“不知道！”
　　话音落，两人瞬间陷入了沉默。
　　三个呼吸过去了，祁香岚轻声说道：“你如果去找她，老爹和二娘都会生气的。”
　　“我知道，但目前也就只有她能劝住老爹和二娘了。”
　　得到这个回答，祁香岚思索片刻说道：“这个事情还是让我来吧，你来做的话恐怕不太方便。”
　　说着，祁香岚接过殷契手中的特殊通讯器。
　　随着通讯器启动，一股特殊的信号穿过重重阻碍向远处飞去。
　　一天的时间很快过去了，通讯器中传来了一个女子的声音。
　　“找我什么事？”
　　“香岚见过娘亲！”
　　“你是谁，殷契呢？”
　　“帝君正在处理要事，联系娘亲是儿媳自己的主意。”
　　“你是殷契的道侣？”
　　“是的！”
　　“你刚刚叫我什么？”
　　“娘亲。”
　　得到这个回答，通讯器那边沉默了片刻。
　　“不错，是个知书达理的姑娘，下次回来给你带见面礼。”
　　“找我有什么事？”
　　见通讯器那头松口，祁香岚连忙将长生纪元的情况大致介绍了下。
　　听完之后，念生沉吟道：“处理这些事情，你们好好听话就是，找我做什么。”
　　“娘亲误会了，黑暗动乱我们自有应对之法。”
　　“但二娘和老爹似乎不太喜欢我们的方法，所以我们想请娘亲帮忙劝劝。”
　　“是要挨骂了吗？”
　　“是的！”
　　祁香岚十分老实的做出了回答。
　　与此同时，通讯器那头也再次陷入了沉默。
　　“长生大哥决定的事情，我不会去阻拦，而且这是你们的家事，我不好过多干预。”
　　“娘亲此言差矣，虽然你和老爹少了一些微不足道的流程。”
　　“但在我们心中，您早就是一家人了，而且您在老爹心中地位是无人可比的。”
　　“我们遇到苦难了，不来找您，还能找谁呢？”
　　“道理是这样，但我最近有些麻烦事......”
　　“娘亲，您的孙子君临已经成婚了，要不了多久您就有重孙子了。”
　　“难道您不想给她起名吗？”
　　“还有，老爹去了一趟丹纪元，并且带回来了一些特产。”
　　“虽然我知道您不差这点东西，但如果隔的太远，老爹的心意你恐怕就很难收到了。”
　　祁香岚的话戳中了念生的心坎。
　　犹豫片刻，念生开口说道：“我处理一下手上的事情就回来！”
　　......


第1569章 九大圣体！
　　结束通话，祁香岚也不由松了口气。
　　见状，殷契当即上前说道：“辛苦娘子了。”
　　“能为帝君解忧，这是香岚的荣幸。”
　　“但这些家长里短终究是小事，即将到来的黑暗动乱，帝君真的做好准备了吗？”
　　闻言，殷契看着窗外的风景沉默了。
　　三个呼吸之后，殷契开口说道：“为了这天下，有太多的人前赴后继了。”
　　“如今这个时间节点，乃是解决禁地之乱的最好时机。”
　　“假设不能在这个时候一战定乾坤，那后世之人不知道又要付出多少鲜血。”
　　“所以这一世，我们的计划一定不能被阻碍。”
　　听到这话，祁香岚犹豫片刻，开口说道。
　　“帝君，我虽然从不过问你们在做什么。”
　　“但如今的局势，妾身也是了解些许的。”
　　“纵使我们把所有人都拼光了，恐怕也无法处理禁地之乱。”
　　“既是如此局面，你们为什么拦着老爹插手。”
　　“若是传说中的送葬人肯出手，我们的局面会好很多的。”
　　看着祁香岚不解的眼神，殷契淡淡笑道：“双方手里的底牌，彼此其实都很清楚。”
　　“唯一的区别，那就要看双方是怎么出牌了。”
　　“老爹出世二十余万年，这二十余万年来，他征战不断，杀人无数。”
　　“世人只知他的心狠手辣，却看不到他这杀戮中的慈悲。”
　　“以三千洲为首的守旧派没了，遗祸无穷的不祥消失了，行事过于霸道且穷兵黩武的四梵三界也没了。”
　　“除此之外，那些摇摆不定，且心机不纯的帝境修士也减少了九成。”
　　“这些行为确实极大的减弱了长生纪元的力量，但长生纪元也迎来了一个干净的时代。”
　　“其中最好的例子，就是君临他们这一代人。”
　　“或许他们的实力比不上那些禁地之子，但他们的道心，更坚定，更纯洁。”
　　“现在只要我们完成最后一步，这个世界永远都会有希望和正义存在。”
　　“这才是我们一切行为的目的！”
　　面对殷契的话，祁香岚皱眉说道：“这个道理我能明白，但我还是不知道你们为什么要阻止老爹。”
　　“因为老爹做事太过干脆，这样很容易让君临他们这些人出问题。”
　　“而且我们的使命完成之后，需要有人看护‘种子’的成长。”
　　“老爹无疑是最好的人选。”
　　“可是......”
　　祁香岚还想再问，但却被殷契抬手制止了。
　　“今天我说的已经够多了，其他的事情你还是不要知道比较好。”
　　......
　　徐府。
　　“啊切！”
　　正在和徐虎品茶的陈长生突然打了喷嚏。
　　见状，对面的徐虎当即说道：“先生，你这怕不是坏事做多了，所以被人算计了吧。”
　　面对徐虎的调侃，陈长生翻了个白眼说道。
　　“天下想算计我的人多了，掰着指头算我怎么数得过来，他们想算计就让他们算去吧。”
　　“等我腾出手了，慢慢收拾他们就是。”
　　“话说你小子是怎么回事，这么多年过去了，怎么还在原地踏步。”
　　“你要是找不到承载天命的世界，我可以帮你找一个。”
　　“或者你想要自身孕育天命也不是不行。”
　　闻言，徐虎摇了摇头说道：“多谢先生好意，不过这两条路都不是我想走的。”
　　“那你想怎么走，开辟帝境苦海体系？”
　　“这个方向我确实想过，但尝试过之后，我发现这种事情不是我能做的。”
　　“所以我选择了一个新的方向。”
　　“什么方向？”
　　“把我的冰火体质开发到极致，从而成就一种流传万世的顶级体质。”
　　面对徐虎的这个想法，陈长生挠了挠头说道：“你的冰火仙体，是先天和后天条件结合在一起出现的。”
　　“后世想要出现相同的体质，恐怕千难万难，你有把握吗？”
　　“稍微有一些！”
　　徐虎将一枚玉简递给陈长生说道。
　　“这枚玉简当中，是我对冰火仙体的总结，以及一些理解。”
　　“有了这个东西，后世之人或许能更容易发现冰火仙体。”
　　接过徐虎手中的玉简浏览片刻，陈长生立马掏出一本兽皮书书写了起来。
　　看着陈长生在上面写写画画，徐虎好奇道：“先生这是在干什么？”
　　“没什么，顺手做个记录。”
　　“入修行界这么多年，我发现修行界很多东西都是比较混乱的，所以我打算整理一下。”
　　“其中特殊体质这一类，我收集的还比较少。”
　　“有你这份资料，我这九大圣体又能完善一些了。”
　　听完陈长生的话，徐虎当即向兽皮书籍上望去。
　　【无垢体】，【谪仙体】，【冰火体】，【混沌体】......
　　望着上面几个被特别标注的体质，徐虎好奇道：“先生，这就是未来的九大圣体吗？”
　　“不出意外的话，应该是它们。”
　　“每种体质都有属于自己的修行法门。”
　　“如果走错路子的话，这些特殊体质不一定能得到最大的发挥。”
　　“所以我得好好的归纳一下！”
　　听到陈长生的回答，徐虎微微笑道：“先生总是这么喜欢为后世之人开路，天下有先生，真是一大幸事。”
　　“少在这拍马屁，如果你的冰火体不能达到我想要的效果。”
　　“那就算你说破大天，我也不会把它列入九大圣体的。”
　　“能不能入九大圣体之列我不在乎，我只想求先生，不要让那群娃娃去送死。”
　　此话一出，陈长生的笔停了下来。
　　“路是他们自己选的，我只不过是帮他们完善一下而已。”
　　“这个我知道，但我还是想请先生手下留情！”
　　“不行！”
　　“砰！”
　　兽皮书籍被重重合上，陈长生也干脆的拒绝了徐虎的要求。
　　“他们现在做的事情，是关乎到世界未来的命运，不是小孩子过家家。”
　　“做出了选择，那就要认真的执行。”
　　“如果因为情绪破坏了计划，我可就真要生气了。”
　　看着陈长生严肃的样子，徐虎轻叹一声说道：“道理如此，徐虎无言反驳。”
　　“那如果徐虎以性命入此局，可否让娃娃们少死一些？”


第1570章 北冥天帝的决心！
　　徐虎的语气很认真，陈长生也同样认真的看着他。
　　“你口中的娃娃是谁？”
　　“都是！”
　　“抱歉，还是不行！”
　　“为什么？”
　　徐虎问出了心中的疑惑，陈长生平静说道。
　　“禁地有多强，你知道，我也知道。”
　　“如果此次的目的，只是为了击杀一些禁地的强者，那犯不着动这么大的阵仗。”
　　“你带着几个人去禁地走上一遭就可以了。”
　　“但事实就是，这一次的计划和目的，不仅仅是为了杀人，更是为了诛心。”
　　“所以就算你入局，你也一个人都救不了。”
　　听到这个回答，徐虎不由握紧了拳头。
　　望着徐虎的模样，陈长生脸色瞬间冷了下来。
　　“你徐虎可是名震天下的三巨头，怎么现在变成这种窝囊样子了。”
　　“如果你真的老了，没有了胆气，那你可以躲在这里当个缩头乌龟。”
　　“又或者转身加入禁地，成为他们一员。”
　　“但不管你做什么决定，这一世所有名门望族和高阶修士都要入局，没有人可以例外。”
　　“至于谁最后活下来，那就要看他们的命了。”
　　陈长生的话是那样的坚定，徐虎心中最后一点希望也随之破灭。
　　“唉~”
　　长叹一声，徐虎松开紧握的拳头说道：“先生，你说我当初如果没有犹豫。”
　　“用强硬的姿态把这群小崽子给压下去，结局会不会发生变化？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“我说不是结局不会发生改变，而是你不会这样做。”
　　“当初你们所有人都自斩一刀，背后推动的人，正是你们的爹娘。”
　　“他们给出的理由是为你们好，不想让你们葬身雷劫之下。”
　　“现在你也为人父母，你自然不会做出当初你所厌恶的事情。”
　　“陈香他们这些娃娃的做事方法不合我的口味，因为我觉得他们太优柔寡断了。”
　　“但不得不承认的是，他们这五万年来的表现很好。”
　　“而这次的最终计划，更是能让以前所有的付出结出最好的果实。”
　　“长生纪元不缺死战到底的勇气，我们缺的，一直都是那颗无私之心。”
　　“书生明白这个道理，所以他建立了山河书院。”
　　“我们用了十多万年的时间，给长生纪元打造了这颗心，现在只差最后一块拼图就能完成。”
　　“如果这个时候我们心软了，那所有的一切都会功亏一篑。”
　　得到这个回答，徐虎微微点头说道：“先生说的没错，我们缺的，确实是那颗无私之心。”
　　“长生纪元就是因为私心太重，所以才会诞生禁地这种祸害。”
　　“现在只要我们这批人死了，那我们的信念将会扎根在所有人心中。”
　　“这股信念长存，禁地终将会拜倒在时间之下。”
　　说完，徐虎看向陈长生说道：“先生，让我走在前面吧。”
　　“我想给这群娃娃们打个样！”
　　面对徐虎的要求，陈长生再次摇头道：“抱歉，这个要求我无法满足你。”
　　“你是我手中为数不多的大将，我得把你放在关键的时候用。”
　　“话说这么多年过去了，你为什么不和殷契他们一同执行计划。”
　　“从公正的角度来看，他们似乎并没有什么不妥的地方。”
　　对于陈长生的问题，徐虎淡淡一笑说道：“他们做的确实很好，但他们这群小毛头还没资格指挥我。”
　　“相比于他们，我更喜欢听从先生的号令。”
　　面对徐虎的回答，陈长生会心一笑说道：“还是你们这些老伙计贴心。”
　　“不着急，属于你们的舞台马上就要来了。”
　　“我一定会让你们的人生画上一个完美的句号。”
　　......
　　北冥界。
　　北冥天帝立于一座青山之上，远处的风景此刻尽收眼底。
　　“道友当真准备死守北冥界吗？”
　　一道声音在北冥天帝身边响起。
　　转头一看，来人正是水界的水云天帝。
　　“各方大势力联手施压，我没有反抗的余地。”
　　“你已入帝境，就算各方大势力施压，你也未必没有退路。”
　　“死守北冥界，你恐怕还有其他的想法吧。”
　　面对水云天帝的话，北冥天帝指了指远处的风景说道：“道友，你看下面的那些人，像不像曾经的我们？”
　　顺着北冥天帝手指的方向看去，水云天帝点头说道：“像！非常像！”
　　“而且是一模一样！”
　　“既然很像，那你说他们会选择什么样的路？”
　　闻言，水云天帝沉默了，而北冥天帝则是笑着说道。
　　“在没有见到送葬人之前，我想了很多退路，其中也包括投身禁地。”
　　“可是在见到送葬人之后，我突然感觉自惭形秽。”
　　“从世俗的角度来看，他是一个不折不扣的王八蛋，刽子手，行事霸道，蛮横，卑鄙。”
　　“但不可否认的是，他真的很厉害。”
　　“在那样的时代当中，他想了无数办法，但从未想过投降。”
　　“也就是从那个时候起，我终于知道，他为什么看谁都是一脸鄙视的样子，因为我们是一群懦夫！”
　　“身为天帝，我们舍弃了自身的荣誉，舍弃了养育我们的天地，只为苟延残喘的活在这世界。”
　　“这样的行为，如何能被他这样的传奇人物看得起。”
　　得到这个回答，水云天帝淡淡说道：“我们身为天帝，身份自然要比其他生灵尊贵......”
　　“生命都是一样的，没有谁比谁尊贵的说法。”
　　北冥天帝打断了水云天帝的话说道：“以成就论高低，剑神，妖帝，财神，至圣，这些人的身份要比我们高的太多了。”
　　“可他们从没有退缩过，更没有觉得自己尊贵就畏首畏尾。”
　　“相反，他们在面对不公的时候，是那样的义无反顾。”
　　说到这，北冥天帝停顿了一下，然后看向天空说道。
　　“天庭对我下了死命令，让我死守北冥界。”
　　“但时至今日，他们连一个看守我的人都没派过来。”
　　“如果我现在走了，那我在他们眼中岂不是成了一个胆小的懦夫。”
　　“纵横北冥界数万年，打败了无数天骄高手才成就了我今天的地位。”
　　“我何时这样被人看不起过！”
　　......


第1571章 血修罗！
　　北冥天帝的声音掷地有声。
　　望着这位同为帝境修士的道友，水云天帝一时间沉默了。
　　“所以你死守北冥界，就为了这一点点虚名？”
　　“不是虚名，是生命的意义！”
　　北冥天帝反驳了水云天帝的话开口说道：“禁地也好，天庭也罢。”
　　“各方大势力的发展我们都是有目共睹的。”
　　“除此之外，那些顶级修士的前路我们也看的一清二楚。”
　　“平心而论，道友你真觉得这世上有长生吗？”
　　面对这个问题，水云天帝低声说道：“长生一定是存在的，不然我们所有人都没有存在的意义了。”
　　“错！”
　　“我们的存在不是为了长生，而是为了生命本身。”
　　“之所以去谋求长生，只不过是因为我们想延续自身一些有意义的事情。”
　　“可如果我们为了长生，从而放弃我们所拥有的东西，这岂不是本末倒置？”
　　“连面对这点困难的勇气都没有，我们如何去追寻那虚无缥缈的长生？”
　　说到这，北冥天帝停顿了一下，随后看向远处说道。
　　“道友刚刚问我，死守北冥界是否还有其他的原因。”
　　“这个问题现在我可以回答了，我死守北冥界，确实有其他原因。”
　　“尊严也好，荣誉也罢，不管为了什么，我就是不想变成懦夫躲入禁地之中。”
　　“荒天帝他们这批人，是长生纪元近二十万年来，所有高阶修士心中的标杆。”
　　“他们当年尚且不曾选择后退，我们为什么要选择后退。”
　　“难道就因为我们不后退会死吗？”
　　话音落，水云天帝再次沉默了。
　　一个呼吸之后，水云天帝缓缓开口道：“你说的很对，此时此刻，我们不后退几乎必死。”
　　“但你的话，让我想起了曾经那段时光。”
　　“我们起于微末，战胜了一个又一个强大的对手，以一敌多，以弱胜强。”
　　“这些事情都是我们曾经做过的。”
　　“那时的我们无惧生死，为的只有心中的信念。”
　　“时过境迁，我们已经登临帝位，修为比当初强了不知多少倍。”
　　“可我们却丢失了我们最初的信念，这样的情况当真是可笑。”
　　“在前往北冥界的时候，我一直在问我自己一个问题，那就是这样做是否值得。”
　　听到这，北冥天帝好奇道：“那你找到答案了吗？”
　　“找到了！”
　　“答案是什么？”
　　“失去理想的人千万个，我为什么不能保留信念？”
　　此话一出，北冥天帝愣了一下，随手点头笑道。
　　“你说的没错，天下人都选择当懦夫，那是天下人的选择。”
　　“我们入帝境，登帝位，自然应该比天下人强。”
　　“修为上是如此，信念上也该是如此！”
　　说完，北冥天帝看向远方，嘴角也扬起淡淡的弧度。
　　“道友，你说我们死后，后世之人会怎么看我们？”
　　“不知道，而且我也不想去关心这个事情。”
　　“真正让我好奇的是，禁地的强大到底是什么样的。”
　　“你我二人皆已入帝境，想杀死我们，要么出动大帝境修士，要么用很多同境修士围攻我们。”
　　“可不管禁地选择什么方法，他们都没有想象中的强大。”
　　“如果是这样，那禁地凭什么屹立在世间这么久？”
　　面对水云天帝的问题，北冥天帝轻声说道：“这个问题我也很好奇。”
　　“我入帝境的时间比你稍长一些，当我达到这个境界之后，我一直在思考一个问题。”
　　“那就是当帝境修士选择死战不退，在同境交战且一对一的前提下，我们能被杀死吗？”
　　闻言，水云天帝摇了摇头说道：“你都不知道答案，我就更不可能知道答案了。”
　　“纵观修行史书，帝境的划分一直都是极为模糊的。”
　　“没有具体的境界划分，根本就无法衡量帝境修士的具体实力。”
　　“或者送葬人那里应该有我们要的答案。”
　　话音落，两人对视一眼，随后异口同声道：“找那个王八蛋要答案！”
　　......
　　冥河禁地。
　　看着无边血海，君临忍不住开口说道：“这就是传说中的冥河禁地吗？”
　　“没错，这就是世人无比畏惧的冥河禁地。”
　　“怎么样，好像也没有你想象中的那么恐怖吧。”
　　面对王昊的话，君临皱眉说道：“北冥界动荡在即，前辈带我来这干什么？”
　　“我知道你着急，但是你先别急。”
　　“这次攻打北冥界，是冥河禁地先出手，我们这不动手，其他禁地也不会动手的。”
　　“到时候你和攻打北冥界的人一起出发，效果都是一样的，保证不会错过这场旷世大战。”
　　君临：“......”
　　这话听着怎么这么别扭呢？
　　“前辈，我和你们是对立的，这点你不会忘了吧。”
　　“没忘，我一直记着呢。”
　　“但你和禁地对立，并不妨碍我成为你的护道人。”
　　“北冥界一战，你小子肯定是要参战的。”
　　“考虑到你的实力低下，我打算送你一件礼物。”
　　“有了这个东西，你在天骄之战的过程中，应该会减少很多危险。”
　　说着，王昊右手一挥，两人瞬间出现在血海中央。
　　“啪啪！”
　　王昊拍了拍手，血海中央开始不断翻腾。
　　紧接着，一个绝美的女子从血海中升了起来。
　　“介绍一下，这是修罗一族的顶级战士，我给她起名叫‘清月’。”
　　“从今以后，由她负责保护你的安全。”
　　“作为修罗一族的顶级战士，她的服从性和战斗能力都是顶尖的。”
　　“如果不是你小子身份高贵，我还真舍不得把她给你。”
　　面对王昊送给自己的礼物，君临嘴角抽搐道：“多谢前辈好意，但这个礼物还是算了吧。”
　　“长者赠不可辞，你要是不喜欢的话，现在就可以杀了她，她不会反抗的。”
　　“对了，我还有点事要去处理一下。”
　　“你自己在这慢慢玩吧，冥河禁地之内，你什么地方都可以去。”
　　说完，王昊化为一滴鲜血落入血海中消失不见。
　　只留下君临和清月大眼瞪小眼。


第1572章 王昊的猜测！
　　“既然你现在听命于我，那我现在命令你回到原来的地方。”
　　面对这个绝美的修罗族女战士，君临思索片刻，最终想出了解决办法。
　　然而面对君临给出的命令，清月当即说道：“你让我回去，是看不上我的战力吗？”
　　“既然这样，那我可以与您双修。”
　　“我体内的修罗真元，对修行有极大的帮助。”
　　说着，清月开始宽衣解带。
　　“停！”
　　看着清月的行为，君临连忙上前阻止。
　　“我不是想和你双修，我是想让你回去。”
　　“跟在我身边，这会很危险的。”
　　“修罗一族是天生的战士，我们不惧危险。”
　　清月严肃的给出了回答。
　　君临嘴角抽搐道：“我知道你不怕危险，可是你跟在我身边不合适。”
　　“你们修罗一族臭名昭著，我是正派人士，这个道理你能明白吗？”
　　面对君临的话，清月认真的看向君临说道。
　　“主上的意思，清月明白。”
　　“正派人士以诛杀妖邪为己任，主上可以在众人面前击杀清月，这样能让主上获得正派修士的赞扬。”
　　“不是，能活着你为什么非要死呢？”
　　看着“固执”的清月，君临一时间有些头疼了。
　　见状，清月平静说道：“生命的意义在于繁衍，修罗一族的繁衍不需要阴阳调和。”
　　“每一个修罗族人的陨落，都会诞生更加强大的修罗战士。”
　　“所以我的意义就是完成任务，然后去死。”
　　“在完成任务的过程中，我会尽可能的学习东西，从而让修罗一族更加强大。”
　　“如果我没有学习到更多的东西，那我的生命是没有意义的。”
　　清月的回答，一时间让君临哑口无言。
　　思索片刻，君临开口说道：“除了学习和死亡，你们就不能做点其他的事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“休息，陶冶情操，观察世间的美好，这些都可以填补你的人生。”
　　“主上所说的事情，修罗一族已经尝试过了，但它们对种族的壮大是没有意义的。”
　　“修罗一族寿命短暂，所以我们不应该把时间浪费在这上面。”
　　君临：“......”
　　我居然说不过一个修罗，这就有点离谱了。
　　眼见自己没有更好的办法处理这个女修罗，君临当即拿出通讯器给刘一刀发去信息。
　　三个呼吸之后，通讯器中传来了刘一刀的声音。
　　“太子爷，找我有什么事吗？”
　　“刘一刀，你二师父塞给我一个女修罗，这事怎么办？”
　　“这个女修罗有名字吗？”
　　“有！”
　　“什么名字？”
　　“清月！”
　　“把通讯器给她。”
　　闻言，君临把通讯器递给了清月。
　　“清月，你先带你的主上游览一下冥河禁地。”
　　“他初来乍到，不太了解我们的规矩，过段时间他就明白了。”
　　“好的少族主！”
　　对话结束，清月把通讯器还给了君临。
　　见状，君临顿时就急了。
　　“刘一刀，你到底想干什么，我让你摆脱这个女修罗，你怎么还弄这么一出？”
　　面对君临的怒火，刘一刀懒散说道：“我二师父是修罗族的创始者，于修罗一族而言，他的话比大帝法旨都管用。”
　　“按照修罗一族的规矩，她此生此世都会认定你做主人。”
　　“如果你遗弃了她，那她只有死路一条。”
　　“而且按照修罗一族的等级划分，拥有名字的修罗，是等级最高的血修罗。”
　　“另外修罗一族，女性貌美，男性丑陋。”
　　“能得到一个女血修罗，你小子就偷着乐吧。”
　　“可是我不想要什么血修罗，你要是......”
　　“不要这么死板嘛太子爷。”
　　刘一刀打断了君临的话，慢悠悠的说道：“如今正值多事之秋，能有一个得力帮手也算是一件好事。”
　　“如果你实在不想要她的话，你可以让她去杀我二师父。”
　　“还能这样做？”
　　“当然能！”
　　“修罗一族的忠诚可不是开玩笑的，前段时间我打算造反，结果坑死了一万多名修罗。”
　　“你不想要她的话，也可以尝试一下这个方法。”
　　“反正我二师父不会杀你。”
　　“好了，先不和你聊了，你干爷爷来了，改天见。”
　　话音落，刘一刀结束了通话。
　　看了一眼手里的通讯器，随后又看了一眼面前的清月，君临最终无奈道。
　　“你先带我游览一下冥河禁地吧。”
　　“好的主上，请随我来！”
　　......
　　冥河深处。
　　“哗啦！”
　　无数浓郁的血水在王昊身上蔓延。
　　看着王昊的惨状，双手抱胸的张震淡淡说道：“你这是和谁交手了，伤的这么重？”
　　“上古天庭的玉帝，没想到这个老家伙的实力这么强横，我精心凝聚的分身直接栽在他手里了。”
　　面对王昊的回答，张震淡淡说道：“张百忍在当年，那可是能与荒天帝一决雌雄的强者。”
　　“你去招惹他，不是什么好事。”
　　“我当然知道不是什么好事，但张百忍和陈长生一同现身，我要是弄不清楚他们的目的，我会寝食难安的。”
　　说着，修复好伤势的王昊从血池中走了出来。
　　“黑暗动乱结束之后，我们恐怕要逃离长生纪元了。”
　　“为什么？”
　　“因为这一局我们已经输了，殷契他们想以自身性命为长生纪元点燃希望。”
　　“从目前的局势来看，禁地反扑的越狠，这个计划的效果就越好。”
　　“一旦让他们点燃了希望，长生纪元的人心就会变。”
　　“没有了滋生黑暗的土壤，我们这些禁地是活不长的。”
　　得到这个回答，张震想了想说道：“仅凭这个情况，好像也不至于达到逃跑的地步吧。”
　　“光凭这一点当然不够，真正让我担心的是张百忍这个老家伙。”
　　“与陈长生斗了这么多年，我非常了解他的性格。”
　　“如果黑暗动乱禁地必赢，那他不可能袖手旁观。”
　　“现如今他作壁上观，那就说明他觉得目前的局势不用他出手。”
　　“四天帝和殷契这帮人，还没那么大的能耐和面子，唯一有可能的就是张百忍这个老家伙。”
　　“这个猜测，也正好解释了他为什么会在这个节点出世。”
　　......


第1573章 避其锋芒！
　　听完王昊的分析，张震皱眉说道：“你的意思是说，张百忍很可能准备了特殊手段对付我们？”
　　“不是对付我们，是对付长生纪元的各大禁地。”
　　“像张百忍这种一代豪杰，他准备的手段也必定是惊天动地的。”
　　“再加上有陈长生这么个家伙在背后推波助澜，我对禁地未来二十万年的前途感到担忧。”
　　闻言，张震淡淡说道：“所以你打算逃离长生纪元？”
　　“没错，冥河禁地成立的时间不算长，所以我们要趁立足未稳之际，撤离长生纪元。”
　　面对王昊的决定，张震开口道：“撤离长生纪元，这其中的阻力恐怕会很大。”
　　“阻力再大，撤离也要完成。”
　　“如果到了关键时候，我们甚至可以选择舍弃禁地单独撤离。”
　　看着王昊坚定的态度，张震眉头一扬说道：“相识这么多年，我还是第一次见你这么恐惧一件事情。”
　　“难道在你的认知中，他真的就无所不能吗？”
　　“不是无所不能，而是避其锋芒。”
　　王昊反驳了张震的看法，慢悠悠的说道：“身处这大世之中，我们最应该做的事情就是‘避其锋芒’。”
　　“时间裹挟着滚滚大势袭来的时候，任何存在都要选择躲避。”
　　“当年禁地独霸一方，纵使是嚣张至极的陈长生，也不得不低下头与其合作。”
　　“后来四梵三界入侵，陈长生更是假死脱身，一直躲在暗处与其周旋。”
　　“现如今长生纪元处于一个时代的转折点，如果我们不避其锋芒，下场只有死路一条。”
　　话音落，张震长舒一口气说道：“其他禁地会撤离吗？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“因为他们走不了，这些禁地在长生纪元扎根久远，他们想要撤离，绝不是一件简单的事情。”
　　“所以他们能做的，那就是与陈长生慢慢周旋，最后决出胜负。”
　　看着面前的王昊，张震再次叹息道：“需要我怎么做？”
　　“什么都不需要，你只需要在仅剩的时间当中做好告别就行。”
　　“毕竟陈长生回归这么久，你还没正儿八经的去见过他呢。”
　　......
　　虚空。
　　玄奥的阵法不断勾勒，奥创凭借纪元之力，构建出了一个巨大无比的推演阵法。
　　看着奥创展现出来的能力，一旁的陈香不由开口说道。
　　“老爹，这玩意看着就不简单，你真能控制得住吗？”
　　面对陈香的“质疑”，陈长生给了他一个白眼说道：“你要是闲的没事的话，那就去帮忙画阵法，这样至少还能快点。”
　　“要是你再敢找我问这些无意义的问题，我一定把你的嘴给缝起来。”
　　听到陈长生的训斥，陈香缩了缩脖子躲到一旁。
　　见状，远处的徐姚终于鼓足勇气走到陈长生面前轻声说道。
　　“老爹，我......”
　　“最终的答案马上就要揭晓了，你自己去看就是了。”
　　“道歉的话就不必了，因为我从来就没有怪过你们。”
　　说完，陈长生抬头看向徐姚，眼中还是如同当年那样的宠溺。
　　得到这个回应，徐姚眼中顿时充满了泪水。
　　“主人，阵法已经刻画完毕。”
　　这时，奥创的声音响起。
　　看着那缓缓运转的阵法，陈长生摸了摸徐姚的脑袋说道：“都是大人了，遇事不要总想着哭。”
　　“相比于现在的你，我更欣赏当初决绝的徐姚。”
　　听到这话，徐姚擦干眼泪，转身向阵法飞去。
　　与此同时，殷契等人也做出了同样的行为。
　　望着飞入阵法的众人，小木头缓缓来到陈长生身旁说道。
　　“你还是这么宠他们。”
　　“这话说的，我不宠他们，还能宠谁。”
　　“可是他们已经长大了，你这样......”
　　“只要我还在，他们永远都是孩子！”
　　陈长生打断了小木头的话。
　　面对陈长生的眼神，小木头最终选择了保持沉默。
　　当所有人都进入阵法之后，陈长生开口道：“这个阵法能够对一些事情进行推演。”
　　“苏右手中的梦境之源，能够让推演的结果更加真实。”
　　“为了保证阵法的正常运转，你们在此期间不得动用修为。”
　　“我说的话，你们都听明白了吗？”
　　闻言，陈香当即开口道：“老爹你放心，我们又不是小孩子，这点小事我们还是能处理好的。”
　　“行，那就祝你们做个好梦！”
　　话音落，庞大的阵法散发出一种莫名的波动，陈香等人瞬间陷入了梦境当中。
　　在确定所有人都陷入沉睡之后，陈长生静静盘坐在一块陨石上为众人护法。
　　小木头等人则是守住了阵法的四个方位。
　　......
　　冥河禁地。
　　看着血海上悬浮的岛屿，君临不由好奇问道。
　　“清月，这些岛屿上住着的都是些什么人？”
　　“冥河禁地的强者。”
　　“你知道他们的身份吗？”
　　“不知道。”
　　听着清月简洁的回答，君临的心思瞬间活跃了起来。
　　冥河禁地作为攻打北冥界的先锋，如果能探查清楚这里的情报，这对北冥界来说绝对是件好事。
　　想到这，君临试探性的问道：“那我能登岛拜访吗？”
　　“当然可以，但主上很可能会被击杀。”
　　“不过清月一定会拼死保护主上周全。”
　　“这就不用了，我们在远处通报，要是上面的前辈不愿意，我们走就是了。”
　　说着，君临对着远处的岛屿拱手喊道：“大商皇朝太子殷君临，前来拜访前辈！”
　　君临的声音在血海中回荡，而那岛屿却迟迟没有传来动静。
　　然而就在君临以为计划失败的时候，一道声音从岛屿上传了出来。
　　“进来吧！”
　　得到岛屿主人同意，君临立马飞身上了岛屿。
　　因为他真的很好奇，这些禁地的强者是什么样。
　　“嗡！”
　　穿过强大的阵法，周围的景色瞬间发生了变化。
　　无数天材地宝随意摆放，各种各样的灵药奇花在蓬勃生长。
　　“来者是客，请坐吧！”
　　一个儒雅的男子摆手示意。
　　看着面前的男子，君临当即拱手说道：“君临拜见前辈！”
　　......
　　PS：今天有急事，只更一章。


第1574章 神秘强者！
　　打量着面前的君临，儒雅男子淡淡说道：“不愧是送葬人一脉，小小年纪就有如此成就，非常不错！”
　　“多谢前辈夸奖，叨扰之处还请恕罪！”
　　“不碍事！”
　　“我已经好些年没与人说过话了，今日有人能陪我说说话也算不错。”
　　说着，儒雅男子右手一挥，君临直接出现在了石桌之前。
　　“哗啦！”
　　茶水倾斜，一杯热茶出现在君临面前。
　　而那儒雅男子则是慢悠悠的翻动着手里的书籍。
　　神秘强者不率先开口，君临一时间也不知道该说什么了。
　　毕竟自己总不可能直接问人家，过段时间攻打北冥界的计划是什么吧。
　　“是想问过段时间攻打北冥界的计划吗？”
　　似乎是察觉到了君临的尴尬，儒雅男子淡淡的说了一句。
　　闻言，君临挠了挠头说道：“前辈，这个事情可以问吗？”
　　“当然可以。”
　　“那你们的计划是什么？”
　　“杀光北冥界所有高手，随机吞噬北冥界八成左右的生灵。”
　　“北冥界的所有资源，我们只取九成。”
　　儒雅男子轻描淡写的说出了进攻计划，在听到这个回答之后，君临想了想说道。
　　“获取资源的方法有很多种，前辈为何要选择这种惨绝人寰的做法。”
　　“而且我看前辈似乎并不缺修行资源。”
　　面对君临的疑问，儒雅男子偏头看了他一眼，轻声说道：“在你眼中，这里的资源已经非常丰富了。”
　　“可是对于我来说，这些东西远远不够。”
　　“踏入帝境之后，每往前走一步，其中需要的资源都是海量的。”
　　“而且很多珍贵资源都是不可再生的，或者说常规方法不可获取。”
　　“如果不是因为这样，我们也不喜欢被世人咒骂。”
　　得到这个回答，君临微微皱眉道：“前辈的话，晚辈不是很理解。”
　　“刷！”
　　话音落，君临面前瞬间出现了三件东西。
　　这三件东西分别晶莹剔透的红色宝石，散发着温润光芒的银色金属，以及一棵碧绿的小草。
　　“你是大商皇朝的太子，更是送葬人的孙子，自身见识应该远高于同辈修士。”
　　“现在你告诉我，这些是什么东西？”
　　闻言，君临仔细辨别了一下面前的天材地宝，认真说道。
　　“第一件东西，如果晚辈没看错的话，应该是寿血石。”
　　“第二件东西，应该是万年难得一求的生命金属。”
　　“至于这第三件嘛，恕晚辈才疏学浅，目前还不能辨认。”
　　得到这个回答，儒雅男子轻声说道：“寿血石的作用你应该清楚，它能极大延缓修士寿命的流逝。”
　　“哪怕是高阶修士，在利用一些特殊秘法之后，也能起到不错的效果。”
　　“寿血石的产生极为残忍，但我们想要活命，那我们就不得不去制造寿血石。”
　　“生命金属虽然没有延寿的功效，但它是仅次于九大仙金的一种特殊金属。”
　　“在打造兵器和法宝的时候，它一般会作为主材料使用。”
　　“但这种金属，一般只会诞生在大世界核心，想要将其开采出来，就只有打爆那个大世界。”
　　“现在请你告诉我，这两件东西如果我们不去杀戮，该怎么获得？”
　　面对儒雅男子的质问，君临沉默了。
　　三个呼吸之后，君临再次开口道：“所以就是为了这些东西，世上才会有连绵不断的黑暗动乱？”
　　“没错，而且这些事情是不可避免的。”
　　“就算你成为全天下最正义的人，也无法避免这样的事情发生。”
　　“不可能！”
　　君临起身反驳道：“你们损天下而利己，但这天下不是所有人都像你们这样的。”
　　“不敢说天下私心被彻底断绝，但我们一定会改变长生纪元这自私自利的局面。”
　　看着君临认真的眼神，儒雅男子放下了手中的书籍说道。
　　“非常不错的理想，在看清敌人的强大之后，你依旧能坚持理想，更加难能可贵。”
　　“但有个非常现实的问题，你永远无法解决。”
　　“没有寿血石，你能活得过我们这些人吗？”
　　“没有生命金属这种特殊材料，在面对同境界敌人的时候，你拿什么对敌。”
　　“境界相同，一个赤手空拳，一个手持法宝，其中的胜负概率还要我多说吗？”
　　“屠龙者终成恶龙，这个道理我们知道的比你早，但你知道我们为什么还是会走到今天吗？”
　　轻描淡写的反驳了君临的观点，儒雅男子再次拿起书籍说道。
　　“那棵碧绿的小草，是我专门培养的灵植。”
　　“效果不算特殊，勉强只能让帝境修士重活一世而已。”
　　“为了培育出这种灵智，我一口气抽干了三个大世界的灵气，并且利用无数珍贵灵药嫁接才弄出来的。”
　　“这其中，自然少不了你爷爷送葬人的帮助了。”
　　“毕竟没有天渊世界的药田，这种特殊灵植问世的时间恐怕还要往后拖延。”
　　“相见即是缘分，这三样东西就作为见面礼吧。”
　　“多谢前辈！”
　　没有丝毫犹豫，君临直接将桌上的东西收了起来。
　　看着君临的行为，儒雅男子开心的笑了。
　　“不愧是陈长生的孙子，果然是一脉相承。”
　　“那株灵植我建议你拿给你爷爷看一下，如此好东西千万不要浪费了。”
　　“没问题，我一定把这东西转交给长生爷爷。”
　　“但晚辈还有最后一个问题，不知前辈能否解惑？”
　　“什么问题？”
　　“前辈姓甚名谁，来自何方？”
　　面对君临认真的眼神，儒雅男子淡淡笑道：“想知道我的来历，你还没这个资格。”
　　“不过有些消息我还是可以告诉你的。”
　　“这次攻打北冥界由我带队，本来这种小事不应该轮到我出手的。”
　　“但这次的时代太过精彩，我有点忍不住了。”
　　“回去告诉你爹，黑暗动乱来临，我的第一个目标就是大商皇朝，让他做好准备。”
　　“另外不要在这个地方乱逛，毕竟其他人不像我这么好说话。”
　　“你爹确实厉害，但也不是人人都怕他，你爷爷出马那还差不多。”
　　“刷！”
　　话音未落，君临和清月直接被移出了小岛。
　　......
　　PS：思来想去，还是给各位拼命写出了一章，祝各位读者老爷阅读愉快。


第1575章 备受打击！
　　看着周围毫无变化的血海，君临面色变得十分沉重。
　　因为他发现自己，似乎探查到了一个非常了不得的消息。
　　想到这，君临直接拿出了通讯器开始联系陈长生。
　　片刻之后，通讯器另一头传来了陈长生的声音。
　　“我的好乖孙，找爷爷有什么事吗？”
　　面对语气悠闲的陈长生，君临当即将自己的所见所闻讲了出来。
　　然而听完君临的回答之后，陈长生却只是淡淡说道。
　　“行，我知道了。”
　　“你好好修行，这个事情我告诉他们的。”
　　“长生爷爷，此事非同寻常，你一定要重视起来呀！”
　　“若是需要的话，孙儿可以继续探查此人的消......”
　　“不用了！”
　　陈长生十分平静的拒绝了君临的要求，君临也从陈长生的语气中听出了敷衍的态度。
　　“长生爷爷，你知道这个人的身份吗？”
　　“不知道。”
　　“那你有把握应对这次的危机吗？”
　　“没把握。”
　　“既然这样，长生爷爷为何是如此态度。”
　　眼见陈长生不在意冥河禁地的情报，君临心中不由泛起了一丝怒气。
　　正所谓知己知彼百战百胜，如此不注重情报信息，绝对是非常愚蠢的做法。
　　面对君临的质问，通讯器另一头的陈长生淡淡说道。
　　“你是觉得我不注重禁地方面的情报吗？”
　　“是的。”
　　君临直接说出了自己的心中所想，陈长生平静说道：“如果是前几天，我或许会夸奖一下你敏锐的观察力。”
　　“但最近这段时间，你爷爷我要做的事情很多，所以就没心情陪你玩过家家酒了。”
　　“禁地之所以敢明目张胆的发动黑暗动乱，就是因为他们的实力要远强过我们。”
　　“北冥界只不过是我们的一次提前交手而已。”
　　“要是禁地在这个时候拿不出压倒性的力量，我们反而应该思考他们是不是有什么阴谋诡计。”
　　“但现在据你所描述的信息来判断，禁地这次是真的拿出了压倒性的力量。”
　　“既然禁地已经拿出了压倒性的力量，那你口中那个人的身份已经不重要了。”
　　“毕竟就算我们想出针对他的办法，禁地方面还是会换另一个人的。”
　　得到这个回答，君临明显的愣了一下说道。
　　“长生爷爷，你的意思是说，北冥界的覆灭已经成定局了吗？”
　　“从理论上来说，是这样的。”
　　“北冥天帝也会死吗？”
　　“他不临阵脱逃的话，大概率是这样的。”
　　“如果我们是以援助之手呢？”
　　“死的人数会多一些。”
　　简单且直白的回答让君临傻眼了，抿了抿干枯的嘴唇，君临颤抖道。
　　“北冥界是如此，往后的长生纪元也会是如此吗？”
　　“是的。”
　　“那我们做这一切的意义是什么？”
　　“哈哈哈！”
　　面对君临的问题，陈长生笑着说道：“我的好乖孙，你能问出这种问题，那就说明你太看得起你自己了。”
　　“你不会以为，你们前段时间的所作所为，能对整个纪元的局势造成影响吧。”
　　“实话告诉你吧，无论是你们死光，还是禁地之子死光，都不会对整体局势造成太大的影响。”
　　“这所谓的黄金盛会，只不过是我们组织的一场游戏罢了。”
　　“如果你们能在这场游戏中脱颖而出，那你们就有资格看上一眼残酷的真实世界。”
　　“假设你们在这场游戏当中输了，那你们就只能怀揣着自己的梦想与这个世界说再见了。”
　　听完陈长生的话，君临开说道：“那我们该如何在必输的局势当中，赢下这场赌局？”
　　“这个问题，我在思考，你爹他们也在思考。”
　　“不过目前我们都没有想出太好的答案，如果你愿意的话，也可以帮我们思考一下。”
　　“万一你真的想出了解决办法，那我们就得救了。”
　　话音落，君临语气低沉道：“好的长生爷爷，我明白了。”
　　“加油！”
　　“我的好乖孙永远都是最棒的，来北冥界的时候记得把那株灵植带上，我对它蛮感兴趣的。”
　　“好！”
　　交谈结束，陈长生收起了手中的通讯器。
　　看着一脸坏笑的陈长生，远处的姜伯约淡淡说道：“先生还是这么爱打击别人。”
　　“君临提供的消息虽然不算十分关键，但也不是一点用都没有。”
　　“您这般打击他的信心，难道就不怕他一蹶不振？”
　　闻言，陈长生撇嘴道：“要是说两句就一蹶不振，那他还是趁早回家去吧，这残酷的修行界不适合他。”
　　“想要创造奇迹，百折不挠的信心是最关键的东西。”
　　得到这个回答，小木头看向陈长生说道：“可是他们这一代不应该活的这么痛苦。”
　　“自从黄金盛会开始，他们的成长是有目共睹的。”
　　“虽然没有快到让人惊叹，但他们的稳定成长也足以令人侧目。”
　　“一味的打压，或许会激发他更强大的斗志，但也会在他们心里留下......”
　　“得得得！”
　　不等小木头的话说完，陈长生直接打断道：“我做事，什么时候轮到你们几个来教我了。”
　　“难不成在教人这方面，你们比我还厉害？”
　　面对陈长生的质问，小木头轻声说道：“先生的智慧，我永远都无法企及。”
　　“但先生不得不承认的是，现在和以前不一样了。”
　　“如果他们这一辈还不能怀揣一切‘不切实际’的梦想，那我们和先生的努力不都白费了？”
　　此话一出，陈长生思索片刻，点头说道。
　　“你说的没错，我们努力了这么久，就是为了让后世之人能够追求心中所想。”
　　“如果他们现在还需要像我们曾经那样委曲求全，那我们的努力确实就白费了。”
　　“过段时间我会稍微鼓励一下他们的，省的伤害到他们那幼小的心灵。”
　　四天帝：？？？
　　你什么时候变得这么好说话了。
　　当初你“折磨”我们的时候可不是这样的。
　　面对陈长生突如其来的转变，庞宏淡淡笑道：“先生什么时候变得这么善解人意了。”
　　“我差点都认不出先生你了。”


第1576章 心痒难耐！
　　庞宏随口调侃了一句，而陈长生却认真的说道。
　　“我不是变得好说话，我只是看到你们有些心疼。”
　　“你们也好，殷契他们也罢。”
　　“在我眼中，你们都是很棒的一群孩子。”
　　“如果没有我，你们或许不会变成现在这样。”
　　“身体上的伤势，我有一万种方法能够修复，但你们心里的创伤我却无能为力。”
　　此话一出，庞宏等人沉默了。
　　陈长生对于在场的所有人来说，绝对是人生中最关键的人物。
　　大家的一身本领和成就，完全可以说是陈长生一手促成的。
　　但他给众人留下的伤害同样也是无法抹除的。
　　这也是众人对陈长生感情复杂的真正原因。
　　“先生觉得冥河禁地的那个人是谁？”
　　就在气氛有些凝固的时候，看守阵眼的苗石开口了。
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“此人提到了天渊世界，那说明他在禁地当中的地位不算低。”
　　“当初我虽然与禁地合作，但很多核心的东西只有禁地高层才能接触。”
　　“死海禁地虽然被王昊灭了，但在王昊动手之前，死海禁地的大量高手早已出逃。”
　　“后来这些人大部分进入了血海，并且组成了冥河禁地。”
　　“由此来看，此人大概率是死海禁地的高层。”
　　“至于具体身份嘛，我只是有了一点隐约的猜测，目前还不能确定。”
　　得到这个回答，苗石轻声道：“先生的猜测是什么？”
　　“这个暂时先不告诉你们，如果不出意外的话，我们未来估计要见到很多‘故人’了。”
　　......
　　虚空。
　　“你能不能尊重我一下。”
　　“不管怎么说，我也是你的护道人。”
　　“你这样对我不闻不问，我会很难受的。”
　　眼见陈峰不搭理自己，卢明玉当即喋喋不休的念叨了起来。
　　见状，陈峰瞥了他一眼说道：“我记得你以前没这么啰嗦的。”
　　“五万年不见，你的改变让我很吃惊。”
　　“想骂我不着调就直说，绕这么多圈子干什么。”
　　“话说你真的不打算去北冥界吗？”
　　“那边马上就要有一场大战了。”
　　面对卢明玉的想法，陈峰淡淡说道：“北冥界的战斗我当然想去。”
　　“但问题是，我们两个都有先生给的任务。”
　　“任务没有完成之前，我们恐怕无法参加北冥界的战斗了。”
　　“这个问题好解决，任务你一个人去完成，我帮你参加北冥界的战斗怎么样？”
　　卢明玉一脸兴奋的说出了自己的想法。
　　闻言，陈峰面无表情的说道：“现在长生纪元有很多人想杀我，你要不是不帮我护道，那我几乎必死。”
　　“我如果死了，你晚上睡得着吗？”
　　“真新鲜，我们的大侠客也会怕死？”
　　“我确实想平一些不平事，但这不代表我要去找死。”
　　“你要是再敢动歪心思，我就去先生那里告你的状。”
　　面对陈峰的威胁，卢明玉撇嘴打消了心中的念头。
　　一刻钟之后，陈峰率先打破了两人之间的沉默。
　　“能让你都按耐不住内心的躁动，这应该是一个前所未有的机会。”
　　“没错，”卢明玉点了点头说道：“这确实是一个千载难逢的机会。”
　　“如果条件允许，我可以用我的命去搏一搏这个机会。”
　　“只可惜命运使然，我卢明玉终究与它无缘了。”
　　得到这个回答，陈峰微微好奇道：“什么机会，我能知道吗？”
　　“告诉你也没什么，反正你迟早会知道的。”
　　“老师和张百忍前辈，手里握着新的苦海帝境体系。”
　　“谁最先走出新的苦海帝境体系，谁就会是旷古烁今的第一人。”
　　话音落，陈峰一脸惊讶的看向卢明玉。
　　“你不是开玩笑吧。”
　　“这种事情你觉得我会开玩笑吗？”
　　得到卢明玉的确定，陈峰深吸一口气平复了一下内心的激动说道。
　　“千百万年以来，‘帝境’一直都是所有修士固定不动的标准。”
　　“因为不管修行体系再怎么变，突破帝境的方法永远都只有一条，那就是天命。”
　　“现在先生弄出了新的帝境体系，那岂不是说，天下修士的标准要发生改变了？”
　　“大概情况是这样，但现实情况会更复杂。”
　　卢明玉咂嘴说道：“新的帝境体系，对帝境以下的修士来说只是多了一个选择。”
　　“但对于那些已经踏入帝境的修士而言，他们面临的将会是重修。”
　　“虽然以他们修为，转修新的体系不会出什么大问题。”
　　“但面对一个全新的体系，他们速度一定会变慢。”
　　“这也就意味着，我们在不久的未来，将会有机会挑战很多不可名状的高手。”
　　“我想学！”
　　没有丝毫犹豫，陈峰直接表达了自己的想法。
　　闻言，卢明玉翻了一个大大的白眼说道：“我还想学呢！”
　　“可是这苦海帝境体系，除了张百忍和老师，天下没有第三个人知道。”
　　“他们两个都不肯透露，我有什么办法。”
　　听到这话，陈峰急的直打转。
　　“先生那边估计是没办法了，你觉得揍张百忍一顿他会告诉我们吗？”
　　“不可能！”
　　卢明玉否定了陈峰的想法说道。
　　“张百忍的实力非同一般，在特殊世界的时候，我看到他出手了。”
　　“虽然他的状态不完整，但他依旧拥有天帝巅峰的战力。”
　　“等他状态恢复完整，那他至少拥有大帝级的战力。”
　　“如果能用武力让他妥协，我早就选择踏入帝境了。”
　　看着卢明玉不甘心的眼神，陈峰眉头一扬说道：“你踏入帝境也没把握胜他？”
　　“如果是以前的帝境体系，我或许有把握和他过上个几千招。”
　　“多花点时间，我应该能和他战上个三天三夜。”
　　“但他现在的气息十分特殊，看样子应该是完成了苦海帝境体系的九成转变，一旦我踏入帝境去挑战他。”
　　“以此人的性格，绝对会立马完善苦海帝境体系，并且揍的我满地找牙。”
　　“苦海帝境体系的强度这么高吗？”
　　“不然你以为我为什么心痒难耐！”
　　陈峰：“......”
　　你这么一说，我更想学了。
　　......


第1577章 卢明玉的动作！
　　面对卢明玉透露的消息，陈峰的心止不住的躁动了起来。
　　“真的就没有其他办法了吗？”
　　“要不你再努力努力！”
　　陈峰还是忍不住说出了心中所想。
　　然而面对陈峰的想法，卢明玉再次翻白眼说道。
　　“纵观修行史书，迄今为止出现的修行体系多如繁星，但能成功延伸到帝境的体系却一个都没有。”
　　“原先我也打算尝试延伸出专属苦海体系的帝境体系。”
　　“可是经过五万年的探索，我发现帝境体系的复杂，远超乎我的想象。”
　　“本想着就算不能成为第一个走这条路的人，至少也能成为这条路上的佼佼者。”
　　“结果到了长生纪元才发现，原来这条路早就有人走通了。”
　　“你能体会我现在那种失落的心情吗？”
　　得到这个回答，陈峰微微点头说道：“你的高傲已经渗透到骨子里了。”
　　“当你发现有人超越你，并且你永远都遥不可及，这种情况比杀了你还难受。”
　　“但凡有一点可能，我相信你都会尽最大的努力去争取。”
　　闻言，卢明玉叹气道：“没错，从今以后，天下修士都会记住张百忍这个名字。”
　　“无论我做出什么样的成就，数十万年之内，我都无法掩盖他的光芒了。”
　　“真不明白，我为什么不能早生个二十万年。”
　　“这样我就能和他们同时代竞争了。”
　　“在相同的时间节点一起出发，我有信心将所有人超越。”
　　看着满脸不甘的卢明玉，陈峰淡淡说道：“既然苦海帝境体系没希望了，那你还是把心收回来比较好。”
　　“长生纪元的复杂远超我的想象，你要是不留神折在这里，那才是天大的笑话。”
　　面对陈峰的话，卢明玉眉头一扬说道：“陈峰，我们在长生纪元现身已经有段时间了。”
　　“你说这个纪元的人，有没有盯上我们？”
　　“我觉得有，而且不止一个。”
　　“先生让我们外出执行任务，就是想让我们避开北冥界的混乱。”
　　“据我所知，他最近似乎在弄什么东西，所以短时间之内没法操控大局了。”
　　得到这个回答，卢明玉嘴角微微上扬说道。
　　“既然老师最近没空，那你说我们要不要弄点事情来做？”
　　“准确的来说，是完成任务之后弄点事情来做。”
　　望着卢明玉饱含深意的眼神，陈峰平静说道：“这里可不是丹纪元，巧妇难为无米之炊，你能有什么办法？”
　　“我当然没有资本，但是老师有呀！”
　　“你看这是什么？”
　　说着，卢明玉掏出了一块纯黑的令牌。
　　“你怎么会有先生的帝师令？”
　　“这个你别管，你就说帮不帮我吧。”
　　“怎么帮？”
　　“简单，你帮我吸引所有人的注意力，我需要去调查一些事情。”
　　“事成之后，我想办法帮你弄到苦海帝境体系的修炼方法。”
　　面对卢明玉给出的报酬，陈峰眉头一扬说道。
　　“就算苦海帝境体系现世，你也不一定第一时间弄到手吧。”
　　“如此重要的东西，先生应该有他自己的打算。”
　　“这你就别管了，山人自有妙计。”
　　望着卢明玉自信的眼神，陈峰淡淡说道：“我答应了，不过我们要先去把任务给完成了。”
　　“先生没有告诉我们‘故人’的具体相貌和姓名，短时间之内可不是那么好找的。”
　　“放心，老师既然让我们两个来做这件事，那就说明他自有安排。”
　　“说不定那个‘故人’到时候会自动出现在我们面前。”
　　......
　　北冥界。
　　陈筱的肉身还在“日渐膨胀”。
　　发展到这个地步，就连有小医仙之称的陈梦洁也有些束手无策了。
　　“不行，你不能再这么炼下去了，再这么炼下去你会死的。”
　　眼见银针已经无法穿透陈筱的皮肤，陈梦洁当即表示反对。
　　可是面对陈梦洁的话，陈筱却摇了摇头说道。
　　“现在我已经回不了头了，而且我并不想回头。”
　　“不是，你这人怎么能这么犟呢？”
　　“走不了体修之道，你还能走其他路子，干嘛非得一条路走到黑。”
　　陈梦洁无法理解陈筱的行为。
　　看着陈梦洁的表情，陈筱轻声说道：“天下大道都没有容易一说。”
　　“我如果走不通体修之路，其他路自然也走不通，因为我没有一颗坚定的心。”
　　“这和信念坚定有什么关系，难道选择合适的路，就代表信念不坚定？”
　　“选择合适的路，当然不是信念不坚定。”
　　“但是因为困难就放弃自己喜欢的路，这是最不坚定的事情。”
　　“走体修之路有风险，走其他路也有风险，既然这样，我为什么不选自己喜欢的路？”
　　陈梦洁：“......”
　　真是一头倔驴，真不知道你这臭毛病从什么地方学的。
　　眼见自己劝不动陈筱，陈梦洁又把目光放在了崔浩宇身上。
　　“前辈，您是他的护道人，您帮我劝劝他吧。”
　　“劝不了，这是独属于天骄的骄傲，我没办法劝。”
　　“而且他现在的状况不是我能救的。”
　　崔浩宇简单的回了两句，但他的注意力却全放在了剑匣之上。
　　陈梦洁：“......”
　　你们两个脑子问题吧。
　　一个钻进死胡同不出来，一个整天盯着一个破盒子看。
　　“你们自己慢慢玩吧，本姑娘不奉陪了！”
　　赌气放下狠话，陈梦洁直接转身走了。
　　更有意思的是，崔浩宇和陈筱丝毫没有因为陈梦洁的离开而影响修炼。
　　......
　　北冥界千刃峰。
　　“陈长生何在！”
　　北冥天帝和水云天帝的神识席卷周天。
　　两人为了寻找陈长生，几乎把北冥界翻了个底朝天。
　　可搜索过后，他们始终找不到陈长生的踪迹。
　　无奈之下，他们只好使出这种比较不要脸的做法。
　　“别叫了！别叫了！”
　　“你们的神识都传到虚空了，丢不丢人！”
　　一个纸人晃晃悠悠的飞到两人面前。
　　看着陈长生的纸人分身，北冥天帝咂嘴道：“谁叫你总是神出鬼没，我们不用这种办法，怎么找得到你？”


第1578章 帝境修士的划分！
　　面对北冥天帝的话，纸人摇身一变，直接幻化出了人形。
　　“小子，知不知道你跟谁说话？”
　　“这么没大没小，你不会以为我收拾不了你吧。”
　　看着陈长生不善的眼神，北冥天帝不屑一笑说道。
　　“北冥界马上就要迎接禁地的进攻，你觉得我会在这个时候怕你吗？”
　　“左右是个死，死在谁手里对我来说区别不大。”
　　“你要是不乐意，我可以陪你战上一场，至死方休。”
　　北冥天帝视死如归的态度让陈长生沉默了。
　　一个呼吸之后，陈长生开口说道：“把你逼上这条路，我终究有几分责任。”
　　“看在我稍微有点理亏的份上，我就不计较这件事了。”
　　“说吧，找我有什么事，我最近正忙着呢。”
　　见陈长生松口，水云天帝当即开口道：“我们想知道，同境修士交手，帝境修士会被杀死吗？”
　　听完水云天帝的问题，陈长生的目光在两人身上打量了一下说道。
　　“只要是生灵都会陨落，帝境修士同样也会死。”
　　“我们想问的是，同境交手的结果。”
　　水云天帝再次发问，陈长生平静说道。
　　“同一个大境界之内，帝境修士的陨落并不少见。”
　　“那相同境界呢？”
　　“也会死，而且以你们两个的水平，此战必死！”
　　十分干脆的回答让两人沉默了。
　　虽然他们早就预料到了最坏的结果，但他们却没想到过程会“残酷”到这种份上。
　　然而面对陈长生给出的结论，北冥天帝却保持怀疑态度。
　　“你这个说法是不是有点夸张了。”
　　“一个初入帝境，一个帝境巅峰，两者搏杀出现陨落还勉强可以理解。”
　　“但相同境界的天帝搏杀，怎么可能会出现陨落的情况。”
　　面对北冥天帝的质疑，陈长生淡淡说道：“看在水书的份上，我就免费的给你们上一课吧。”
　　“正好也让你们这两位初入帝境的修士，了解一下天帝之间的战斗是什么样的。”
　　说着，陈长生拿出一块板子开始写东西。
　　“入帝境的方式，细分有两种，大概划分只有一种。”
　　“简单点来说，就是承载天命以及孕育世界创造天命。”
　　“根据目前修士的总结，孕育世界的帝境修士通常要强于承载天命的修士......”
　　“前辈，你能不能说点有用的，这些东西我们都知道。”
　　“如果我们不知道，那我们就不会踏入帝境了。”
　　水云天帝打断了陈长生的话。
　　只见陈长生给了他一个鄙视的眼神，不满的说道。
　　“不要质疑苦海体系创始者对修行境界的理解，死在我手里的帝境修士少说也有几十个了。”
　　“你还能比我更了解帝境修士的情况。”
　　陈长生怼的水云天帝哑口无言。
　　紧接着，陈长生继续说道：“刚开始的时候，我以为是两种修炼方式的不同，所以才造成帝境修士的强弱。”
　　“但后来我发现，天命只不过是让修士踏入更高境界的工具。”
　　“帝境修士表现出来的强弱，和天命没有太直接的关系。”
　　“那些孕育世界制造天命的帝境强者之所以更强，那是因为他们本身的天赋要强于承载天命的修士。”
　　“毕竟你们承载天命，不是因为踏入帝境的路只有一条，而是因为你们达不到孕育世界的标准。”
　　“简单点来说，你们两个的水平，在帝境修士当中处于中下游。”
　　得到这个回答，水云天帝和北冥天帝的嘴角全都抽了抽。
　　因为这个答案真的很伤人。
　　“大家境界都差不多，我们不至于弱这么多吧。”
　　“你还别不信，我有证据！”
　　陈长生给了北冥天帝一个眼神，随后掏出一份地图说道。
　　“在屠戮纪元的时候，我对众多帝境修士，以及他们承载天命的世界做了研究。”
　　“通过大量的数据对比，我发现世界的强弱直接影响到了天命的强度。”
　　“而天命的强度，则是关乎到帝境修士的修行速度。”
　　“那些天命不曾断绝的世界，天命强度很高，承载这种世界的天命修士，修行速度会比普通天命修士更快。”
　　“这些顶级大世界，都掌握在各方大势力手中。”
　　“你们两个承载的天命，只不过是二流天命而已。”
　　北冥天帝，水云天帝：“......”
　　这种事情，为什么以前没人告诉我们。
　　稍微平复了一下自己的心情，水云天帝开口问道：“那这些顶级大世界，是怎么形成的？”
　　“当然是培养出来的。”
　　“修士承载天命之后，会与天命大世界一同变强。”
　　“你们在获得天命辅助的同时，天命也在加速燃烧你们的寿命。”
　　“所以很多修士在借助天命踏入帝境之后，很快便会解除与天命的联系。”
　　“这样做虽然会造成一定的损伤，但经过一段时间的闭关，完全能够恢复。”
　　“但想要把一个二流大世界培养成顶级大世界，最快也需要七八万年的时间。”
　　“在这段时间当中，要么修士不解除天命，要么这个世界不断有修士承载天命。”
　　“否则这个大世界的强度会随着时间流逝而下降。”
　　“现在你们明白，为什么自己的实力只处于中下游了吧。”
　　听完陈长生的回答，北冥天帝抿嘴道：“天命加身的帝境修士中，我们处于中下游。”
　　“可那些解除天命的帝境修士凭什么杀我们？”
　　“就凭他们的自身实力已经超越了天命！”
　　陈长生直面北冥天帝的眼神说道：“人与人之间就是会存在参差。”
　　“你们未入帝境之前，确实是仙王境中的佼佼者。”
　　“但这个世界上，总有那么一些人比你们更强。”
　　“这就是我细分仙王九品的意义所在。”
　　“‘横击’，‘抗衡’，‘齐驱’，这三个境界代表不同水平的修士。”
　　“横击天帝，代表你们有资格承载天命。”
　　“抗衡天帝，代表你们有资格不在乎天命对你们的帮助。”
　　“齐驱天帝，则是证明，天命只不过是你们的垫脚石。”
　　“对于那些未入帝境就能达到齐驱境的人来说，不管你承载了什么大世界的天命，他们都无惧。”
　　“因为天命在他们之下！”
　　......


第1579章 杀死帝境修士的方法！
　　陈长生的语气很轻，但却给两位天帝带来了极大的震撼。
　　因为他们从未想过，帝境修士之间的差距会这么大。
　　想到这，北冥天帝开口说道：“那照你这么说，修士之间的高度，从出生开始就决定了吗？”
　　“理论上是这样，但现实并不是这样的。”
　　“修士承载天命入帝境之后，会和天命所在的世界一起成长。”
　　“而且这些天命在身帝境修士，他们的修行速度是成倍增长的。”
　　“因为他们承载天命期间，变强的不是只有他们自己，还有他们所在的世界。”
　　“根据我的观察，帝境修士在承载天命七八万年之后，实力将会达到巅峰。”
　　“与此同时，再配合顶级大世界的强大力量，这样的帝境修士，世上少有对手。”
　　得到这个回答，北冥天帝看向陈长生说道。
　　“帝境修士天命在身，在这个过程中，帝境修士是无法延寿的。”
　　“在不借助外物延寿的情况下，帝境修士的寿命大概是十万年到十五万年。”
　　“到达帝境巅峰要花费七万年以上的时间，再算上踏入帝境以前的时光，那我们岂不是要寿元将近了？”
　　“没错，就是这样！”陈长生双手一摊说道：“长生纪元几乎一直都处于战乱时期。”
　　“而且每当有人承载天命之后，各大禁地都会礼让三分。”
　　“其根本原因，不是因为刚踏入帝境的修士有多强。”
　　“而是因为天命在身的帝境修士，可以没有阻碍的达到帝境巅峰。”
　　“一旦惹怒了这些天命在身的帝境修士，那他很可能选择不接触天命，从而与禁地死磕。”
　　“拥有大世界之力，且成长速度极快的帝境修士，禁地也不愿意轻易招惹。”
　　“毕竟杀这种人，需要用同境修士的命去填。”
　　“禁地的存在是为了活着，不是为了杀人。”
　　听完陈长生的回答，水云天帝轻叹一声说道：“这就是正派修士一直能压制禁地的原因吗？”
　　“先前我还不明白，同为帝境修士，为什么禁地里的强者可以活这么久。”
　　“而正派修士这边，很难有超过存活二十万年以上的强者。”
　　“原来这其中还有这样的门道。”
　　“那帝境巅峰之后呢？”
　　北冥天帝不甘心的问了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“不解除天命这条路，大多数人走到帝境巅峰之后就走不动了。”
　　“但这世上终究有少数人能够突破极限，从而跨越到更高的境界。”
　　“这个境界，便是你们口中的大帝境。”
　　“想要入大帝境，目前的路子大概有两条。”
　　“第一是靠自身修为和悟性突破，用这种方法入大帝境的修士，不但拥有强大的实力。”
　　“而且还能享受悠久且漫长的寿命，保守估计，大帝修士的寿命应该在二十五万年以上。”
　　“具体极限是多少，目前还没有弄清楚。”
　　“第二条路呢？”
　　北冥天帝继续追问，陈长生开口回答道。
　　“第二条路，自然就是承载纪元天命了。”
　　“帝境巅峰的修士，只要能承载纪元天命，那他将会十分顺利的踏入大帝境。”
　　“不过承载纪元天命的后遗症，远比承载大世界的天命要强。”
　　“根据我的估计，就算是正值壮年的帝境巅峰修士承载纪元天命，那他的寿命也会被急速缩短到三万年之内。”
　　“其中绝大多数的人，无法超过一万五千年。”
　　“更麻烦的是，纪元天命的强大，至少需要五万年的时间去熟悉。”
　　“这也就是说，就算你们承载纪元天命，你们也无法发挥其全部实力。”
　　话音落，水云天帝开口道：“这就是你将纪元天命平分给四天帝的原因吗？”
　　“是的。”
　　“当时他们虽然踏入了帝境，但以他们的实力，无法承载完整的纪元天命。”
　　“所以我就只好让他们平分纪元天命了。”
　　“那禁地之中，有大帝级强者吗？”
　　“有！”
　　“大概多少？”
　　“十位以上，具体数量不清楚。”
　　“他们是靠自身修为突破的吗？”
　　“没错。”
　　陈长生的话让两人再次陷入沉默。
　　因为禁地的强大和前路的艰难，让他们更加绝望了。
　　三个呼吸之后，北冥天帝深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“帝境修士的情况，你就不用给我们讲解了。”
　　“按照你的说法，我们几乎是必死的人。”
　　“要是知道的太多，我们搞不好就不想去死了。”
　　“所以还请你告诉我们，该如何杀死帝境修士。”
　　面对北冥天帝的询问，陈长生开口道：“没问题，我马上为你们讲解如何杀死帝境修士。”
　　“从实力的角度上来说，帝境修士是无法被同一个大境界的修士杀死的。”
　　“因为帝境修士强悍的肉身以及恐怖的恢复能力，可以无视天下大多数的攻击。”
　　“但世上从没有绝对的事情，杀死帝境修士最好的办法，那就是从真灵和大道根基上入手。”
　　“如果有人修炼出极致的意境杀招，那他就可以对帝境修士造成有效的伤害。”
　　“剑神就是这一道上的佼佼者。”
　　“除此之外，大道根基也是比较致命的弱点。”
　　“一旦大道根基被毁，纵使是帝境修士，他的修为也会出问题。”
　　“没有了修为的加持，杀死帝境修士的方法就会变多。”
　　听完陈长生给出的方法，北冥天帝皱眉道：“你说的第一个方法，我还能勉强理解。”
　　“可第二个方法我无法理解。”
　　“同境界修士交战，对手怎么可能突破我们的防御，然后攻击到我们最核心的大道根基。”
　　“这还真有可能！”
　　陈长生一脸认真的说道：“除开法宝这些外物的影响，功法和战技也是十分重要的。”
　　“正常情况下，同境界的帝级修士，彼此爆发出来的威力都差不多。”
　　“但这个世界上，总有那么一些天才，可以爆发出超越出自身境界的威力。”
　　“荒天帝就是这种天才当中的佼佼者。”
　　“虽然他的境界和你一样，但他爆发出来的威力却要比你强得多。”
　　“如此一来，交手的时候，他便能击碎你的大道根基。”


第1580章 水云：我不是二流天帝！
　　“荒天帝这种状态十分奇妙，我目前还在研究和探索。”
　　“等我弄清楚这个状态是怎么回事了，我会把它整理出来，并且为其命名。”
　　“另外除了荒天帝这种特殊例子之外，还有一些极端修士也能对你们造成伤害。”
　　“很简单的例子，如果有一个极端帝境修士极其擅长掌法。”
　　“而且他这一生都在醉心掌法，从不学其他的东西。”
　　“那你与他交战的时候，他大概率会用一套非常厉害的掌法击碎你的防御。”
　　“虽然你能在他攻击的同时给予他重创，但你的死亡也无法避免了。”
　　看着面前喋喋不休的陈长生，北冥天帝嘴角抽了抽说道。
　　“你该不会想告诉我，禁地当中都是这些人吧。”
　　“恭喜你猜对了！”
　　陈长生露出一个贴心的笑容说道：“禁地作为长生纪元资源最丰富的地方。”
　　“大多数强者都对其趋之若鹜。”
　　“但这种地方，不是你想去就能去的。”
　　“想要进入禁地，你要有自己的看家本领。”
　　“说的再直白一点，你必须成为某一道中的佼佼者。”
　　“以你们两个目前的水平，就算加入禁地，也无法融入核心圈子的。”
　　“除非你们继续承载天命修炼个七八万年达到帝境巅峰，不然你们是进不去的。”
　　说着，陈长生停顿了一下，随后尴尬道。
　　“刚刚想起来一个事，这对你们来说估计不是什么好消息。”
　　“在纪元屠杀之前，长生纪元禁地数量众多。”
　　“但经过我清扫之后，很多中小型禁地已经没了。”
　　“而且顶级禁地大多数外围强者也死的差不多了，所以你们将要面临的，估计会是禁地最核心的力量。”
　　“有区别吗？”
　　水云天帝下意识的问了一句。
　　“有！”
　　“如果那些外围强者还没死光，你们大概率还能拼死一两个。”
　　“可面对那些核心力量，你们连同归于尽都做不到。”
　　“耿直”的回答让水云天帝的脸色变得很差。
　　原本以为死亡是最糟糕的事情，但现在看来，世上还有比死更糟糕的事情。
　　那就是被人当成蝼蚁一样碾死。
　　“多谢前辈解惑，现在你可以走了。”
　　“别急呀！”
　　“你们的死法我还没说完呢。”
　　水云天帝：？？？
　　“还有其他方法能杀死帝境修士？”
　　面对水云天帝惊恐的表情，陈长生尴尬一笑说道。
　　“以前没有，但是在发生了一些事情之后，禁地杀人的手法有了新的变化。”
　　“刚刚说的那两种方法，是击杀解除天命修士的方法。”
　　“对付你们这种还没有解除天命，且刚刚踏入帝境不久的修士，禁地的方法会更多。”
　　“什么方法？”
　　“攻击你们承载天命的世界。”
　　“因为你们的世界，强度只能算得上二流，所以随便来个帝境修士都能造成很大的破坏。”
　　“根据数据研究，世界被破坏到一定程度之后，天命是会崩溃的。”
　　“天命一旦崩溃，以你们的境界，重伤已经是最好的结果了。”
　　“另外除了攻击你们承载天命的世界之外，敌人还可以用消耗的方法把你们耗死。”
　　“帝境修士虽然能快速修复伤势，但这样的行为对身体是一种巨大的损耗。”
　　“在没有生命能量补充的前提下，二流天命加你们本身的神力和生命力，最多支持你们修复身体七次。”
　　“简单点来说，那就是你们被人击溃肉身七次之后，你们的生命将会走到终点。”
　　接二连三的“打击”反而让两人平静了下来。
　　看着面前这位传说中的“帝师”，北冥天帝轻声道：“这么准确的情况，你是怎么知道的？”
　　“在覆灭四梵三界的时候，我用对面的一个天帝做过实验。”
　　“他所承载的天命，自然是顶级大世界的天命，自身实力也达到了天帝巅峰。”
　　“为了探索帝境修士的极限，和快速杀死帝境修士的方法。”
　　“我布了一个局把他困住，然后一点一点的把他磨死。”
　　“那一战，我杀了他十四次，能用的手段几乎都用尽了。”
　　“终于在第十四次肉身崩溃之后，他再也没能活过来。”
　　“这就是我清楚帝境修士极限的原因。”
　　面对这个回答，水云天帝开口说道：“我们这些人燃烧寿命，只为达到更高的境界，或者更好的去死。”
　　“禁地修士解除天命，不受燃烧寿命之苦，潜心修炼只为长生。”
　　“天地众生在他们眼中都是一样的，和我们采摘的灵药没什么区别。”
　　“论寿命，他们比我们更长，论实力，他们比我们强。”
　　“论道心之纯粹，他们远胜过我们。”
　　“你说他们会不会才是正道修士。”
　　闻言，陈长生眉头一扬说道：“从修行角度来看，我们就是一群疯子，一群背弃修行初心的疯子。”
　　“而禁地则是最正统的修士，他们求长生，不被世俗的欲望和规则束缚。”
　　“与他们相比，我们只不过是一群被情绪所裹挟的‘凡人’罢了。”
　　得到这个回答，水云天帝看着陈长生微微点头说道。
　　“不愧是帝师，世间道理你永远都是朗朗上口。”
　　“但我喜欢做凡人，而且是被情绪所裹挟的凡人。”
　　说着，水云天帝掏出一枚玉简递给陈长生。
　　“这是我的毕生感悟，虽然比不上剑神荒天帝之流，但多少还是有几分看头的。”
　　“听闻送葬人做棺材的手艺一流，到时候记得帮我准备一口上好的棺材。”
　　“还有，我不是二流天帝，选择水界，那是因为我留恋故土。”
　　“我也一样！”
　　北冥天帝同样递出了一枚玉简。
　　看着两人的行为，陈长生沉默片刻说道：“行，我一定会给你们准备两口上好的棺材。”
　　见陈长生收下报酬，两人当即转身离去。
　　“等等！”
　　“刷！”
　　“啪！”
　　陈长生叫住了他们，同时向他们扔去了两件东西。
　　“我只说你们现在是二流天帝，又没说你们一直会是二流天帝。”
　　“不管多强的存在，他们都会有弱小的时候。”
　　“以我的眼光来看，你们未来一定会很强。”
　　......


第1581章 君临和王昊的交易
　　说完，陈长生变成纸人飘然而去。
　　等到陈长生走后，水云天帝这才低头看向掌心。
　　只见两人的掌心中，赫然躺着一枚晶莹剔透的丹药。
　　这两枚丹药，正是陈长生从丹纪元带回来的“特产”。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　整个长生纪元突然陷入了一种诡异的安静当中。
　　相比于针锋相对的气氛，这种压抑到极致的环境更加让人难受。
　　因为所有人都知道，这是暴风雨来临的前夕。
　　“君临，该出发了！”
　　王昊的声音在君临耳边响起。
　　闻言，盘坐在血海上空的君临缓缓睁开了眼睛。
　　奇特的是，他额头上的第三只眼迸发出了一道无上神光。
　　仅仅是被这神光扫过，王昊就感觉自己被人彻底看透。
　　面对如此情况，王昊点头笑道：“不错，没想到只花了三个月时间，你就将重瞳融会贯通。”
　　“有了重瞳相助，你的实力会比三个月以前更上一层楼。”
　　“现在你或许可以尝试突破称号仙尊境了。”
　　听到这话，君临轻声说道：“虽然已经彻底掌握了重瞳，但我还是没把握找到最合适的法则组合。”
　　“在这方面，前辈有什么建议吗？”
　　“师父领进门，修行在个人，想要走的比别人更远，那你就要付出更多的努力。”
　　“我告诉你的法则配比，未必能比你父亲给你安排的好。”
　　“而且你有没有想过，我们的法则配比终究是我们的，你自己创造出来的，那才是属于你的。”
　　得到这个回答，君临没有再纠缠这个问题，随后径直来到王昊面前。
　　“这次进攻北冥界，你会出手吗？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“这种二流世界还不值得我出手。”
　　“如果我真的出手，那我目标很可能是八荒九域，或者你家的大商皇朝。”
　　“毕竟再怎么说我也是禁地之主，要是随随便便就出手，那多掉面呀！”
　　“轰隆隆！”
　　正说着，平静的血海开始剧烈翻腾。
　　悬浮在血海上方的岛屿射出一道道光柱。
　　每出现一道光柱，便代表冥河禁地有一位高手现世。
　　君临仔细数了数，这些光柱的数量大概有四十七个。
　　“攻打一个北冥界，至于这么大动干戈吗？”
　　看着数量众多的高手，君临忍不住问了一句。
　　闻言，王昊淡淡笑道：“我这里的人数已经算少了，上苍禁地那边出了八十个人呢。”
　　“这些家伙封存在寿血石当中有些年头了，黑暗动乱在即，他们自然要提前出来活动活动身体。”
　　“毕竟你爹他们是铁了心的要和禁地死磕。”
　　“面对这种级别的高手，我们自然也要尽早恢复到巅峰状态。”
　　“不然搞不好那可是会死在你爹他们手里的。”
　　王昊的语气很轻松，仿佛是在谈论一件与自己无关的事情。
　　“他们都是帝境高手吗？”
　　君临还是问出了心中的疑惑。
　　见状，王昊打量了一下面前的君临，微微笑道：“虽然我是你的护道人，但我也不能把什么东西都告诉你。”
　　“你年纪也不小了，天下没有免费的午餐这个道理，你不会不知道吧。”
　　“你想要什么？”
　　君临冷声说了一句。
　　“大商皇朝不得针对冥河禁地。”
　　“如果有朝一日我们要离开冥河禁地，你们不得阻拦。”
　　“这种事我做不了主。”
　　“你可以做主！”
　　“未来的大商皇朝一定属于你，而你也会是长生纪元下一代的掌权者。”
　　“只要你同意这个条件，我就告诉你问题的答案。”
　　“实话告诉你，禁地的具体实力连你干爷爷都不太清楚，这个买卖你不亏。”
　　面对王昊开出的条件，君临想了想说道：“我可以答应你，但你应该知道我答应你的前提是什么。”
　　“明白，只要我们安分守己，大商皇朝可以暂时选择无视。”
　　“如果我们参与黑暗动乱，那这个条件就可以作废了。”
　　“既然前辈什么都明白，那就请您在接下来的时间里规矩一点。”
　　看着眼神中满是威胁的君临，王昊淡淡一笑说道。
　　“你们这一脉总是这么不要命，动不动就欺负我们这些良善之人。”
　　“也罢，你们凶恶，那我就让你们三分吧。”
　　“现在让我来为你介绍一下冥河禁地的底蕴。”
　　说着，王昊指了指远处的那些光柱。
　　“你所看到的这些人，每一个都是帝境修士，他们存活的时间平均在四十万年以上。”
　　“不可能，长生纪元怎么会有这么多帝境修士？”
　　得到这个答案的瞬间，君临当即反驳了起来。
　　见状，王昊淡淡说道：“虽然你出身名门，见识也不算低，但这个世界的辽阔远超出你的想象。”
　　“入帝境的方法，你比谁都清楚，无非就是天命一道罢了。”
　　“这个方法你知道，禁地也知道。”
　　“既然如此，你为什么觉得禁地不会储存一些天命？”
　　看了一眼面前的王昊，然后又看了一眼远方的光柱，君临皱眉道。
　　“既然禁地这么强大，那四梵三界入侵的时候，你们为什么不站出来。”
　　“拥有这么强大的一股力量，这个世界应该由你们做主，为什么要蜷缩在这些地方。”
　　面对君临的问题，王昊一边走一边说道：“我们一心追求长生，无心眷恋红尘。”
　　“所以不管是谁掌管长生纪元，这对我们来说都没区别。”
　　“当初要不是四梵三界屡次针对禁地，禁地说不定会和四梵三界联手。”
　　“至于我们为什么不掌管纪元嘛。”
　　“这个问题还要从你们身上找答案。”
　　“我们？”
　　“对！”
　　王昊点头说道：“我们的目的很简单，那就是活着。”
　　“可你们这群人却整天喊着保护弱小，为天下人开辟前路。”
　　“你们不但让那些弱小的存在有机会往上爬，更是弄出了‘让位’这种荒谬的想法。”
　　“我们仅仅只是想按照自己的想法活着，你们就高喊着口号与我们拼命。”
　　“因为我们不愿与你们起冲突，更不想莫名其妙的死去，所以我们让出了掌控权，并且龟缩在这弹丸之地。”


第1582章 禁地的实力！
　　面对王昊那“哀怨”的语气，君临沉声道。
　　“天下为公，苍生皆有出路，这才是真正的盛世。”
　　“如果都按照你们的思想来，天下苍生将永无出头之日。”
　　“天地万物，都会成为你们的掌中玩物。”
　　君临的话掷地有声，王昊微微一笑说道：“若是用世俗的道德标准来评判，我们确实是错误的。”
　　“可你有没有想过，我们凭什么要按照你们制定的规矩来。”
　　“很久之前，禁地当中流传着这样一个想法。”
　　“虽然不知道是哪个莽夫想出来的，但我觉得非常有道理。”
　　“吾等历经千辛万苦方才登临帝位，如果不能任意索取，那我们岂不是白费这么多年的苦修了。”
　　听到这话，君临冷笑一声说道：“不管你用什么样的理由来辩解。”
　　“这都改变不了你们损人利己的自私行为。”
　　“你说的没错，我们确实是自私的，因为我们是修士！”
　　“如果那些弱小的存在想和我们平起平坐，那他得用拳头和鲜血来向我们证明。”
　　“不然我们历尽千辛万苦的地位，凭什么不动刀兵的拱手相让！”
　　面对王昊的话，君临微微点头道：“现在我知道长生爷爷为什么一直留着你了。”
　　“世人都说你是魔，但你却比任何人都清醒。”
　　“有你这样的人在，禁地就不会那么容易失控了。”
　　“多谢夸奖！”
　　王昊“谦虚”的说道：“身为魔修，我自然得弄清楚什么是善恶。”
　　“如果没有清晰的善恶标准，我一不留神就会去做好事。”
　　“坏人做好事的下场，就和我那宝贝徒弟一样，我可不想变成他那样。”
　　“今天我不想和你论道，我只想知道禁地的底蕴，我们还是聊正事吧。”
　　闻言，王昊的笑容愈发灿烂，随后指着远处的光柱继续说道。
　　“这里的帝境修士，已经比各大禁地少很多了。”
　　“真正的顶级禁地，帝境修士数量应该在一百多个左右。”
　　“一百多个，你是在开玩笑吗？”
　　哪怕是早有心理准备，君临还是被这数量给吓到了。
　　“目前长生纪元有六家顶级禁地，长生纪元的帝境修士数量，起码有五百多。”
　　“这么强大的一股力量，长生纪元恐怕装不下你们吧。”
　　瞥了一眼震惊的君临，王昊不屑道：“这个数量一点都不多，因为这是长生纪元百万年来积攒的人数。”
　　“有些帝境修士，已经自封了六七十万年。”
　　“虽然他们巅峰时期很强，但经过漫长时间的侵蚀，他们的真灵和肉身早已腐朽不堪。”
　　“别说是和巅峰帝境修士对战，就是战斗时间拖的长一点，他们恐怕也会立刻毙命。”
　　“如果不寻找更多的寿血石和更多的生灵之力，他们破开封印之后的寿命，连一百年都没有。”
　　“这就是我能一人覆灭死海禁地的原因。”
　　得到这个回答，君临想了想说道：“你的意思是说，你当初覆灭死海禁地，是把他们活生生熬死的？”
　　“没错！”
　　“当初你干爷爷放出话来，要屠戮整个纪元。”
　　“为了不碰上你干爷爷这个疯子，各大禁地都选择了退让。”
　　“死海禁地的有部分人不肯走，不是因为他们看不起你干爷爷，而是因为他们走不了。”
　　“以他们当时的状况，如果强行撤离纪元，迎接他们的结果一定是坐化归天。”
　　“这些老不死的，原以为抱团取暖就能硬刚你干爷爷。”
　　“可他们却没料到，会碰到我这么一个几乎不死不灭的存在。”
　　“虽然当时我被他们打的很惨，但他们终究被我熬死了。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊的笑声猖狂至极，君临的脸色也变得更加阴沉。
　　“其他禁地也是这样吗？”
　　“差不多，除去那些只剩一口气的老家伙，各家禁地有一战之力的帝境修士，数量大概在四十左右。”
　　“另外再刨除一些寿元比较丰富的，黑暗动乱来临时，你们将面临一百八十多个帝境修士。”
　　“这些人的寿命还剩多少？”
　　“平均算下来的话，每个人一两万年，大概也就够支持他们出手一两次。”
　　“那他们与我父皇交手，胜负如何？”
　　“不好说，你父皇大概率输多赢少，但最终死的，一定不是你父皇。”
　　“为什么？”
　　“因为你父皇正值壮年，且生命力旺盛。”
　　“交战的时间一久，禁地的这些人会被你父皇耗死。”
　　“我粗略的算了一下，如果你父皇舍命阻拦，大概率能拖死十几个帝境修士。”
　　“如果把你们这些正派高手全算上，你们估计能拖死我们一百多个帝境修士。”
　　“而这样做的代价，就是你们全体陨落。”
　　“然后呢？”
　　君临急切的问了一句。
　　“然后当然是禁地获得胜利了，因为就算你们全部死光了，禁地这边还有剩余的人手。”
　　“再说了，刚刚的估算，那是没有加上‘禁地之主’。”
　　“如果加上‘禁地之主’这种级别，你们的胜算就更小了。”
　　“我们还有长生爷爷！”
　　“我知道，”王昊淡然的看着君临说道：“不然你以为那些禁地之主为什么按兵不动？”
　　“他们不动手，不是因为他们怕你爹，而是在防着你干爷爷。”
　　“那些‘禁地之主’和这些帝境修士是不一样的，他们的寿元很充足。”
　　“一旦你干爷爷动手，他们也会顺势出手。”
　　“这么强大的存在爆发大战，整个纪元都会被打爆，没有荒天帝那种级别的强者护道，你干爷爷未必能赢。”
　　“我们双方迟迟不肯正面冲突，就是因为这个原因。”
　　听完王昊的话，君临的手在不断颤抖。
　　因为他真正见识到了禁地的强大。
　　“多问一个问题，禁地为什么要养着这些寿元将近的帝境修士？”
　　“寻找新鲜血液加入，岂不是更划算。”
　　“培养新鲜血液太麻烦了，而且年轻人的想法和我们这帮老骨头不一样。”
　　“与其培养新人，那我们还不如从这群老家伙中挑选。”
　　“虽然他们的身体腐朽了，但他们的积累却是异常丰厚的。”
　　“如果有那么一两个幸运儿能突破大帝境，我们所有的损失都能得到弥补。”
　　......


第1583章 进攻北冥界！
　　看着满脸微笑的王昊，君临最终长舒一口气说道。
　　“我已经竭尽全力的去想象禁地的强大，谁曾想你们的底蕴还是让我大吃一惊。”
　　“现在我恐怕要重新准备了。”
　　听到这话，王昊开心笑道：“原来大少爷也有自己的计划，不知我能不能听一听？”
　　“当然能听。”
　　“所以你的计划是什么？”
　　“一万年之内干翻你们，或者死在干翻你们的路上。”
　　“那新的计划呢？”
　　“五千年之内干翻你们，或者死在干翻你们的路上。”
　　得到这个回答，王昊眉头一扬说道：“知道我们的实力之后，反而缩短了计划时间。”
　　“你就这么看不起我们？”
　　“并不是！”
　　“规定五千年，那是因为我最多只能在你们手里活五千年。”
　　“但不管结果如何，我一定会和你们死磕到底。”
　　看着君临眼中燃烧不息的斗志，王昊微微皱眉道：“我的大少爷，处理这些事情的时候太冲动可不是什么好事。”
　　“我知道！”
　　“想要成为一个真正的强者，第一步就是要学会控制自己的情绪。”
　　“我火候不够，还没有资格成为一个真正的强者，我所掌握的一切，在你们眼中如尘埃般微不足道。”
　　“既然如此，那我就只有用我仅有的东西和你们斗了。”
　　“我殷君临别的本事没有，但和你们死战的决心还是不缺的。”
　　“这个时代我或许会死，可后世之人却能循着我们留下的道路，和你们继续死战。”
　　“就如同当年我爷爷他们那样。”
　　话音落，两人之间陷入了沉默。
　　看着眼前的君临，王昊的意识有些恍惚，他仿佛又看到了很多年前的画面。
　　四梵三界来袭，高手数量是三千州的数倍，而挡在前面的，只有那么几个人。
　　但自己印象最深的，却是一直被剑神光芒掩盖的妖帝。
　　直到今日，自己也无法形容妖帝当时的眼神。
　　冷血无情，决绝，解脱......
　　就是那一个简单的眼神，王昊却从中看到了无数的情绪。
　　“唉~”
　　想到这，王昊长叹一声说道：“终究是他陈长生赢了。”
　　“也罢，惹不起你们我总能躲得起，这个纪元留给你们慢慢玩吧。”
　　说完，王昊对君临招了招手，然后向外走去。
　　面对王昊“反常”的表现，君临试探性的问道：“前辈，你是在和长生爷爷斗法吗？”
　　“是的。”
　　“从我扬名天下之日起，我就一直在和他斗法。”
　　“毕竟他陈长生不死，我王昊就永无出头之日。”
　　“但很可惜，每一次我都棋差一招，这次以为能胜他三分，没想到还是败的一塌糊涂。”
　　“你是怎么输的，我怎么一点都没察觉？”
　　闻言，王昊看了一眼君临，淡淡笑道：“你没察觉，那是因为你火候还不到。”
　　“等你火候到了，你自然知道我和你干爷爷是在赌什么了。”
　　说完，王昊直接带着君临消失在传送阵当中。
　　......
　　上苍禁地。
　　“冥河禁地已经出发了，我们也该动手了。”
　　一道模糊的声音从宇宙洞穴中传了出来。
　　话音落，深邃无比的宇宙洞穴开始颤抖，一具又一具的石棺从中飞了出来。
　　其数量，总共达到了八十具。
　　而这些棺材，全都朝着北冥界的方向出发。
　　但是在路过一个小世界的时候，其中一具棺材打开了一条缝隙。
　　“嗡！”
　　强大的威压笼罩整个小世界，这个世界当中的生灵瞬间化为血雾。
　　“哗啦！”
　　血雾凝聚，最后化为一块长宽高各三丈的寿血石。
　　“下手真快！”
　　“正好我缺点材料，顺手拿一下吧。”
　　眼见有人出手，另一具棺材也传来了声音。
　　紧接着，石棺中飞出了一把长剑。
　　“刷！”
　　剑光闪过，长达数千万里的小世界被一分为二。
　　“哗啦！”
　　海量星辰之力汇聚，最后形成一只大手。
　　“砰！”
　　大手用力一拍，小世界核心直接四分五裂，并且漏出了里面的奇特金属。
　　脸盆大小的奇特金属缩小飞入棺材，上苍禁地的强者开始继续前往北冥界。
　　......
　　北冥界。
　　各大禁地出发的消息已经在长生纪元高层传遍了。
　　因为这一次的禁地，根本就没想过要隐藏行踪。
　　“紧张吗？”
　　轻轻的抚摸着剑匣，崔浩宇低声问了一句。
　　闻言，已经有两丈来高的陈筱开口道。
　　“紧张倒是没有，我现在更想知道怎么解决我肉身的问题。”
　　“再这样下去，我的肉体马上就会崩溃。”
　　面对陈筱的话，崔浩宇依旧在抚摸着他手中的剑匣。
　　“我没有先生的智慧，没有百忍前辈的强大，甚至比不上卢明玉这个晚辈。”
　　“所以你的问题我几乎无能为力。”
　　“既然找不到解决的办法，那我就只能让你战斗了。”
　　“身为修士，唯有在战斗中，你才能找到向死而生的方法。”
　　得到这个回答，陈筱跃跃欲试道：“我虽然见过很多帝境修士，但我从未和他们交手过。”
　　“不敢奢望能在他们手里活下来，我只希望他们出第一招的时候，我不要死的太快。”
　　“因为只有这样，我才能真切的体会到帝境修士的强大。”
　　“你一定能撑过第一招，这是我说的！”
　　抚摸剑匣的手停了下来，崔浩宇的气息在这一刻也达到了巅峰。
　　看着崔浩宇自信的样子，陈筱当即笑道：“前辈就这么自信吗？”
　　“他们可是帝境强者，您未必拦得住。”
　　闻言，崔浩宇把剑匣竖立在身旁，起身道：“身为剑修，我们应该忘记除了剑之外的一切事情。”
　　“先前我做不到这一步，所以我停滞不前。”
　　“如今我做到了这一步，那我将所向披靡。”
　　“为什么？”
　　陈筱好奇的问了一句。
　　面对这个问题，崔浩宇微微偏头看向陈筱说道。
　　“因为在丹纪元，我是崔家嫡子，不管敌人再强我都死不了。”
　　“可是在长生纪元，我只是一个普通的剑修。”
　　“勘破生死的第一步，那就是直面生死！”


第1584章 我叫北冥！
　　听到这个回答，陈筱先是一愣，随后放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“时势造英雄原来还可以这么解释，前辈当真令我大开眼界。”
　　望着大笑的陈筱，崔浩宇再次看向天空，而他的嘴角也出现了一抹笑意。
　　“以前我总觉得先生说话的方式不太着调，现在我才明白，先生口中的话，方才是世间至理。”
　　“世上从来就没有那么多冠冕堂皇的道理，那些真正的道理，往往都是粗俗且简单的。”
　　“家族中很多前辈都告诉我，想要在剑道上更进一步，需要参透生死。”
　　“为此我花了五万年的时间去悟，可始终不得其要领。”
　　“现在我才明白，所谓的参透生死，翻译过来就是‘不怕死’。”
　　听到这，陈筱收敛了一下笑意说道。
　　“前辈也不是胆小之人，为何先前参不透这一点？”
　　“我确实不胆小，但我依旧怕死。”
　　“对死亡的畏惧，是刻在每一个生灵血脉中的情绪，很少有人能光靠道理就能克服。”
　　“想要放下对死亡的恐惧，最好的办法就是入必死之局。”
　　“因为当死亡成为无法避免的结局之后，生灵将不再畏惧！”
　　话音落，北冥界之外突然传来了一阵令人心悸的气息。
　　感受到这股气息，崔浩宇紧紧握住了剑匣的一角。
　　因为他知道，自己的敌人已经来了。
　　......
　　虚空。
　　“我的好乖孙，你来了！”
　　坐在陨石上品茶的陈长生冲着君临招手。
　　见状，君临也立马飞到了陈长生面前。
　　“长生爷爷，我父皇他们没来吗？”
　　“他们有事要忙，所以没来。”
　　“这里只有你一个人，能行吗？”
　　看着空荡荡的周围，君临眼中闪过了一丝担忧。
　　似乎是看到了自己干孙子的情绪，陈长生拍了拍他的肩膀说道。
　　“我的好乖孙，面对事情，不要轻易把情绪放在脸上，这样很容易让别人轻视你。”
　　“解决这个问题，你爷爷我总结出了一句话，想听吗？”
　　“想！”
　　“怕是心头怕，胆子要放大。”
　　“你爷爷我很多事也是第一次遇到，我不照样硬着头皮上。”
　　“编顺口溜还是你在行！”
　　正说着，王昊坐了下来。
　　见王昊十分熟练的给自己倒茶，陈长生撇嘴道：“你来这干什么？”
　　“当然是喝茶呀！”
　　“不然我还能干什么。”
　　“你不下去玩一玩？”
　　“别闹，这次出动了这么多人，一个北冥界根本就不够分。”
　　“我这种情况要是跑去和他们抢，那是会被人家戳脊梁骨的。”
　　望着淡然的王昊，陈长生咂嘴道：“他们那些家伙怎么不过来？”
　　“自然是害怕你突然偷袭咯！”
　　“我们准备搞黑暗动乱，你是坚决反对的人之一。”
　　“在这个时候与你近距离接触，万一你用什么奇怪的东西搞我们一下，那我们岂不是亏大了。”
　　“毕竟防人之心不可无嘛。”
　　听完王昊的话，陈长生翻了个白眼说道：“你这么一说，搞得我像是个坏人一样。”
　　“平心而论，我陈长生的人品，在整个长生纪元都是有口皆碑的。”
　　“这个我认同，因为你的人品就和我的善良一样纯洁。”
　　陈长生：“......”
　　你骂人怎么能这么脏呢？
　　眼见王昊这块滚刀肉暂时无法处理，陈长生当即转移话题说道。
　　“好乖孙，你不是有东西带给爷爷吗？”
　　“拿出来我看看。”
　　“好的爷爷！”
　　闻言，君临当即把那特殊的灵植拿了出来。
　　接过君临手中的特殊灵植，陈长生仔细端详之后说道：“有意思，这东西的想法非常巧妙。”
　　“不过看样子似乎还只是个半成品，你们冥河禁地想换什么？”
　　面对陈长生的询问，王昊微微一笑说道：“这东西不是我的，我也不太好做主，你自己问他吧。”
　　说着，王昊指了指远处的儒雅男子。
　　与此同时，儒雅男子也转头向这边看来。
　　陈长生的目光和儒雅男子的目光碰撞在了一起，两个呼吸之后，陈长生收回了自己的目光。
　　“条件随便他开，等他想好了来找我就行。”
　　陈长生随口说了一句，王昊的嘴角却轻微的上扬了一下。
　　“大少爷，你和你爷爷慢慢聊，我有点事，先去处理一下。”
　　王昊拍了拍君临的肩膀，随后笑着离开了。
　　等到王昊走后，君临发现自己的掌心出现了几个字。
　　当看清楚上面的内容之后，君临猛的抬头看向陈长生，而陈长生却在研究着手里的灵植。
　　看着自家爷爷的表现，君临最终还是选择了沉默，随后再次看向掌心。
　　【杀心已起，此人必死！】
　　......
　　北冥界。
　　陈长生和王昊的小插曲，并没有影响进攻北冥界的计划。
　　只见虚空中的数道流光纷纷降临在北冥界各地。
　　不过有意思的是，此次带队的儒雅男子，独自一人找上了北冥天帝。
　　“你就是我这次的对手吗？”
　　北冥天帝立于山巅背对儒雅男子，语气中满是看透生死的淡然。
　　见状，儒雅男子微微笑道：“没错，我就是你这次的对手。”
　　“作为即将杀死你的对手，你是不是应该直面我。”
　　“为什么？”
　　“因为你只有直面我，才有资格知道我的名字。”
　　“而且这次我专程为你而来，你不应该看一看我吗？”
　　话音落，北冥天帝缓缓转身看向身后的儒雅男子。
　　仔细打量了一下眼前之人后，北冥天帝十分确定自己和他没有半点关系。
　　“我们认识吗？”
　　北冥天帝不解的问了一句。
　　闻言，儒雅男子摇头道：“不认识，但我很早就关注你了。”
　　“为什么？”
　　“因为我想劝你不要再这么执着，禁地才是天下修士的正统。”
　　得到这个回答，北冥天帝失望的摇了摇头。
　　“我还以为你能说出什么高谈阔论，结果却让我很失望。”
　　“直接动手吧，我真的很想看看，禁地的高手到底有多强。”
　　眼见北冥天帝态度坚决，儒雅男子微微点头道：“行，自我介绍一下。”
　　“我叫北冥，北冥界的‘北冥’！”
　　......


第1585章 必杀北冥！
　　听到这个名字，北冥天帝当即愣了一下。
　　因为他从未想过会出现现在这种情况。
　　似乎是察觉到了北冥天帝的惊讶，“北冥”淡淡笑道：“你感到惊讶是很正常的。”
　　“毕竟谁也不会想到，像我这样的人物能活这么久。”
　　“如果不是碰上自己亲手孕育的世界，这次的事情，我还真懒得插手。”
　　“看在你承载北冥界天命的份上，我可以再给你一次机会。”
　　面对“北冥”的邀请，北冥天帝眼神复杂道：“你这样的传奇人物，为什么会活成今天这个样子？”
　　“因为我发现，禁地才是修行的正道。”
　　说着，“北冥”走到悬崖边看向下方说道：“很多年前，我比你更天才，更为耀眼。”
　　“我不屑于承载天命这种没有挑战性的晋级之法，所以我选择了自身孕育世界。”
　　“在花了一万八千年之后，我孕育出了属于自己的世界。”
　　“这个世界刚一出现，便达到了顶级大世界的水平。”
　　“那时的我，自认为天下再无敌手。”
　　“就算有人比我强，我也能轻易将其超过。”
　　“但也就是在那个时候，死海禁地找到了我。”
　　“他们用武力征服了你？”
　　听到这，北冥天帝下意识的问了一句，“北冥”摇了摇头说道。
　　“并没有，他们只是和我说了一些话而已。”
　　“他们说，不管我再怎么天赋绝伦，我终将被时间所打败。”
　　“然后你就屈服了？”
　　“当然没有！”
　　“北冥”看了一眼身旁的北冥天帝，慢悠悠的说道：“与死海禁地接触之后，我感到了极大的羞辱。”
　　“我北冥是何等盖世无双的人物，怎么会和禁地里那群老鼠混在一起。”
　　“从那时起，我开始与禁地交手，死在我手里的禁地强者至少有双手之数。”
　　“一时间，我成为众多禁地畏惧的目标。”
　　“天下禁地，听到我北冥的名字，无不退让三分。”
　　“再然后呢？”
　　北冥天帝继续发问，“北冥”淡淡说道：“再然后，自然就是渡过一段不算精彩的时间了。”
　　“我统御北冥界，让北冥界成为长生纪元的一流势力。”
　　“与此同时，我镇压禁地，不让他们随意出来扰乱天下。”
　　“时间就这样一点一点过去了，直到五万年之后，死海禁地的人又来了。”
　　“来的人和五万年前的人是同一个，他的修为有所精进，但依旧在我之下。”
　　“但令人羡慕的是，他的寿元依旧充足，而我只剩下几万年的寿命。”
　　“你能够明白那种无奈和不甘吗？”
　　看着面前的“北冥”，北冥天帝抿嘴说道：“我明白，身为天骄，这世上能难住你的事情并不多。”
　　“境界的瓶颈，只要给你足够的时间，你完全能够突破。”
　　“不过很可惜，时间对每一个生灵都是公平的。”
　　闻言，“北冥”点了点头说道：“当时我的想法和你一样，所以我开始寻求获得更多时间的方法。”
　　“以当时的情况来看，禁地是延寿的最佳目标。”
　　“为了获取延寿的秘密，我解除天命，选择加入了禁地。”
　　得到这个回答，北冥天帝轻声说道：“所以你是屠龙者终成恶龙，对吗？”
　　“是的，”北冥微微点头，然后开口说道：“一开始的时候，我是打算探索禁地的秘密，然后再推翻禁地。”
　　“可是随着时间的推移，我发现禁地并不是我们想象的那样。”
　　“在禁地当中，我们没有红尘纷扰，不用与修士厮杀。”
　　“我们所要做的事情，只是好好的活着，并且精进修为。”
　　“既然是这样，那你们就不应该出来！”
　　听到这，北冥天帝带着怒气的说了一句。
　　见状，“北冥”看着他平静道：“我们不问世事，但我们依旧需要修行资源。”
　　“你如今站在道德的制高点指责我，那么请问，你接下来的修行需要修行资源吗？”
　　“如果你需要修行资源，你是去买，还是去抢？”
　　“修行至今，你难道就没有做过杀人夺宝的事情吗？”
　　“既然大家都可以杀人夺宝，那我们为什么不可以做这样的事情。”
　　“难道就因为我们杀的人比较多？”
　　面对“北冥”的话，北冥天帝沉默了。
　　三个呼吸之后，北冥天帝开口道：“身为修士，你没有错。”
　　“但是身为人，身为一个拥有人性的人，我不会让你做这种灭绝人性的事情。”
　　“道不同不相为谋，我们还是手底下见真章吧。”
　　得到这个回答，“北冥”轻叹一声说道：“可惜了，‘北冥界’这个名称终究要成为历史。”
　　......
　　虚空。
　　大量的禁地强者降临北冥界，身处虚空的君临，此时焦急万分。
　　但有了陈长生先前的“劝诫”，君临并没有把自己的情绪表露出来。
　　“想知道我为什么起杀心吗？”
　　正在研究灵植的陈长生突然开口了。
　　见状，君临想了想说道：“爷爷这么做，一定有你的道理。”
　　“时候到了，您自然会把其中的原由告诉孙儿。”
　　得到这个回答，陈长生微微点头说道：“不错，举一反三，你已经开始驾驭自己的情绪了。”
　　“作为奖励，我可以告诉你我起杀心的原因。”
　　“下面那个‘北冥’我从未见过，而且和他也无冤无仇。”
　　“之所以要杀他，就是因为他太强了。”
　　“爷爷，此话何解？”
　　君临不解的问了一句，陈长生看着手中的灵植慢悠悠说道。
　　“他实力强横只是其一，最重要的是此人霸气侧漏。”
　　“死海禁地大部分的底蕴都归入冥河禁地，王昊实力虽强，但底下还是有很多人不服他的。”
　　“如果我没猜错的话，这个北冥就是其中之一。”
　　“相比于一个野心无限的新对手，我更喜欢王昊这个知根知底的老对手。”
　　“放在平常，我或许奈何不了他，因为他躲在禁地深处，我不能随便强攻一个顶级禁地。”
　　“可现在他出来了，并且参与到了这一世的大局当中，那么此人必死！”


第1586章 当世无敌！
　　话音落，君临从陈长生身上感受到了一股浓郁的杀意。
　　与陈长生接触许久，君临还从未看到陈长生的这个状态。
　　“爷爷，您想要杀他，真的只是因为他霸气侧漏吗？”
　　君临试探性的问了一句，陈长生看了一眼他，随后说道。
　　“我虽然会给出很多事情的答案，但我不希望你没有自己的想法。”
　　“既然你能问出这个问题，那就说明你有了自己的猜测。”
　　“趁着你现在还有犯错的机会，你可以大胆说出你心中的猜测。”
　　听到这话，君临思索片刻，随后开口说道。
　　“孙儿之所以找王昊作为护道人，其原因就是因为想真正的了解禁地。”
　　“因为只有真正的了解禁地之后，我们才能从根源上瓦解禁地。”
　　“以孙儿近段时间的所见所闻来看，禁地只是世上一群纯粹的修士。”
　　“但就是因为他们太过纯粹，所以他们失去了最后一丝人性。”
　　“我们不愿跟他们同流合污，那是因为我们还有作为人的人性。”
　　“故此，剿灭禁地最重要的关键，不在于杀死多少禁地强者，而在于诛心。”
　　“私心不除，世上的禁地永难根除！”
　　得到君临的回答，陈长生手上的动作停顿了一下。
　　“还行，继续说！”
　　看着神色如常的陈长生，君临抿了抿嘴，继续说道。
　　“爷爷要杀北冥，不是因为他实力太强，而是因为他很清醒。”
　　“他清楚的知道，禁地才是高阶修士继续走下去正确的方法。”
　　“所以爷爷你不能让这个人活下来，因为爷爷你也知道这个道理。”
　　话音落，陈长生收起了手中的灵植，淡淡说道。
　　“没错，禁地确实是高阶修士最正确的做法。”
　　“因为只有这样，高阶修士的寿命才能得到最大的延伸。”
　　“面对寿元的诱惑，不是每个人都能不为所动。”
　　“我从不害怕禁地的强者，因为世上总会诞生比他们还要强的人。”
　　“唯一让人害怕的，就是北冥这种清醒的人，因为他的一言一行都在诛心。”
　　“所以这个祸害，我绝对不能留。”
　　望着陈长生淡然的眼神，君临轻声道：“爷爷，我父皇他们，就是你诛心的手段吗？”
　　“没错，他们的死，会成为整个长生纪元的诛心手段。”
　　“原本你爹他们没想把事情做的这么绝，因为他们如果死光了，长生纪元就没有人来维持一切了。”
　　“但不巧的是，我回来了，而且给他们搭了一个巨大的舞台。”
　　“有了这些条件，你爹他们自然能放心的去死了。”
　　“我们也需要去死吗？”
　　君临小声的问了一句，陈长生淡淡说道：“如果他们的效果不够，你们自然得顶上。”
　　面对这个残酷的现实，君临沉默良久，随后轻声道。
　　“爷爷，你可以保舞阳一命吗？”
　　“她的身份和实力不够，就算入局也做不了什么。”
　　“可以！”
　　得到这个回答，君临眼中的哀伤瞬间一扫而空。
　　“多谢爷爷，我真担心你不会答应。”
　　看着斗志满满的君临，陈长生开口道：“你不恨我吗？”
　　“如果不出意外的话，你爹你娘几乎必死。”
　　“当年我几乎是用同样的手法，逼死了你奶奶玲珑。”
　　“因为这件事情，你爷爷天玄半辈子都活在痛苦之中。”
　　“不恨！”
　　君临摇头说道：“虽然我不知道当年天玄爷爷是怎么想的，但我知道他痛苦的原因，不是因为单纯的失去了奶奶。”
　　“他之所以一直痛苦，完全是因为他在害怕。”
　　“当时前路有多艰难，有多绝望，您应该深有体会。”
　　“天玄爷爷害怕奶奶的牺牲白费了。”
　　“如果真是那样，有朝一日他无法面对玲珑奶奶。”
　　“正所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”
　　“作为爷爷的亲儿子，我父皇同样也是这个性格。”
　　“今天这个局势，是他们一手策划的，为此他们甚至不惜与您翻脸。”
　　“除了担心您不同意这个计划之外，他们更害怕计划失败，最后让您来承担一切。”
　　“虽然这样的做法很‘幼稚’，但‘人’和‘修士’不同，‘人’总是会做出一些不理智的事情。”
　　听完君临的分析，陈长生满意的点了点头。
　　“分析的不错，那你是怎么看你们这一代人的？”
　　“只会看别人不算本事，正视自己，才是最大的智慧。”
　　面对陈长生给出的问题，君临嘴角上扬道。
　　“参加黄金盛会之后，孙儿见了很多同辈之人，也遇见了很多前辈。”
　　“在他们身上，孙儿看到了各种各样的路。”
　　“他们走的路全都精彩绝伦，孙儿甚至都看得有些眼花缭乱。”
　　“可是现在我明白了，我们要走的路只有一条，那就是‘当世无敌’！”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“我不认为凭你们的天赋可以走完这条路。”
　　“爷爷您理解错了，孙儿不是想在修为上无敌。”
　　“我们要在心境上做到‘当世无敌’。”
　　“你们那个年代或许要做出舍取，但我们不需要。”
　　“因为我们身上凝聚着你们数十万年的努力，面对禁地，我们不应该害怕。”
　　“正派修士面对禁地跪下去太久了，我们需要有一批人站着面对他们。”
　　“只有这样，天下苍生才会看到希望。”
　　打量着面前的君临，陈长生淡然道：“你想怎么‘站起来’？”
　　“纵观史书，从来都只有禁地打我们，我们为什么不可以打禁地。”
　　“我指的不是那种全面战斗，而是兴趣来潮上门找麻烦的那种。”
　　面对君临的想法，陈长生佯装皱眉道：“想法不错，可单独一个两个人上门找麻烦，会被禁地打死的。”
　　“死就死！”
　　“以前我们没去找他们的麻烦，那还不是照样要死人。”
　　“死在外面是死，死在禁地也是死。”
　　“但死在禁地，至少能让天下人明白一个道理。”
　　“禁地可往，吾亦可往！”
　　“哈哈哈！”
　　话音落，陈长生当即放声大笑。
　　“不错，你没有辜负你爹给你起的名字！”
　　......


第1587章 北冥界的黑暗动乱！
　　北冥界。
　　两位北冥天帝的对话，吸引了很多大人物的注意。
　　但对于年轻一辈来说，其余禁地强者的行为才让他们感到愤怒。
　　“轰！”
　　石棺在地面砸出了一个深坑，一个手持拐杖的老妪从中慢悠悠的走了出来。
　　“你们争大道，我取人间大药。”
　　“放下凡尘，长生任我逍遥！”
　　只见那老妪笑呵呵的说了一句，随后拄着拐杖走了。
　　虽然她的步子很小，但她每次迈出脚步，身形都会跨越千里。
　　“这个东西不错。”
　　行至一处山脉，老妪笑着说了一句。
　　只见她右手一抓，一条灵脉从万丈地底飞了出来。
　　“哗啦！”
　　比山岳还高的灵石被顷刻炼化，最后形成了琥珀色的液体。
　　“还不束手就擒？”
　　老妪淡淡的说了一句，三千里外的大山忽然炸裂。
　　一条仙王级的青色大蛇开始疯狂逃窜。
　　它的鳞片在阳光的照耀下，泛着青色的光芒，而它的头顶则是长出了两个肉角。
　　“蛟龙血脉，着实难得。”
　　“正好用来炼制一炉丹药。”
　　看着逃窜的青蛇大蛇，老妪直接伸手向其抓去。
　　遮天蔽日的大手死死掐住了青蛇大蛇的七寸，任凭它如何挣扎都无济于事。
　　“刷！”
　　青蛇被扔进了琥珀色液体当中，老妪嘴中吹出了一股极寒之气。
　　沸腾的琥珀色液体直接凝固，最后缓缓缩小，变成一块晶莹剔透的宝石。
　　“呵呵呵！”
　　“运气真好！”
　　随手将宝石镶嵌在自己的拐杖顶端，老妪继续自己的寻宝之旅。
　　而那方圆万里的山脉，此时正逐渐枯黄死亡。
　　因为此处的灵脉已经被人彻底抽光。
　　......
　　北冥界天元宗。
　　密密麻麻的阵纹笼罩了整个宗门。
　　整个宗门上下，全都打起了十二万分的精神。
　　“铛！”
　　一口巨钟出现在天元宗上方。
　　随着巨大的震荡声响起，能够阻挡仙王八品的阵纹寸寸碎裂。
　　数万修士在这恐怖的攻击下，直接化为血雾。
　　“杀！”
　　与此同时，几名老者从天元宗深处飞出，以燃烧生命为代价冲向了空中的那道身影。
　　“蚍蜉撼树！”
　　空中男子冷冷说了一句，巨钟直接将几人笼罩。
　　“嗡！”
　　帝威散开，脸盆大小的寿血石飞入了男子手中。
　　看着悬浮在手里的寿血石，男子淡淡说道。
　　“规模还是小了些，看样子得找更大的宗门。”
　　说完，男子消失在空中，只留下一片废墟的天元宗。
　　不过在临走的时候，男子歪头看了一眼远方，似乎是在警告什么人。
　　......
　　远处。
　　“前辈，这就是遗址形成的真相吗？”
　　三千里之外的情况，尽入恒天眼中。
　　亲眼看到数万生灵瞬间死亡，恒天的拳头已经攥出了血。
　　“没错，这就是遗址形成的真相。”
　　“你们所探寻的每一处遗址，都代表一个势力被毁灭。”
　　“黑暗动乱不除，天庭终有一天也会成为遗址。”
　　得到这个回答，恒天双眼通红道：“前辈，我能和他们拼命吗？”
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“因为现在的你，还不是他们的对手。”
　　“而且不只是你，就连我也不是那人的对手。”
　　“那我们就这么眼睁睁的看着吗？”
　　恒天痛心的问了一句，孔宣看向他平静说道：“身为未来天庭的传承人，你要有泰山崩于前而色不变的定力。”
　　“越是处于危急时刻，你越要保持冷静。”
　　“陈长生让你们参加红尘历练，就是为了磨炼你们的心性。”
　　“如果在关键时刻你们不能保持冷静，你们将会做出很多无谓的牺牲。”
　　“那我们要等到什么时候？”
　　面对恒天的问题，孔宣抬头看向远方说道。
　　“等到时机合适的时候。”
　　“什么叫时机合适？”
　　“到时候你就知道了。”
　　......
　　万千生灵在哀嚎，当这些哀嚎声传入水云天帝的耳中时，他的眼角在不断跳动。
　　“杀！杀光他们！”
　　面前的木雕在不断怒吼，似乎是在催促水云天帝阻住这一切。
　　看着这位“老祖宗”，水云天帝一时间有些恍惚了。
　　因为如果不是这位老祖宗，自己或许不会选择这条死路。
　　想到这，水云天帝的思绪又回到了那一天。
　　......
　　特殊世界（回忆）。
　　“想不到我水族居然还有血脉，当真是天佑我族！”
　　木雕高兴的大叫，水云天帝则是深深的皱起了眉头。
　　因为他十分怀疑眼前这个东西的身份。
　　似乎是察觉到了水云天帝的怀疑，木雕当即说道：“小子，我知道你怀疑我的身份。”
　　“你有这份怀疑，那也是合情合理的。”
　　“很多东西能作假，但我相信这个东西是做不了假的。”
　　说着，木雕身上散发出了一股特殊波动。
　　这个波动，正是水族血脉独有的气息。
　　“你真是我水族的老祖宗？”
　　“这还能有假？”
　　“本大爷可是如假包换的水族人，现在让我来告诉你水书的正确获取方法。”
　　“拿到水书之后，我们找个地方躲起来好好修炼一段时间。”
　　“待到你水书小有所成之后，我们就能重振水族了！”
　　面对木雕的话，水云天帝微微皱眉道：“如今整个世界都被团团包围。”
　　“就算我们能拿到水书，恐怕也带不走。”
　　“放心，这个问题我自有办法解决。”
　　“那个叫陈长生的家伙虽然手段强悍，但这里终究是我水族的地盘。”
　　“只要我们愿意，我们随时可以毫发无伤的离开这里。”
　　得到这个回答，水云天帝眼中也不由闪过一丝喜色。
　　“没问题，那就依老祖所言。”
　　说着，水云天帝当即向那处特殊的石壁飞去。
　　与此同时，木雕也在和水云天帝了解着长生纪元的情况。
　　“对了，他们好像一直在说什么苍生大劫。”
　　“最近是有什么恐怖的天灾要降临吗？”
　　水云天帝正按照特殊的方法解开石壁上的封印，一旁的木雕随口问了一句。
　　闻言，水云天帝开口道：“禁地准备屠戮生灵延寿，整个纪元大部分的生灵都难逃一劫。”
　　“他们一直想让我去填这个窟窿，但我不想掺和这个事情。”


第1588章 水云天帝的决定！
　　此话一出，木雕愣了一下，而水云天帝则是在处理面前的石壁。
　　“你为什么不想掺和，是因为那个陈长生准备坑杀你吗？”
　　“算是吧。”
　　“阻挡黑暗动乱，本就是九死一生的事情。”
　　“再加上最近发生的黄金盛会，我似乎有些明白他们在做什么了。”
　　“他陈长生能看着自己的亲人去死，我可做不到这一点。”
　　“你是说那个陈长生准备献祭自己的亲人？”
　　木雕不解的问了一句。
　　闻言，水云天帝淡淡说道：“不是献祭，是袖手旁观。”
　　“老祖你可能不了解这个人，但我可以告诉你，他是近二十万年来整长生纪元最恐怖的人之一。”
　　“因为他曾经凭借一己之力，杀光了整个纪元。”
　　“只要他想，他一定能有办法保全身边的人。”
　　“可他现在却宣布不插手这个时代的事，那就说明他彻底放弃了一些人的死活。”
　　“平心而论，我做不到这一点，所以我不想和他们同道而行。”
　　“懦夫！”
　　正说着，木雕突然怒骂了一声。
　　而这突如其来的谩骂，也让水云天帝傻眼了。
　　“老祖，你骂我干什么？”
　　“我问你，这个什么黑暗动乱，会不会威胁到水界。”
　　“大概率会，但我会尽量保护水界的。”
　　“那人族呢？”
　　“老祖，你这话是什么意思。”
　　“我是说，黑暗动乱会威胁到人族吗？”
　　听到这个问题，水云天帝苦笑道：“老祖，如今长生纪元是人族掌控。”
　　“黑暗动乱开启，针对的自然是人族。”
　　“既然针对人族，那你为什么不参战，你还是不是我水族的族人了！”
　　木雕的话让水云天帝愣了一下。
　　“可是我们没有胜算呀！”
　　“没有胜算你就要逃吗？”
　　“我们水族什么时候诞生了你这么一个懦夫！”
　　木雕的表情变得有些狰狞，只见它愤怒说道。
　　“我不太了解如今的情况，也不了解这所谓的黑暗动乱到底是怎么回事。”
　　“但从你的话中，我知道人族马上就要遭受到重创。”
　　“既然这样，你作为人族的强者，为什么不站出来抵御危险。”
　　“你知不知道，每当水族遇到凶兽来袭的时候，冲在最前面的，永远都是族中的强者。”
　　“因为只有保护族中的后代和弱小，我们的种族才有延续下去的可能。”
　　听着木雕的话，水云天帝苦笑道：“老祖，现在的时代和以前不一样了。”
　　“就算黑暗动乱开启，人族也不会灭绝的。”
　　“再说了，我又不是如今的掌权者，正派修士比我强的人多了去了。”
　　“他们有些人都不太想拼命，我为什么要把自己的性命赔上去。”
　　“都是一样的，没有什么不一样！”
　　木雕的语气变得更加激动。
　　“每次屠杀都会留下一些种子，待到种子成长之后重新收割。”
　　“这是当年万族对待人族的做法，人族不能当两脚羊！”
　　“我不知道你与他们有什么分歧，但我知道你是人族如今的强者。”
　　“遇到危险，你不冲在最前面，你配得上他们对你的尊称吗？”
　　“野兽尚且知道保护后代和同族弱小，你为什么连野兽都比不上！”
　　“要知道，以你如今的地位，天下人族都是你的子民，都是你的族人。”
　　“你为什么不保护他们！”
　　在强烈的情绪冲击之下，木雕的身体出现了裂痕。
　　看着这位初次相识的“老祖宗”，水云天帝突然感到了羞愧。
　　虽然这位老祖宗的思想很陈旧，但他心中的信念却让自己脸上犹如火烧。
　　“老祖，我如果去了，水族一脉可就彻底断绝了。”
　　此话一出，木雕瞬间安静了下来。
　　沉默良久，木雕开口道：“水族没了，但人族还在。”
　　“如果人族没了，那一切的希望就都没了。”
　　得到这个回答，水云天帝看向木雕说道：“老祖，我能感受出，你非常讨厌陈长生。”
　　“你为什么会在这个时候，如此支持他。”
　　“我讨厌他，是因为这个人想谋夺我水族至宝。”
　　“另外我让你参战，不是为了支持他，而是为了人族的延续。”
　　“不管这个人再怎么讨厌，我不得不承认，他确实在为人族努力。”
　　“同为人族，我们不应该在这个时候袖手旁观。”
　　“而且你有没有想过，他所做的这一切，你也是受益者之一，因为你是人族。”
　　“如果没有他，你能有今天吗？”
　　话音落，水云天帝脑海中轰然“炸裂”，那些困扰在心头的迷雾瞬间消散。
　　一个又一个的名字在他心头闪过，有的已经死了，有的还活着，但未来注定要死。
　　虽然他们的行为看似与自己无关，但如果站在更高的角度俯视。
　　那自己确实是众多受益者之一。
　　此时此刻，水云天帝终于明白，为什么那些传说中的人物会死。
　　他们的死亡不是被迫接受，而是主动选择。
　　想到这，水云天帝开口说道：“老祖，你说我死之后，世人会记得我吗？”
　　“不会。”
　　“那我这么做有意义吗？”
　　“我不知道你口中的意义是什么，我只知道我会这样做。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，水云天帝放声大笑。
　　从现实角度来说，自己阻止黑暗动乱没有多大的意义。
　　因为不管发生什么，自己都可以保全自身。
　　但此时此刻，水云天帝不想去深究这么做的意义是什么，他只知道自己想做这件事。
　　“老祖，我发现道理懂的太多，反而会让我们迷茫。”
　　“为什么？”
　　“因为一旦我们懂的太多，我们做事的时候就会思考这么做的意义是什么。”
　　“其实很多事情是不需要去思考的。”
　　“因为我们想做的事情，就是意义！”
　　“嗡！”
　　强大的威压笼罩水云天帝，他脑海中的回忆也被打断。
　　抬头看向自己周围的三道人影，水云天帝微微笑道。
　　“出动三位帝境修士对付我，看样子诸位是把我当成一道美食了。”
　　“交出水书，我们可以饶你一命！”
　　......


第1589章 崔浩宇出手！
　　面对三位帝境高手，水云天帝淡淡笑道。
　　“水书确实是个好东西，想要的话，你们自己来拿吧。”
　　话音落，水云天帝身后浮现万丈惊涛。
　　看着水云天帝磅礴的威压，三位帝境高手淡淡说道。
　　“能有这等气势，确实是少有的才俊，只可惜终究是冥顽不灵！”
　　话音落，三人腾空而起，直面水云天帝。
　　......
　　北冥界某处。
　　崔浩宇手持剑匣站在原地，而在不远处，则是有一个身形瘦弱的老头。
　　“咳咳咳！”
　　“这位道友，老夫肉身腐朽，急需前面的灵药续命。”
　　“不知可否行个方便？”
　　看着面前的老头，随后又转头看了一眼背后的城市，崔浩宇淡淡回道。
　　“滚！”
　　面对崔浩宇的嚣张，老头也不生气，只是平静说道。
　　“道友，你我修行都是为了追寻长生大道。”
　　“既如此，我们又何必为难对方呢？”
　　“不如这样，我以一篇秘术作为交换，不知道友意下如何？”
　　“我不稀罕，你现在可以滚了！”
　　崔浩宇的回答还是那样冰冷且不留情面。
　　见状，老头无奈长叹了一声。
　　“铛！”
　　一柄长剑被瘦弱的老头用两根手指轻松夹住。
　　足以斩断山川河流的剑气，此时竟然伤不了那两根脆弱的手指。
　　微微抬头看向崔浩宇，老头眼神冰冷道。
　　“在四十万年前，你这种货色连和我说话的资格都没有。”
　　“不识时务！”
　　“咔！”
　　“刷！”
　　手指微微转动，三寸剑尖应声断裂，轻松夹住断裂的剑尖随手挥动。
　　一股强大的剑气直接将崔浩宇斩飞了出去。
　　解决完崔浩宇，老头继续向远处的城池走去。
　　至于一旁陈筱，瘦弱老头连多看一眼的兴趣都没有。
　　“你不能过去！”
　　没等老头走远，崔浩宇踉跄的站了起来。
　　看着重伤的崔浩宇，老头淡然道：“能接我一剑而不死，你足以自傲了。”
　　“修行不易，你还是回去吧。”
　　“啪！”
　　背后的剑匣重重落地，崔浩宇目光坚定道：“你只是胜了我一招，我还没有败。”
　　“想要过去，你得先过我这关。”
　　“锵！”
　　一把剑身轻盈的剑从剑匣中飞了出来。
　　神兵入手，崔浩宇再次持剑向老头杀去，随着崔浩宇的挥剑，龙吟声不绝于耳。
　　“铛铛铛！”
　　密不透风的剑招笼罩老头，而老头只是用那半截剑尖就挡住了崔浩宇的所有攻势。
　　“噗！”
　　右手被斩断，崔浩宇再次飞了出去。
　　强悍的剑意阻碍了崔浩宇肉体的重生。
　　“早就听闻，剑圣剑匣当中收揽了天下九把名剑。”
　　“九剑齐出，天下无人可挡。”
　　“可现在看来，传闻终究是传闻，剑圣没有我想象中的那么强。”
　　简单的评价了一句，老头抬手向落在地面的“龙吟”抓去。
　　然而就在他即将触碰到那把剑的时候，一道声音响了起来。
　　“你要是敢碰那把剑，我宰了你。”
　　抬头一看，两名女子出现在远处。
　　只见其中一名女子缓缓上前，然后捡起了掉落在地的龙吟剑。
　　随意把断手扔给崔浩宇，女子轻轻擦拭着剑身上的血迹。
　　“剑圣的名号，不是你这种老杂毛能随意评价的。”
　　“他若还在，你这种货色连他一剑都接不住。”
　　看着眼前的女子，老头也不得不重视了起来。
　　因为来人正是天庭财神，以及剑圣道侣之一的马玲儿。
　　“刚刚的话，算我口误，我现在将它收回来。”
　　“所以天庭是要插手这次的事情吗？”
　　面对老头的话，马玲儿温柔的将龙吟剑放回剑匣。
　　“先生既然将剑匣给你，那就说明他觉得你有资格继承它。”
　　“这里面的每一把剑，都有独属于它自己的奥义。”
　　“想要掌握它们，你需要领会这些名剑上面的剑术。”
　　“如果一味的使用原来的剑术，那它们在你手里，只不过是长一点的铁片罢了。”
　　“这里面的八把名剑我不是很熟悉，所以我只能教你其中一种。”
　　“能领悟多少，那就看你自己的本事了。”
　　说完，马玲儿右手一招，一柄尺寸较短的飞剑落入手中。
　　“哗啦！”
　　短剑解体，化为漫天碎片。
　　“呼~”
　　数以万计的碎片直奔老头，面对如此强劲的攻击，老头也不敢松懈，当即口吐真言。
　　“镇！”
　　帝境法则落在每一块碎片上，直接将马玲儿的剑意镇压。
　　“聚！”
　　然而还没等碎片坠落，马玲儿嘴唇微张，漫天碎片凝聚成了两把长剑，斩断了帝境法则。
　　“轰！”
　　长剑结结实实的刺在了老头的胸口和眉心，但这凌厉的剑招，居然没有破开他的皮肤。
　　被一个小辈占了便宜，老头的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“哗啦！”
　　七巧剑再次回归，马玲儿将其放入剑匣说道。
　　“我不擅剑道，所以我破不开他的肉身。”
　　“接下来是死是活，那就看你的命了。”
　　说完，马玲儿看向老头说道：“碍于规则，我现在不便对你出手。”
　　“此事过后，必杀你！”
　　话音落，马玲儿带着司马兰走了。
　　等到两人走后，接好断手的崔浩宇爬了起来。
　　“我承认你很强，能有你这样的对手，我不虚此行！”
　　“狂妄！”
　　“莫不是以为有财神护你，你就能高枕无忧了吗？”
　　“你和她在我眼里没有区别，都只不过是蝼蚁罢了。”
　　“现在你们还活着，完全是因为我懒得杀你们。”
　　接二连三的被挑衅，老头的怒火也逐渐被点燃。
　　看着面前的老头，浑身是血的崔浩宇笑了。
　　“你说的都对，不过这一战赢的一定会是我。”
　　话音落，崔浩宇直接拿出一枚香气四溢的丹药吃了下去。
　　随着丹药入腹，崔浩宇的伤势瞬间痊愈。
　　就连老头在他体内留下的剑意也被驱散的一干二净。
　　老头：“......”
　　我怎么忘了这家伙是丹纪元的人。
　　大家族的嫡子，他身上的丹药估计不会少，时间一长，我还真不一定耗的过他。
　　可是就这么走了，多少有些丢脸呀！


第1590章 先斩后奏！
　　虚空。
　　马玲儿的出现，让各大禁地看向了陈长生。
　　见状，陈长生当即臭脸道：“看我干什么，她是天庭的人，有问题找天庭，不要来找我。”
　　“再说了，你们的人骂人家丈夫，难道还不允许人家表达一下不满吗？”
　　“另外再给你们提醒一下，杀人就杀人，不要满嘴喷粪。”
　　“要是不小心骂到了我，我把你们的舌头拔出来喂狗！”
　　面对陈长生的“口吐芬芳”，各大禁地都没有做出反应。
　　只要陈长生不插手这一世的事情，口头上让他占些便宜也没什么。
　　“嗡~”
　　正说着，虚空深处突然传来了一阵强大的波动。
　　抬头一看，只见无数战舰缓缓驶出。
　　看着那天庭的旗帜，陈长生和禁地全都皱起了眉头。
　　“轰！”
　　战舰停止前进，强大的惯性撞碎了无数陨石。
　　“前辈，下面清冷，上来一叙如何？”
　　“玉帝”站在甲板上对陈长生发出了邀请。
　　见状，陈长生眼睛一眯，随后直接闪身登上了战舰。
　　“前辈，请入座！”
　　“玉帝”十分客气的邀请陈长生入座，看着王座右边的座位，陈长生瞬间明白了他的意思。
　　望着这位新任玉帝，陈长生抿嘴道：“你有没有想过，如果我不给你面子会怎么样？”
　　“前辈心怀天下，又怎么会在乎这些许虚名。”
　　“只要能造福苍生，这个位置谁来做都一样。”
　　“我苦点累点没关系，只要天下苍生安定就好。”
　　说着，“玉帝”拉着陈长生的手，来到了第二王座面前。
　　“前辈，站着很累的，坐着休息一下吧。”
　　“玉帝”的语气很诚恳，陈长生则是始终保持沉默。
　　就在气氛变得逐渐尴尬的时候，陈长生终于开口了。
　　“这个位置不是那么好坐的，希望你坐的稳一点！”
　　话音落，陈长生直接落座第二王座。
　　见陈长生已经入座，“玉帝”笑的更开心了。
　　长生纪元势力分布众多，天庭虽然作为明面上的掌权者，但很多势力一直都是听调不听宣。
　　为此天庭想了不少办法，可时逢黑暗动乱，天庭也不好太过针对这些大势力。
　　想要和平解决这种内部冲突，最好的办法，那就是找出一个身份足够尊贵的人。
　　陈长生作为帝师，不但是苦海体系的创始者，更是无数强者的引路人。
　　如果他能赞同天庭掌权，其他势力的反对意见，一定会小上许多。
　　“前辈，尝尝这刚采摘的灵果，这是专门为您准备的。”
　　“玉帝”亲手削好果子递给陈长生。
　　看着“玉帝”恭敬的态度，陈长生接过灵果咬了一口。
　　“一统天下，确实有利于减少战乱。”
　　“我第二次重建天庭，为的就是这个目的。”
　　“当年九域动荡，其根本原因就是因为有些老家伙拦路了。”
　　“现如今我也成了老家伙，我自然不会走他们的老路。”
　　“你想掌权，我可以为你造势，也可以为你提供便利，但你能向我做出保证吗？”
　　面对陈长生的话，“玉帝”淡淡笑道：“前辈，口头保证这种东西是最不值钱的。”
　　“我能走到今天，不就是最好的保证吗？”
　　闻言，陈长生再次看了一眼“玉帝”，轻声说道：“你说的没错，你能走到今天，确实是最好的保证。”
　　“当年凤帝卸任，很多人都在讨论谁该接手下一任玉帝之位。”
　　“最后是我力排众议，让孔宣坐上了这个位置。”
　　“在位期间，孔宣的表现可圈可点，但他终究没有打破当时的限制。”
　　“后来玉帝之位传到了你的身上，短短五万年之内，你统御四方，打压地府，纵横联合。”
　　“说实话，能在这么多老家伙的眼皮子底下做出如此成就，你确实了不起。”
　　听到陈长生称赞，“玉帝”微微低头说道：“晚辈这点微末成就，与前辈相比，如同萤火与皓月。”
　　“晚辈不敢奢望半分虚名，只求能为天下苍生多做一点实事。”
　　得到这个回答，陈长生微微直起身子说道。
　　“掌控整个纪元，这对任何生灵来说，都是无上权柄。”
　　“世上有成就有智慧的人不止你一个，但你知道我为什么会支持你吗？”
　　“晚辈不知，还请前辈指点。”
　　“因为你懂进退，知分寸！”
　　“地府，大商皇朝，徐家，财神，四天帝这些势力都有自己的想法。”
　　“他们是什么性格，我还是颇有了解的。”
　　“想要让他们改变自己的想法，这不是一件简单的事。”
　　“众人的想法得不到统一，矛盾冲突是必然的。”
　　“如果换成其他人来，彼此之间恐怕早就心生间隙。”
　　“但你没有选择这么做，你不但平衡了天庭和其他势力的冲突，甚至还平衡了其他势力之间的冲突。”
　　“能有这份大局观，你有资格坐上这个位置，这也是我支持你的原因。”
　　听完陈长生的话，“玉帝”的态度越发恭敬。
　　“前辈的教导，晚辈一定铭记在心，日后定当再接再厉。”
　　“很好，希望你不会让我失望。”
　　陈长生拍了拍“玉帝”的肩膀，随后身子微倾在他耳边说道。
　　“你想踩着我上位，我可以理解。”
　　“毕竟我不是那种死赖着位置不放的老顽固。”
　　“但下次还有这种事情，麻烦你提前通知我一声，这样至少好让我有点准备。”
　　“因为我不喜欢别人对我玩先斩后奏这一招。”
　　“前辈......”
　　“咔！”
　　“玉帝”刚想开口辩解，他的脚下立马出现了密密麻麻的裂痕。
　　陈长生搭在他肩膀上的手，此时正在不断施加压力。
　　“我说的话你记住了吗？”
　　语气很平淡，可眼神却是那样的冰冷。
　　望着陈长生的眼神，“玉帝”沉默片刻，随后说道：“晚辈记住了。”
　　“真的记住了？”
　　“前辈对长生纪元是有功之臣，对长生纪元的了解，更是远超晚辈。”
　　“下次遇到重要事件，晚辈一定第一时间找前辈商讨。”
　　“那就好，希望你能说到做到。”
　　......


第1591章 一招败“敌”！
　　见“玉帝”明白了自己的意思，陈长生终于松开了右手。
　　“既然明白了，那就去擂鼓助威吧。”
　　“下面的那些人都是英雄，你虽为天庭之主，但也该为他们擂鼓。”
　　“多谢前辈教诲！”
　　“玉帝”拱手行礼，最后转身走了。
　　随着步伐迈动，他那有些弯曲的脊梁也越发挺拔。
　　因为从这一刻开始，天庭将不会再有任何阻碍。
　　而自己，也将成为真正的千古一帝。
　　“爷爷，你不怪他吗？”
　　等到“玉帝”走后，君临出现在陈长生身旁。
　　“我不怪他，只是有些惋惜罢了。”
　　“惋惜？”
　　得到这个回答，君临眼神闪过了一丝不解。
　　“对，就是惋惜！”
　　看着虚空深处那缓缓浮现的战鼓，陈长生淡淡说道：“他的能力和心胸都是无可挑剔的。”
　　“但最麻烦的是，这个时代有和他一样的人出世了。”
　　“你是如此，张百忍也是如此，甚至还包括你父皇这些人。”
　　“两虎相争必有一伤，群龙相斗，结局就只能是尸山血海。”
　　听到这话，君临当即谦虚道：“爷爷，你怎么把我也算进去了。”
　　“以我这点微末本领，哪有资格和他们斗？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼君临，开口说道：“你有没有能力，那是以后的事情。”
　　“是否要和他们争，那要看你有没有这个心。”
　　“很显然，你是年轻一代当中，最不安分的一个。”
　　话音落，君临微微低头，并没有做出反驳。
　　而陈长生则是继续说道：“当年巫力横空出世，下界也有很多天骄在与他争。”
　　“纵使二十万年过去了，我依旧不否认他们的优秀。”
　　“可是这样的黄金盛世虽然看似繁荣，但落幕之后，真正的胜利者只有一个。”
　　“要是‘玉帝’能够避开这一世，他的路应该会走的更远。”
　　“爷爷，我不明白！”
　　君临轻声说道：“这世上有很多强者并存，为什么我们就不可以？”
　　“我从来没有说强者不可以并存，我说的是王者不可以并存。”
　　“世上可以有无数个强者，但却不能有第二个王者。”
　　“这就好比大商皇朝不能同时出现两个掌权者一样。”
　　“强者可以接受比自己更强的存在，但王者绝对不会允许有人凌驾于自己之上。”
　　“‘玉帝’就是这样一个王者。”
　　“他今天的姿态摆的这么低，就是为了给我一个台阶，并且胁迫我让出纪元掌控权。”
　　“那如果爷爷你不让呢？”
　　君临下意识的问了一句，陈长生沉默片刻说道。
　　“如果我不让，我马上就会成为天庭的敌人。”
　　“明面上的通缉令或许不会有，但暗地里的针对一定少不了。”
　　“若真到了关键时刻，他或许会借助禁地的手来灭了我。”
　　“假设他灭不了我，那接下来就该你来灭我了。”
　　说完，陈长生转头看向君临。
　　面对陈长生的目光，君临抿嘴说道：“爷爷，我永远不会和你刀兵相见！”
　　“不！”
　　“我希望你和我刀兵相见。”
　　“因为这样才能证明我的孙子活到了最后。”
　　“我欣赏玉帝，和张百忍也是故友，但我不希望我的孙子死在他们的手里。”
　　此话一出，君临有些惊讶的看着陈长生。
　　因为他从陈长生眼中读出了一些言外之意。
　　“我明白了爷爷，总有一天我会从你手里拿走纪元掌控权的。”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头，随后继续看向下方的北冥界。
　　作为一个人，一个活生生的人，陈长生终究有自己的私心。
　　“玉帝”虽好，但君临也是自己的孙子。
　　陈长生不会过于偏袒任何一方，但他还是想给自己的孙子一个机会。
　　......
　　北冥界。
　　“咚咚咚！”
　　震撼人心的战鼓声传入了所有人的耳中，随着战鼓声响起，原本力竭的修士再次有了力气。
　　“轰！”
　　崔浩宇再次被一拳轰飞，老头的脸颊上也出现了一道血痕。
　　“咕噜！”
　　珍贵的丹药吞入腹中，崔浩宇的伤势在以肉眼可见的速度愈合。
　　望着眼前这个打不死的家伙，老头皱起了眉头。
　　“道友，能坚持到现在，你已经证明自己了。”
　　“继续打下去，我们可就得分生死了。”
　　闻言，崔浩宇龙吟剑横扫，剑上的鲜血也顺着剑尖滴落。
　　“不用说这种话，今日就算你不杀我，我也要杀了你。”
　　“若你还保留了几分强者的尊严，那就请拿出你全部的实力。”
　　听着崔浩宇的话，老头沉默了。
　　如果不拿出全部实力，短时间之内恐怕杀不了这个烦人的家伙。
　　但如果拿出全部实力，自己目前的寿命只有两千年左右。
　　三十招之内如果杀不了他，这次出门就是一趟亏本生意。
　　“行，那你看好了，五招之内，老夫取你性命。”
　　话音落，老头的身体开始充盈，佝偻的身躯也变得魁梧。
　　“咔！”
　　随着肉体力量的全部释放，“老头”身边出现了些许空间裂缝。
　　看到这一幕，崔浩宇的眼皮开始疯狂跳动。
　　因为他的肉身已经强悍到了极致，哪怕不去刻意催动力量，这里的空间也承载不住他的肉体。
　　“剑三！”
　　“看招！”
　　崔浩宇和陈筱同时出手，身材魁梧的壮汉只是静静的站在那里。
　　漫天剑气如银河倒挂，陈筱的气血已经在皮肤表面彻底点燃。
　　“啪！”
　　“轰！”
　　一掌！
　　仅仅只是一掌！
　　崔浩宇和陈筱就被按在了地上，以壮汉为中心，方圆千里直接下沉了三丈。
　　从高空一看，只见地面出现了一个巨大的掌印。
　　实力较弱的陈筱变成了一堆碎肉，崔浩宇则是变成了“八块”。
　　“我还以为会有什么厉害的底牌呢。”
　　“结果就这？”
　　看着被自己一招打趴下的两人，壮汉无语到了极致。
　　一个是送葬人的干孙子，一个是送葬人的手下。
　　正所谓人的影树的命，这两人作为送葬人的身边人，自己多小心一些也是应该的。
　　可自己真没想到，他们会这么弱。
　　“帝师也打算亲自下场了吗？”


第1592章 死战不退！
　　正准备补刀的壮汉突然开口说了一句。
　　抬头一看，陈长生不知何时笑眯眯的出现在前方。
　　“这一世的黑暗动乱我不插手，这是早就定好的规矩，我不会违反的。”
　　“之所以现身，那是因为我想救他们两个一命。”
　　闻言，壮汉看了一眼地上的两堆肉块，淡淡说道。
　　“他们现在这种状况，我吹口气就能灭了他们。”
　　“我知道！”
　　“北冥界是你输给我们的，入局者生死不由你掌控。”
　　“我也知道。”
　　“既然阁下什么都知道，那你凭什么从我手里要人。”
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接扔出了两枚丹药。
　　“按照规矩，我确实不能插手这里的事情，但这不代表我不能出钱买他们的命。”
　　“这两枚仙丹是丹纪元的特产，延寿效果你心里应该有数。”
　　“我相信这个东西，应该能买他们的命。”
　　看着手里的仙丹，壮汉想了想说道：“如果我不答应呢？”
　　“不答应你就得把仙丹还我，我也会立马离开这个地方。”
　　“至于他们的爹会不会找你报仇，那我就管不了了。”
　　面对陈长生的话，壮汉把玩着丹药，慢悠悠的说道。
　　“你不是说，黄金盛会期间没有私人恩怨吗？”
　　“黄金盛会期间没有私人恩怨，我陈长生说到做到。”
　　“可你有没有想过，一个北冥界你们是吃不饱的，再过一段时间你们还会出来。”
　　“到时候双方交手，怎么选择目标，那就是个人意愿了。”
　　“陈香那个小王八蛋历来不服管教，他非要盯着你杀，我也没办法。”
　　“那这个姓崔的呢？”
　　“他是丹纪元五姓七界的嫡子，来长生纪元只是一次历练，同时也代表丹纪元的脸面。”
　　“如果他死在这样场景下，崔家搞不好会跨界寻仇。”
　　听完陈长生的话，壮汉咂嘴道：“行，那我就给帝师一个面子。”
　　“再有下次，他们两个就不一定能活了。”
　　说完，壮汉转身走了，而他的身形也再次变回那个干巴老头。
　　等到老头走后，陈长生看了一眼地上的“两人”，随后直接消失在原地。
　　“刷！”
　　一个脑袋从土里探了出来，在确定四周无人之后，刘一刀当即抱怨道。
　　“还以为你们能来个大的，结果直接拉裤裆。”
　　“看你们下次还敢不敢学人家玩热血青春。”
　　说着，刘一刀开始给崔浩宇缝合肉身。
　　简单处理好崔浩宇的肉身之后，刘一刀又开始处理变成一堆肉泥的陈筱。
　　“啧啧！”
　　“肉身强大就是好，这样都死不了。”
　　“要不是长生前辈有吩咐，我真想品尝一番。”
　　血肉开始塑形，陈筱的气息也再次出现。
　　只不过在治疗过程中，陈筱半数气血全都飞进了刘一刀的嘴中。
　　崔浩宇：“......”
　　你再这么“吃”下去，他会死的。
　　......
　　“咚咚咚！”
　　沉重的战鼓声还在继续，所有人都已经战至癫狂。
　　“杀！”
　　水云天帝破碎的肉身再次重聚，他手中的玉葫芦已经破碎，但他还是义无反顾的冲向了敌人。
　　帝境法则互相碰撞，强大的力量撕碎了大地，碎裂了天空。
　　此时此刻，水云天帝也记不得这是自己第几次重生了。
　　他只感觉到，面前的敌人越来越多，身体也越来越沉。
　　“砰！”
　　本源帝兵炸裂，水云天帝半边身子直接消失。
　　“开！”
　　世界之力不断运转，强大的爆发力直接震开了周围的敌人。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血从水云天帝指尖滴落，鲜红的血液直接压垮了一座大山。
　　而这滴鲜血，正是从他肩膀的伤口处流出的。
　　“啪啪啪！”
　　只见伤口处帝境法则不断炸裂，纵使是帝躯也承受不住这样的撞击。
　　“刷！”
　　一块血肉被生生削去，水云天帝再次看向前方。
　　他面对的敌人，早已从先前的三个，变成了现在的十六个。
　　“不要再打了，你体内的帝血已经快流干了。”
　　“再打下去，你只有死路一条。”
　　为首的禁地强者开口说了一句，水云则是冷冷的看着他们。
　　强！
　　太强了！
　　自己甚至连同归于尽都做不到。
　　“老祖，这样的战斗，有当年水族先祖的风范吗？”
　　“已经有八分相似了，再加把劲，咱们拉几个垫背的。”
　　“可是我没力气了。”
　　“没事，让老祖来助你一臂之力。”
　　话音落，水云天帝怀中的木雕碎裂，一股灰气直接钻进了他的体内。
　　“轰！”
　　天命碎裂，水界天命化为能量融入水云天帝体内。
　　与此同时，远在亿万里之外的水界天降血雨，山河移位。
　　世界的悲鸣，仿佛在预示着一位帝君的陨落。
　　“杀！”
　　浑身缠绕着黑色纹路的水云天帝再次冲杀，这一次他更加疯狂，甚至完全放弃了自身的防御，只为重创敌人。
　　......
　　虚空。
　　“咚咚咚！”
　　“玉帝”幻化出千丈法相，不断敲击着那高达三千多丈的战鼓。
　　这面战鼓是由天庭倾尽心血打造的法宝，鼓锤是用两根晶莹剔透的骨头打造的。
　　想要拿起这鼓锤，非仙王境修士不可。
　　而鼓面，则是由上古羮牛的皮制造而成，每一次震动都有雷霆之威。
　　一声鼓响，天地震动。
　　二声鼓响，万兽臣服。
　　三声鼓响，萧杀万物。
　　“玉帝”的鼓声越来越急切，那些观战的修士，眼睛也开始逐渐发红。
　　因为他们看到无数生灵在拼命挣扎，但他们最终还是逃不脱被屠杀的命运。
　　在这些人身上，他们看到了自己的未来，同时也点燃了他们心中的怒火。
　　与此同时，“玉帝”心中的不甘，也伴随着鼓声传达给了每一个人。
　　历尽千辛方才登临帝位，他很想为天下苍生做一些事。
　　可是他的头上，却压着一座又一座大山。
　　为了实现心中所想，他能做的，就只有掀翻高不可攀的山岳。
　　哪怕是付出性命也在所不惜！
　　天庭一方的士气逐渐攀升，上苍禁地见状，直接让剩下的五十多具棺材降落在了北冥界。
　　【既然你们不愿低头，那我就摧毁你们所有的希望！】
　　上苍禁地没有说话，但他的想法，却在所有人耳边回荡！
　　......


第1593章 亚圣现世！
　　随着更多的高手加入，北冥界的局势彻底崩溃。
　　所有人都知道，单独一个北冥界，根本值不得动用这么多帝境修士。
　　之所以开启这么大的阵仗，无非就是禁地想要秀一秀自己的实力，从而让天下人放弃对禁地的反抗。
　　山河破碎，生灵灭绝，看着眼前的一切，恒天的手在颤抖。
　　此时此刻，他已经快压制不住自己的愤怒了。
　　“前辈，我现在要去和他们拼命，准确的来说是去找死。”
　　“你还有什么话就赶快说，等一下我可能就听不到了。”
　　面对恒天的话，孔宣看向远方平静道：“送死这种事情还轮不到你。”
　　“你现在要做的事情，那就是睁大眼睛看清楚了。”
　　“未来你们将会面临比这个严峻百倍的局面。”
　　说着，孔宣漫步向远处走去。
　　看到孔宣的行为，恒天立马明白了他准备做什么。
　　“前辈，你等到现在出手，只是为了死的壮烈一些吗？”
　　“没错，就这么简单。”
　　孔宣的声音在恒天耳边回荡，而他本人却早已直奔空中那些恐怖的身影。
　　“禁地之强固然可怕，但最难缠的，就是那复杂的人心。”
　　“人心不平，禁地难灭。”
　　“曾几何时，我认为我不比他陈长生差，可等我坐上那个位置之后。”
　　“我才发现很多事情我都无可奈何。”
　　“如今岁月匆匆，故人早已陆续凋零，我的路或许也该走完了。”
　　“作为你的护道人，我能教你的东西并不多。”
　　“这是我为你上的最后一课，希望你能记住这份勇气。”
　　“想要打败禁地，你必须拥有战胜一切的勇气。”
　　话音落，萦绕在恒天身边的最后一缕神识消散。
　　一只巨大的孔雀占据了整个天空，那五彩斑斓的羽毛是那样耀眼，五色神光更是成为天地间唯一的光芒。
　　看着孔宣那庞大的真身，恒天不由握紧了拳头。
　　退缩不前的理由有千万个，但从今日起，自己绝不会再后退半步。
　　因为曾经有人在他面前义无反顾的去送死，他们用命告诉了自己一个道理。
　　舍生取义并不是一个愚蠢的做法。
　　......
　　水界。
　　看着天空中的血雨，千逐轻声道：“师兄，你应该对我很失望吧。”
　　闻言，玄光镜中的颜子玉笑着摇头道：“不，我以你为荣。”
　　“因为你才书院真正的传人，你领会到了我们不曾领会的东西。”
　　“与你相比，我们的光芒是那样的黯淡。”
　　听到这话，千逐抿嘴说道：“师兄，这次应该还轮不到你，你其实没必要这么着急。”
　　看着千逐的表情，颜子玉淡淡笑道：“度世人从来就没有等待时机一说。”
　　“北冥界沦陷，我身为书院弟子，怎能坐视不理。”
　　“无数前辈大能用自身性命，为天下修士点燃了心中的希望，我颜子玉虽只是一介书生，但也愿尽绵薄之力。”
　　“从今往后，未来的路就只能你一个人走了。”
　　得到这个回答，许千逐对着玄光镜拱手行了一个大礼。
　　看着画面中的小师弟，颜子玉满意的笑了。
　　挥手关闭玄光镜，颜子玉起身看向天空。
　　望着云端上那些高高在上的身影，颜子玉朗声道：“山河书院颜子玉，愿为苍生请命！”
　　话音落，整个北冥界的气运开始向颜子玉汇聚。
　　短短片刻，颜子玉的身上就散发出了圣洁的光芒，虽然他的境界没有太大的改变，但自身实力却发生了质的变化。
　　随着颜子玉的升空，半个北冥界都被儒道气息所笼罩。
　　与此同时，刚刚恢复肉身的陈筱躺在地上说道。
　　“书院已经好多年没出过亚圣了。”
　　“你说子玉前辈能荡平邪魔吗？”
　　闻言，刘一刀看了一眼远处，淡淡说道：“书院确实好多年没出亚圣了，不过单凭一个亚圣恐怕解决不了这里的问题。”
　　“为什么？”
　　陈筱不解的问了一句，刘一刀翻了个白眼说道。
　　“亚圣再怎么强，终究在至圣之下。”
　　“山河书院最强的时代，无疑是至圣时代。”
　　“那时山河书院不但有至圣，还有至圣的七十二亲传弟子。”
　　“巅峰时期的山河书院尚且不能撼动禁地，现在的山河书院就更不可能了。”
　　“除非山河书院再次走出一位至圣，不然这一世，山河书院自保都有点难了。”
　　得到这个回答，陈筱没有说话，只是静静的躺在地上。
　　见陈筱不肯说话，刘一刀当即把目光看向了一旁的崔浩宇。
　　与陈筱的麻木不同，此时的崔浩宇眼中充满了斗志。
　　“妙！太妙了！”
　　“没想到气运之道还可以这样运用。”
　　“长生纪元的儒道远比丹纪元的儒道要强，或许儒道可以成为苦海体系的另一条修行之路。”
　　面对兴奋的崔浩宇，刘一刀咂嘴道：“前辈，你刚刚经历了一场惨败，难道就不觉得有一点点失落吗？”
　　闻言，崔浩宇坚定摇头道：“胜负乃兵家常事，输个一两次没什么大不了的。”
　　“相比于胜负，我更在意的是修行上的进步。”
　　“没想到输过一次之后，我会感到如此的轻松。”
　　说着，崔浩宇剑指一挥，三柄名剑当即从剑匣中飞了出来。
　　看着崔浩宇身边不断盘旋的飞剑，刘一刀嘴角抽搐道：“前辈，你别告诉我，你已经悟透了剑圣的剑术。”
　　“暂时还没有，不过给我一点时间我应该能做到。”
　　“剑八，剑九太过玄奥，我目前还没有思路。”
　　“但前面七剑，我有信心能在二十年之内掌握。”
　　刘一刀：“......”
　　怪不得陈长生要用两枚仙丹救你们的命，这种变态的天赋，看着就让人眼红。
　　......
　　五色神光照亮了天空，儒家亚圣口吐天言镇压一切。
　　那无与伦比的信念，就连帝境修士也要退让三分。
　　“噗！”
　　鲜血从天空中洒落，北冥天帝被硬生生的撕成两半。
　　“刷！”
　　苦海体系运转，北冥天帝的残躯重新聚合。
　　看着面色惨白的北冥天帝，“北冥”轻声说道：“事已至此，你没有胜算了。”


第1594章 惨败收场！
　　听着“北冥”的话，北冥天帝环顾四周。
　　原本生机盎然的北冥界，此时变的死气沉沉。
　　纵使以帝境神识搜索，北冥天帝也没有发现任何生灵的气息。
　　看到这一幕，北冥天帝冷声说道：“北冥界毁在你们的手里，你觉得我会放过你们吗？”
　　“又或者说，你觉得我应该像你一样，躲在禁地里当老鼠。”
　　面对北冥天帝的话，“北冥”轻叹一声说道：“我不杀你，不是为了摧毁你的尊严。”
　　“我是想告诉你，你所坚持的事情根本就没有意义。”
　　“北冥界确实毁了，但再过一段时间，这里又会重新焕发生机。”
　　“生死循环本就是天道，我们有能力避免生死，这不代表其他生灵也能这样。”
　　“你为什么就是看不透这一点呢？”
　　“北冥”苦口婆心的劝说着北冥天帝，然而面对“北冥”的劝说，北冥天帝始终不为所动。
　　“你总认为你是对的，因为你抛弃了人的尊严和情感。”
　　“但我要告诉你，世上有些东西，比生死性命更加重要。”
　　“他们称呼我一声帝君，那我就应该守护他们，九死不悔！”
　　话音落，北冥天帝的气息开始猛然攀升，满头黑发也在这一刻变得斑白。
　　看着气势暴涨的北冥天帝，“北冥”微微摇头道：“就算你燃烧天命，燃烧精元，你也不会是我的对手。”
　　“为了一口气，这么做值得吗？”
　　“对你来说不值得，但对我来说足够了！”
　　“嗡~”
　　北冥天帝燃烧了一切，北冥界的天命也在这一刻达到了巅峰。
　　察觉到天空中的变化，浑身染血的孔宣直冲天际。
　　与此同时，他的肉身和神识都在燃烧，他要用自己所有的一切，布下绝世禁制锁住禁地强者。
　　“噗！”
　　大道根基遭受重创，颜子玉吐出了一口鲜血。
　　看到远处正在燃烧的孔宣，颜子玉从怀里掏出一卷泛黄的竹简。
　　竹简摊开，上面书写的正是正是圣人之言。
　　“哈哈哈！”
　　“舍生者，可取天义！”
　　颜子玉大笑着在竹简上写了这样一句话，当最后一笔落下，竹简散发出了无与伦比的光芒。
　　紧接着，颜子玉直接将竹简祭了出去。
　　圣人之言配合五色神光封锁了整个北冥界。
　　“到我了！”
　　封锁彻底完成，只剩半具身体的水云天帝大喝一声。
　　无数符号从他体内飞出，随后牢牢勒住北冥界的核心。
　　......
　　虚空。
　　“刷！”
　　几道人影出现在战舰的甲板上。
　　看着周围陌生的环境和正在喝茶的陈长生，恒天当即说道。
　　“前辈，送我回去，我不能让他们孤军奋战。”
　　望着眼眶发红的恒天，陈长生慢悠悠的品了一口热茶说道。
　　“北冥界是他们的坟场，不是你们的。”
　　“能让你们亲身旁观，已经算是法外开恩了，不要太过得寸进尺。”
　　说完，陈长生放下茶杯，然后向北冥界飞去。
　　“轰！”
　　无形的冲击波让天庭战舰退后了数百里。
　　当爆炸结束，整个北冥界彻底消失，取而代之的，是一个又一个强大的身影。
　　而挡在他们面前的，只有四个人。
　　似乎是感受到陈长生的到来，孔宣转头看了他一眼。
　　紧接着，孔宣的身体化为飞灰消散在虚空之中。
　　“诸位不要急，我不动手，只收尸！”
　　陈长生自言自语的唠叨了两句，然后掏出了四具棺材。
　　“拿来！”
　　面对陈长生“莫名其妙”的行为，冥河禁地的强者皱眉道：“我不知道你在说什么？”
　　“孔宣燃烧了一切，只剩下那三根本命真羽。”
　　“你把这东西拿了，我怎么给他下葬。”
　　“人死万事休，给彼此留几分尊严吧。”
　　看着面无表情的陈长生，冥河禁地的强者开口道：“强者厮杀，赢家获得所有战利品，这是规矩。”
　　“我知道，所以我不打算动手抢，而是打算跟你们讨个人情。”
　　“什么人情？”
　　“你们若是肯把他们的遗物给我，你们死后，我不会干扰你们的安息。”
　　“但如果你们不肯，在你们死后，我就只能对你们挖坟掘墓了。”
　　面对陈长生的“威胁”，冥河禁地的强者想了想，随后扔出了一根羽毛。
　　“三根本命真羽我只拿到了一根，其他的不在我这。”
　　“今日你欠我一个人情，有朝一日你要为我寻个传人。”
　　“可以！”
　　陈长生点头同意，众多禁地强者也陆续撤退。
　　但可惜的是，四位强者的遗物并没有完全归还。
　　孔宣的本命真羽还差两根，颜子玉的竹简只收回来了一半，剩下的五十四根竹片下落不明。
　　“北冥天帝的遗物都在这了，水云天帝好像没有留下什么东西。”
　　“北冥”将一截指骨递给陈长生。
　　看着手中的指骨，陈长生轻声道：“你研究的那株灵植我很喜欢，改天我们可以好好聊聊。”
　　“没问题。”
　　交流结束，北冥消失在了虚空深处。
　　等到所有强者退去之后，上苍禁地开口道：“送葬人，这一次是谁赢了？”
　　“一百二十名帝境强者只陨落了十八名，自然是你们赢了。”
　　“那你服吗？”
　　“心服口服！”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，上苍禁地当中传出了猖狂的笑声。
　　“你果然是老了，以前的你可不会这么认输。”
　　“非常抱歉，这次订的八十具棺材没有用完，下次我少订一点。”
　　说着，上苍禁地当中飞出了一个兽皮袋。
　　那里面装着一些普通的神源，看样子似乎是支付订购棺材的钱。
　　面对上苍禁地如此羞辱的行为，所有人都拳头紧握。
　　但陈长生却轻描淡写的拿起了面前的袋子。
　　“你好像给多了！”
　　“不碍事，上苍禁地一诺千金，说订八十具就订八十具。”
　　“多出来的棺材，留给你自己用吧。”
　　“谢谢！”
　　“不用谢，这就是当是相识一场的赠礼吧。”
　　“哈哈哈！”
　　得意的笑声回荡在所有人耳边，强大的禁地也缓缓离开了战场。
　　陈长生独自一人站在虚空当中，他的背影显得无比孤单。
　　......


第1595章 挖坟掘墓！
　　禁地离开之后，君临缓缓来到陈长生身边。
　　“爷爷，对不起，我......”
　　“不用说对不起，你们没有对不起任何人，他们也没有对不起我。”
　　“与他们相比，我损失的，只不过是一些微不足道的面子而已。”
　　“可他们却把自己的命放在了这里。”
　　“现在他们做完了自己的事，接下来该你们了。”
　　“如果你们不想丢命，不想让我丢脸，那我建议你们变得更强。”
　　得到这个回答，君临抿嘴道：“爷爷，我一定不会让你失望的。”
　　“那就好，你们先走吧，我想一个人静静。”
　　交谈结束，天庭的战舰也缓缓撤离。
　　随着众人的撤离，陈长生显得更加孤独了。
　　“小黑，记住他们的味道了吗？”
　　“放心，本大爷早就记住了。”
　　话音落，一个狗脑袋从虚空裂缝中探了出来。
　　摸着白泽毛茸茸的狗脑袋，陈长生嘴角微微上扬道：“人死为大，这些人连死人的面子都不给。”
　　“足可见，他们已经堕落到了令人不耻的地步。”
　　“对付这种人，我们似乎也没必要太守规矩了。”
　　听到这话，白泽瞥了一眼陈长生说道：“现在硬拼，恐怕胜算不大吧。”
　　“现在当然不适合硬拼，贸然开火只会加速黑暗动乱的来临。”
　　“君临他们这一代还没有完全成长起来，提前让他们承担重担，只会让他们走以前的老路。”
　　“那你想怎么报复他们？”
　　面对陈长生的话，白泽下意识的问了一句。
　　见状，陈长生得意一笑说道：“我刚刚已经说过了，不给面子的人，必将遭受挖坟掘墓之苦。”
　　此话一出，白泽的尾巴迅速摇晃了起来。
　　“这种事虽然会很爽，但他们都已经死了，他们完全感受不到痛苦呀！”
　　闻言，陈长生一脸坏笑的看向白泽说道。
　　“我们的仇人有很多，他们也都注定会死去。”
　　“但你忽略了一个问题，那就是我们的敌人不会在某一个时刻全部死光。”
　　“这也就是说，当我们报复了第一个人之后，剩下的人会永远活在担惊受怕之中。”
　　得到这个回答，白泽当即摇头晃脑道：“论报复人还得是你陈长生呀！”
　　“这么损的主意你都想得出来，那你觉得我们该怎么做，才会让他们感到害怕。”
　　“毕竟像他们这种人，很多事情他们都是不在乎的。”
　　面对白泽提出的问题，陈长生微微一笑说道：“没有需求，那就创造需求。”
　　“假设他们认为死后万事休，那我们就告诉他们，人死之后还能再活一世。”
　　“这样一来，我相信他们应该会好好的准备一个墓地让我们去挖。”
　　“而且还是保留尸身的那种。”
　　此话一出，白泽眼中顿时放出了一阵精光。
　　“你真是损到家了，不过本大爷喜欢。”
　　“不过这个事能行吗？”
　　“他们这些人虽然该死，但也不是傻子，恐怕没这么好骗吧。”
　　“不用骗他们，告诉他们事实就行。”
　　“眼见为实，耳听为虚，让他们看到有人从坟墓中活过来，他们自然会深信不疑。”
　　“到了那个时候，我会让他们知道，死不是一切事情的结束，而是耻辱的开始。”
　　说着，陈长生转头看向白泽说道：“那个东西你拿到了吗？”
　　“拿到了。”
　　“哗啦！”
　　白泽大嘴一张，一个残破的木雕出现在陈长生面前。
　　“杀了我，为什么我还活着！”
　　虽然木雕已经非常残破，但里面的灵魂却还顽强的活着。
　　只可惜，水云天帝的死以及水族的灭绝，让他陷入了癫狂。
　　看着痛苦的“木雕”，陈长生淡淡说道：“你的状态还真奇特，这种程度的战斗你都死不了。”
　　“我真的很好奇，这世上还没有没有能杀死你的方法。”
　　面对陈长生的话，木雕狰狞道：“杀了我，我知道你一定有办法的。”
　　“只要你肯杀了我，我可以把所有的一切都告诉你。”
　　“抱歉，我现在真没太好的办法杀了你。”
　　“等我找到这个办法了，我一定第一时间告诉你。”
　　说完，陈长生右手一挥，直接将木雕收了起来。
　　“陈香他们那边还需要我去看着，卢明玉那边就劳烦你跑一趟了。”
　　“前段时间我已经感应到金蚕蛊进入了长生纪元。”
　　“天蚕九变已经完成了第三变，有些事情还是需要你在背后把关的。”
　　“行，那我就多跑一趟。”
　　“不过看你这小心的样子，难不成天蚕九变出问题了？”
　　闻言，陈长生微微点头道：“好像是，我也不太确定。”
　　“天蚕九变，是天蚕一族的至高功法。”
　　“传说中，天蚕一族最高修炼到了第八变，上古时期甚至修炼到了第九变。”
　　“以目前的高度来看，就算天蚕九变大成，这门功法所产生出来的威力也是有限的。”
　　“可是在八荒游历的时候，我意外发现了亡神道这条路。”
　　“仔细研究之后，我发现亡神道与天蚕九变相辅相成。”
　　“为了帮杨飞云完成第一变，我用亡神道的路子改良了一下天蚕九变。”
　　“原以为这种改动不会有什么大问题，可是当剑飞出世之后，我发现天蚕九变出问题了。”
　　“出什么问题了？”
　　白泽试探性的问了一句，陈长生淡淡说道：“原本的天蚕九变，只改变肉身和神识，生灵最根本的真灵不会发生改变。”
　　“可是改良过的天蚕九变，会让修行者的真灵发生改变。”
　　白泽：？？？
　　得到这个回答，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“你不是在开玩笑吧，真灵也能发生改变？”
　　“我以前也不相信，但事实就是如此。”
　　“更令人难以理解的是，改良版的天蚕九变，不是在原有真灵的基础上发生变化。”
　　“而是诞生出一个全新的真灵，直白一点说，那就是一次彻头彻底的重生。”
　　听完陈长生的描述，白泽顿时急得直挠头。
　　因为这些东西，已经超出了它的理解范围。


第1596章 不朽状态！
　　想了半天，白泽试探性的说道：“这是一种变相的轮回吗？”
　　“不是轮回，是一种比轮回更复杂的变化。”
　　“地府独有的轮回，已经算的上是精妙绝伦。”
　　“因为它不但能重塑一个生灵的根基和肉身，还能分割生灵的寿命。”
　　“换句话来说，天下九成以上的伤势，都可以通过轮回来治愈，只不过期间需要承担重修的风险。”
　　“可改良版的天蚕九变，不但摆脱轮回转生的限制，而拥有了轮回不曾拥有的优点。”
　　“什么优点？”
　　白泽下意识的问了一句，陈长生平静说道：“解除寿命的限制。”
　　“啊？”
　　此话一出，白泽直接叫出了声。
　　“你说的解除限制，是我理解的那种吗？”
　　“没错，就是你理解的那种。”
　　陈长生微微皱眉说道：“生灵的衰老，大概是从三个层面来进行的。”
　　“其中分别是，真灵，神识，以及肉身。”
　　“目前已知的延寿之法，都是在加强这三个方面，从而让生灵拥有更长的寿命。”
　　“可改良版的天蚕九变却是反其道而行之，它没有延长修行者的寿命，而是让修行者重生。”
　　“一种从真灵，到神识和肉体的重生。”
　　“说的再简单一点，这已经算是重回娘胎再活一遍了。”
　　“重活一世？”
　　白泽说出了自己的猜测，陈长生却摇了摇头说道：“刚开始我也猜测是这个路子，但后来我发现不是这样。”
　　“重活一世，是指修士用无上修为，让自身发生更高层次的进化。”
　　“简单点来说，就是老树发新芽。”
　　“从本质上来说，他们还是自己，只不过进化了而已。”
　　“可天蚕九变走的路子与重活一世不同，每一次天蚕变，都会让修行者本质发生变化。”
　　“如果这么说你不理解，你可以想象你种下了一颗苹果树的种子，最后却长出了一棵香蕉树。”
　　白泽：“......”
　　你说的这些字每一个我都认识，但连在一起，我就不明白是什么意思了。
　　“是因为亡神道的原因吗？”
　　“肯定不是，能发生这么玄妙的变化，亡神道没有那么神奇。”
　　“我严重怀疑，天蚕族的天蚕九变是缺损的，亡神道就是其中一部分。”
　　“为什么会缺损？”
　　白泽继续追问，陈长生给了它一个白眼说道。
　　“你问我，我问谁？”
　　“天蚕一族来自上古，来历悠久的可怕，以前发生了什么，我怎么知道。”
　　“更让我头疼的是，如果完整的天蚕九变和我猜测的一样。”
　　“那创造这门功法的存在是否还活着，以及九变之后是否还有第十变？”
　　“又或者，九变之后到底会发生什么。”
　　“既然这个未知存在创造出了天蚕九变，那他这么做一定有他的目的。”
　　“按照目前天蚕九变的思路，我有理由怀疑他想到达‘不朽’状态。”
　　“通俗点说，就是世人口中的长生。”
　　“停停停！”
　　白泽突然叫停了陈长生的分析。
　　只见白泽一脸无语的说道：“直白一点说，以我目前的脑子，大概率理解不了你的想法。”
　　“所以这些未知的谜题，你还是自己一个人慢慢研究吧。”
　　“等你什么时候知道答案了，你再来告诉我。”
　　看着白泽毫无兴趣的表情，陈长生点头道：“行，那你去看着卢明玉他们吧。”
　　“剑飞和金蚕蛊的变化可能有点大，你别让他们认错人了。”
　　“行，我先走了，遇到好东西记得给我留一份。”
　　说完，白泽消失在虚空深处。
　　看着白泽离去的方向，陈长生喃喃自语道：“系统，我发现世界越来越精彩了。”
　　“现在的我都有点不想沉睡了。”
　　听到陈长生的话，那熟悉的电子声音响起。
　　“回宿主，本系统从一开始就说过，长生是这世界上最珍贵的东西。”
　　“除此之外，其他东西，都只不过是旁枝末节。”
　　“宿主不想沉睡，那是因为你不再逃避时间了。”
　　“我逃避？”
　　“对！”
　　系统的回答是那样的干脆且直接。
　　“按照规则，宿主可以自由选择沉睡时间，最大限度不超过自身寿命。”
　　“这也就意味着，宿主可以选择沉睡一秒，也可以选择沉睡一百万年。”
　　“如果沉睡一秒，那宿主就可以一直清醒的活下去，从而达到长生。”
　　“在以前的岁月当中，宿主选择沉睡，只是因为你不敢去面对生离死别。”
　　“但在经过时间的冲刷之后，宿主你成长了，自然也敢于面对生离死别。”
　　面对系统的回答，陈长生嘴角抽搐道：“话可不能这么说。”
　　“我沉睡那是为了属性点，在这个危险的世界，没有实力傍身，我很容易死的。”
　　“宿主不用自欺欺人，属性点的作用对你来说几乎等于零。”
　　“因为属性点增强的实力，只是单方面的属性。”
　　“以目前修行体系的帝境修士为标准，想达到这个实力，宿主大概一亿两千万个属性点。”
　　“这也就是说，宿主需要沉睡一亿两千万年的时间。”
　　“根据宿主目前的数据分析，你获得基础帝境修士的力量，不需要一亿两千万年的时间。”
　　被系统拆穿自己的小心思，陈长生摸了摸鼻子说道。
　　“既然这个功能这么鸡肋，那你为什么还要设置这个功能？”
　　“这是人性化设置，时间的重量，不是每一个人都能承受的。”
　　“当宿主无法承受某段时间的重量时，宿主可以选择用沉睡来进行躲避。”
　　“属性点，只不过是给宿主自我沉睡的借口而已。”
　　陈长生：“......”
　　耿直的回答，让陈长生沉默了三个呼吸。
　　三个呼吸之后，陈长生轻声道：“我以前的表现，是不是很怯懦？”
　　“并没有。”
　　“为什么？”
　　“作为长生者，二十万年的时间，不足以评价你的人生。”
　　“因为这点时间在你的生命中，只占据很小的一部分，甚至比凡人眨眼的时间还要短暂。”
　　“这么短暂的时间，自然不能成为评价一个人的依据。”
　　......


第1597章 长生悖论！
　　得到系统的回答，陈长生当即笑了。
　　“系统，你这话可就侮辱了很多人呀！”
　　“如果二十万年的时间都不算什么，那我以前遇到的人和事又算什么？”
　　“回宿主，任何人和事在时间面前都是微不足道的。”
　　“你拥有时间，同时也代表时间，但你终究不是时间本身。”
　　面对系统的话，陈长生扬了扬眉头说道：“我不太理解你这句话的意思，能简单翻译一下吗？”
　　“作为长生者，宿主拥有无限的时间，同时也拥有时间的特性。”
　　“什么是时间的特性？”
　　“无敌！”
　　“任何生灵或者物品，都不是时间的对手，宿主拥有‘时间’自然就是世上的最强者。”
　　“唯一的区别就是，时间只不过是一种没有感情的规则，而宿主则是一个活生生的人。”
　　“所以宿主永远不会成为‘时间’。”
　　听完系统的回答，陈长生思索片刻说道：“所以你才会设置沉睡机制。”
　　“目的就是为了防止我这个宿主，承受不住时间的重量。”
　　“是的！”
　　“对于生灵来说，昏迷，情绪宣泄都是生灵本身的防御机制。”
　　“可是面对时间，生灵很难做出有效的防御机制，所以才会有沉睡这一个选项。”
　　“那如果我一开始就选择沉睡以及不问世事，我是不是就不会这么痛苦？”
　　陈长生问出了心中的疑惑，系统平静说道。
　　“按照规则，宿主可以这样选择，但这样的路无法获得长生。”
　　“哈哈哈！”
　　话音落，陈长生当即放声大笑。
　　“我就知道是这样，长生的标准是时间，如果时间失去了意义，长生自然也就不存在了。”
　　“假设我从一开始就选择了沉睡，并且没有被任何麻烦找上门。”
　　“那我的人生，将会是日复一日的重复某些事情。”
　　“当重复次数达到一定程度之后，时间对于我来说就没有意义了，因为不管过去多久，我都在做固定的事情。”
　　“但如果我耐不住寂寞，走出了那个固定的圈子，那我依旧会变成现在这样。”
　　“真没想到，长生不但是个现实问题，还是个哲学问题。”
　　“修行界的生灵，终其一生都在解决现实层面的‘不朽’，但他们一定想不到。”
　　“就算他们解决了现实问题的‘不朽’，后面还会有一个哲学性的问题在等着他们。”
　　“用无限的时间，去解开一个永远不可能解开的问题。”
　　“这种做法本身就是一种悖论，所以‘长生’处于一种存在又不存在的状态。”
　　陈长生的话说完，系统冰冷的声音响起。
　　“恭喜宿主看透了‘长生’的问题关键，请问宿主打算用什么方法去解开这个悖论？”
　　闻言，陈长生笑着摆了摆手说道：“这个问题我暂时回答不了你。”
　　“用小黑的话来说，那就是以我的智慧，可能暂时解不开这个悖论。”
　　“所以我打算先好好的活出一段精彩人生，等我什么时候活够了，我再来回答你这个问题。”
　　“请问宿主，你觉得多长的时间才算‘活够了’。”
　　“不算长，‘下一秒’我估计就活够了。”
　　得到这个回答，系统十分罕见的沉默了。
　　一个呼吸之后，系统再次开口道：“那这将会是很漫长的一段时间。”
　　“长一点也没关系，毕竟我们都拥有无限的时间。”
　　说完，陈长生笑着离开了原地，最后彻底消失在虚空深处。
　　......
　　天庭战舰。
　　大战落幕，硕大的战舰上安静的可怕。
　　刘一刀站在角落中尽量减小自己的存在感，因为他在天庭眼中，一直都是一个纯粹的魔修。
　　而前方站着的，正是这个时代的天庭之主。
　　“长生前辈为什么不带你一起离开。”
　　“玉帝”突然朝着刘一刀问了一句。
　　闻言，刘一刀挠了挠头尴尬说道：“可能是把我忘了吧。”
　　“那你为什么不跟着冥河禁地一起离开？”
　　“额......我二师父最近打算杀我。”
　　“那你觉得天庭想不想杀你？”
　　“大概率是想的。”
　　得到这个回答，“玉帝”的目光看向了一旁的君临。
　　有意思的是，君临身后的那个女修罗直接对自己摆出了战斗姿态。
　　“唉~”
　　无奈的叹了口气，“玉帝”无奈说道：“北冥界一战，让禁地和正派势力彻底形同水火。”
　　“你们一个是禁地之子，一个是深受禁地之主看重的‘好苗子’。”
　　“现在这个时候在外面乱逛，很容易招来杀身之祸。”
　　“所以我建议你们先找个地方避一避风头。”
　　面对“玉帝”的警告，刘一刀小心翼翼的说道：“启禀玉帝，我其实已经弃暗投明了。”
　　“这一点长生前辈可以证明。”
　　望着刘一刀眼中满满的求生欲，“玉帝”面无表情道。
　　“我不否认长生前辈的能力，也不否认长生前辈的贡献。”
　　“但你凭什么觉得，长生前辈做你的护道人，会是你‘弃暗投明’的标志。”
　　刘一刀：“......”
　　好像也对，陈长生是好人的话，那天下就没有坏人了。
　　“玉帝叔叔，我们可以回家躲一段时间吗？”
　　这时，一直保持沉默的君临开口了。
　　闻言，“玉帝”摇了摇头说道：“前段时间可以，现在恐怕不行了。”
　　“为了整合长生纪元的力量，我可能会进行一些计划。”
　　“你们出现在天下人眼前，很容易会成为我计划中的目标。”
　　“一刀孤身一人倒也好处理，你背后站着大商皇朝，我不想因为这件事情，破坏天庭和大商皇朝的关系。”
　　“这个道理你能明白吗？”
　　看着“玉帝”的眼神，君临点头道：“君临明白，那玉帝叔叔能否给我们一个建议？”
　　“建议我倒恰巧有一个，你们或许可以去黑三角避一避。”
　　“黑三角是什么地方？”
　　君临不解的问了一句。
　　“我知道！”
　　角落里的刘一刀心虚的举手说道：“黑三角是长生纪元的三不管地带。”
　　“天庭的势力，暂时波及不到那里。”
　　“以后大概率也波及不到那里。”


第1598章 黑三角！
　　面对刘一刀的话，君临皱眉思索了一下说道。
　　“长生纪元我不敢说了如指掌，但一些大势力我还是有所了解的。”
　　“为什么我从来没听说过‘黑三角’这个地方？”
　　看着不解的君临，刘一刀瞥了一眼面色如常的“玉帝”，随后眼神飘忽道。
　　“黑三角之所以能成为三不管地带，自然是因为天庭打不过那里的主人。”
　　“天庭都不是对手，这个黑三角是什么来历？”
　　君临继续发问，刘一刀则是用余光不断观察“玉帝”的表情。
　　在发现玉帝没有什么特殊反应之后，刘一刀这才小心翼翼的说道。
　　“黑三角的来历，其实是可以追溯到天渊城时期的。”
　　“当年长生前辈联合禁地以及一些大势力创建天渊城，收揽整个纪元的资源。”
　　“天渊城的出现，不但为禁地和各大势力提供了数之不尽的资源，更是培养出了两个新的顶级势力。”
　　“这两个势力，一个是现在的冥河禁地，一个是长生纪元最强的杀手组织血刀。”
　　“而这血刀的大本营，正是现在的黑三角。”
　　得到这个回答，君临看向刘一刀的目光变得有些锐利。
　　“‘血刀’我确实听说过，数万年前，很多高手都死在他们的手里。”
　　“各方大势力全都派出人手调查，但始终找不到他们的踪迹。”
　　“但你现在却说的这么清楚，这里面恐怕不太对劲吧。”
　　君临不断追问，刘一刀的眼神也飘忽的愈发厉害。
　　“世界上从来就没有什么找不到的地方，明面上找不到，自然是因为有些人在装聋作哑。”
　　“纪元战斗过后，整个长生纪元都百废待兴。”
　　“为了能让长生纪元尽快恢复元气，一些大人物制定了高阶修士不得随便出手的规矩。”
　　“目的就是为了避免高阶修士互相厮杀，消耗那仅存的火种。”
　　“可是有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有恩怨。”
　　“很多事情明面上做不了，自然就只能放在暗处来做了，血刀这个杀手组织就是最好的选择。”
　　听到这，君临的眼睛眯了起来。
　　“血刀组织杀的那些人，都是鼎鼎有名的强者。”
　　“他们次次都能得手，足可见手中掌握的高手很多。”
　　“但让我想不通的是，这么多高手，他们是怎么一点线索都不泄露的。”
　　闻言，刘一刀的小动作越来越多。
　　咳嗽，摸鼻子，挠头，低头看地板......
　　不知道的人，定会以为刘一刀身体出了什么问题。
　　“那些杀手要经常接任务，这种性质也导致了血刀组织，不可能积累像禁地那种雄厚的底蕴。”
　　“不过血刀组织有个优点，那就是加入这个组织的条件非常宽松。”
　　“这个势力不会问你的来历和身份，只要你能完成刺杀任务，他们就会给你发放悬赏金。”
　　“据说黑三角时不时都会冒出一些不知来历的高手，这些高手一般只做一两单任务，然后就彻底消失......”
　　刘一刀的声音越来越小，到了最后，君临根本就听不清他说的是什么。
　　虽然他的话还没说完，可在场的几人却早就明白了他话里的意思。
　　禁地也好，正派势力也罢，每个人都会有不方便出手的时候。
　　面对这种情况，“血刀”自然就是最好的伪装。
　　在猜到这一点之后，君临几人的眼神也变得飘忽了起来。
　　因为这种事情，一般是大人物之间心照不宣的秘密，谁说谁死！
　　“你既然知道的这么多，那你带他们去黑三角吧。”
　　“恒天你跟我来，我有些话要和你说。”
　　说完，“玉帝”带着恒天走了。
　　等到“玉帝”走后，君临犹豫道：“崔前辈，您经历的事情比我们多。”
　　“您觉得这些不知名的高手，都是从什么地方来的？”
　　面对这个问题，崔浩宇看了一眼君临，淡淡说道：“世上很多高手都是天生地养，突然出现，突然消失，这是很正常的事情。”
　　“那假设......”
　　“不要假设！”
　　“先生都不去捅这个马蜂窝，你想试试吗？”
　　此话一出，君临立马乖乖的闭嘴。
　　因为继续深究这个问题，很可能会查出一些不太好的事情。
　　万一不小心发现几个熟人，那这个问题可就麻烦了。
　　......
　　船舱。
　　看着面前的恒天，“玉帝”轻声道：“孔宣前辈已经陨落，需要我给你派一个新的护道人吗？”
　　闻言，恒天摇了摇头说道：“多谢师尊好意，弟子暂时不需要护道人了。”
　　“为什么？”
　　“因为我们的生死，不是由我们自己决定的，也不是由护道人决定的。”
　　“真正能决定我们生死的，只有长生纪元的大局。”
　　“当局势需要我们去死的时候，有再多的护道人也救不了我们。”
　　得到这个回答，“玉帝”微微点头道：“你能看透这一点，那说明你成长了。”
　　“目前局势过于动荡，长生前辈更是小动作不断。”
　　“继续待在外面，你恐怕会有性命之忧，所以我想让你和君临他们一起去黑三角避一避风头。”
　　面对师尊给出的选择，恒天抬头看向“玉帝”说道。
　　“师尊我想问一个问题。”
　　“你说！”
　　“假设有一天，您也成为了必要的牺牲品之一，您会后悔吗？”
　　望着恒天的眼神，“玉帝”沉默了一个呼吸说道。
　　“你是不是觉得孔宣的死，是我们这些人逼他的。”
　　“不算吗？”
　　“长生前辈算计好了每一个步骤，你就算不是参与者，至少也是知情者。”
　　“面对这种事情师尊袖手旁观，您就不怕自己也会成为必要的牺牲品吗？”
　　恒天平静的说出了心中所想，“玉帝”的情绪始终保持平静。
　　“你们的修为，比一些二流宗门的长老还要强，你们的见识也超过很多同辈修士。”
　　“但你们对这个世界的了解，却始终停留在小孩子的层面。”
　　“红尘历练让你们‘断奶’，接下来你们应该学习如何奔跑，黑三角就是你们最好的历练之地。”
　　......


第1599章 真正的自由！
　　面对“玉帝”的话，恒天认真说道。
　　“师尊，你还没有回答我的问题呢。”
　　“如果有一天，你成为必须的牺牲品，你会后悔吗？”
　　看着眼神坚定的恒天，“玉帝”淡然道：“不用‘如果’，未来的我，必定会成为牺牲品之一。”
　　“我不会因为这固定的命运而感到后悔，因为这条路是我自己选的。”
　　得到这个出乎意外的回答，恒天有些诧异了。
　　因为他从未想过，师尊会这样回答自己。
　　“你年龄还小，还有没有见识过完整的世界，所以你对自由的认知是很片面的。”
　　“在你的思想当中，真正的自由是想做什么就做什么。”
　　“天下生灵做出选择的时候，永远不会被任何东西所干扰。”
　　“可事实就是，能够随心所欲的，只有疯子。”
　　“你觉得成为一个疯子，会拥有真正的自由吗？”
　　此话一出，恒天反驳道：“师尊你这是在偷换概念，人生来自由，命运轨迹岂可由他人掌控？”
　　“如果生灵的命运都被固定，那这和逼着人去死有什么区别？”
　　恒天的语气不卑不亢，此时的他觉得自己是正确的。
　　然而面对恒天的言论，“玉帝”摇了摇头说道：“自由不是随心所欲，而是你可以拒绝你不想做的事情。”
　　“禁地就是你口中的自由者，你觉得这会是你想要的自由吗？”
　　说着，“玉帝”递给恒天一枚玉简，微微踱步道。
　　“孔宣前辈陨落的时候，眼中充满了不甘。”
　　“这在你看来，或许是他不满命运对他的安排。”
　　“但我可以告诉你，他不甘不是因为不满这个安排好的落幕，而是恨自己没有走的更远。”
　　“这有什么区别吗？”
　　“如果不是你们刻意安排，孔宣前辈或许有更多的路可以走。”
　　恒天还在执迷不悟，“玉帝”无奈摇头道：“我的徒儿，你为什么还是不明白？”
　　“孔宣是一个活生生的人，没有人能够安排他的命运，这一切都是他自己的选择。”
　　“作为上一任天庭之主，以及和凤帝同时期的强者。”
　　“他在这个世界渡过了一段漫长的时间，在这段时间当中，你以为他什么都没做吗？”
　　“正是因为他做了，他才明白自己的终点在什么地方。”
　　“你对我们的行为感到不满，尚且知道跑来质问我。”
　　“如果我们逼迫孔宣，长了两条腿的他难道不会自己跑吗？”
　　此话一出，恒天瞬间愣住了。
　　看着呆愣的弟子，“玉帝”轻声说道：“黄金盛会是长生前辈组织的一场游戏，也是我们和禁地互相试探的手段。”
　　“说的透彻一些，就是用你们的命去换取情报。”
　　“这个道理你从一开始就知道，那你为什么还要参加黄金盛会。”
　　“假设你死在黄金盛会，临终前你又是什么样的心情？”
　　面对这个问题，恒天犹豫道：“如果我真的死了，那我一定会非常不甘。”
　　“你为什么不甘？”
　　“因为我没有走的更远，实现更多心中所想。”
　　“那你会后悔吗？”
　　“不会！”
　　话音落，恒天自嘲式的笑了。
　　“真没想到，我们对世界的认知是如此片面。”
　　“这么简单的道理弟子都悟不透，我有愧师尊的教导。”
　　闻言，“玉帝”摇了摇头说道：“不要因为一时的迷茫而懊悔，因为这是你们成长路上的必经磨难。”
　　“在你眼中，这个时代的我们没有自由。”
　　“可是在上个时代的前辈眼中，我们是这世上最自由的人。”
　　“因为我们在面对事情的时候，还有选择的余地，而他们当初连选择的资格都没有。”
　　“那未来会变得更好吗？”
　　“我是说不需要再用这种悲壮的方式去达成目的。”
　　“一定会的！”
　　“玉帝”认真说道：“很多年前陨落的前辈们在做这件事，我们现在也在做这件事。”
　　“未来的你们，同样会继续做这件事。”
　　“石块一点一点的累积，终有一天会形成一座高山。”
　　“你们心中的理想，也终有一天会降临在这个世界。”
　　“多谢师尊指点，弟子明白了！”
　　恒天拱手行礼，“玉帝”淡淡说道：“去吧，黑三角会有新的历练在等着你们。”
　　“玉简当中的东西对你们有用，希望你能活到最后。”
　　......
　　甲板。
　　面对君临的目光，刘一刀顿时感觉浑身不自在。
　　“太子爷，你有什么话就直说，干嘛这么盯着我。”
　　听着刘一刀的抱怨，君临平静说道：“没什么，我就是想看看你还藏了多少秘密。”
　　“既然我们已经结盟，你为什么总喜欢藏私。”
　　“该不会想留点手段对付我们吧。”
　　“我不是有意瞒着你们的，你们不知道，那是因为你们还没达到那个高度。”
　　“高度不够，有些消息在你们眼中自然就是秘密了。”
　　闻言，君临眉头一扬说道：“我们的高度不够，那你又能比我们强多少。”
　　“额......从理论上来说，我要比你们几个都高出一大截。”
　　众人：？？？
　　随着刘一刀的话出口，一旁盘膝打坐的崔浩宇也不由看了过来。
　　“小子，你和同辈之人比拼一下也就算了，把我也牵连进来，是不是太高看你自己了。”
　　看着崔浩宇不善的眼神，刘一刀无语道：“前辈，你不用威胁我。”
　　“虽然你的实力和年龄比我高，但你知道的东西真不一定有我多。”
　　“假设我们斗起来，谁死谁活，那还真不一定。”
　　“这么有把握？”
　　面对刘一刀的自信，崔浩宇顿时来了兴趣。
　　“把握当然还是有一点的，毕竟从某个层面上来说，你们只不过是一群活在美梦当中的小孩子罢了。”
　　“举个很简单的例子，前辈来自丹纪元，那你知道仙丹的秘密吗？”
　　“前辈出自崔家，那你能猜出崔家下一任族长是谁吗？”
　　“还有，崔家祖墓当中的势力详细结构你知道吗？”
　　“如果连这些信息都不知道，那我们斗起来，前辈有几分胜算？”


第1600章 世界的复杂性！
　　刘一刀的四连问让崔浩宇嘴角一阵抽搐。
　　因为这些事情他真的不知道。
　　“我确实不太清楚，难不成你会知道？”
　　“巧了，我还真知道！”
　　“其他的事暂且不提，崔家下一任族长，我猜的肯定比你准。”
　　“据我所知，崔家五万年前共有两股势力在争。”
　　“其中一方，是有八贤王之称的崔宏远，另一方则是前辈的父亲，崔家现任族长崔兴学。”
　　“前辈这一脉实力稍弱，但终究名正言顺，八贤王一脉虽然名不正言不顺，但实力强悍。”
　　“如果不出意外，崔家下一任族长大概率会是崔宏远。”
　　“可是在五万年前，一个变数出现在了丹纪元，这个变数自然就是长生前辈。”
　　得到这个回答，崔浩宇冷声说道：“先生可没有干预崔家的家务事。”
　　“长生前辈只是没有直接干预崔家而已，在间接层面上，长生前辈干预的已经够多了。”
　　“挑起五姓七界的战斗，让崔家内部矛盾转移，丹域的塔主更是直接退位让贤。”
　　“这些所作所为对丹纪元的改变已经足够大了。”
　　“如果没有长生前辈，崔家的内斗早就爆发了。”
　　“而且随着长生前辈的出现，丹纪元出现了好几个冉冉升起的新星。”
　　“最有代表性的，分别是卢明玉，陈峰，关萍，除此之外还有一个崔天睿。”
　　“如此一来，崔家祖墓就有了第三个选择，那就是崔兴业一脉。”
　　“因为不管是八贤王还是前辈这一脉，经过不断壮大之后，已经有脱离掌控的趋势。”
　　“所以最好的办法，就是让你们两败俱伤，然后让崔兴业接手。”
　　“崔天睿虽然和卢明玉他们没什么联系，但他终究是长生前辈的嫡系。”
　　“卢明玉他们出于私心，一定会暗中相助，有了这些人的帮助，崔兴业成为族长已经是板上钉钉了。”
　　得到这个回答，崔浩宇嘴角抽搐道：“我也是先生的嫡系，为什么不是我们这一脉继续担任族长？”
　　“因为前辈你能力不行。”
　　“前辈的父亲是现任族长，如果让你们一脉继续担任族长，那族长的位置就要落在你的身上。”
　　“前辈的实力和修为没的说，但你不擅长权谋，你只是一个痴迷剑道的修士。”
　　“让你打架没问题，掌控势力你真不行。”
　　“你这个未来的继承者无法堪当大任，那崔家就只能另选目标了。”
　　“而且前辈难道就没有想过，长生前辈为什么会让你来给陈筱当护道人吗？”
　　崔浩宇：“......”
　　我第一次面对小辈生出了羞愧之心。
　　“我来长生纪元，是我自愿前来，没有任何人强迫我。”
　　“这个我知道，可你有没有想过，长生前辈和陈香前辈就是看透了这一点，所以才让你来的。”
　　“一个明面上邀请，一个暗地里同意。”
　　“既让你了却心愿，也将你设法调离了丹纪元，陈筱更拥有了一个合适的护道人。”
　　“这就是标准的一石三鸟之计！”
　　话音落，崔浩宇保持沉默不再开口。
　　虽然知道自己无缘族长之位，但他怎么也没想到，刘一刀对局势的看法居然比自己还清楚。
　　“你是怎么知道这些绝密消息的？”
　　一直沉默的君临开口问了一句。
　　闻言，刘一刀开口说道：“这些消息其实不算绝密，顶天也就算半公开。”
　　“你们之所以不知道，那是因为有人不愿意带你们玩。”
　　“很简单的例子，北冥界刚刚牺牲了一批前辈，恒天这家伙就开始有点钻牛角尖了。”
　　“所以如果我没猜错的话，他现在应该是去质问‘玉帝’了。”
　　“大人物操控局势，有些时候看起来是比较不近人情的。”
　　“如果碰上你们这些心智还没有完全成熟的天骄，那你们一定会天天跑去找他们。”
　　“为了避免这些麻烦，大人物一般都会选择不告诉你们。”
　　“等你们什么时候心智成熟了，那你们自然也就能知道这些事情。”
　　得到这个回答，君临一时间也不知道该说什么了。
　　如果放在以前，那么自己肯定会打破砂锅问到底。
　　可是现在君临明白，世上很多事情是不能问清楚的。
　　“这个问题暂且搁置，你能给我们介绍一下黑三角吗？”
　　“介绍不了！”
　　“为什么？”
　　“冥河禁地和黑三角是死敌，我只是了解一些大概信息，具体内容我一概不知。”
　　“那黑三角的大概位置你总该知道吧。”
　　“知道，但我不能带你们去。”
　　“这又是为什么？”
　　接连两次被拒绝，君临彻底无语了。
　　“黑三角鱼龙混杂，我们这些天骄最近闹的风头有点大。”
　　“贸然踏足黑三角，我们很可能见不到第二天的太阳。”
　　“有崔前辈护道也不行吗？”
　　“不行！”
　　“在黑三角，除了实力，还要身份地位和手段。”
　　“崔前辈是外来人，黑三角不会给他面子的，而且我害怕有暗地里的高手对我们出手。”
　　“比如船舱中的那位‘玉帝’。”
　　话音落，君临再次沉默。
　　长生纪元的局势进行到这种地步，天下已经没有几个人值得信赖了。
　　“绕圈子的话就不用说了，你直接告诉我，谁能带我们进黑三角就行。”
　　看着君临冷静的眼神，刘一刀想了想说道：“想进黑三角，我们恐怕得去找叶羽。”
　　“因为黑三角是他家开的，作为黑三角当中的杀戮之王，叶羽应该能帮我们稳住阵脚。”
　　听到叶羽的名字，君临侧目道：“叶羽是杀戮之王？”
　　“没错，不然你以为他的实力为什么这么强，全是真刀真枪杀出来的。”
　　得到这个回答，君临微微皱眉。
　　“如果我没记错的话，杀戮之王前些年可杀了很多正派天骄。”
　　“不是很多，是一百八十七个！”
　　“叶羽接下一百八十七份悬赏而且毫无败绩，所以才成就‘杀戮之王’的称号。”
　　“而这些正派天骄，全都是暗中勾结禁地的人渣。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为这些人是我策反的。”
　　君临：“......”
　　世界的复杂性，当真是深不见底。


第1601章 揣着明白装糊涂！
　　如此意料之外的答案，不但看呆了君临，更是让一旁的陈筱也为之侧目。
　　面对众人的目光，刘一刀撇嘴道。
　　“你们不要用这种眼神看着我，作为禁地之子，我策反一些正道天骄，这不是很正常的事情吗？”
　　“如果不是叶羽那个家伙把我安插的势力都给杀光了。”
　　“我至于对你们这么低三下四吗？”
　　“你们不会以为我天生就喜欢看别人脸色吧。”
　　耿直的回答一时间让君临不知道该说些什么。
　　仔细思索片刻，君临开口问道：“你在正派修士当中安插眼线，难道你早就预料到了今天的局面？”
　　“差不多吧，正派和禁地的战斗，很早以前就有端倪了。”
　　“你们不知道，那是因为你们的长辈把你们藏了起来。”
　　“事实上，在你们没有出世之前，正派和禁地就已经杀过一场了。”
　　“那些传闻中莫名其妙消失的强者，就是死在这场战争当中的。”
　　得到这个回答，君临沉思片刻说道：“五千年前，大商皇朝出了一个强者。”
　　“就连我父皇都颇为赞赏，可是他在探险某处秘境之后离奇陨落，这件事也和禁地有关吗？”
　　“这个事我还真听说过。”
　　刘一刀歪头思索道：“那个时候，我二师父把我从寿血石当中叫了出来。”
　　“然后让我去一个秘境捡漏，等我到了那个地方之后，我也确实捡到了一些好东西。”
　　“后来我才知道，那个地方爆发了一场大战。”
　　“动手刺杀的人，正是血刀组织，其他事情我就不是很了解了。”
　　见刘一刀不肯透露详细信息，君临直接拿出一个兽皮袋递了过去。
　　好处到手，刘一刀瞬间换了个表情。
　　“你看这事弄的，我们的关系都这么好了，这么破费干什么。”
　　随手将兽皮袋揣入怀中，刘一刀开口说道。
　　“具体是谁杀了大商皇朝的高手，这个事情我真不知道。”
　　“毕竟血刀对自家成员信息的保密一直很好。”
　　“不过关于这件事情的小道消息，我多少还是知道一些的。”
　　“据说那次动手的势力是虚无禁地，因为你父皇六千年前抢了虚无禁地一件宝贝，所以虚无禁地才会出手报复。”
　　“当然了，这件事情也不排除是其他禁地下的黑手。”
　　“但虚无禁地的嫌疑终归是要大一些的。”
　　听着刘一刀的话，君临面色凝重道：“那我父皇就没有采取什么反制手段吗？”
　　“明面上肯定没有，你是大商皇朝的太子，你都不知道，我就更不知道了。”
　　“不过那件事情过后的第十年，有个神秘高手偷袭了各大禁地的强者，其中虚无禁地受创最为严重。”
　　话音落，君临沉默了片刻。
　　因为按照时间推算，那段时间父皇正巧在闭关。
　　“插一句题外话，你是从哪听到这么多消息的。”
　　陈筱将一个袋子扔给刘一刀，接过沉甸甸的袋子，刘一刀脸上的笑容愈发灿烂。
　　“我出身卑微，所以结识的朋友比较多。”
　　“朋友一多，听到的消息自然就多了。”
　　闻言，陈筱淡淡说道：“交友满天下的人不止你一个，但消息像你这么灵通的，我可没见过几个。”
　　“我那些朋友，之所以愿意告诉我消息，一是因为我出手大方，二是因为我嘴比较严。”
　　“世上有很多东西，虽然明面上没有证据，但根据直觉来猜，最后的结果也不会有偏差。”
　　“以你们的性格，在知道一些消息之后，肯定会直接去质问某些人。”
　　“这样一来，你们就等于把告诉你们消息的人出卖了。”
　　“在这种情况下，人家大概率是不会告诉你们的。”
　　“因为很多事情乱说话是会死人的。”
　　“我们的口风，有你说的这么松散吗？”
　　陈筱嘴角抽搐的说了一句，刘一刀尴尬一笑说道。
　　“你们确实不会主动去说，但有些时候你们的行动早就出卖了你们。”
　　“我和叶羽暗地里斗了好几次，可是在水界碰面的时候，你们谁都没有看出来我和他有过节。”
　　“在这方面上的能力，你们几个还是需要历练一番的。”
　　正说着，恒天从船舱中走了出来。
　　“诸位，师尊安排我去一趟黑三角，不知可否结伴而行？”
　　闻言，君临点头说道：“当然可以，能与恒天兄同行，我们求之不得。”
　　“不过黑三角的具体方位我们目前还不知道，不知恒天兄手里是否有线索？”
　　“没有！”
　　“师尊也只是知道黑三角这个地方，具体情况他不是很清楚。”
　　说着，恒天看向刘一刀。
　　“刘兄，你对黑三角的信息了解的不少，你知道怎么去黑三角吗？”
　　“这个我还真不知道！”
　　“黑三角这种地方，我也只是听说过，但从未去过。”
　　“想去这种地方，我们或许应该找个熟悉的人问一问。”
　　“谁？”
　　“君临的干爷爷，长生前辈。”
　　刘一刀说出了自己的推荐人选，在场众人全都沉默了。
　　黑三角的具体方位，刘一刀肯定清楚，就算他不清楚，叶羽也绝对知道。
　　可刘一刀现在却说要跑去问陈长生。
　　如果不是提前知道这家伙的底细，大家很可能就被他给骗过去了。
　　“也行，长生前辈见识深厚，他或许会知道黑三角的消息。”
　　“但我手里没有长生前辈的下落，不知君临能否联系一下长生前辈。”
　　闻言，君临开口道：“长生爷爷那边我已经联系了，不过暂时他还没有回复我。”
　　“趁着这个时间，我们不如多联系几位道友吧。”
　　“黑三角凶险，多个人也能多一分安全。”
　　“我也正有此意！”
　　“刚刚从师尊那里要了一艘小型战舰，我们就从这里改道吧。”
　　说完，恒天转身离开准备去准备小型战舰。
　　君临和陈筱则是稍微放慢了脚步。
　　“你联系长生爷爷了？”
　　陈筱轻声问了一句。
　　“没有！”
　　“那你说恒天知道黑三角的具体位置吗？”
　　“大概率是知道的。”


第1602章 黄金盛会第二阶段！
　　听到君临的话，陈筱淡淡笑道：“所有人都在揣着明白装糊涂。”
　　“原本很简单的事情，做起来却要绕一个圈子。”
　　“如果是以前的我们，估计会直接去找叶羽吧。”
　　面对陈筱的话，君临微微点头道：“大哥你说的没错，以前我们要么直接去找叶羽，要么盯着‘玉帝’刨根问底。”
　　“如果玉帝叔叔否认，那我们估计还会运用我们的‘智慧’，仔细分析玉帝叔叔是在骗人。”
　　“当初的我们认为这样很聪明，殊不知这样的行为是在把别人架在火上烤。”
　　“怪不得刘一刀能在复杂的修行界如鱼得水，而我们却寸步难行。”
　　“如果换我来做上位者，我也会亲近刘一刀这种人。”
　　闻言，陈筱轻声说道：“亡羊补牢为时不晚，不懂的东西我们慢慢学就是了。”
　　“接下来你打算获取黑三角具体位置，叶羽和恒天估计不会直接说。”
　　“毕竟这种事情，谁说谁身上就不干净了。”
　　“先看看情况再说，实在不行就只能让长生爷爷来当挡箭牌了。”
　　“毕竟我们的长生爷爷，可是天下公认的‘魔头’，他知道这些事情，合情合理。”
　　面对君临的“计划”，陈筱咂嘴道：“我算是知道长生爷爷的污名是怎么来的了。”
　　“有你们这种人在，长生爷爷的名声永远都好不了。”
　　“这不能怪我，长生爷爷自己选的，我有什么办法。”
　　“他当初要是愿意像这些正派修士一样伪装一下，那名声也不至于‘臭’成这样。”
　　“不了解长生爷爷，我只知道他的强大和固执。”
　　“深刻了解之后，我才明白他是一个多么孤傲的人。”
　　......
　　虚空。
　　演算阵法缓慢转动。
　　查看着手里的最新情报，陈长生的嘴角不由上扬了一些。
　　“这群小王八蛋，居然想把黑锅扣在我头上。”
　　“不过能有这份觉悟，他们确实长进了不少。”
　　说完，把手里的情报扔给了远处的姜伯约。
　　仔细阅览之后，姜伯约开口说道：“黑三角情况复杂，没有护道人跟着，会不会有危险。”
　　“放心，没有护道人的他们才是最安全的。”
　　“想要藏起一片树叶，最好的办法就是把它藏在森林当中。”
　　“没有护道人的存在，他们就不会引人瞩目了。”
　　听到这话，看完情报的苗石开口道：“各大天骄几乎都陆续前往黑三角，这么大的手笔，该不会是你在背后推动吧。”
　　“我虽然经常背黑锅，但你也不要把什么事情都往我头上丢。”
　　“烟雨生陨落，上苍禁地震怒不已，不然他们也不会出动这么多人攻打北冥界。”
　　“这口气他们虽然出了，但天庭的面子也是要找回来的。”
　　“现任玉帝是个有能力的人，在得到我手中的权柄之后，他自然要有所动作。”
　　“禁地与天庭对撞，这种战斗很容易让天骄夭折，所以他们安排自家天骄去黑三角，这是明智之举。”
　　面对陈长生的说辞，苗石既没有反驳，也没有赞同。
　　至于他信不信，那就只有他自己知道了。
　　“先生，奇书争夺赛已经结束，你打算怎么安排黄金盛会的第二阶段？”
　　远处的庞宏开口问了一句。
　　闻言，陈长生咂嘴道：“奇书争夺赛是打擂台，让他们一对一打了个够。”
　　“第二阶段那就来点团队赛吧，让他们体验一下混战的感觉。”
　　“你们用自己的身份去黑三角发布悬赏，参加黄金盛会的天骄要悬赏，价格有多高挂多高。”
　　“我倒要看看，与世皆敌的状况下，他们这群小娃娃会怎么努力活下来。”
　　听着陈长生的想法，庞宏咧嘴道：“先生，悬赏挂太高的话，恐怕会有些不长眼的家伙动手。”
　　“万一真出点问题，那可就不好了。”
　　“入了这修行界，生死由天，他们活不下去那是他们的命不好，怪不得别人。”
　　“但你这话提醒我了，高阶修士击杀天骄的人，事成之后统统灭掉。”
　　“如今这种局势都敢浑水摸鱼，那证明此人绝对是亡命之徒。”
　　“大战在即，我们有必要肃清一下内部环境。”
　　此话一出，小木头微微睁开眼睛说道：“需要我出手吗？”
　　“不用，让天庭去做。”
　　“接手我的权柄，自然要给他建功立业的机会，不然他怎么服众。”
　　“另外让杏林镇的那帮老骨头动起来，现在就是他们燃烧自己的时候了。”
　　“不要总想着决战来临的那一刻再拼命，人人都等着决战，那前中期的时候，谁来铺路。”
　　闻言，小木头点头道：“没问题，我马上传信给他们。”
　　“正好也让梦儿去黑三角走一趟，有梦儿这个因果在里面，杏林镇出手也就合情合理了。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬戏谑的说道。
　　“你家那丫头，是不是喜欢我家大孙子？”
　　“应该是。”
　　“那就让他们再接触一下，我这大孙子虽然性子直了点，但也是个值得托付的人。”
　　“成就一段良缘，也算是对这个时代的一种安慰。”
　　“可以！”
　　交谈结束，四天帝再次闭上了眼睛，陈长生则是扔出了无数之人。
　　......
　　大商皇朝祁云山。
　　“呼~”
　　清风拂过，天地间奏响了清脆的乐声。
　　听到这个声音，山腹中闭目打坐的中年男子睁开了眼睛。
　　“刷！”
　　右手一挥，洞门瞬间打开。
　　只见一袭长裙的苏婉儿正静静的站在那里。
　　“原来是亲家前来，有失远迎！”
　　中年男子起身迎接，苏婉儿径直走进了洞府之中。
　　看着洞中简陋的陈设，苏婉儿轻声道：“今日前来，不是来与你叙旧，而是问责。”
　　“我很想知道，在你心中是你的命重要，还是我那大孙子的命重要。”
　　“如果是你的命重要，那你可以继续闭你的死关。”
　　“如果是我大孙子的命重要，我认为你应该停止闭关，出去保护君临的周全。”
　　“毕竟他不仅是我的大孙子，更是你的外孙，也是无支祁血脉的继承者。”
　　“你愿意看着他死，我无话可说！”
　　......


第1603章 愤怒的外公！
　　面对如此严重的指责，中年男子顿时慌了神。
　　“亲家莫慌，到底发生了什么，你能否详细说一下。”
　　眼见气氛已经烘托到位，苏婉儿这才慢悠悠的将君临的事情说出来。
　　当听到自己的宝贝外孙请冥河禁地之主当护道人，而且最后还差点被杀死，中年男子顿时大怒道。
　　“胡闹！”
　　“小孩子不懂事，大人也不懂事吗？”
　　“他们怎么能让君临这样做，这不是把他往火坑里推吗？”
　　望着怒火中烧的中年男子，苏婉儿淡淡说道。
　　“我一个妇道人家，按理来说不应该掺和这些大事。”
　　“但我的好孙子被他们折磨的苦不堪言，这点我绝对不能坐视不理。”
　　“我家这边情况有点复杂，所以有些事情不太好处理。”
　　“所以不知亲家能否出手帮助一二。”
　　面对苏婉儿的要求，中年男子想了想说道：“如今的局势错综复杂，我们贸然插手，很可能会破坏他们的计划。”
　　“我唯一能做的，也就只有在他们危险的时候伸出援助之手了。”
　　“这就够了！”
　　苏婉儿开口说道：“他们这些人做事的时候，几乎六亲不认。”
　　“若是真的有必要，他们很可能会舍弃君临。”
　　“我不想去指责他们这样的做法是对是错，我只想我的孙子活到最后。”
　　“想要保住君临，光靠我一个人估计有些吃力，所以有些时候需要亲家的协助。”
　　闻言，中年男子点头道：“没问题，我马上动身。”
　　“只要我这把老骨头还能动，天下就没有人能威胁到我这外孙的性命。”
　　“行，那我们各自出发吧。”
　　说完，苏婉儿起身离开。
　　可是等走到一半的时候，苏婉儿微微停住脚步说道。
　　“道友，我儿殷契与你家结亲，数万年来他不纳妃，不娶妻，独宠香岚一人。”
　　“这等恩宠，放眼天下也是少有。”
　　“以前我看香岚这孩子还算贤惠懂事，可在这件事情上，她终究是犯糊涂了。”
　　“处在帝后的位置上，她这么做很容易受人诟病的。”
　　说完，苏婉儿消失在原地。
　　等到苏婉儿走后，中年男子的眉头已经彻底紧锁。
　　......
　　大商皇朝帝宫。
　　正在宫中盘膝打坐的祁香岚睁开了眼睛。
　　看到门口的中年男子，祁香岚连忙起身说道：“父亲，你怎么来了？”
　　面对祁香岚的热情迎接，中年男子并没有回应，只是冷漠的绕过她坐了下来。
　　望着父亲冷漠的神情，祁香岚也知道事情有些不对劲了。
　　“啪！”
　　跪在中年男子面前，祁香岚轻声说道：“女儿辜负了父亲的期望，还请父亲责罚。”
　　望着自家这个女儿，中年男子冷声道：“当年殷契一手创建大商皇朝，风头更是盛极一时。”
　　“你与他相恋的时候，我曾告诉过你，与这样的男人在一起，你需要做出一些舍取。”
　　“可当时你丝毫没有把我的话听进去，并且放出豪言，说你一定会成为一个合格帝后。”
　　“今时今日，你觉得你的行为算是一个合格的帝后吗？”
　　听到父亲的质问，祁香岚低头不语。
　　见状，中年男子继续说道：“君临走到如今这个地步，不但有殷契的放纵，更有送葬人在背后默默推动。”
　　“送葬人有帝师之称，而且还是君临的爷爷。”
　　“我相信他的安排一定不会坑害君临。”
　　“但你有没有想过，身为帝后，你有属于你自己的责任。”
　　“假设君临在试炼中出了偏差，你如何面对大商皇朝的列祖列宗！”
　　面对中年男子的话，祁香岚终于开口了。
　　“父亲，玉不琢不成器，君临作为大商皇朝未来的继承人。”
　　“如果不经历鲜血与火的淬炼，他如何能担当大任？”
　　“这不是你该考虑的事情！”
　　“身为帝后，身为君临的母亲，你最先考虑的事情应该是他的安全。”
　　“如果所有人都只想着让他百炼成钢，那谁来关注他的安危。”
　　“天骄之争稍有不慎便会粉身碎骨，纵使是帝师来了，也不敢保证君临一定能走到最后。”
　　“他们是操控纪元局势的大人物，所以他们只看结果，不看过程。”
　　“你是君临的母亲，你的任务是保住他的命，不让他身陷险地！”
　　“黄金盛会开始的时候，如果你们肯多给一点帮助，君临何至于跟冥河禁地搅合在一起！”
　　中年男子的声音在宫殿中回荡，祁香岚只是跪在地上一言不发。
　　见状，中年男子轻叹一声说道：“我闭死关，确实是为了突破境界延寿。”
　　“但如果因此造成君临出现意外，那我情愿折寿十万年！”
　　“你别忘了，君临不但是大商皇朝的希望，更是我无支祁一脉的希望。”
　　“留住他，我们的一切都有未来。”
　　“没有他，我就是再多活十万年那也毫无意义，你好好的想一想！”
　　说完，中年男子起身离去，只留下祁香岚独自一人跪在原地。
　　......
　　叶家。
　　天庭战舰缓缓降落。
　　看着战舰上的几人，叶羽当即上前说道：“几位道友怎么有兴趣来我这闲逛了，莫不是长生前辈要发布什么任务？”
　　面对叶羽的询问，君临笑着说道：“任务肯定是没有的，至少我还没有收到长生爷爷的消息。”
　　“今日前来，是想邀请道友一同去黑三角闯一闯。”
　　听到黑三角这个名字，，叶羽眉头微皱道：“黑三角是什么地方，我怎么从未听说过。”
　　“黑三角是血刀组织的大本营，如今局势动荡，玉帝叔叔建议我们去黑三角避避风头。”
　　“商讨之后，我们一致认为，多个人多份力量。”
　　“所以特意前来邀请道友同行。”
　　得到这个回答，叶羽微微点头道：“没问题，那诸位找到黑三角的线索了吗？”
　　“目前还没有，等人齐之后，我们打算集思广益一下。”
　　“实在不行的话，我们恐怕要去求助长生爷爷了。”
　　“刷！”
　　正说着，一个陌生男子出现在旁边。
　　面对陌生人的出现，众天骄瞬间警惕了起来。


第1604章 蒙面杀戮！
　　目光在众天骄身上扫过，陌生人冷冷说道：“诸位无需惊慌，在下是奉帝师之令前来。”
　　“黄金盛会第二阶段将会在黑三角展开，想要参加的天骄，可自行按照地图前往。”
　　“另外这里还有帝师的留影，具体信息诸位可自行了解。”
　　说完，陌生人放下一枚玉简，随后消失在原地。
　　看着地上的玉简，众人沉默了片刻。
　　一个呼吸之后，君临当即笑道：“这还真是巧了，我们刚想去黑三角，长生爷爷就安排好了试炼地点。”
　　面对君临这牵强的理由，刘一刀抿嘴道：“确实有点巧，但我更怀疑这都是长生前辈安排好的。”
　　“小子，你可不要乱扣黑锅，我可从来没有操控你们的人生。”
　　正说着，地上的玉简发出一阵白光，陈长生直接出现在众人面前。
　　刘一刀：“......”
　　就你这样子，说你没在监视我们，打死我都不信。
　　没有理会刘一刀无语的表情，“陈长生”笑呵呵的说道：“黄金盛会第二阶段马上就要开始了。”
　　“这一次的试炼，奖励更加丰厚，我相信你们一定会非常喜欢的。”
　　“不过在这之前，我还是要给你们讲述一下规则的。”
　　“就在半个时辰以前，一群神秘人针对当代天骄发出了最高级别，悬赏将会在三天之后生效。”
　　“为了保障自身安全，你们需要在三天之内达到黑三角。”
　　“因为按照血刀组织的规矩，黑三角范围内，悬赏令是无效的。”
　　“而比赛获胜条件也是比较简单的，只要你能完成任何一份悬赏任务，与你对应的悬赏就会被取消。”
　　听到这，刘一刀当即开口道：“长生前辈，任何悬赏任务都可以吗？”
　　“是的！”
　　“神秘人除了发布击杀任务之外，还会有一些特殊任务。”
　　“完成这些特殊任务，你们同样也可以视为获胜。”
　　“而神秘人发布的任务悬赏当中，通常会带有一枚木质帝师令，接任务的时候，还请仔细甄别。”
　　得到这个回答，刘一刀思索一下说道：“长生前辈，这样的玩法好像和奇书争夺赛没什么区别吧。”
　　“有区别！”
　　“黑三角的悬赏面对整个长生纪元，到时候出手的人不仅只有你们这些天骄，还有其他的高阶修士。”
　　“而且黄金盛会的第二阶段是匿名进行。”
　　“执行任务的过程中，如果自己的身份暴露，不管结果如何，一律视为任务失败。”
　　“匿名？”
　　“没错，匿名会给这场比赛添加更多的刺激。”
　　“每个人都有属于自己的面具，当卸下面具之后，才能展现最真实的自我。”
　　“你不觉得这样的游戏很好玩吗？”
　　看着陈长生一脸兴奋的表情，刘一刀无语道：“前辈，你该不会是想让我们自相残杀吧。”
　　“这样不好吗？”
　　“我知道你们早就看不惯身边的一些人，但是碍于现实世界的规则，你们不太好动手。”
　　“现在黑三角给你们创造了这个机会，你们应该高兴才对！”
　　面对陈长生的话，刘一刀当即义正言辞道。
　　“其他人或许会喜欢前辈的安排。”
　　“但我刘一刀行事光明磊落，岂会做这种龌龊之事。”
　　“黑三角之行，刘某手中的刀绝对不会砍向同伴！”
　　“告辞！”
　　刘一刀拱手行礼，随后直接转身离去。
　　等到刘一刀走后，陈长生笑眯眯的看向君临说道：“我的好乖孙，想杀你的人好像比较多，你自己多加小心哟！”
　　说完，陈长生的身影消失。
　　见状，君临抿了抿嘴说道：“诸位道友，我突然想起来还有一些事情没处理。”
　　“等我处理好之后，我们再商讨黑三角的事吧。”
　　匆忙扔下一句话，君临和陈筱直接离开。
　　随着几人的陆续离开，现场只剩下了恒天和叶羽。
　　对着叶羽拱了拱手，恒天什么都没说，当即驾驶战舰离开了叶家。
　　第二阶段的比赛是匿名进行，这也就是说，谁的身份暴露，谁就会处于危险之中。
　　在这种情况之下，独行绝对比组队要安全。
　　毕竟谁也不敢保证，自己的队友是否会把自己的信息泄露出去。
　　......
　　虚空。
　　“大哥，你的伤势刚刚痊愈，要不我和你一同前行吧。”
　　面对君临的提议，陈筱摇了摇头说道：“天下人都知道我们两兄弟情同手足，如果我们结伴而行，暴露的风险反而会提高。”
　　“想要在这场蒙面杀戮中活下来，那我们就只有独自前行。”
　　“前几天长生爷爷把崔浩宇和清月唤走，想必就是在提醒我们。”
　　“既如此，那我们就不能犯这种低级错误。”
　　得到这个回答，君临微微点头道：“你说的没错，黄金盛会越来越凶险，一点细小的差错都会让我们丧命。”
　　“想要活下去，我们必须更加谨慎。”
　　“趁着其他人还没有反应过来，我们赶快前往黑三角吧。”
　　“如果让他们在必经之路上蹲守，那可就不妙了。”
　　“好！”
　　说完，两人开始构建传送阵，按照地图的指引前往黑三角。
　　......
　　黑三角。
　　“你怎么会想出这么土的称号，要是让别人知道，他们会笑话你的。”
　　身穿黑袍的卢明玉不断抱怨。
　　见状，陈峰给了他一个白眼说道：“我们来这是为了找人，不是为了当杀手。”
　　“代号这种东西，随便弄一个就行了，你还真想一直待在这呀！”
　　“茫茫人海中找一个不知姓名，不知相貌，不知物种的生灵哪有这么简单。”
　　“搞不好我们未来两三年都会滞留在这个地方。”
　　“顶着这种称号待两三年，你确定你能忍受？”
　　“刷！”
　　正说着，空中突然亮起了一阵耀眼的红光。
　　只见数十道悬赏任务高挂天空，而且悬赏等级都是最高规格。
　　“殷君临，陈筱，刘一刀，陈峰，凌道，蓝雨，苦木......”
　　望着上面的名字，陈峰的嘴角开始抽搐。
　　而卢明玉则是开心笑道：“这下你想走都走不了了。”
　　“【剑斩不公】这个代号，估计要跟你一辈子了。”
　　......


第1605章 重新选择的机会！
　　面对卢明玉的嘲笑，陈峰抿了抿嘴说道：“代号这个事情，确实是我失误了。”
　　“但目前的当务之急，应该是弄清楚比赛规则。”
　　“先生的想法总是天马行空，要是弄不清楚规则，我们很容易吃亏的。”
　　闻言，卢明玉淡淡说道：“不着急，目前我们在暗，其他人在明。”
　　“等人到齐了，我们再慢慢弄清楚规则也不迟。”
　　“现在我最好奇的是，那些天骄们面对黑三角会是什么反应。”
　　听到这话，陈峰转头看了一眼卢明玉说道。
　　“怎么，你也要伤感春秋吗？”
　　“不是伤感春秋，是感到由衷的后怕。”
　　“你说如果丹纪元变成黑三角的样子，我们该会多么痛苦？”
　　闻言，陈峰开口道：“既然你明白，那你就要更加努力不要让丹纪元变成这个样子。”
　　“来到长生纪元之后，我们也能更好的从其他角度看待丹纪元。”
　　“丹纪元的弊端，你应该一清二楚。”
　　“假设有一天丹纪元的劫难来了，你我二人挡得住吗？”
　　面对陈峰的话，卢明玉沉默了一下。
　　“以前看长生纪元，我心中总是带着几分高傲。”
　　“因为我天生就拥有一个和平的世界。”
　　“可是现在我没有了那份高傲。”
　　“站的越高看越清楚，我很清楚丹纪元不出问题则罢，出了问题那就是灭顶之灾。”
　　“假设真到了那一天，丹纪元能像长生纪元这样义无反顾吗？”
　　看着卢明玉眼中闪过的忧愁，陈峰淡淡说道。
　　“正是因为不确定，所以我们才要帮长生纪元。”
　　“帮人等于帮己，有了长生纪元的经验在先，丹纪元出问题的时候，我们才不会束手无策。”
　　得到这个回答，卢明玉咧嘴笑道：“你说的没错，帮人等于帮己。”
　　“我们是得好好的帮长生纪元谋划一番了。”
　　说完，两人消失在人海当中。
　　......
　　虚空。
　　随着消息送到众多天骄手中，整个纪元也开始暗流涌动。
　　预览着各方势力的动向，陈长生咂嘴说道。
　　“怪不得黑三角能存活这么久，合着你们这些家伙，全都是那里的常客呀。”
　　“不过这样也好，省的我还要花精力让那群娃娃适应黑三角的环境。”
　　听到陈长生的话，姜伯约开口说道：“先生是打算亲自下场吗？”
　　“亲自下场这是避免不了的。”
　　“这群小娃娃都还是小树苗，成长的过程要是不看着点，一不留神就会长歪的。”
　　“其他人来做这件事我不放心，所以就只能亲自动手了。”
　　说完，陈长生起身活动了一下身子，看样子似乎是准备离开此地。
　　这时，苗石淡淡说道：“先生不在，我们四个没把握守住这里。”
　　“不碍事，禁地那边要是想动手，那就让他们动手好了。”
　　“一旦动手局面就会瞬间颠倒，他们要是真肯这样做，那我还得谢谢他们呢。”
　　说着，陈长生转身消失在虚空当中。
　　等到陈长生走后，远处的庞宏看了一眼阵法中央的众人，略带不满的说道。
　　“先生是不是把他们保护的太好了。”
　　“一点点看不开的心结而已，居然这么劳师动众。”
　　“有些时候，我还真有点羡慕。”
　　面对庞宏的抱怨，姜伯约摇了摇头说道：“不是劳师动众，而是时代变了。”
　　“我们培养出来的下一代或许会道心坚定，但终究冷酷了些。”
　　“战乱年代，冷酷的人能活到最后，和平年代，冷酷的人只会让世界少了几分人情味。”
　　“君临他们这一代人，虽然幼稚了一点，但心中始终怀揣希望。”
　　“更难得的是，当见识到世界的真相之后，他们心中的那份纯真和善良还在。”
　　“只要他们这一代好好的活下去，长生纪元全新的道心就打造完成了。”
　　“到了那个时候，后世之人将会代替我们享受世界的美好。”
　　此话一出，四人脸上皆是出现了淡淡的笑容。
　　因为对于他们来说，只要能看到希望，就是这世上最美好的事情了。
　　......
　　阵法中。
　　无穷无尽的混沌包裹住了每一个人。
　　在混沌的包裹下，所有人都感觉时光在倒流，他们似乎又回到了当年面临选择的时候。
　　“刷！”
　　出现在一个熟悉的环境之中，殷契好奇的打量着周围的一切。
　　此时，四梵三界即将进入长生纪元，至圣的陨落更是给所有人带来了沉重的打击。
　　也就是从这个时候开始，老爹踏上了一条满是荆棘的痛苦之路。
　　愤怒的大哥，悲伤的巫伯伯，崩溃的老爹......
　　所有的一切都是那么的熟悉。
　　“我今天心情不好，就不和你们玩久别重逢那一套了。”
　　熟悉的声音响起，殷契抬头一看，陈长生挥手驱赶众人的画面再次浮现。
　　望着强颜欢笑的老爹，殷契不由握紧了拳头。
　　数万年过去了，自己无时无刻不在想，如果当初自己做出另一个选择，局面是否会不一样。
　　现如今一切回到从前，自己还是缺少改变一切的勇气。
　　准确的来说，是殷契不知道该怎么去改变那固有的结局。
　　“你怎么还不走，等我撵你吗？”
　　陈长生的声音在耳边响起，殷契抬头一看，周围的人早已走光。
　　看着脸色阴沉的老爹，殷契鼓足勇气说道：“老爹，我不想走。”
　　“你留在这里干什么！”
　　“未来还有很多事情等着你去做，现在我不需要你留在这碍眼。”
　　面对陈长生的驱赶，殷契抿嘴说道：“老爹，纳兰伯伯的死确实令人悲痛，但你不应该沉沦痛苦当中。”
　　话音落，陈长生的嘴角在不断抽搐。
　　“行，不愧是我养的好儿子。”
　　“任何时候都能保持绝对的清醒。”
　　“既然你这么冷静，那请你告诉我，书生的仇要报吗？”
　　此话一出，殷契顿时语塞。
　　一个呼吸之后，殷契缓缓说道：“纳兰伯伯的仇，自然要报。”
　　“很好，那你告诉我，我该不该杀光这天下人？”
　　“纳兰伯伯的死与天下人无关。”
　　“书生为了天下人而战，如今他死了，天下人凭什么还活着！”
　　“难道我们这些人，天生就应该无私奉献吗？”


第1606章 【热心小修士】
　　陈长生的愤怒让殷契愣住了，因为他从未看过老爹这个样子。
　　然而面对殷契的眼神，陈长生更加癫狂的说道。
　　“所有人都以为我很逍遥，也认为我不在乎这天下苍生。”
　　“可是你们有没有想过，如果我不在乎，我为什么要引领他们走上这条路。”
　　“我当初教他们做一个自私自利的人不是更好吗？”
　　“你们所看到的一切都是我装出来的。”
　　“世上怎么会有人亲眼看到自己身边的人去死而不心痛。”
　　“以前我能忍，可现在我忍不了了，我就是要杀光天下所有人的为书生报仇。”
　　“你若是想拦我，那我们就刀兵相见！”
　　话音落，陈长生死死的看着殷契。
　　殷契也是第一次直观的感受到陈长生内心的痛苦。
　　沉默良久，殷契缓缓开口道：“老爹，杀戮真的能缓解你的痛苦吗？”
　　“当然能！”
　　“只有杀光天下人，杀死害死书生的凶手，我心中的痛才能得到缓解。”
　　“好！”
　　“既然老爹你想杀光这天下人，儿子陪你走一遭就是了。”
　　......
　　黑三角。
　　历经三天的传送，君临终于来到了传说中的黑三角。
　　看着辽阔无比的星系，君临心中也是颇为震惊。
　　因为他怎么也没想到，血刀组织居然把上百个小世界聚集在了一起，形成了一个小世界体系。
　　“新来的？”
　　正当君临感叹血手组织的大手笔时，一个戴着面具的人开口了。
　　见状，君临压了压自己身上的黑袍说道：“对，新来的。”
　　“接任务还是发任务？”
　　“有区别吗？”
　　“发布任务的话会有专门的人接待你，接任务的话，你需要缴纳一笔费用，作为你加入血刀组织的会费。”
　　“加入血刀之后，你就可以在这里选择你要接的任务了。”
　　“友情提示，悬赏任务共分为五个等级。”
　　“分别是青铜，白银，黄金，翡翠，以及赤金。”
　　“不同等级的杀手，只能接相同等级的任务，想接应更高等级悬赏，你需要提升自己的等级。”
　　得到这个回答，君临当即问道：“那我该怎么提升自己的等级？”
　　“这不在我的介绍范围之内，你需要自己去弄清楚。”
　　“现在交钱，交完钱你就可以进去了。”
　　说着，面具人拿出了一块青铜牌子。
　　看着桌上的青铜令牌，君临想了想随后拿出两个兽皮袋递了过去。
　　略微查看了一下兽皮袋里的东西之后，面具人开口说道。
　　“给多了，交会费用不了这么多。”
　　“多出来的，就当我请道友喝酒了。”
　　“在下初来乍到，不懂之处还请道友多多指点。”
　　面对君临的“热情”，面具人将其中一个兽皮袋揣入怀中说道。
　　“既然你问了，那我就介绍一下吧。”
　　“提升杀手等级的方法很简单，完成三个同级别的任务，你就可以选择晋级。”
　　“但劝你不要贪图等级就盲目晋级，一旦你白银杀手之后，你就不能再接青铜任务了。”
　　“白银任务悬赏虽然高，但危险程度也是一样的。”
　　“很多时候，黄金杀手也会栽在白银任务上。”
　　“你不是说，高级别杀手不能接低级任务吗？”
　　听到这，君临好奇的问了一句。
　　闻言，面具人开口说道：“高级杀手确实不能接低级任务，但血刀从不强迫杀手晋级。”
　　“这也就是说，哪怕你完成了一百个白银任务，只要你不主动晋级，你的等级还是白银。”
　　“黑三角当中，很多人是不愿意晋级的，所以哪怕是白银杀手，其中也会有非常厉害的强者。”
　　“那我该怎么区分资深杀手和新人杀手？”
　　面对君临的询问，面具人抬头看了他一眼，淡淡说道。
　　“黑三角当中有杀手排行榜，凡是记录在册的杀手，都会在上面。”
　　“与此同时，你们完成的任务数量也会记录在案。”
　　“那种完成任务数量很多，但等级不算高的杀手，大概率就是狠角色。”
　　说着，面具人又把青铜令牌往前推了推说道。
　　“在令牌上刻下你的代号，你就可以成为血刀组织的成员了。”
　　“友情提示，代号不要与你真实身份有关联，因为这样会暴露你的身份。”
　　听到这话，君临想了想，直接在令牌上刻下了几个字。
　　【热心小修士】
　　望着令牌上的代号，面具人愣了一下。
　　“道友，我这代号有问题吗？”
　　“还算正常，黑三角里面有些人的代号更奇葩，等你进去之后，你就会知道了。”
　　随手将令牌递给君临，面具人不耐烦的挥了挥手。
　　很明显，他已经不太想回答君临的问题了。
　　见状，君临也不纠缠，拿好令牌之后，直接走进了传送阵。
　　“刷！”
　　一阵天旋地转之后，君临随机降临到了一个小世界当中。
　　......
　　血刀壹零柒。
　　运转神力缓解了一下脑袋的眩晕，君临开始观察周围的环境。
　　有意思的是，黑三角的修士并没有自己想象中的那么藏头露尾。
　　“这位客人，您是新来的吧。”
　　“不如来我们家看看最新款的身份面具？”
　　一个小厮笑着来到了君临面前。
　　望着面前的小厮，君临没有犹豫，直接认出了一袋神源。
　　和刘一刀相处许久，君临从他身上学到了很多东西。
　　其中一条便是“钱永远比面子管用”。
　　“多谢客人赏赐，请跟我来！”
　　接过君临手中的袋子，小厮脸上已经笑开了花。
　　缓缓跟在小厮身后，君临低声问道：“这里的杀手为什么不隐藏身份？”
　　“他们已经隐藏身份了，客人看到的状态，就是他们伪装后的样子。”
　　“世人只知黑三角是杀手的天堂，但却不知道，这里隐藏身份的手段是当世一流。”
　　“只要你在这里购买了隐藏身份的手段，就算是天帝也看不穿你的真身。”
　　听到这话，君临眉头一扬说道：“天帝都看不穿，这话有些夸张了吧。”
　　“这还真不夸张，黑三角隐藏身份的手段极其特殊，据说是从罪恶之都天渊城传出来的。”
　　君临：“......”
　　这就合理了！
　　......


第1607章 天价悬赏！
　　很快，君临跟着小厮来到了店铺之内。
　　看着墙壁上众多的人皮面具，君临微微皱眉道。
　　“这些能改变相貌的人皮面具虽然巧妙，但好像也达不到你说的效果吧。”
　　面对君临的质疑，小厮当即笑道：“客官，话可不能这么说。”
　　“面对天帝级强者，隐藏身份其实已经不重要了。”
　　“因为就算你不显露真身，他一样能弄死你。”
　　“所以这些身份伪装，一般都是防备同级修士，或者说略高于你的修士。”
　　“本店所售卖的人皮面具，不但能改变样貌，还能改变自身气息。”
　　“最重要的是，一旦有人用神识探查你，人皮面具就会给出提醒。”
　　“有了这个提醒，客官就不用担心被某些修士探查手段了。”
　　闻言，君临顿时对人皮面具来了兴趣。
　　“任何窥探都能预警吗？”
　　“没错，任何窥探都会预警，客官可以自行尝试。”
　　说着，小厮伸出右手示意君临自己尝试。
　　见状，君临当即用重瞳看向墙壁上的一张人皮面具。
　　“砰！”
　　然而仅仅只是看了一眼，墙上的人皮面具就突然爆裂。
　　君临：“......”
　　这家伙该不会是在坑我吧。
　　“客官果然是人中龙凤呀！”
　　“居然一下子就把本店的人皮面具给弄破了，在下对客官的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝。”
　　面对小厮的吹捧，君临面无表情的说道：“这个东西如此脆弱，你确定它能隐藏我的身份？”
　　闻言，小厮摇了摇头说道：“客官，话可不能这么说。”
　　“当初研制出人皮面具的大人，曾对这种东西做出了点评，他当时的原话是这样的。”
　　“如果你察觉到有人在暗中探查你的身份，或者强势探查你的身份。”
　　“你既不跑也不弄死他，这种脑子，也就没有必要活在世上了。”
　　君临：“......”
　　错不了了，就是长生爷爷的口吻。
　　“说的不错，但一张人皮面具还是有些危险，有办法能解决吗？”
　　“有！”
　　“客官多戴两张不就行了。”
　　“而且如果客官需要，你还可以专门定制人皮面具。”
　　“定制人皮面具有什么特殊之处吗？”
　　“当然有了！”
　　眼见君临迟迟没有离开的意思，小厮的情绪也越发兴奋。
　　因为根据他摸爬滚打多年的经验来看，眼前这个位估计是某个大势力的公子哥。
　　这种人那是出了名的不差钱，只要你让他满意，金山银山在他眼中都是九牛一毛。
　　“定制人皮面具，可以为客官打造出你想要的样貌外表。”
　　“如果客官能提供一些血肉，那么本店还能模拟出此人的气息。”
　　“虽然没有十成相似，但七八成的效果还是有的。”
　　“这种定制人皮面具，配合普通人皮面具，使用效果往往是最佳的。”
　　看着小厮滔滔不绝的样子，君临嘴角抽搐道：“这个理论，该不会也是天渊城那位大人说的吧。”
　　“没错，就是那位大人说的。”
　　“人总是会相信自己亲眼看到的东西，当敌人费尽千辛万苦破开你的伪装，最后看到一个熟悉的面孔。”
　　“那他一定会对此深信不疑！”
　　“这是原话？”
　　“一字未改！”
　　小厮自信的模样让君临再次沉默了。
　　他佩服的不是小厮这伶牙俐齿的口才，而是长生爷爷对人性的了解。
　　天渊世界已经消失数万年了，可它遗留下来的东西依旧在影响这个世界。
　　试问当年天渊城鼎盛时期，该是何等光景。
　　“客官，您打算要多少？”
　　眼见君临沉默不语，小厮轻声提醒了一句。
　　闻言，君临淡淡说道：“你这店里有多少存货？”
　　“回客官，目前店里共有一百三十九张人皮面具。”
　　“初级人皮面具八十七张，中级人皮面具四十张，高级人皮面具......”
　　“不用跟我说具体数量，你就告诉我，把这些全部买下来要花多少钱。”
　　此话一出，小厮的眼中顿时亮起一道精光。
　　“客官稍等，我一定给你个最优折扣。”
　　说着，小厮拿出一个算盘噼里啪啦的算了起来。
　　“客官，一百三十九张人皮面具，总共是四亿一千七百万神源。”
　　“看在您是大客户的份上，我给你打个七折，共收你两亿九千一百九十万神源就好了。”
　　望着小厮笑容满面的样子，君临不动声色的掏出了一个兽皮袋。
　　“这是两亿九千两百万，多出来的十万算是打赏给你的。”
　　“最近黑三角对天骄悬赏令有什么特殊的变化吗？”
　　听到这个问题，小厮笑着收下兽皮袋说道。
　　“赤金悬赏令一经发出，自然引起了很多人的关注。”
　　“为了有资格去完成这些赤金悬赏令，很多资深杀手都选择在近期提升等级。”
　　“客官如果是为这个而来，你可要抓紧时间了。”
　　得到这个回答，君临心中微微一惊，随后轻声说道：“悬赏虽好，但也要有命花。”
　　“这些天骄背后可都站着大势力，如果他们都被杀了，黑三角恐怕也扛不住吧。”
　　“道理是这样，可问题是，这次的赤金悬赏令实在是太诱人了。”
　　“如果能侥幸获得其中一份悬赏，那可就是鱼跃龙门了。”
　　“真有这么大的诱惑力？”
　　“客官还请容我卖个关子，具体是什么悬赏，你自己去看一看就知道了。”
　　“怎么看？”
　　“出门右拐，杀手广场上有悬赏榜单。”
　　“多谢！”
　　“定制面具过段时间我再来找你，你提前把材料准备好。”
　　说完，君临直接转身离开了店铺。
　　......
　　杀手广场。
　　红色的悬赏令在君临眼前闪烁。
　　看着悬赏令上的内容，君临呆愣许久。
　　【悬赏目标：殷君临】
　　【目标背景：大商皇朝太子】
　　【目标实力：仙尊境】
　　【悬赏金额：神源一亿，延寿仙丹一枚，妖帝毕生感悟一份，本源帝兵一件】
　　十个呼吸过后，君临拿出一个特殊通讯器。
　　“好乖孙，找爷爷有什么事吗？”
　　陈长生的声音从通讯器中传来，君临面无表情道：“长生爷爷，我自投罗网，能领到一半的悬赏吗？”


第1608章 醉翁之意不在酒！
　　“我的好乖孙，你在说什么呢，爷爷听不太懂。”
　　眼见陈长生不肯承认，君临再次看了一眼悬赏榜单说道。
　　“您用仙丹，妖帝传承，外加帝兵悬赏我就算了。”
　　“可为什么大哥的悬赏是至圣传承，这么高的悬赏，他会被打死的。”
　　面对君临的质问，陈长生轻松说道：“这我就不知道了，兴许是书生还有其他传承流落在外吧，反正不关我的事。”
　　“行，这个悬赏我也就忍了。”
　　“可为什么陈峰的悬赏是剑神佩剑，这东西能拿出来当悬赏吗？”
　　“他只要不死，这份悬赏永远都不会成立，不用担心。”
　　“那如果他死了呢？”
　　“这就说明他没资格继承剑神的佩剑。”
　　“我可以领取悬赏吗？”
　　“当然可以，只要你愿意，你可以把所有悬赏一起拿了。”
　　君临：“......”
　　还说不是你，你是真打算把我们玩死在这呀！
　　“情况就是这么个情况，你们自己慢慢玩吧。”
　　“我还有点事，先不聊了。”
　　说完，陈长生结束了通话，只留下在风中凌乱的君临。
　　......
　　血刀叁拾捌。
　　收起特殊通讯器，陈长生咬了一口清脆的灵果，美滋滋的说道。
　　“你还真别说，这黑三角管理的还行。”
　　“至少这里的特产灵果蛮好吃的。”
　　看着陈长生的笑眯眯的样子，白泽无语道：“你怎么来了，不是说你腾不出手吗？”
　　“原本我是腾不出手的，可是谁叫我想出了黑三角这个有趣的比赛呢？”
　　“这么好玩的事情，就是再没时间，我也要挤出时间来看一看。”
　　“玩也不能像你这么玩吧。”
　　“要是真有高手忍不住出手了，到时候你打算怎么办？”
　　“真正的高手是不会出手的，因为他们知道，我到了关键时刻一定会赖账。”
　　陈长生云淡风轻的说出了心中所想。
　　见状，白泽顿时惊为天人。
　　“我知道你不要脸，但你这样是不是太不要脸了。”
　　“呵呵！”
　　“我耍赖的行为是不要脸，他们那些老不死的出手对付几个小娃娃，这难道算是要脸的行为？”
　　“若真是公平的天骄之战，我或许会捏着鼻子认了。”
　　“但如果是以大欺小，那我就只好耍赖了。”
　　“道理虽是如此，那如果有一些不长眼的散修出手怎么办？”
　　“既然都是不长眼的散修了，那我自然就只好除掉他了。”
　　“大势力博弈，散修也敢入局，他们不死谁死？”
　　得到陈长生霸气的回答，白泽瞬间服气了。
　　“论心黑脸厚还得是你陈长生。”
　　“你这是想把那些最后的不稳定份子给彻底钓出来呀！”
　　“那事成之后，黑三角你打算怎么处理，也一并消灭吗？”
　　闻言，陈长生慢悠悠的啃着灵果说道。
　　“水至清则无鱼，长生纪元太干净了，并不是一件好事。”
　　“把黑三角作为一个藏污纳垢的地方还是很不错的。”
　　“可如果是这样的话，那群小娃娃恐怕永远无法完成这些任务了。”
　　“因为以他们的水平，很难杀死同境界的天骄。”
　　面对白泽的疑惑，陈长生得意一笑说道：“赤金悬赏令，本来就不是让人完成的。”
　　“他们真正的目标，是赤金悬赏令之外的特殊任务。”
　　“你不会真以为我有这么多好东西给他们吧。”
　　白泽：？？？
　　陈长生的回答，完全超出了白泽的理解范围。
　　仔细思索了一番之后，白泽恍然大悟道：“合着你是想把那些摇摆不定的家伙，当成特殊任务发布出去。”
　　“这样一来，你既能清理不长眼的家伙，也能让那群小娃娃顺利完成比赛。”
　　“没错，就是这样！”
　　“不然你以为我为什么要亲自下场？”
　　“其目的就是为了防止那些家伙跳出来之前，天骄出现折损。”
　　“因为正如你所说，这次的悬赏太有诱惑力了，我不亲自操盘，局面很容易失控的。”
　　白泽：“......”
　　我真就不该瞎操心，以你的性格，怎么可能会做没有把握的事情。
　　“得得得！”
　　“这些事情还是你自己操心吧。”
　　“我负责找乐子就行了，陈峰和卢明玉好像在这里，我们要不要去找他们。”
　　“去！”
　　“当然去！”
　　“我现在也很好奇，他们看到自己的悬赏是什么样子。”
　　......
　　酒馆。
　　轻轻品上一口黄酒，陈峰的表情异常凝重。
　　见状，一旁的卢明玉笑呵呵的说道：“别担心了，你我二人联手，长生纪元能杀我们的人不多。”
　　“你总这么愁眉苦脸，很影响气氛的。”
　　闻言，陈峰看了一眼卢明玉，淡淡说道：“我从不畏惧死亡。”
　　“真正让我烦恼的，是我的悬赏。”
　　“剑神佩剑，是剑道的至高荣耀，更是所有用剑修士梦寐以求的东西。”
　　“现如今它作为我的悬赏，那就意味着我与此物无缘。”
　　“你能明白我心中的痛苦吗？”
　　“明白，当然明白！”
　　“但老师这样安排，肯定有他的用意。”
　　“如果把剑神佩剑作为其他人的悬赏，你陈峰一定会死死盯住那个人。”
　　“稍有不留神，他真有可能成为你的剑下亡魂。”
　　“分析的不错，不愧是我的好徒弟。”
　　正说着，一道声音从背后传来。
　　抬头一看，陈长生已经笑着入座了。
　　看到陈长生出现，卢明玉当即笑道：“老师，你怎么来了。”
　　“无聊了，出来找点乐子玩玩。”
　　“看你过的这么轻松，要不我也给你来点悬赏？”
　　“别！”
　　“弟子身虚体弱，扛不起这么大的悬赏。”
　　见卢明玉服软，陈长生冷哼一声笑道：“知道自己扛不起，那就少给我搞事。”
　　“赤金悬赏令，你们一个都不准碰。”
　　“要是让我知道你们出手了，看我怎么收拾你们。”
　　听到这个要求，卢明玉顿时哭丧着脸说道。
　　“老师，这么好玩的事情，你要是不让我们参加，那岂不是太无趣了。”
　　“放心，会有你们出手的时候。”
　　“现在你们的当务之急，是把那个人给我找出来。”
　　“我感应到他已经出现在黑三角了，具体什么地方，需要你们自己去找。”
　　......


第1609章 找乐子的陈长生！
　　面对陈长生的要求，卢明玉疑惑道。
　　“既然这个人这么重要，老师为何不亲自去寻找？”
　　“这样或许会比我们两个要快一些。”
　　闻言，陈长生看了了卢明玉一眼，淡淡说道：“我让你们去找，自然有我的道理。”
　　“找到那个人之后，你要想办法把他培育成才。”
　　“等时机到了，你们自然就知道我让你们这么做的目的了。”
　　听到这个回答，卢明玉的眼神闪烁了一下。
　　身为世人口中的帝师，自己这位老师绝对是一顶一的名师。
　　现如今他却让自己去教导别人，这里面的问题恐怕不是一般的大。
　　“弟子明白，这件事情我一定抓紧时间办好。”
　　“那就行，你办事我还是放心的。”
　　说完，陈长生带着白泽起身离开了。
　　等到陈长生走后，卢明玉若有所思的说道：“陈峰，你有没有感觉，老师回到长生纪元之后，做事有些束手束脚了。”
　　“我印象中的老师，从来都不是这个样子的。”
　　听到这话，陈峰看了一眼陈长生离去的方向，淡淡说道。
　　“我不想深究先生的秘密，但我能感受到先生的谨慎。”
　　“天道会也好，禁地也罢，就算是这些大势力，也从没有让先生这么谨慎过。”
　　“现在先生状态这般反常，我倒是真的有些好奇了。”
　　瞥了一眼陈峰跃跃欲试的样子，卢明玉眼睛一眯说道。
　　“既然黄金盛会的前期我们不能参加，那我们不如利用这个时间好好探索一下长生纪元。”
　　“或许这样能够帮助我们了解老师的烦恼。”
　　“怎么探索？”
　　陈峰好奇的问了一句，卢明玉笑着说道。
　　“雁过留痕，不管当年的历史清除的再怎么干净，始终会有一些残留的痕迹。”
　　“黑三角作为长生纪元的黑暗面，我相信这里应该记录着一些有趣的东西。”
　　“办法不错，可我这次出来没带多少钱，你带了吗？”
　　“没带！”
　　“不过在这种地方，我们有的是办法赚钱。”
　　......
　　街道。
　　与卢明玉等人分开之后，陈长生拿出了特殊通讯器。
　　“干什么？”
　　没过一会，通讯器另一头传来了张百忍的声音。
　　“没什么，就是问问你的进展。”
　　“进展还算顺利，你想做什么就直说，省的到时候我手忙脚乱。”
　　“还是你懂我。”
　　“苦海帝境体系的事情，我想先放点风出去，只有提前造势，你闹出来的动静才会足够大。”
　　听到这话，通讯器另一头的张百忍皱起了眉头。
　　“你怎么想一出是一出。”
　　“这种消息提前放出去，很容易会把禁地那帮人给吓回去的。”
　　“如果他们龟缩不出，你知道后面要花多少时间来解决吗？”
　　闻言，陈长生看了一下周围，淡淡说道：“我当然知道这么做的后果。”
　　“可是我发现禁地现在已经对我的恐吓免疫了。”
　　“完整版的弑神兵不足以威胁到他们，万一他们真的脑子一热，把自身筹码全押上桌，那我们的局面可就失控了。”
　　“君临他们不清楚禁地的实力，我们还能不清楚吗？”
　　此话一出，通讯器另一头的张百忍沉默了。
　　良久，张百忍开口说道：“也对，铲除禁地是一个漫长的过程，我们一定不能操之过急。”
　　“放消息出去之后，需要我添把火吗？”
　　“不用！”
　　“你现在的任务，那就是尽快恢复到巅峰，并且彻底掌握帝境苦海体系。”
　　“其他的事情我会解决。”
　　“行，那就按照你的计划来。”
　　“另外我能多问一句吗？”
　　“你说。”
　　“以你的性格，做事不会这么犹豫，你在担心什么？”
　　面对张百忍的询问，陈长生淡淡说道：“百败仙尊只是‘巨手’回归的开胃小菜。”
　　“我虽然信任小仙翁这个人，但天下局势不是光凭‘信任’两个字就够的。”
　　“要是手里的牌都打光了，我拿什么应对未来可能出现的危险。”
　　听到陈长生的话，通讯器另一头的张百忍笑道。
　　“怎么，你还想把葛洪手里的权柄给夺过来？”
　　“必要的时候，也不是不可以。”
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道你是个不甘寂寞的家伙。”
　　“想做就去做吧，我不会拖你的后腿的。”
　　说完，陈长生结束了通话，一旁的白泽则是无聊的直打哈欠。
　　“小黑，想不想找点乐子？”
　　“现在这局面有什么乐子，本大爷才不上你的当呢。”
　　白泽鄙视了陈长生一眼，并且甩了甩尾巴。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“我把比赛地点设在黑三角，就是为了方便找乐子。”
　　“其他人不敢随便攻击天骄，这不代表我们也不敢。”
　　话音落，白泽的尾巴飞快甩动。
　　“我就知道你没憋什么好屁，不过本大爷喜欢。”
　　“直说吧，你是打算买凶杀人，还是挑拨离间？”
　　“都不是！”
　　陈长生笑着摇了摇头说道：“这次我们两个也当一回杀手，让这群小娃娃们体验一下绝望的感觉。”
　　“那悬赏怎么办？”
　　“你赖别人的账是你的事，我的账你可不能赖。”
　　“悬赏肯定是不会给你的，因为这次我不打算让任何一方的天骄陨落。”
　　“不过追杀天骄过程中的战利品，我可以全部给你。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　“那这也没有多少呀！”
　　“几个小娃娃身上能有多少油水。”
　　白泽一脸不屑的抱怨着，陈长生笑眯眯的说道：“你可不要小看他们。”
　　“现在的时代和以前不同了，这群小娃娃那是一个比一个富。”
　　“根据探子收回来的消息，君临在面具店一口气买了两亿神源的东西，而且眼睛都不眨一下。”
　　“由此可见，他们身上的好东西绝对不少。”
　　“黑三角也有你的探子？”
　　看着白泽惊讶的表情，陈长生咧嘴笑道：“黑三角是从天渊城分离出去的。”
　　“在这个地方，我知道的消息，未必比叶永仙少。”
　　“而且财神一脉的生意遍布整个纪元，所以他们有多少钱，我比他们自己都清楚。”


第1610章 “小人”作祟！
　　听完陈长生的话，白泽的嘴角愈发上扬。
　　“这才对味嘛。”
　　“不缺德，陈长生就不叫陈长生了。”
　　“但我这兽形不太好伪装，要是让人看出来了怎么办？”
　　“小事，我早就帮你想好了。”
　　说着，陈长生挥手示意白泽站起来。
　　见状，白泽当即后腿用力，像个人一样站了起来。
　　“啪！”
　　一张人皮面具拍在了白泽脸上，随着人皮面具的接触，白泽的外形瞬间发生变化。
　　三两个呼吸的时间，白泽就变成了一个壮汉。
　　“你怎么做到的？”
　　打量了一下自己的“双手”，白泽眼中充满了好奇。
　　“一点点幻术和傀儡技术而已。”
　　“这种特制的人皮面具，会形成一个人类的外型，幻术则是隐藏面具的破绽。”
　　“两者一结合，你就能变成一个活生生的‘人’了。”
　　“不过有一点你要留意，那就是战斗的时候，尽量不要让人皮面具受到攻击。”
　　“人皮面具虽然巧妙，但异常脆弱。”
　　“当初之所以拿这种失败的产品来卖，那也只是为了回收一下成本而已。”
　　“真好玩，以前我怎么没发现呢？”
　　......
　　空间通道。
　　雾雨盘坐在气泡当中眉头紧皱。
　　前几天自己突然收到黄金盛会第二阶段的通知，在收到通知之后，自己是马不停蹄的赶了过来。
　　可就在一个时辰之前，自己突然心血来潮算了一卦。
　　结果卦象显示自己有“大凶之兆”。
　　“好奇怪的卦象。”
　　望着面前的几枚铜钱，雾雨的眉头已经皱成了麻花。
　　因为按照卦象显示，自己最近会遭逢“小人”，而且前路坎坷，但最后的结果却是平安大吉。
　　“没道理呀！”
　　“如果是凶卦，我应该会有‘血光之灾’，为什么最后的卦象会显示‘平安大吉’。”
　　“既然是‘平安大吉’的结果，那我就不应该遭逢‘小人’，前路坎坷。”
　　“又或者说，我最后的卦象应该是‘遇难成祥’，怎么会直接演变成‘平安大吉’呢？”
　　“稀奇古怪”的卦象让赵雾雨百思不得其解。
　　就当他准备再起一卦的时候，巨大的爆炸直接在他身侧响起。
　　“轰！”
　　无数空间乱流刺破了防护罩，与此同时，赵雾雨幻化出阴阳八卦护住周身。
　　然而纵使雾雨全力阻挡，依旧防不住那恐怖的空间乱流。
　　毕竟他现在只是称号仙尊境，还无法凭借自身实力横渡空间裂缝。
　　“咔！”
　　瞬息之间明白了自己的处境，赵雾雨运转全身神力，直接撞破了空间通道。
　　虽然这样的做法会让他重伤，但至少还能保住自己的小命。
　　“噗！”
　　重重的摔在了陨石上，赵雾雨直接吐出了一口鲜血。
　　“桀桀桀！”
　　“你的命就由本座收下了！”
　　一个秃头汉子手提朴刀走来，看着那满脸凶相的男子，赵雾雨擦去嘴角的鲜血冷冷说道。
　　“我的命，你拿得走吗？”
　　“嗡！”
　　法则展开，周边的陨石开始快速移动。
　　见状，秃头男子摸了摸光头说道：“土之法则，这种法则杀伤力可不是很强。”
　　“三才阵，杀！”
　　话音未落，雾雨直接催动阵法绞杀眼前的敌人。
　　“可笑！”
　　秃头男子鄙视的说了一句，随后直接举刀破阵。
　　强悍的刀气在阵法中肆虐，仓促布置的三才阵根本挡不住眼前的男子。
　　见状，赵雾雨直接吐出一口精血开始施展遁术。
　　空间通道突然破碎，这摆明了是有人想要围杀自己。
　　眼下这种情况，纠缠绝对不是明智之举。
　　“你跑的掉吗？”
　　赵雾雨的身影变得有些虚幻，就在遁术马上施展成功的时候，一个壮汉从虚空中杀了出来。
　　硕大的棒子直接砸飞了赵雾雨，恐怖的力量甚至震碎了他脚下的陨石。
　　“铛铛铛！”
　　来不及查看自身伤势，赵雾雨挥掌挡住秃头男子的朴刀。
　　一黑一白的双手挡住了无数道攻击。
　　“刷！”
　　一枚小剑从赵雾雨嘴中飞出，然后直刺秃头男子眉心。
　　蕴含着仙王境一击的法宝，直接洞穿了秃头男子的眉心。
　　“轰轰轰！”
　　虽然动用底牌成功击杀一人，但手持大棒的壮汉依旧不断朝着自己攻击。
　　强悍的肉身之力，让赵雾雨一时间没了招架之力。
　　就在他准备再次动用底牌的时候，一阵恐怖的刀光闪过。
　　“刷！”
　　赵雾雨的左半边身子直接被削了下来，看着那死而复生的秃头男子，赵雾雨眼中充满了惊恐。
　　因为秃头的外表只是他的面具，面具之下是半张熟悉的面孔。
　　擅长刀法，血肉重生，做事干净利落。
　　在赵雾雨的印象中，符合这些特征的，只有一个人。
　　“终于死了，这家伙还真难杀。”
　　“少废话，赶快处理尸体，我们该撤退了。”
　　“秃头”准备动手焚烧赵雾雨的尸体，一张洁白的玉符从他的眉心飘了出来。
　　“嗡！”
　　强大威压震退了两人，玉符绽放出耀眼的白光包裹住雾雨迅速远遁。
　　不过在临走之前，装死的赵雾雨用尽最后的力气攻击了壮汉。
　　突如其来的攻击，直接打破了壮汉的“面具”。
　　虽然“壮汉”及时隐藏住了自己的气息和面容，但赵雾雨还是看到了他那壮硕的身躯。
　　“刘一刀，陈筱，你们给我等着！”
　　赵雾雨的声音在虚空中回荡，等赵雾雨彻底消失之后，“陈筱”咂了咂嘴说道。
　　“你还别说，这些小家伙真难杀，刚刚那手段，本大爷居然没防住。”
　　闻言，“刘一刀”取下雾雨残躯上的储物袋和空间戒指说道。
　　“正常，他是青城山的天骄，那帮老家伙肯定要多给他留点保命手段。”
　　“如果我没感应错的话，他体内最起码还有三道保命手段。”
　　“没有特殊情况，至少需要仙王八品的实力才能杀他。”
　　随手接过“刘一刀”递来的空间戒指和储物袋，“陈筱”嘴角上扬道。
　　“接下来我们该去找谁？”
　　“把刘一刀那个家伙揪出来，有他在里面搅局，我们的计划很难继续进行。”
　　“先把他打成惊弓之鸟，他自然就没精力管其他事了。”
　　“不过这家伙藏的比较好，我暂时没有他的具体消息，你能闻到他的味道吗？”
　　“放心，王昊这个老狐狸我不一定有把握，刘一刀这只小狐狸我还是没问题的。”
　　......


第1611章 浑水摸鱼！
　　得到“陈筱”准确回答，“刘一刀”满意的点了点头。
　　“那就好，等找到他们之后，我给他们来一个大大的惊喜。”
　　“好嘞！”
　　“我真是越来越喜欢这个游戏了。”
　　说完，“陈筱”和“刘一刀”消失在虚空深处。
　　与此同时，黑三角也因为一则消息变得热闹了起来。
　　【我是青城山赵雾雨，我在横渡空间的时候，遭受刘一刀和陈筱的围杀。】
　　【现在我针对两人发出悬赏令，悬赏金额三千万神源！】
　　当看到这个消息，黑三角的杀手全都沸腾了。
　　自从赤金悬赏令出来之后，黑三角就对那些高昂的悬赏垂涎三尺。
　　可悬赏虽好，终究没有自己的命宝贵。
　　那些赤金悬赏人员，全都是各方大势力的天骄，不但自身实力强悍，手段颇多。
　　身后的背景更是一个比一个大。
　　贸然前去击杀他们，那恐怕是有命赚没命花。
　　但现在情况不一样了，有人已经针对赤金悬赏令率先动手。
　　虽然动手的人也是众天骄之一，但局面却在这一刻变得混乱了起来。
　　局面一混乱，那自然就是浑水摸鱼的好时机了。
　　......
　　血刀叁拾捌。
　　“刘一刀不愧是冥河禁地之子，居然这么快就出手了。”
　　听着周围人的议论，一个相貌平平的女子脸上挂满了黑线。
　　这个“女子”，也正是乔装打扮的刘一刀。
　　“没道理呀！”
　　“是哪个王八蛋敢冒充我去下黑手，他这速度怎么比我还快。”
　　“另外这些人能不能动点脑子，我要是主动下黑手，还能让你发现我的身份？”
　　狠狠的吐槽了两句，刘一刀慢慢的从人群中退了出来。
　　“不过既然都有人动手了，那我也不介意再把水搅浑一点。”
　　“虽然陈长生那个家伙很可能会赖账，但赌一把总是不亏的。”
　　说完，刘一刀嘴角开始上扬，一个完美的栽赃计划瞬间在他脑海中浮现。
　　......
　　血刀柒。
　　看着杀手榜上的悬赏令，成功完成伪装的陈筱陷入了沉默。
　　因为如果自己没记错的话，这几天自己一直待在这里，根本没有参加什么刺杀计划。
　　现如今自己莫名其妙的背上了这么一个黑锅。
　　细细想来，多少是有些让人无语的。
　　想到这，陈筱拿出通讯器开始联系君临。
　　没过一会，通讯器中就传来了君临的声音。
　　“大哥，这件事是你做的吗？”
　　“如果我没有精神错乱的话，这件事应该不是我做的。”
　　得到陈筱的准确回答，君临沉声说道：“既然不是大哥你做的，那就说明有人在背后搞鬼。”
　　“刘一刀的手法不会这么拙劣，如果真是他动手，雾雨不可能发现他的身份。”
　　闻言，陈筱看了一下四周说道：“这个事情你相信我没用，重要的是其他人相不相信我。”
　　“我们需要去找雾雨澄清一下吗？”
　　“不用！”
　　“雾雨发出这个悬赏令，目的应该是为了把水搅浑，从而换取喘息时间。”
　　“现在去找他澄清事情真相，他为了自保估计也不会撤销通缉令。”
　　面对君临的分析，陈筱轻声说道：“所以这个黑锅我背定了？”
　　“没错，这个黑锅大哥你是背定了。”
　　“但我们也不是一点反制的手段都没有，既然有人想把水搅浑，那我们就一起发力，把水搅的更浑一点。”
　　“当所有人都不信任的时候，大哥你的嫌疑自然就可以洗清了。”
　　“这个计划可行，接下来该怎么做？”
　　“找个地方定制人皮面具，最好伪装成禁地之子的身份。”
　　“目标是谁？”
　　“恒天！”
　　陈筱：“......”
　　“这么做是不是有点过分了。”
　　“人不狠站不稳，偷袭雾雨的估计不是禁地那边的人。”
　　“他们都能这么做了，我们为什么不能。”
　　听完君临的话，陈筱微微点头说道：“行，我会尽快动手的。”
　　“但你那里也可以闹点动静出来，多方面动手，效果才能更逼真。”
　　“行，我也尽快动手！”
　　通话结束，陈筱逐渐消失在人海当中。
　　......
　　血刀零。
　　看着手中的最新情报，叶羽皱眉说道：“父亲，这个事情真的是刘一刀和陈筱做的吗？”
　　闻言，叶永仙淡淡说道：“看待事物，要拨开表面看内在。”
　　“陈筱和赵雾雨没有直接冲突，所以他怎么会突然对赵雾雨动手。”
　　得到这个回答，叶羽点头说道：“这个问题，孩儿也考虑到了。”
　　“可如果不是陈筱他们出手，那又会是谁呢？”
　　“参加黄金盛世的天骄，反应不会这么快才对。”
　　“毕竟他们这些人以前从未接触过黑三角，目前这个阶段，他们应该还在熟悉黑三角的规则才对吧。”
　　面对叶羽的困惑，叶永仙轻声说道：“你的历练，相比于君临他们更加完善。”
　　“但你走的路，只是我给你安排好的路，所以你还没学会应对‘变数’的发生。”
　　“什么是变数？”
　　“变数就是指规则之外的突发情况，具体一点来说，就是某个不要脸的无赖。”
　　听到这话，叶羽愣了一下，随后恍然大悟道。
　　“父亲，你的意思是说，这件事是长生前辈做的？”
　　“除了他，别人不会做这种无聊的事情。”
　　“从他把黑三角作为比赛场地开始，他就注定会亲自下场参与这场游戏。”
　　“赤金悬赏令虽然已经发出，但很多人投鼠忌器，所以局面维持在一个十分微妙的平衡。”
　　“只有打破这个平衡，黄金盛会的第二阶段才能彻底启动。”
　　面对叶永仙的话，叶羽好奇道：“父亲你能看明白这件事，其他人应该也能看清。”
　　“如此一来，长生前辈的计划岂不是落空了？”
　　“当然不会，因为陈长生这次针对的不是大人物，而是那些不长眼的散修。”
　　“黑暗动乱在即，陈长生不能入局，但不代表他不能清扫一些杂鱼。”
　　“这种愿者上钩的做法，是他陈长生的惯用手段。”
　　“很明显，他是在用你们当诱饵，并且满足他那无聊的爱好。”


第1612章 陈长生的爱好！
　　“爱好？”
　　叶羽的兴趣被彻底调动了起来。
　　看着自家兴奋的儿子，叶永仙面无表情道：“他陈长生天生不安分，但又不喜欢争权夺利。”
　　“他平生最爱做的几件事情之一，就是捉弄小辈。”
　　“自荒天帝时代起，长生纪元这二十万年来的人杰枭雄，几乎都被他捉弄过。”
　　“如今你们是这个时代的天骄，他自然不会放过你们。”
　　闻言，叶羽急切道：“那父亲觉得长生前辈会怎么捉弄我？”
　　“从他针对赵雾雨的手段来看，我猜他应该会玩一出真假叶羽的戏份。”
　　“如果这场游戏顺利进行，你肯定会背一些黑锅。”
　　得到这个回答，叶羽的情绪瞬间激动了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“这真是太有意思了，我真的很好奇，长生前辈会用什么手段让天下人认为他才是真正的叶羽。”
　　“有父亲您在这坐镇，长生前辈应该没有胜算才对吧。”
　　“没有胜算的是我，不是他！”
　　叶永仙摇了摇头否定了叶羽的猜测说道：“陈长生的修为马马虎虎，但他的手段却是世间少有。”
　　“阵法，傀儡，丹药，幻术，炼器......”
　　“这些外道手段，他远胜过我。”
　　“假设他真的铁了心要捉弄你，我短时间之内是无法分清真假的。”
　　“若真是如此，那孩儿就更想见识一下长生前辈的手段了。”
　　“敢问父亲，长生前辈的下一个目标是不是刘一刀？”
　　叶羽战意高昂，叶永仙则是平静的看着他。
　　就这样注视良久，叶永仙开口问了一个“奇怪”的问题。
　　“你真的就这么喜欢陈长生的做事方法吗？”
　　闻言，叶羽摇了摇头说道：“孩儿不是喜欢他的做事方法，而是觉得和他交手，能体会到一种前所未有的快乐。”
　　“父亲安排的路固然完美，但这些路太无聊了。”
　　“人生如果没有意外和惊喜，那岂不是如同死水一滩？”
　　得到这个回答，叶永仙沉默片刻说道。
　　“陈长生让刘一刀背了黑锅，接下来他自然要让刘一刀无法站出来辩解。”
　　“因为刘一刀现身，刚刚编制好的谎言就会不攻自破。”
　　“为了让计划顺利进行，陈长生的下一个目标肯定是刘一刀。”
　　说着，叶永仙拿出一枚玉简递给叶羽。
　　“刘一刀深得王昊那个疯子的真传，所以我目前没有他具体的消息。”
　　“不过根据他的性格推测，他应该会在这个时候浑水摸鱼。”
　　“这几个禁地之子当中，当属轮回禁地的蓝雨不想参与纷争，故此他一直停留黑三角边缘。”
　　“刘一刀如果要动手，蓝雨将会是最好的目标。”
　　接过，叶永仙手里的玉简，叶羽认真说道：“父亲你放心，孩儿一定不会让你丢脸的。”
　　说完，叶羽戴上鬼脸面具，然后直接转身离开了。
　　等到叶羽走后，叶永仙冷冷开口道：“在我的地盘还放这种分身，是不是有点过分了。”
　　话音落，一个纸人晃晃悠悠的走了出来。
　　“我这不是没办法嘛。”
　　“通讯器你又不用，我想联系你都不方便。”
　　面对“陈长生”的抱怨，叶永仙开口道：“麒麟通讯器是你监视纪元的手段，别人不知道这个秘密我知道。”
　　“让我用通讯器，你是想监视我吗？”
　　“监视谈不上，就是无聊的时候想找你聊聊天而已。”
　　“你不想用，那我就不勉强咯！”
　　纸人飞到了桌上，自顾自的冲泡热茶。
　　眼见“陈长生”顾左言他不肯说“正事”，叶永仙开门见山道。
　　“有什么事就直说，我没心情陪你闹。”
　　“也不是什么大事，就是想找你发个悬赏而已。”
　　“黑三角是从天渊城脱离出来的，这里的规矩你应该比我熟。”
　　“规矩我肯定熟，但我发的这个悬赏一般人做不了，而且我想你亲自出手。”
　　“杀谁？”
　　“冥河禁地的北冥！”
　　听到这个名字，叶永仙诧异的看了一眼“陈长生”说道：“北冥的实力，无限逼近大帝境。”
　　“更麻烦的是，他的寿元也比较充足。”
　　“击杀这样一位强者，就算是我也不一定有十成的把握。”
　　“再说了，我不认为你能拿出让我心动的东西。”
　　望着叶永仙冷漠的表情，纸人咧嘴笑道：“我既然找你，自然有你无法拒绝的东西。”
　　“只要你帮我杀了北冥，我就把这个珍贵的宝贝给你。”
　　“什么宝贝？”
　　“苦海帝境体系！”
　　“刷！”
　　话音落，叶永仙猛然看向“陈长生”。
　　“这个玩笑不是很好玩。”
　　“你是知道我的，谈正事的时候，我从来不开玩笑。”
　　“我真的找到了新的帝境之路，天下修士再也不用依赖天命踏入帝境了。”
　　“而且苦海帝境体系更强大，更完美。”
　　“谁最先掌握了这个秘密，谁就能在往后的岁月里占据先机。”
　　死死的看着面前的纸人，叶永仙似乎是在权衡利弊。
　　“你的口碑太差了，我信不过你！”
　　“我不需要你相信！”
　　“做这件事情，我有三个目的。”
　　“第一，北冥霸气侧漏，我看不惯他，所以他要死。”
　　“第二，我的口碑太差，各方大势力和禁地已经不害怕我的恐吓了，所以我得拿点更刺激的东西。”
　　“第三，新的帝境体系出现，必定会引起腥风血雨，我必须多找几个人分担压力。”
　　“这三个目标，没有一个是和你有关，所以我不在乎你信不信。”
　　“你如果不肯干，那我就换个人来！”
　　纸人的目光与叶永仙的目光碰撞在一起，三个呼吸之后，叶永仙率先开口道。
　　“这个东西珍贵无比，我确实心动了。”
　　“事成之后，你必须把完整的苦海帝境体系给我。”
　　“不行！”
　　陈长生摇头否定了叶永仙的要求说道：“苦海帝境体系，我不会在这个时间段交给你的。”
　　“想要拿帝境苦海体系，你得等我把黑暗动乱解决了再说。”
　　“新的帝境体系过于强大，放在你这种没人性的家伙手里，我晚上会睡不着觉的。”
　　......


第1613章 乱成一锅粥！
　　面对陈长生的话，叶永仙沉默了。
　　五个呼吸之后，叶永仙开口道：“行，就按照你的要求来。”
　　“黑暗动乱结束之后，你要把苦海帝境体系给我。”
　　“没问题，做出承诺的事，我一般还是比较守信用的。”
　　看着纸人嬉皮笑脸的样子，叶永仙轻声道：“驱逐禁地，单独留下黑三角，你不怕有一天我会一家独大吗？”
　　闻言，纸人想了想说道：“曾几何时，我视你为洪水猛兽。”
　　“可是随着时间的推移，我发现你的存在，对纪元的稳定有很大的帮助。”
　　“想法变了，针对你的方案自然也要变。”
　　听到这个回答，叶永仙不屑笑道：“听起来是你成长了，可事实上，你只不过是走完了一个轮回而已。”
　　“在往后的岁月里，还是会出现一个视我为洪水猛兽的人。”
　　“他也会像曾经的你一样，费尽心机的想要除掉我。”
　　“随着时间的推移，他最终也会变成你的样子，而你也会变成曾经自己最讨厌的人。”
　　看着叶永仙平静的神情，陈长生淡定说道：“我不会变成他们的。”
　　“你一定会，到时候你甚至会做的比他们更过分。”
　　叶永仙指了指窗外说道：“你痛恨禁地，想要铲除这些存在。”
　　“但你从未想过，如果有一天你自己成为禁地，那将会是多么恐怖的存在。”
　　“我无惧死亡，所以不会成为禁地！”
　　“你可以无惧死亡，你身边的人也能吗？”
　　话音落，纸人沉默了。
　　“你什么意思？”
　　“我什么意思，你自己心里清楚。”
　　“张震是第一个，但不会是最后一个。”
　　“你手下走出来的人都是惊世强者，行善积德那也就罢了，一旦为非作歹，后果会十分严重的。”
　　看着眼神犀利的叶永仙，纸人什么话都没说，随后直接自燃。
　　等到陈长生的分身消失之后，叶永仙负手而立，静静的看着远方。
　　......
　　血刀拾陆。
　　成功完成伪装的恒天，此时正在心中不断演算目前的局势。
　　至于刘一刀和陈筱攻击赵雾雨这件事，他压根就没信过。
　　刘一刀可能攻击雾雨，陈筱也可能攻击雾雨，但他们绝对不会联手攻击雾雨。
　　“不应该呀！”
　　“雾雨精通推演之道，能悄无声息截杀他的人少之又少，这件事到底是谁做的。”
　　“难不成是纪元中的某些高阶修士？”
　　轻声嘀咕了两句，恒天心中的不安愈发剧烈。
　　这次黑三角之旅虽然看似松散，但实则杀机四伏。
　　时至今日，恒天依旧没有想出有效的应对方法。
　　【我有禁地之子的下落，金世界一叙】
　　正当恒天思索破局之法的时候，他的通讯器突然收到了一条陌生信息。
　　看着通讯器上传来的信息，恒天的眉头皱的更紧了。
　　因为这个消息，怎么看都是专门为自己设下的陷阱。
　　“有意思，我倒要看看，是什么人想来杀我。”
　　冷冷说了一句，恒天直接转身离开了血刀小世界。
　　......
　　赵雾雨遭受刺杀的事情，让黑三角躁动了起来。
　　然而随着时间的推移，更多劲爆的消息彻底点燃了黑三角的激情。
　　【轮回禁地之子蓝雨遭受两位神秘人围杀，出手之人疑似是虚无禁地的龙寂和别尘。】
　　【金世界爆发一场大战，两位强者重伤离场，身份疑似是殷君临和佛子白芷。】
　　【黑三角杀戮之王再次出手，疑似冥河禁地之子刘一刀遭受重创。】
　　【无辜女修士在闭关期间，遭受强敌攻击......】
　　无数小道消息满天乱飞，虽然无法分辨这些信息的真伪，但众人可以肯定，那些天骄已经开始内乱。
　　既然局面已经乱成了一锅粥，那自己也可以下场浑水摸鱼了。
　　......
　　隐蔽山洞。
　　“咳咳咳！”
　　一名女修士正在剧烈的咳嗽，大量的鲜血不断从她嘴中涌出。
　　强行调动神力压制伤势之后，女修士的痛苦才得以缓解。
　　没错，此人正是乔装打扮的刘一刀。
　　三个月前，他本准备去偷袭蓝雨，可曾想在出发的路上，自己突然被别人偷袭了。
　　偷袭自己的人出手狠辣招招致命，要不是自己溜得快，搞不好就要命丧当场了。
　　更加可恶的是，当自己逃离战场的时候，又有人在路上埋伏自己。
　　最后自己是拼了老命才脱离危险，但身上的宝物也被那两人给抢的差不多了。
　　想到这，刘一刀自言自语道：“后面偷袭我的两个人，估计是陈长生和白泽。”
　　“以他的性格亲自下场，倒也不是什么稀奇事，可问题是，前面出手偷袭我的人是谁。”
　　“君临和陈筱目前没有那么强的势力，叶羽不至于强的这么可怕，禁地之子没必要对我这么狠。”
　　“可除了他们几个，到底是谁还有这么强的实力。”
　　“看破我的伪装直奔我而来，这种手段可不一般。”
　　说着这，刘一刀的目光变得阴冷。
　　因为他知道，如果继续这么玩下去的话，自己很可能把命丢在这场游戏当中。
　　目前最好的办法，那就是完成陈长生给的任务，把自己的名字从赤金悬赏令上面给撤下来。
　　而撤销悬赏令的代价，那就是完成其他悬赏。
　　“长生前辈，你这是想让我们放开手脚纯粹的杀一场呀！”
　　“既然你兴致这么高，那我就随了你的愿。”
　　说完，刘一刀拖着重伤的身躯离开了山洞。
　　身上的资源几乎被洗劫一空，想要快速恢复伤势，自己恐怕得去“捡”点天材地宝。
　　......
　　虚空陨石之上。
　　“噗！”
　　吐出一大口鲜血，陈筱的气息瞬间萎靡。
　　见状，君临赶忙用神力稳住陈筱的伤势。
　　“大哥，你怎么会伤成这样？”
　　看着陈筱的惨状，君临皱眉问了一句。
　　闻言，陈筱虚弱道：“按照计划，我本来是想对恒天出手，但不知道为什么，我在半路遭到了偷袭。”
　　“如果不是我爹给我留了点保命手段，再加上我肉身比较强悍，我现在估计已经没命了。”
　　“偷袭你的人是什么实力？”
　　“至少仙王三品，而且他没有用出全部实力。”


第1614章 假作真时真亦假！
　　得到这个回答，君临面色严肃道：“看样子情况已经失控了。”
　　“赤金悬赏令的天价悬赏，让一些高阶修士出手。”
　　“如果我们不能尽快撤销悬赏令，那我们很可能会死。”
　　“所以我们尽快完成任务，撤销悬赏。”
　　听到君临的计划，陈筱忧心忡忡道：“同为天骄，他们的实力有多强我们都很清楚。”
　　“单对单交手，胜负尚且未知，在这种情况下，我们更加没有杀他们的机会。”
　　“因为一旦交手的动静过大，那些贪图悬赏的高阶修士就会闻风而来。”
　　“到了那个时候，我们只会被别人一锅端。”
　　闻言，君临点了点头说道：“你说的很对，在这个时候，我们应该找几个强有力的帮手。”
　　说着，君临拿出通讯器开始求援。
　　可是得到的回应，却让君临傻眼了。
　　见状，陈筱开口问道：“怎么，他们不肯合作？”
　　“不是不肯合作，他们现在没能力合作了。”
　　“什么意思？”
　　“阮宿仙正在被龙寂和别尘追杀，他说如果我们愿意，他可以来跟我们会合。”
　　陈筱：？？？
　　“龙寂和别尘，不是正在追杀轮回禁地的蓝雨吗？”
　　“外面的消息确实是这样传的，这也说明，有人在顶着天骄的身份做事。”
　　“要么阮宿仙那边是真的，要么蓝雨那边是真的，又或者两边都不是真的。”
　　“那白芷呢？”
　　陈筱想了想，最终说出了白芷的名字。
　　闻言，君临摇了摇头说道：“白芷那边我也联系了，他说他正在和凌道交手。”
　　“那凌道那边你了解过吗？”
　　“已经联系了，他说他正在被恒天和一个强者追杀，而且非常愿意与我们合作。”
　　“真的恒天呢？”
　　混乱的消息让陈筱傻眼了，但他还是不死心的问了一句。
　　“真恒天那边我也联系过，用的是我们日常联系的通讯器。”
　　“他告诉我，他现在正在被‘凌道’和‘陈筱’追杀，如果我有空的话，他希望我去帮帮他。”
　　陈筱：“......”
　　离谱的结果让陈筱瞬间沉默。
　　见状，君临开口说道：“除了与我们关系比较好的人之外，参加黄金盛会的人我都联系了。”
　　“叶羽正在被‘君临’追杀，这个‘君临’实力非常强悍，叶羽好几次差点命丧他手。”
　　“刘一刀那边，被两拨不同的人攻击，而且无一例外，都是做出了伪装。”
　　“不过刘一刀倒是十分愿意来帮我，并且反复询问我的地址。”
　　“如果我没猜错的话，他应该已经察觉到了局面失控，所以想杀了我撤销自己的悬赏。”
　　话音落，陈筱的嘴角开始疯狂抽搐。
　　“你觉得他们说的这些话，是真的吗？”
　　“无法分辨！”
　　“很多人都借助这个局势悄悄入场，我们根本无法分清谁是人，谁是鬼。”
　　“前些日子，我也遭受了两次刺杀，这些人表现出来的实力都不弱。”
　　“强行突围让我受了一点伤，我们现在得尽快找地方好好的疗伤。”
　　“大哥你觉得我们该去哪？”
　　闻言，陈筱想了想说道：“去八荒九域吧。”
　　“那个地方是我们先祖的发源之地，更是天庭的开始。”
　　“在那个地方，这些杀手应该不敢这么嚣张。”
　　“好想法，不过你们恐怕去不了了。”
　　一道突兀的声音响起，“陈长生”和“白泽”撕开空间裂缝走了出来。
　　看着眼前的一人一兽，君临和陈筱瞬间警惕了起来。
　　“你别告诉我，他真是长生爷爷。”背靠君临，陈筱低声问了一句。
　　“他怎么可能会是长生爷爷，长生爷爷就算再喜欢捉弄我们，那也不至于对我们杀气外漏。”
　　“虽然他用法则和神力隔绝了重瞳的窥视，但我敢肯定，这绝对不是他们的真面目。”
　　听到这话，陈筱看了一眼满眼红光的“白泽”说道。
　　“他们胆子可真够大的，长生爷爷的相貌也敢假冒，不怕到时候被清算吗？”
　　“他都来杀我们了，自然是不害怕被清算的。”
　　“嗡~”
　　没有多余的废话，“白泽”率先出手，仙王境的实力，直接打飞了重伤的陈筱。
　　而君临则是使用秘法，准备带着陈筱强行逃离。
　　“哪里走！”
　　“陈长生”大喝一声，伸出巨手向两人抓去。
　　霎时间，双方的大战就此展开。
　　短短一刻钟的时间不到，陈筱和君临就被打碎了肉身，如果不是凭借毅力强行重聚，他们现在已经没命了。
　　在这危急关头，君临再次祭出一张底牌，然后带着陈筱逃之夭夭了。
　　等到两人走后，“白泽”叼着储物法宝走了过来。
　　“你还别说，这群小崽子身上的油水真多，比我们当初好了不知多少倍。”
　　“不过更让我好奇的是，你是怎么想出，用自己的面具来伪装自己这种奇葩计划。”
　　闻言，“陈长生”右手一抹，一张和自己有七八分相似的人皮面具出现在他手中。
　　“假作真时真亦假，无为有处有还无。”
　　“智慧生灵总是有自己的固有思维，当他们一致认定面具是假身份时，他们就会习惯性的去想，面具和真实身份是不一样的。”
　　“他们永远想不到，天下会有人戴着自己的面具出来做坏事。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生和白泽的笑声在虚空中回荡。
　　这笑声怎么听也不像是什么好人。
　　片刻过后，白泽收敛情绪说道：“那我们接下来该怎么做，继续追杀他们吗？”
　　“不用！”
　　“如今的局面彻底混乱，越来越多的人会悄悄入场，禁地也不例外。”
　　“趁着他们大本营的高手外出，我们悄悄绕到后方，掏他们的老窝。”
　　“禁地的高手，不太可能掺和这种小场面吧。”
　　“正常情况当然不会，所以我给卢明玉也上了一道悬赏，悬赏奖励就是帝境苦海体系。”
　　“你让卢明玉去做事，现在又悬赏他，你不怕把事情搞砸？”
　　“完全不会！”
　　“因为他们不暴露在公众视野之内，世人又怎么会知道，他们找到的人与我无关。”
　　白泽：“......”
　　你是真缺德，不过我喜欢！
　　......


第1615章 完整的苦海体系！
　　血刀拾陆。
　　【悬赏目标：卢明玉。】
　　【目标背景：丹纪元强者，帝师亲传弟子。】
　　【悬赏金额：苦海帝境体系。】
　　【注：苦海帝境体系是全新的帝境体系，威力比现有天命帝境体系要强出三至五倍，具体情况未知。】
　　【目标人物身上有部分苦海帝境体系功法，击杀时可自行体验。】
　　看着杀手榜单上的悬赏令，陈峰一脸冷漠的看向卢明玉。
　　“你不是说你不会苦海帝境体系吗？”
　　“为什么先生发布的悬赏令上会说，你身上有部分苦海帝境体系。”
　　闻言，卢明玉摩挲着下巴说道：“老师确实没有教我苦海帝境体系，但看这上面说的，老师应该没有撒谎。”
　　“如此说来，那解释只有一个了，我从老师那里学来的东西，有一部分是苦海帝境体系的根基。”
　　得到这个回答，陈峰思索了一下说道。
　　“我能学吗？”
　　“这个我还真做不了主，找时间你得亲自去问老师。”
　　“不过这些东西是什么，我可以给你简单的介绍一下。”
　　“洗耳恭听！”
　　见状，卢明玉开口道：“我从老师那里学到的本领不算多，但每一样都是珍贵无比。”
　　“其中共有功法一门，战法一门，以及秘术一门。”
　　“我所学之功法，是世间一顶一的功法，其名《八九玄功》。”
　　“当年苦海体系就是从这门功法当中演变出来的。”
　　“而战法则是老师自创的战法，其名《斗战圣法》，配合八九玄功使用，威力无穷无尽，无惧天下任何神通。”
　　“这两门功法和战法虽强，但对修行者本身要求比较高。”
　　“所以它们不可能是苦海帝境体系的根基。”
　　听到这，陈峰眉头一扬说道：“所以你学的秘法，就是苦海体系的根基？”
　　“我猜应该是这样的，”卢明玉微微点头说道：“这门秘法其名《原始真解》。”
　　“它所阐述的，不是什么厉害的神通，而开辟泉眼，和打通经脉的一些技巧罢了。”
　　“但特殊的是，用《原始真解》开辟出来的经脉和苦海，能够爆发出更加强大的力量。”
　　“普天之下，修炼了《原始真解》的人不过三人尔。”
　　“第一人自然是我的大师兄荒天帝，毕竟当初是他与老师共同开发出了苦海体系。”
　　“第二人，自然就是老师了，这一点我相信你不会有太多的疑问。”
　　看着卢明玉平静的眼神，陈峰认真说道：“那这第三人，应该就是你了吧。”
　　“没错，正是在下！”
　　“初练原始真解的时候，我并没有觉得这门秘术有多强，至少没有我想象中的那么离谱。”
　　“可是当我入仙王境之后，原始真解的强大才逐渐体现出来。”
　　“怎么个体现法？”
　　陈峰好奇的问了一句。
　　见状，卢明玉看了他一眼淡淡说道：“无懈可击，这就是我对原始真解的评价。”
　　“我出自卢家，所能学习的秘法自然不在少数，但我从未见过任何一篇秘法能与原始真解媲美。”
　　“修士修炼秘法，无非就是为了加强自身某方面的实力。”
　　“比如神识，肉身，神力等等。”
　　“而原始真解，并不会对你自身实力的某一项有所增强，它能做的，只是让你的苦海体系完美运行，并且不受任何情况的影响。”
　　得到这个回答，陈峰惊讶道：“你确定是不受任何情况的影响？”
　　“没错，就是不受任何情况的影响。”
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，从理论上来说，苦海修士的境界是圆满的。”
　　“这也就是说，在战斗过程中，苦海修士的根基是无法被摧毁的。”
　　“可理论终究只是理论，每个生灵的肉体和情况是不一样的，所以也会造成苦海境界的细微差别。”
　　“这些差别的存在，自然也就让苦海修士的境界无法圆满。”
　　“作为修士，你应该明白境界不圆满会造成的后果吧。”
　　面对卢明玉的话，陈峰微微点头说道：“境界不圆满的后果我当然知道。”
　　“苦海修士入脱胎境之后，自身蕴含的能量已经非常强大了。”
　　“仓促之间如果全力爆发，一定会对自身造成伤害。”
　　“可如果将境界修到圆满，修士战斗的时候就不会有这样的影响。”
　　“没错，就是这样！”
　　卢明玉赞同说道：“除了能够在瞬间爆发全力之外，原始真解还有一个优点，那就是神力不绝！”
　　陈峰：？？？
　　听到这个回答，陈峰傻眼了。
　　“刚刚是你说错了，还是我听错了？”
　　“你没有听错，我也没有说错，修炼原始真解的修士，就是会拥有神力不绝的特点。”
　　“这怎么可能！”
　　“不管你的苦海有多么宽阔，其中能容纳的神力终究是有限的。”
　　“既然神力有限，那怎么可能会出现神力不绝的说法。”
　　看着陈峰不解的眼神，卢明玉淡定说道：“刚开始我也不认同这个说法，但经过我多次实战之后，我发现这是事实。”
　　“原始真解让苦海体系变成了最适合我的状态，一旦与敌人交手，那我全身的潜力都会在这一刻被激发出来。”
　　“肉身宝藏的潜力是无穷无尽的，肉身不绝，神力自然也就不断。”
　　说着，卢明玉抬起右手，然后用两根手指轻轻撕碎了一点空间。
　　望着连空间裂缝都无法切割的肉体，陈峰惊叹道：“水界一战，已经让你的肉身强到这种程度了吗？”
　　“是的，那一战让我实力更上一层楼。”
　　“原始真解最强大的地方，就是会让你在战斗中不断变强。”
　　“只要敌人没有在一瞬间杀死我，那我就会越战越勇，这就是荒天帝无敌天下的秘密。”
　　听完卢明玉的描述，陈峰长舒一口气说道。
　　“现在我终于明白苦海体系的强大了。”
　　“单看苦海体系这一条路，虽然惊艳，但也不是那么强悍。”
　　“想要激发出苦海体系的全部威力，还需要其他配套的秘法和战技。”
　　“《原始真解》，《斗战圣法》甚至包括那双泉眼的秘法，都是为苦海体系量身打造的。”
　　“把这些东西都学全了，苦海体系才算真正的完整。”


第1616章 陈筱濒死！
　　“是的！”
　　卢明玉点头承认，随后漫步说道：“将刚刚所说的东西全部学会，自然就会拥有完整的苦海体系。”
　　“但苦海体系也不是一点弊端都没有。”
　　“什么弊端？”
　　“修炼原始真解之后，苦海修士就无法自封了。”
　　“纵观天下自封之术，基本上都是减弱修士自身的生命力，从而让修士进入动物冬眠的状态。”
　　“这样的做法，对其他功法可以，但对原始真解不行。”
　　“因为修炼原始真解之后，你体内的神力会一直流动，你的实力也会增加。”
　　“哪怕增强的实力很少，这也会破坏你的自封。”
　　“老师和张百忍共同开发苦海帝境体系，最直观的一个目的，就是想让天下帝境修士无法自封。”
　　“这样一来，禁地很快就会不复存在了。”
　　望着身旁的卢明玉，陈峰轻声说道：“所以你的寿命也没剩多少了，对吗？”
　　“在不突破，而且不借助外物的情况下，我最多只有六万年的寿命了。”
　　“仙王境修士，最高可得寿九万年，我体质特殊，了不起再加两万年。”
　　“我到这世间已经过去了六万年左右，说自己还剩六万年寿命，那已经是乐观的估计了。”
　　“那如果借助外物延寿呢？”
　　陈峰好奇的问了一句。
　　闻言，卢明玉淡淡笑道：“我不会借助太多外物延寿。”
　　“为什么？”
　　“因为像我这种苦海修士，所需的延寿宝物是其他修士的数倍。”
　　“一旦我没有节制的开吃，我很容易把世界给吃光的。”
　　“这也是为什么老师不轻易传授原始真解的原因，因为修炼这个秘法，人性的要求比天赋的要求高出太多了。”
　　卢明玉的眼神很平静，仿佛根本就没有把死亡放在心上。
　　“苦海帝境体系，也会像你这样吗？”
　　“应该不会，老师做事深谋远虑，他不可能会留下这么大的祸端。”
　　“如果我没猜错的话，苦海帝境体系，一定会借助部分原始真解，但不会完全借鉴。”
　　“老师一定会让苦海帝境体系形成一个微妙的平衡。”
　　“想延寿，那就只有不断的往前走，外物延寿对苦海帝境体系的帮助会削减到很低，甚至根本不起作用。”
　　“当境界达到一定地步且无法前进之后，苦海帝境修士只有两个选择。”
　　“第一，寻找敌人完成死战，完成最后的荣光。”
　　“第二，自斩一刀，放弃苦海帝境体系带来的强大实力。”
　　得到这个回答，陈峰微微点头说道：“想不到创建一个修行体系，不但要解决境界上的难题，还要兼顾这么多修行之外的麻烦事。”
　　“今日我算是体会到先生身上的担子了。”
　　“那是当然，老师他们是大人物，操心的都是天下苍生，以及未来万古岁月这种大事。”
　　“而我们目前，就只能操心一下生灵涂炭这种小事了。”
　　“哈哈哈！”
　　听完卢明玉的话，陈峰笑道：“我真是越来越喜欢长生纪元了。”
　　“因为只有在这个地方，那些天骄人杰才能施展心中的抱负。”
　　“所以不知卢公子接下打算怎么做？”
　　闻言，卢明玉微微一笑说道：“老师把帝境苦海体系的消息散播了出去，整个长生纪元的注意力都会放在我身上。”
　　“如果我没猜错的话，老师现在应该躲在暗处准备搞事情了。”
　　“为了多给老师一点时间，我们可能要在黑三角待一段时间，然后再杀出去。”
　　“和我想的一样！”
　　“不过有件事你还是落后于我了。”
　　“什么事？”
　　“先生让我们找的那个人，我已经找到了。”
　　......
　　八荒九域边界
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗震碎了天空的云彩。
　　数位高手正在拼命追杀君临陈筱。
　　眼见界碑就在眼前，君临大喊道：“撑住，只要踏入八荒九域范围之内，我们就能呼叫援兵了。”
　　与此同时，那些杀手似乎也察觉到了两人意图。
　　所有人都在不惜代价的想要将他们拦下。
　　“小心！”
　　依仗肉身强悍断后的陈筱大喊了一声，随后飞身挡在了君临身前。
　　“轰！”
　　一道神光洞穿了陈筱的腹部，望着那人头大小的血洞，君临的眼睛直接红了。
　　“大哥！”
　　然而就在君临准备燃烧自身拼命的时候，红色的花朵自空中落下。
　　无数彼岸花出现在周围，原本的荒原此时也变成一片红色。
　　“一梦多寒凉，万般已秋色，萧萧俱苍黄，凋落尺许殇。”
　　哀怨的女子声响起，一个身穿黑色长裙的女子出现在了花海之中。
　　更奇怪的是，那花海中不知何时出现了一个小小的茶棚。
　　看到黑衣女子出现，杀手全都停住了身形。
　　“地府只管阴间事，不理阳间人。”
　　“孟婆这是打算坏了规矩吗？”
　　面对杀手的质问，黑衣女子一边搅和着锅里的热汤，一边慢悠悠的说道。
　　“地府自然不管阳间人，但他已经被你们打死了，所以该归地府管。”
　　“地府的范围，以八荒九域为界，他们现在还没有踏入八荒九域的范围！”
　　“刷！”
　　“轰！”
　　黑衣女子右手一挥，沉重的界碑直接拔地而起，然后重重的落在君临两人身前。
　　“现在踏入了！”
　　看着孟婆强硬的态度，众杀手沉默片刻，随后直接转身离开。
　　地府孟婆实力深不可测，如今八荒九域已经被惊动，继续留下去绝非明智之举。
　　等到一众杀手离开之后，黑衣女子出现在君临两人面前。
　　“你们怎么招惹上黑三角的杀手了。”
　　“今日不是我正好有事路过此地，你们可就没命了。”
　　“孟姨，我哥受了重伤，你快救救他吧。”
　　面对君临的哀求，孟婆眉头紧皱道：“他的伤太重了，我救不了。”
　　“想要救他，你得去轮回走一趟。”
　　“如果有轮回的重生之力相助，他应该能保住一条小命。”
　　“行，我马上去！”
　　“稍安勿躁，你这样子是去不了轮回的！”
　　抬手按住激动的君临，孟婆挥手打出一道神力注入到陈筱体内。
　　......


第1617章 硬闯地府！
　　成功稳住陈筱的伤势，孟婆看向君临说道。
　　“地府是亡者重地，像你这样随便乱闯，恐怕还没接近轮回就被人杀了。”
　　面对孟婆的话，君临平复了一下情绪说道：“孟姨说的对，那就请孟姨带我们走一趟吧。”
　　“这恐怕不行。”
　　“为什么？”
　　“孟姨你总不会见死不救吧。”
　　看着君临不解的眼神，孟婆淡淡说道：“我与你们这一脉渊源颇深，就算不给你父亲面子，那也要给你爷爷面子。”
　　“如果能救他，我自然不会推辞。”
　　“可是现在的地府，外人根本进不去。”
　　“此话何解？”
　　瞥了一眼地上濒死的陈筱，孟婆轻声说道：“苍生大劫在即，地府自然进入了戒严时期。”
　　“铁面判官掌管地府一切防御，没有他点头，外人根本进不去。”
　　“可是我大哥现在马上就要死了，他不可能见死不救吧。”
　　“抱歉，他真的会见死不救。”
　　“铁面判官原名茅十八，是你长生爷爷当年钦点的地府人员。”
　　“此人出了名的铁面无私，别说是你父皇的面子，就是你长生爷爷亲自来了，他也不会给面子的。”
　　“所以你想借助轮回之力，恐怕没那么简单。”
　　得到这个回答，君临抿了抿嘴说道：“他是我哥，纵使刀山火海我也要救他。”
　　“地府不借轮回之力，那我就只有硬闯了。”
　　“烦请孟姨帮我守住我们的肉身，君临感激不尽。”
　　说完，君临起身行了一礼。
　　望着眼神坚定的君临，孟婆皱眉道：“你以神魂入地府，这样虽然能快一点。”
　　“可一旦神魂被锁，那你这具肉身就彻底死亡了。”
　　“按照地府的规矩，生魂硬闯地府，那是要被打入畜生道的。”
　　“依我看，你还是找其他办法救你哥吧。”
　　闻言，君临摇了摇头说道：“来不及了，我哥现在身受重伤，一天之内如果得不到救治，那他必死无疑。”
　　“所以地府我必须闯一闯！”
　　眼见君临的态度无比坚决，孟婆点了点头说道：“行，既然你已经做出了决定，我也不拦你。”
　　“不过地府的规矩终究是规矩，你想要拿到轮回之力，那就必须得过奈何桥。”
　　“如今奈何桥上有我的的一道分身，纵使你我相识，我也不会轻易让你过去的。”
　　“多谢孟姨！”
　　君临再次行礼，随后直接掐诀打坐。
　　只见一道虚幻的身影从他身体中走了出来。
　　等到君临的神魂钻入地底之后，孟婆这才轻声说道：“先生，陈筱的伤势恐怕有些重了。”
　　“需不需要我直接去地府取一份轮回之力来帮他稳住伤势？”
　　“不用！”
　　“我的好乖孙，一定能在限定时间内取回轮回之力的。”
　　一个纸人从孟婆的袖子里钻了出来。
　　纸人纵身一跃跳到陈筱身上，仔细查看了一下他的伤势之后，纸人狠狠的扇了他一巴掌。
　　“啪！”
　　小小的巴掌印出现在陈筱脸上，濒死的陈筱缓缓睁开了眼睛。
　　“乖孙，再不醒过来你就要死了！”
　　看着面前的纸人，然后又看了一眼腹部巨大的伤口，陈筱疑惑道。
　　“长生爷爷，为什么我感受不到疼痛了？”
　　“你当然感受不到疼痛，因为你快死了！”
　　纸人一脸鄙视的说道：“专走肉身一道，没想到你居然会因为肉身破碎而死，真是太令我失望了。”
　　“你要是认真的琢磨一下我教你的东西，何至于走到今天的地步。”
　　面对陈长生的话，陈筱释然一笑说道：“时也命也，陈筱未能走到最后，终究是辜负了爷爷的期......”
　　“啪！”
　　话还没说完，陈筱再次挨了一巴掌。
　　“爷爷，你打我干什么？”
　　“我打你是因为你蠢！”
　　“之所以用特殊秘法把你唤醒，并且告诉你真相，不是为了听你交代遗言，而是让你有点紧迫感。”
　　“从你肉身的状况来看，你大概还有十二个时辰的时间。”
　　“在这十二个时辰之内，如果你没有找到肉身之道的真正出路，那你就死定了！”
　　听到这话，陈筱瞬间精神了起来。
　　“爷爷，我还能活？”
　　“你当然能活，前提是你得找到对的路。”
　　“只要你的肉身更上一层楼，这点伤势对你来说根本就不是问题。”
　　“可是我的肉身现在已经很糟糕了。”
　　“水界一战，我的肉身被打成了碎肉，虽然刘一刀用秘法帮我重聚肉身，但他也吞走了我七成气血之力。”
　　“最近这段时间，我的肉身又被打碎了好几次。”
　　“现在的我，已经油尽灯枯了！”
　　面对陈筱的话，陈长生淡定说道：“我从一开始就跟你说过，肉身的出路，不在于血肉，而在于精神力。”
　　“血肉再强，其发挥的作用终究是有限的。”
　　“如果你能从精神力当中找到突破，你才有可能解开肉体的极限。”
　　说完，纸人直接自燃，根本不给陈筱发问的机会。
　　见状，陈筱转头看向了孟婆，企图从她嘴中得到一些线索。
　　“你不用这么看我，肉身之道我懂的只是皮毛，先生所说的那些，我一个字都听不懂。”
　　“不过有一点我要提醒你，先生在你身上用了邪修手段。”
　　“简单点来说，就是将你的神魂直接封在肉身当中。”
　　“这样的做法，虽然能让你暂时恢复清醒，但也会让你的神魂加速消失。”
　　“十二个时辰之内，如果你找不到活路，你连投胎的资格都没了。”
　　得到这个回答，陈筱直接盘膝打坐，开始参悟肉身之道。
　　毕竟能活着，谁都不想死。
　　......
　　宇宙黑洞边缘。
　　缓缓收回心神，陈长生眼中闪过一丝担忧。
　　见状，一旁的白泽说道：“怎么，陈筱的伤很严重？”
　　“有点严重，但问题不是很大。”
　　“既然问题不大，那你担忧什么。”
　　面对白泽的询问，陈长生白了他一眼说道：“救他的命不是什么麻烦事，最麻烦的是他走的那条断头路。”
　　“肉身之道我钻研了很多年，但时至今日也没有找到出路。”
　　“所以我很担心他十二个时辰之内能不能找到答案。”


第1618章 荒诞的直觉！
　　闻言，白泽惊讶道：“不是，这世上还有你陈长生研究不明白的东西？”
　　“我不是万能的，这世上有很多东西我也无能为力。”
　　“寿元将近，最先衰败的就是肉身。”
　　“故此，天下无数修士都在钻研肉身之道。”
　　“巴图鲁，王昊，巫力，这些人都是肉身之道的佼佼者。”
　　“除此之外，仙王境的修士也十分注重肉体的强度。”
　　“可哪怕这么多人一起努力，他们也没找到肉身之道的出路。”
　　“现在你明白我的担忧了吗？”
　　面对陈长生的话，白泽龇牙咧嘴的说道：“你说了这么半天，我还是不明白你的意思。”
　　“肉身之道的出路，就是让肉身不断变强，这个问题有什么值得深究的吗？”
　　“当然有！”
　　陈长生认真说道：“凡体也好，各种特殊体质也罢。”
　　“肉身之道的终极目标只有一个，那就是万法不侵。”
　　“真正意义上的肉身道大成，修行者的肉身可抵御天下一切攻击，但你觉得这世上有谁的肉身能强到这种地步。”
　　听到陈长生的要求，白泽无语道：“玄黄母金都能被人打碎，肉身怎么可能万法不侵。”
　　“从现实的角度来说，确实不可能。”
　　“但从理论的角度来说，这个想法是有可能实现的。”
　　“而且想要做到肉身万法不侵的程度，其修炼者必须是凡体，不能是特殊体质。”
　　“这又是为什么？”
　　“很简单，凡体最脆弱，但可塑性却是最强的。”
　　“特殊体质虽然有种种威能，不过他们可塑性最差。”
　　“陈筱想要找到体修的出路，那他必须重塑肉体。”
　　面对陈长生的话，白泽摇了摇尾巴说道：“听你这么说，我倒是有点感兴趣了，要不我们回去看看？”
　　“现在不行，因为现在正是我们探索上苍禁地的好时机。”
　　说着，陈长生看向远处的黑洞说道。
　　“几家禁地当中，当属上苍禁地的大本营最特殊。”
　　“他们将数百个太阳融合在一起，形成了一颗十分特殊的星球。”
　　“进入这个地方，你身上就相当于背了一整座大山。”
　　“在这个地方悄悄的拿东西，绝对不是一件简单的事。”
　　话音落，白泽一脸不屑的说道：“别说是一座大山，就是十座大山，本大爷也无惧。”
　　“你就静静的看着本大爷的表演吧。”
　　说着白泽的爪子疯狂挥动，一条空间裂缝被它硬生生的刨了出来。
　　......
　　黑三角。
　　无数强者悄悄来到了黑三角。
　　眼见强者数量逐渐增多，叶永仙也倍感压力。
　　因为这些人如果在黑三角开战，自己未必能护得住。
　　血刀组织屹立至今，靠的就是数万年打造的口碑。
　　如果这个地方不能保障杀手的安全，那血刀组织很快就会分崩离析。
　　想到这，叶永仙轻叹一声，随后直接消失在原地。
　　......
　　血刀拾陆。
　　“你真的确定这里面有我们要找的人？”
　　“非常确定！”
　　看着地上众多的天外陨石，卢明玉无语了。
　　神源的获取，一般有两个途径。
　　一种是去大地深处的矿脉挖掘，另一种则是去虚空中的陨石上挖掘。
　　矿脉中的神源最为纯净，所以深受修士喜爱。
　　虚空陨石上形成的神源虽然开采成本不高，但纯净度不高，所以有背景的修士都不太喜欢。
　　不过凡事总有例外，有时候虚空中的陨石也能开出极品神源。
　　故此，很多大势力都会去虚空中抓取陨石售卖。
　　“你是怎么发现的？”
　　卢明玉观察着石坊中的陨石，并且随口问了一句。
　　闻言，陈峰淡淡说道：“从先生让我们找人开始，我就在猜测先生要找的人是谁。”
　　“结合我从君临他们嘴里了解的信息，我发现先生身边的有一位强者消失的十分奇怪。”
　　“天下第一剑客，剑飞！”
　　“他不是已经坐化了吗？”
　　“并没有！”陈峰摇头说道：“崔浩宇手中的剑匣我见过，那里面装着九柄绝世神兵。”
　　“你不是剑修，所以你对它的感应不深。”
　　“我可以十分肯定，剑匣中的九柄名剑充满了生机，所以剑飞一定没有死。”
　　得到这个回答，卢明玉傻眼了。
　　“这是什么理论，九柄名剑状态良好，那只能说明它的主人爱惜它们。”
　　“你怎么还扯到剑飞的死活上了。”
　　“不一样！”
　　陈峰再次否定了卢明玉的猜测说道：“真正的顶级剑修，他与自己的佩剑一定是心意相通的。”
　　“不管相隔多远，只要剑修陨落，那他的佩剑一定会感应到。”
　　“没有了主人，再好的神兵利器也会弥漫出一股‘死气’。”
　　“崔浩宇手中的剑匣没有死气，所以剑飞一定还活着，大胆猜测一下，先生要找的人，八成就是剑飞。”
　　卢明玉：“......”
　　“虽然你这个解释很牵强，但目前也只能按照你的想法来了。”
　　“所以你能不能告诉我，你是怎么知道，传说中的剑飞会被封存在陨石里的？”
　　闻言，陈峰看了一眼前方密密麻麻的陨石，轻声道：“没有证据，只是直觉。”
　　“什么直觉？”
　　“剑修与剑修之间的直觉。”
　　“剑飞作为长生纪元一顶一的剑修，不管他变成什么样子，他心中的那把剑永远都不会消散。”
　　“我来到了这里，他心中的剑自然要崭露锋芒。”
　　“众多血刀小世界当中，我对此处的战意最大，所以他一定在这里。”
　　“那他也不可能被封在陨石里吧。”
　　“这个问题我回答不了，但我的直觉告诉我，我现在应该出剑斩碎这些陨石。”
　　“我相信我的直觉，你也应该相信。”
　　卢明玉：“......”
　　要不是知道你小子不喜欢开玩笑，我真以为你在逗我玩。
　　似乎是察觉到了卢明玉的情绪，陈峰冷声说道：“你不相信我的直觉？”
　　“不，我完全相信！”
　　“怎么可能，这种说法我都觉得有点荒诞，你没理由相信。”
　　卢明玉：“......”
　　你还知道有点荒诞呀！
　　“老师让我们来找人，但什么线索都没给。”
　　“假设老师没有耍我们，那就说明我们找人的方法可能比较特殊，说了也没用。”
　　“你这种荒诞的直觉，非常符合这个推测，所以我选择相信。”
　　......


第1619章 君临暴走！
　　卢明玉的回答，让陈峰愣了一下。
　　原以为自己的说法已经足够荒诞了，但他怎么也没想到，卢明玉的回答会更荒诞。
　　“既然你信了，那我们就开始吧。”
　　“这里的陨石众多，我们恐怕需要好好的挑一下了。”
　　说完，陈峰开始自顾自的挑选陨石，卢明玉撇了撇嘴，也开始了自己的挑选。
　　......
　　八荒九域。
　　感受着特殊的指引，君临很快便来到了地府。
　　看着那阴森的羊肠小道，君临深吸一口气平复了一下心情，随后毅然踏上了“黄泉路”。
　　“站住！”
　　“地府重地，生魂勿进！”
　　一黑一白两道身影拦住了君临。
　　【一见生财】
　　【天下太平】
　　看着两人官帽上的文字，君临拱手说道：“七爷八爷，我今日需要入地府取轮回之力救我大哥，还望行个方便。”
　　面对君临的请求，身穿白衣的白无常开口道。
　　“储君面前，我等不敢称‘爷’。”
　　“当年要不是有帝君举荐，我们兄弟二人未必能当上这鬼差。”
　　“但如今我二人任职地府，还请储君不要让我们兄弟二人难做。”
　　闻言，君临微微点头说道：“话都已经说到这个份上了，继续求情那就是在为难你们了。”
　　“我们手底下见真假吧！”
　　说完，君临摆开架势，准备与地府的黑白无常交手。
　　见状，黑白无常对视一眼，也只能无奈的摇了摇头。
　　“砰！”
　　两根哭丧棒狠狠的打在了君临的身上，剧烈的疼痛让君临的神魂动荡不已。
　　望着被自己一招打翻在地的君临，黑无常冷声说道：“储君，修士没有了肉身，能动用的手段会折损大半。”
　　“论肉身修为，我兄弟二人联手也打不过你。”
　　“可这里是地府，是亡魂的天下。”
　　“你没有肉身防护，再打下去你会神魂俱灭的。”
　　听到黑无常的提醒，君临笑着从地上爬了起来说道。
　　“我也想肉身亲临，可是没有特殊通道或者通天修为，我的肉身根本就进不来。”
　　“早就听说黑白无常手里的哭丧棒是天下亡魂的克星，今日一见果然名不虚传。”
　　“但我听说你们手里还有一件宝贝，名为锁魂链，不如一起拿出来让我见识见识？”
　　眼见君临态度坚决，黑白无常对视一眼，随后拿出了一根黑漆漆的锁链。
　　“储君，得罪了！”
　　话音落，黑色锁链直奔君临，其速度之快，让他根本就没有反抗的余地。
　　“呼啦！”
　　锁魂链牢牢捆住了君临，在锁魂链的压制下，君临的神识彻底动弹不得。
　　“储君，今日你硬闯地府，我们要把你交给地府判官审判。”
　　“不过以你的身份，想必是没有性命之忧的。”
　　“不劳二位费心，我会自己进去的。”
　　君临挣扎着说了一句，他的神魂也开始爆发出一股古老且恐怖的气息。
　　“开！”
　　古老的气息直冲地府，整个地府都在这一瞬间感受到了这股气息。
　　与此同时，正在悠闲种花的徐虎也感受到了这股气息。
　　“不愧是上古血脉，这股气息世间少有。”
　　“但妖帝子嗣依靠他人底蕴，这说出去怕是遭人笑话。”
　　“也罢，这东西是时候物归原主了。”
　　说着，徐虎右手一翻，一根绣花针出现在他的掌心。
　　“去吧，他以后就是你的新主人。”
　　徐虎对着“绣花针”轻声说了一句，那“绣花针”瞬间飞向了远方。
　　......
　　地府。
　　“吼！”
　　一只百丈白猿在疯狂咆哮，专门克制神魂的锁魂链更是直接被他崩断。
　　见状，黑白无常当即准备上前阻拦。
　　可是他们刚刚腾空，就被白猿一拳砸进了地底。
　　成功打退黑白无常，白色巨猿横冲直撞的往地府深处冲去。
　　“大哥，你没事吧。”
　　黑无常从土里爬了出来，白无常晃了晃眩晕的脑袋说道。
　　“没事，魂体受损，休息一段时间就好了。”
　　“那我们要不要继续追？”
　　“要追让茅十八自己来追，我们哥俩追不了！”
　　面对黑无常的话，白无常瞬间就怒了。
　　因为从情理上来说，他们并不愿意阻拦君临。
　　君临的父亲对自己有知遇之恩，地府又是他干爷爷陈长生开的，阴天子更是陈长生的心腹。
　　地府但凡脑子没病的，都不太可能针对君临。
　　“大哥，判官大人这么做也是为了地府好，我们......”
　　“我当然知道他是为了地府好，不然我们两个为什么要出现在这里。”
　　“锁魂链被崩断，我们两个魂体受创。”
　　“如果不是赞同他的做法，我为什么要跑来这里挨打。”
　　得到这个回答，黑无常沉默了。
　　见状，白无常拍了拍他的肩膀说道：“老弟，做人做鬼，有些时候都得聪明一点。”
　　“如果今天来的是敌人，那咱哥俩把命丢在这也没二话。”
　　“可今天来这里的是殷君临！”
　　“按照规矩，咱拦也拦了，打也打了，实力不如人这不怪我们。”
　　“要怪也只能怪地府给的俸禄太低了，如果俸禄高一些，我们的实力就会更强。”
　　“实力强，那我们自然就能拦住殷君临了。”
　　面对白无常的话，黑无常想了想说道：“大哥你说的对，那我们的锁魂链怎么办。”
　　“这是地府赐予我们的宝贝，损坏了恐怕不好交代。”
　　“有什么不好交代的！”
　　“我们这是工伤，地府不但得报销丹药，还要给我们两件更好的法宝。”
　　“因为我们为地府流过血！”
　　......
　　奈何桥。
　　感受着远处暴躁的气息，孟婆微微皱了一下眉头。
　　“那两个家伙怎么做事的，无支祁血脉暴走，这可不是闹着玩的。”
　　“单凭我一个分身，恐怕会出问题。”
　　正当孟婆思索对策的时候，她突然看向远处。
　　看着远处的光点，孟婆没好气的翻了个白眼。
　　“一个简简单单的试炼而已，弄这种东西来做什么。”
　　“若不是先生提前嘱咐，我定要去找你讨个说法。”
　　似乎是听到了孟婆的抱怨，正在种花的徐虎尴尬笑道：“我也没想到这小子会激发无支祁血脉。”
　　“事急从权，改日一定登门拜访！”


第1620章 陈长生的全盘计划！
　　“哼！”
　　听到徐虎的话，孟婆冷哼一声不再搭理。
　　......
　　黄泉路。
　　“轰！”
　　一根高耸入云的铁柱直接落在白猿面前。
　　正在大肆破坏的白猿，直接被巨大的气浪掀飞了出去。
　　面对这突如其来的攻击，原本狂暴的白猿更加疯狂了。
　　只见它双手环抱铁棒，想要用力将这个“敌人”连根拔起。
　　然而足以投山断河的白猿，此时竟然撼动不了那铁柱分毫。
　　与此同时，正在万里之外注视着地府的徐虎笑道：“小猴子，想要拿走这件兵器，光靠蛮力是不够的。”
　　徐虎的话落入白猿耳中，可狂暴的白猿，此时压根就不理会徐虎的话。
　　只是傻乎乎的在和铁柱较劲。
　　见状，徐虎也只能无奈的摇了摇头。
　　......
　　上苍禁地。
　　“咔！”
　　一处空间出现了轻微破损。
　　紧接着，一颗狗脑袋从中探了出来。
　　“周围没人，可以出来了。”
　　白泽小声的说了一句，随后从空间裂缝中跳了出来。
　　“轰！”
　　刚一落地白泽直接被巨大的重力压在地上。
　　“都跟你说了，上苍禁地的大本营很特殊，这就叫不听老人言，吃亏在眼前。”
　　面对陈长生的调侃，白泽气血运转，四条腿爆发出无与伦比的力气。
　　“你不是说，这里的压力堪比背负一座大山吗？”
　　“这里的压力，别说是一座大山了，就是十座大山也没这么重吧！”
　　白泽疯狂吐槽，陈长生淡然说道。
　　“这里的压力确实有一座大山，但我不是说总共只有一座大山。”
　　“踏入这个地方，你身上的每一寸肌肤都要承受一座大山的压力。”
　　“你的躯体这么大，承受的压力自然要更多！”
　　“淦！”
　　“你不早说！”
　　怒骂一声，白泽立马缩小躯体。
　　随着躯体的缩小，白泽身上承受的压力也小了许多。
　　“这下舒服多了。”
　　长舒一口气，白泽转头看向陈长生说道：“接下来我们朝哪个方向动手？”
　　“我感觉东边有不少的好东西。”
　　面对白泽的提议，陈长生笑着摇了摇头说道：“我现在改主意了。”
　　“相比于去掏他们的老窝，我想研究一下这个地方。”
　　“上苍禁地打造这么一个特殊的环境，一定花费了不少的心思。”
　　“假设我没猜错的话，他们应该是想利用这里恐怖的重力，从而达到抑制气血扩散的问题。”
　　“先用寿血石自封，然后再借助这里的重力压缩寿血石。”
　　“在不出意外的情况下，上苍禁地所使用的寿血石效果，应该会比正常情况下高三成左右。”
　　听到这话，白泽无语道：“你研究这个干什么，难不成你也想帮人自封？”
　　“我没兴趣做这种事情，我只是觉得，这个地方用来当试炼场效果一定非常不错。”
　　“怎么，你也想打造一个一样的？”
　　“打造一个多麻烦，有现成的为什么不用。”
　　白泽：？？？
　　此话一出，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“你这话是什么意思，你该不会是想灭了上苍禁地吧。”
　　“不可以吗？”
　　陈长生歪头看向白泽。
　　望着陈长生那面带笑意的表情，白泽有些慌了。
　　“不是，上苍禁地的实力可不弱。”
　　“你想要完整的灭掉上苍禁地，这可不是闹着玩的。”
　　“要不我们还是换个目标吧。”
　　“圣墟禁地，轮回禁地，或者说绝命谷，这些都是很不错的选择。”
　　看着白泽着急的样子，陈长生平静说道：“虽然我展现出来的态度，一直都是要覆灭所有禁地。”
　　“那些禁地也很害怕我真的和他们鱼死网破。”
　　“但你我都清楚，覆灭所有禁地这种话，只是吓唬一下他们。”
　　“灭光所有禁地，以我目前的能力，根本就不可能。”
　　“可是想要灭掉一两个禁地，还是可以考虑的。”
　　得到这个回答，白泽为难道：“我知道你有办法灭掉一两个禁地。”
　　“但上苍禁地是所有禁地当中，最顶尖的一批。”
　　“你和上苍死磕，付出的代价会非常巨大的，我不想看到你到最后伤心。”
　　闻言，陈长生摸了摸白泽的脑袋笑道。
　　“我知道你心疼我，但你放心，同样的坑我陈长生不会踩第二次。”
　　“那种大公无私的做法，我不想再做了。”
　　“我决定换个活法！”
　　面对陈长生的回答，白泽疑惑道：“可是不用你的力量，你该怎么覆灭一个禁地？”
　　“扫平长生纪元的守旧势力和针对，我借助了十三他们的力量。”
　　“封印药老，消灭不祥，我用整个纪元的生灵作为代价。”
　　“如今我既不从身边人下手，也不从天下苍生下手，你觉得我该从什么地方借力量？”
　　看着陈长生饱含深意的表情，白泽愣愣道：“你想对小仙翁和巨手他们下手？”
　　“没错，就是他们！”
　　“长生纪元是所有人的家，没道理只有我们出力，他们不出力吧。”
　　“他们会听你的安排？”
　　白泽下意识的问了一句，陈长生咧嘴笑道。
　　“小仙翁和巨手他们确实强大，但时过境迁，他们成了过江龙，而我是地头蛇。”
　　“想要回归长生纪元，他们肯定要经过我的同意。”
　　“如果我不点头，他们就算进来长生纪元了，那也住不安稳。”
　　听完陈长生的话，白泽恍然大悟道：“我明白了！”
　　“殷契他们与禁地死战，以悍不畏死的气势打击禁地的锐气。”
　　“百败仙尊的回归，则是让禁地和巨手起冲突。”
　　“有了冲突和你这位地头蛇的逼迫，巨手和小仙翁他们，很可能会出手灭掉一座禁地。”
　　“而君临他们这群小娃娃，则是未来你和巨手叫板的底气。”
　　“驱虎吞狼，既消灭了禁地，也让巨手这个‘外来者’收敛气焰。”
　　“你这是一石二鸟呀！”
　　“完全正确！”
　　陈长生笑着点了点头说道：“从一开始，我就在选择目标，但一直没有找到合适的禁地。”
　　“不巧的是，前段时间上苍禁地异常嚣张，那我就只好拿他们开刀了。”
　　......


第1621章 真正的肉身道！
　　听完陈长生的话，白泽顿时两眼放光道：“论阴人还得是你陈长生呀！”
　　“那你还有没有其他计划，赶快说出来让我过过瘾。”
　　看着白泽激动的样子，陈长生淡淡说道：“从和禁地这么多年的交手经历来看，他们现在这个时期，应该已经有些慌乱了。”
　　“巨手和小仙翁的回归，给他们带来了很大的压力。”
　　“如果说小仙翁他们给禁地增加了压力，那巨手就是让禁地胆颤的存在。”
　　“虽然我不了解他们这批生灵，但从他们的过往来看，他们一定是一群战争狂人。”
　　“这话怎么说？”
　　白泽好奇的问了一句。
　　见状，陈长生平静说道：“巨手和上古先民的故事你是知道的。”
　　“我相信最开始的不祥，一定没有现在那么恐怖。”
　　“但就因为这么一件事，‘巨手’就发动了一场惊世骇俗的战斗。”
　　“纪元天命被打碎，整个纪元更是相当于重组了一遍，你能想象那是一场多么惨烈的战斗吗？”
　　听到这话，白泽咽了口唾沫说道：“话也不能这么说，万一他们当时还有其他恩怨呢？”
　　“不管有什么恩怨，能出手打碎一个纪元的存在，一定不会是善茬。”
　　“禁地的存在，是很多势力都不能容忍的。”
　　“如果能成功挑起禁地和巨手的矛盾，那禁地就可以真的从长生纪元消失了。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“你说的这些，禁地应该也考虑到了，所以他们才会防着你。”
　　“没错！”
　　“禁地的人不是傻子，相反他们都很聪明，不然他们也活不了这么久。”
　　“当年我发疯要屠戮纪元，他们大多数人毫不犹豫的撤离了。”
　　“如今巨手马上要回归了，他们更想撤离。”
　　“但在撤离之前，他们一定会进行最后的疯狂，因为动物只有在吃饱之后，才会安稳的进行冬眠。”
　　面对陈长生的分析，白泽不解道：“既然他们注定要撤离，那你为什么还要费这么大劲。”
　　“因为两种撤离方式不一样！”
　　“我不阻拦他们，他们一定会‘吃光’整个纪元。”
　　“想要让长生纪元免受战火，那我就只有打的他们丢盔弃甲。”
　　“只有这样，他们才会打消搜刮长生纪元的念头。”
　　说着，陈长生指了指脚下的土地说道。
　　“上苍禁地，是目前禁地当中，实力保存最完好的几家之一。”
　　“只要我能将上苍禁地彻底覆灭，其他禁地一定会闻风而逃的。”
　　“那你找到方法了吗？”
　　“目前还没有，”陈长生摇了摇头说道：“虽然大概方向已经确定，但具体计划还欠缺很多东西。”
　　“巨手和小仙翁那边的情报绝对是重中之重。”
　　“想要了解这些人的情况，我就得等百败仙尊回归。”
　　“除此之外，覆灭上苍禁地还需要一个好的时机。”
　　“现在的局势虽然混乱，但基本上还算平稳，所以我只能继续等待时机的出现。”
　　“只要时机出现，我有八成把握覆灭上苍禁地。”
　　看着陈长生眼中淡淡的杀气，白泽兴奋道：“那这个时机是什么？”
　　面对白泽的询问，陈长生神秘一笑说道：“暂时保密！”
　　白泽：“......”
　　既然保密你说这么多干什么。
　　对着陈长生翻了一个白眼，白泽开口道：“你不想说，本大爷还不稀罕问呢。”
　　“话说你到底研究出点东西没。”
　　“我们站在这已经很久了，你要是研究不出东西，本大爷可就去寻宝了。”
　　“行，那就先陪你去找点好东西吧。”
　　“我也很好奇，上苍禁地的人看到我出现这里，会是什么样的表情。”
　　......
　　八荒九域边界。
　　时间一点一点过去，陈筱能清晰的感受到自己的神魂在消散。
　　可任凭他如何苦思冥想，就是悟不透陈长生的那些话。
　　“不应该呀！”
　　“长生爷爷作为世间的大智慧者，他指出的方向没道理出错才对。”
　　“可如果长生爷爷没出错，那我到底该怎么用精神力去走肉身道？”
　　暗自嘀咕了几句，陈筱抬头看向一旁的孟婆说道。
　　“孟姨，你成为高阶修士已经很久了，那些传说中的强者你估计也见过。”
　　“你能告诉我，肉身有极限吗？”
　　听到陈筱的问题，孟婆想了想说道：“肉身之道我确实不擅长，我只能说一下我自己见到的东西。”
　　“当年我以鬼修之躯入仙王境，后来被先生收服。”
　　“作为有幸生在那个时代的见证者，我亲眼看到了很多强者。”
　　“虽然不知道他们的肉身有多强，但我知道他们大战之后，身上都会带伤。”
　　“所以我认为肉身是有极限的，当肉体强度达到一定的高度之后，修士就很难再有精进了。”
　　“那孟姨你觉得，世上会不会有其他办法继续提高肉体的强度？”
　　面对陈筱的询问，孟婆认真说道：“天外有天，人外有人。”
　　“世上或许有继续提高肉体强度的办法，但这也只不过是把极限标准提高了一部分而已。”
　　“体修终究无法像神力修士一样，无限制的变强。”
　　得到如此肯定的回答，陈筱先是一愣，随后大笑道。
　　“错了，都错了！”
　　望着陈筱癫狂的模样，孟婆疑惑道：“我哪里说错了？”
　　“孟姨，你没说错，错的是我们，是这天下的体修。”
　　只见陈筱激动起身，随后来回踱步说道。
　　“先前我一直在揣摩长生爷爷的话，但我始终不得要领。”
　　“血肉之躯无法抗衡钢铁，修士的肉身修的再强，也比不过那些顶级法宝。”
　　“顶级法宝尚且会被打碎，更何况我们的血肉之躯。”
　　“这么简单的道理，你明白，我明白，长生爷爷也明白。”
　　“然而不同的是，有的人选择了蛮干，有的人选择另辟蹊径。”
　　“选择蛮干的人，自然就成了长生爷爷口中的‘莽夫’！”
　　面对陈筱的话，孟婆皱眉思索了一下说道：“我不是很明白你的意思。”


第1622章 陈筱死了！
　　“孟姨，肉身确实有极限，但生灵对肉身的运用是没有极限的。”
　　“再强的法宝，如果一动不动的让人攻击，那它终有一天会被打碎。”
　　“可如果它出现在一个绝世强者手中，它被打碎的可能性就很小，甚至可以成为理论上最坚固的兵器。”
　　“因为强者在交战的时候，会想办法避免自己手中的兵器被击中脆弱的地方。”
　　听到这话孟婆思索了一下说道：“你的意思是说，你想把自己的肉身当成一件法宝来使用？”
　　“没错！”
　　“如果我能控制全身上下每一寸血肉，甚至比毛发还小的部分都能控制。”
　　“那我的肉身，将会成为一件无比精密的法宝。”
　　“任凭天下万法攻击，我都可以无视，因为我的智慧会控制我的肉体做出最优选择。”
　　“这样的做法，对精神力的要求会很大的。”
　　“我知道！”
　　陈筱激动的说了一句，随后踱步的速度更快了。
　　“长生爷爷一直强调，精神力才是肉身之道的出路。”
　　“由此可见，他早就在探索这条道路了。”
　　“冥河禁地之主和长生爷爷的关系，是长生纪元半公开的秘密，所有人都知道他的手段很恶心，但却不得不承认他很强。”
　　“如果我没猜错的话，王昊当年一定是从长生爷爷口中得到了血肉之道的启发，所以才走了这条路。”
　　“不过很可惜，他走到一半的时候走歪了，所以踏上了另一条路。”
　　“除此之外，庞天帝走的也是肉身之道。”
　　“世人都知，他的饕餮功法无物不可噬，但实际上，这就是肉身之道的一部分。”
　　“精神力控制肉身，吞噬天地精气补充自身气血，传统体系打熬身体。”
　　“三者结合在一起，便是真正的肉身道！”
　　说完，陈筱看向孟婆。
　　“孟姨，帮我解开封印吧，我已经找到出路了！”
　　面对陈筱的要求，孟婆沉声道：“先生用邪修的手段强行将你的神魂封存在体内。”
　　“说的直白一点，你现在就是一具有思想的死尸。”
　　“正是因为这样，你的伤势才没有继续恶化。”
　　“如果我解开封印，你的神魂就会归位，一旦神魂归位，你的伤势会继续恶化。”
　　“短时间之内如果不能自愈，你就死定了。”
　　闻言，陈筱笑着说道：“朝闻道夕死可矣！”
　　“能触摸到肉身道的门槛，虽死无憾！”
　　看着陈筱坚定的目光，孟婆沉默了片刻，随后右手一挥，陈长生留下的封印瞬间破碎。
　　“噗！”
　　神魂归位，陈筱的身体再次恢复生机。
　　严重的伤势直接让他吐出了一口鲜血，但此时的陈筱，根本不理会身体的剧痛，而是直接开启了内视。
　　望着那破损的五脏六腑，陈筱的精神力继续深入。
　　很快，他便看到了自己的每一根肌肉和血管，但面对这种情况，他依旧没有停下，而是继续深入。
　　精神力在大量消耗，陈筱的气息也越来越萎靡。
　　“啪！”
　　就在孟婆要出手制止陈筱的行为时，他直愣愣的倒在了地上。
　　孟婆：“......”
　　你不会真死了吧。
　　地上的陈筱气息全无，灵台的命灯也彻底熄灭。
　　在仔细确定陈筱真的死了之后，孟婆有些慌了。
　　“刷！”
　　掏出特殊通讯器，孟婆的语气有些颤抖。
　　“先生，陈筱出事了。”
　　“出什么事了？”
　　“他好像死了。”
　　此话一出，通讯器另一边的陈长生沉默了。
　　三个呼吸之后，陈长生开口道：“怎么死的？”
　　“他说自己找到了肉身道的出路，然后让我给他解开了封印。”
　　“再然后，他就用自身精神力内视，最后他就死了。”
　　陈长生：“......”
　　这一次，陈长生沉默的时间更久了。
　　“我现在有事情要做，所以暂时过不来。”
　　“你把通讯器上的探针刺进陈筱的身体，我要看看他的具体情况。”
　　“这样你就能探查他的情况？”
　　面对陈长生的话，孟婆大为震惊。
　　“麒麟通讯器的出现已经很久了，经过不断换代，特殊麒麟通讯器的功能超乎你的想象。”
　　“如果不是这次情况紧急，你还没资格知道这个功能。”
　　孟婆：“......”
　　说话真伤人！
　　心中暗自吐槽了一下陈长生之后，孟婆按照陈长生的指示将探针刺入了陈筱身体。
　　与此同时，远在亿万里之外的陈长生也收到了陈筱的身体数据。
　　仔细查看了一下数据之后，额头冒汗的陈长生也长舒了一口气。
　　“吓死我了，我还以为这小子真死了呢。”
　　“活了这么多年，能吓到我的事情已经不多了。”
　　看到陈长生的表情，白泽好奇道：“你对陈筱就这么没信心？”
　　“我不是对陈筱没信心，而是肉身道太难走了。”
　　“要是肉身道好走，我就不会犹豫这么久。”
　　“不过这小子运气真不错，他已经成功踏出第一步了。”
　　“如果接下来不出意外，他应该会成为有史以来的肉身第一人，或者说达到真正的肉身成圣。”
　　“说的倒好听，那如果失败了呢？”
　　白泽瞥了陈长生一眼，似乎是对他这种冒险行为不太满意。
　　见状，陈长生抿嘴道：“那我就只好想办法去复活他了。”
　　“十三代代单传，我要是让他的孙子死在这，我如何面对十三。”
　　“还有办法能复活？”
　　“理论上没有，但世上总有投机取巧的办法。”
　　“不过这些办法都是禁忌中的禁忌，一旦动用，遗患无穷！”
　　“屠戮纪元我动用了四天灾，哪怕过去了数万年，这些危险依旧高悬头顶。”
　　“如果不到万不得已，我真不想动用这些东西。”
　　说着，陈长生给孟婆发去了信息。
　　结束通话之后，陈长生收起了麒麟通讯器。
　　“你这么说的话，我只能祝愿陈筱成功了，我可不想看你动用那些‘禁忌’手段。”
　　“但话又说回来了，你这家伙到底背着我藏了多少东西。”
　　“我怎么不知道麒麟通讯器有这种功能。”
　　看着白泽好奇的样子，陈长生歪头说道：“你不知道的东西太多了。”
　　“麒麟通讯器有很多版本，很多熟人手里的麒麟通讯器造价十分昂贵。”
　　“以你手里的通讯器为例，单单这么一个特殊通讯器，其造价就是三件本源帝兵！”
　　......


第1623章 虚拟世界！
　　白泽：？？？
　　听到陈长生的话，白泽直接傻眼了。
　　只见它掏出一个特殊通讯器仔细观察，随后不解道：“你这通讯器就算是仙金打造的也没这么贵吧。”
　　“三件本源帝兵你知道是什么价吗？”
　　面对白泽的不解，陈长生淡淡说道：“我当然知道三件本源帝兵是什么价格。”
　　“而且我还可以告诉你，三件本源帝兵那是成本价。”
　　“如果以市场价来衡量，你就是用一件纯粹仙金打造的本源帝兵，我也不和你换。”
　　“不是，这玩意有这么贵吗？”
　　“虽然材料珍贵了点，但也没这么离谱吧。”
　　看着白泽的样子，陈长生平静说道：“麒麟通讯器，最珍贵的地方不在于它的材料，而是它的技术。”
　　“横跨数个纪元都能联系故人，你知道开发这项技术有多珍贵吗？”
　　“而且特殊麒麟通讯器，不仅仅能联络别人，还能做到超远距离传输物品。”
　　“虽然现在能传输的物品不能太大，但一两部功法还是没问题的。”
　　“这也就意味着，拥有特殊麒麟通讯器的人，可以拥有一个资源共享的圈子。”
　　“对于高阶修士来说，这种功能已超出法宝的限制了。”
　　听完陈长生的话，白泽用爪子挠了挠头说道：“你说的东西不是听的很懂，能具体展示一下吗？”
　　面对白泽的要求，陈长生想了想说道：“也行，最近弄了点新东西，正好让你见识见识。”
　　说着，陈长生拿出自己的通讯器点了一下。
　　“你的限制我帮你打开了，现在你可以尝试一下通讯器的新功能。”
　　闻言，白泽看向了爪中的麒麟通讯器。
　　只见上面不知何时多出了一个【虚拟】功能。
　　“这是什么功能？”
　　“你输入一缕神识就知道了。”
　　“搞的这么神秘，我倒要看看你能玩出什么花样。”
　　白泽将信将疑的输入了一缕神识，当神识接触到麒麟通讯器之后，白泽瞬间来到了一个房间。
　　感受着周围真实的一切，白泽瞪大眼睛说道：“我去，这里的幻境怎么这么真实。”
　　“这里不是幻境，是虚拟世界。”
　　“准确的来说，这是一个全部由精神力构造的世界。”
　　“在这个地方，你所获得的一切东西，都可以转化成你最纯粹的精神力。”
　　“如此一来，天下修士便能得到一个专门修炼精神力的试炼之地。”
　　“按照我的预想，虚拟世界建成之后，在这里陨落是不会死亡的。”
　　白泽：？？？
　　得到陈长生的回答，白泽瞬间满脸问号。
　　“不是，你弄这个东西出来干什么？”
　　“这种好东西，肯定是先留给自己人用呀！”
　　面对白泽吃“独食”的行为，陈长生翻了个白眼说道：“你以为我不想吗？”
　　“虚拟世界的造价是非常昂贵的，更麻烦的是，我需要海量精神力来扩充这个世界。”
　　“单靠我一人之力，根本做不完这个事情。”
　　“而且你有没有想过，如果不能搭建一个庞大的虚拟世界，巫力他们怎么享受虚拟世界带来的好处。”
　　看着陈长生淡定的表情，白泽无语道：“原以为天渊世界就是你的极限，现在看来我还是低估你了。”
　　“不过你是怎么想出这种东西的，你的脑子到底是怎么长的？”
　　“这个计划很早以前就在筹备了，只可惜虚拟世界的构建技术一直不成熟。”
　　“但在丹纪元的时候，这个技术终于得到了突破。”
　　“天道会的天道令，能够将使用者的神识拉入一个虚拟世界。”
　　“虽然他们对虚拟世界的运用不太成熟，但他们对虚拟世界的搭建确实有独到之处。”
　　“不然你以为，我为什么平白无故的替他们改造天道令。”
　　“他们贪图我对虚拟世界的运用，我贪图他们搭建虚拟世界的技术。”
　　“关键核心拿到手之后，我相信我对虚拟世界的开发，一定会将他们远远甩在身后。”
　　“与其和他们争夺现有世界的控制权，我还不如自己创造一个世界让他们臣服在我之下。”
　　白泽：“......”
　　我也算是见过大世面的兽了，但不知道为什么。
　　在你面前我总感觉自己是个幼崽。
　　“你说实话，虚拟世界除了给天下修士提供试炼场地，外加联系故人并且掌权之外，你还没有没有其他的目的？”
　　望着一脸无语的白泽，陈长生微微笑道：“当然有！”
　　“我就知道你没憋好屁，你肯定还有其他目的。”
　　听到陈长生的话，白泽立马急的上蹿下跳。
　　“我不管，你必须告诉我，不然我今天和你没完。”
　　白泽在地上撒泼打滚，陈长生则是笑呵呵的说道。
　　“其实也没什么，我就是想探索一下外面的世界而已。”
　　“长生纪元已经够大了，可是纪元之外还有纪元。”
　　“就算我们用无穷尽的时间去探索世界，那我们也永远探索不完。”
　　“因为随着时间的推移，我们原先所处的地方是会发生变化的。”
　　“最好的例子就是长生纪元，我们也就离开五万年左右，但这里的变化却让我们感到陌生。”
　　“所以我在想，如果我能把所有世界都联系在一起，那我们获得信息的渠道是不是就更多了。”
　　“这样一来，不管天下再大，我们也有可能将其全部探索。”
　　“另外作为虚拟世界的创始者，我自然也会获得很多优先权，甚至掌控权。”
　　“稍微夸张的想象一下，只要能掌控整个虚拟界，我们是不是就能彻底掌控所有世界了。”
　　白泽：“......”
　　跟不上，完全跟不上。
　　你这脑回路不是正常人能跟上的。
　　和你一比，我感觉那些传说中的高手很土。
　　因为他们再过分，也就是想尝试一下掌控整个纪元，而你是想要全天下。
　　这种野心说出去，你不怕被人打死吗？
　　“说的这么厉害，那你倒是赶快弄呀！”
　　“有这个东西，我们还用忌惮禁地？”
　　“一个纪元凑几个高手，轻轻松松就能灭了他们。”
　　“抱歉，现在弄不了！”


第1624章 血肉重生！
　　陈长生双手一摊直接摆烂。
　　面对这种行为，白泽又又急了。
　　“不是，计划有了，关键问题也解决了，为什么弄不了？”
　　“因为没钱！”
　　陈长生坐了下来咂嘴说道：“想要打造一个可供数个纪元，甚至几十个纪元使用的虚拟世界。”
　　“其消耗的资源就连我也无法想象，所以我弄不了。”
　　“那你可以借鸡生蛋呀！”
　　“就像你建立天渊城一样。”
　　“虚拟世界和天渊城是不能混为一谈的。”
　　“某一个聚集地能被称为一个世界，需要的不仅仅只是面积，还有合理的规矩，以及分明的等级。”
　　“有人当顶尖高手，有人当低阶修士，还有的人则是需要扮演普通的凡人。”
　　“如果不形成一个良好的循环，再大的虚拟世界也会被无数修士吸光的。”
　　“而且除了规矩问题之外，各纪元和各方势力的冲突也很头疼。”
　　“虚拟世界的想法虽好，但其他纪元的人也不是傻子。”
　　“面对这种事情，对方要么凭借强悍的实力背景占据你的掌控权，要么死活不和你合作。”
　　“在虚拟世界没有完全建立之前，我们基本上都是以和为贵。”
　　“你知道这种做法需要消耗多少人力吗？”
　　“所以短时间之内根本没法弄出完整的虚拟世界。”
　　听到这，白泽突然灵光一闪说道：“你刚刚说，没办法弄出一个完整的虚拟世界。”
　　“翻译过来，那意思是不是说，你可以弄出一个小一点的虚拟世界。”
　　“真聪明！”
　　陈长生笑着指了指白泽说道：“最理想化的完整虚拟世界我确实弄不出来，但涵盖两个纪元的虚拟世界，我还是可以尝试一下的。”
　　“如果不是因为这个，我为什么要把钱雅留在丹纪元。”
　　“你不会真以为我对丹纪元的人这么放心吧。”
　　“把钱雅留在丹纪元，那是为了让她开阔麒麟通讯器在丹纪元的市场。”
　　“毕竟当初麒麟通讯器问世的时候，就是她经手。”
　　“麒麟通讯器是虚拟世界的基础，经过这五万年的发展，我相信火候已经差不多了。”
　　“有虚拟世界在手，巨手回归的时候，我们才会有谈判的筹码。”
　　说完心中的计划，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“好了，我们还是出去继续探宝吧。”
　　“虚拟世界的事情急不得，我们还是先把目前的事情做好吧。”
　　......
　　八荒九域边界。
　　得到陈长生的回复，孟婆转头看向了地上的陈筱。
　　在那一瞬间，孟婆突然生出了一种绝望的情绪。
　　当年与陈长生相遇，他威逼加利诱，成功把自己收服。
　　这么久的时间过去了，自己亲眼看着他一步一步向高处攀登。
　　原以为经过这么多年的苦修，自己就算不能看到他的背影，那至少也会成为他手下的得力干将。
　　可今天发生的事情，却让孟婆清醒的认识到，自己在他手下，甚至都排不上号。
　　因为陈筱领悟的东西自己是一点都看不懂。
　　想到这，孟婆无奈笑道：“先生，你当年总说修为是最没用的东西。”
　　“当时我虽然没有明言，但我心中并不认可你的说法。”
　　“修行界以强者为尊，拳头大足以代表一切。”
　　“直到今日我才明白，你想表达的意思，不是说修为不重要。”
　　“而是在与天骄的角逐中，苦修根本不值一提，因为修为这种东西，永远都不是他们的阻碍。”
　　“没有悟性，不能推陈出新，我们拿什么去和这些天才争？”
　　自嘲完毕，孟婆开始专心给陈筱护法。
　　虽然以自己的眼光看陈筱已经死了，但先生说他没死，那他就一定没死。
　　......
　　体内世界。
　　不知穿过了多少层阻碍，陈筱的意识已经非常模糊了。
　　就在他即将撑不住的时候，他突然落入了一个特殊的空间。
　　这个空间周围是透明的，而且质地非常柔软。
　　仔细感受了一下空间中微弱的神力，陈筱好奇道：“这就是更深层的体内世界吗？”
　　“为什么深层体内世界构造会如此简单，这和长生爷爷说的完全不一样呀！”
　　暗自嘀咕了几句，陈筱开始尝试穿透这个特殊空间。
　　好在这个特殊空间的壁垒不是很坚固，陈筱没费多少力气就成功穿透。
　　可奇怪的是，当陈筱穿透一个特殊空间之后，立马又出现在另一个差不多的特殊空间。
　　面对如此特殊的情况，陈筱也只能不断穿透。
　　过了一刻钟之后，陈筱脚下一空，直接跌入一条“地下暗河”。
　　红色的河水，圆形且不见尽头的洞穴。
　　眼前的一切陈筱感觉十分熟悉，但一时间又想不出在什么地方见过。
　　在思索了十个呼吸之后，陈筱脑海中灵光一闪，瞬间明白了自己身处何处。
　　“这是我的血管？”
　　有了猜测，陈筱立马将自己的神识拉升。
　　随着高度的提升，陈筱的视野也变得更加开阔。
　　肌肉，血管，皮肤......
　　人体的一切都暴露在陈筱的视线当中，但不同的是，这些东西在陈筱眼中不再是一个整体。
　　而是由无数“特殊空间”组成的。
　　想明白这一点，陈筱的心开始止不住的颤抖，因为他似乎快要找到肉身道的奥秘了。
　　“冷静！一定要冷静！”
　　平复了一下自己心中的情绪，陈筱转头看向远处的一个破损特殊空间。
　　调动神力，缓慢修复，陈筱的每一步都十分小心。
　　一个，两个，三个......
　　陈筱修复的破损空间越来越多，他的手法也越来越得心应手。
　　......
　　体外世界。
　　“刷！”
　　正在打坐的孟婆猛然睁开眼睛，只见她一脸惊讶的看向了陈筱。
　　毫无生机的躯体有了动静，伤口处一块指甲盖大小的血肉，正在快速生长。
　　更离奇的是，这块血肉竟然脱离了原本的躯体，开始自行生长。
　　孟婆：？？？
　　滴血重生的血肉，为什么会和原来的肉身不一样。
　　而且他的神识不是已经没了吗？
　　神识都没了，滴血重生又是怎么做到的。
　　......


第1625章 生命构成！
　　面对这突如其来的情况，孟婆一时间也有些束手无策了。
　　因为陈筱现在走的道，她根本就看不懂。
　　与此同时，陈长生和白泽正在卖力的挖掘着上苍禁地的宝物。
　　“刷！”
　　只见白泽爪子疯狂刨土，无数巨石被它硬生生的挖了出来。
　　“陈长生，陈筱那小子走的肉身道到底是什么样的。”
　　“你既然敢确定他没事，那就说明你肯定明白其中的奥妙。”
　　“稍微透露一下，满足我的好奇心嘛。”
　　闻言，同样在挖石头的陈长生开口道：“行，既然你想知道，那我就给你讲解一下。”
　　“传统的肉身道，是打熬肉体，增强气血。”
　　“这样的方法虽然能让肉体的强度提高，但终究是有上限的。”
　　“因为生灵的肉体达到某个标准之后，就再也没办法提升了。”
　　“想要继续提升肉体，那就只有更换血脉，比如从人族变成兽族。”
　　“而且兽族也有自己的身体极限，所以这种方法其实是一种断头路。”
　　“故此，我想出了第二种方法，那就是用精神力控制肉体。”
　　“用精神力控制肉体？”
　　面对这个回答，白泽眼中闪过了一丝疑惑。
　　“高阶修士不是一直可以用精神力掌控肉体吗？”
　　“现目前高阶修士的精神力掌控肉体，只不过是最基础的运用。”
　　“他们顶多能控制自身肌肉的发力方式，对于更深层的控制，目前很少有人做到。”
　　“那深层控制是什么样的？”
　　白泽再次发问，陈长生淡淡说道：“深层控制，自然就是王昊那种样子的。”
　　“当初我看王昊想用血肉之道对付叶永仙，所以我就引领他走上了这条路。”
　　“结果这家伙也没有辜负我的期望，真的将血肉之道开发到了极致。”
　　“不过很可惜，他嫌弃正统血肉之道限制太大，所以剑走偏锋变成了现在这个样子。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是说，王昊走的路，我也不敢轻易涉足。”
　　陈长生停下手中的动作，慢悠悠的说道：“体修一般会将炼体划为三个阶段，也就是皮肉骨。”
　　“但在我看来，皮肉骨之内，还有两个层次。”
　　“分别是‘生命构成’以及‘血脉之源’。”
　　“停！”
　　白泽叫停了陈长生说道：“在继续往下说之前，你能不能解释一下什么叫做‘生命构成’和‘血脉之源’？”
　　“这两个词是我自己编的，‘生命构成’是指生灵肉体最基本的结构。”
　　“天下所有生灵，都是由‘生命构成’这种东西组成的，皮肉骨都不例外。”
　　“肉身彻底死亡，就是指‘生命构成’全部失去了活性。”
　　“而‘血脉之源’则是比‘生命构成’更微小的东西。”
　　“它们通常隐藏在‘生命构成’当中，生灵的高矮胖瘦都由它们掌控。”
　　“谁掌握了‘血脉之源’，谁就能随意更改自己的种族。”
　　得到这个回答，白泽一脸震惊道：“你没开玩笑吧。”
　　“天下怎么有生灵能随便更改自己的种族？”
　　“我没开玩笑，理论上这种事情是行得通的。”
　　“不过‘血脉之源’复杂异常，环环相扣，随便改变一点，就会引起无数连锁反应。”
　　“故此，对‘血脉之源’动手脚的时候，要异常小心，万万不可贪多。”
　　看着陈长生淡定的表情，白泽努力咽了一口唾沫说道。
　　“所以王昊就是贪心的下场吗？”
　　“是的！”
　　“最开始，我只是想让他改造一下的肉体。”
　　“但随着时间的推移，他的贪心也越来越大，他不但想拥有世间所有人族的顶级天赋。”
　　“而且还想拥有各种种族的天赋神通，为此他不断吞噬血肉，其目的就是吸收生灵体内的‘血脉之源’。”
　　“这样的做法，自然将他变成了一个人不人，鬼不鬼的怪物。”
　　“那你为什么不趁机杀了他？”
　　白泽说出了心中的疑惑，陈长生叹气道：“你以为我不想吗？”
　　“现在想要杀他，太难了！”
　　“他的路虽然走偏了，但这不代表他不够强。”
　　“大量吞噬血脉之源，让他拥有了很多意想不到的神通。”
　　“再结合他的分身神通，他能培育出无数个强大的自己。”
　　“现在他之所以乖乖听话，那是因为全面开战造成的后果是不可逆的，不然你真以为他是什么好人吗？”
　　面对这个回答，白泽执着道：“就算分身多了一点，最多也就多花点功夫而已嘛！”
　　“要是真这么容易，那就好了！”
　　陈长生翻了一个白眼说道：“世人都知，血海不枯，冥河不死。”
　　“但这世上，只有我一人知道，王昊的血海到底是什么东西。”
　　“无边血海不是他积攒的能量，而是他那庞大的肉身。”
　　“肉身转化血海的主意是我给他出的，因为他当时的肉身已经濒临崩溃，只有转化成血海才能遏制住血脉之源的恶化。”
　　“在控制处恶化之后，这家伙走的越发极端，结果却让他真的走出了一条大道。”
　　“正是因为如此，我才不敢动他。”
　　“是因为他创造了修罗一族吗？”
　　“没错！”陈长生点了点头说道：“修罗一族是他的尝试，也是对我的一种警告。”
　　“屠戮纪元的蝗虫计划，本就是我为了战争开发的一种方式。”
　　“最原本的计划，我是想用血肉之躯代替傀儡的，不过此法有伤天和，故弃之不用。”
　　“所以王昊从你给他的灵感当中，推演出了最原始的蝗虫计划？”
　　“完全正确！”
　　看着面前的白泽，陈长生轻声说道：“如果有人把王昊逼到绝路，那他一定会把血海转化成实体。”
　　“到了那个时候，他就会像蚁后一样产出无数蚂蚁。”
　　“这些蚂蚁不但拥有不同的功能，而且还数量众多。”
　　“更恐怖的是，它们还会根据敌人的手段不断进化，你能够想象这种情况有多恐怖吗？”
　　闻言，白泽冷声说道：“蝼蚁数量再多也是蝼蚁，只要有传说中的存在出手，他绝对翻不了天。”


第1626章 王昊的恐怖！
　　面对白泽的想法，陈长生平静的看着它说道。
　　“当初四梵三界也是这么想的，可他们到死都没有破了我的蝗虫计划。”
　　“王昊作为整个群体的核心，他随便暴露在敌人面前的。”
　　“而且血肉组成的蝗虫计划不是蝼蚁。”
　　“知道为什么把这个计划命名为蝗虫计划吗？”
　　“因为在蝗虫大军面前，再高的参天大树也会被啃噬一空。”
　　“交战初期，你或许可以击杀大量的‘蝗虫’。”
　　“但随着时间的推移，‘虫后’会分析你的手段，从而创造出一种针对你的‘蝗虫’。”
　　“一个不够就加两个，两个不够就加十个，直到你被彻底杀死。”
　　“血肉进化的速度，远超生灵靠智慧破解招数的速度，这就是蝗虫计划的可怕之处。”
　　听完陈长生的回答，白泽愣愣的看着陈长生说道。
　　“四天灾，每一种都像这样恐怖吗？”
　　“没错，每一种天灾都会给世界带来毁灭性的打击。”
　　“王昊，叶永仙，奥创，这两人一器灵都代表着不同的杀戮方式。”
　　“第四天灾能凌驾于他们之上，那是因为，这些东西都是我散播出去的。”
　　“我才是真正的恐怖源头，有我压着他们，他们才会安分守己。”
　　望着陈长生没有波澜的眼神，白泽不由打了个冷颤。
　　“以后这些禁忌手段，还是尽量少用吧。”
　　“我就想问你，陈筱也会像王昊这样吗？”
　　“不会！”
　　陈长生拿起工具开始继续挖掘。
　　只见他一边挖一边说道：“血脉之源的方法太过激进，所以我后来放弃了。”
　　“因为对这种方法的担忧，我甚至想放弃‘生命构成’的想法。”
　　“为此，我在屠戮纪元的时候，开辟了另一条路，那就是吞噬精气。”
　　“庞宏的吞天噬地无疑是成功的，因为天地精气和生灵精气，能够让‘生命构成’不断变强，从而达到突破极限的目标。”
　　“但遗憾的是，这个方法还是不够完美。”
　　“吞天噬地的方法，对人性要求太高。”
　　“当初就是因为把这个方法泄露了出去，所以才让长生纪元的黑暗动乱如此汹涌。”
　　“而且吞噬精气的做法，在达到某种程度之后，速度就会降下来。”
　　“所以从本质上来说，它也不算是完美的血肉之道。”
　　“那你现在的想法是什么？”
　　白泽继续追问，陈长生回答道：“思来想去，我还是想从‘生命构成’上直接下手。”
　　“生命构成的改变，不会像血脉之源那么剧烈。”
　　“只要不贪功冒进，修行者是可以重塑出一具完美的肉身的。”
　　“但想要达到这种状态，修行者需要主动破碎自己的命灯以及苦海。”
　　白泽：？？？
　　“不是，命灯和苦海都没了，那这种人还能算修士吗？”
　　“为什么不算？”
　　陈长生反问白泽说道：“完成生命进化的生灵，可称之为修士。”
　　“不是非要拥有苦海和命灯的生灵才能叫修士。”
　　“破碎命灯，陈筱能将精神力融入自身，破碎苦海，他能把自身力量平均分配给每一个‘生命构成’。”
　　“这样的做法虽然要舍弃一些精妙的法术，但却可以让他的肉身达到一种无与伦比的状态。”
　　“而这个方法最让我满意的地方，那就是，这种体质是可以延续的。”
　　“在往后的岁月里，拥有这种血脉的人，不需要重组‘生命构成’就能拥有和陈筱一样的体质。”
　　“而且他们还可以像正常人一样修炼苦海体系。”
　　说完，陈长生十分得意的停顿了一下，可是旁边的白泽并没有任何反应。
　　“不是，这么伟大的成就，你都不激动一下吗？”
　　“今天我激动的已经够多了，你要是想说的话，那就解释一下。”
　　“不想说的话，我就继续挖东西了。”
　　看着白泽毫无波澜的样子，陈长生感觉如鲠在喉。
　　毕竟话说到一半，这种事情最难受了。
　　“其实解释起来很简单，当生命构成重组之后，陈筱的血脉之源会记住这种方式。”
　　“往后有了子嗣，这种特殊的体质，也会随着血脉遗传一部分。”
　　“虽然不能一出生就拥有完全体，但后续可以通过修行不断完善。”
　　“因为是与生俱来的体质，所以陈筱的后代是不需要破碎命灯和苦海的。”
　　“但考虑到这种体质的特殊，我估计陈筱的子嗣应该会在修行上有一些阻碍。”
　　“不过这种小问题，我轻轻松松就能解决。”
　　闻言，白泽瞥了一眼陈长生说道。
　　“说完了吗？”
　　“说完了赶快挖吧，我们还有很多石头要挖呢。”
　　陈长生：“......”
　　以后我再也不跟你说这些东西了。
　　......
　　八荒九域边界。
　　正在为陈筱护法的孟婆，此时心跳如雷。
　　因为他亲眼看到陈筱把自己的命灯和苦海给打碎了，然后那块悬浮在空中的血肉，还把原有的躯体吃了个干净。
　　望着陈筱种种违背常理的行为，孟婆嘴角抽搐道。
　　“我以后再也不掺和这种事情了，继续这样下去，我迟早会被他们给吓死。”
　　简单的抱怨了两句，孟婆当即闭眼抽出了一部分神识。
　　因为地府那边同样也发生了变化。
　　“吼！”
　　随着巨猿的不断尝试，它的癫狂也开始逐渐消散。
　　一双羽翼也在它背后彻底展开。
　　“呼！”
　　狂风席卷，巨猿的身体开始快速缩小。
　　仅仅只是片刻，背生双翼的君临就出现在众人面前。
　　抚摸着面前的铁柱，君临轻声道：“这就是爷爷的兵器吗？”
　　“从今以后，你就跟着我吧，我不会辱没了你的名声。”
　　话音落，通天铁柱直接缩小成一根铁棍落入君临手中。
　　无支祁和玄鸟的血脉激发，再加上如意风雷棍的加持，君临额头的那颗重瞳终于缓慢睁开。
　　神魂开启重瞳，也就代表着君临完全与重瞳融为一体。
　　世间一切法则，现在尽入君临眼中。
　　看着由无数法则构成的世界，君临开心的笑了。
　　“原来最强的法则组合在这呀！”
　　......


第1627章 何须避它锋芒！
　　看着由法则构成的世界，一直困扰君临的问题瞬间迎刃而解。
　　自从踏入仙尊境之后，君临就一直被卡在第二境，始终无法突破瓶颈成为称号仙尊。
　　因为在君临心中，他一直想找出世间最好的法则组合。
　　哪怕是有重瞳相助，君临也没有找到让自己满意的法则组合。
　　直到今天，自己从癫狂中清醒，一时间福至心灵，终于找到了自己心中最满意的法则组合。
　　想到这，君临当即朗声道：“一朝悟道见真我，何惧昔日旧枷锁，世间枷锁本是梦，无形无相亦无我！”
　　话音落，世间万千法则纷纷涌现君临的神魂之中。
　　最好的法则组合，一直都存在天地之间。
　　因为天地孕育众生，包容一切，形成天地的法则组合，自然也能胜过一切。
　　......
　　远处。
　　一个“牛头人”轻叹道：“长江前浪推后浪，世上新人赶旧人。”
　　“你说我们是不是又见证了一个新时代的崛起。”
　　闻言，一旁的马面说道：“我们当然见证了一个新时代的崛起。”
　　“因为先生在这个时代出手了，所以这个时代一定会是新时代。”
　　得到这个回答，牛头看向马面说道：“我不是质疑先生的能力。”
　　“我真的很好奇，先生为什么总能引领时代的浪潮。”
　　“难不成这天下的风云人物，总是会自动跑到先生面前？”
　　面对牛头的疑惑，马面看着远处的君临轻声道：“千里马常有，而伯乐不常有。”
　　“先生能引领时代的浪潮，不是未来的风云人物跑到他的面前，而是先生成就了这些风云人物。”
　　“倘若不是先生，你我二人只不过是轮回禁地当中的一个高级打手。”
　　“可是有了先生，我们成了地府威名赫赫的阴帅‘牛头马面’。”
　　“不管时间过去多久，不管我们是否还存在，历史的史书上终究有我们的痕迹。”
　　“如果没有先生，你觉得我们能有今天吗？”
　　望着马面眼中的光芒，牛头淡淡笑道：“你说的对，没有先生，怎么会有今天的我们。”
　　“先生给的，从来不是什么绝世功法，而是一个改变命运的机会。”
　　“正是因为有了先生，我们这些人才能从世俗的泥潭中脱颖而出。”
　　“能与先生这样的人一同前行，何其幸哉！”
　　牛头的语气中蕴含着无与伦比的斗志，马面看着他平静说道。
　　“这次的苍生大劫十死无生，你我兄弟二人共事十余万年，我就问你一句，你怕吗？”
　　“最开始自然是有一点怕的，但在看到北冥界四豪杰之后便不怕了。”
　　“为什么？”
　　“至圣曾说，‘生当作人杰，死亦为鬼雄’。”
　　“以前我不太理解，为什么要用自己的性命去博取那些虚名。”
　　“可是当看到北冥界四豪杰之后，我发现活着未必就比死了好。”
　　“更高的境界我估计是没希望了，或许我可以苟延残喘的多活十几万年，但这样的生活有什么意义？”
　　“活了这么久，生死之事我不是没看透，既然看透了，我何须避它锋芒。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，马面顿时放声大笑。
　　“你说的对，死亡而已，我们何须避它锋芒！”
　　“今日就让我们哥俩，试一试这新时代的天骄有几斤几两。”
　　“能痛打未来时代的引领者，我们一定会在史书上多留下一笔。”
　　话音落，马面直接化身一匹黑色骏马。
　　只见马蹄处缠绕着绿色的火焰，每一声嘶鸣都让地府为之颤抖。
　　“下手真快，不过这种好事我可不能让你独享了。”
　　牛头笑着说了一声，随后化身一头巨牛向君临冲撞而去。
　　势不可挡的威能，撞垮了数座山川。
　　“轰轰轰！”
　　一人，一马，一牛战作一团。
　　而远处，则有一个身穿判官服的男子静静的看着一切。
　　“敢问判官，是否要对黑白无常以及两位阴帅问责？”
　　面对身边鬼差的询问，茅十八答非所问道：“在你们眼中，我是不是那种不讲情面的混账？”
　　闻言，一旁的鬼差愣了一下说道：“判官大人铁面无私，这一点天庭地府皆有耳闻。”
　　得到这个回答，茅十八冷脸说道：“黑白无常阻敌有功，官升一级。”
　　“两位阴帅力战敌人，加俸千年！”
　　“啊？”
　　此话一出，一旁的鬼差下意识的叫出了声。
　　见状，茅十八转头看向他说道：“怎么，我的决定有问题？”
　　“大人的决定当然没问题，但两位阴帅好像没有使出全力吧。”
　　“两位阴帅为地府操劳，实力后退一些很正常，正因如此，我才要加俸千年。”
　　“规矩不能更改没错，但这不代表我们的刀，不能偏移半寸。”
　　“我们是有智慧的生灵，不是不知变通的傀儡，你明白这个道理吗？”
　　望着冷脸的茅十八，鬼差瞬间恍然大悟。
　　“属下明白！”
　　“明白就好，你立马发出地府通缉令，等级提到最高。”
　　“殷君临擅闯地府罪不容赦，应打入十八层地狱永不超生。”
　　“敢问大人，这个通缉令该派谁去执行？”
　　“这种等级的通缉令地府已经无力捉拿了，派谁去是天庭的事，我们管不了。”
　　鬼差：“......”
　　怪不得你这么冷血还能当地府第一判官，原来这里面有大学问呀！
　　......
　　黑三角。
　　看着空空如也的口袋以及一堆废弃的石头，卢明玉无语道。
　　“你的直觉到底准不准。”
　　“我们的钱快花光了，你确定我们要找的人真在这石头里面？”
　　面对卢明玉质问，陈峰淡淡说道：“我的直觉没错，应该是技术上的问题。”
　　“天材地宝都会有自我保护的习惯。”
　　“在远处，我的直觉能感应到他，但靠近之后，他应该隐藏起来了。”
　　“所以想把他找出来，我们只有两个办法。”
　　“什么办法？”
　　“第一，把这里的石头全部打开。”
　　“第二，找个会赌石的人来帮我们开石头。”
　　得到这个回答，卢明玉看了一眼周围数家赌石店，以及自己空空如也的口袋，当即说道。
　　“你说我们把这里的石头全抢了怎么样？”


第1628章 赌石高手！
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“周围已经有人盯上我们了，动手必死。”
　　话音落，卢明玉转头看向了远处的叶永仙，随后说道。
　　“长生纪元的强者，曾经与老师合作过好几次。”
　　“我应该能撑一段时间，你带着石头走怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　“他是剑道高手，一旦出手，你未必拦得住他的剑。”
　　“你是说我会败？”
　　“你不会败，但死的一定是我，因为他的剑意锁定我了。”
　　面对陈峰的回答，卢明玉撇嘴道：“没办法，那我们就只好走第二条路了。”
　　说着，卢明玉径直走向叶永仙拱手道：“晚辈卢明玉，拜见前辈！”
　　仔细打量了一下两人，叶永仙点头说道：“果然是英雄出少年，陈长生这家伙还是一如既往的有眼光。”
　　“但我劝你们最好不要破坏黑三角的规矩，因为你们动手之后会死。”
　　“前辈教训的是，可我们目前遇到了困难，不知前辈可否施以援助之手？”
　　望着眼神诚恳的卢明玉，叶永仙淡淡说道：“我是杀手统领，不是掌管天下财权的财神，找我借钱，你们找错人了。”
　　“想要在黑三角的赌石坊赌石，你们应该找个这方面的高手。”
　　“前辈所言甚是，那赌石高手该去什么地方寻找？”
　　“找你老师陈长生，他是这一行中的佼佼者。”
　　闻言，卢明玉尴尬笑道：“前辈，老师若是能出手，我们就不必这么为难了。”
　　“陈长生没空的话，你们就去找纳兰子平。”
　　“作为至圣的子嗣，纳兰子平继承了陈长生的毕生绝学。”
　　“有他出手帮你们，你们应该能顺利找到剑飞。”
　　话音落，卢明玉笑呵呵的说道：“前辈你说什么我听不太懂。”
　　瞥了一眼卢明玉，叶永仙淡淡说道：“陈长生有一个厉害的底牌名为金蚕蛊。”
　　“天蚕一族的天蚕九变，我知道的比陈长生还早，他想做的事情，我大概也能猜到一二。”
　　“如果你们不想去找陈长生和纳兰子平，你们也可以尝试在年轻一代中碰碰运气。”
　　“陈长生的寻龙点穴和赌石手段，很早以前就炉火纯青了。”
　　“以我对他的了解，他这份本领一定传了下去，至于传给了谁，我就不太清楚了。”
　　说完，叶永仙消失在原地。
　　等到叶永仙走后，卢明玉脸上的笑容瞬间消失。
　　“我突然发现，老师好像没有过多提起过纳兰子平这个人。”
　　“老师和你说过关于他的事吗？”
　　闻言，陈峰平静道：“没有！”
　　得到这个回答，卢明玉嘴角微微上扬说道：“那我似乎找到问题的根源所在了。”
　　“‘毕生所学’这四个字，对我来说好像还真有点重量。”
　　“你怕了？”
　　“现在有点。”
　　“那以后呢？”
　　面对这个问题，卢明玉歪头看向陈峰笑道：“以后他应该怕我！”
　　“是不是有点狂了？”
　　“不是狂，是陈述事实，我卢明玉本该如此！”
　　看着卢明玉平静的眼神，陈峰点头道：“先生傲气，你已经学到十成了。”
　　“希望等会我们冲出去的时候，你还能这么傲。”
　　“另外你觉得，年轻一代中我们该以谁为突破口？”
　　“就刘一刀吧！”
　　“这小子消息灵通，他应该知道谁赌石技巧比较好。”
　　......
　　水界。
　　“啊切！”
　　正在搜索战利品的刘一刀突然打了个喷嚏。
　　见状，负责记录的许千逐轻声道：“你是不是做什么坏事被人盯上了？”
　　面对许千逐的话，刘一刀揉了揉鼻子说道。
　　“我这人一心向善，怎么可能做坏事。”
　　“是吗？”
　　“既然你一心向善，为什么要跑到这里来杀人。”
　　听到这话，刘一刀急忙说道：“话可不能这么说，我来这里是为了帮你们重建皇朝。”
　　“这明明是正义之举，怎么到你嘴里就变成杀人了。”
　　对于刘一刀的辩解，许千逐轻声道：“这个宗门与我们的摩擦，根本没有那么严重。”
　　“你上来就灭人家满门，你觉得这是正义之举吗？”
　　“大丈夫做事，不必拘泥于小节，结果是好的就行。”
　　“话说你真的不打算和我们一同闯荡这黄金盛世？”
　　面对刘一刀的邀请，许千逐平静道：“我现在修为全无，只是一个普通人，修行界的事我掺和不了。”
　　“你水界大开杀戒，我会把这件事情上报给舞阳公主。”
　　“不出意外的话，你很快就会成为水界不欢迎的人物，继续留在这里，我们会击杀你。”
　　“别呀！”
　　“以咱俩的关系，至于做这么绝吗？”
　　闻言，许千逐淡淡看了一眼刘一刀说道：“我与你确实有些许交情，但我现在是大乾皇朝的臣子。”
　　“你的存在会给大乾皇朝带来危险，所以我必须驱逐你。”
　　“有什么需要我帮助的，你最好赶快说，不然可就没机会了。”
　　望着一脸公事公办的许千逐，刘一刀泄气道：“我现在正在被人追杀，要不然也不会躲在这里。”
　　“黄金盛会的第二阶段太混乱了，我快混不下了。”
　　“你不是混不下去，你是找不到合适的避风港。”
　　“如果我没猜错的话，长生前辈现在应该有事，君临和陈筱也不信任你。”
　　“孤立无援之下，你已经成为众矢之的了。”
　　“跑来找我，应该是让我为你作保，再次与君临他们合作。”
　　“可以吗？”
　　刘一刀眼中闪着光芒，似乎是非常期待许千逐的回答。
　　“不可以！”
　　刘一刀：“......”
　　“好歹也共事一场，你别这么绝情嘛。”
　　“且不说我现在已经是一个凡人，就算我还是修士身份，我也不可能帮你。”
　　“正邪之争愈发激烈，你活着，君临他们的路就会越来越难走。”
　　“所以于情于理，我都不会让你活着。”
　　得到这个回答，刘一刀收起了委屈的神情，眼神也变得冰冷。
　　“给脸不要脸，你这是在逼我杀你！”
　　“我既然敢来，那就想到了这个结局，杀人对你刘一刀来说只不过是家常便饭。”
　　“王山火不就是死在你的手里吗？”
　　“多杀一个许千逐，对你来说不是难事。”
　　......
　　PS：《系统赋我长生，我熬死了所有人》的真人版有声书已经更新到九百多集了。整体还原度还不错，制作团队很关注细节音效的呈现效果，从市井叫卖声到细微的枝头蝉鸣，都有很生动的演绎。感兴趣的朋友们可以去听听看。
　　另外本书沙雕动漫已经上架了，喜欢的读者老爷可以搜索《万古送葬人》。


第1629章 刘一刀的痛苦！
　　面对许千逐的话，刘一刀眼中的杀意已经浓郁到了极致。
　　见状，许千逐毫不在意的说道。
　　“你做事一向是喜怒不形于色，现在杀气外露，那就证明我刺中了你的痛处。”
　　“想杀我就赶快动手，反正我也没有什么反抗能力。”
　　“王山火不是我杀的！”
　　“王山火就是你杀的！”
　　刘一刀狡辩了一句，许千逐则是直接反驳道。
　　“假设当初你能果断一点，王山火就不会死。”
　　“难道对你来说，当好人就这么难吗？”
　　“如果你是王昊那种彻头彻尾的疯子，那你现在为什么会心痛！”
　　许千逐大声质问刘一刀。
　　见状，刘一刀冷脸说道：“我不会愧疚，更不会后悔。”
　　“我知道你不会愧疚，也不会后悔，因为像你这样的人，怎么可能允许自己有弱点。”
　　“但为了弥补心中的遗憾，你在最后关头对禁地之子出手了。”
　　“你企图用这种小孩子的把戏，去弥补心中的遗憾。”
　　“说实话，我现在发自内心的看不起你。”
　　许千逐的目光无比锐利，刘一刀一时间竟然生出了躲避的心思。
　　“我心中有遗憾，难道你就没有吗？”
　　“如果没有你，张子轩现在应该还过着富足的生活。”
　　“就因为你想走什么众生道，所以张子轩死了。”
　　“害死一个把你当朋友的人，你心里真的能好受吗？”
　　面对刘一刀的话，许千逐平静道：“我心里不好受，而且我每时每刻都在备受煎熬。”
　　“我所能做的，只有用尽自己的余生去弥补。”
　　“这不就得了！”
　　“你在弥补，我也在弥补，我们两个没有区别。”
　　“我和你不一样！”
　　许千逐摇头否定了刘一刀的话说道：“在我眼里，正道修士也好，魔修也罢。”
　　“不敢直面人生的人，都是彻头彻尾的懦夫。”
　　“我从不否认我的愚蠢和错误，而你也从未承认过自己的软弱。”
　　“这就是我们最本质的区别！”
　　“然后呢？”
　　刘一刀深吸一口气平复了一下自己的心情，许千逐下意识的说道。
　　“什么然后？”
　　“我直面你口中的人生之后，能改变什么？”
　　“当你直面人生之后，你才能看清楚自己想要的是什么，你才能做真正的自己。”
　　“做好人干坏事，当坏人干好事，你想做什么就做什么。”
　　“那个时候，你才能触摸到魔的真谛。”
　　“这样的结局，至少能证明王山火的死是有意义的。”
　　话音落，两人全都沉默了。
　　不知过了多久，许千逐转身说道：“长生前辈早就预料到你会来找我。”
　　“他说作为你的护道人，他有义务帮你安排一个避风港。”
　　“卢明玉和陈峰可能会需要你的帮助，你安静的在这里等待就是了。”
　　许千逐的背影逐渐变小。
　　看着许千逐的背影，刘一刀忍不住大喊道：“为了别人去死，这种事情真的值得吗？”
　　“世上从来就没有什么事情是值得的，最后的结果，只看你如何选择罢了。”
　　“红尘炼心早已结束，我们所有人都走出来了，唯独你没有。”
　　“作为曾经的竞争者，我希望你不要被困太久。”
　　话音落，许千逐的背影彻底消失。
　　等到许千逐消失之后，刘一刀颓废的坐在地上。
　　呆愣许久，刘一刀拿出了一件信物。
　　“大师父，我现在该怎么办，我好像被自己的心给困住了。”
　　面对刘一刀的询问，信物中传来了张震的声音。
　　“既然你不知道该怎么做，那就练刀吧。”
　　“专注能够帮你摒弃一切杂念！”
　　闻言，刘一刀取出了储物戒中的苗刀。
　　看着大师父送给自己兵器，刘一刀大叫一声开始施展刀法。
　　“呼~呼~”
　　没有神力的辅助，只有简单的刀法招式。
　　此时此刻，刘一刀在尽情的宣泄着心中的情绪，他的刀法也越来越疯魔。
　　“轰隆隆！”
　　银色的雷霆在空中划过，狂风四起，吹起周围浓郁的血腥味。
　　“杀！”
　　似乎被空中的雷霆激怒，刘一刀居然举刀向天，企图斩杀雷霆。
　　渺小的身影在云层中穿梭，银色的雷霆成为他的背景。
　　与此同时，一道身影也在远处看着他。
　　“他很痛苦，以痛苦入刀虽然很强，但不是最好的。”
　　陈峰的声音在张震耳边响起。
　　闻言，张震看着云层中的刘一刀说道：“想要成长，必须脱胎换骨。”
　　“你有能力让他走上正道，为什么偏偏让他选这条路。”
　　面对陈峰的话，张震转头看向他说道：“不是每个人都像你这么幸运，能得到先生的帮助。”
　　“这不是借口，你获得了先生的帮助，但你却让先生失望了。”
　　此话一出，张震瞬间沉默。
　　三个呼吸之后，张震缓缓开口道：“你说的很对，我愧对先生。”
　　“先生给我的东西，是这世上最好的，但我却选了另一条路。”
　　“刘一刀是我的弟子，我这个当师父的都不能做出榜样，他又能好到哪里去呢？”
　　“今日相见乃是缘分，再次相遇恐怕就是敌人了。”
　　“刀剑相差甚远，但却有异曲同工之妙。”
　　“今日我将毕生所学展示在这里，你能记住多少那就是你的事了。”
　　话音落，张震的一道虚影出现在云层中。
　　只见虚影出刀与刘一刀战成一团，两人手中的刀一次比一次快。
　　两人一时间从天上打到地面，在交手了不知多少招之后，刘一刀砍碎了眼前的虚影。
　　望着在自己脖子三寸处停住的刀锋，刘一刀的眼神十分复杂。
　　因为他知道，眼前这个虚影是他大师父幻化出来的。
　　【不要学我！】
　　虚影没有说话，但他的眼神却早已说明了一切。
　　“哗啦！”
　　虚影消散，满天大雨倾盆而下，无数的雨水冲刷着地上的鲜血。
　　刘一刀就这样静静的站在雨中一动不动。
　　“君临和陈筱他们好像已经取得了不俗的进展，你真的还要继续停留吗？”
　　卢明玉出现在刘一刀面前，冰冷的雨水自动避开他的身躯。
　　抬头看向眼前的人，刘一刀愣愣说道：“行，那我们走吧！”


第1630章 全新状态的陈筱！
　　八荒九域边界。
　　亲眼看着陈筱完成重生，孟婆眼中满是震惊。
　　“刷！”
　　猛然睁开双眼，来自内心深处的恐惧让孟婆不由心中一颤。
　　“多谢孟姨护法。”
　　陈筱拱手行礼，孟婆打量了一下眼前全新的陈筱好奇道：“你现在是什么境界？”
　　闻言，陈筱仔细感受了一下说道。
　　“我也不知道，现在我没有了苦海和命灯，严格意义上来说，额已经不算是修士了。”
　　“但我觉得，现在我的，比曾经的我强大太多了。”
　　“至于具体标准，我想或许得等我慢慢琢磨一下了。”
　　得到这个回答，孟婆眉头一扬说道：“既然你也不清楚自己的实力，那要不我陪你过几招？”
　　“没问题，还请孟姨到时候手下留情。”
　　说完，陈筱摆开架势，仔细估算了一下陈筱现在的状况之后，孟婆当即随手打出了一道神力。
　　“砰！”
　　一击！
　　仅仅只是一击！
　　陈筱就被打飞了出去。
　　孟婆：“......”
　　你小子该不会是来讹我的吧。
　　“孟姨，我没事！”
　　活蹦乱跳的从碎石堆里爬出来，陈筱兴奋的说道：“我忘记我已经没有苦海了，所以调动力量的方式有点不一样。”
　　“这次我准备好了，梦姨你尽管出手就是。”
　　望着一脸兴奋的陈筱，孟婆虽然表面镇定，内心却早已掀起惊涛骇浪。
　　刚刚那一击，虽然只是随手打出，但也不是一般的仙尊境修士能阻挡的。
　　陈筱居然在不主动防御的情况下完好无损，足可见他的肉身已经强悍到了一种离谱的程度。
　　“行，那你准备好，接下来我可就要动真格了。”
　　孟婆轻声说了一句，随后陈筱周围燃起了熊熊火焰。
　　身为地府的老牌强者，孟婆的实力自然是毋庸置疑的。
　　虽然仅仅只是动用了火之法则，但这种程度的火焰，就算是称号仙尊来了也捏把汗。
　　“呼~”
　　金色的气浪直接吹散了周围的火焰。
　　那独特的气血之力，让孟婆顿感神清气爽。
　　对鬼修来说，气血是补药，修士气血更是大补，而这种特殊的金色气血，则是孟婆从未见过的“稀世珍宝”。
　　“梦姨，你不用担心我，多用点力就是了。”
　　远处的陈筱催促孟婆出手。
　　见状，孟婆舔了舔嘴唇说道：“没问题，我马上就用全力。”
　　“吼！”
　　绝美的孟婆变成厉鬼模样，纤纤玉手也变成了干枯鬼爪。
　　“轰！”
　　尖锐的鬼爪刺中了陈筱的胸口，陈筱也被打入了山体之中。
　　望着鬼爪上的一滴金色血液，孟婆眼中充满了疑惑。
　　刚刚那一击，自己已经用上了四成力道，按理来说自己应该一把抓住陈筱的心脏，然后确定胜负。
　　但奇怪的是，自己那一击，居然只是刺破了他的一点皮肤。
　　要知道，陈筱没有完成蜕变之前，顶天也就是仙尊境，了不起达到称号仙尊的实力。
　　就算脱胎换骨之后实力大涨，可以与仙王一品的修士匹敌，那他也不应该挡住自己这一招呀！
　　“孟姨，吃我一招！”
　　巨山拔地而起，陈筱直接将一座大山扔了过来。
　　“哼！”
　　“雕虫小技！”
　　孟婆冷哼一声，尖锐的鬼爪直接将大山一分为二。
　　“轰！”
　　分成两半的山体落地，地面瞬间颤抖了起来，陈筱则是用上拳脚功夫与孟婆过招。
　　“咚咚咚！”
　　浑身散发着金色气血的陈筱，被孟婆打的到处乱飞。
　　但有趣的是，就算孟婆逐渐增加力度，陈筱始终没有遭受到致命伤势。
　　“炼了你！”
　　打了半天无法拿下一个小辈，孟婆也有些怒了。
　　只见一口汤锅虚影将陈筱装了进去，随着大勺的搅动，陈筱瞬间消失不见。
　　见状，孟婆得意笑道：“小子，我这孟婆汤可不是那么好喝的。”
　　“要是撑不住的话，叫我一声好听的，孟姨马上放你出来。”
　　“开！”
　　陈筱的爆喝声从“汤锅”虚影中传来，巨大的“汤锅”硬生生的被陈筱撕开了一条裂缝。
　　看到这一幕，孟婆差点没把眼睛给瞪出来。
　　地府的职位，乃是八荒九域天命权柄所化，自己担任地府职位，自然就能使用一部分权柄。
　　这口“汤锅”的虚影，乃是自己用权柄幻化出来的。
　　除非绝世大能亲临，或者有至宝相助，不然一般人根本就破不开自己的“锅”。
　　他一个小辈，凭什么能把自己的权柄撕开一条裂缝。
　　“你应该收手了，他现在刚刚完成蜕变，再这样下去他肉身会崩溃的。”
　　男子声音响起，孟婆猛然回头。
　　一个身穿华服的男子出现在她眼前。
　　“阁下就是卢公子？”
　　“没错，正是在下。”
　　确定了身份，孟婆松了口气说道：“道友下次还请打个招呼，我还以为是有什么高手要对我出手呢。”
　　略带不满的抱怨了一句，孟婆随手撤回了自己的权柄。
　　“咚！”
　　重重降落在地面，陈筱擦去嘴角的鲜血说道：“孟姨，你怎么收手了，我觉得我还能抗一会。”
　　“你现在的肉体刚刚重组，不宜进行太激烈的战斗，最好调养一段时间再考虑这个事情。”
　　卢明玉说出了自己的建议，陈筱则是警惕的看着卢明玉说道。
　　“卢前辈怎么会突然来找我？”
　　面对陈筱的警惕，卢明玉淡淡说道：“放心，我是货真价实的卢明玉，而且不是来杀你的。”
　　“再怎么说，你也是老师的干孙子，我作为老师的亲传弟子，杀谁也不能杀你呀！”
　　“这个我当然知道，但我还是想问，卢前辈为什么要来找我。”
　　眼见陈筱还是不相信自己的身份，卢明玉咂嘴道：“我在黑三角遇到了点麻烦，所以想找你们帮一下忙。”
　　“事成之后，我教你们怎么破老师留下来的乱局。”
　　“我凭什么信......”
　　“刷！”
　　陈筱的话还没说完，就被一只神力巨手牢牢抓住。
　　任凭他的金色气血如何翻腾，就是无法挣脱巨手的束缚。
　　“抱歉，信不信由不得你。”
　　“你这体质虽然奇妙，但毕竟刚刚重组，而且你自身实力太低。”
　　“所以我抓你，跟抓只鸡没什么区别。”
　　......


第1631章 陈长生是最大的危险！
　　眼见自己一瞬间就失去了反抗能力，陈筱立马说道。
　　“卢前辈，我信了！”
　　看着陈筱的样子，卢明玉淡淡笑道：“想不到你这个家伙警惕心还蛮好的，不错！”
　　面对卢明玉的夸奖，陈筱活动了一下身体说道。
　　“卢前辈，你怎么来这了。”
　　“这种级别的天骄之战，应该还不至于让您出手吧。”
　　闻言，卢明玉开口说道：“我有点事情要请你们帮忙，所以才跑来这里的。”
　　“另外别叫我什么前辈了，叫我卢大哥就行。”
　　“啊？”
　　对于卢明玉的要求，陈筱顿时感觉有些为难。
　　卢明玉作为长生爷爷的亲传弟子，从辈分上来说，他应该和自己爷爷是一辈的。
　　现在自己叫他“卢大哥”，这辈分岂不是乱套了。
　　似乎是察觉到了陈筱的想法，卢明玉开口道：“江湖儿女，做事不要拘泥于小节。”
　　“辈分这种东西，心里有数就行了，不一定非要挂在嘴上。”
　　“你明白我的意思了吗？”
　　看着卢明玉微笑的表情，陈筱一时间仿佛看到了几分陈长生的影子。
　　因为长生爷爷也不太喜欢别人叫他“前辈”。
　　“好的卢大哥。”
　　成功说服陈筱，卢明玉转头看向孟婆拱手道：“多谢道友护法！”
　　“谢就不用了，出手帮一帮这些小辈，本就是我的分内之事。”
　　“不过你刚刚说，陈峰硬闯地府，需不需要我帮你打个招呼？”
　　闻言，卢明玉笑着摇头道：“不用，这家伙最近学到了点新东西，他应该马上就出来了。”
　　“刷！”
　　锋利的剑气从地底冒出，顿时在地上开辟出一道深不见底的裂缝。
　　“呼！”
　　两道身影从裂缝中飞出，陈峰右手持剑，左手抓着神魂虚弱的君临。
　　“嗡！”
　　剑意弥漫，陈峰直接用无上剑意将君临的神魂给打回了体内。
　　“开启两股上古血脉，他的神魂已经非常虚弱了。”
　　“地府的轮回之力应该能帮助他恢复，但里面的高手太多，我暂时进不去。”
　　陈峰简单的介绍了一下具体情况。
　　卢明玉随口说道：“不碍事，神魂虚弱这种小问题，到时候自有办法解决。”
　　“现在我们先带着他们离开这吧。”
　　“如果等地府的人出来，大家都会很尴尬的。”
　　说完，卢明玉对着孟婆拱手行了一礼，随后带着众人消失在原地。
　　等到众人消失，孟婆不由抿嘴道：“难怪能成为先生的亲传弟子。”
　　“礼数周全，但却和先生一样‘目中无人’，说起来还真有点让人生气。”
　　自言自语的抱怨了两句，孟婆当即转身飞向了地府。
　　......
　　虚空。
　　在确定离开地府范围之后，卢明玉这才松了口气说道。
　　“你们两个的胆子是真的大，居然敢跑到这里来捣乱，不怕被老师发现吗？”
　　面对卢明玉的质问，君临虚弱道：“卢大哥，我们也是没办法。”
　　“如果不来这个地方，我们就快被人打死了。”
　　“就算被长生爷爷知道，那我们也只能认罚挨打了。”
　　听到这话，卢明玉翻了白眼说道：“我没说你们来八荒九域避难的行为是错的，你们错就错在，没有隐藏好自己的行踪。”
　　“就目前的情况而言，你们最大的危险不是那些无处不在的杀手，而是躲在暗处的老师。”
　　“若是让老师抓到你们的破绽，你们会被玩死的。”
　　君临：？？？
　　“卢大哥，你这话是什么意思？”
　　“字面意思！”
　　“有危险的时候，老师是最安全的靠山，没有危险的时候，老师就就是最大的危险。”
　　“地府孟婆掌管引渡亡魂一职，她怎么可能突然出现在阳间。”
　　“还有，你硬闯地府，还能等到陈峰去救你。”
　　“你不会以为，地府全都是吃干饭的吧。”
　　得到这个回答，君临一脸无语道：“卢大哥，你的意思是说，地府的那些人全都在演戏？”
　　“也不是演戏，只不过是换种方式照顾你们罢了。”
　　“一方势力遇到入侵，最正确的做法，应该是用高阶修士瞬间秒杀你，而不是让你这样的天才在战斗中晋级。”
　　“地府虽然没有顶尖强者坐镇，但它终究在这个世界矗立了十余万年。”
　　“期间还有天庭的扶持，这种特殊势力，怎么可能拿不下你这么一个小辈。”
　　“而且你别忘了，地府就在轮回禁地旁边。”
　　“如果地府实力不够，它能和轮回禁地做邻居吗？”
　　听完卢明玉的分析，君临无奈笑道：“我们又被长生爷爷耍的团团转了。”
　　“真不知道，我们什么时候才能看破长生爷爷的这些招数。”
　　“不要灰心，你们斗不过老师是很正常的。”
　　“想要不被老师戏弄，你们还需要经历更多的东西。”
　　面对卢明玉的安慰，君临点了点头说道：“那就借卢大哥你的吉言了。”
　　“话说卢大哥你找我们到底所为何事？”
　　闻言，卢明玉眉头一扬说道：“本来我是不打算找你们的，但有个人说，你们能在关键时候派上用场。”
　　说着，卢明玉转头看向一旁，刘一刀笑呵呵的从陨石山后走了出来。
　　看着熟悉的面孔，君临也有些诧异。
　　“有意思，你这家伙能帮到卢大哥，这还真令我有些意外。”
　　“太子爷说笑了，我也只是占了点消息灵通的便宜而已。”
　　“与太子爷相比，我差远了！”
　　寒暄着来到众人面前，刘一刀开口道：“卢前辈所做的事情有些急，我也就不废话了。”
　　“此行的目的，是黑三角的赌石坊，我们需要在众多矿石中找出卢前辈想要的东西。”
　　“两位还有什么疑问吗？”
　　面对刘一刀的话，陈筱皱了一下眉头说道：“去黑三角没问题，可是我不会赌石。”
　　“我知道你不会赌石，但我需要借助你的运气。”
　　“赌石不但讲究技术，更讲究运气，我是魔修，运气方面自然比不上你们两位了。”
　　君临，陈筱：“......”
　　合着你把我们找来，是为了当吉祥物呀！


第1632章 赌石高手“小兰花”！
　　对于这种奇葩行为，君临一时间也不知道该说些什么了。
　　自己总不可能去谴责刘一刀的方法很荒诞吧。
　　因为一旦谴责刘一刀的方法，那也就是在间接证明自己一点用都没有。
　　“赌石我不太懂，但我相信这种东西应该不是光靠运气就行的。”
　　“所以你找到真正的赌石高手了吗？”
　　面对君临的询问，刘一刀思索道：“赌石这种东西，我无聊的时候倒也会玩一玩。”
　　“如果只是想开点好东西玩一玩，那我自己就可以完成。”
　　“可卢前辈想要的东西世间罕有，如果没有买下整个黑三角的财力，我认为应该找一个真正的赌石高手。”
　　“这点我知道，所以我才问你谁是真正的赌石高手。”
　　刘一刀一直绕弯子，君临有些怒了。
　　望着刘一刀尴尬的眼神，君临无语道：“你该不会不知道，谁是真正的赌石高手吧。”
　　“也不能说一点都不知道，主要是这人来历神秘，目前的消息渠道都没有他的身份信息。”
　　“你的消息渠道都查不到他？”
　　“是的，”刘一刀认真点头说道：“大约一百多年前，黑三角出现了一个神秘人席卷各大赌石坊。”
　　“在短短十天时间之内，带走了差不多十亿神源的天材地宝。”
　　“如果有他帮助，我们应该能帮卢前辈找到他想要的东西。”
　　听到这，一旁的卢明玉插嘴道：“带走了这么大笔的钱财，各方势力就没有认真查过他吗？”
　　“早就查了，而且从他刚闹出动静的时候就开始查了。”
　　“但这个家伙很奇怪，哪怕是各方大势力一起出手，也没有查到半点蛛丝马迹。”
　　“就好像这个人是从天上掉下来的一样。”
　　得到这个回答，卢明玉思索道：“能拥有这样高超的赌石技术，此人想必不是无名之辈。”
　　“但雁过留痕，再厉害的天骄也不可能藏的这么好。”
　　“你们不会连猜测目标都没有吧。”
　　“这个还真没有！”刘一刀无奈说道：“当时黑三角和禁地方面，猜测此人是正派天骄。”
　　“可是仔细排查之后，他们发现那段时间所有正派天骄都在忙事情，根本就没有去黑三角。”
　　“有没有可能，是某个势力暗中培养的天骄？”
　　君临说出了自己的猜想，刘一刀摇头说道：“也不可能！”
　　“如果是某方势力暗中培养的天骄，那他获取这么多资源之后，一定会崭露头角。”
　　“毕竟天骄的目标就是登顶世界巅峰，哪有实力变强之后锦衣夜行的道理。”
　　种种奇怪的行为，让众人百思不得其解。
　　见状，卢明玉开口道：“他去赌石，想必是有他的目的。”
　　“不知道他的身份，那我们也可以从他带走的东西中，猜测他的行为。”
　　“如果全换成了药材，那他可能是要疗伤或者突破境界。”
　　“如果是换成了材料，那他可能是要炼器和布阵。”
　　“你知道他当初带走的是些什么东西吗？”
　　“这个早就有人调查过了，而且还列出了一份清单。”
　　刘一刀拿出一枚玉简递给卢明玉，君临等人也好奇的查看起了清单上的内容。
　　“七星花，碧玉烟杆，红血木，雪蛛布......”
　　望着清单上面千奇百怪的东西，饶是一向聪慧的卢明玉也有些傻眼了。
　　因为这些东西实在是太杂乱了，自己根本无法猜测这个赌石高手是男是女。
　　“看样子，他应该是想通过这种手段迷惑各方势力的视线。”
　　“我们或许得从其他线索入手了。”
　　将玉简还给刘一刀，卢明玉的心情不由有些烦躁。
　　这时，陈筱随口问了一句。
　　“入黑三角的人，都要有自己的代号，这个神秘人的代号叫什么？”
　　“他叫小兰花。”
　　“小兰花？”
　　听到这个名字，陈筱的声音不由提高了几分，众人的目光也瞬间转移到他的身上。
　　“你确定他真的叫小兰花？”
　　望着陈筱激动的样子，刘一刀点头道：“这一点当然不会出错，要是连代号都查不明白，我就不用在修行界混了。”
　　得到刘一刀的确定，陈筱当即拿出了麒麟通讯器。
　　经过几个呼吸的等待之后，一个女子的声音从中传来。
　　“就算你跟我道歉，我也不会原谅你的。”
　　面对陈梦洁饱含情绪的话，陈筱尽量放缓语气说道：“没有按照你的医嘱，是我做的不对，我向你赔礼道歉。”
　　“哼！”
　　“做事就知道横冲直撞，再有下次我真不理你了。”
　　“放心，没有下次了。”
　　“顺便问你个事，你现在在什么地方。”
　　“黑三角呀！”
　　“你去黑三角干什么？”
　　“这话说的，我也是天骄好不好，我来黑三角有什么问题吗？”
　　“当然没问题，我就是担心你对黑三角不熟悉，不小心上了别人的当。”
　　“黑三角我比你熟，你还是顾好你自己吧。”
　　面对陈梦洁的话，陈筱的心脏开始疯狂跳动。
　　“你怎么可能比我还熟？”
　　“我当然比你熟，以前我来过嘛。”
　　“原来是这样，那你的代号是什么，脱离危险之后我去找你怎么样？”
　　“我的代号叫小兰花，以前跟你说过的，你来找我就是了。”
　　“现在先不和你说了，我要去买东西了。”
　　说完，陈梦洁结束了通话。
　　望着回归平静的麒麟通讯器，陈筱平静道：“诸位，‘小兰花’找到了。”
　　众人：“......”
　　陈梦洁是“小兰花”的事情我们可以慢慢研究。
　　现在最大的问题是，你为什么会知道陈梦洁会用“小兰花”这个代号。
　　似乎是受不了众人的目光，陈筱心虚的摸了摸鼻子说道。
　　“和她聊天的时候，她说如果有一天行走江湖，她想用‘小兰花’这个外号。”
　　“原本以为是巧合，没想到居然真是她。”
　　面对陈筱这种避重就轻的说法，君临一脸戏谑的说道。
　　“我和梦姑娘的关系也不算差，为什么我就没听她说过。”
　　“额......可能是你们没聊到这个话题吧。”
　　“是吗？”
　　“那你平常用的那块雪蛛布手绢是谁给你的？”
　　......


第1633章 全新的灵药！
　　面对君临的质问，陈筱尴尬说道：“雪蛛布又不是什么罕见之物，我有一块手绢不是什么稀奇事情吧。”
　　陈筱还在辩解，而君临则是面无表情道。
　　“如果是以前，我可能会相信你这番言论，但是现在我一个字都不信。”
　　“雪蛛布质地极其柔软，但防御几乎没有。”
　　“故此，这种布料极受女修士欢迎，她们一般会用这种布来做贴身衣物。”
　　“与此同时，剩余的布料，她们一般会做成手绢自己用，以及送给心上人。”
　　说着，君临直接从怀里掏出一块雪蛛布手绢。
　　“我成亲了，有这种东西很正常。”
　　“你从不近女色，这种东西你怎么来的。”
　　君临步步紧逼，眼见自己心中的秘密即将被拆穿，陈筱当即反驳道。
　　“你管这么多干什么，我还不能有一两个喜欢的人了。”
　　面对陈筱的恼羞成怒，君临撇嘴道：“你有喜欢的人，我自然是为你高兴。”
　　“只是没想到，你居然藏的这么好，就连我也不知道。”
　　“以前聊天的时候，父皇曾说，你们这一脉看似浓眉大眼，实则心眼贼多。”
　　“原本我还是不信的，现在我算是相信了。”
　　兄弟两人互相嘲讽，一旁的刘一刀开口道：“陈兄，既然这位小兰花是你的熟人。”
　　“那我能不能问几个问题。”
　　“什么问题？”
　　“碧玉烟杆不是什么稀罕物，她买这个东西干什么。”
　　“而且这红血木，好像也不可以用来炼药吧。”
　　听到这个问题，众人也齐刷刷的看向了陈筱。
　　因为刚刚的那份清单，他们也很好奇是怎么回事。
　　“那碧玉烟杆，应该是梦洁买来送人的，杏林界有个前辈十分喜欢旱烟，这个事情她跟我念叨过。”
　　“至于那红血木嘛，应该是用来做家具的。”
　　“有段时间她非常想要一个药箱，结果我没时间帮她弄，后来她就自己弄了。”
　　得到这个解释，众人心中瞬间开朗。
　　重新审视那份名单，大家终于明白“小兰花”为什么会买这么多奇怪的东西了。
　　因为这些东西，根本就不是她自己用的。
　　想明白这一点，卢明玉开口道：“既然已经找到了赌石高手，那我们就赶快动身吧。”
　　“我要找的东西不能拖太久。”
　　说完，卢明玉带着众人直接消失在陨石之上。
　　......
　　上苍禁地。
　　“呼！”
　　挥汗如雨的陈长生停下了手中的动作。
　　看着那晶莹剔透的石头，陈长生得意笑道：“我就知道这种特殊环境，会孕育出品质极佳的金刚石。”
　　“有了这东西，我们也算没白来一趟。”
　　闻言，白泽看了一下面前磨盘大小的金刚石，不解道。
　　“这东西虽然少见，但价格形同鸡肋，你要这个东西干什么？”
　　“物品的价格是人定的，从来不是物品本身赋予的。”
　　“金刚石在修行方面上确实没多大作用，但在其他方面，它的作用不是一般东西可比的。”
　　“什么作用？”
　　白泽再次发问，陈长生歪头看向白泽说道。
　　“制造麒麟通讯器！”
　　“想要完成虚拟世界的构造，我需要研发出一款全新的麒麟通讯器。”
　　“这款麒麟通讯器最大的作用，那就是能让修士随时随地的进入虚拟世界。”
　　“而且除了让高阶修士进入虚拟世界之外，我还要让低阶散修也能进入虚拟世界。”
　　说完，陈长生掏出一截灵植栽种在土中。
　　看到陈长生的行为，白泽好奇道：“你这又是在干什么？”
　　“培育一种全新的灵药！”
　　“北冥给我的灵植十分特殊，虽然没有达到我的要求，但却给了我一个启发。”
　　“我决定从这个方向出发，为苦海体系的修士，培养出一套全面灵药。”
　　“他把这个东西给我，说明他也有这方面的想法。”
　　“如果我没猜错的话，他应该是想与我合作，从而取代王昊。”
　　听到这话，白泽开口道：“他是想模仿王昊？”
　　“是这么个意思。”
　　“那你想和他合作吗？”
　　对于这个问题，陈长生手上的动作停顿了一下说道：“小黑，你知道为什么我会让王昊活着吗？”
　　“知道，你前段时间说过嘛。”
　　“王昊现在已经羽翼丰满了，你没有太好的办法杀他。”
　　“没错，王昊现在的实力已经很强了，我没有太好的办法去杀他。”
　　“北冥确实是个人才，但他太高估自己的实力了，我杀不了王昊，并不代表我杀不了他。”
　　说完，陈长生已经种下了好几种灵植。
　　“弄完了，现在我们要做的，就是慢慢等这些灵植生根发芽，看看能不能孕育出全新的灵药。”
　　“如果成功的话，苦海体系的修行，应该会变得简单的多。”
　　望着陈长生一脸欣慰的表情，白泽追问道：“你还没说为什么要杀北冥的原因呢。”
　　“就因为他没有王昊强，所以你就不想跟他合作，并且杀了他？”
　　“当然不是，王昊最开始的时候实力同样很弱，但我并没有杀他。”
　　“北冥必死，那是因为他霸气外露。”
　　“王昊这家伙虽然变态，但脑子很聪明，他从一开始就摆正了自己的位置。”
　　“什么位置？”
　　“阴沟里的老鼠，永远上不了台面！”
　　“躲在禁地里的垃圾，有什么资格与我并驾齐驱。”
　　“王昊得势，无非就是作威作福，只要没人和他死磕，他的波及范围并不算大。”
　　“但北冥野心滔天，他如果得势，整个纪元都会臣服在他的淫威之下。”
　　“这样的人，你觉得我会留他吗？”
　　听完陈长生的话，白泽咂嘴道：“没有那么夸张吧，北冥有这么大的野心？”
　　“他当然有！”
　　“各家禁地都清楚我是一个什么样的人，我手中的东西，加上他们的实力。”
　　“掌控纪元绝对是一件很轻松的事情，但他们从来不愿与我有过深的合作。”
　　“因为他们清楚，自己的位置是追求长生的人。”
　　“如果从幕后走到台前掌控世界，到时候会有很多人取他们的性命。”


第1634章 赌石前的准备！
　　“谁？”
　　白泽好奇发问。
　　陈长生淡淡说道：“小仙翁，巨手，以及一些我不知道的存在。”
　　“禁地躲在暗处吸取纪元的鲜血，另一批人站在明处掌控纪元，这大家都遵守的潜规则。”
　　“丹纪元虽然没有禁地，但却有祖墓，从本质上来说，两者并没有区别。”
　　“祖墓干预局势可以理解，但你见过祖墓里的人走出来掌控一切吗？”
　　闻言，白泽想了想说道：“你还别说，丹纪元还真没这种情况。”
　　“话说为什么会形成这种潜规则，里面有什么说法吗？”
　　“当然有说法，而且解释起来很简单。”
　　“因为人性总是自私的，没人愿意看到某一方势力或者个人黑白通吃。”
　　“王昊看透了这一点，所以他从不做不该做的事情。”
　　“北冥没有看透这一点，所以他迫不及待的向我展现实力，并且试图与我合作。”
　　“如今这个世界，是巫力和书生等人用命换来的，更是我提起屠刀杀出来的。”
　　“我可以让一些年轻人或者与我无关的陌生人掌权，但我绝对不会让禁地的人染指。”
　　“他有了这个心思，那他就必死！”
　　听完陈长生的想法，白泽点了点头说道：“没毛病。”
　　“如今这个世界，可以让一些我们不认识的陌生人掌权，但掌权的人，绝对不能是禁地的臭老鼠。”
　　“不然我们所做的一切，岂不都成了笑话。”
　　“就是这么个道理。”
　　说着，陈长生收起工具，开始朝另一个方向出发。
　　见状，白泽摇着尾巴说道：“黄金盛会的第二阶段开启已经有段时间了。”
　　“经过刚开始的厮杀，那些小娃娃也都学乖了，全躲着不出来。”
　　“我们是不是可以开启第二个计划了？”
　　“不着急。”
　　“举办黄金盛会，我亏了不少的钱，现在我得想办法赚回来。”
　　“前天我已经通知马玲儿，让她紧急调集一批矿石送去黑三角。”
　　“我相信等这批矿石卖完，我们一定能美美的赚一笔。”
　　面对陈长生的计划，白泽不解道：“要钱的话，我们直接去抢不就好了，为什么要这么麻烦？”
　　“抢钱哪有这个来的快，单凭我们两个，再抢一百年也赚不了这么多。”
　　“而且抢的太多，很容易被人针对的。”
　　“所以最好的办法，那就是让其他人去抢，然后我们再从他们手里赚钱。”
　　此话一出，白泽愣了一下说道：“我明白了，你是想用这些小娃娃帮你赚钱。”
　　“最开始的时候，我们把他们身上的东西都抢光了。”
　　“现在他们想要用钱，那就必须自己去赚，在黑三角最快的赚钱方法，就是杀人。”
　　“你在这个时候发布特殊悬赏令，既能清除摇摆不定的墙头草，又能搜刮这些人的家底。”
　　“而这些人的家底，则会通过赌石的方法落进你的口袋。”
　　“那万一他们问家里要钱怎么办？”
　　“还有，你怎么保证所有人都会去赌石？”
　　面对白泽的两连问，陈长生淡淡笑道：“禁地那边我管不了，他们想问家里要钱那是他们的事。”
　　“但正派天骄我还是能管的，谁问家里要钱，我就收拾谁。”
　　“来上个三两次，他们就能明白我的意思了。”
　　“至于如何让他们去赌石，那就更简单了。”
　　“前段时间我把帝境苦海体系的消息散了出去，如今很多人的注意力都放在了卢明玉身上。”
　　“卢明玉要去赌石坊找剑飞，其他人必定效仿。”
　　“只要能带动浪潮，赌石坊里的石头很快就会卖光的。”
　　“而且为了调动他们的积极性，我还让马玲儿选了一批极品矿石给他们玩。”
　　“什么极品矿石？”
　　“天渊世界，四梵三界，以及我屠戮纪元打碎的一些世界碎片。”
　　“我去，那他们不得把裤衩子都赔光。”
　　“对呀！”
　　“不然我怎么赚钱。”
　　“嘿嘿！”
　　“论缺德还得是你！”
　　......
　　黑三角。
　　历经辗转，卢明玉几人终于回到了黑三角。
　　在与陈梦洁碰面之后，陈筱直接表明了自己的来意。
　　但是在听完之后，陈梦洁却表示反对。
　　“说实话，我不建议你们这样去赌石坊，而且未来几十年之内，我都不建议你们去。”
　　“为什么？”
　　陈筱不解的问了一句，陈梦洁开口说道：“十赌九骗，你们抱着这么急切的心态去赌石坊，摆明就是去送钱。”
　　“另外最近黑三角的赌石坊变动很大，你们这种什么都不懂的人进去，很容易倾家荡产的。”
　　面对陈梦洁的劝诫，卢明玉轻声道：“多谢梦姑娘告知，但我有非去不可的理由，所以接下来就要多多劳烦你了。”
　　卢明玉开口，陈梦洁咂嘴道：“行，既然卢大哥都开口了，那我就带你们去吧。”
　　“不过先说好，想要开出指定的东西，你们要准备很多钱。”
　　“没问题，需要多少，梦姑娘说个数就是了。”
　　“先准备五十亿吧，我们试试手再说。”
　　卢明玉：？？？
　　“梦姑娘，你刚刚说多少？”
　　“五十亿神源呀！”
　　“建议你们准备纯粹的神源，不要用法宝和灵药抵押，因为按这里的规矩，抵押东西只按市场价的七成计算。”
　　得到这个数字，一旁的刘一刀不淡定了。
　　“五十亿神源都够买我的命了，我们是去赌石，不是去送钱。”
　　“你确定要这么多？”
　　面对刘一刀的质疑，陈梦洁翻了个大大的白眼说道。
　　“十赌九骗，十赌九输，这么简单的道理你都不明白吗？”
　　“想要开出特定的东西，那就等于拿钱去砸，五十亿已经很少了。”
　　“可你不是赌石高手吗？”
　　“我是赌石高手，但赌石高手也是需要成本的。”
　　“内院的石头是论斤卖的，一斤石头的价格往往是五千神源起步，而且一块石头动辄万斤起步。”
　　“那种顶级矿石，就连我也拿不准，不开上个十几二十块，我一点把握都没有。”
　　“让你们准备五十......”
　　“等会，什么是内院？”
　　刘一刀打断了陈梦洁的话。
　　看着众人一脸茫然的样子，陈梦洁无语道：“你们不会不知道什么是内院吧。”
　　闻言，众人整齐划一的摇了摇头。
　　陈梦洁：“......”
　　我真是太天真了，五十亿根本就不够。
　　......


第1635章 十赌九骗！
　　面对众人一脸茫然的状态，陈梦洁叹气道。
　　“我差点忘了，你们都是出身名门的顶级天骄。”
　　“正常情况下，你们自然不可能知道这里面的门道。”
　　“既然如此，那就让我给你们好好讲解一下吧。”
　　说着，陈梦洁指了指远处的几家赌石坊说道：“赌石坊分为，外围，中层，高端，以及最顶级的内院。”
　　“外围和中层的赌石坊，任意一个修士都可以进去。”
　　“高端的赌石坊，需要拥有一定的资格才能入内。”
　　“至于最顶级的内院赌石坊，则是需要花费一定数量的金额，或者有内院资格的人推荐才能进去。”
　　“如果说卢大哥要的东西真在黑三角的赌石坊当中，那这件东西一定是存放在内院当中的。”
　　“在不动用武力的情况下，没有百亿神源基本上成功找到的希望很小。”
　　得到这个回答，刘一刀刚想开口询问，但却被卢明玉抢先一步。
　　“梦姑娘，你刚刚说黑三角的赌石坊最近变动很大，能说说具体是什么变动吗？”
　　“是这样的。”
　　“我本来是想去赌石坊里赚点药材钱，但我发现最近这段时间，有大批特殊矿石被运了过来。”
　　“这些矿石开出好东西的概率比较高，但风险也比较大。”
　　“就算是我也没有十成的把握能够稳赢，所以我不建议你们在这段时间赌石。”
　　面对陈梦洁的话，卢明玉思索了片刻说道：“行，我明白。”
　　“赌石所需的资源，我会全部准备好的，具体怎么做，梦姑娘自行掌握就好。”
　　说完，卢明玉转头看向陈峰说道。
　　“我去筹钱，你在这里护他们安全。”
　　“如果真的开出好东西，没有高手坐镇，他们恐怕会有危险。”
　　闻言，陈峰微微点头道：“去吧，尽快回来。”
　　简单对话结束，卢明玉转身消失在人群当中。
　　望着卢明玉的行为，刘一刀若有所思道：“陈道友，卢前辈是不是发现了点什么东西？”
　　瞥了一眼刘一刀，陈峰平静说道：“赌石坊的变动，大概率和先生有关。”
　　“如此一来，卢明玉只能乖乖的去筹钱了。”
　　“作为丹纪元有名的富家公子，现在亲自跑去干脏活累活筹钱，这应该就是先生对他的惩罚。”
　　众人：？？？
　　陈峰平静的回答，给众人带来了小小的震撼。
　　刘一刀不解道：“长生前辈为什么要惩罚卢明玉？”
　　“因为他来到长生纪元之后，好几次说了‘先生’的坏话，所以先生要罚他。”
　　“先生故意布了这么一个局，那就说明他获得钱财的方式不能借，也不能赚，只能靠双手去抢。”
　　“杀人越货抢够五十亿神源，最近这段时间他有的忙了。”
　　听完陈峰回答，众人的嘴角全都抽搐了一下。
　　见状，陈峰瞥了众人一眼说道：“卢明玉的事情，是给你们的提醒。”
　　“先生安排的路，你们最好不要动什么歪心思。”
　　“卢明玉这家伙都老老实实的听话，现在的你们应该不会比他更聪明更能打。”
　　得到这个回答，君临和陈筱立马打消了问家里要钱的想法。
　　毕竟出来历练，自然没有问家里要钱这种做法。
　　如果让长生爷爷知道，保不齐他又会想出什么方法折磨自己。
　　现场的气氛沉默了几个呼吸，刘一刀严肃开口道。
　　“梦姑娘，赌石乃是修士必经的一个历练，接下来就全靠你了。”
　　“他说的对，接下来全靠你了。”
　　陈筱点头附和刘一刀的话。
　　望着一脸严肃的众人，陈梦洁翻了一个大大的白眼。
　　因为她知道，眼前这几个家伙根本就不喜欢赌石，说的这么好听，全是因为害怕被惩罚。
　　“赌石这种事情很复杂，一时半会我也说不清楚。”
　　“前面就有个赌石坊，我带你们进去试一试你们就知道了。”
　　说完，陈梦洁带着众人走进了一家赌石坊的外围层。
　　只见宽阔的空间中摆放着无数大大小小的石头，这些石头上都散发着若有若无的灵气。
　　“神源矿石的形成一般有两种。”
　　“一种是从地底挖出来的‘地矿石’，一种是从虚空陨石山上开采出来的‘虚空矿石’。”
　　“这两种矿石形成的过程几乎都差不多，但因为环境不同，所以判断矿石的方法也有所不同。”
　　“‘地矿石’以开采神源为主，其中有较大的概率出异种神源和顶级神源，但里面包含东西的概率较少。”
　　“‘虚空矿石’以开采特殊物品为主，出异种神源和顶级神源的概率较小。”
　　“如果只是单纯的想赚取一些神源，我建议挑选‘地矿石’，因为这样赚钱的概率会稍微大一点。”
　　“现在你们可以自己挑一块矿石，顺便让我看看你们对矿石的判断力如何。”
　　闻言，几人环顾了一下四周，没过一会便挑选了一块属于自己的矿石。
　　有赌石经验的刘一刀，选的是一块人头大小的黑矿石，此矿石表面粗糙，但质量却比普通的石头要重。
　　拥有重瞳的君临，挑选了一块巴掌大小的绿石头。
　　至于没有特殊手段的陈筱和陈峰，则是凭借矿石的灵气浓郁程度，各自挑选了一块普通的石头。
　　仔细看完四人选的石头之后，陈梦洁开口说道：“恭喜你们，这四块石头里面都藏有神源。”
　　“你们已经踏入赌石的第一步了。”
　　听到这话，一直认真学习的刘一刀有些诧异了。
　　“梦姑娘，我们真的挑中了？”
　　“千真万确！”
　　“那看样子，我们几个在这方面的天赋还是不错的嘛。”
　　“以后等我们没钱了，真应该多来逛逛赌石坊。”
　　面对刘一刀的小兴奋，陈梦洁微微点头说道：“没错，你们确实应该多来。”
　　“这样你们很快就会明白倾家荡产是什么滋味了。”
　　刘一刀：？？？
　　“梦姑娘，你何出此言，难道我们选的石头有问题？”
　　“你们选的石头没问题，有问题的是这家赌石坊，他们对这里的石头做局了。”


第1636章 赌石绝技！
　　“如果想来赌石坊挣钱，我保证你们要不了多久就会输的倾家荡产。”
　　得到这个回答，刘一刀立马仔细查看手里的矿石，随后说道。
　　“梦姑娘，赌石方面我也略懂一二。”
　　“我手中的这块石头，绝对没有被人动过手脚，而且开出异种神源的概率也不小。”
　　“所以不管从什么角度来说，我都不应该赔钱吧。”
　　闻言，陈梦洁接过刘一刀手里的石头说道：“赌石这种生意，凡间也存在的。”
　　“只不过凡人赌石赌的是翡翠玉石之类，而我们赌的是神源。”
　　“想要判断石皮内包裹的是什么东西，凡人采用的手段是通过石皮表面的特征来判断。”
　　“部分经常混迹赌石坊的修士，采用的也是这种方法。”
　　“一些小的赌石坊，偶尔会用精妙的手法自己切开矿石，然后取出里面的神源，并且重新封存。”
　　“这种低劣的动手脚方式，能瞒住普通修士，但却瞒不住真正的行家。”
　　“所以我这石头到底出了什么问题？”
　　听到一半，刘一刀好奇的问了一句。
　　见状，陈梦洁看了他一眼，淡淡说道：“最开始的时候我就说过了，十赌九骗，十赌九输。”
　　“这里虽然是赌石坊，但本质上和赌桌没什么区别。”
　　“作为赌桌的庄家，他们不出千行骗，怎么赚钱。”
　　得到这个回答，陈峰也好奇的看了看手中的石头说道。
　　“我不懂赌石，但我可以确定我手里这块石头的完整性。”
　　“神源矿石的石皮十分特殊，大多数的神识都是无法穿透的，既然这样，赌石坊又是如何出千行骗？”
　　面对陈峰的疑问，陈梦洁开口说道：“他们出千不是在石头上动手脚，而是在石头的价格上动手脚。”
　　“每一块神源矿石开采出来之后，赌石坊的御用‘矿师’都会提前筛查一遍。”
　　“坊间传闻，好的石头都被赌石坊自己开了。”
　　“可事实上，赌石坊自己开石头的次数非常少，他们挖出来的所有石头都在里面。”
　　“只不过他们按照矿石的等级，给这些石头制定了不同的价格。”
　　“以我现在手中的这块矿石为例，它本身的价格是一万斤神源，开出异种神源的几率有九成。”
　　“只要成功开出异种神源，那这块石头就算是赚了。”
　　此话一出，刘一刀愈发得意了。
　　“梦姑娘，承认我有赌石天赋不是什么丢人的事。”
　　“我志不在此，你不用担心我和你竞争。”
　　望着刘一刀得意的表情，陈梦洁冷冷说道：“赌石坊最喜欢的，就是你这种有天赋的天骄。”
　　“因为你们这种人，总认为自己能在所有道路上高歌猛进。”
　　“当你们有了这种心理，赌石坊想不赚钱都难。”
　　“你手中的这块石头，确实有九成的概率赚钱，但也有一成的概率赔钱。”
　　“表面上来看，这是一个划算的生意，可实际上这就是一个天坑。”
　　“因为这块石头就算赢钱，它最高的价值也不会超过一万五千神源。”
　　“用一万神源去赚五千神源不到的利润，这在赌桌上是非常亏本的生意。”
　　说着，陈梦洁指了指周围的石头。
　　“你们所看到的每一块石头，都是经过别人挑选的。”
　　“赌石坊的矿师并不能做到十成十的判断率，但如果让他们给矿石的价值估出大概区间，他们却少有出错。”
　　“外围区的矿石，每一块的价格几乎不会超出三万神源。”
　　“品质越好的矿石，价格自然也就越贵。”
　　“假设每一块矿石的价格都是一万神源，开出异种神源赚钱的平均概率是七成。”
　　“每一块矿石你能赚三千神源，一共开十块矿石，你总共能赚两万一千神源。”
　　“但你失败的那三块矿石，成本是三万神源，所以你最后会输九千神源。”
　　“请问在这样的赌局之下，你拿什么赢？”
　　话音落，众人立马在心中计算了起来。
　　果不其然，任凭他们如何计算，赌石的结局最终还是输。
　　想到这，一旁的陈筱开口道：“话虽如此，可是赌石坊中真的有很多人赚到钱了。”
　　“这叫幸存者偏差！”
　　“万古医经赚钱篇中曾说，世人只会记得最后的幸运儿，从而下意识忽略死掉的倒霉蛋。”
　　“一个经常混迹赌石坊的赌徒，不会记得自己输了多少次，只会记得自己赢了几次。”
　　“在这样的口口宣传之下，赌石坊自然是‘赢多输少’。”
　　众人：“......”
　　这些家伙是真缺德，能想出这种赚钱法子的人，他们脑子到底是怎么长的。
　　“梦洁，赌石坊里面的石头，都是这样的吗？”
　　陈筱好奇的问了一句，陈梦洁点头说道：“没错，赌石坊的所有石头都是精心划分过的。”
　　“想要在这里赚钱，基本上难如登天。”
　　“这也是为什么我不建议你们来赌石坊获取资源的原因。”
　　“那你是怎么赚的？”
　　口袋拮据的刘一刀不死心的开口，陈梦洁平静说道：“我在赌石坊赚钱，不仅仅依靠赌石技术，还有长时间的准备。”
　　“级别越高的赌石局，旷师的出错概率就越大。”
　　“当初我为了能赢钱，花了很长一段时间收集赌石坊开石的爆率。”
　　“在得知其中三家赌石坊十年内开石爆率奇低的情况下，我才准备出手的。”
　　“可就算如此，那次我赌石成本也在三亿神源左右。”
　　“严格说起来，我那次只赚了七亿神源。”
　　“那这也不少呀！”
　　刘一刀不甘心的继续辩解，陈梦洁撇嘴道：“只看这一次，确实赚的不算少。”
　　“但你怎么不问问，我为了进赌石坊的内院，花了多少钱。”
　　“我能总结出这种办法，赌石坊自然也能想出来。”
　　“所以他们给高端赌石局，以及内院赌石局设置了标准。”
　　“想进入高端局，你当日在赌石坊的消费必须达到三千万以上。”
　　“想进入内院赌石局，且没有熟人推荐之下，你当日在赌石坊的消费，必须达到一亿神源以上。”
　　“每家的标准都细微差别，但差距不算大。”
　　“当初我为了拿到那三家的内院资格，一共花了四亿五千万，总共算下来大概亏了两亿。”
　　“七亿利润再减两亿，利润就只剩下了五亿左右。”
　　“这也就是说，我花了七亿五千万左右的成本，而且准备许久，最后只赚了五亿左右，现在你们还觉得多吗？”
　　......


第1637章 陈峰的想法！
　　陈梦洁的话说完，众人也意识到这次帮忙的困难。
　　见状，君临转头看向陈峰说道：“道友，这件东西非找不可吗？”
　　闻言，陈峰看了一眼几人说道：“我们要找的东西，必须找到。”
　　“如果你们几个没办法，那我和卢明玉就只能想办法洗劫黑三角了。”
　　“真到了那个时候，你们几个可以先行离开。”
　　此话一出，众人瞬间明白了其中的原由。
　　能让陈峰和卢明玉如此坚决的，恐怕只有陈长生亲自发出的命令了。
　　“行！”
　　“既然这件东西对你们这么重要，那我们就舍命陪君子了。”
　　陈筱开口说了一句，随后看向陈梦洁说道：“梦洁，你有把握吗？”
　　面对陈筱的询问，陈梦洁也变得认真了起来。
　　“如果从概率上来说，赌石基本没有赢的可能。”
　　“但这件东西是你们想要的，那就一定能赢，万古医经中的赚钱篇我已经倒背如流了。”
　　“那就好。”
　　“从现在开始，我们所有人都听你指挥，你觉得我们下一步该怎么做？”
　　闻言，陈梦洁想了想说道：“我手里大概还有一亿八千万神源，你们把身上的钱都给我。”
　　“我们先去试一试，看看赌石坊的情况如何。”
　　话音落，君临几人立马开始往外掏东西。
　　可是找了半天，四位天骄也只凑出了两千万神源。
　　看着那可怜的启动资金，陈梦洁无语到了极致。
　　见状，君临尴尬的说道。
　　“咳咳！”
　　“钱虽然少了点，但我相信你一定能赢的。”
　　“最近这段时间，我们被杀手洗劫了，所以手里的钱不多，你将就一下吧。”
　　“那行吧，我先试一试，你们尽量想办法筹钱吧。”
　　说完，陈梦洁带着众人进入了内院。
　　看着在前面带路的陈梦洁，君临低声说道：“陈道友，你和卢大哥见过的世面要比我们多。”
　　“赌石坊有内院这种事情，你们难道不知道？”
　　面对君临的询问，陈峰平静说道：“神秘人发出悬赏，说卢明玉身上有部分苦海帝境体系。”
　　“现在整个黑三角都在盯着他，我们去赌石坊赌石，人家自然会认为这里面有好东西。”
　　“前段时间，我和卢明玉在另一家赌石坊花了十几亿神源。”
　　“别说是内院的消息，就是‘内院’这个名字也没人愿意透露给我们。”
　　“如果不是梦姑娘今日说起，我们根本就不知道还有内院这种东西。”
　　“那卢前辈真的有部分苦海帝境体系吗？”
　　一旁的刘一刀忍不住问了一句。
　　听到这话，陈峰转头冷冷的看向了他。
　　沉默了三两个呼吸之后，陈峰开口道：“有！”
　　“卢明玉确实有部分苦海帝境体系，而且完整的苦海帝境体系马上就会现世。”
　　“到了那个时候，整个世界的格局都会为之发生变化。”
　　话音落，君临的心脏开始疯狂跳动。
　　虽然不知道苦海帝境体系到底有多强大，但是看各方势力的反应，足以证明它的不简单。
　　别人能不能学，这个事情还真不好说。
　　但自己绝对能学到全新的帝境体系，毕竟它的创始者可是自己爷爷。
　　“你们现在要抓紧时间了。”
　　“如果不能赶在合适的时间节点完成蜕变，第一批修炼苦海帝境体系的名单就和你们无缘了。”
　　陈峰随后说了两句，旁边原本只是打听消息的刘一刀却瞪大了眼睛。
　　“陈道友，你刚刚的话是什么意思。”
　　“我难道也有修炼苦海帝境体系的机会？”
　　“当然有！”
　　“而且不只是你有，这个时代的所有天骄都有。”
　　“先生是一个拥有大智慧的人，他创出这种东西，自然是为了天下人。”
　　“所以从今往后，天下人都能学习苦海帝境体系。”
　　“唯一的区别就是，在这个时代学习的先后顺序不同罢了。”
　　“不过有一点我要提醒你们，苦海帝境体系十分强大，比原来的天命帝境体系要强大数倍。”
　　“体系的强大，自然也需要更高的标准。”
　　“如果你们不能在规定时间内达到标准，到时候就算给你们，你们也学不了。”
　　得到这个回答，刘一刀差点高兴的叫出来。
　　“道友，那苦海帝境体系的标准是什么？”
　　“不清楚，但我认为你们只要成为这个时代的佼佼者，那就一定能达到标准。”
　　“仙王七品够吗？”
　　刘一刀尝试着说出了一个标准，陈峰淡淡摇头道。
　　“仙王七品，怎么可能达到苦海帝境体系的标准。”
　　“就算是现在的天命帝境体系，标准也是仙王九品，你是不是有点太小看苦海帝境体系了。”
　　“我当然知道仙王七品不够，但我们的时间有点不够了。”
　　“所以我想问一问道友，如果在时间结束的时候达到仙王七品，能不能成为这个时代的佼佼者。”
　　面对刘一刀这个问题，陈峰嘴角微微上扬了一些说道。
　　“其他问题，我不一定能回答你，但这个问题，我可以明确的告诉你。”
　　“仙王七品，一定无法成为这个时代的佼佼者。”
　　“为什么？”
　　“因为在时间结束的时候，仙王七品连挑战我的资格都没有。”
　　“想要成为我的对手，你们最起码要有横击天帝的实力。”
　　刘一刀：“......”
　　听到这个回答，刘一刀无语了。
　　“三千年不到的时间，达到横击天帝的境界，道友莫不是在开玩笑。”
　　“抱歉，我没有在开玩笑。”
　　“横击天天帝的标准，是根据我自身情况定下的。”
　　“如果到时候你达不到这个水平，你连接我一剑的资格都没有。”
　　“这样的你，如何能被称之为佼佼者。”
　　说着，陈峰停下脚步认真的看向三人说道：“我自封数万年，就是为了见识一下长生纪元的波澜壮阔。”
　　“你们起步比我晚了一点，我可以等你们。”
　　“但我希望你们不会让我失望。”
　　“君临拥有重瞳，身负玄鸟和无支祁两大上古血脉，手上更是有妖帝的本源帝兵如意风雷棍。”
　　“陈筱走出了独一无二的体修之路，未来可能是旷古烁今的开派始祖。”
　　“刘一刀深得冥河禁地之主以及刀帝的真传，论底蕴之深厚，如今这个时代无人能比。”
　　“要是你们三个都不能成为我的对手，那长生纪元就真的太令人失望了。”


第1638章 欺骗所有人！
　　面对陈峰的话，就连一向没个正行的刘一刀也严肃了起来。
　　“没问题，我们一定让道友见识一下长生纪元的风采。”
　　“只希望道友最后不要哭鼻子，毕竟我打起人来可是很疼的。”
　　“哈哈哈！”
　　望着刘一刀的挑衅，常年冷脸的陈峰笑了。
　　虽然长生纪元的天骄，有着各种各样的弊端，但他们心中永远都装着无穷的动力。
　　不管前面有多难，敌人有多强大，他们永远都不会畏惧。
　　丹纪元的天骄虽然做事更完美，但始终循规蹈矩，少了几分少年意气。
　　“嗡~”
　　丝丝剑气从陈峰体内冒出，刘一刀也把右手按在了刀柄之上。
　　“过段时间再打吧，现在先把正事做了再说。”
　　就在双方剑拔弩张的时候，验证完身份的陈梦洁开口了。
　　见状，刘一刀和陈峰也只好收敛了身上的战意。
　　“这里就是内院了，你们先去挑选一下自己喜欢的石头，一刻钟之后我们在这里汇合。”
　　面对陈梦洁的行为，刘一刀好奇道：“不是你带我们选石头吗？”
　　“常规情况下，自然是我带你们选石头。”
　　“但现在我们想大赢特赢，除了靠技术之外，还得赌一赌运气。”
　　“你们都是赫赫有名的天骄，运气想必是不会差的。”
　　“我相信你们一定会用两千万神源赚到两亿神源。”
　　说完，陈梦洁扔出四个兽皮袋，随后消失在了内院深处。
　　掂量了一下手中的袋子，君临感慨道：“我还是第一次碰到这么艰巨的任务，你们有把握吗？”
　　闻言，刘一刀摇头道：“不好说，两千万神源这个数量，确实有些捉襟见肘了。”
　　“但任务不难，那岂不是一点挑战性都没有了。”
　　话音落，君临三人各自散开，只留下陈峰独自一人站在原地。
　　陈峰：“......”
　　同为天骄，为什么自己当天骄的时候就这么穷呢？
　　两千万神源大概等于二十万源丹，这么大一笔钱，换做以前可是自己的全部身家。
　　而现在却只是他们试手的启动资金、
　　更离谱的是，他们还觉得这是一个艰巨的任务。
　　......
　　上苍禁地。
　　“轰！”
　　白泽被一股巨大的爆炸打飞了出去。
　　虽然自己被打了，但此时的白泽却异常兴奋。
　　“老杂毛，不要追了，本大爷是不会收你当人宠的！”
　　说完，白泽爪子一扒拉，直接钻进了一条空间裂缝当中。
　　与此同时，数十道强大的气息在上苍禁地深处苏醒。
　　“陈长生，你找死！”
　　愤怒的声音在天地间回荡，可陈长生却已经消失的无影无踪。
　　“传我命令！”
　　“上苍禁地对送葬人一脉，下达十日必杀令。”
　　“十日之内，我要看到送葬人一脉的人头。”
　　......
　　隐蔽之地。
　　“砰！”
　　陈长生重重的摔在了地上，嘴里更是大口大口的咳出鲜血。
　　“刷！”
　　没过多久，白泽从虚空裂缝中飞了出来。
　　“你说你非要抢那东西干什么，把那东西抢了，上苍禁地能不和你拼命吗？”
　　看着重伤的陈长生，白泽眼中全是担忧。
　　见状，陈长生笑道：“我也没想到，他们居然会犯这么大一个错误。”
　　“既然有了机会，我自然要赌一赌。”
　　“但你这也太冒险了吧，你刚刚差点就被打死了。”
　　“你别忘了，你现在身上还有伤呢。”
　　闻言，陈长生看了一眼胸口有些破损的封印，淡淡说道：“不碍事，暂时还死不了。”
　　“不过王家始祖留下的伤，确实应该想办法解决了，继续这样拖下去不是办法。”
　　“要不去幽冥森林疗伤？”
　　白泽提出了自己的想法，陈长生摇了摇头说道。
　　“不行，幽冥森林正处于关键时期，如果这个时候浪费它的精力，它的计划可能会失败。”
　　“咱们欠了它这么多人情，不能一直麻烦人家。”
　　“可是不去幽冥森林，你这伤打算怎么治？”
　　面对白泽的不解，陈长生认真说道：“我这伤一般手段是治不了的，所以我打算修炼天蚕九变，借助天蚕变的力量，修复的我伤势。”
　　“你疯了，天蚕变人族不能修炼，以你这种状态，修炼天蚕等于找死。”
　　“我知道，但我必须修炼天蚕变。”
　　“因为只有修炼了天蚕变，我才能让身边的人相信，我已经失去了长生。”
　　话音落，白泽直接愣在了原地。
　　虽然它早就猜出了陈长生能够长生不老，但它从未听到陈长生承认过。
　　“你真的能够长生不老？”
　　“是的，我拥有所有人都梦寐以求的长生。”
　　“有就有呗，你说出来干什么，你不怕我对你起歹心吗？”
　　白泽的语气很轻松，仿佛是在说一件很普通的事情。
　　“你这傻狗就算你给长生，你也活不明白，所以还是好好的跟在我身边吧。”
　　“以前我认为，向身边的人坦言长生，是一种信任的做法。”
　　“但后来我发现，告诉他们真相，同样会让他们困在时间当中无法自拔。”
　　“这世上有太多的人为了陪我而在时间中苦苦挣扎，我不想他们这么痛苦的活着。”
　　“所以你能理解我的想法吗？”
　　望着陈长生的眼神，白泽撇了撇嘴说道：“跟着你，我也是倒了八辈子的霉了。”
　　“现在是第一世，后面还有七世，如果世上真的有投胎转世，你可得把我找出来。”
　　“不然本大爷不会放过你的。”
　　听到这话，陈长生开心笑道：“不管过去千年万年，我一定会把你找出来的。”
　　“那就行，所以你打算怎么瞒过他们。”
　　“很简单，我要所有人都深信不疑，我已经失去了长生。”
　　“殷契那兔崽子，把念生叫了回来，有她‘佐证’其他人都会相信。”
　　“所以我们的首要目的，就是骗过她。”
　　“只要你不露馅，其他的事情，我会安排好的。”
　　“这点没问题，还有其他的事吗？”
　　“有！”
　　“我修炼天蚕九变，估计很难成功，所以到时候估计要借助剑飞和金蚕蛊的力量。”
　　“在我闭关之后，你让卢明玉他们快一点，不然我会出问题的。”
　　“至于上苍禁地的反扑，你不必理会，关键时刻自会有人处理。”
　　......


第1639章 噩耗袭来！
　　听完陈长生的所有安排，白泽点了点头说道。
　　“这些事情我都会按照你的吩咐去做，但你这家伙要跟我保证。”
　　“就算你骗了天下人，那你也不能骗我。”
　　“没有了你，我就真的什么都没有了。”
　　看着白泽认真的眼神，陈长生点头笑道：“放心，我陈长生骗人，骗神，骗鬼，就是不骗狗。”
　　“淦！”
　　“你这嘴还是这么臭。”
　　“好好的闭关吧，如果你敢骗我，上至九天十地，下至碧落黄泉，我也一定会把你找出来的。”
　　说完，白泽转身离去。
　　看着白泽离去的方向，陈长生喃喃自语道。
　　“系统，你说我这样做，会不会造成另一个错误？”
　　面对陈长生的询问，电子声音在他脑海中响起。
　　“回宿主，根据数据分析，只会让一些人陷入另一个深渊。”
　　“为什么？”
　　“我瞒过了所有人，同样也就等于告诉所有人长生不存在。”
　　“时间的毒药已经被摧毁，为什么他们还会陷入另一个深渊。”
　　“回宿主，时间的毒药确实已经被你解开，但人性的贪念你是解不开的。”
　　“甜蜜的生活总是那么陶醉，没有人会愿意放弃这一切。”
　　“在有些人眼里，你就是幸福的源头，如果你死了，他们会不惜一切代价的去复活你。”
　　“复活一个本就没有死去的人，这不是深渊是什么？”
　　得到系统的回答，陈长生沉默了。
　　因为他很清楚，有些人很可能会因为自己的‘死’而变得疯狂。
　　想到这，陈长生开口说道：“进也不是，退也不是，你说我该怎么办。”
　　“抱歉宿主，本系统无法替你做出决策。”
　　“连建议都给不了，那你能给我什么？”
　　“本系统能给宿主的，只有无数人梦寐以求的‘诅咒’。”
　　系统的话让陈长生再次沉默，不知过了多久，陈长生轻声说道。
　　“多做多错，少做少错，不做不错。”
　　“躲避现实当缩头乌龟的做法我已经尝试过了，结果就是，我让很多在乎我的人消失在这个世界上。”
　　“他们到死都在关心我，而我却只能懦弱的躲起来。”
　　“逃避已经被证明是错误的，接下来我要尝试另一种方法了。”
　　“或许这种做法会造成更大的错误，但这总比什么都不做要好。”
　　“我愿意承受更多的痛苦，以此换来他们幸福的一生。”
　　说完，陈长生开始运转改良版的天蚕九变，无数密密麻麻的蚕丝将陈长生牢牢包裹。
　　很快，一个白色的蚕茧出现在房间中央。
　　......
　　纪元之外。
　　“刷！”
　　正在构建传送阵的女子突然停下了手中动作。
　　此时此刻，她突然情绪翻涌，仿佛是预感到了什么事情一样。
　　感受着心中莫名的躁动，女子皱眉说道：“为什么最近我总是心潮翻涌，难道是有什么事情要发生吗？”
　　自言自语的说了一句，女子一时间也想不出问题的根源。
　　无奈之下，女子也只好加快构建传送阵的速度。
　　......
　　天外之地。
　　“啪！”
　　正在漫步行走的男子突然打了个趔趄。
　　面对这‘小小的意外’，男子眼中充满了不解。
　　因为正常情况下，自己不可能出问题，更不可能在走路的时候被东西绊倒。
　　出现这种情况，自己的直觉在告诉自己，有人可能出事了。
　　想到这，男子转头看向远方说道：“老师，是你出事了吗？”
　　......
　　神秘之地。
　　正在闭关打坐的化凤突然猛的睁开眼睛。
　　“砰！”
　　直接冲破闭关之地，化凤凝重的眺望远方。
　　面对化凤的离奇行为，匆匆赶来的小仙翁不解道：“凤帝，你这是怎么了？”
　　“先生好像出事了，我们需要赶快回去。”
　　“不是，他陈长生粘上毛比猴都精，能出什么事？”
　　小仙翁满不在意的说了一句，紧接着，他和化凤的通讯器就收到了一条信息。
　　【陈长生重伤，目前正在进行天蚕变，速归！】
　　看到这个消息，小仙翁瞬间感觉头皮发麻。
　　因为他似乎预感到，天大的麻烦要来了。
　　“凤帝，如果我没记错的话，天蚕九变人族好像不能修炼吧。”
　　小仙翁试探性的问了一句，凤帝收起通讯器冷冷说道。
　　“天蚕九变人族能不能修炼不重要，重要的是，白泽向我们发出求救信息了。”
　　“白泽常年跟在先生身边，没有先生的命令，它绝对不会向我们求援。”
　　“可现在我们收到了这条消息，你知道这意味着什么吗？”
　　面对化凤的话，小仙翁长叹一声说道：“我当然知道。”
　　“陈长生是一个要强的人，一般情况他是不会求援的。”
　　“屠戮纪元他没有求援，面对药老他没有求援，力战王家始祖他没有求援。”
　　“可现在他偏偏求援了，唯一的解释就是，他真的快死了。”
　　听完小仙翁的话，化凤冷声说道：“既然你什么都知道，那我就不用废话了。”
　　“劳烦你通知对面，让它们加速回归。”
　　“我先行一步，你们尽快赶过来。”
　　“这个事情我恐怕......”
　　“你欠了先生两个人情，你得帮他！”
　　化凤直接打断了小仙翁的话。
　　望着那坚定的眼神，小仙翁微微点头说道：“行，那我就帮他这一次。”
　　“但我希望你回去之后不要太过冲动，一切事情等我们到了再说。”
　　“冲不冲动是我的事，这个不需要你管。”
　　“没有先生就没有我们，如果真有人害死了先生，我一定要他们陪葬！”
　　话音落，杀气腾腾的化凤瞬间消失在天际。
　　望着化凤消失的背影，小仙翁喃喃自语道：“陈长生，如果这是一个玩笑，那你做的就有点过分了。”
　　“可如果这是真的，我非常希望这是一个玩笑。”
　　......
　　黑三角。
　　卢明玉正准备接几个合适的任务，以此来获取赌石的启动资金。
　　就在这个时候，一阵爆炸声从远处传来。
　　只见一道白色的身影硬闯黑三角大阵，并且直奔自己而来。
　　“轰！”
　　浑身染血的白泽落地，卢明玉皱眉道：“白大人，出什么事了？”
　　“陈长生快死了！”


第1640章 接管权柄！
　　白泽的声音在众人耳边回荡。
　　如此震撼的消息，甚至让黑三角的执法队都停了下来。
　　天下叫陈长生的人很多，但能让神兽白泽这么担心的“陈长生”只有一个。
　　“白大人，你慢点说，到底发生了什么？”
　　“我和陈长生去上苍禁地拿东西，结果被上苍禁地的人发现了。”
　　“战斗过程中，陈长生旧伤复发遭受了重创，现在命在旦夕，你赶快去给他护法吧。”
　　面对白泽的回答，卢明玉并没有做出太多的反应，只是平静说道。
　　“那你赶快带我过去吧。”
　　“好，我们马上走。”
　　白泽直接甩出一个特殊道台，然后带着卢明玉消失在原地。
　　等到一人一兽走后，周围的人全都快速离开。
　　送葬人濒死，这消息已经可以捅破天了。
　　......
　　隐秘之地。
　　白泽和卢明玉出现在传送阵当中，映入眼帘的是一个白色巨茧和年轻男子。
　　只见那年轻男子正抚摸着白色蚕茧，似乎是在感应里面的状况。
　　“你这臭小子死哪去了。”
　　“我为什么总是找不到你呢？”
　　看到这个年轻人，白泽当即崩溃的骂了起来。
　　闻言，年轻人淡淡说道：“我有我的事要忙，谁能想到你和老爹的胆子这么大，居然敢跑去上苍禁地的核心。”
　　“这种事情以后再说，陈长生的伤现在怎么样了。”
　　“天蚕九变正在进行，但进展不是很顺利。”
　　“目前我没有太好的办法帮老爹完成天蚕变，除非我能找到消失的剑飞。”
　　“要是能找到剑飞，我还找你干什么，总之你想办法救他就是了。”
　　白泽不断催促，年轻人沉思片刻说道：“行，我尽量想办法。”
　　“在没有合适的办法之前，暂时不要让人惊扰到老爹。”
　　说着，年轻人径直走向卢明玉。
　　“你好，我是纳兰子平，你的名字我听老爹提过。”
　　望着面前的纳兰子平，卢明玉点头说道：“道友的名字我也听老师提起过，今日一见，果然不同凡响。”
　　“现在有什么是我能做的吗？”
　　闻言，子平看了一眼身后的白色蚕茧说道：“我要出去一趟帮老爹想办法，你需要保护老爹不受干扰。”
　　“有我在，老师不会受到一点干扰。”
　　“你会赌上性命保护老爹吗？”
　　“不需要赌上性命，我的目的是保护老师不受干扰，而不是壮烈的死在这里。”
　　“所以只有我活着，才能证明你的托付是正确的。”
　　得到这个回答，子平笑着点了点头说道：“那就好，我相信你一定能活到最后。”
　　说完，子平消失在原地。
　　等到纳兰子平走后，卢明玉看向白泽说道：“白大人，这到底是怎么回事。”
　　“老师的手段我很清楚，比这更严重的伤都杀不死他，你为什么这么急。”
　　面对卢明玉的质问，白泽心疼的直掉眼泪。
　　“以他的手段确实死不了，但他丢了最珍贵的东西。”
　　“什么东西？”
　　“长生道果！”
　　此话一出，卢明玉眼中的杀气再也按耐不住了。
　　“是被上苍禁地抢走了吗？”
　　“不是！”
　　白泽摇头说道：“我和他从上苍禁地逃出来之后，就跑到这疗伤了。”
　　“他以前也受过伤，比这次还重的也不是没有，所以我就没太放在心上。”
　　“但这次不知道为什么，他突然变得很紧张，不但没有采取其他治疗方式就直接进行天蚕变。”
　　“而且自封之前，他还让我去找人求救。”
　　“最关键的是，他让我告诉其他人‘长生道果已毁，长生路断’。”
　　看着伤心的白泽，卢明玉眼中的杀气更加浓郁。
　　“老师一直防着的人，是不是纳兰子平。”
　　“不是陈长生防着子平，是书呆子防着子平。”
　　“在很久之前，书呆子就说子平是一个完美的人，未来的某一天，他可能会觊觎陈长生身上的东西。”
　　“所以书呆子在某个时刻是动过杀心的。”
　　闻言，卢明玉冷声道：“既然起了杀心，那他为什么还活着？”
　　“陈长生不让书呆子动手，他说我们不应该用未来可能会发生的事情给一个人定罪。”
　　“所以白大人第一个来找我，不是因为找不到他，而是因为你要防着他。”
　　“没错，就是这样！”
　　得到这个回答，卢明玉缓缓走到巨茧面前。
　　抚摸着洁白的蚕茧，卢明玉轻声道：“老师，你怎么能在这里倒下呢？”
　　“你是所有人的希望，你不应该在这倒下。”
　　说完，卢明玉收起眼中的情绪。
　　“白大人，老师是所有人的精神支柱，现在老师倒下了，我要全面接管老师手中的权柄。”
　　“我不想让他的一切努力都付诸东流。”
　　“可以，所有的权柄都交给你，你一定不要让他失望。”
　　说着，白泽拿出一个特殊通讯器递给卢明玉。
　　拿到特殊通讯器之后，卢明玉第一时间联系了还在黑三角的陈峰。
　　“是我！”
　　“先生真的出事了？”
　　“对！”
　　“需要我过来吗？”
　　“不用，这里有我足够了。”
　　“你需要稳住现在的局面，尽快找到先生让我们找的东西。”
　　“明白！”
　　结束通话，陈峰看向了面色凝重的君临等人。
　　“长生爷爷真的出事了吗？”
　　君临开口问了一句，陈峰淡淡说道：“先生是否出问题不重要，重要的是你们现在不能自乱阵脚。”
　　“如今这个时代，先生布了一个很大的局，一步走错，满盘皆输。”
　　“我相信你们不会想看到先生的努力白费。”
　　面对陈峰的话，君临深吸一口气缓缓吐出。
　　“行，那我们就继续赌石。”
　　“只不过没有了卢大哥的资金支持，我们的困难会更大。”
　　“梦姑娘，接下来就得看你了。”
　　闻言，陈梦洁深吸一口气调整了一下心态说道：“放心吧，这次我们只会成功，不会失败。”
　　“我一定会帮卢大哥找到他想要的东西。”
　　说完，陈梦洁径直走向君临几人选好的矿石。
　　噩耗突然来袭，但此时此刻，众人的心却异常镇定。
　　......


第1641章 难以接受的噩耗！
　　陈长生濒死的消息很快就传了出去。
　　但有趣的是，面对这个突然的消息，长生纪元的修行界却呈现出了不同的反应。
　　中层修士对此大为震惊，纷纷开始收缩力量，预防接下来可能出现的动荡。
　　而高层修士却并没有太多的重视，因为陈长生“重伤”这种情况，早就出现过不止一次了。
　　......
　　冥河禁地。
　　“哗啦！”
　　血海翻涌，王昊面色凝重的从血海中走了出来。
　　“张震，马上通知下去，冥河禁地要在五百年之内完成撤离。”
　　面对王昊的急切，张震平静说道：“先生重伤又不是什么新鲜事，你这么着急干什么？”
　　“不知道，但我最近总是心绪不宁，似乎是预感到有什么大事要发生。”
　　“陈长生的表现太反常了，他这次绝对不是重伤那么简单。”
　　“如果我们现在快一点，或许还能逃离这次劫难，不然我们就走不了了。”
　　看着王昊凝重的眼神，张震轻声道：“四天帝和天庭都在看着我们。”
　　“我们现在仓促撤离，他们恐怕不会善罢甘休。”
　　闻言，王昊想了想说道：“不管了，总之先试一试对面的态度再说。”
　　“从原本的计划来看，陈长生更倾向于把我们这些人驱逐。”
　　“毕竟想覆灭所有禁地，陈长生他们还没有这个实力。”
　　“可如果现在他们死盯着不让我们走，那长生纪元可就出大问题了。”
　　得到这个回答，张震微微点头说道：“没问题，我去办就是了。”
　　“但如果先生真的出事了，我可能要去做一些事情。”
　　面对张震的态度，王昊看了他一眼说道：“想做就去做吧，如果灭了上苍禁地能平息对面的怒火。”
　　“我可以亲自出手帮你们一把。”
　　......
　　推演大阵。
　　经过数个月的推演，众人也各自找到了自己一直想要的答案。
　　可是当他们从阵法中走出来之后，四天帝却告诉了他们一个不幸的消息。
　　【陈长生重伤，白泽公然求救。】
　　当得知这个消息之后，殷契和陈香心中顿时咯噔一下。
　　老爹的手段和脾气他们很清楚，别说是重伤，就是肉身被打爆了，他也不会允许白泽这么大张旗鼓的求救。
　　出现这种情况，唯一的解释就是老爹已经无法约束白泽了。
　　作为拥有世上最大秘密的老爹，他出现这种情况，这绝对不是什么好的征兆。
　　想到这，殷契沉吟片刻开口说道：“陈香和苏右跟我走一趟，其他人回去稳住局势不要动荡。”
　　“另外上苍禁地对我们发出了必杀令，你们各自小心点。”
　　轻描淡写的带过了这件事情，很快众人就陆续离开。
　　站在传送阵中央，陈香的手已经开始轻微颤抖。
　　“大哥，你和我想的一样吗？”
　　似乎是察觉到了陈香的情绪波动，殷契腮帮子鼓动了几下说道。
　　“差不多，但我希望不是这样。”
　　兄弟两人的对话尽入苏右耳中，可此时此刻，苏右已经没有心情去分析局面了。
　　当年纪元屠杀结束，那一代的人几乎都不太赞同先生的做法。
　　可是不管大家再怎么反对先生，众人也从不会希望先生出事。
　　因为他永远都是大家心中的先生。
　　......
　　隐蔽之地。
　　在得到具体位置之后，陈香三人很快就赶到了此处。
　　看着巨茧下盘膝而坐的卢明玉，殷契只觉头晕目眩，差点一个趔趄倒在地上。
　　“老爹情况怎么样了？”
　　殷契慌张的上前询问，同时也用神识探查巨茧的情况。
　　只见卢明玉缓缓睁开双眼说道：“长生道果已毁，长生路断！”
　　“不可能！”
　　面对这个结果，陈香当即怒道：“老爹天下无敌，世上何人能毁他的长生道果。”
　　“这一定是他布的局，你们在骗我。”
　　望着癫狂的陈香，卢明玉平静说道：“老师的特殊状况你们是知道的，任凭时间冲刷，他的肉身从不会出现衰败的迹象。”
　　“可是现在，他的一切都在快速衰败，如果不是天蚕变吊住一口气，他现在已经死了。”
　　“那你告诉我，老爹的长生道果是什么，我再次给他找一个。”
　　陈香的眼睛已经发红，因为他无法接受那个一直保护所有人的老爹离开。
　　“老师的长生道果是什么没有人知道，如果我知道，那我就不会坐在这束手无策了。”
　　“但我相信，老师身上的长生道果是世上独一无二的。”
　　“如果长生道果还有第二份，那老师一定会早早的拿出来与你们共享。”
　　得到这个回答，陈香的嘴角开始颤抖。
　　“不会的。”
　　“有一就有二，我一定会帮老爹找到第二份长生道果。”
　　“如果没有第二份，那我就把原有的修复，让老爹一直活下去。”
　　“老爹是在上苍禁地出事的，破损的长生道果一定在上苍禁地，等我灭了他们再说。”
　　说完，陈香转身欲走，一道人影却拦住了他。
　　“要是陈长生还清醒，他一定会给你一个大耳瓜子。”
　　“你给我滚回去！”
　　张百忍的声音如同炸雷一般响起，纵使是殷契这种顶级高手也忍不住退后了几步。
　　成功呵退几人，张百忍缓慢来到巨茧面前。
　　“老子刚刚猜出你可能长生，转头你就说长生道果已毁。”
　　“我真不知道是该信你，还是不信你。”
　　话音落地，张百忍沉默了，他似乎是在用心的感受陈长生状态，并且看破他的“骗局”。
　　十个呼吸之后，张百忍缓缓将右手收回。
　　“修炼天蚕变，陈长生的长生道果恐怕真的没有了。”
　　“前辈何出此言？”
　　一直沉默的苏右开口问了一句，张百忍平静说道。
　　“天蚕变夺天地之造化，一旦开始修炼，生灵的本质会发生变化。”
　　“简单一点来说，你可以从一个人，变成一条狗。”
　　“陈长生在血脉之道的研究，堪称登峰造极，面对这种伤势，他有一百种方法来治愈，或者不让伤势恶化。”
　　“可他偏偏选择了天蚕变，这样足以说明他走投无路了。”


第1642章 最大的破绽！
　　“那我们该怎么救先生？”
　　苏右继续发问，张百忍摇头说道：“救不了，长生的秘密只有他一个人知道。”
　　“他不说，我们所有人都束手无策。”
　　“就目前的情况而言，你们应该回归到自己原来的位置上，不要让局势失控。”
　　“毕竟陈长生只是重伤不是死了，等到他醒过来之后看到局势变成现在这个样子，他会很失望的。”
　　“而且你们的反应越大，越会引起其他人的注意。”
　　“长生是世上最大的诱惑，我们相信陈长生的长生道果没了，其他人可不一定相信。”
　　“如果消息传了出去，送葬人一脉会被赶尽杀绝，无一生还，你们明白这是什么后果吗？”
　　面对张百忍的话，殷契等人也逐渐冷静了下来。
　　“前辈说的对，我们确实应该回去各司其职。”
　　“这里就有劳卢道友了。”
　　说完，殷契深深的看了一眼卢明玉，随后转身离开。
　　等到三人走后，张百忍看向卢明玉说道：“为什么要告诉我这个消息。”
　　“长生道果的秘密，比世上所有东西都珍贵，你就不怕我起歹心吗？”
　　看着张百忍的眼神，卢明玉淡淡说道：“找前辈你来，就是为了镇住局面。”
　　“说实话，我信不过他们几个。”
　　“老师是他们的父亲，如今老师命在旦夕，我不想看到这里上演一场儿子争夺遗产的戏份。”
　　“那你就信得过我？”
　　“信不过！”
　　“但老师和我说过，如果有一天他出事了，前辈一定会助我一臂之力。”
　　得到这个回答，张百忍认真的打量了一下卢明玉。
　　“你作为他的嫡传弟子，难道你就不想得到这份遗产？”
　　“且不说长生道果是否还有第二份，单是关于长生道果的消息，就堪称无价之宝。”
　　“有了这份消息，你或许会成为世上第二个长生的人。”
　　“我不要长生道果，我只要我的老师！”
　　“如果老师真的死了，那我会继承送葬人这个称号，替老师守住这个秘密。”
　　“因为一旦这个秘密泄露，老师的故人很可能遭受灭顶之灾。”
　　“老师不想看到这个结局，我同样也不想看到。”
　　望着眼神清澈的卢明玉，张百忍笑了。
　　“不错，不愧是他陈长生的徒弟。”
　　“这家伙的眼光还是一如既往的毒辣，果然没有看错人。”
　　“殷契和陈香这批人虽然与陈长生的理念不同，但他们的心还是不错的。”
　　“整个长生纪元，你唯一要防的人只有一个，他就是纳兰子平。”
　　此话一出，卢明玉眼睛眯了一下。
　　“前辈何出此言？”
　　“我活了这么久，有些事情知道的自然比你多。”
　　“众多传人和弟子当中，唯有纳兰子平尽得陈长生真传。”
　　“除了一些禁忌手段之外，陈长生会的纳兰子平都会，但纳兰子平会的，陈长生不一定会。”
　　“他若是执意出手争夺长生道果的消息，你拦不住，殷契和陈香也拦不住。”
　　“这么多年来，殷契建立大商皇朝，势力更是日益扩大。”
　　“而陈香却活的跟个苦行僧一样，没有培植自己的势力，不是因为他不想，而是因为他在防着一个人。”
　　“是纳兰子平？”
　　“对，就是他！”
　　张百忍肯定说道：“纳兰子平的强大直追当年的荒天帝，在一些其他方面，更是有过之而无不及。”
　　“如此恐怖的一个敌人，你要慎之又慎。”
　　“另外除了纳兰子平，你还需要小心一个人。”
　　“谁？”
　　“小仙翁，葛洪！”
　　“为什么？”
　　“因为小仙翁是纳兰子平的老师，这个消息很可能都不知道。”
　　“有什么样的师父，自然就有什么样的徒弟。”
　　“纳兰子平能吸引小仙翁收徒，你觉得他会是什么好人吗？”
　　听完张百忍的话，卢明玉点头说道：“多谢前辈提醒。”
　　“谢就不用了，因为我是给陈长生面子。”
　　“说实话，直到现在我也不相信什么‘长生道果’的说法。”
　　“准确的来说，我压根就不相信陈长生会失去长生。”
　　“我不会相信，其他人自然也不会相信，真的很好奇，陈长生接下来会用什么方法骗过所有人。”
　　说完，张百忍没有理会卢明玉的眼神，而是看向巨茧笑道。
　　“陈长生我相信你应该听得见，只要你能把这个骗局编的无可挑剔，那我就相信你的鬼话。”
　　“可如果你编的不好，那就别怪我嘲笑你了。”
　　话音落，张百忍消失不见，只留下卢明玉独自一人守护。
　　看着身旁的巨茧，卢明玉喃喃自语道：“老师，你这个局我有点看不明白了。”
　　“你到底是想假死钓出内部的不安定份子，还是想借助这件事情对禁地发难。”
　　“如果你真的这么做，白泽将会是你最大的破绽。”
　　“世人都知你和白泽的情谊，你若死了，它岂能独活？”
　　“这么明显的破绽，几乎所有人都看得透，您到底打算怎么骗过所有人。”
　　说到这，卢明玉停下了话语，开始继续打坐。
　　因为他不愿意继续往下猜测了。
　　白泽不死，所有的一切都可能是陈长生布的局。
　　可如果白泽殉葬陨落，那一切事情就都是真的了。
　　老师活着，白泽就不会死，白泽死了，那就说明老师真的停下了脚步。
　　这样的结局，所有人都无法接受，张百忍是如此，自己也是如此。
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生濒死引起的动荡，也被按压了下去。
　　与此同时，黄金盛会第二阶段，也在卢明玉的掌控下井井有条的进行着。
　　半个月之后，陈峰带着一个年轻人出现在了传送阵当中。
　　“前辈你好，我叫江山！”
　　“‘江山如此多娇’的‘江山’！”
　　看着面前的年轻人，卢明玉开口道：“你们真的在矿石中找到了他？”
　　“是的！”
　　“我们在一块极品神源矿中找到了他，不过他好像也不知道自己为什么会在那里面。”
　　“而且他一点记忆都没有了，唯一的线索只有这个。”
　　陈峰摊开掌心，上面静静躺着一块水晶。
　　“这是记忆水晶，老师在闲聊的时候跟我提过，需要用特殊秘法才能打开。”
　　......


第1643章 难缠的纳兰子平！
　　说着，卢明玉接过了陈峰手中的记忆水晶。
　　通过特殊秘法解开上面的封印之后，无数的记忆涌入了江山的脑海当中。
　　一盏茶的时间过后，江山缓缓睁开了眼睛。
　　只不过此时他的眼神与刚刚截然不同。
　　缓步上前抚摸着巨茧，江山轻声道：“先生，剑飞终究是来迟了。”
　　听到江山的话，卢明玉轻声说道：“老师的情况还有救吗？”
　　“我来了，自然是能救的。”
　　“先生能将天蚕九变改良到这种程度，堪称前无古人后无来者。”
　　“但先生终究是人族，单靠自己，恐怕不足以完成天蚕九变。”
　　“现在我要借助金蚕蛊和自身的力量，帮助先生完成天蚕变。”
　　“在这个过程中，我不能受到打扰，你能做到吗。”
　　闻言，卢明玉平静说道：“有我在，任何人都不会打扰你们。”
　　“但你运功的过程，我要全程旁观。”
　　“可以！”
　　得到许可之后，卢明玉直接盘膝坐下，而陈峰则是来到门外静静看守。
　　“嗡~”
　　一股特殊能量从江山体内散发出来。
　　随着特殊能量的进入，巨茧中的生命力也开始变得旺盛。
　　“有什么想问的，趁现在赶快问吧。”
　　“记忆水晶的记忆保存不了多久，时间一过，剑飞就会彻底消失了。”
　　闻言，一旁的卢明玉轻声道：“前辈当初为什么要离开长生纪元？”
　　“找个地方修炼天蚕九变，方便转世重生。”
　　“那为什么不留在长生纪元，有众多故友的守护，前辈的重生应该会更安全。”
　　面对这个问题，江山转头看了卢明玉一眼淡淡说道。
　　“理想和现实总是有冲突的，上一世的剑飞不能做到毫无保留的保护先生。”
　　“那他就只有选择转世重生，成为另一个人。”
　　“只有这样，他才能全心全意的保护先生。”
　　“前辈这话是什么意思？”
　　卢明玉不解的问了一句。
　　见状，江山淡淡说道：“具体是什么意思，你不是都已经看到了吗？”
　　“陈香和殷契这批人，可以毫无顾忌的为先生去死。”
　　“但他们做不到和先生走一样的路，当年的剑飞同样做不到。”
　　“所以‘剑飞’必须消失，‘江山’应运而生。”
　　“这么做值吗？”
　　卢明玉直视江山的眼睛。
　　然而对卢明玉的眼神，江山没有丝毫退缩。
　　“值！”
　　“对其他人来说可能不值，但对于我来说，先生大于一切。”
　　“‘剑飞’欠其他人的已经还清了，但欠先生的却从未还清。”
　　“说的再直白一点，先生是一个善于牺牲身边人的‘混账’，而这个‘混账’手里没有多少棋子了。”
　　“我愿意成为先生手里的棋子，哪怕万劫不复。”
　　话音落，房间里陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，卢明玉再次开口道：“说老师是‘混账’，你不怕他醒过来之后，找你秋后算账吗？”
　　“当然怕，不过等先生醒来之后‘剑飞’已经死了。”
　　“活着的只有‘江山’，江山的遭遇是什么样，与我无关。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，卢明玉当即放声大笑。
　　“想不到天下第一剑客，居然是这样的趣人。”
　　“但现在闲聊的话已经说完了，前辈是不是该说点真东西了？”
　　面对卢明玉的追问，江山开口道：“当年天蚕九变进展异常顺利，有人盯上了我。”
　　“先生让我出去，就是为了躲着他。”
　　“只是一个人吗？”
　　“肯定不是一个人，长生纪元当中，有好些人和他暗中勾结。”
　　“如果不是这样，我何须避他锋芒。”
　　闻言，卢明玉思索了一下说道：“这个人，是纳兰子平吗？”
　　“是！”
　　“和他勾结的人，是你的妻子马玲儿。”
　　话音落，房间中再次陷入沉默。
　　十个呼吸之后，江山缓缓开口道：“没错！”
　　“当时的天庭已经受到了纳兰子平的入侵，先生不愿意挑破脸皮，你也不愿意对接发妻子动手。”
　　“所以先生远遁，你也离开了长生纪元。”
　　望着身旁的卢明玉，江山缓缓说道：“先生一反常态收了个亲传弟子，现在看来果然名不虚传。”
　　“你猜的全都对，天庭已经被纳兰子平掌握在了手中。”
　　“我的道侣马玲儿，更是与他暗中结盟。”
　　“那你能不能猜出，先生为什么明知他虎视眈眈，但却从不对他出手。”
　　面对这个问题，卢明玉平静说道。
　　“很简单，纳兰子平所做的一切，只是有资格成为老师的威胁。”
　　“但他从未做过伤害老师的事情，而且连这样的想法都没有。”
　　“在这样的情况下，老师自然不会对他出手。”
　　“完全正确！”
　　“纳兰子平的优秀，已经达到了令我瞠目结舌的地步。”
　　“在我心中，世上也就只有先生和荒天帝是他的对手。”
　　“没有绝对把握和充分的理由，先生只能避他锋芒。”
　　闻言，卢明玉皱眉说道：“为什么你们所有人都认为纳兰子平会反叛。”
　　“根据我的观察，纳兰子平是一个有智慧且十分理智的人。”
　　“于情于理，他都不应该对老师出手。”
　　望着满眼不解的卢明玉，江山开口说道：“因为他太完美了。”
　　“完美也是一种错吗？”
　　“是的！”
　　“因为世上所有的完美都是精心雕琢出来的。”
　　“一个能达到完美的人，那他对自己一定有近乎偏执的要求。”
　　“当他做到所有要求之后，他的目标便是延续这份完美。”
　　“而这世上，唯有‘长生’才能让这份‘完美’延续下去。”
　　面对这个解释，卢明玉皱眉道：“亲手弑父，这样的人怎么能被称之为完......”
　　“所以他在等！”
　　江山打断了卢明玉的话，认真说道：“亲手杀死自己的‘父亲’，这样的人绝对不会完美。”
　　“所以纳兰子平在等一个合适的时机，和一个合适的理由。”
　　“比如先生自寻短见，或者被敌人重伤。”
　　“在这样的情况下，纳兰子平自然能够顺理成章的继承先生的遗产。”
　　“另外我相信以你的智慧，随便就能说出几个实现这种目标的方法。”


第1644章 真正的炼狱！
　　望着眼神异常平静的江山，卢明玉点了点头说道。
　　“你说的没错，面对老师这种人，想要针对他其实并不难。”
　　“我只需要不断支持他往前走就行了。”
　　“随着一个又一个的难题被解决，老师身边的人一定会接连牺牲，毕竟战争没有不死人的。”
　　“当死的人足够多之后，老师那重情重义的性格一定会让他痛苦不堪。”
　　“只要没人拉他出泥潭，那他很可能会失去生的勇气。”
　　“没错，就是这样！”
　　江山点头说道：“这可能是一个卑鄙的阳谋，也有可能是我们单方面的猜测。”
　　“如果是其他人这样做，先生一定会提着弑神兵去堵门。”
　　“可这个人现在是纳兰子平，在他没有真正的下死手之前，先生不会动他。”
　　“如此一来，死局无解，先生除了退避再无他法。”
　　“不敢赌，不想赌，不能赌，这就是先生面对纳兰子平的情绪。”
　　“现在你明白纳兰子平会这么难对付了吧。”
　　面对江山给出的“难题”，卢明玉思索了一下说道：“那我能不能替老师杀了纳兰子平？”
　　“不能！”
　　“且不说你有没有能力杀了纳兰子平，只要纳兰子平没有动手，你就不能杀他。”
　　“从关系上来说，他至圣之子，先生的义子。”
　　“长生纪元的儒道修士，都要尊称他一声小师叔。”
　　“除此之外，包括先生在内的所有人，都会护着他。”
　　“特别是你这种嫡传弟子，一旦对他动手，那你就会成为送葬人一脉的公敌。”
　　“请问到了那个时候，你还怎么杀他。”
　　听完江山的话，卢明玉也只能无奈的叹了一声。
　　“你说的没错，纳兰子平不但难杀，而且不能杀。”
　　“怪不得老师会为这个事情一直烦恼。”
　　“对了，我能不能多问一句，殷契他们当初公然反对老师，是不是还有这个原因在里面。”
　　此话一出，江山直勾勾的看着卢明玉。
　　这一次，江山沉默的时间更久了。
　　“是的。”
　　“马玲儿到底站哪一边？”
　　“无法确定！”
　　“为什么？”
　　“人心是复杂的，我没有先生的本领能够看透人心。”
　　“而且纵使是先生，也不愿意随便去揣测人心，因为人心禁不住揣测。”
　　得到这个回答，卢明玉微微点头说道。
　　“前辈的教诲令明玉醍醐灌顶。”
　　“老师在丹纪元的时候，不止一次说过，长生纪元如同炼狱。”
　　“初来此地，我以为老师只是说长生纪元复杂的环境。”
　　“现在我才得知，老师口中所指的，是长生纪元复杂的人心。”
　　“明白就好！”
　　说完，江山衣领中爬出了一条通体金黄的大肥蚕。
　　只见这只大肥蚕慢悠悠的爬上了巨茧，然后咬出了一个缺口钻了进去。
　　“金蚕蛊的天蚕变还没有彻底结束，如今它帮助先生，也等于帮助了自己。”
　　“先生重生之后，金蚕蛊也会彻底完成转变。”
　　“最后变成什么东西，没有人能知道。”
　　“这是先生的底牌，所以我们接下来应该离开这个房间了。”
　　闻言，卢明玉点了点头说道：“合情合理。”
　　说着，卢明玉将虚弱的江山搀扶了起来。
　　“我看你这记忆似乎马上要消失了，在你的记忆消失之前，我还有一件小事想问你。”
　　“但问无妨！”
　　“你为什么会出现在神源矿石当中？”
　　“神源能够暂时封存住我的肉体，更能让我躲避一些人的探查。”
　　“不这样做，我无法悄无声息的回到长生纪元。”
　　“原来如此，”卢明玉微微点头说道：“那为什么‘江山’会一点记忆都没有。”
　　“我刻意封存的，因为我害怕江山会做出一些意料之外的选择。”
　　“为了保证计划不出错，我将他的记忆彻底封存，直到有人能解开记忆水晶的封印。”
　　“前辈果然深思熟虑！”
　　卢明玉笑着称赞了一句，随后还想继续发问。
　　可是不等他开口，江山就抬手制止了他。
　　“我不是无所不知，有些事情我真的回答不了你。”
　　“另外我现在没有时间回答你的问题了。”
　　“看在我言无不尽的份上，我有个小小的请求，不知你能否满足。”
　　“但说无妨！”
　　闻言，江山看了一眼身后的巨茧说道：“先生重生之后，一定会怪我多嘴，并且捉弄我。”
　　“就目前的情况而言，‘江山’大概率会拜在你和陈峰的门下。”
　　“若是有必要，还请在关键时刻帮他一把。”
　　听到这个要求，卢明玉嘴角上扬道：“没问题，我一定帮你！”
　　......
　　水界，长安城（破损）。
　　“你到底还要在这待多久？”
　　看着一身素衣的顾久，“苦木”显得有些不耐烦。
　　闻言，站在城墙上的顾久轻声道：“这句话应该我问你才对。”
　　“你已经拿到了你想要的东西了，为什么你还要待在这？”
　　面对顾久冷漠的表情，“苦木”淡淡说道：“你救了我，我自然也要护你一次。”
　　“大乾皇朝已经没了，我可以帮你找到一个栖身之地，并且保证你一世荣华富贵。”
　　话音落，顾久笑着看向“苦木”。
　　只不过顾久的笑容当中，带着无尽的悲伤和痛苦。
　　“现在的我，要这荣华富贵有什么用。”
　　“如果你真的想帮我，那就请你杀了我，而不是拦着我去死。”
　　“你想要的肉身，无度大哥已经让给你了，你还想怎么样！”
　　顾久的歇斯底里让“苦木”沉默了，因为他也不知道自己到底是谁。
　　因为准确的来说，他不是单纯的“无度”或者“苦木”。
　　“无度为我挡住了致命一击，我们两个的真灵也彻底融合在了一起。”
　　“按理来说，我本该在昏迷中死去，但无度对你的爱唤醒了我。”
　　“如果你愿意，我可以是无度！”
　　面对“苦木”的话，顾久眼中充满了戏谑。
　　“你不是无度大哥，你永远都成为不了无度大哥。”
　　“就算你们拥有相同的相貌和声音，你也永远成为不了他。”
　　......


第1645章 陈长生重生！
　　“为什么？”
　　面对顾久的话，“苦木”终究是忍不住问出了心中所想。
　　见状，顾久凄惨的笑道：“因为顾久已经死了，死了的人又怎么会爱上你呢？”
　　“临别之前，我让无度大哥救你。”
　　“我知道这样的话很伤人，甚至会让无度大哥误会，但我只能这么做。”
　　“因为你死了，无度大哥也活不了。”
　　“你是苦木，是世人畏惧的禁地之子，你的生活充满了危险，充满了挑战。”
　　“别人想让你成为世界最强，但我只想让你好好的活着。”
　　“因为只有你活着，我才能见到无度大哥。”
　　“但我真没想到，无度大哥会被我这一句话给害死。”
　　“更没想到，你会是我父亲要杀的人。”
　　“杀父之仇，灭国之恨，害死心上人的懊悔，这些情绪每一样都能让我痛不欲生。”
　　“你来告诉我，我该怎么活下去！”
　　话音落，顾久的眼睛逐渐变红。
　　望着面前的顾久，“苦木”一时间也不知道该说些什么了。
　　“呼~”
　　长长吐出一口浊气，顾久抿嘴道：“你可以走了。”
　　“无度大哥已死，世上再无人会和你争抢这具肉体。”
　　“你已经拿到了你想要的东西，留在这里只会浪费你的时间。”
　　面对顾久的话，“苦木”轻声道：“有个问题我想问你，无度和我共用一个身体。”
　　“禁地之子是我们无法改变的命运，既然你知道这一点，你为什么还会奢望和他白头到老。”
　　听到这个问题，顾久凄惨笑道：“禁地之子是你喜欢的生活，不是无度大哥喜欢的生活。”
　　“如果不是因为你们记忆共享，我和无度大哥何须打这么多哑谜。”
　　“其实无度大哥已经暗示过我了，等红尘历练结束，他会离开这具身体，带我去一个谁都找不到的地方。”
　　“但可惜的是，这一别竟然让我们从此不复相见。”
　　说完，顾久嘲讽的看了一眼“苦木”，随后独自一人远去。
　　看着顾久的背影，“苦木”摸了摸胸口。
　　此时此刻，他内心正在隐隐作痛。
　　......
　　隐蔽之地。
　　“撕拉！”
　　巨茧被一双大手狠狠撕开，赤条条的陈长生从里面掉了出来。
　　“嗡~”
　　随手开辟苦海，陈长生拥有了些许修为。
　　从系统空间中拿出一套衣服穿在身上，陈长生做的第一件事居然是照镜子。
　　“系统，我都已经用天蚕变重生了，为什么还是原来的相貌。”
　　“难不成你给我的长生，还有固定我种族的作用？”
　　面对陈长生的询问，系统的电子声音响起。
　　“回宿主，根据数据判断，你应该会更喜欢自己原来的相貌。”
　　“天蚕变期间，你属于无意识状态，所以本系统把你固定成了原有的相貌。”
　　“如果宿主不喜欢，可以自行更换。”
　　“不用了，这张脸我蛮喜欢的。”
　　说着，陈长生收起了镜子，大步走向屋外。
　　虽然相貌没有发生变化，但此时陈长生的血脉和肉体，早已不是当初的陈长生。
　　“吱~”
　　房门打开，映入眼帘的正是卢明玉和陈峰。
　　除此之外，他们身边还站着一个从未见过的年轻人。
　　“老师，你没事吧。”
　　“没事，伤已经痊愈了，就是修为需要重修而已。”
　　淡定接过卢明玉手中的特殊通讯器，陈长生的眼神还是像以前样镇定。
　　他似乎已经忘记了自己长生道果被毁的事实。
　　“我疗伤花了多久？”
　　“七个月零十天。”
　　“目前的局势怎么样？”
　　“众天骄还在被追杀，不过插手的人已经查清楚了。”
　　“正派修士当中有好些人隐藏身份动手，只要老师开口，黑三角立马就可以发布追杀令。”
　　“行，那就动手吧。”
　　“把这些名单全部挂在悬赏令上，并且按照实力划分出相应的等级。”
　　“想要解除自己的悬赏，他们需要击杀相应等级的悬赏目标。”
　　面对陈长生的要求，卢明玉想了想说道：“那悬赏金额该怎么制定？”
　　“一枚木质帝师令就够了，想要资源，他们需要学会自己去抢。”
　　“明白！”
　　三言两句制定好接下来的计划，陈长生转头看向一旁的陌生少年。
　　“你叫什么名字？”
　　“江山！”
　　“知道我是谁吗？”
　　“知道！”
　　“很好，从今以后你就跟在我身边当个随从。”
　　“等你什么时候火候够了，你自然就可以走了。”
　　“多谢前辈！”
　　江山拱手行礼，陈长生瞥了一眼旁边一言不发的陈峰说道。
　　“我的伤已经痊愈了，你就没必要留在这了。”
　　“黄金盛会才是你的舞台，我的安全卢明玉会负责。”
　　“先生保重！”
　　冷冷的回了一句，陈峰直接转身离开。
　　等到陈峰走后，陈长生开口道：“走吧，消失了这么多天，不知道的人还以为我已经死了呢。”
　　“现在也是时候让他们见识一下了。”
　　说完，陈长生掏出一个特殊道台扔在地上。
　　面对陈长生的行为，卢明玉犹豫了一下，最终还是带着江山走了上去。
　　......
　　上苍禁地。
　　“刷！”
　　陈长生三人出现在上苍禁地外围。
　　可是面对陈长生的现身，半年前还气势嚣张的上苍禁地此时却没了动静。
　　“拿了你们点东西而已，居然下这样的死手，你们真是太不给面子了。”
　　“既然你们不讲情面，那也别怪我做事不仁义了。”
　　“从今天起，你们上苍禁地的人，出来一个我杀一个。”
　　成功放完狠话，陈长生再次带着卢明玉消失。
　　等到陈长生走后，上苍禁地还是一如既往的保持安静。
　　“哗啦！”
　　这时，水流倾泻的声音响起。
　　定睛一看，只见纳兰子平正在一块方圆三丈大小的陨石上喝茶。
　　心满意足的品上一口热茶，纳兰子平笑道：“不要急，等我喝完这壶茶就去找你们的麻烦。”
　　“老爹拿你们点东西，你们就把他打的这么惨，我这个做儿子的要是不做点什么，那岂不是很没面子。”
　　“更可恶的是，你们居然还下达什么十日追杀令，要在十天时间之内绞杀送葬人一脉。”


第1646章 王昊百思不得其解！
　　“我真不知道你们脑子里到底装了多少大粪，才能想出这么蠢的主意。”
　　“你们不会以为，我们会像你们一样冷酷无情吧。”
　　“看着身边的人被杀，最后却是冷眼旁观，这种事只有畜生才做得出来。”
　　面对纳兰子平的嘲讽，上苍禁地依旧保持沉默。
　　见状，子平指了指远处的宇宙黑洞说道：“不要以为不说话这个事情就能结束。”
　　“你们对送葬人一脉下了十日必杀令，这就等于打了我们的脸。”
　　“我是第一个来找你们麻烦的人，但绝对不会是最后一个。”
　　......
　　黑三角。
　　卢明玉在给陈长生介绍着七个月以来发生的大事，陈长生也认真的听着卢明玉的汇报。
　　一盏茶的时间过去了，陈长生点了点头说道：“不错，我闭关的这段时间你做的很好。”
　　“没有丢我的脸。”
　　简单的夸赞了一句，陈长生转头看向江山说道。
　　“我肚子有点饿，你去外面给我买点灵果回来，记住要最新鲜的。”
　　面对陈长生的命令，江山自然知道这是陈长生想支开自己。
　　于是江山也十分识趣的离开了房间。
　　等到江山走后，陈长生开口道：“有什么想说的就说吧。”
　　“我看你憋着也挺难受的。”
　　闻言，卢明玉犹豫了一下说道：“老师，长生道果的事是真的吗？”
　　“当然是假的，我故意说长生道果被毁，就是想让一些故人从时间的旋涡中走出来。”
　　“我不这样做，他们会一直被困在里面的。”
　　得到这个回答，卢明玉直勾勾的看着陈长生，似乎是想从他眼中看出点什么。
　　然而奇怪的是，重生完毕的老师眼中，不但没有愤怒以及不满，反而透露着一丝解脱的情绪。
　　“原来是这样，老师差点吓到弟子了。”
　　“敢问老师，纳兰子平那边要怎么处理？”
　　“子平是个好孩子，虽然他的思想可能会有一点偏执，但只要给他时间，他会想明白的。”
　　“悬赏令一旦发出，这些憋了这么多年的小娃娃们一定会变得疯狂。”
　　“墙头草虽然摇摆不定，但底蕴还是有的，你去帮他们看着点，省的到时候出了意外。”
　　“好的老师！”
　　卢明玉拱手离开，陈长生独自一人坐在椅子上保持沉默。
　　半盏茶的时间过后，一道人影出现在陈长生面前。
　　“上苍禁地的战损怎么样？”
　　“回禀统领，十日必杀令发出之后，与统领有关的势力都遭受到了攻击。”
　　“不过统领的几位义子修为盖世，很轻松的就打退了上苍禁地的进攻，而且还击杀了几位强者。”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“上苍禁地也就是雷声大雨点小。”
　　“我偷了他们的宝贝，他们于情于理都要表现一下的。”
　　“现在不是灭他们的时机，先让他们再活一段时间吧。”
　　“另外你觉得卢明玉掌权的表现怎么样？”
　　面对这个问题，人影低头说道：“虽比不上统领，但也配得上一句‘无可挑剔’。”
　　“能得到魅影的评价，我这徒弟确实没收错。”
　　“从现在开始，魅影的掌控权逐步交到卢明玉手里，他也是时候该独当一面了。”
　　“属下无意质疑统领的决定，但卢明玉终究是丹纪元的人，让他来掌管魅影军团，是否有些不便。”
　　听到人影的话，陈长生开口道：“做事不要太小家子气。”
　　“魅影军团成立以来，一直都在扩张，你们的眼光更不能局限于某一个单独的纪元。”
　　“我这徒弟，是卢家的族长，在丹纪元也是举足轻重的大人物。”
　　“有他的帮助，魅影军团才能插足丹纪元。”
　　“而且没有外力帮助，他很难摆脱丹纪元那些老顽固的掌控。”
　　“若是能斩断卢明玉身上最后的枷锁，魅影军团会迎来一个新的发展。”
　　“属下明白！”
　　“去做事吧，上苍禁地一定要彻底封锁，一只蚊子都不能给我放出来。”
　　“遵命！”
　　话音落，人影消失在房间当中。
　　等到人影消失之后，陈长生嘴角微微上扬说道：“虚则实之，实则虚之。”
　　“这个局可是专门针对你们这些聪明人的。”
　　“我倒要看看，你们能不能从这个局里面逃出去。”
　　......
　　冥河禁地。
　　半年来的局势变化，差点逼疯了王昊。
　　因为他居然首次看不透陈长生的意图了。
　　“没道理呀！”
　　“其他人应该会封锁整个长生纪元，他们为什么会允许我们撤离。”
　　看着手里的情报，王昊百思不得其解。
　　见状，一旁的张震开口道：“先前我就说过了，先生‘重伤’是一件很平常的事情。”
　　“你太过紧张了。”
　　“你根本不懂陈长生！”
　　王昊反驳了张震的观点，随后右手一挥，空中顿时出现了很多人的名字。
　　“从原有的局势上来看，黑三角是陈长生为了清除墙头草布的局。”
　　“他和白泽去上苍禁地偷东西，那也只不过是因为无聊找点乐子而已。”
　　“按照最开始的局势变化，黑三角的天骄会遭受很多人的追杀，其中很多人都是贪图悬赏金额的墙头草。”
　　“等这些人全部跳出来之后，他陈长生会动用雷霆手段将其全部清除。”
　　“至于帝境苦海体系，应该是陈长生在为第三阶段的计划造势。”
　　“如果我没猜错的话，完整的帝境苦海体系，一定不在卢明玉身上，甚至连陈长生自己都没修炼。”
　　“整套计划看起来行云流水，也确实是陈长生的手段。”
　　“但怪就怪在，他陈长生不应该在这个时间段受伤，因为这种行为会让整个计划出现变故。”
　　“以陈长生的智慧，不可能犯这种低级错误。”
　　面对王昊的话，张震淡淡说道：“修士交手，出现意外很正常，会不会是你想的太复杂了。”
　　“不可能！”
　　“从陈筱这些小娃娃以及殷契这些人的表现来看，陈长生前段时间一定出事了。”
　　“何以见得？”
　　“因为他们的表现太镇定了，陈长生是很多人心中的支柱，他如果倒下，问题那可就大了。”
　　“假设出现这种意外，接替陈长生的人，最先做的事情就是稳住军心。”
　　“相反，如果陈长生只是吃亏，但没有出大问题。”
　　“那送葬人一脉一定会上蹿下跳，毕竟他们不是肯吃亏的主。”
　　......


第1647章 傻子克高手！
　　看着急躁的王昊，张震淡淡说道：“就算一切如你所说，那也排除不了先生出意外的可能。”
　　“万一先生真的只是在上苍禁地出了意外，殷契他们这段时间的表现也合情合理。”
　　闻言，王昊看着空中的名字说道：“你说的没错，如果上苍禁地只是一个意外，那如今的表现也可以解释。”
　　“但这件事情最不合理的地方就在于，陈长生不会让自己的计划出现意外。”
　　“更不会让自己的计划出现这么低级的意外。”
　　说着，王昊转头看向张震说道：“你我都和陈长生有过密切的接触，甚至我们的很多本领都是拜他所赐。”
　　“你应该很清楚，陈长生做事是什么样的风格。”
　　“黑暗动乱即将来临，长生纪元未来几万年，几十万年的命运都要在这段时间得出结果。”
　　“在这种关键的时刻，陈长生怎么可能允许出现意外。”
　　“假设这件事是发生在其他人身上，那还可以用‘意外’来解释，可发生在陈长生身上，你不觉得很怪吗？”
　　面对王昊的话，张震也察觉到了一丝不对劲。
　　“你说的有点道理。”
　　“不管是意外也好，刻意谋划也罢，先生面对这件事的表现不应该这么平淡。”
　　“准确的来说，应该是太正常了。”
　　“对！”
　　“就是太正常了。”
　　王昊赞同说道：“陈长生对于这件事情的反击和报复都过于正常了。”
　　“按照他的尿性，他应该用一个所有人都意想不到方法报复上苍禁地，这才算合情合理。”
　　“但他现在这种正常的报复，就是最大的不正常。”
　　“既然他的行为反常，那就说明这家伙还有其他的布局。”
　　“可问题是，他这个局到底是在针对谁呢？”
　　“禁地的情况大家心里都有数，想要彻底覆灭根本就是不可能的事情，就算他用再好的计划也是这样。”
　　“如果不是针对禁地，那他陈长生到底想干什么？”
　　望着王昊百思不得其解的样子，张震直接转身走了。
　　见状，王昊当即叫道：“你不陪我一起想吗？”
　　“陈长生这个局可是很厉害的，要是看不透，我们很可能小命不保的。”
　　面对王昊的话，张震淡淡说道：“这种事情不是我所擅长，需要我出手的时候叫我就是了。”
　　话音落，张震的身影直接消失，只留下王昊独自一人面对那密密麻麻的名字。
　　“陈长生，你这家伙到底想干什么。”
　　“难不成你已经提前预料到了我的想法？”
　　王昊在洞穴中低声呢喃，无穷无尽的思维旋涡，将他的思绪拉进了黑暗。
　　......
　　黑三角。
　　江山带着新鲜的灵果回来了，而卢明玉却早已离开。
　　“前辈，这是你要的灵果。”
　　将灵果递了过去，江山恭敬的站在一旁。
　　望着相貌俊朗的江山，陈长生淡淡笑道：“你脑海里的记忆还有多少？”
　　“回前辈，只有这一世的记忆了。”
　　“那你还记得你从什么地方来的吗？”
　　“记得！”
　　“那你的理想是什么？”
　　“成为这个天下最有权势的人。”
　　“为什么会有这样的想法？”
　　“因为只有这样，我才能掌控自己的命运。”
　　得到这个回答，陈长生沉默了几个呼吸。
　　天蚕九变，虽然说每一次变化都是截然不同的生灵，但上一世的执念终究会影响这一世。
　　当年剑飞身不由己，所以才会诞生出江山心中的执念。
　　想明白这一点，陈长生淡淡说道：“想掌控自己的命运，这绝对不是一件简单的事情。”
　　“而且成为天下最有权势的人，并不能帮助你完成这个目标。”
　　“为什么？”
　　“因为得到的越多，你身上的束缚就越多。”
　　“当你权势滔天，你身上的锁链也堆积如山，背负着如此多的枷锁，你如何能掌控自己的命运？”
　　闻言，江山思索了一下说道：“敢问前辈，那我要如何才能掌握自己的命运。”
　　“想要掌握自己的命运，你首先要看透世间的本质。”
　　“只有当你看透了世间的本质，你才能看清楚自己的命运。”
　　“等看清楚命运了，你才有资格去掌控自己的命运。”
　　面对陈长生的话，江山认真的思索了一下说道：“那我该如何看清楚世界的本质？”
　　“不着急！”陈长生摆手笑道：“这种事要慢慢来，心急是吃不了热豆腐的。”
　　“另外你别叫我前辈了，叫我先生就可以了，就和你前两世一样。”
　　“好的先生！”
　　看着面前的江山，陈长生笑着起身说道。
　　“走吧，接下来会有很多不大不小的事情要处理。”
　　“卢明玉他们虽然在忙，但这次涉及面比较广，所以咱们也别闲着了。”
　　说完，陈长生带着江山离开了房间。
　　看着面带笑意的陈长生，江山犹豫了一下说道：“先生，你是不是丢了一件很宝贵的东西。”
　　“为什么会这么问？”
　　“虽然剑飞的记忆已经没有了，但他的心情我还是捕捉到了一部分。”
　　“我能感觉出他前几天很伤心，具体原因应该是先生弄丢了一件很宝贵的东西。”
　　“那你觉得，我真的弄丢了这件宝贵的东西了吗？”
　　“没有！”
　　“为什么？”
　　“因为先生你不伤心。”
　　“不伤心就代表没有弄丢吗？”
　　“万一我是装出来的呢。”
　　面对陈长生的反问，江山的脑子有些转不过来了。
　　“在我的认知中，没有人能够装的这么好，所以我并不认为你弄丢了什么东西。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生当即放声大笑。
　　三个呼吸过后，陈长生在江山耳边轻声道：“这个秘密我只告诉你一个人，你千万不能告诉第三个人。”
　　“‘傻子克高手’，这是先生我为所有人准备的一场大戏。”
　　“这个局你不受影响，那就说明你火候还不够！”
　　说完，陈长生迈步往前道：“走吧，我有预感接下来的事情一定很好玩。”
　　陈长生的背影逐渐远去，江山愣了一下，随后赶忙跟上脚步。


第1648章 二十万年前的天骄！
　　秋水世界。
　　“咳咳咳！”
　　擦去嘴角的血迹，君临冷声说道：“各位对新的悬赏令有什么看法吗？”
　　“能有什么看法，这就是一场你死我活的杀戮。”
　　“杀不了他们，死的就是我们，这件事没什么值得商议的。”
　　刘一刀一边疗伤，一边说出了自己的意见。
　　闻言，负责警戒的陈筱开口道：“话也不能这么说，秋水世界的钱家是上任财神的支脉。”
　　“虽然传承到现在，这一脉基本上已经和财神没什么关系了，但他们终究姓‘钱’。”
　　“如果让人知道是我们动的手，天庭那边恐怕会问责。”
　　面对陈筱的担忧，刘一刀开口道：“这是你们两个该操心的事。”
　　“要是连这点小问题都摆不平，那你们干脆别做好人，来跟我做魔修得了。”
　　“谁？”
　　正说着，陈筱猛然看向一个方向。
　　只见一个身穿长袍的男子缓缓走了出来。
　　“不愧是剑神一脉，哪怕转成体修，这份感知依旧这么敏锐。”
　　望着眼前的陌生人，陈筱警惕说道：“阁下是谁，为何偷听我们的谈话？”
　　“我叫叶风，来找你们，是给你们带来好消息的。”
　　“至于我的来历嘛，你们可以尝试着猜一猜。”
　　说完，叶风站在原地等待三人的回答。
　　面对如此情况，三人一边警惕着这个陌生人，一边思索着叶风这个名字。
　　十个呼吸之后，刘一刀缓缓开口道：“叶风这个名字很普通，叫这个名字的人不在少数。”
　　“但能做出成就的，在我的印象中寥寥无几。”
　　“唯一一个值得我注意的‘叶风’，那应该是二十多万年前，四方大陆的天骄‘叶风’。”
　　“根据史书记载，当年的四方大陆天骄，曾与帝师选中的天骄同台竞争。”
　　“并且给他们带来了极大的阻碍，最后若非帝师技高一筹，八荒九域的天骄未必能够取胜。”
　　得到这个回答，叶风咧嘴笑道：“有意思，没想到这么久过去了，居然还有人记得我。”
　　眼见叶风承认身份，君临小声说道：“不是，你的情报这么厉害吗？”
　　“二十多万年前的事情你都知道的这么清楚。”
　　闻言，刘一刀低声回答道：“不是我的情报厉害，是我二师父押题厉害。”
　　“当年覆灭四方大陆，我二师父就是你干爷爷的帮手。”
　　“离开冥河禁地的时候，我二师父说，你干爷爷非常喜欢留后手。”
　　“为了提前预防，我必须对你干爷爷的历史倒背如流。”
　　“如果不是这样，你真以为我一下就能猜到他的身份？”
　　君临：“......”
　　你二师父该不会是长生爷爷肚子里的蛔虫吧，这种事情都能让他猜中？
　　心中暗自吐槽了几句之后，君临拱手道：“敢问前辈，今日前来可是奉了帝师之令。”
　　“我奉谁的令你不用管，你只需要知道，在你们进攻钱家的时候，不会有其他意外发生就是了。”
　　“什么是意外？”
　　一旁的陈筱问了一句，叶风微微笑道：“悬赏令之外，且修为高于你们一个大境界的人，便是意外！”
　　“我们要杀的人是钱家嫡系，更是钱家目前的二号掌权者。”
　　“你真的能拦住整个钱家？”
　　“呵呵呵！”
　　面对陈筱的质问，叶风开心的笑了。
　　“抱歉，你们可能误会点什么了。”
　　“我今日前来，不是为你们保驾护航，而是给你们行个方便。”
　　“就算没有你们，秋水界钱家也必死。”
　　“但你们来了，我可以暂缓执行任务，给你们完成悬赏的机会。”
　　“毕竟如果人被我杀了，你们可就没有机会拿下悬赏了。”
　　此话一出，君临的眼皮开始疯狂跳动。
　　“与悬赏令有关的势力都要死，对吗？”
　　“是的！”
　　“一位有大智慧的人曾说，当你在某个地方发现一只虫子的时候，那这个地方已经成为了虫子窝。”
　　“所以为了一劳永逸，我们有必要对一些地方连根拔起！”
　　话音落，君临脸色变得阴沉了起来。
　　因为一句“连根拔起”，就意味着秋水界钱家十几万人要命丧黄泉。
　　“太子爷，现在知道什么叫‘魔修’了吧。”
　　“我们这种角色，在大人物眼中跟一只蝼蚁没什么区别。”
　　“为了我们的小命，我们还是赶快去拿悬赏吧，我可不想继续被人追杀。”
　　说完，刘一刀转身向钱家大本营走去。
　　望着面前的叶风，君临想了想说道：“多问一个问题，这种级别的任务，你们经常执行吗？”
　　“当然不是，这种级别的小任务还轮不到我亲自执行。”
　　“如果不是考虑到你们几位身份特殊，我何至于被派来这里。”
　　“外面还有更多，更大的任务等着我。”
　　“说实话，我现在都快眼馋死了。”
　　得到这个回答，君临什么话都没说，直接转身走了。
　　如果放在以前，他一定会据理力争，但现在他已经不想去争辩这种事情了。
　　亲眼看着三人逐渐离去，叶风拿出特殊通讯器说道。
　　“他们三个已经走了。”
　　“君临的反应怎么样？”
　　“没什么反应，好像有点认命的意思。”
　　面对叶风的回答，通讯器另一头的人沉吟片刻说道：“他不是认命，是看透了本质。”
　　“达成目标就必须要有牺牲，这是无法改变的事实。”
　　“坏人必死，好人毫发无伤，这是小孩子的童话故事，不是修行界的现实。”
　　听到这话，叶风咧嘴笑道：“不愧是先生的嫡传弟子，说话的语气和先生一模一样。”
　　“话说执行完这里的任务，能不能让我去干点别的。”
　　“我可不想一直给这群小娃娃当保姆。”
　　“没问题。”
　　“天庭那边有个一流势力也在这次的清除名单当中，根据情报，那个地方有好几位仙王八品。”
　　“百里长空一个人恐怕处理不好，做完秋水界的任务，你去帮他吧。”
　　“这还差不多，闲了这么多年，我早就想找几个厉害的人练练手了。”
　　......


第1649章 全新的防御方式！
　　金山银海城。
　　“有机会吗？”
　　外出查看环境的君临坐了下来，一旁的陈筱开口问了一句。
　　“难！”
　　君临摇头说道：“整个金山银海城，差不多有三十多位称号仙尊坐镇。”
　　“仙王境修士的数量我没敢仔细探查，但根据我的估计，至少不会低于四人。”
　　“最麻烦的是，整个金山银海城被一座顶级大阵笼罩。”
　　“一旦我们动手，大阵就会开启，到时候我们就会被别人瓮中捉鳖。”
　　“大阵只是最小的麻烦，真正的麻烦还是有其他的事情。”
　　正说着，刘一刀也从外面走了进来。
　　“金山银海城的大阵虽然强，但我们想要撕开一条裂缝也不是什么麻烦事。”
　　“唯一的问题就是，我们如何在杀人之后安全的撤离。”
　　“方圆数十万里几乎都是钱家的地盘，一旦惊动钱家，让他们开启地毯式搜查，我们几乎无处可躲。”
　　“一对一或者一对多，我们并不惧钱家。”
　　“但如果遇上钱家装备精良的执法队，那我们可就只有死路一条了。”
　　面对刘一刀的话，陈筱无语道：“真不知道是谁想出来的这种防御方法。”
　　“他怎么可以想出这种变态的防御之法呢？”
　　陈筱忍不住抱怨了几句，可是话音刚落，刘一刀和君临就用一种异样的眼神看着他。
　　见状，陈筱迟疑道：“这个方法，该不会是长生爷爷想出来的吧？”
　　“没错，就是你干爷爷想出来的。”
　　刘一刀拿出一份地图摊开说道：“在你长生爷爷没有干预这个世界之前，修行界的刺杀其实是屡见不鲜的。”
　　“因为从那个时候的环境来看，刺杀是一件非常简单的事情。”
　　“可是后来你长生爷爷出现，他的思想彻底改变了修行界的格局。”
　　“如果我没记错的话，在玉帝建立天庭的时候，他就第一次提出了战略纵深的概念。”
　　“什么是战略纵深？”
　　陈筱下意识的问了一句，君临淡定开口道：“战略纵深，是指一种战略布局。”
　　“在天庭没有出现之前，修行界都喜欢用大阵笼罩自己的地盘。”
　　“但阵法终究是有限的，所以很多大势力的老巢面积都不算大。”
　　“占地能有万里，已经算是惊世骇俗了。”
　　“可是当长生爷爷提出战略纵深的概念之后，修行界就不再有蜷缩在一团的大势力了。”
　　“没错，”刘一刀点头赞同道：“虽然我很讨厌战略纵深这种布局。”
　　“但我不得不承认，长生前辈对战争的天赋。”
　　“传统修行界的防御方法，看似固若金汤，实则漏洞百出。”
　　“它既防不住我们这种天骄，也防不住真正的绝世大能。”
　　面对两人分析，一向对战争不感兴趣的陈筱也不由追问道：“这里面有什么特殊的说法吗？”
　　“当然有！”
　　刘一刀指着地图上的金山银海城说道：“金山银海城的大阵，应该是四阴聚阳阵。”
　　“这种阵法的威力和防御力都是一流，正常情况下连八品仙王也未必破的开。”
　　“但用于护住整个城池的大阵，和用于攻敌的大阵是不一样的。”
　　“保护城市的大阵，几乎都是由阵纹和一些特殊阵眼组成。”
　　“这些东西用久了会有磨损，所以要定期更换，这样一来，大阵就会有细微的破绽。”
　　“一般人看不透，但对于一些特殊人群，这些细微的破绽足以让他们钻空子了。”
　　“更不巧的是，这些特殊人群一般都是天骄，比如太子爷的重瞳。”
　　听完刘一刀的分析，陈筱思索了一下说道：“你的意思是说，以前的刺杀都是利用这种方式？”
　　“是的。”
　　“破开大阵缝隙，然后潜伏杀人，得手之后立马远遁万里，一套流程走下来，刺杀者一般很难被找到。”
　　“那现在为什么不行了？”
　　“因为各方势力的防御手段变了。”
　　君临指着地图上的一些城市说道：“自从战略纵深的概念提出之后，各方势力就开始扩大自己的地盘。”
　　“在扩大地盘的同时，他们还把自己的中心力量分散了出去。”
　　“如此一来，他们就可以形成一张大网。”
　　“就算你摧毁了其中一个据点，那其他分散的据点，也会快速组织力量对你进行抓捕。”
　　“绝对不会出现像以前那种，掌权者被击杀，内部势力出现混乱的情况。”
　　“更绝的是，麒麟通讯器的出现，还断绝了信息传达不及时导致敌人逃跑的弊端。”
　　“以前的信息传递方式，是用修士炼制的信物传递信息。”
　　“修士信物传递信息，不但造价昂贵，而还有时间延迟，可是麒麟通讯器没有这个弱点。”
　　“你能想象，我们上一个呼吸刚对钱家的人动手，下一个呼吸，钱家所有高手都向我们包围的场面吗？”
　　君临的话让陈筱一时间哑口无言。
　　因为他发现，自己好像真的找不到这种防御方式的弱点。
　　“那我们是否可以选择强攻？”
　　“我们三人联手，纵使是仙王境修士来了也有一战之力。”
　　“只要在包围还没合拢之前冲出去，我们就能顺利逃脱了。”
　　“没用！”
　　刘一刀直接反驳了陈筱的想法，开口说道：“在几个月之前，我也和你有一样的想法。”
　　“但自从我进攻过水界的一个二流宗门之后，我就放弃了这种想法。”
　　“当时我被神秘人偷袭，不但受了重伤，而且身上的宝物也被抢的七七八八。”
　　“原本想着找个地方借点钱来花，但是当我动手之后我才发现，我的想法太天真了。”
　　“那个二流宗门实力不算强，实力最强的也就是仙王三品。”
　　“按理来说，我动用一两张底牌就能轻松打败他。”
　　“可真的交手之后，我发现他们并没有率先出动高阶修士，而是出动了宗门执法队。”
　　“那个执法队有一百八十个人，修为更是参差不齐，有真人境，仙尊境，称号仙尊境。”
　　“最离谱的是，那里面居然还有脱胎境和换骨境的修士。”


第1650章 执法队！
　　“那你赢了吗？”
　　一旁的君临也好奇的问了一句。
　　闻言，刘一刀撇嘴道：“要是赢了，我就不会在这里抱怨了。”
　　“真实情况就是，我被二流宗门的执法队和他们的仙王境高手追出了八千多里。”
　　“最后要不是你媳妇她们帮了我一把，我恐怕会更狼狈。”
　　“为什么？”
　　听到这，陈筱忍不住问道：“以你的实力，不可能会这么狼狈呀！”
　　面对陈筱的不解，刘一刀无奈道：“我当时也不知道我自己是怎么败的，反正打着打着，我就打不过了。”
　　“后来针对问题，我还专门问了一下我二师父。”
　　“我二师父告诉我说，这是长生前辈的杰作。”
　　“当年天渊城揽尽天下之财，很多人对此不满，故此想要推翻天渊城。”
　　“其中各大世界的天骄，最爱闹事，而且频繁攻击天渊城。”
　　“对于这些身负大气运，且背后有靠山的天骄，天渊城也是颇为头疼。”
　　“动用高阶修士，有以大欺小之嫌，不动用高阶修士，同境修士根本就打不过他们。”
　　“这个问题逐层上报，最后传到了长生前辈耳中。”
　　“为此，长生前辈亲自出手，训练出了一支专门针对天骄的执法队。”
　　“这支执法队现世之后，十多年的时间就斩杀了上百位天骄，自此再无天骄敢在天渊城闹事。”
　　“后来呢？”
　　君临似乎也是越听越起劲，竟然忍不住继续追问。
　　见状，刘一刀叹气道：“后来当然是长生前辈把这个方法卖出去，然后大赚一笔呗。”
　　“你知道这个训练方法是什么吗？”
　　陈筱开口询问，刘一刀撇嘴道：“这种方法对天骄是严格保密的，我也只是知道大概。”
　　“这种专门的执法队，一般会配备全套法宝。”
　　“其中包含了，防御法宝，攻击法宝，速度法宝，解毒法宝......”
　　“凡是你们能想到的手段，这些执法队都有相应的克制法宝。”
　　“这些制式法宝虽然不足以对我们造成威胁，但却会牵制我们的行动。”
　　“像我们这种境界不高的天骄，一旦失去了灵动性，那基本上就可以等死了。”
　　得到这个回答，君临傻眼了。
　　“不是，没你说的这么夸张吧。”
　　“照你这么说，我们这些天骄岂不是太弱了？”
　　闻言，刘一刀瞥了一眼君临说道：“太子爷，我们这种天骄，在以前的时代或许有几分面子。”
　　“但在如今这个时代，我们就是一只蝼蚁。”
　　“不信的话，你可以问问你的父皇，让他告诉你，你能不能打过自家的执法队。”
　　面对刘一刀的话，君临犹豫了一下，最终还是拿出了麒麟通讯器。
　　“父皇，是我。”
　　“有什么事吗？”
　　“我想问一下执法队的情况。”
　　对于君临的问题，通讯器另一头的殷契沉默了一个呼吸，随后说道。
　　“是碰到什么一流势力了吗？”
　　“是的。”
　　“执法队的方案，是从天渊时代传出来的，经过这么多年的演变，已经非常完善了。”
　　“以你的实力，如果单独对上一流势力的执法队，只有死路一条。”
　　“多谢父皇提醒。”
　　“敢问父皇，我能否知道大商皇朝执法队的具体情况？”
　　“你是大商皇朝的储君，你自然有资格知道，本来想慢慢告诉你的，但既然你问了，那就现在告诉你吧。”
　　“执法队并非固定不变，而是有相应等级划分的。”
　　“从低到高，依次是甲乙丙丁四个等级，每个等级又分为上中下三个小等级。”
　　“一旦遭遇敌袭，各方势力就会快速做出判断，并且派出相应等级的执法队。”
　　“判断标准是根据敌袭的数量和实力标准来定的。”
　　“你的实力，最多应对乙中等级的执法小队。”
　　得到这个回答，君临略微不服气道：“父皇，我已经觉醒了无支祁血脉。”
　　“我知道。”
　　“我还拿到了爷爷的如意风雷棍。”
　　“这些我都知道，不然你凭什么能对付乙中等级的执法小队。”
　　君临：“......”
　　执法小队的水平都这么高的吗？
　　似乎是察觉到了君临的尴尬，殷契继续说道：“执法队，是专门针对个体实力较强的修士。”
　　“每个等级的执法队，都有相应等级的假想敌。”
　　“你能达到乙中水平，已经很不错了。”
　　“乙上等级的执法队，假想敌通常是仙王境的天骄，你打不过很正常。”
　　君临：“？？？”
　　“父皇，仙王境修士也算天骄吗？”
　　“衡量天骄的标准是年龄不是境界，执法队针对天骄，自然要把他们作为假想敌。”
　　“那甲级执法队的假想敌是什么标准？”
　　“甲下等级的假想敌标准是仙王八品之下，甲中等级是仙王九品之上，大概率就像卢明玉那种水平。”
　　“至于甲上等级嘛，你长生爷爷当初是按照荒天帝和剑神的标准来制定的。”
　　“而且是入天帝境之后的荒天帝。”
　　众人：“......”
　　还让不让人玩了。
　　内心稍微吐槽了两句之后，君临开口道：“父皇，大商皇朝的执法队等级是多少。”
　　“甲中级，培养一支好的执法队，其中资源的消耗是海量的。”
　　“目前长生纪元还没有势力培养出甲上级的执法队。”
　　“不过听说天渊城时期，你长生爷爷手里有一支甲上级的执法队，现在是否还存在就不得而知了。”
　　“多谢父皇告知！”
　　君临说了一句，随后就想结束通话。
　　这时，通讯器另一头的殷契说道：“你长生爷爷很久以前说过。”
　　“不动脑子的修士是莽夫，执法队就是专门针对这种人而诞生的。”
　　“如果你们未来遇到执法队，我建议你们从战术方面思考一下，而不是一味的依靠修为。”
　　话音落，殷契结束了通话。
　　看了一眼手里的通讯器，随后又看了一眼面前的两人，君临轻声道。
　　“诸位，这好像是长生爷爷给我们布置的另一道考题。”
　　“你们有信心破解吗？”
　　......


第1651章 展示权柄！
　　面对君临的目光，刘一刀两手一摊说道：“你别看我，我虽然知道的东西不多，但这种事情不在我的能力范围之内。”
　　“我是一个魔修，这种光明正大的战阵之道我不擅长。”
　　“为什么？”
　　“如果我没记错的话，你二师父可是跟着长生爷爷参加了好几次大规模战争。”
　　陈筱好奇的问了一句。
　　面对陈筱的疑问，刘一刀撇嘴道：“战阵之道，不比修行之道。”
　　“修行之道对积累看的很重，我想要超越我二师父，机会基本渺茫。”
　　“但战阵之道就不同，如果我真有天赋，那我真有可能弄死我二师父。”
　　“所以他怎么可能会教我这种东西嘛。”
　　陈筱：“......”
　　虽然已经预料到了这种情况，但我还是对你们这种师徒关系蛮无语的。
　　刘一刀率先表态，君临又把目光看向了陈筱。
　　望着君临的目光，陈筱当即开口道：“我爹你是知道的，他本身就是一个纯粹的修士。”
　　“我是他儿子，他都不会的东西，我就更不会了。”
　　闻言，君临微微点头说道：“既然你们都不擅长此道，那接下来的行动就由我来指挥吧。”
　　“希望我们这次能顺利完成任务。”
　　看着君临胸有成竹的样子，刘一刀疑惑道：“你还懂战阵之道？”
　　“我是大商皇朝的储君，我的修为不用做到天下第一。”
　　“但如果连战阵之道和帝王心术都不懂，我拿什么掌控整个皇朝。”
　　刘一刀：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　我就知道我没选错人。
　　......
　　雨界。
　　“哗啦啦！”
　　连绵不断的阴天给人带来一种压抑的感觉。
　　但来到雨界的陈长生却丝毫没有这样的感觉。
　　“别在外面站着了。”
　　“虽然你有神力能隔绝雨水，但这种天气还是会给修士带来不好的心理压力。”
　　“不如进来喝杯姜茶，暖胃又暖心。”
　　面对陈长生的邀请，江山犹豫了一下，最终还是选择走进了雨棚。
　　接过陈长生手中的姜茶，江山开口道：“先生，雨界的悬赏任务，应该已经被雾雨给接了。”
　　“既然这样，我们为什么还要来这里？”
　　闻言，陈长生喝了一口热气腾腾的姜茶说道：“来这里，自然是为了让你体验一下什么叫真正的权势。”
　　“雨界是一个中等世界，同时又因为这里的资源比较少，所以这个世界的修士对外面的世界了解的比较少。”
　　“如果不是这样，雨界的第一大家族，也不会受禁地蛊惑。”
　　“对付这种等级的敌人，我们还用不着出动高阶修士。”
　　“只需要用一点小小的权柄，我就可以让他们永世不得翻身。”
　　听完陈长生的话，江山不解道：“既然先生要展现权柄，那你为什么不直接去雨界的第一家族。”
　　“权力的运用，不是你想的这么简单的。”
　　“我虽然掌握了长生纪元很大一部分权柄，但我也不能直接叫人直接去死。”
　　“毕竟生灵对死亡的恐惧是刻进骨子里的，我要是让他们自刎归天，他们肯定会反抗。”
　　“所以接下来，我会让你看清楚，我是如何用自身的权柄，让一个世界的第一家族彻底消失。”
　　说完，陈长生起身向远处走去。
　　江山迟疑了一下，但还是紧跟陈长生的脚步。
　　......
　　某处山谷。
　　“踏踏踏！”
　　踩着枯叶缓缓走进狭窄的山谷。
　　“刷！”
　　“铛！”
　　一支暗箭直奔陈长生背心，但还没等这支暗箭接近陈长生，江山就出手挡住了这次的偷袭。
　　“死亡谷禁地，生人勿进！”
　　阴冷的声音在山谷中回荡，面对“死亡”的威胁，陈长生一脸淡定的说道。
　　“告诉你们宗门中资历最老，实力最强的人，就说送葬人来了。”
　　“我给你一刻钟的时间，一刻钟之后如果没人来迎接我，我就把这里给铲平。”
　　轻描淡写的放下一句狠话，陈长生慢悠悠的等了起来。
　　眼见山谷当中没了回应的声音，江山小声问道：“先生，这是什么地方？”
　　“血溪宗的老巢。”
　　“那这个血溪宗是什么情况？”
　　看着江山好奇的眼神，陈长生微微一笑说道：“血溪宗就是雨界魔道宗门。”
　　“因为血溪宗的功法与生灵的鲜血有关，所以血溪宗的弟子，时常击杀凡人和低阶修士修炼。”
　　“严格说起来，血溪宗在雨界也算是臭名昭著了。”
　　话音落，现场的气氛沉默了片刻。
　　陈长生好奇的转头看向江山说道：“你现在不是应该质疑我，为什么要用血溪宗这种人吗？”
　　面对陈长生的疑惑，江山平静说道：“先生既然要向我展示权柄的用法，那你现在所做的一切，自然有你的用意。”
　　“至于整个过程中先生用的方法是否妥当，这就不是我能评价的事情了。”
　　“毕竟在权力的游戏当中，弱者是没有资格质疑强者的。”
　　得到这个回答，陈长生一脸诧异的看着江山。
　　“有意思，看样子你这一世应该是经历了一些有趣的事情。”
　　“不过我得奉劝你一句，权柄是个害人不浅的东西。”
　　“你想要摆脱命运的束缚，那你最好不要碰这个东西。”
　　望着面前的陈长生，江山轻声道：“未经他人苦，莫劝他人善，若经他人......”
　　“闭嘴！”
　　“凭你这点道行想来教训我，目前还不够格。”
　　“你读过多少书，就敢说这世道就是这样，你见过多少人，就敢说男男女女都是一般德行。”
　　“请问你又见过多少太平和苦难，敢在这里断言他人的善恶。”
　　陈长生打断了江山的话，并且问的他哑口无言。
　　三个呼吸之后，江山轻声道：“先生，你向我展示的东西，都在告诉我，世界没有想象的那么美好。”
　　“可为什么我要变得冷酷一些的时候，您又要训斥我？”
　　“左也不是，右也不是，请问我到底该怎么走？”
　　江山的眼眶有些发红，似乎是与陈长生的对话，勾起了他脑海中的一些回忆。
　　......
　　PS：第二章延迟一个小时！


第1652章 心中净土！
　　看着江山发红的眼睛，陈长生抿嘴道：“孩子，我从见到你的第一眼起，我就知道你身上背负了一些事情。”
　　“上一世的执念，虽然会对你有一些影响，但这份影响不会这么严重。”
　　“你这么想掌控自己的命运，这么想掌控权势，我相信你一定是有要报复的人。”
　　“另外你与陈峰他们接触的细节我也问清楚了，在得知一位大人物需要你的帮助时，你毫不犹豫的答应了。”
　　“‘剑飞’帮我，合情合理，‘江山’帮我，这就不合情也不合理了。”
　　“因为‘江山’甚至连陈长生是谁都不知道。”
　　“碰到正常人，遇到这种事情多少会迟疑一下，但你却毫不犹豫的答应了，甚至你还有些跃跃欲试。”
　　“这样的表现，我怎么看不出你对权柄的执念。”
　　面对陈长生的分析，江山抿嘴道：“所以先生不打算教我了吗？”
　　“该教你的东西，我自然会教你，你想学的东西，我也可以教你。”
　　“但我希望你在学这些东西的时候，不要带着自己的偏见去学。”
　　“世上的路有千万条，每一条都有独属于它自己的诱惑。”
　　“如果你带着自己的偏见去学这些东西，那你一定会成为它的奴隶。”
　　“我不在乎你未来会不会变坏，毕竟我手里也不是没有出过恶人。”
　　“可我希望，我教出来的人能活成自己的样子，而不是成为一个被命运摆布的傀儡。”
　　听完陈长生的话，江山认真说道：“先生的教诲，江山一定牢记在心！”
　　“记住就好。”
　　“往东三里之外好像有一片桃林，看着应该比较可口，你去摘几个过来。”
　　“好的先生。”
　　江山恭敬的行了一礼，随后向远处飞去。
　　望着江山的背影，陈长生淡淡说道：“系统，你说我能改变江山现在的执念吗？”
　　“回宿主，人的想法，会随着时间和遇到的事物而发生改变。”
　　“能一直坚持信念的生灵少之又少，所以你有很大概率改变江山的执念。”
　　得到这个回答，陈长生笑了。
　　“你不和我抬杠，这还真让我有些意外。”
　　“我记得当初在陈十三的事情上，你一直和我持反对意见，怎么现在又变卦了？”
　　闻言，系统回答道：“回宿主，人的观点被改变是大概率事件，一直坚持才是小概率事件。”
　　“当年你想让陈十三初心不变，现在想让江山改变初心。”
　　“这两件事情方向截然不同，请宿主不要混淆概念。”
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道骗不了你。”
　　“不过小概率事件我都能赢，大概率事件我赢的把握就更大了。”
　　“这样算起来，不管怎么样我都会赢。”
　　面对陈长生的得意，系统并没有做出回应。
　　眼见系统大半天都没有搭理自己，陈长生忍不住开口道：“系统，你给点反应好不好。”
　　“你的宿主运筹帷幄，决胜千里之外，这难道不是一件值得庆祝的事情吗？”
　　“回宿主，在我认知中是没有输赢这个概念的。”
　　“如果你想让我祝贺你，那我现在就可以祝贺你。”
　　陈长生：“......”
　　你还是那么死板且无聊，一点都不会提供情绪价值。
　　“算了，指望你给我提供情绪价值，我还不如指望母猪会上树呢。”
　　“你就作为一个观众，好好倾听一下我心中的想法就行。”
　　说着，陈长生看了一眼江山离去的方向，淡淡说道。
　　“江山这孩子肯定是经历了一些事情的，不然他的内心不会这么死气沉沉。”
　　“剑飞上一世的执念又在潜移默化的影响他，两者结合，他未来很可能过的很苦，或者说成为一个冷血无情的人。”
　　“我不想让他把这一世的人生过的这么惨，所以我要解开他的执念。”
　　“而且他现在年纪还小，不应该对生活失去希望。”
　　“如果有可能，我想让他的内心有一片净土，而不是像王昊一样变成内心癫狂的疯子。”
　　面对陈长生的话，系统开口说道：“现在我是不是应该发问了？”
　　“对的。”
　　“请问宿主，你打算怎么解开他的执念？”
　　“过去的事情已成定局无法被改变，苦难既然无法消除，执念自然也会永恒存在。”
　　听到系统的话，陈长生翻了个白眼说道。
　　“我让你发问，是为了配合我一下，你至于一上来就搞这么高难度的提问吗？”
　　“回宿主，刚刚提问是世界的正常现象。”
　　“如果宿主不能回答这个问题，那你所说的一切，都只不过是在自吹自擂罢了。”
　　“说话这么直接很伤人的，幸好我能回答，不然可就糗大了。”
　　微微吐槽了一句，陈长生开口说道：“过去的苦难无法被消除，但是却可以被忘记。”
　　“正如系统你所说的那句话一样，我所经历的事情在时间面前，是那么的渺小。”
　　“同理，江山目前所经历的事情，与他未来的人生相比同样渺小。”
　　“当他经历过更多，看的更多之后，他就不会把曾经的事情放在心上了。”
　　“是否能报复敌人不重要，重要的是在报复完敌人之后，他能不能放下心中的执念。”
　　“如果事情结束之后，他还是放不下，那他就不是在报复敌人，而是在惩罚自己了。”
　　听完陈长生的话，系统冰冷说道：“宿主，这应该就是你解开念生执念的方法吧。”
　　“对！”
　　“念生被当初的执念困了二十万年，我也在苦海泥潭中挣扎了二十万年。”
　　“都过去了这么久，我们是时候从执念中走出来了。”
　　“恭喜宿主走出了自己的执念。”
　　“你终于肯恭喜我了。”
　　“看样子你还是有点人情味的。”
　　“回宿主，这不是人情味，这只是数据的分析。”
　　“如果你需要，我可以一直恭喜你。”
　　陈长生：“......”
　　我就多余说这句话。
　　突然有点怀念王昊和刘一刀了，要是他们在这里，一定会提供非常丰富的情绪价值。
　　......


第1653章 雾雨的复仇！
　　雨界苏家。
　　“家主，那个贼人又来了，大长老目前正在和他交手。”
　　一名族人进来汇报，立于房间中央且面色凝重的苏豹沉声道：“我知道了，你先下去吧。”
　　让族人退下之后，苏豹不由握紧了拳头。
　　因为他从未想过，这一天会来的这么快。
　　作为雨界第一家族的家主，苏豹可以说是要风得风，要雨得雨。
　　可是当他离开雨界之后，他才见识到外面的世界到底有多大。
　　永恒长存的禁地，惊艳一个时代的绝世天骄，掌控无上权柄的枭雄......
　　这些传奇自然也让苏豹心生向往，为此他拼了命的往上爬，但最终的结果还是在原地踏步。
　　直到某一天，禁地找上了他。
　　面对那强大的存在，苏豹没有丝毫犹豫，直接投入了禁地的怀抱。
　　刚开始的时候，一切都在向着好的方向发展，正派势力没有发现，苏家也在禁地的扶持下更上一层楼。
　　但是直到某一天，禁地的人找上了自己。
　　他们的要求很简单，就是让自己去刺杀一个重伤的天骄而已。
　　然而自己没想到的是，事情会逐渐超出自己的控制。
　　“轰！”
　　巨大的震动打断了苏豹的思绪，转头向外看去，苏豹最终还是走出了房间。
　　......
　　苏家大阵外。
　　“轰隆隆！”
　　无数陨石带着火光狠狠砸在防护罩之上。
　　改头换面的雾雨，此时正冷冷的看着对面。
　　“道友，苏家和你往日无怨近日无仇，你为何上门挑衅？”
　　面对苏家大长老的质问，雾雨淡淡说道：“我不想和你废话，我的目的只有一个，那就是苏豹的人头。”
　　“如果你们识相，那就把他交给我，不然我踏平你们苏家。”
　　“狂妄！”
　　眼见“敌人”愈发嚣张，苏家大长老当即祭出法宝向雾雨打去。
　　仙王一品的实力，此时展现的淋漓尽致。
　　然而面对仙王境的强者，雾雨此时没有丝毫惧怕，取而代之的是无尽的怒气。
　　七个月！
　　没有人知道自己这七个月是怎么过的。
　　半路袭击，重伤濒死，狼狈逃命......
　　这些事情都是自己这七个月当中的经历，数百年以来，自己还从未这么狼狈过。
　　所以从那时起，自己立誓要血债血偿，原本以为要花很长一段时间来调查杀手的身份。
　　但谁曾想，黑三角的悬赏令居然将他的消息发了出来。
　　既然这样，那自己就没有放过他们的理由了。
　　“轰！”
　　与老者对轰一招，两人快速倒飞出去。
　　雾雨的嘴角出现了一丝血迹，老者的气息也变得紊乱了起来。
　　“老头，你虽然是仙王境，但你的根基不稳，寿元不多。”
　　“继续打下去，死的人一定会是你。”
　　“让苏豹出来吧，我的目标只有他。”
　　面对雾雨的话，大长老并没有回答，只是冷冷的看着他
　　虽然不知道眼前之人的身份，但从他那强悍的实力就可以知道，他必定是黄金盛会的天骄之一。
　　前段时间黄金盛会的天骄被人追杀，现在有陌生人指名道姓要取走家主的人头。
　　这种事情，不用想都知道，肯定是家主参与了追杀。
　　“刷！”
　　正当大长老准备再次动手的时候，苏豹出现在了两人中间。
　　望着面前的“陌生人”，苏豹抿嘴道：“那些悬赏令，就是想让我们自相残杀，道友难道看不明白吗？”
　　闻言，雾雨面无表情道：“我知道悬赏令是让我们自相残杀，但我现在就想问一句。”
　　“你有没有对我进行过追杀！”
　　“此事绝无可......”
　　“刷！”
　　“啪！”
　　话还没说完，一块玉简就狠狠的砸在了他的脸上。
　　虽然力道不大，但声音却传到了所有人耳中。
　　“饭可以乱吃，话不可以乱讲。”
　　“因为乱吃饭最多被人骂，乱说话是会死人的。”
　　四个壮汉抬着软榻从远处飞来，一个戴着面具的男子正悠闲的坐在软榻上吃着水果。
　　“这里面是你勾结禁地，外加参与追杀的证据。”
　　“如果你有疑问的话，我还可以找其他证据给你看看。”
　　听到这话，苏豹不由攥紧了拳头。
　　“大人，所有的事都是我一人所为，能不能放过苏家？”
　　“苏家的事情先暂时放一放。”
　　“我觉得你现在，更应该和这位不知名的修士解决一下私人恩怨。”
　　“他目前是称号仙尊圆满，也相当于半步仙王境。”
　　“而你是二品仙王，让他和你一对一，应该不算欺负你吧。”
　　得到这个回答，苏豹看向了面前的“雾雨”。
　　表面上看起来，这是一场占便宜的厮杀，但苏豹心里很清楚。
　　就算自己杀了眼前这个对手，苏家和自己也难逃一劫。
　　唯一的办法那就是死在这里，只有自己死，苏家才有一线生机。
　　“我不需要这样的帮助。”
　　雾雨看向面具男子冷冷的说了一句。
　　见状，面具男子咧嘴笑道：“这不是对你帮助，而是给你的机会。”
　　“因为不管有没有你，他苏豹都必须死。”
　　“你要是心软动不了手，那你现在就可以走了。”
　　面对男子的话，雾雨冷冷说道：“不是心软动不了手，我是在想要不要对你动手。”
　　“前几天我发誓，我一定要对那些追杀我的人血债血偿。”
　　“如果我没猜错的话，阁下应该也是其中一员吧。”
　　“没错，我就是其中一员。”
　　“所以你是打算两个人一起对付？”
　　面具男子的语气嚣张到了极致，雾雨同样也恨的咬牙切齿。
　　但无奈的是，自己现在不能对他动手。
　　因为传说中的“送葬人”，根本就不是自己能够对付的，至少现在不是。
　　“天外一战！”
　　雾雨扔下了一句话，随后直冲天际。
　　苏豹见状，同样也和雾雨一同飞了出去。
　　“大人，我们是要继续等吗？”
　　血溪宗宗主卑微的问了一句。
　　闻言，陈长生瞥了他一眼，淡淡说道：“我什么时候说过要等他们战斗结束。”
　　“明白，小人马上就下令进攻苏家。”
　　“苏家的那些修士，一个都逃不掉。”
　　血溪宗宗主极尽谄媚，而陈长生却只是冷冷的看着他。
　　三个呼吸之后，额头冒出冷汗的血溪宗宗主，试探性的说道：“一个不留？”
　　......
　　PS：卡文了，第二章延后一个小时。


第1654章 白衣女子！
　　当听到血溪宗宗主的回答之后，陈长生缓缓收回目光说道。
　　“这件事情，不能有见证者，不能有知情者，更不能有旁观者。”
　　“你应该能明白我的意思。”
　　“明白！”
　　“小人马上就去办。”
　　说完，血溪宗宗主擦了擦额头的冷汗，随后快速离开了。
　　此时此刻，他才明白什么叫做心狠手辣。
　　自己屠杀一个村庄，一个小镇，就已经被称之为灭绝人性。
　　原以为，这些大人物就算再怎么凶残也不会比自己强太多。
　　可是现在看来，自己还是太天真了。
　　......
　　秋水界和雨界都在爆发战斗。
　　与此同时，那些被追杀了半年之久的天骄们，也展开了自己的反击。
　　但有意思的是，某一处的战斗却与悬赏令无关。
　　“你逃不掉了，别跑了。”
　　恒天拦住了“君临”，眼中的杀气浓郁到了极致。
　　见状，“君临”微微笑道：“恒天，我都说过了，前几次对你出手的人不是我。”
　　“你为什么总是不相信我呢？”
　　面对“君临”的狡辩，恒天瞥了他一眼说道：“都到这个份上，继续伪装有意思吗？”
　　“我要是没有十成的把握，又怎么敢在这里拦你。”
　　“是吗？”
　　“我可不认为你一个人能拿下我。”
　　“那如果再加上我呢？”
　　话音里，叶羽从远处走来。
　　紧接着，虚无禁地的龙寂和别尘，也从另一个方向走来。
　　同时面对四大天骄，“君临”也忍不住扬了扬眉头。
　　“看样子，你们是铁了心的想杀我，不过凭你们四个，好像还是差了点。”
　　“那就再加几个！”
　　荒古禁地凌道，绝命谷元毅，又是两大禁地之子现身。
　　“哈哈哈！”
　　“今天真是越来越热闹了，躲在暗处的两位也别看了，省的我还要慢慢的找你们。”
　　话音落，白芷和阮宿仙走了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“大师兄，苦海无边回头是岸！”
　　白芷低声唱了一句佛号。
　　见状，“君临”索性直接揭开了自己的人皮面具。
　　定睛一看，此人正是从佛塔中逃走的邪佛从心。
　　当确定身份之后，众天骄的脸色更加不好了。
　　黑三角之旅，所有人都知道这是陈长生安排的历练，也知道最开始袭击自己的人就是陈长生伪装的。
　　就算有几个人暂时没猜到，多花几天时间也是能想明白的。
　　但唯一让众天骄想不明白的，那就在这场刺杀行动当中，有人一直在无差别攻击所有天骄。
　　而且他每次出手没有丝毫留情，招招致命。
　　也正是因为这个不知名的疯子，黑三角的局面才变得扑朔迷离。
　　为此，两派天骄不得不放下成见，一同联手这个疯子给找出来。
　　......
　　纪元边界。
　　“白大人，我们这是要等谁？”
　　在陨石上枯坐了半年之久，崔浩宇终于忍不住问了一句。
　　半年时间对崔浩宇来说，只不过是弹指瞬间。
　　但是一想到长生纪元有无数高手在战斗，崔浩宇总是按耐不住自己那颗躁动的心。
　　“慢慢等吧！”
　　“能见到这位老前辈，那是你的福气。”
　　“如果不是为了让陈筱脱离你这位护道人的保护，你不一定有资格见他。”
　　说着，白泽晃了晃自己的大尾巴。
　　然而面对白泽的说法，崔浩宇也来了兴趣。
　　“白大人，以先生目前的地位，寻常人物恐怕值不得他这么郑重。”
　　“不知这位老前辈姓甚名谁，或许我也曾听过他的传说。”
　　“他的传说你肯定是没有听说过的，不过我可以勉为其难的给你介绍一下。”
　　“我们要等的人，叫‘百败仙尊’，他的生平过往我也只是听陈长生说过。”
　　“据说他踏入修行的时候‘资质平平’，但却极其痴迷......”
　　白泽有一句没一句的闲聊，崔浩宇的眼神也愈发明亮。
　　因为他真的很想见识一下这位极具传奇色彩“武痴”。
　　“刷！”
　　正说着，白泽猛的起身，崔浩宇也下意识的警惕了起来。
　　“白大人，出什么事了？”
　　“不是出事，是我闻到了一个人的味道。”
　　说着，白泽赶忙掏出了梳子梳理一下毛发，然后以犬类标准坐姿坐好。
　　白泽如临大敌的表现，让崔浩宇也不由慌乱了起来。
　　“白大人，到底出了什么事，你到底跟我说一声呀！”
　　“你什么都不跟我说，我怎么办？”
　　“这件事与你无关，待会不要多问，不要多看，更不要把今天的事记下来。”
　　“不然你以后就有‘好日子’过了。”
　　白泽的语气加重了几分，崔浩宇先是一愣，随后赶忙整理了一下衣服。
　　虽然不知道是什么样的大人物要来，但是小心一点总是没错的。
　　“刷！”
　　空间被强行撕开，无数空间乱流从中激射而出。
　　只见一只纤纤玉手率先探出，随后一个一袭白衣的女子走了出来。
　　随意的走到白泽身旁，抬手摸了摸白泽的脑袋，女子轻声道。
　　“长生大哥在哪？”
　　“陈长生正和君临他们玩呢，要不我带你去找他？”
　　“不用了，反正都已经回来了，迟早都会见到他。”
　　“他有事情要忙，那就让先做正事吧。”
　　“另外你这修为怎么还是这个样子，一直上不去可不行。”
　　面对女子的话，白泽尴尬笑道：“没办法，我就不是修行的料，只能跟着陈长生混日子了。”
　　“呵呵！”
　　“长生大哥还是这么宠你。”
　　女子笑了一下，然后抬头看向崔浩宇。
　　“他是谁？”
　　“陈长生在丹纪元收的‘小弟’，目前是虎贲的副统领。”
　　上下打量了一下崔浩宇，白衣女子微微皱眉道：“他的剑没有十三的锋利。”
　　“这种剑术，能替长生大哥斩断一切吗？”
　　“不是，话也不能这么说，小十三那种情况可遇不可求。”
　　“他的剑术其实也不差了。”
　　闻言，白衣女子淡淡说道：“也罢，长生大哥的事情我就不管了，省得他到时候又说我。”
　　女子和白泽的谈话，全都落入了崔浩宇的耳中。
　　此时此刻，崔浩宇的心脏已经开始疯狂跳动。
　　崔浩宇：“......”
　　怪不得白大人这么严肃，原来是这么回事呀！
　　......


第1655章 百败仙尊回归！
　　崔浩宇此时正在不断减弱自己的存在感。
　　因为他发现，自己好像知道了一个非常了不得的事情。
　　修士拥有道侣，拥有喜欢的人，这并不是什么新鲜事。
　　但送葬人拥有一个从未听说过的心上人，这就比较有意思了。
　　而且看白泽这么紧张的样子，这个女人身上一定藏着什么了不得的秘密。
　　又或者说，这个女人将会是送葬人唯一的弱点。
　　“许久不见，长生纪元改变的真多。”
　　崔浩宇正在脑海中疯狂想象，一个男子的声音从空间裂缝中传了出来。
　　抬头一看，只见一个身材瘦弱的男子从中走了出来。
　　当看到这个男人的第一眼起，崔浩宇脑海中就浮现了一个想法。
　　好弱！
　　没有强大的神力波动，没有令人胆战心惊的威压，甚至连气质都差的可怜。
　　如果不是亲眼看到他从空间裂缝中走了出来，崔浩宇一定会认为他是一个身体虚弱的普通人。
　　“前辈，您终于回来了。”
　　“我们已经给你搭好了舞台，现在就等您登场了。”
　　看着面前的白泽，瘦弱男子淡淡笑道：“当初小仙翁把你带走，原本只是想替你寻个安葬之地。”
　　“没想到他居然硬生生的将你救活了，看样子你果然是命不该绝。”
　　“不过这样也好，长生纪元有你们，确实变得更好了。”
　　听到男子的话，白泽愣了一下说道：“前辈知道我的来历？”
　　“你的来历我当然知道，不过那都是过去的事情了。”
　　“如果你想见一下你的族群，那你要不了多久就能实现了。”
　　此话一出，白泽的眼睛瞬间红了。
　　自从诞生在这个世界之后，白泽就一直在寻找族人的消息。
　　可是任凭它如何寻找，它始终没有找到同族的消息，那感觉就仿佛这天地间只剩下了它一只瑞兽一样。
　　这种孤独的感觉，是所有生灵都难以忍受的。
　　“他们要回来了吗？”
　　“对，所有人都会回来的。”
　　“我因为有些事情要解决，所以提前回来了。”
　　说着，男子转头看向远处。
　　只见张百忍不知何时出现在了远处。
　　“师尊，好久不见！”
　　看着面带微笑的张百忍，男子沉默许久，随后轻声说道。
　　“确实好久没见了。”
　　“师尊是还在生我的气吗？”
　　“我没有生你的气，我只是在为你感到高兴。”
　　“身为我的弟子，你青出于蓝而胜于蓝，我为你感到由衷的高兴。”
　　“师尊这话可违心了，当初弟子差点就死在你的手里，我可不认为现在的我会让师尊你高兴。”
　　“不冲突。”
　　“如果你现在依旧固执己见，我还是会杀你。”
　　得到这个回答，张百忍开心的笑了。
　　“师尊，现在的你可杀不了我。”
　　“虽然我是您教出来的，但您刚刚也说了，我已经青出于蓝而胜于蓝，您拿什么来杀我？”
　　面对张百忍的话，男子淡淡说道：“我既然回来，那就一定有我的底气。”
　　“但幸运的是，你终究还是迷途知返了。”
　　闻言，张百忍笑着点了点头说道。
　　“师尊说的没错，我们是幸运的，因为我们终究避开了师徒相残的结局。”
　　“说起来，这还要多谢陈长生那个家伙。”
　　“他的传说，我在外面也听到了不少，这次回来，我肯定是要见一见他的。”
　　“没问题，就让弟子来带路吧。”
　　“不过在见陈长生之前，我还是先带师尊游览一下现在的长生纪元吧。”
　　“毕竟师尊你已经很久没回来了。”
　　“好，那我就看看长生纪元在你们手里，到底变成什么样了。”
　　......
　　不知名小世界。
　　八大天骄对战邪佛从心，这注定将会是一场载入史册的战斗。
　　索命梵音在众人耳边回荡，八大天骄除白芷之外，全都七窍流血。
　　可是面对从心那恐怖的索命梵音，众人天骄并没有退却，而是更加猛烈的冲击着从心。
　　作为万年前的成名强者，从心的修为注定要比在场的天骄强。
　　想要击杀这么一位强者，唯一的办法就是以伤换命。
　　“杀神符！”
　　阮宿仙以血为引，直接在空中勾勒出一道巨大的符篆。
　　只见一尊金甲战神，手持钢鞭向从心幻化出来的黑佛打去。
　　“铛！”
　　金属撞击声将地面的石块震碎，不等黑佛反击，龙寂和别尘也在这个时候发动了攻击。
　　“刷！”
　　身形虚化，直接无视一切防御。
　　两人的拳头和手掌狠狠打在从心胸前和背后。
　　截然相反的力量，让从心嘴角流出了一丝金色血液。
　　“虚无天经，这就是虚无禁地的无上绝学吗？”
　　从心狰狞的笑着，黑色的佛光直接将两人震飞了出去。
　　擦去嘴角的鲜血，龙寂和别尘再次回到了自己的位置上，八人形成的封锁圈始终没有松开分毫。
　　“他起码有仙王六品的实力，不过他内体好像有什么动封住了他半数修为。”
　　“目前他的境界在仙王二品左右，通力合作还是有机会合作的。”
　　龙寂说出了自己的判断。
　　闻言，别尘看向了一旁双手合十的白芷说道：“光头，你还不出手破了他的索命梵音，是想让我们都死在这吗？”
　　“还是说，你想和你的大师兄一起，让我们全都死光。”
　　面对别尘的催促，白芷双手合十说道：“阿弥陀佛！”
　　“诸位施主想要降服邪佛，光凭神通定然是不够的。”
　　说着，白芷缓缓脱下了自己的袈裟，随后露出自己上身。
　　“嗡~”
　　耀眼的金光驱散了黑佛的佛光，四丈三寸的佛门金身让众人眉头一扬。
　　望着白芷的四丈金身，凌道忍住不说道：“上次在佛塔的之后，白芷大师的金身也才三丈有余。”
　　“没想到才过去这么点时间，白芷大师的金身就达到四丈三寸。”
　　“这种进步速度，真是让人羡慕呀！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“佛门虽普度世人，但也需有金刚手段。”
　　“邪佛从心的索命梵音，需用金刚狮子吼来破，诸位小心了。”


第1656章 傻人有傻福，傻*没有！
　　话音落，一尊尊法相在周围浮现。
　　只见这些金色法相有序排列在一起，形成了一道铜墙铁壁将从心死死围住。
　　望着自己这位小师弟的手段，从心嘴角上扬道。
　　“没想到师傅居然将金刚狮子吼传给了你，看样子他是真想让我死呀！”
　　“既如此，那就让我看看，到底是你的金刚狮子吼厉害，还是我的索命梵音更胜一筹。”
　　说完，从心双手合十，透露着诡异气息的诵经声变得更加宏大。
　　见状，剩余的七位天骄也纷纷拿出了自己的看家本领，击杀邪佛从心。
　　......
　　雨界。
　　后天八卦将苏豹牢牢困在其中。
　　冰锥，陨石，藤蔓，土块......
　　五行法术疯狂的攻击苏豹，密不透风的攻击让苏豹一时间应接不暇。
　　“你给我滚出来！”
　　抬手幻化出无数水箭打散五行法术，苏豹愤怒的怒吼着。
　　闻言，雾雨的声音从四面八方传来。
　　“我一直都在，只是你找不到我而已。”
　　“阴阳八卦演化万物，只要身处阵中，我便是唯一。”
　　“纵使你是仙王二品，也奈何不了我。”
　　话音落，雾雨的身影出现在苏豹面前。
　　看着雾雨，苏豹双目通红道：“追杀你，我也是受了他人之命。”
　　“你本是世上耀眼的天骄，何苦盯着我不放，有能耐你去找幕后之人撒气呀！”
　　面对苏豹的不甘，雾雨淡淡说道：“幕后之人我会去找，但我同样不会放过你。”
　　“修行界从来就没有后悔一说，这条路是你选的，无论结果是什么样你都得接受。”
　　“我确实死有余辜，可是下面的人是无辜的呀！”
　　“戴着面具的人是谁你很清楚，他在滥杀无辜，作为正派天骄，你难道要袖手旁观吗？”
　　闻言，雾雨看了一眼下方的哀嚎的众生，随后抬头说道。
　　“你不提他们还好，既然你提了他们，今日你必死。”
　　“为什么？”
　　“送葬人是灭了你们族群的凶手，你为什么不恨他。”
　　苏豹还在努力挣扎，可雾雨的眼神却愈发冰冷。
　　“四梵三界灭在他的手里，我自然要恨他。”
　　“可是见识过这个世界之后，我认为他做的很对。”
　　“你原本可以当一个好人，一个庸人，又或者在这个世界继续活下去。”
　　“但你为了心中的欲望，选择成为别人手中的刀，你用善良，伪装自己的贪欲。”
　　“像你这样的人，远比真正的恶人更加可恶，因为以善为饵，比恶更恶！”
　　说着，雾雨指着下方的战场说道：“如果你只是参加了黑三角的悬赏令，那今天来的只会是我一个人。”
　　“修行界你死我亡，这是很正常的事情。”
　　“可你千不该万不该，就是不该和禁地勾结，然后用身不由己的借口去做一些不该做的事情。”
　　“我且问你，你和禁地有联系的事情，苏家知道吗？”
　　“他们真的不知道！”
　　“是真的不知道，还是贪图禁地的资源，假装不知道？”
　　雾雨的反问，直接让苏豹哑口无言。
　　见状，雾雨继续说道：“这里是修行界，不是凡间的衙门。”
　　“或许你做的很干净没有留下什么证据，但天下人不是傻子，别人没有证据，照样知道你在做什么。”
　　“要想人不知，除非己莫为，这个道理你难道不明白吗？”
　　听完雾雨的话，苏豹深吸一口气说道：“你说的对，要想人不知，除非己莫为。”
　　“黑三角的赤金悬赏令，就是为我们这些人设的局。”
　　“我们赌黑三角能给送葬人施压，让他按照约定支付悬赏，同时也在赌自己做的够干净，让他抓不到具体的把柄。”
　　“毕竟想要公开给我们定罪，这是一件非常麻烦的事情。”
　　“可我们怎么也没想到，他送葬人会以彼之道还施彼身。”
　　“我们不用光明正大的手法去变强，他也不用光明正大的手法来杀我们。”
　　“这还当真是因果循环！”
　　看着有些癫狂的苏豹，雾雨冷冷说道：“这种事情你应该想到的。”
　　“以铜为镜，可正衣冠，以史为镜，可知兴替。”
　　“当年四梵三界不一定全部是坏人，但其中肯定隐藏着很多恶人。”
　　“为此，送葬人不惜提起屠刀杀光所有人。”
　　“他的做法，早就有过例子了，你们不该在他眼皮子底下玩这些伎俩。”
　　......
　　苏家。
　　看着下方的惨状，陈长生悠闲的吃着灵果。
　　见状，江山不由开口问道：“看着生命消失，你很享受吗？”
　　闻言，陈长生咬了一口灵果说道：“并没有！”
　　“生灵对死亡总是恐惧的，看着同类陨落，只有变态才会感到享受。”
　　“我喜欢吃灵果，是想用灵果的味道，冲散我闻到的血腥味。”
　　“既然先生不喜欢杀戮，那为什么要用这么残酷的方法。”
　　面对江山的疑惑，陈长生歪头看向他说道：“这就是权柄带来的后果。”
　　“我执掌权柄，自然要为更多的人考虑。”
　　“今日如果我只灭了苏家的一部分人，那剩下的一部分人很可能对我怀恨在心，从而报复我。”
　　“假设只是针对我一个人，我倒也不怕他们。”
　　“可你有没有想过，如果他们选择破坏我的布局来报复我，我能防住他们吗？”
　　“既然这样，先生为什么不选择监视，或者考验他们？”
　　“因为我没有这么多的人力物力以及精力。”
　　陈长生耸了耸肩，一脸无奈的说道：“正面，有很多敌人在等着我去处理。”
　　“后面，我要防着一些理念不同的队友反叛。”
　　“左面，我要警惕外来之敌。”
　　“右面，我要预防这一代的传承者不要走歪。”
　　“简单点来说，我现在四面临敌，无数大事情在等着我做出决定。”
　　“这些决策，每一个都能决定无数人的生死和未来。”
　　“在这样的情况下，我拿不出更多的时间和精力去考验和监视他们。”
　　“把一个人变成强者，这不是太难的事情，但想要让一个人不变心，且不受情绪操控，这比登天还难。”
　　“傻人或许有傻福，但他们这种傻*没有！”
　　......


第1657章 摆脱命运！
　　陈长生的话让江山一时间哑口无言。
　　见状，陈长生继续说道：“苏家的结局，不需要过多的思考，因为他们的未来已经注定了。”
　　“你现在该想的，应该是你的未来。”
　　“从时间线的角度来看，你才渡过了你人生百分一不到的时间。”
　　“你的人生，你的未来，都充满了不确定性。”
　　“换句话来说，你的命运掌握在你自己手里。”
　　听到这话，江山明显的愣了一下。
　　“先生，你是说，我现在就能掌控我自己的命运吗？”
　　“傻小子，你的命运一直都在你手里掌握着。”
　　“人从记事起，他的命运就掌握在了自己的手里。”
　　“只不过随着时间的推移，人在成长，‘命运’也在成长。”
　　“当你不足以抵挡‘命运’的诱惑，以及威胁时，命运就会反过来掌控你。”
　　“拖的时间越久，命运就会越强大。”
　　面对陈长生的话，江山不解道：“先生，我不明白你的意思。”
　　“你不明白，那我就说的再简单一点。”
　　陈长生起身指了指下方说道：“每个人都有属于自己的命运，你有，下面那些人也有。”
　　“可你有没有想过，我们口中那虚无缥缈的命运是由什么构成的？”
　　“我不知道。”
　　“命运的构成很复杂，环境，性格，执念，一切能影响你的东西，都是构成‘命运’的一部分。”
　　“苏豹贪图力量，苏家贪图地位，无边的贪欲让他们走上了一条不归路。”
　　“当贪欲占据了他们内心的时候，他们的命运就已经注定了。”
　　“相反，如果你能摆脱环境，性格，以及执念的影响，那你就能掌控命运。”
　　“先生，我还是不明白。”
　　望着茫然的江山，陈长生没有丝毫不耐烦，而是耐心的说道。
　　“命运是一个很抽象的概念，我举两个简单的例子，你或许就能明白了。”
　　“现在的你，或许背负了一些东西，但你整个人还处于成长阶段。”
　　“在这个时候，你可以选择成为好人，坏人，疯子，甚至包括一切你想选的路。”
　　“可是当你成长到一定地步之后，你的选择会越来越少。”
　　“以上面的苏豹为例，如果他只是一个初入修行界的少年，那他一定能抵御禁地的诱惑。”
　　“为什么？”
　　江山下意识的问了一句，陈长生淡淡说道：“因为少年时期的苏豹身上，没有任何欲望。”
　　“就算有，他心中的欲望也不算大，只要内心坚定一点，完全可以克服。”
　　“但仙王境的苏豹，抵御不了禁地的诱惑。”
　　“因为这个时候的他，心中除了欲望，还有名利，家族，地位......”
　　“这些东西如同无数大手一样推着他前行，当他自身能力不够的时候，他自然就会选择堕落。”
　　得到这个回答，江山立马辩解道：“先生，万物由心，您说的这些只不过是客观理由而已。”
　　“这些当然是客观理由，但在现实当中，这些却是根本原因。”
　　“刚刚说的那些东西，贯穿了他的整个人生，想要让他放下，这谈何容易。”
　　“那如果他真的放下这一切，抵御住了诱惑呢？”
　　闻言，陈长生沉默了一下，随后看向远方说道：“如果他当初能放下一切，那他一定会是一个智者。”
　　“不过很可惜，这世上的智者很少。”
　　“如果你继续执着下去，那你的下场不会比他好多少。”
　　话音落，江山沉默了三个呼吸说道：“先生，你见识过了很多人，你能告诉我，这世上真的有人能掌控命运吗？”
　　“当然有！”
　　“这世上愚者无数，但终究是有智者的。”
　　“有的人经历了半生，最后大彻大悟掌控自己的命运。”
　　“也有的人，从一开始就看透了一切，并且掌控着自己的命运。”
　　“一些实力不强的人，说出来你恐怕不知道，但有两个人你一定听说过。”
　　“谁？”
　　“剑神和至圣。”
　　“环境的恶劣，杀不死实力强大的他们。”
　　“拥有大智慧的他们，摆脱了自身性格带来的束缚。”
　　“与生俱来的大毅力，更是让他们放下了心中的执念。”
　　“可是当他们走到门口的时候，他们又退了回来。”
　　“为什么？”
　　“因为他们要保护我！”
　　陈长生笑着说了一句，但眼中却闪过了几分凄凉。
　　“在很久以前，我是掌控命运的人，我不被世间的一切事物所束缚。”
　　“但随着时间的推移，我遇到了一些人，碰到了一些事。”
　　“这些人和事，把我从云端上拽回红尘。”
　　“为了让故人不再走我的老路，我把摆脱了命运的方法教给了他们。”
　　“他们自然也没有辜负我的期望，成功参透了命运的真谛，并且走到了那扇大门之前。”
　　“可是为了我，他们退回了迈出去的那一步，只为让我重回云端。”
　　望着陈长生的笑容，江山轻声道：“所以先生和你的那些故人，其实就是在坐跷跷板。”
　　“有人上去，自然就要有人下来。”
　　“这个比喻很贴切，既然你明白了这个道理，那我希望你不要走我的老路。”
　　“一颗炽热的少年之心，才是掌控命运的关键。”
　　“你的过往我并不清楚，但我希望你历尽千帆，归来仍是少年！”
　　“现在的你，一切都只是开始，只要你愿意，你完全可以摆脱命运的掌控。”
　　“那先生你呢？”
　　面对江山的询问，陈长生笑着说道：“医者不能自医，我教的了别人，未必教的了自己。”
　　“因为很早以前，我曾说过‘宁受千般苦，不愿离红尘’这种话。”
　　“我这种性格，注定我不能凌驾于命运之上。”
　　“但我的智慧，又不会让我被命运所掌控。”
　　“所以我会一直与命运缠斗下去，至死方休！”
　　陈长生的语气很坚定，但江山却从中听到了一种无穷的孤独。
　　“好了，该说的我都说了，怎么走你自己决定就是。”
　　“现在的你，还有大把的时间去想，不用着急。”
　　......
　　PS：遇到急事，第二章一个小时之后发出。


第1658章 百败仙尊的杀心！
　　正说着，陈长生的通讯器突然震动了一下。
　　看到上面的信息，陈长生嘴角微微上扬说道：“我还有事，先走一步。”
　　“等我离开之后，会有人把你带到卢明玉身边。”
　　“修行方面的事情，由卢明玉教你，这小子虽然傲了点，但本领还是有的。”
　　“你跟着他学，问题不大。”
　　说完，陈长生转身欲走，但江山却叫住了他。
　　“先生，下面这些人怎么办？”
　　闻言，陈长生看了一眼正在大肆屠杀的血溪宗和其他魔修，淡淡说道。
　　“苏家被魔门围攻，导致满门惨死。”
　　“为了维护雨界的秩序，天庭将会派人清扫魔道余孽。”
　　“这个结局，我相信所有人都希望看到。”
　　话音落，陈长生直接消失在原地，只留下江山一人独自站在原地。
　　......
　　不知名小世界。
　　“轰轰轰！”
　　八大天骄联手围攻邪佛从心，这一战打了整整一个月也没分出胜负。
　　虽然在人数上占据优势，但恒天等人却并没有占据上风。
　　如果不是八大天骄本身实力不俗，此时恐怕已经有人陨落在这里了。
　　“噗~”
　　吐出一口鲜血，恒天擦去嘴角的鲜血说道：“以前就听前辈们抱怨过，他们说苦海体系是最让人讨厌的体系，没有之一。”
　　“以前我不明白这是什么意思，现在我算是深有体会。”
　　“如果没有苦海体系，这个家伙是不是早就死了？”
　　闻言，同样被从空中击落的阮宿仙说道：“没有苦海体系他确实会死，但我们估计也活不了几个。”
　　“相比于死，我还是喜欢活着。”
　　“话说打了这么久，你找到他的破绽了吗？”
　　“破绽当然是有的，但不足以让他致命，想要杀他，恐怕还得花更长的时间。”
　　“轰！”
　　正说着，叶羽和龙寂被打了下来。
　　恒天见状，立马和阮宿仙再次加入战场，死死缠住从心。
　　然而就在所有人都准备迎接一场旷日持久的战斗时，一道声音传入了所有人耳中。
　　“师尊，他们就是这个时代的天骄，应该还能入您老人家的法眼吧。”
　　“为什么禁地之子出来了还能让他们活着，你们这种做法，我就是不太看得惯。”
　　话音未落，一道巨大的拳印轰向了所有人。
　　“拳下留人！”
　　同样的拳印和百败仙尊的拳印相撞，一旁的念生身形一闪，直接出现在了战场中央。
　　“砰！”
　　叶羽和恒天几人已经被那滔天拳意给吓傻了，至于凌道这些禁地之子和从心，则是全部重伤倒地。
　　刚刚那一拳，陈长生挡下了三成力道，剩下的七成力道则是被念生全部挡下。
　　打伤凌道等人的，只不过是一些余威罢了。
　　崔浩宇：？？？
　　他刚刚是怎么打出那一拳的，为什么没有任何波动和预兆。
　　“长生大哥，早就叫你提升实力，可你一直都不听，下次再这样我可不救你了。”
　　“没办法，你长生大哥我不善争斗，这点你是知道的。”
　　尘埃散尽，只见陈长生正和一个白衣女子有说有笑的闲聊着。
　　瞥了一眼满眼凝重且身受重伤的从心，陈长生淡淡说道：“再不滚，你们真打算死在这？”
　　话音落，从心和几位禁地之子快速消失。
　　见状，陈长生又对恒天几人挥手说道：“黑三角的悬赏令还没接完，做你们自己的事情去吧。”
　　“离开之后管住自己的嘴，乱说话小心你们的舌头。”
　　此话一出，阮宿仙几人也十分识趣的离开了。
　　成功让众天骄撤离，陈长生这才笑呵呵的来到百败仙尊面前。
　　“许久不见，前辈还是风采依旧呀！”
　　陈长生脸上堆满了笑容，而百败仙尊却没有给他什么好脸色。
　　“当初如果知道你会屠戮纪元，我或许不应该在登天路救你。”
　　“哈哈哈！”
　　“前辈说笑了，这世上又没有后悔药可以买，你现在后悔好像晚了点。”
　　“现在杀你也不算晚。”
　　“是不算晚，可是你杀得了我吗？”
　　“这里都是我的人，你凭什么杀我。”
　　话音落，崔浩宇和念生都把目光看向了百败仙尊，其中念生的眼光最为冰冷。
　　然而就在局面一发不可收拾的时候，旁边打酱油的张百忍出来打圆场道。
　　“师尊，你就别和这个家伙置气了。”
　　“你们离开了这么多年，这个地方早就改名换姓了，真要动起手来，您会死的。”
　　“而且我不认为，您一个人可以杀死陈长生。”
　　闻言，百败仙尊看了一眼张百忍，然后又看了一眼李念生。
　　最后，他的目光死死的盯住了陈长生。
　　“终究是让你成气候了。”
　　“也罢，这个事情就让其他人去头疼吧。”
　　“我这次回来，主要的目标不是你。”
　　“前辈能明白这一点就好，晚辈也正好有事情要和您商讨一下。”
　　说着，陈长生对崔浩宇和白泽挥了挥手。
　　见状，白泽开口说道：“小崔你跟我走，我有点其他事情要做。”
　　说完，白泽带着依依不舍的崔浩宇离开了原地。
　　看着这些站在世界巅峰的高手，崔浩宇是真想和他们过上几招。
　　“前辈，请吧！”
　　陈长生邀请百败仙尊降落，两人很快便消失在了小世界当中。
　　望着两人消失的方向，张百忍淡淡说道：“陈长生做过的事情，是被很多人不允许的。”
　　“你真不怕有人会杀他？”
　　面对张百忍的话，念生淡淡说道：“不担心。”
　　“想他死的人很多，剑神和至圣不在了，仅凭你和巫力，恐怕拦不住这么多人。”
　　闻言，念生转头看向张百忍说道：“长生大哥如果不够强，那他就不会被很多人恨，而是化为一捧黄土了。”
　　“我相信长生大哥的实力，所以我从不担心他会被一些人杀死。”
　　“但有个道理你要明白，我不想看到长生大哥受委屈。”
　　“谁欺负长生大哥，我就要谁的命。”
　　“哈哈哈！”
　　“这世上有谁能欺负陈长生，从来都只有他欺负别人的份。”
　　“不过他这次好像真要遇到一点麻烦了。”
　　“你们几个人，有信心挡住‘巨手’吗？”
　　......


第1659章 陈长生的底牌！
　　听到张百忍的话，念生罕见的沉默了。
　　见状，张百忍继续说道：“你的实力我心里有数，别说是在女修士行列当中。”
　　“就是在天下修士的行列当中，你也是名列前茅。”
　　“可你应该很清楚，巨手的强大不是一个人就可以撼动的，因为他们本身就不是单独的个人。”
　　闻言，念生转头看向张百忍说道：“有话就直说，不用绕圈子。”
　　“行，那我就直话直说了。”
　　“你，巫力，剑神，以及陈长生身边很多人，都是修行一道上的佼佼者。”
　　“但要论对权柄的掌控，你们都不行。”
　　“至圣虽然聪明，但却少了几分王霸之气，你虽然杀伐果断，但你的心都在陈长生身上。”
　　“巫力修为滔天，但无心权势，他更喜欢用自己的拳头来说话。”
　　“数尽这天下英雄豪杰，我看也唯有他陈长生一人适合掌权。”
　　看着侃侃而谈的张百忍，念生冷冷说道：“这个道理不需要你说我也明白，我想听你的想法。”
　　“我的想法很简单，未来的一段时间之内，你们不要再插手陈长生的事了。”
　　“因为你们继续插手，只会导致他步履维艰。”
　　“虽然失去了你们的保护，陈长生的路会难走一点，但这也会让他的对手放松警惕。”
　　“如果你们一直死死的护着他，那他的对手和敌人就会死死的盯着他。”
　　“这样一来，陈长生纵使有天大的手段也使不出来。”
　　“而且你有没有想过，想做到一定程度上的天下无敌，你和巫力都需要时间的积累。”
　　听完张百忍的话，念生淡淡说道：“你师父刚刚想杀长生大哥，你的来历也是极为复杂，你为什么要帮我们。”
　　“因为道不同，不相为谋。”
　　“我和他们合不来，自然要帮陈长生。”
　　“行，你的话我听清楚了。”
　　面对念生的回答，张百忍露出了一个灿烂的笑容。
　　......
　　某处空地。
　　随意找了一处空地，陈长生拿出桌椅板凳开始慢悠悠的泡茶。
　　将一杯热茶递给百败仙尊，陈长生笑道：“当年偶然得了前辈部分传承，好几次关键时刻，更是因为前辈才得以脱困。”
　　“严格说起来，我也算是前辈的半个徒弟。”
　　“今日一见，不知前辈是想叙一叙旧情呢，还是公事公办？”
　　闻言，百败仙尊品了一口热茶说道：“以你现在的成就来看，你没有让我的传承丢脸。”
　　“当年在登天路上，我说你的拳法欠了几分火候。”
　　“但在刚才交手的时候，我能感觉出你这些年没有丝毫懈怠，你的拳法已经达到了一个炉火纯青的地步。”
　　“听话，扬名，你确实做的很到位，我也非常满意。”
　　“所以你我之间不用叙旧了，因为除了夸奖，我没有别的话可说。”
　　“哈哈哈！”
　　“能听到前辈的这个回答，晚辈真是如饮甘泉。”
　　“既然不叙旧，那我们就来聊一聊公事吧。”
　　说着，陈长生身子微微向后仰，脸上的笑容也逐渐收敛。
　　“巨手回归我不同意，想回来你们得交投名状！”
　　看着陈长生冷漠的眼神，百败仙尊淡淡说道：“单凭一个李念生，你拦不住我们，就算你把荒天帝算上也不够。”
　　“我从来就没有把他们算在里面，我陈长生走到今天，或许借了他们的势。”
　　“但这里面九成的东西，都是我一刀一枪打下来的。”
　　“就算没有巫力和念生，我也照样有办法搅的你们鸡犬不宁。”
　　“屠戮纪元，我有四天灾，面对你们，你猜我会用什么？”
　　直视陈长生的眼神，百败仙尊平静道：“天道会，四天灾，弑神兵，这些东西都拦不住我们。”
　　“我知道，我从一开始的时候就知道了。”
　　“四梵三界的强大，我至今还心有余悸，不祥的麻烦我深有体会。”
　　“根据四梵三界的史书记载，他们祖上比现在还要强大数倍。”
　　“巨手能打败不祥，把四梵三家的祖上当牲畜圈养，同时还压的药老抬不起头，实力自然已经到了一种恐怖的状态。”
　　“而且据我观察，丹纪元不是什么太过纯粹的好人。”
　　“巨手离开这么久，丹纪元和其他地方的人始终没有入侵长生纪元。”
　　“我想他们除了忌惮长生纪元新生代的力量之外，应该还对外出的巨手有所顾忌吧。”
　　望着陈长生的胸有成竹的样子，百败仙尊微微点头道。
　　“对局势看的这么清楚，果然不愧是帝师。”
　　“既然你知道巨手的强大，那你为什么还有胆量来阻拦。”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬说道：“底牌之所以能反败为胜，最大的特点就在于别人不知道。”
　　“前辈刚刚所列举的东西，不说人尽皆知，但肯定是瞒不过你们的。”
　　“既然已经被你们知道了，那自然不能作为底牌。”
　　“有意思，你还为巨手准备了新的底牌？”
　　“对！”
　　“你准备的底牌是什么？”
　　“前辈难道没听说吗，苦海帝境体系马上就要出来了。”
　　话音落，百败仙尊的脸色也变得凝重。
　　“苦海体系确实精妙，但那终究还不算违背常理。”
　　“数千万年来，入帝境的方法只有天命，现在你说有了新的入帝境之法，你觉得我会信吗？”
　　“哈哈哈！”
　　望着百败仙尊的眼神，陈长生顿时放声大笑。
　　“前辈呀！前辈！”
　　“你们为什么总是不肯相信我呢？”
　　“我陈长生虽然骗神骗鬼，但我从不空喊口号。”
　　“当初我说要揽尽天下之财给你们后援，你们不信，后来我说要打造弑神兵，你们还是不信。”
　　“至于我说要屠尽整个纪元，你们更是把我的话当成疯言疯语。”
　　“可结果就是，我成立的天渊城揽尽天下之财，弑神兵计划成为你们所有人都忌惮的东西，整个纪元更是葬送在我一个人手里。”
　　“现在我说有新的帝境之法出现，你们凭什么不信？”
　　“你们不会以为，我放出这个消息是为了虚张声势吧。”


第1660章 请前辈赴死！
　　面对陈长生的话，百败仙尊始终保持沉默。
　　三个呼吸之后，百败仙尊开口道：“葛洪说的没错，单论修为不论手段，我可以杀你一百遍。”
　　“可是要论权柄的操控，我再练一百万年都不是你的对手。”
　　“有什么想问的就问吧，我可以把我知道的都告诉你。”
　　眼见百败仙尊的态度缓和，陈长生微微坐直身子开口道。
　　“第一个问题，你们和巨手现在是什么关系？”
　　“理念有些许不同，但大致方向上没问题，和你们的关系差不多。”
　　“那前辈这次回来，是代表你们，还是代表你自己。”
　　“代表我自己，我不愿意和他们掺和这些事。”
　　得到这个回答，陈长生心中也暗自松了一口气。
　　因为如果小仙翁和巨手亲密无间，那自己的日子就不会太好过了。
　　“第二个问题，前辈这次回来的目的是什么？”
　　“解决一些琐事。”
　　“什么琐事？”
　　“看一下你和张百忍的变化，外加找上苍禁地完成一场没有完成的对决。”
　　“如果我们的变化没有让前辈你满意呢？”
　　“放弃对决，以我毕生之力杀你们。”
　　百败仙尊的语气很平淡，但陈长生却知道他说的都是实话。
　　毕竟像百败仙尊这种武痴，他说杀你，那可是真的会杀你。
　　“看样子，我们的运气还不错。”
　　“最后一个问题，你觉得小仙翁是一个什么样的人？”
　　听到这个问题，百败仙尊深深的看了一眼陈长生，随后说道：“如果有一天你和葛洪对上了。”
　　“那我建议你不要和他交手，因为他的强大超出很多人的想象。”
　　“有多强？”
　　“禁地，药老，天道会，甚至是一些你不知道的强者，他都去挑战过。”
　　“他赢了？”
　　“他全输了。”
　　“简单的切磋？”
　　“是生死之战。”
　　百败仙尊简洁的回答，让陈长生沉默了。
　　生死之战与简单的切磋不同，这种战斗是注定要分生死的。
　　小仙翁如果只是侥幸从一两个人手里逃脱，那可能是他运气好。
　　但如果他从所有人手里逃走了，那他的实力就没有表面上那么简单了。
　　“前辈为什么要来告诉我这些，如果我没记错的话，你好像和小仙翁是一伙的。”
　　“我的时间不多了，所以我想做一些我认为对的事情。”
　　“我不赞同你的手段，但你做的没错，所以我帮你。”
　　闻言，陈长生起身拱手行礼。
　　望着态度恭敬的陈长生，百败仙尊轻声道：“这些虚礼就免了吧。”
　　“现在我很想听听你的计划，巨手回归是不可阻挡的，就算你手握苦海帝境体系这张牌也阻挡不了。”
　　“我真的很好奇，你打算怎么做，才能避免这场无法避免摩擦。”
　　面对百败仙尊的询问，陈长生重新入座说道。
　　“巨手强势回归，长生纪元的格局肯定要重新洗牌。”
　　“再加上我屠戮纪元的手段引起了很多人的不满，所以我们和巨手的冲突几乎必然发生。”
　　“内有黑暗动乱，外有巨手冲突，晚辈却是被这两件事情扰的心烦意乱。”
　　“万般无奈之下，晚辈也只能想出一个不是办法的办法，那就是借力打力。”
　　“巨手实力强悍，我想借助他们的力量，铲除一家顶级禁地。”
　　“这样一来，我或许有机会能把所有禁地都撵出去。”
　　“只要计划成功，长生纪元或许会迎来数十万年的和平。”
　　听完陈长生的计划，百败仙尊开口道：“驱狼吞虎，巨手那边不一定会听你的安排。”
　　“他们会听的，因为如果他们不听，那我就会放弃攻打禁地，转头和他们拼命。”
　　“稳赢这种事，我一点把握都没有，但是把长生纪元打烂，我还是有几分把握的。”
　　“一旦战争开启，我会重启四天灾，外加用完整版的弑神兵对付巨手。”
　　“假设这样的常规作战无法让巨手妥协，那我还会利用我在丹纪元的影响，让两个纪元开战。”
　　“巨手虽强，但天道会也不是吃干饭的。”
　　“两虎相争必有一伤，我相信他们不会想看到这种场景的发生。”
　　面对陈长生的计划，百败仙尊开口道：“如果是这样，他们确实可能接受你的威胁。”
　　“但想让他们和禁地开战，你还需要一个理由。”
　　“我知道，所以我一直在等前辈你的归回。”
　　“因为只有你来了，巨手才有理由和禁地开战。”
　　“故此，晚辈想请前辈为天下苍生赴死！”
　　看着陈长生清澈的眼神，百败仙尊平静道：“目标是谁？”
　　“正好也是上苍禁地。”
　　“那就好，我还以为这场对决会无法完成呢。”
　　“你问了我这么多，我也问你一个问题吧。”
　　“把禁地撵走之后，你打算让谁来与巨手对峙？”
　　“天庭为主，现时代的天骄为辅，双管齐下，巨手不会贸然开战的。”
　　“这群小娃娃能行吗？”
　　“我选中的人，一定行！”
　　“没问题，我们什么时候动手？”
　　“现在就动手！”
　　陈长生的回答让百败仙尊感到些许诧异。
　　“黄金盛会，有三千年的期限，现在好像还没到吧。”
　　“三千年期限，那是我留给前辈回归的时间。”
　　“前辈现在回归，这个期限自然也就结束了，毕竟我不想让禁地准备好了之后再发动黑暗动乱。”
　　“另外也只有提前动手，我才能在巨手回归之前，提前占据道德的制高点。”
　　“行，你安排就是了。”
　　说着，百败仙尊拿出一枚玉简说道：“这里面是我的毕生所学，希望你日后为它寻一个好的传人。”
　　望着面前的玉简，陈长生不解道：“前辈为什么不把这东西给张百忍？”
　　“他有他自己的路，我的武道只会让他画蛇添足。”
　　“化凤是女子之身，更有兽族血脉，所以她不适合学我的东西。”
　　“在选传人这方面，你眼光当世无敌，所以我想找你帮忙。”
　　“那这个东西我能看吗？”
　　“可以，无聊的时候看一看，对你还是有帮助的。”
　　......


第1661章 全力针对上苍禁地！
　　面对百败仙尊的慷慨，陈长生微微一笑，随后将玉简收了起来。
　　“前辈，宜早不宜迟，我们现在就动身吧。”
　　“最近这段时间，我全力清扫上苍禁地外围的力量，我他们现在正龟缩在大本营当中。”
　　“只要您现在给他们雷霆一击，我相信他们一定会倾巢而出。”
　　“到了那个时候，黑暗动乱会提前开启，我的计划也可以顺利进行了。”
　　看着眼神平静的陈长生，百败仙尊不解道：“禁地的实力我很清楚，如果所有禁地倾巢而出，就算是巨手也没把握全部拦住。”
　　“那你又该用什么样的办法，阻止这场苍生浩劫？”
　　闻言，陈长生看向面前的百败仙尊，淡淡说道：“前辈，我认为你和天下人一样，都误会了一个事情。”
　　“什么事情？”
　　“我从没有打算彻底阻止这场苍生浩劫。”
　　“苍生大劫来临，我不会管其他禁地，而且也不会允许其他人去管。”
　　“我要做的事情只有一件，那就是集中最大的力量击杀上苍禁地的强者，直到上苍禁地全部灭绝。”
　　此话一出，百败仙尊明显的愣了一下。
　　“你这样做，其他禁地会疯狂屠戮苍生的。”
　　“有区别吗？”
　　“就算我把所有力量分摊出去，这些禁地照样会大肆屠杀。”
　　“正如你刚刚所说的一样，如果禁地倾巢而出，就算是巨手也不能全部阻拦。”
　　“既然注定要死这么多人，那我为什么不选择一种有利的方法。”
　　“如果我能集中所有力量灭了上苍禁地，我相信这一定会给其他几家禁地带来巨大的震撼。”
　　“从而让他们撤离长生纪元，并且在未来几十万年，甚至百万年内不敢回归。”
　　“相反，如果我四处救火，最后的结局就是，我救下了一小部分人。”
　　“禁地吃饱喝足，他们的损失也在可控范围之内。”
　　“如此一来，禁地很有可能不会撤离长生纪元。”
　　“前辈你明白禁地不撤离的后果是什么吗？”
　　得到这个回答，百败仙尊抿嘴说道：“我明白，一鼓作气，再而衰，三而竭。”
　　“如果巨手回归的时候，没能吓跑禁地，或者用一些手段逼走禁地。”
　　“那么禁地就会继续扎根在长生纪元，最后他们甚至会达成一个新的共识。”
　　“没错，这就是我所担心的事情。”
　　“巨手在上古时期做的事情与禁地没有什么区别，虽然过去了这么久，他们可能发生了一定的改变。”
　　“但我相信，他们刻在骨子里的傲慢和死板没有改变多少。”
　　“这也是你们和巨手有摩擦的根本原因。”
　　“因为以小仙翁为代表的巨手后代，并不赞同上古巨手的做法。”
　　死死的看着陈长生的眼睛，百败仙尊仿佛想要把他彻底看穿。
　　两个呼吸之后，百败仙尊轻叹一声说道：“你说的没错，巨手对禁地的态度其实没有那么尖锐。”
　　“也正因如此，我才会选择来帮你。”
　　“虽然你同样杀孽深重，但你是发自内心的尊重生命。”
　　“你在用自己的方法，为天下苍生谋一条出路。”
　　面对百败仙尊的话，陈长生咧嘴笑道：“我没有在为天下苍生谋出路，我只是做我想做的事情罢了。”
　　“若是他们真的念我的恩情，只希望他们在往后的岁月里，少骂我一点就行了。”
　　......
　　虚空。
　　“呼呼呼！”
　　匆忙逃离战场的叶羽几人大口大口喘着粗气，因为刚刚那个瘦弱男子给他们的压迫感实在是太强了。
　　“叶道友，你知道刚刚那人是谁吗？”
　　在确定没有人追来之后，恒天开口问了一句。
　　闻言，叶羽摇了摇头说道：“不清楚，在我的认知范围之内，没听说有这么一号人物。”
　　“但能成为上古天庭玉帝师尊的人，想必不是什么简单的角色。”
　　“这种远古历史我了解的不多，你们谁有刘一刀的联系方式，他或许会知道一点东西。”
　　听到这话，一旁的阮宿仙开口道：“我来吧，刘一刀的联系方式我有。”
　　“要是弄不清楚这个神秘人的来历，我们接下来恐怕会很被动。”
　　说着，阮宿仙拿出麒麟通讯器开始联络刘一刀。
　　十个呼吸之后，通讯器中传来了刘一刀的声音和无数爆炸声。
　　“阮宿仙，你今天最好有事，不然我一定砍下你的狗头。”
　　面对刘一刀饱含怒火的谩骂，阮宿仙没有丝毫废话，直接描述出自己刚刚遇到的事情。
　　“你说什么，玉帝的师尊？”
　　“是的。”
　　“是天庭创始者张百忍玉帝吗？”
　　“没错，张前辈我在第一阶段黄金盛会的时候见过，我不会认错的。”
　　“而且长生前辈刚刚也在场，我总不至于连长生前辈也认错吧。”
　　得到这个回答，通讯器另一头的刘一刀沉默了一个呼吸。
　　“除了这个神秘人之外，现场还有没有其他人。”
　　“我不能说。”
　　沉默！
　　刘一刀这次沉默的时间更久了。
　　“君临，赶快结束战斗，天马上就要塌了。”
　　通讯器中传来了刘一刀的怒吼，随后刘一刀急切说道。
　　“你们找个地方躲起来，我们马上来找你们汇合。”
　　“在我没有与你们汇合之前，你们千万千万不要分开，记住了！”
　　说完，刘一刀结束了通话。
　　如此慌张的态度，也让众人感到了巨大的压力。
　　......
　　秋水界。
　　正在奋力搏杀的君临看着刘一刀着急的样子，不由好奇问道。
　　“出什么事了？”
　　“捅破天的大事！”
　　“我们要赶快处理完这里的事情，然后和叶羽他们汇合。”
　　刘一刀随手砍死一个护卫队的修士，然后简单的介绍了几句。
　　见状，陈筱也开口问道：“我们现在正处于生死攸关的关键，什么事能比这个还重要。”
　　“处理不好这里的事，我们有七成概率会死。”
　　“但要是处理不好接下来的事，我们几乎必死。”
　　“如果我没猜错的话，你们那位敬重的长生爷爷要开始动手了。”


第1662章 二十万年的勇气！
　　“根据我对你们长生爷爷的了解，他绝对不会同意黑暗动乱的开启。”
　　“可是在知道这件事情之后，他的反扑一直不温不火。”
　　“故此，我一直在猜测他背后在谋划什么。”
　　“简单假设一下，能反扑黑暗动乱的布局，你们觉得会是何等惊天动地？”
　　得到这个回答，君临和陈筱都意识到了问题的严重性。
　　“你为什么会确定长生爷爷准备开始动手了？”
　　君临问出了心中的疑惑，刘一刀冷冷说道。
　　“阮宿仙口中的那个神秘男子，应该是数十万年前的绝顶强者。”
　　“这个人不但是张百忍的师傅，更是长生前辈的师傅。”
　　“因为长生前辈的无名拳法，就是他的传承。”
　　“长生爷爷还擅长拳法？”
　　听到这话，陈筱下意识的问了一句。
　　见状，刘一刀鄙视的看了他一眼说道：“长生前辈是你们这一脉的开派祖师，你们连这个都不了解，真不知道你们的史书是怎么读的。”
　　“在很久以前，长生前辈与人动手的时候，一般是以拳法对敌。”
　　“他的拳法，不说天下第一，那也是世间少有。”
　　“只是后来手段多了，他才转换其他攻击手段。”
　　“而且在雷劫时代，长生前辈曾化名十全公子，普天之下，他不会的东西少之又少。”
　　君临，陈筱：“......”
　　自家爷爷还需要别人介绍，突然感觉好丢脸。
　　没有理会两人的情绪，刘一刀继续说道：“那位擅长拳法的强者，他的外号应该叫百败仙尊。”
　　“他成名的时间，早于我二师父，早于长生前辈。”
　　“这种绝世强者突然现身长生纪元，然后还和你们的干爷爷混在了一起。”
　　“用脚趾头想都知道，肯定是长生前辈准备启动一些东西。”
　　“我们要是不抓紧时间想出应对之策，一旦长生纪元的局势启动，我们就会成为毫不起眼的炮灰之一。”
　　......
　　虚空。
　　挥手与张百忍告别，陈长生带着念生在虚空中散步。
　　“长生大哥，为什么不现在动手？”
　　面对念生的询问，陈长生淡淡笑道：“张百忍和他师傅几十万年没见了，现在见面肯定有很多的话要说。”
　　“反扑计划虽然要抓紧，但也不急于一时。”
　　“我总得给人家一两个月的时间叙旧吧。”
　　“再说了，君临他们还没准备好，我也要给他们一点时间准备。”
　　得到这个回答，念生点头说道：“这些事情，长生大哥你自己决定就好，反正我都听你的。”
　　“对了，这次我回来想多陪你一段时间。”
　　“不行！”
　　陈长生直接拒绝了念生的要求。
　　见状，念生嘟嘴道：“一万年！”
　　“我就在这待一万年，一万年之后我马上走。”
　　“实在不行，五千年也可以的。”
　　望着念生可怜巴巴的样子，陈长生笑着说道：“一万年怎么够，这次回来就别走了。”
　　此话一出，念生先是一愣，随后兴奋道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“你什么时候想通的？”
　　“二十多万年了，再麻烦的问题，也是时候该想通了。”
　　得到这个回答，念生直接扑在了陈长生的怀里。
　　“长生大哥，我等这一天等的太久了，我真怕我自己有一天会坚持不下去！”
　　抚摸着念生的脑袋，陈长生轻声安慰道：“人终会被年少不可得之物困其一生，也终会因为一时一景，解开一生的困惑。”
　　“见了这么多的人，经历了这么多的事，我们之间没有什么放不下的。”
　　“因为仅凭这二十万年的牵挂，就足以战胜一切。”
　　闻言，念生擦干泪水从陈长生怀里起身。
　　“长生大哥，你又想独自一人前行吗？”
　　“傻丫头，我什么时候要独自一人前行了。”
　　望着陈长生温柔的眼神，念生坚定道：“在踏入修行路之初，我坚定的认为，世上一定会有解开长生诅咒的解药。”
　　“可是后来随着时间的推移，我发现追求长生本来就是一种长生诅咒。”
　　“一旦踏上这条路，那就再也没有回头之路。”
　　“所以你想替我们解开这个诅咒，对吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“你这丫头，怎么刚一回来就说这些稀里糊涂的话，都快给我听糊涂了。”
　　直视陈长生的眼睛，念生一字一句道：“长生大哥，你的计谋骗的了天下人，但唯独骗不过念生。”
　　“化凤那边我联系过了，白泽的求救信息我也知道。”
　　“其他人或许会认为你真的出事，甚至会在你接下来的计划中，认为你失去了长生。”
　　“但我很清楚，这一切都是长生大哥你的计谋。”
　　“你想让所有人亲眼看着你死，从而摆脱时间的诅咒。”
　　话音落，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生轻声道：“你是怎么看出来的，我自认为这个计划没有破绽。”
　　“就算是张百忍，也不敢肯定我就是在骗他。”
　　面对陈长生的询问，念生轻轻的靠在陈长生怀里说道。
　　“长生大哥，这世上只有我见过你最真实的样子，你怎么可能骗得过念生呢？”
　　“小时候我生病了，你骗我吃药的时候，总是会很温柔，而且答应我的一切要求。”
　　“从那个时候起我就知道，你骗人之前，最喜欢用甜言蜜语骗人放松警惕。”
　　“现在我突然回来插手长生纪元的局势，你不但没有怪我，还哄着我，足以证明你正在准备骗我。”
　　听到念生的分析，陈长生咧嘴笑道：“我就知道骗不了你这古灵精怪的丫头。”
　　“不过这样也好，众人当中，我最担心的就是你。”
　　“因为这个骗局对你的伤害是最大的。”
　　话音落，念生抬头看向陈长生说道：“长生大哥，我从不害怕长生的诅咒，因为有你，这些诅咒会成为我的动力。”
　　“我现在就问你一句话，你让我留下来，到底是骗我的，还是真的？”
　　“真的！”
　　“你不害怕我有一天离你而去了吗？”
　　“害怕，但二十万年的时间，已经让我攒够了面对恐惧的勇气。”
　　......


第1663章 笑到最后的才是真英雄！
　　听到陈长生的话，念生的嘴角在不断颤抖。
　　因为她等这一天真的等太久了。
　　望着念生双目含泪的样子，陈长生轻轻的抚摸了一下她的脑袋说道。
　　“对不起，让你等的太久了。”
　　“珍惜眼前人这么简单的道理，我足足想了二十万年才想明白！”
　　“不！一点都不晚！”
　　念生拉住陈长生的手，摇头说道：“只要能等来长生大哥的回眸，纵使是二百万年，念生也愿意等。”
　　“二十万年的时光，对于我们来说，只不过是沧海一粟罢了。”
　　面对念生的话，陈长生刚想开口劝说，一只纤纤玉手就搭在了他的嘴上。
　　看着面前的陈长生，念生嘴角含笑道：“长生大哥，你是这世上的聪明人。”
　　“有个道理你一定明白，汝之蜜糖，吾之砒霜。”
　　“追求长生对于别人来说可能是痛苦的，但对我来说，这是天底下最幸福的事情。”
　　“因为只有拥有了长生，我才能和长生大哥你长相厮守。”
　　“念生不是一个知足的人，相反我非常贪心，我不会满足只和长生大哥陪伴一段短暂的时间。”
　　“我想要的是永恒！”
　　望着念生坚定的眼神，陈长生抿嘴说道：“如果是以前，我一定会阻止你的想法。”
　　“因为人在漫长的时间中挣扎，总是一件痛苦的事情。”
　　“但后来我发现，这结论并不是完全正确的。”
　　“当我们的角色变换之后，我们对长生的理解也就不一样了。”
　　“与其用悲观的态度去看待时间，那还不如快快乐乐的活好每一天。”
　　“与故人的离别确实痛苦，但痛苦是因为曾经的美好而产生的。”
　　“如果我只记得痛苦，而忘记了曾经的美好，那岂不是对故人最大的亵渎。”
　　说着，陈长生的眼神中燃起了生机。
　　如此蓬勃且年轻的眼神，念生只在很久以前看过。
　　那个时候的陈长生，还没有踏入修行界。
　　见状，念生轻轻的抚摸着陈长生的脸庞说道：“长生大哥，你能重拾信心，我真的很开心。”
　　“不过你现在看透了你的布局，会不会影响你后面的计划？”
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“影响肯定是有的，不过我有办法解决。”
　　“至于代价嘛，可能就是你要承受一点点痛苦了。”
　　“什么痛苦？”
　　“失去我的悲痛！”
　　“想要瞒过天下人，小黑必须死，你必须陷入癫狂。”
　　“只有这样，才能让所有人相信我真的死了。”
　　“我一死，巫力这些人的最后束缚就会彻底解开，小仙翁和巨手他们也不会如临大敌。”
　　“这样一来，对天下苍生都是一件好事。”
　　面对陈长生的计划，念生皱眉道：“想瞒过他们，这恐怕不是一件简单的事。”
　　“无妨，我有外力手段可以助你。”
　　“等一下我会用手段将你刚刚的记忆封存，并且用其他的记忆替换。”
　　“这样一来，你就会下意识的认为我失去了长生。”
　　“随着时间的流逝，我会一点一点的老死，而你也会陷入癫狂。”
　　“我唯一没有把握的，那就是不知道在我假死之后，你会做出什么疯狂的事情。”
　　“万一你给我殉葬了，我可是会很心痛的。”
　　看着陈长生的眼睛，念生撇嘴道：“长生大哥太小看人了，在知道你死之后，我一定会悲痛万分。”
　　“但我绝对不会做出寻短见的事情，因为我要穷尽毕生之力去复活你。”
　　“哈哈哈！”
　　“看样子我们的小丫头是真的长大了。”
　　“既然这样，那就让我把你这段时间的记忆封存吧。”
　　“毕竟想要瞒过其他人，这需要一个漫长的过程。”
　　“啪！”
　　陈长生的手腕被念生抓住，只见念生一脸傲娇的说道。
　　“长生大哥你让我吃这么大一个苦头，你打算怎么补偿我？”
　　“你想要什么补偿？”
　　闻言，念生想了想说道：“你要给我做饭吃。”
　　“可以！”
　　“在你‘老死’之前，你都要给我做饭吃，而且还要给我做漂亮的衣服。”
　　“没问题！”
　　陈长生笑着答应了念生的所有要求。
　　“行，看在你这么诚心的份上，我就勉为其难的帮你这个忙吧。”
　　“另外我顺便帮你把那个苏婉儿的事情处理了。”
　　“长生大哥你哪里都好，就是面对女人耳根子太软。”
　　“现在有了我，你可不能再搭理那些漂亮女人了。”
　　望着念生嗔怪的表情，陈长生无奈笑道：“这可真是冤死我了，二十多万年来，我一直守身如玉。”
　　“天下还有比我更痴情的男子了吗？”
　　“这话你去骗其他女孩子吧，我才不信呢。”
　　“你守身如玉不假，但你的心早已不知动了几次，不过说起来我真是要感谢她们。”
　　“因为如果没有她们的真心付出，长生大哥你可能没那么快看破这一关。”
　　“毕竟我已经成为了最后的赢家。”
　　看着念生得意的表情，陈长生无奈笑道：“你一直都是这个想法？”
　　“对呀！”
　　“长生大哥你这么优秀，这世上一定会有很多愿意为你付出真心的女子。”
　　“你能拒绝她们的人，但却拒绝不了她们的心。”
　　“唯一可惜的是，长生大哥你和所有人之间都隔着一道不可逾越的鸿沟。”
　　“谁活的越久，谁就能越靠近长生大哥你。”
　　“那些女孩子都选择燃尽一生，只为陪伴你走完人生的某一段路程。”
　　“如果我当初选择和她们一样的路，那我现在还能等来长生大哥你吗？”
　　“笑的大声不一定赢，笑到最后的才是真英雄。”
　　“这个道理可是长生大哥你教我的。”
　　面对念生的“霸气”发言，陈长生无奈苦笑道：“早知道当初就不这么教你了。”
　　“你看你现在的作风，哪有个女孩子的样嘛。”
　　“对了，婉儿那边你打算怎么处理？”
　　“这个你就别管了，女人的事女人自己处理，你操心好你的天下苍生就是。”
　　“一个大男人来管这些事，也不怕传出去被人家笑话。”


第1664章 属于陈峰的兵器！
　　临时据点。
　　身上染血的刘一刀匆匆赶来。
　　看到君临几人出现，阮宿仙当即起身道：“这么着急赶过来，你们没受伤吧？”
　　面对阮宿仙的询问，君临摇了摇头说道：“没事，一点轻伤而已，休养几天就好了。”
　　“现在我们还是仔细讨论一下目前的局势再说吧。”
　　“在来的路上，我和刘一刀已经讨论过了，现在我想听听你们的看法。”
　　闻言，叶羽看了一眼浑身是血的刘一刀说道。
　　“黑三角之旅，让我们所有人都遭受重创。”
　　“表面上看起来，这是幕后之人在操控，实际上则是我们互相猜疑所导致的。”
　　“我相信长生前辈，是想借这个事情告诉我们一个道理，兄弟同心其利断金。”
　　“一盘散沙只会被敌人逐个击破，同样的错误我们不能再犯了。”
　　“同意！”
　　刘一刀高举右手说道：“我们这一代的天骄，不能再这么继续猜疑下去了。”
　　“经过这么久的历练，我相信各位也对修行界的大人物有所了解。”
　　“在平常时间，他们或许会关照我们这些天骄。”
　　“可一旦大劫来临，我们这些人只会成为无足轻重的炮灰。”
　　“所以为了活下去，我们一定要抱团取暖。”
　　话音落，众天骄纷纷点头。
　　在所有人都同意之后，君临直接拿出了一幅地图说道。
　　“根据刘一刀的猜测，长生爷爷马上就要准备开启他的某种计划。”
　　“这个计划一旦开启，长生纪元就会陷入混乱之中。”
　　“所以为了占据先机，我们必须弄清楚长生爷爷的意图。”
　　“各位如果有什么情报和猜想，现在可以大胆的说出来了，毕竟这是性命攸关的大事。”
　　说完，众人开始将自己心中的猜想和情报一一说出。
　　可是不管他们怎么推演和猜测，始终找不到陈长生的真正意图。
　　......
　　魅影军团据点。
　　陈峰冷脸走了进来，望着正在忙碌的卢明玉，陈峰什么话都没说，只是静静的站在原地。
　　就这样过了一个时辰之后，卢明玉终于忍不住说道。
　　“你有什么事就说，不要总在那里站着好不好。”
　　“这样搞，我压力很大的。”
　　面对卢明玉的抱怨，陈峰淡淡说道：“先生是要有动作了吗？”
　　“谁跟你说的？”
　　“我自己猜的！”
　　“最近这段时间，你一直躲在幕后不出来，冥河禁地异常安静，就连君临他们都找地方躲了起来。”
　　“我要是还看不出问题，那岂不是太蠢了。”
　　闻言，卢明玉开口说道：“既然你都已经猜到了，那你自己去找事情做好不好，我真的很忙呀！”
　　“我知道你很忙，但有个事情我还是要问你的。”
　　“先生下一步的计划是什么。”
　　“这和你有什么关系吗？”
　　“没有太大的关系，但我感觉先生的计划会死很多人，所以我想尝试着去救一些人。”
　　瞥了一眼陈峰认真的眼神，卢明玉淡淡说道：“老师的计划，我也只是简单的猜到了一点。”
　　“如果我没猜错的话，老师应该是想集中所有力量，彻底覆灭上苍禁地，从而达到杀鸡给猴看效果。”
　　“这个计划一旦实施，其他禁地屠戮苍生我们就没有太多力量去管了。”
　　“而且我估计这将会是一场较为漫长的黑暗动乱。”
　　“之所以不提前告诉你，那是因为我害怕你侠义心泛滥，干扰老师的计划。”
　　得到这个回答，陈峰看了卢明玉一眼，冷冷说道：“救天下苍生非先生一人之责任。”
　　“先生已经尽了最大的努力，我又有什么资格去责备先生。”
　　“你这是用小人之心度君子之腹！”
　　“行行行！”
　　“是我小人了，既然问题已经弄明白了，陈大侠你是不是可以离开了这里了。”
　　“这个地方是秘密据点，你跑来这里很容易泄密的。”
　　闻言，陈峰想了想说道：“先生的计划，我不想去干扰，但我想问，我是否在这个计划之中。”
　　“如果不在，我想去做一些我自己想做的事情。”
　　“不在！”
　　“所有黄金盛会的天骄，都不在这次计划当中，你可以做你自己想做的事情。”
　　“多谢！”
　　陈峰淡淡说了一句，随后转身离去。
　　“等等！”
　　卢明玉叫住了陈峰。
　　“还有什么事吗？”
　　“你这家伙，肯定是要去拦其他禁地的人。”
　　“虽然你剑术不错，但那些家伙实力也不是吹出来的。”
　　“工欲善其事必先利其器，想要参与这么一场旷世之战，你或许应该准备一把好的兵器。”
　　“刷！”
　　说着，卢明玉将一个剑鞘和一枚令牌扔给了陈峰。
　　“老师很早以前就料到你会这么做了，所以他给你准备了一把最好的剑鞘。”
　　“至于你未来的兵器嘛，现在正放在某个地方，需要你亲自去取。”
　　闻言，陈峰轻轻抚摸着手中的剑鞘说道：“这么一把剑鞘，世上少有名剑能够配得上。”
　　“是的，但剑神的佩剑应该有这个资格。”
　　此话一出，陈峰眉头一扬说道：“为什么不早点拿给我？”
　　“忙忘了！”
　　“我虽然没有你‘奸诈’，但也不蠢，你要是再不说实话，剑神的佩剑，以后你就无缘得见了。”
　　眼见自己的小心思被拆穿，卢明玉索性摆烂说道。
　　“我就是想看看，我能不能拥有剑神的佩剑，毕竟我的剑术也不算差。”
　　“结果呢？”
　　“被撵出来了呗！”
　　“那个剑灵的脾气好凶，我差点就被她砍了。”
　　听着卢明玉的回答，陈峰嘴角微微上扬道：“像你这种脸厚心黑的家伙，怎么会得到剑神配剑的认可。”
　　“下次不要再干这种蠢事了。”
　　说完，陈峰收起剑鞘转身离开。
　　而卢明玉则是在他身后高喊道：“你拿到佩剑之后，多少给我看一眼呀！”
　　“这种传说中的东西，我还没见过呢。”
　　“这个事以后再说，你什么时候把苦海帝境体系弄到手了，我什么时候给你看剑神佩剑！”
　　话音落，陈峰消失的无影无踪。
　　望着陈峰消失的方向，卢明玉撇嘴道：“早知道当初练剑就好了，没想到老师居然把这种东西拿出来送人。”
　　......
　　PS：粉丝自制，你们的阿蛮来了。


第1665章 沉重的代价！
　　时间一点一点过去，整个长生纪元陷入了一种诡异的安静当中。
　　面对这种特殊的安静，冥河禁地以及君临等人组成的联盟也是愈发焦躁。
　　......
　　临时据点。
　　推演了大半个月之久，君临等人全都神情疲惫的坐在地上。
　　因为无论他们从什么角度推演，最终得出的结果只有一个，那就是禁地必胜。
　　想到这，君临转头看向一旁的刘一刀说道。
　　“一刀，禁地真的有这么强吗？”
　　面对君临的询问，刘一刀轻叹一声说道：“禁地的强大肯定是毋庸置疑的。”
　　“不然你干爷爷和你爹他们，为什么要抱着必死之心对付禁地。”
　　“既然禁地必胜，那长生爷爷以前是怎么赢的？”
　　“不知道，反正长生前辈每次都用出乎意料的方式赢得胜利。”
　　“要不然，各大禁地为什么这么怕他？”
　　听到两人的谈话，正在查看地图的叶羽皱眉道：“禁地开启黑暗动乱，这将会是不可阻挡的事情。”
　　“从正常角度来说，不管长生前辈用什么方法，他都无法阻止这场惨剧的发生。”
　　“既然这样，那长生前辈又会用什么办法去应对这个事情。”
　　叶羽的话无人回应，因为他们真的想不出该怎么处理这次的黑暗动乱。
　　这时，坐在旁边休息的君临猛然起身来到地体面前。
　　仔细看着地图上的大致布局，君临开口说道：“既然正常的方法无法解决黑暗动乱，那我们不妨想一想不正常的方法。”
　　“刘一刀我问你，禁地扎根长生纪元的事情，是否不可动摇。”
　　闻言，刘一刀当即摇头道：“这怎么可能，史书上有好几次都记载了禁地外逃的情况。”
　　“只要条件合适，禁地还是会撤离原来的地方的。”
　　“需要什么条件？”
　　“类似于纪元毁灭这样的旷世危机。”
　　“不过就目前的局势来看，你长生前辈不太可能再发动一次毁灭纪元的战斗。”
　　得到这个回答，君临点了点头说道：“你说的对，以现在的情况，长生爷爷不可能再发动一场毁灭纪元的战斗。”
　　“而且他近些年的动作，也不像是要毁灭纪元的行为。”
　　“既然不能用毁灭纪元这个方法吓走禁地，那长生爷爷一定想出了另一个方法。”
　　“现在我们来假设一下，如果你们是禁地的掌权人，你们会在什么样的情况下，付出巨大代价撤离长生纪元。”
　　看着君临认真的眼神，陈筱想了想说道：“如果我是禁地，那么只有在出现不可阻挡的敌人时，我或许会考虑撤离长生纪元。”
　　“这个方法合理，但却不成立。”
　　“因为以我们目前掌握的情报来看，长生爷爷手里大概率不会掌握这么一股力量。”
　　说着，君临又把目光看向了叶羽。
　　见状，叶羽思索了一下说道：“如果我是禁地，我现在就会撤离长生纪元。”
　　“因为如今的局势过于混乱，作为非正义的一方，我很容易遭受围攻。”
　　“而且百败仙尊的回归，很可能代表另一股强大的力量。”
　　听完叶羽的假设，君临摇了摇头说道：“这个理由还不够充分，混乱的局面确实会让禁地变得谨慎。”
　　“但这还不足以让禁地付出巨大代价撤离。”
　　“刘一刀，你是禁地的人，你来告诉我，发生什么代价会让你们不惜代价的撤离。”
　　闻言，刘一刀想了想说道：“禁地是一群胆大妄为，但又胆小如鼠的人聚在一起形成的。”
　　“为了资源和长生，他们会像疯子一样死战不退。”
　　“但如果没有资源和长生，他们就会变得畏首畏尾，稍微有点风吹草动就可以让他们做出让步。”
　　“毕竟他们的目的只是长生，长生路不断，其他的事情他们都可以容忍。”
　　“这就对了，长生爷爷的目标是上苍禁地。”
　　“他要用天下苍生的性命为祭品，从而换来禁地撤出长生纪元的结果。”
　　阮宿仙看向君临手指的方向，不解说道。
　　“攻击上苍禁地，能让所有禁地都撤离长生纪元吗？”
　　“不！”君临摇头说道：“不是攻击上苍禁地，而是覆灭上苍禁地！”
　　“上苍禁地一灭，所有禁地都会撤离长生纪元的。”
　　听到君临结论，刘一刀无奈苦笑道：“太子爷，你这个假设也太荒诞了吧。”
　　“上苍禁地作为几大禁地中，实力保存最完好的顶级禁地，想要彻底消灭它，这难度不比毁灭纪元小多少。”
　　“长生前辈要是有这么多的力量，他就不至于和禁地纠缠这么久了。”
　　“单靠部分力量，长生爷爷确实做不到，但如果他把所有力量都集中起来呢？”
　　“这也不太够呀！”
　　“那如果再把荒天帝，以及类似于百败仙尊这些外在的强大力量也算上呢？”
　　此话一出，刘一刀顿时语塞了。
　　“把这些力量都能算上，那长生前辈确实有机会灭了上苍禁地。”
　　“可就算用这样的方法灭了上苍禁地，付出的代价也是巨大的呀！”
　　“你觉得长生爷爷害怕付出这种代价吗？”
　　刘一刀：“......”
　　这个疯子好像还真会这么做。
　　“那其他禁地怎么办？”
　　“长生前辈把所有力量都用来对付上苍禁地，其他禁地谁来阻拦？”
　　“不要了！”
　　“既然黑暗动乱无法阻拦，那索性就放弃一切，全力攻打上苍禁地。”
　　“上苍禁地一死，其他几家禁地定会闻风而逃。”
　　“那如果......”
　　“你不用说了！”
　　刘一刀还想开口，但却被君临直接打断。
　　只见君临看着面前的地图，认真说道：“刚刚你们的假设都是正确的，但却不完整。”
　　“黑暗动乱开启，长生爷爷全力覆灭上苍禁地，但却放开对其他禁地的束缚。”
　　“这样一来，其他几家禁地将会吃饱喝足。”
　　“吃饱喝足的禁地，对资源的需求短期内没有那么急切，上苍禁地的覆灭，更会让他们担心自己成为下一个目标。”
　　“混乱的局势再加上一些其他因素的影响，他们一定会撤离。”


第1666章 野心勃勃的北冥！
　　“什么是其他因素？”
　　一旁的叶羽开口问了一句。
　　闻言，君临开口道：“很可能是一股强大的势力回归。”
　　“在前些天讨论的时候，我们从刘一刀口中得知，天渊城的建立，除了长生爷爷和禁地之外，还有一股力量。”
　　“现在长生爷爷想要覆灭上苍禁地，光靠长生纪元本身的力量肯定是不够的。”
　　“所以我有理由猜测，长生爷爷借助了一些外来力量。”
　　“作为回报，长生爷爷大概率会拿出地盘作为交换。”
　　“这样一来，长生纪元的局势就会更混乱，更不利于禁地的生存。”
　　听到这，阮宿仙也开口了。
　　“唇亡齿寒，这么简单的道理其他禁地不会不明白。”
　　“如果长生前辈真的全力攻打上苍禁地，其他禁地不可能不帮忙吧。”
　　瞥了一眼疑惑的阮宿仙，君临淡淡说道：“正常情况下，其他禁地肯定会帮忙。”
　　“可如果在黑暗动乱开启的时期，他们绝对不会帮忙。”
　　“一边是美味无比可以延年益寿的血食，一边是实力强大，且无意与你死磕的敌人。”
　　“以禁地的性格，他们绝对不会放弃延寿，从而用命去帮助上苍禁地。”
　　“因为如果禁地拥有这么高尚的情操，他们就不是禁地了。”
　　话音落，现场顿时陷入了沉默。
　　他们知道君临分析的很有道理，也知道这种可能性非常大。
　　但他们更知道，这个计划一旦实施，万物苍生都将陷入绝望的黑暗之中。
　　不过有意思的是，成长起来的他们，并没有第一时间做出反对。
　　“我们能做点什么？”
　　沉默许久，陈筱开口问了一句。
　　闻言，君临低声道：“我们要做的事情，长生爷爷已经安排好了。”
　　“他调集所有力量覆灭上苍禁地，长生纪元将会成为其他禁地的盘中餐。”
　　“我们可以选择阻拦其他禁地，也可以选择找个地方躲起来。”
　　“阻拦禁地，我们九死一生，是否能走到最后是个未知数。”
　　“找个地方躲起来，我们可保性命无忧，战争结束之后，破损的纪元将会由我们重建和主导。”
　　“铁血金戈的英雄路，理性且冷血的安全路，所有的路长生爷爷都帮我们安排好了。”
　　“怎么走，那就看我们自己的了。”
　　话音落，叶羽抬头看向了一旁的刘一刀。
　　“刘一刀，抛开身份不谈，你是一个非常有意思的人。”
　　“看在我们相识的份上，今天你做个选择吧。”
　　此话一出，众人的目光也看向了刘一刀。
　　面对众人的目光，刘一刀沉默了，因为他的理智告诉他，不要和君临他们“同流合污”。
　　“虾兵蟹将”去对付顶级禁地，这绝对是世上最大的笑话。
　　然而就在刘一刀即将开口的时候，王山火的身影出现在了他的面前。
　　“王山火”什么都没说，只是静静的看着他。
　　那感觉仿佛是在质问刘一刀。
　　“一刀大哥，你还要再杀我一次吗？”
　　望着眼前的“王山火”，刘一刀的嘴角在颤抖。
　　因为“王山火”是刘一刀心中最后的善，选择与禁地一起，那就意味着要放弃这丝善良。
　　选择与君临他们一起，那就意味着要放弃生的希望。
　　“先说好，我不会越阶而战，更不会拼命死战。”
　　“帮你们，只是因为我觉得你们会赢，不是因为我想做个好人。”
　　得到这个回答，君临笑着按住了刘一刀的肩膀。
　　“我就知道你不会让我们失望。”
　　“少来这些，帮你们这一次，事成之后我要很多很多的报酬。”
　　“另外，现在你明白为什么说你爷爷是天下第一魔修了吧。”
　　“他的做法，就连我这个魔修都觉得太过分了。”
　　......
　　冥河禁地。
　　“要不你就听我一句劝吧，不要参与到这一世的黑暗动乱当中。”
　　“陈长生那个家伙不是好惹的。”
　　王昊正在苦口婆心的劝说，北冥则是笑眯眯的看着他。
　　十几个呼吸之后，眼见北冥不回应自己，王昊微怒道：“好歹我也是冥河禁地之主，你这样是不是有点不尊重我。”
　　“抱歉，我不是不尊重你。”
　　“只是看到你在这装好人有点好笑。”
　　“送葬人固然强大，但也没有你们说的那么恐怖。”
　　“你王昊让着他，无非就是想让他帮你吸引目光罢了。”
　　“这种伎俩，又何必拿在我面前施展。”
　　面对北冥的话，王昊无奈道：“我不是在装好人，我是真的在劝你。”
　　“和陈长生合作，等于与虎谋皮。”
　　“你不了解陈长生这人，我真心劝你不要再插手了。”
　　看着面前的王昊，北冥放下手中的书籍说道：“送葬人把主要目标选为上苍禁地。”
　　“那也就是说，这一世的黑暗动乱其他禁地的阻力会小很多。”
　　“既然这样，我没有理由不出去搜刮一番。”
　　“而且你能与陈长生合作，我凭什么不能与他合作。”
　　“如果上苍禁地遭受重创，我未必不能成立一个新的禁地。”
　　“你不会以为，我住在你这里就是你的手下了吧。”
　　说完，北冥轻蔑一笑，直接起身离去。
　　看着北冥消失的背影，王昊无奈摇头道：“这些人真是天真，他凭什么以为陈长生会和他合作。”
　　“陈长生这家伙就是个吃人不吐骨头的恶魔，他终其一生都在和禁地作对。”
　　“现在又怎么可能让长生纪元出现一个新的禁地呢？”
　　“所以你打算怎么办？”
　　张震出现在了王昊身旁，瞥了一眼冷酷的张震，王昊淡淡说道。
　　“他带走了冥河禁地三分之一的力量，既然不听话，那就不用留了。”
　　“如果我没猜错的话，陈长生应该是请我家那位亲爱的老祖宗去杀他。”
　　“如此盛会，我们怎么能不去参与一下。”
　　闻言，张震低声道：“下面的人没捞到好处，最后恐怕会闹情绪。”
　　“谁说没有好处，北冥他们这些人可是富的很。”
　　“反正都是吃人，吃谁不是吃，你说对吧。”
　　“哈哈哈！”
　　......


第1667章 决战开始了！
　　上苍禁地。
　　子平还是像往常一样慢悠悠的品着热茶。
　　突然，纳兰子平抬头看向远方。
　　只见三道人影横跨虚空向这边走来。
　　望着突然出现的三人，纳兰子平眼中闪过了一丝诧异。
　　“见过两位前辈！”
　　子平拱手微微行了一礼，百败仙尊打量了一下说道。
　　“你的修为又精进了，长生纪元有你这样的年轻人，真是天下苍生之幸。”
　　“前辈过誉了。”
　　两人简单的交流了几句，随后百败仙尊就把目光看向了远处的上苍禁地。
　　“三十万年前，我自感大限将至，所以去上苍禁地抢走了一具石棺。”
　　“那一战，上苍禁地派出九名高手对我围攻。”
　　“我九拳出，九战九胜。”
　　“上苍禁地因此感到颜面大失，所以又派出了一位顶级强者来找我。”
　　“但可惜的是，那一战我输了，输的一塌糊涂。”
　　听到百败仙尊的回答，陈长生眉头一扬，好奇道：“最后上苍禁地的人放过了前辈您？”
　　“对！”
　　“当时那人站在我的面前，而我单膝跪在地上。”
　　“他说，我的拳还不够强，但也足以傲视天下群雄。”
　　“这样的对手，如果死在这里，那将会是天下一大憾事。”
　　“现在他放我一条生路，等我的拳头足够强大之后，再来找他挑战，顺便把欠他的命还给他。”
　　面对百败仙尊的话，张百忍开口说道：“师尊，这种小事情要不就交给弟子吧。”
　　“不用！”
　　百败仙尊摇头拒绝了张百忍说道：“这个约定，是君子之约。”
　　“吾一生历经百战，同样也百败有余，但那些强敌最终都被我一一打败。”
　　“如今我大限将至，就让我用最后一场胜利，给我的人生画上一个完美的句号吧。”
　　说罢，百败仙尊大步向上苍禁地走去。
　　他每一步踏出，便能跨出百里距离，同时他那瘦弱的身躯也会充盈一分。
　　看着百败仙尊的背影，陈长生轻声感慨道。
　　“横跨三十万年的约定，纯粹的战斗较量，你们说这是不是修行界最浪漫的事情？”
　　闻言，张百忍嘴角含笑说道：“没错，这确实是修行界最浪漫的事情。”
　　“若是人人如此，天下何至于有这么多肮脏龌龊。”
　　说着，张百忍转头看向陈长生。
　　“搭建舞台这种事情就交给你了，你一个人有问题吗？”
　　“放心去吧，我虽然不擅争斗，但也不是吃干饭的。”
　　“我一定会给这场横跨了三十万年的约定，搭建一个最完美的舞台。”
　　“那就多谢了！”
　　张百忍笑着说了一句，最后面向上苍禁地大声喝道。
　　“玉帝张百忍至此，上苍禁地出来一战！”
　　声如洪钟，张百忍强大的声音直接吼碎了数颗星辰，就连一旁的纳兰子平也止不住退后了几步。
　　“狂妄！”
　　上苍禁地当中传来一道声音。
　　紧接着，一只遮天蔽日的巨手直接向张百忍抓来。
　　仅从气势上来看，出手之人的修为就达到大帝之境。
　　“哼！”
　　面对那居高临下的巨手，张百忍冷哼一声，直接挥拳轰出。
　　“轰！”
　　强大的拳印打碎了巨手，更是打碎了上苍禁地半数防御道纹。
　　“这种手段不配和我交手，你给我滚出来！”
　　张百忍同样冲进了上苍禁地，此时留在外面的就只剩下了纳兰子平和陈长生。
　　感受着上苍禁地当中剧烈的战斗气息，纳兰子平轻声笑道：“老爹，你们为什么总是觉得我会杀你。”
　　“从我记事起，你们就抱着这个心态，你们不觉得这样不公平吗？”
　　子平轻描淡写的说出了“惊世骇俗”的话。
　　见状，陈长生却只是平静的看着远处说道：“我不以未来可能发生的事情给人定罪，但我也要对一些可能发生的事情预防。”
　　“既然你提到了这件事，那我就问你一问。”
　　“这么多年来，你有没有想过要杀我。”
　　望着陈长生的眼神，子平沉默良久，随后叹气说道。
　　“老爹，你说我的表现怎么样？”
　　“非常好。”
　　“那与你相比怎么样？”
　　“不逊色于我，甚至可以说青出于蓝而胜于蓝。”
　　“那从理性的角度上来说，我是不是更适合拥有那件东西？”
　　“是的。”
　　交谈结束，父子之间再次陷入了沉默。
　　不知过了多久，纳兰子平咧嘴笑道：“老爹，此战结束，我想离开长生纪元。”
　　“为什么？”
　　“因为我想去外面看一看更广阔的世界，顺便寻找另一条长生之法。”
　　“那如果找不到呢？”
　　陈长生的问题让子平沉默了片刻。
　　“有一就有二，世上没有什么事是不可......”
　　“我问你，如果找不到怎么办？”
　　纳兰子平的话被打断，陈长生用锐利的目光看向他。
　　面对陈长生的眼神，纳兰子平答非所问道：“老爹，你会眼睁睁的看着我死吗？”
　　安静！
　　现场的气氛陷入了一种诡异的安静之中。
　　远处无比激烈的战斗，都无法干扰两人之间的安静。
　　“想要那就来拿吧，不管再过多少年，老爹也能抽的你满地找牙。”
　　听到这话，纳兰子平抬起了右手，宇宙法则在这一刻疯狂汇聚。
　　如此强大的一击，纵使是帝境修士也不敢硬抗。
　　“啪！”
　　那只手最终还是拍在了陈长生的肩膀上，无数法则在陈长生周身形成了一个防护罩。
　　“老爹，你这具身体刚刚重生，境界还不算高。”
　　“等一下的战斗比较激烈，你要多加小心。”
　　“另外我从未想过要对老爹您下手，我只是想用我自己的方法去救长生纪元。”
　　得到这个回答，陈长生给了纳兰子平一个拥抱。
　　同时，也在他耳边轻声说道：“臭小子，我就知道你不会让我失望。”
　　“大胆的往前走吧，你要找的东西，老爹会和你一起找。”
　　“如果真的找不到，那就对我出手。”
　　“虽然这样做不能给你想要的东西，但终究能让你我之间有个结局。”
　　“谢谢老爹！”
　　纳兰子平轻声说了一句，随后转身向上苍禁地走去。
　　“纳兰子平，前来讨教！”


第1668章 黑暗动乱来临！
　　三大高手一同攻击上苍禁地。
　　这样的事情，直接让长生纪元平静的局面掀起惊涛骇浪。
　　荒古，虚无，绝命谷，圣墟......
　　数家顶级禁地全都倾巢而出，黑暗动乱在这一刻彻底开始了。
　　不过更有意思的是，上苍禁地在遭受攻击之后，非但没有收缩力量围攻敌人。
　　反而将禁地之中的高手全都散了出去。
　　......
　　虚空。
　　两个女人正在对峙，虽然她们什么都没说，但中间的火药味已经浓郁到了极致。
　　“你是在命令我吗？”
　　苏婉儿冷冷说了一句。
　　闻言，念生淡淡说道：“不是命令，而是建议。”
　　“如今这个局面，是长生大哥苦心经营出来的，我不能让别人毁了它。”
　　面对念生的话，苏婉儿看了一眼远方说道：“殷契，陈香，子平，他们都是我和土豆亲手带大的。”
　　“从感情上来说，我早已将他们视如己出。”
　　“苍生大局与我一个弱女子无关，我只想让他们活着。”
　　“生死有命富贵在天，黑暗动乱来临，他们的生死，只能由他们自己做主。”
　　“那如果我偏要干预呢？”
　　苏婉儿的态度十分坚决。
　　见状，念生开口道：“你若一意孤行，我也不拦你。”
　　“毕竟一家人动手，终归是会伤了和气。”
　　“可你有没有想过，凭你一人之力，能够救他们吗？”
　　“如果你救不了他们，那你打算借助谁的力量去救他们。”
　　“现在的局势微妙万分，长生大哥一旦入局，必定会引起连锁反应。”
　　“纪元屠杀造成的影响历历在目，你难道还想让他再走一遭吗？”
　　此话一出，苏婉儿的手颤抖了一下。
　　因为他很清楚，能救殷契他们的人只有陈长生。
　　而陈长生出手，那就意味着他要承担整个黑暗动乱的反扑。
　　面对数家顶级禁地的围攻，纵使是传说中的送葬人也未必能活下来。
　　想到这，苏婉儿抬头看向念生说道：“我知道你是对的，但这样真的太残忍了。”
　　“不残忍，你想做的事，我陪你走一遭就是了。”
　　“你我姐妹二人联手，未必不能改变早已注定的死局。”
　　......
　　无数强大的气息在长生纪元显现。
　　也就是在这一天，长生纪元的万物生灵迎来了他们最黑暗的开始。
　　那一天，他们看到无数生灵的陨落，更看到无上强者挥手覆灭一个世界的壮举。
　　但幸运的是，在所有生灵即将面临绝望的时候，有那么一批人挺身而出，为他们在黑暗中点燃了一丝希望。
　　......
　　八荒九域。
　　一尊模糊的身影出现在山脉上方。
　　看着下方的山脉，那人影轻声说道：“不错，是个好地方。”
　　“轰！”
　　只见他右手一握，整条山脉被硬生生的拔了出来。
　　与此同时，山脉周边的农夫瞬间化为血雾。
　　“好像还差了点东西。”
　　人影低声念叨了几句，随后再次伸出大手。
　　“砰！”
　　方圆万里的生灵被顷刻炼化，一颗血红色的丹药落入了他的手中。
　　“这样就差不多了。”
　　做完一切，人影心满意足的将东西收了起来。
　　“你确定要拦我吗？”
　　人影看向了前方的一个老者，来人正是武当山的青禾道人，更是阮宿仙的恩师和护道人。
　　“唉~”
　　青禾长叹一声，开口说道：“为了拦住你们，我们几乎是不惜一切代价。”
　　“因此，我们师徒离心离德，如今我们预想的结局真的降临了。”
　　“你觉得我会不拦你吗？”
　　得到这个回答，人影点头道：“你徒弟阮宿仙我听说过，是个不错的好苗子。”
　　“如果你们能一直贯彻最初的做法，那他未来的成就可能会更高。”
　　“但就现在的做法而言，我认为他似乎被你们给教废了。”
　　闻言，青禾淡淡笑道：“像你这样的阴沟老鼠，又怎么懂得他们心中的鸿鹄之志。”
　　“终有一天，我的徒儿会亲自取走你的项上人头。”
　　“今日，就先让贫道为这天下苍生，尽一份绵薄之力吧。”
　　话音落，青禾宽松的道袍急速膨胀，强大的法则和神力，在空中绘画出了一道巨大的符篆。
　　抬头看着那布满整个天空的符篆，人影赞叹道：“能将符篆之道练到这个地步，你也算是世间少有。”
　　“放在平常，我或许有兴趣和你多过几招。”
　　“不过可惜，八荒九域过于肥美，所以来的人也比较多。”
　　“我要和他们抢东西去了，所以就不陪你玩了。”
　　“刷！”
　　天空中的符篆化为一把天刀斩向人影。
　　但那足以开天辟地的一刀，却无法对人影造成半点伤害。
　　“你可以瞑目了！”
　　人影出现在青禾身后，随后淡淡的说了一句。
　　青禾的身体也化为尘埃消散在空中，不过那尘埃中有一道红光急速飞走了。
　　看着飞走的红光，人影并没有阻拦，只是任由它远遁而去。
　　“咳咳咳！”
　　突如其来的咳嗽，让人影的掌心出现了一抹鲜红。
　　“该死的蝼蚁，死就死吧，最后非要恶心我一下。”
　　“这下我又要多吃点东西补一补了。”
　　暗自抱怨了几句，人影消失在原地。
　　与此同时，远在亿万里之外的阮宿仙突然胸口一痛。
　　“你怎么了？”
　　正在赶往某处战场的君临开口询问。
　　闻言，阮宿仙嘴角颤抖道：“我的师尊好像陨落了。”
　　“刷！”
　　正说着，一道红光飞到阮宿仙面前。
　　望着那道悬浮在空中的红光，阮宿仙的手开始颤抖。
　　虽然他不满老师曾经的某些做法，但他从未否定老师对自己的恩情。
　　因为阮宿仙很清楚，老师真的把自己当成了亲生儿子。
　　“叮！”
　　手指轻轻点在了红光上面，青禾的声音从中传了出来。
　　“宿仙，当你听到这则消息的时候，为师应该已经死了。”
　　“我知道你怨我，但我想告诉你，我一直以你为荣。”
　　“同时，作为你的老师我很惭愧，因为我不能像其他师门一样给你最好的东西。”
　　“这道符篆是我最近悟出来的，希望能帮你做点什么。”
　　说完，红光化为一道细小的符篆钻入阮宿仙的眉心。
　　......


第1669章 变相的监视！
　　随着红光进入阮宿仙的眉心，一股深入骨髓的痛苦也从阮宿仙心中冒出。
　　因为他知道，从这一刻开始，那个如师如父的人消失了。
　　然而面对阮宿仙的痛苦，君临几人只是静静的看着他。
　　黑暗动乱来临，这样的痛苦将会上演千百遍。
　　现在的一切，只不过是开胃小菜罢了。
　　三五个呼吸之后，阮宿仙强行按压住内心的痛苦起身说道：“好了各位，现在我们该走了。”
　　看着双目通红的阮宿仙，君临轻声说道：“要不我们去一趟八荒九域吧。”
　　“没用，”阮宿仙摇头说道：“那个人的实力很强，不是我们现在能对付的。”
　　“就算我们所有人一起上，那也只不过是多死几个人而已。”
　　“现在我们最该做的，那就是在我们能力范围之内，尽量阻止黑暗动乱。”
　　“并且在这个时间段内，提升自己的实力。”
　　闻言，君临微微点头说道：“行，那我们就按原计划进行。”
　　“但青禾前辈的仇，我们一定会报仇。”
　　......
　　上苍禁地。
　　远处的战斗并有影响到百败仙尊，因为从始至终他的目标就只有一个。
　　“踏踏踏！”
　　脚步声响起，百败仙尊来到了一处空地。
　　与此同时，一个身穿练功服的男子早已等候许久。
　　“我就知道你会来。”
　　男子笑着说了一句。
　　看着这位曾经饶自己一命的“恩人”，百败仙尊开口道：“既然与你有约定，那我自然要来赴约。”
　　“如果不是因为你，我未必能再活一世。”
　　面对百败仙尊的话，男子淡淡笑道：“不用感谢我，我当时只是觉得少了一个对手比较可惜而已。”
　　“你能走到今天，靠的是你自己。”
　　“轰！”
　　正说着，远处剧烈的战斗打断了两人的谈话。
　　男子看了一眼远方的战斗，轻声说道：“你那个徒弟打的很凶呀！”
　　“虽然只是帝境气息，但他的实力却不输大帝之境。”
　　“看样子，送葬人真的弄出了苦海帝境体系。”
　　“你说我们两个对上你徒弟，有把握赢过他吗？”
　　闻言，百败仙尊也看了一眼远处的战斗，缓缓开口道。
　　“这个新的帝境体系，尚且没有磨合完毕。”
　　“如果融会贯通之后，威力应该还会再加三分。”
　　“而且你仔细看，我这徒弟一直都是空手应敌，如果他手里有兵器，我相信实力会翻个倍。”
　　“我们和他单对单交手，最后的下场只有惨败。”
　　得到这个回答，男子赞同道：“你说的没错，我们确实不是他的对手。”
　　“如果不走苦海帝境体系，你这位弟子估计也能入大帝境。”
　　“可是在修炼了苦海帝境体系之后，他未来的成就那就不好说了。”
　　“当真是长江前浪推后浪，一代新人胜旧人！”
　　面对男子的感慨，百败仙尊轻声道：“江山代有才人出，各领风骚数百年。”
　　“我们这些老家伙，是时候该安息了。”
　　“哈哈哈！”
　　“你想安息，我可未必想。”
　　“三十万年前你欠我一命，现在你得还回来。”
　　话音落，百败仙尊抬头看向男子说道：“没问题，我的命就在这，你自己来拿吧。”
　　“时隔三十万年，你估计也快记不清楚我了，我重新介绍一下吧。”
　　“拳痴耿二牛，请赐教！”
　　望着百败仙尊拱手的样子，男子仿佛回到了三十万年前的某一天。
　　因为那个时候，他也是像现在这样。
　　“武疯子墨影，请赐教！”
　　......
　　上苍禁地之外。
　　陈长生正在茶桌前品着热茶，一些虚幻的身影出现在了他身边。
　　“肚子饿了就自己去找东西吃，我说了不掺和黑暗动乱，那就一定不会掺和。”
　　听到这话，一道虚影开口道：“三千年的期限是你定的，阁下为何违反约定？”
　　“我没有违反约定，违反约定的人是你们。”
　　“百败找上苍禁地打架，那是他们自己的君子之约。”
　　“张百忍出手，那是因为他与百败的师徒关系。”
　　“至于我家那大小子出手，理由就更简单了，上苍禁地前段时间过于嚣张，所以它要挨揍。”
　　“相反，你们看到我身边的三位高手都被缠住，以为有利可图，居然直接提前开启了黑暗动乱。”
　　“这种行为，是不是有些过分了？”
　　话音落，现场陷入了一阵沉默当中。
　　两个呼吸之后，陈长生率先打破沉默说道：“算了，提前一点也不是什么大事。”
　　“反正黑暗动乱你们是肯定要发动的，早一点晚一点没什么区别。”
　　“你们喜欢耍赖，我可不这样，毕竟我是一个守信用的人。”
　　得到这个回答，一道虚影开口说道：“索性闲来无事，我们陪阁下游览三千年如何？”
　　听到这话，陈长生平静的喝了一口热茶，并没有立刻给出回答。
　　因为他知道，这是其他几家禁地对自己变相的软禁。
　　“可以！”
　　“不过在我身边，你们就别杀人了，我不喜欢。”
　　“无妨，我们几位寿元还算充足，暂时不需要血食。”
　　话音落，五道人影在陈长生身边浮现。
　　看着面前的五人，陈长生淡淡道：“几位在这世间存在的时间已经很漫长了，名字这种东西，估计你们自己都快记不清楚了。”
　　“那接下来这段时间，我们就以禁地的名字称呼你们吧。”
　　“没问题！”
　　荒古微微点头，爽快的答应了陈长生的要求。
　　“行，既然大家都没问题，那我们就去另一个地方吧。”
　　“这里的战斗暂时不会结束，我得去看另一场大戏了。”
　　说完，陈长生起身离开，五尊强大的存在也随着陈长生一同消失。
　　......
　　某处大世界。
　　突如其来的大阵直接封锁了此处。
　　面对这种情况，北冥皱了一下眉头，因为这不像是正派修士的反抗。
　　“道友，都已经这样了，那就直接现身吧。”
　　北冥看着四周淡淡说了一句。
　　话音落，叶永仙出现在百里之外。
　　眺望着远处的叶永仙，北冥咧嘴笑道：“怎么，血刀组织还接了刺杀我的任务？”


第1671章 绝杀之局！
　　“没错，有人花大价钱买你的命，而且非常舍得花钱。”
　　“哈哈哈！”
　　“这种生意你都敢接，我怕你有命赚，没命花呀！”
　　面对北冥的调侃，叶永仙平静说道：“好吧，我还是不太习惯这种说话方式。”
　　“不过至少有一点我可以确定，你现在已经慌了。”
　　闻言，北冥不屑笑道：“我为什么要慌，单凭你一个人，还没资格杀我。”
　　“我的出现，并不能保证你必死，这只不过是在变相证明一件事情而已。”
　　“什么事情？”
　　“有人要花大代价取你性命！”
　　两人一边说一边接近，叶永仙也在尝试用语言干扰北冥的情绪。
　　“黑暗动乱来临，整个纪元都乱成了一锅粥。”
　　“有人在这个时候请我出手，那就证明他布置了更多后手准备取你性命。”
　　“无与伦比的耐心，惊天的手段，面对这种布局，你还有活命的机会吗？”
　　看着逐渐接近的叶永仙，北冥冷声说道：“想杀我，恐怕不是一件简单的事。”
　　“放眼整个长生纪元，有资格有能力杀我的人，现在都在忙自己的事情。”
　　“他们不出手，我不认为我会死。”
　　“说的很对，”叶永仙赞同道：“像你这样的高手，可败而不可杀。”
　　“我也很好奇，请我出手的人，准备了什么手段来杀你。”
　　“毕竟长生纪元现目前有资格杀你的高手都脱不开身，按理来说他不应该选择这个机会。”
　　“既然你知道我不会死，那不如退一步，我们各自安好如何？”
　　“不行！”
　　叶永仙摇头否定了北冥的建议。
　　“那个人出了一个我无法拒绝的条件，所以我必须杀你。”
　　“刷！”
　　正说着，凌厉的刀罡吹动了北冥的一丝头发。
　　看了一眼远处的动静，叶永仙淡淡说道：“张震出手了，他好像正在清扫你的手下。”
　　“这家伙的刀我是见识过的，仅凭你手下的人，恐怕挡不住。”
　　“你的时间不多了！”
　　“给我滚出来！”
　　北冥突然暴起，一拳砸在了某处空间。
　　“哗啦！”
　　无数血水散落大地，一滴鲜血迅速蠕动，直接变成王昊的样子。
　　“呵呵呵！”
　　“你果然隐藏了实力。”
　　“我就说嘛，当年的死海禁地有一个高手我始终查不到叫什么，原来是你呀！”
　　看着一脸笑意的王昊，北冥眼睛一眯，冷冷说道。
　　“原来是你在背后搞鬼。”
　　“唉！”
　　“这个黑锅我可不背，今天杀你，我只不过是顺势而为。”
　　“真正想杀你的人，在上面呢。”
　　话音落，北冥抬头往上看去，只见陈长生在五道人影的陪伴下出现在了空中。
　　“陈长生，你这是什么意思？”
　　面对北冥的质问，陈长生丝毫没有搭理他的意思，只是冷冰冰的看着他，那感觉仿佛像是在看一个死人。
　　“今天这里就是他的葬身之地，我不想看到任何意外发生。”
　　“如果任务完成，我可以帮你完善修罗一族的缺陷。”
　　此话一出，王昊的眼睛瞬间亮起了光芒。
　　“没问题，今天他死定了，谁来也保不住他。”
　　话音落，数十道身影从空间裂缝中飞了出来。
　　看到这些人，王昊的情绪再上一个台阶。
　　“哈哈哈！”
　　“天渊城的顶级执法队都来了，看样子你今天是必死无疑呀！”
　　没有理会下方的战斗，陈长生直接离开了此处大世界。
　　......
　　虚空。
　　“哗啦！”
　　茶水倾泻，陈长生将五杯热茶递给了几人。
　　轻轻的品上一口，“虚无”开口说道：“‘北冥’在死海禁地的时候，也算是一号人物。”
　　“他历来提倡与你合作，你为什么要花这么大的代价去杀他？”
　　闻言，陈长生端起茶杯喝了一口说道：“我讨厌禁地这件事，你们不是不知道。”
　　“他如果安稳的躲在冥河禁地，那我还真不一定收拾他。”
　　“可他偏偏想要与我合作，然后再创禁地，单凭这一点，我就饶不了他。”
　　面对陈长生的话，“圣墟”皱眉道：“听你这意思，似乎是想把我们赶尽杀绝？”
　　“如果有这个能力，我早就做了，可惜我积累的力量不够。”
　　“既然无法铲除你们这些根深蒂固的禁地，那我就只能防止新的禁地产生。”
　　“北冥这个人，有实力，有才华，有野心，但就是看不清局势。”
　　“他到现在恐怕都还以为，王昊成立冥河禁地是靠实力完成的。”
　　此话一出，在场众人嘴角全都上扬了一些。
　　因为他们很清楚，王昊成立冥河禁地，可谓是占尽天时地利人和。
　　当时死海禁地策略出了问题，从而导致禁地内部大量强者离开。
　　这些强者有一部分投入其他几家禁地的怀抱，还有很大一部分则是在抱团取暖。
　　就算没有王昊，这些人恐怕也会成立一个新的禁地。
　　长生纪元虽然辽阔，但天下没有人愿意把手中的资源分享出去。
　　想成立一个新的顶级禁地，这种事情没有其他几家点头，根本就不可能完成。
　　同意王昊成立冥河禁地，一是顾忌到当时陈长生手中的四天灾，二是王昊当时的实力有这个资格。
　　第三点，也是最重要的一点，那就是长生纪元需要有一个地方收纳从死海禁地中出来的强者。
　　这些人实力强，而且在死海禁地位高权重。
　　让他们去其他禁地重头往上爬，他们肯定不愿意，最好的办法那就是成立一个新的“死海禁地”，给他们原有的待遇。
　　至于这个新的“死海禁地”叫什么名字，他们是不会关心的。
　　想到这，绝命谷开口说道：“北冥只差半步，就能迈入禁地之主的水平。”
　　“你今天的这个局确实有资格杀他，但你就不怕他向死而生，在战斗中突破，然后跑出来吗？”
　　闻言，陈长生转头看了一眼下方的战斗，淡淡说道。
　　“没关系，就算他跑出来我也能杀他。”
　　“在座的几位，我也有能力杀，因为我已经弄出了完整版的弑神兵。”
　　“丹纪元击败王家始祖，我靠的就是这个东西。”
　　“这次我回来，你们对我如此‘宽容’，不就是因为知道我打败了王家始祖吗？”
　　......


第1670章 被掌控的人生！
　　面对陈长生的话，五人谁都没有说话，只是静静的品着手里的热茶。
　　五个呼吸过后，绝命谷率先放下茶杯说道。
　　“弑神兵的强大，我们心里有数。”
　　“你陈长生的花样百出，我们也早已领教。”
　　“但实力的巨大差距，不是依靠这些小东西就可以快速弥补的。”
　　“整天拿着这三两张牌耀武扬威，是不是有点让我们颜面大失？”
　　此话一出，陈长生同样放下手中的杯子，然后身子微倾，直勾勾的看着绝命谷。
　　“颜面大失？”
　　“你们对我说这种话，不觉得有点可笑吗？”
　　“从一开始，我就是你们制衡四梵三界和小仙翁的棋子。”
　　“如果我没猜错的话，那个时期有很多人从你们禁地中偶然获得了机缘。”
　　“我是一个，张百忍是一个，纳兰扶摇是一个，除此之外还有很多早已陨落但我不知姓名的天才。”
　　“外人不知道不祥是什么样，你们不可能不知道。”
　　“除了不祥之外，可能会回归的巨手和虎视眈眈的四梵三界，都是你们颇为头疼的问题。”
　　“亲自下场，你们会损失惨重，不亲自下场，你们又没把握对付这些强大的敌人。”
　　“所以你们就想扶持出几个属于你们的傀儡，并且借傀儡之手对付这些人。”
　　面对陈长生的眼神，绝命谷平静说道：“你似乎想的太多了？”
　　“是吗？”
　　“我可不这样觉得！”
　　陈长生重新坐回自己的位置，然后指了指荒古说道。
　　“当年玄武国倾其所有攻打荒古禁地，荒古禁地的强大，给我留下了极其难忘的一幕。”
　　“在关键时刻，我借助百败的石棺躲过了一劫。”
　　“那时我认为我是单纯的运气好，又或者荒古禁地这种庞然大物不屑碾死我这只蚂蚁。”
　　“再后来，我又在荒古禁地当中得到了补天膏和八九玄功的残页。”
　　“这些东西，为我日后的崛起奠定了基础。”
　　“同时，随着时间的推移，我的眼界也逐渐提高，我也更加明白，那些东西根本不可能被人随便捡到。”
　　“唯一的可能，那就是有人故意留在那里的。”
　　“如果我没猜错的话，当时荒古禁地应该是察觉到我身上有百败拳法的韵味了吧。”
　　说完，陈长生转头看向了一旁的荒古。
　　面对陈长生的目光，荒古不紧不慢的说道：“百败的拳法非常不俗，你能得到他的传承，自然是有大气运在身。”
　　“荒古禁地对你进行投资，并没有什么不妥。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生开心的笑了。
　　“你说的没错，荒古禁地的眼光确实不错，居然一口气投资了我和张百忍这么两位杀神。”
　　“按照正常情况，我们这批人，在接下来很长一段时间都会受你们的摆布。”
　　“可你们千算万算，就是没算到巫力会横空出世。”
　　“巫力的强大和快速成长，让你们意识到了局面失控的风险。”
　　“所以你们调动力量在登天路对其围追堵截，这时小仙翁等人也察觉到了不对劲。”
　　“他们的插手，让原本就复杂的局面变得更加不稳定。”
　　“但你们是禁地呀！”
　　“你们的强大，不是刚刚有所成就的巫力能够抗衡的，所以巫力被你们打跑了。”
　　“而我也被你们从登天路给踹了下来。”
　　听到这，一直沉默的圣墟开口了。
　　“没错，那时的我们，也是费了一番功夫才掌控住了局面。”
　　“但让我们没想到的是，你在见识了我们的强大之后，非但没有颓废，反而重振旗鼓再打登天路。”
　　“张百忍瞅准时机与你同流合污，纳兰扶摇在背后暗中相助。”
　　“就连白发剑神和至圣这种百万年难出的人杰，也被你接二连三的发现。”
　　“如果不是这么多巧合凑在一起，你们未必能逃出我们的掌控。”
　　面对圣墟的感慨，陈长生笑着摇了摇头说道。
　　“不要把我们说的这么好，书生，十三，巫力，他们只不过是让我和你们有了对话的资格而已。”
　　“如果没有后面这些人的努力，我哪有资格和你们坐在这里。”
　　“天玄的疯狂让你们的内心产生了动摇，灭天之战让你们意识到了我的作用。”
　　“张百忍假死的雷劫，更是让你们手忙脚乱，为我争取了一段宝贵的时间。”
　　“化凤合道，天庭重建，意味着我已经初步掌控了当时的九域。”
　　“再后来，纳兰扶摇接手，让我发现了八荒，知道了轮回的存在。”
　　“为了帮我，十三和天玄拼尽最后一口气，为我扫平障碍。”
　　“这一切看起来都是巨大的胜利，但实际上，我无事不可不在你们的掌控之中。”
　　“身为一个人，活成我这种样子，你们觉得我还有半分颜面可言吗？”
　　“我身为狗一样活着都不曾说什么，你们丢了一点点面子就在这不满，你们不觉得有点过分吗？”
　　话音落，在场五人全都沉默了。
　　一刻钟之后，虚无开口道：“你想要什么，直说吧。”
　　闻言，陈长生的目光在五人身上扫过，随后淡淡说道：“我想要的东西很简单，那就是你们全都给我滚出长生纪元。”
　　“这一世的黑暗动乱，我不会派任何人阻拦你们，也会让你们吃饱喝足。”
　　“同时，我会用上全部力量，全歼上苍禁地。”
　　“面子里子我都给你们了，如果你们还不识趣，那我就只能再花个几十万年的时间和你们死磕了。”
　　“你觉得你行吗？”
　　圣墟淡淡的说了一句。
　　见状，陈长生严肃道：“我当然行，因为现在的陈长生不再是以前的陈长生了。”
　　“论高端战力，我有张百忍，巫力，化凤，三个儿子，外加我的好徒弟卢明玉。”
　　“论绝杀手段，我有弑神兵，苦海帝境体系。”
　　“论背后势力，我有天道会和巨手的支持。”
　　“论局势博弈手段，我有财神一脉和随时可以重建的天渊城。”
　　“除此之外，我手下的娃娃们更是人才济济。”


第1672章 北冥必死的原因！
　　“剑心侠胆的陈峰，佛心初显的白芷，帝王心术的君临，另类肉身道的陈筱。”
　　“符篆通天的阮宿仙，妙手医术的陈梦洁。”
　　“而且这些还只是我手下的人，四天帝，天庭，道门，佛门，书院，这些外在势力同样能给你们迎头痛击。”
　　“我占尽天时地利人和，你们拿什么和我斗！”
　　陈长生的话掷地有声，五位禁地代表也在快速思索。
　　不知过了多久，荒古率先开口道：“你真的不会对我们动手？”
　　“至少现在不会，因为我要全力对付上苍禁地。”
　　“抹杀一个顶级禁地，这绝对不是一件简单的事情，这点你们应该清楚。”
　　“现在给你们机会走你们不走，等我腾出手来，你们就走不了了。”
　　望着陈长生那杀气弥漫的眼神，虚无咂嘴道。
　　“你说的对，掌控了你这么久，我们也都赚回本了。”
　　“这次我们让你赢，再有下次，你就不会这么好运了。”
　　听到这话，陈长生嘴角上扬说道：“未来的事情未来再说，反正这一次你们输定了。”
　　“未来百万年之内，长生纪元不再有禁地的存在！”
　　......
　　不知名大世界。
　　“嗡~”
　　强大的心魔之力不断侵蚀北冥的神识，王昊的魔气挡住了整个天空。
　　无边血海幻化出无数分身向他攻击，天渊城甲上执法队正在有序的围攻北冥。
　　武装到牙齿的顶级法宝，专门针对高阶修士的合集功法，仙王六品起步的平均修为。
　　所有的一切，都让北冥这位顶级高手举步维艰。
　　“你们杀不了我！”
　　北冥黑发飞舞，大声嘶吼，无上帝威直接撑开了一个结界，同时也震飞了一众高手。
　　“刷！”
　　然而还没等北冥继续做出反击，一白一红两道光芒直接洞穿了他的胸口。
　　“噗！”
　　金色的鲜血喷涌而出，两道光芒则是飞回了王昊身边。
　　望着不断盘旋的两把利剑，北冥冷声道：“你这是什么兵器，为什么能破开我的帝境法则。”
　　面对北冥的询问，王昊轻轻的抚摸着面前的两把杀剑说道。
　　“它们叫元屠阿鼻，是我耗费心血炼出来的宝贝。”
　　“同样也是我帮助陈长生屠戮纪元的报酬。”
　　看着一脸笑意的王昊，北冥冷冷说道：“你没有被业火缠身，你把所有人都给骗了。”
　　“哈哈哈！”
　　“世人都知我被业火缠身不能离开血海，这种人尽皆知的弱点，我怎么可能不想办法解决。”
　　“之所以一直躲在血海不出来，那是因为我想把你们这些蛀虫给钓出来。”
　　“毕竟如果我拥有巅峰状态，你又怎么可能轻易反水。”
　　得到这个回答，北冥的眼神更加凝重了。
　　“你是什么时候解决业火问题的？”
　　“纪元屠杀之后我就解决的差不多了，没出手那是因为这两件宝贝还没炼好。”
　　“怪不得你对陈长生这么唯命是从，原来他一直在背后资助你。”
　　“但我还是不明白，为什么陈长生只和你合作，而不来找我。”
　　“我可不认为你比我强。”
　　面对北冥的不解，王昊鄙视道：“就你这脑子，也配与他合作。”
　　“以他手段，想让你死只不过是一句话的事罢了。”
　　“修为强大的莽夫，确实会让人感到棘手，但真正让人恐惧的，是那些操控一切的幕后黑手。”
　　“荒天帝修为盖世，但禁地从来只敬重他的修为，而没有把他视为长期的敌人。”
　　“相反，实力平平的陈长生才是禁地的一生之敌。”
　　“你以为成立一个禁地，需要强大的实力，以及独属于自己的秘密。”
　　“但殊不知，真正关键的，是某些人的点头。”
　　“你在骗我！”
　　北冥反驳了王昊的话，愤怒道：“唇亡齿寒，其他几家禁地不可能连这个道理都不懂！”
　　“如果禁地持续被削弱，那我们终有一天会被消灭。”
　　看着北冥执迷不悟的表情，王昊摇了摇头说道：“你错了，唇亡齿寒的道理他们懂，而且比谁都懂。”
　　“如果他们不懂这个道理，冥河禁地就不会出现在这个世界上。”
　　“因为冥河禁地就是为了代替死海禁地而诞生的。”
　　“其他几家禁地不会允许整体禁地的实力被削弱，所以灭了一个死海禁地，就需要诞生一个冥河禁地。”
　　“陈长生明白这个道理，所以他才会放任我成立冥河禁地。”
　　“现在禁地格局不变，你想另立禁地，他们怎么可能会让你活。”
　　“唇亡齿寒这句话很有道理，但一家独大才能吃饱喝足，你明白吗？”
　　此话一出，北冥当即愣在了原地。
　　一个呼吸之后，北冥恍然大悟道：“原来如此，想不到我北冥纵横一生，最后居然沦为了一枚弃子。”
　　“这当真是可笑至极！”
　　自嘲了两句，北冥看向王昊说道：“荒古，圣墟，绝命谷，虚无，轮回五家禁地都出现了。”
　　“再加上现在的你，总共算起来是六家，上苍禁地没有出现，那就说明他被踢出了棋局。”
　　“死海被灭，出现了冥河禁地，上苍被灭，我为什么不可以应运而生！”
　　听到这个问题，王昊翻了个白眼说道：“说你蠢你还不信，连数数都不会，你凭什么成立禁地。”
　　“长生纪元六大顶级禁地，分别是荒古，圣墟，轮回，上苍，虚无，以及死海禁地。”
　　“绝命谷是不在这张餐桌上的。”
　　“死海禁地被灭的时候，因为情况特殊，所以位置被我顶了。”
　　“现在上苍禁地如果被灭，那自然是由绝命谷顶上。”
　　“如果把位置给你，绝命谷怎么办？”
　　“所以这次你想成立禁地，一共惹了三方势力。”
　　“第一自然就是视禁地为洪水猛兽的陈长生。”
　　“第二则是距离餐桌始终只有半步之遥的绝命谷。”
　　“最后才是我这位冥河禁地之主。”
　　“连这点都看不明白，你不是死谁死？”
　　正说着，远处有丝丝刀意传来，定睛一看，正是手持魔刀的张震。
　　......


第1673章 平手收场！
　　看到张震的出现，北冥知道，自己唯一的生路也被彻底堵死了。
　　似乎是察觉到了北冥的绝望情绪，王昊咧嘴笑道。
　　“能死在这种规模的布局之下，你也可以瞑目了。”
　　“当年启动这套阵容杀的人，可比你强的太多了。”
　　得到这个回答，北冥冷冷说道：“我的命只能由我自己做主，想杀我，你们未必有这个能耐。”
　　“刷！”
　　话音未落，散发着无穷魔气的刀光直接劈向了北冥。
　　一脸冷漠的张震丝毫没有半点废话的意思。
　　......
　　虚空。
　　看着下方激烈的战斗，陈长生慢悠悠的说道：“大帝境的强者就这样死了，多少是有些可惜的。”
　　“话说这北冥的实力和才情也不算差，他当初在死海禁地是几号人物来着？”
　　面对陈长生的询问，“绝命谷”淡淡说道：“五号人物，只不过这家伙一直喜欢躲起来罢了。”
　　“那四号人物是谁？”
　　闻言，“绝命谷”看了一眼陈长生，淡淡说道：“我就是死海禁地的四号人物。”
　　“哈哈哈！”
　　“我就说嘛，绝命谷怎么突然想争一争这个位置，原来是有高手跑了过去。”
　　“既然你这位四号人物跑到了绝命谷，那前面三位应该是在冥河禁地和轮回禁地吧。”
　　“毕竟六家禁地当中，就属轮回禁地受的损失最严重。”
　　听到陈长生的话，一直保持沉默的“轮回”开口了。
　　“你没有对轮回动手，这是最明智的选择。”
　　“六家禁地当中，轮回禁地被重创了好几次，哪怕得到了死海禁地的人员补充，实力依旧是垫底。”
　　“如果你连轮回禁地都容不下，那就说明你与禁地已经没有半分缓和的可能。”
　　“既如此，我们也就留你不得了。”
　　望着一脸淡定的“轮回”，陈长生眉头一扬说道：“轮回禁地的情况我多少还是知道一点。”
　　“但阁下似乎不是轮回禁地的人吧。”
　　“以前不是，现在是了。”
　　“我就是你一直追查的死海禁地二号人物。”
　　此话一出，陈长生的眼中闪过了一道光芒。
　　“我就说嘛，冥河禁地看着总是有点怪，做事的态度不像是吸收了死海禁地全部力量的态度。”
　　“原来你们还有一批人跑到了轮回禁地。”
　　“相见既是缘分，不知我能不能问你一个问题？”
　　闻言，“轮回”瞥了陈长生一眼，淡淡说道：“我知道你想问什么，我直接全部告诉你就是了。”
　　“我的实力，不会比你打败的王家始祖弱多少。”
　　“禁地的存在，可以追溯到上古时期。”
　　“巨手和不祥打碎纪元，我们就是其中的旁观者。”
　　“后来纪元破碎，巨手撤离，是我们一点一点把破碎的纪元重塑。”
　　“忌惮药老，一是因为我们不想与他起冲突，二是因为他的实力远不止于此。”
　　“他被幽冥森林的主人重创，这些年修养生息也恢复了不少。”
　　“最后关头如果不是至圣下毒让药老旧伤复发，从而实力大大下降，仅凭你们几个，根本封印不了他。”
　　听完“轮回”的话，陈长生点头说道：“原来当年的事情，还有这样的曲折在里面。”
　　“不过我很想问一问，你们和巨手的实力相比，到底孰强孰弱？”
　　对于这个问题，“轮回”沉默了，一旁的“荒古”却开口说道。
　　“我们和巨手，没有具体的强弱之分，因为我们从不起冲突。”
　　“他们要的是天下，我们要的是长生。”
　　“像我们这种境界，不打上几次大型战争，是无法分出具体强弱的。”
　　“这次巨手归回，势必会争夺长生纪元的权柄。”
　　“数百万年来，长生纪元几乎一直都是由禁地掌控，他们想要夺权，冲突自然会产生。”
　　“我等对权柄一事并不感兴趣，所以我们才会做出退步。”
　　说着，“荒古”停顿了一下，看向陈长生说道。
　　“巨手的回归，确实会让我们让步，但对你来说未必是一件好事。”
　　“因为两王相见必有一伤，若是有难了，你可以来找我们。”
　　此话一出，严肃的陈长生不由给逗乐了。
　　“你这话就说的有点好笑了吧。”
　　“我和禁地虽然没有到不死不休的地步，但也是仇人见面分外眼红。”
　　“找你们帮忙，你觉得这个事情可能吗？”
　　望着陈长生戏谑的眼神，“荒古”淡然道：“天下没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”
　　“我们虽然利用了你，但你也是最大的受益者。”
　　“逼死剑神的是扶摇，害死至圣的是药老和不祥，妖帝是死在灭天之战。”
　　“从始至终，禁地都没有置你于死地，更没有逼死过你身边的人。”
　　“而且你当年被困四方大陆，分身和白泽能逃出来，也是我们在背后暗中发力。”
　　“唯一和不祥有勾结的死海禁地早已被你灭了。”
　　“现在我们撤出长生纪元，我觉得我们似乎没有利益冲突了。”
　　得到这个回答，陈长生抿嘴点头道：“了不得！”
　　“我还以为禁地全是不懂天下大势的蠢货，现在看来，真正的高人就坐在我面前。”
　　“现在细细想来，你们判断局势出错吃了点亏之外。”
　　“后续的时间里，你们几乎一点亏都没吃。”
　　“天渊城时期，你们休养生息，并且获得了弑神兵。”
　　“纪元屠杀时期，你们避开了我的怒火，让所有中小型禁地彻底消失，并且还借助我的手清除了不祥。”
　　“现在你们以上苍禁地为代价，换取自己吃饱喝足，并且消除与我的矛盾从而脱身离开。”
　　“这个如意算盘，打的真好呀！”
　　面对陈长生的话，“荒古”轻声道：“二十万年的棋局不算什么，往后我们还有更多的时间。”
　　“在当下这盘棋局当中，我们各有胜负，就以平手收场如何？”
　　“继续斗下去，恐怕会伤了体面。”
　　望着面前的“荒古”，陈长生沉默片刻说道：“好，我们平手收场！”
　　......
　　PS：今天有事，第二章延迟一个小时！


第1674章 剑神的传承！
　　随着陈长生点头同意，这场持续了二十万年的明争暗斗终于落下帷幕。
　　见状，陈长生歪头看了一眼下方拼命搏杀的北冥，开口说道。
　　“你们下去帮他一把如何？”
　　“按照现在这个速度，恐怕还有很长一段时间要打。”
　　“黑暗动乱来临，无数故人即将陨落，我要去给他们收尸。”
　　闻言，“轮回”开口道：“我来吧！”
　　“好歹也曾共事一场，由我送他上路，他应该能死的瞑目。”
　　说完，“轮回”直接起身加入了战场。
　　然而面对“轮回”的加入，北冥的情绪更加疯狂了。
　　“对了，多问一句。”
　　“上苍为什么要选择与我死磕，你们当初都不劝一劝吗？”
　　陈长生随口问了一句，圣墟淡淡说道：“我们不是他爹，没义务约束他的行为。”
　　“当年死海禁地选择药老和不祥，我们选择了你。”
　　“如果你败了，我们同样要承担这个选择的反噬。”
　　“上苍禁地不主张离开长生纪元，更不愿意让你和我们平起平坐，那他自然要付出代价。”
　　“身为禁地还意气用事，他们确实命数该绝！”
　　......
　　封印之地。
　　穿过层层阻碍，陈峰终于来到了自己的目的地。
　　看着面前那锈迹斑斑的铁剑，陈峰什么话都没说，只是安静的站在那里。
　　一天，两天，三天......
　　陈峰在原地足足站了半年。
　　“就算你在这站到死，我也不会跟你走的。”
　　剑灵的声音从铁剑中传来。
　　闻言，陈峰开口道：“我来这里，不是请求，而是要求。”
　　“苍生皆苦，我需要你帮我斩杀强敌。”
　　面对固执的陈峰，剑灵缓缓浮现说道：“你心中的剑很强，而且有几分他的影子。”
　　“但就算是这样，你也没资格同我这样说话。”
　　“我知道，可我必须这样做。”
　　“今天带不走你，明天我会继续尝试，总有一天我要将你带离这个地方。”
　　“为什么？”
　　剑灵不解的问了一句。
　　“陈长生只会让你们去死，你们为什么要前赴后继的走上这条路？”
　　“因为心中的信念！”
　　“我们从不是为先生而死，而是为了心中的信念直面死亡。”
　　“只不过我们这些人的信念，都是由先生点亮的。”
　　“有区别吗？”
　　“有！”
　　陈峰斩钉截铁的说道：“为了先生而死，我们无非舍去一条性命而已。”
　　“但为了心中的信念而死，我们九死不悔。”
　　“你是由先生亲手打造，最后由剑神和剑仙两位前辈用性命点醒的灵智。”
　　“我相信，你是最了解他们内心的，也是最像他们的存在。”
　　“作为这么一个特殊的剑灵，你不应该在这个时候袖手旁观。”
　　话音落，陈峰笔直的站在原地，目光更是死死的盯着剑灵。
　　望着陈峰那倔强的眼神，剑灵笑了。
　　“他终于找到了，他终于找到能够比肩十三的存在了！”
　　“这么多年以来，我见过无数剑道天骄，但他们都没有那不灭的信念。”
　　“如此庸才，又岂能配得上我。”
　　“今日你以天下苍生的信念请我，那我便将这份传承交给你。”
　　“日后你踏足剑道巅峰，你需要回到此处斩了这祸患。”
　　“君子一诺千金，陈峰定不负今日之约。”
　　话音落，剑灵抬起右手点在陈峰眉心。
　　白发剑神的全部剑道，在此刻全部涌入陈峰脑海。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　哀嚎声遍布整个长生纪元，所有的修士都在奋力厮杀。
　　可是没有高阶修士坐镇，其他修士的努力，只不过是蜉蝣撼树。
　　仅仅过去了一年时间，长生纪元就陨落了数以百亿计。
　　更恐怖的是，禁地当中还有源源不断的高手出动。
　　“杀！”
　　北冥浑身是血，哪怕身躯只剩下了一半，他依旧在不断冲杀。
　　可是面对四大高手，外加天渊城甲上执法队的围攻之下，他的一切努力都只是徒劳。
　　“刷！”
　　甲上执法队布下绝世阵法，配合法宝之威，限制住了北冥的行动。
　　元屠阿鼻钉住了他的神识，魔刀搅碎了他心脏。
　　叶永仙血气蒸腾，在一瞬间就击碎了他的意识。
　　紧接着，一直担任主攻的“轮回”施展无上手段，彻底磨灭了北冥的一切。
　　望着时间长河中不断消亡的北冥，陈长生不由感慨道。
　　“你们是什么时候开始主攻时间法则的。”
　　“我记得你们以前好像对这个东西不太感兴趣。”
　　闻言，一旁的圣墟开口道：“当年剑神登天路一剑，给世人带来了极大的震撼。”
　　“参悟时间法则获得长生这是不可能的事情，但用时间法则来杀人，却是一个不错的选择。”
　　“毕竟高阶修士，只有用这种方法，才能杀的比较干净。”
　　“呵呵呵！”
　　“看样子你们也蛮与时俱进的嘛。”
　　“我还以为你们只会守着那些古老的功法不放呢。”
　　面对陈长生的调侃，虚无开口说道：“如果世间的功法越来越弱，那就说明整个世界都在不断衰败。”
　　“出现这种情况，足以证明这个时代的掌权者是白痴。”
　　“无能者没有资格坐在那个位置上，灰飞烟灭是他最好的下场。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的没错，如果掌权者让整个世界都倒退，那他确实应该好好反思一下自己，或者从那个位置上滚下来。”
　　正说着，参与击杀的“轮回”来到了陈长生身边。
　　与此同时，王昊和叶永仙也一同找上了陈长生。
　　“人死了，我要的东西呢？”
　　望着叶永仙冰冷的眼神，陈长生淡淡笑道：“不着急，答应你的事情我不会反悔的。”
　　“话说这些高阶修士就是难杀，我召集了这么多高手，居然还花了一年的时间。”
　　“你先好好的调息一下，接下来我带你去拿报酬。”
　　“与上苍禁地开战已经一年有余，我相信张百忍他们已经热身完毕了。”
　　“现在也时候让诸位见识一下，什么是真正的苦海帝境体系！”
　　话音落，所有人眼中都闪过了一丝兴奋。
　　因为他们有预感，这个苦海帝境体系，将会是一个改变世界格局的东西。
　　......


第1675章 吃掉世界！
　　看着众人眼中的兴奋，陈长生微微笑道：“在座的诸位，都是站在纪元顶端的人物。”
　　“无论从地位还是实力上来说，都是拔尖的存在。”
　　“但我相信，你们对自身的修行境界都比较模糊。”
　　“不过不用担心，从今日起，你们不会再为修行方向发愁了。”
　　“因为苦海帝境体系，将会为你们指引出一个全新的道路。”
　　听到这话，绝命谷眉头一扬说道：“听你这意思，苦海帝境体系，不仅仅只是一门功法？”
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“我和张百忍费尽心血弄出的东西，如果只是一门比较厉害的功法，那我们岂不是有点小题大做了。”
　　“按照我们的思路，苦海帝境体系，未来将会成为所有高阶修士的最佳晋级方向。”
　　“有了这个方向之后，天下的高阶修士，就不用再各自研究前进的方向了。”
　　望着陈长生胸有成竹的样子，叶永仙忍不住说道。
　　“修士入帝境，这是一个非常玄妙的变化。”
　　“你的才华我相信，但如果我没记错的话，你应该从来没有真正成为帝境修士。”
　　“现在你告诉我，你要一统天下帝境修士的修行方向，你觉得我该信你吗？”
　　面对叶永仙的质疑，陈长生耸了耸肩两手一摊说道。
　　“理论上你确实不应该信我。”
　　“但事实就是，我们真的做到了，毕竟这世上有一种人叫天才。”
　　陈长生自恋的表情没有引起任何人的不适，因为他陈长生有这个自恋。
　　所有人都在认真的听着陈长生的每一句话。
　　“好了，质疑的时间结束，接下来就让我为你们完整的讲述一下，苦海帝境体系的思路。”
　　说着，陈长生在虚空中缓慢踱步，众人则是紧紧跟在他身后。
　　“帝境是一个巨大的分水岭，踏入这个境界之后，修士之间的差距会无限扩大。”
　　“鄙人虽然没有真正的踏入帝境修为，但也曾用过一些取巧的手段，短暂体验过这个境界的玄妙。”
　　“虽然不能了解全面，但其中的大概情况，我还是弄清楚了。”
　　“天命帝境体系，从本质上来说，就是完善自身法则和强化肉身的一个过程。”
　　“承载天命，修士不但需要面对世界意识的冲击，还要快速领悟一整个世界的法则构成。”
　　“在这个过程中，修士的肉身在超负荷运转。”
　　“这就相当于你原本只能吃一碗饭，但却在某一天强行吃下了十碗饭。”
　　“绝大部分人，会被直接撑死，但总有那么一些天赋异禀的人，熬过了这一关。”
　　听到这，荒古开口说道：“帝境体系没有你说的这么简单。”
　　“如果只是单纯的法则冲击，那天下的帝境修士就不会这么稀少了。”
　　闻言，陈长生咂嘴道：“帝境体系自然不会这么简单，可我想让诸位快速理解，那就只能用这种简单的比喻了。”
　　“我们这些人的悟性，都是百万中无一的存在，你不用说的这么简单。”
　　圣墟突然开口，似乎是想知道更多陈长生对于帝境体系的看法。
　　“也对，你们都是高手中的高手，那我就说的再复杂一点吧。”
　　陈长生停顿片刻，整理了一下思路说道。
　　“承载天命，最基础的标准，那就是承受住天命的冲击。”
　　“而天命当中，整个世界的完整法则构成，对修士的威胁最大。”
　　“所以那时我认为，只要神识足够强大，神力足够精纯，就可以轻松抗住这份冲击，从而领悟世界完整法则构成。”
　　“又或者，从一开始就舍弃天命这条路，专心增长修为。”
　　“反正实力的高低，比拼的就是神力，战斗技巧，以及功法的强弱。”
　　“这些东西，不借助天命，照样可以通过其他方法做到。”
　　“但后来经过实践，我发现这条路是错误的。”
　　听到这，一直保持沉默的王昊开口了。
　　“我觉得你这个思路没错呀！”
　　“如今仙王九品之上又划分出了三个小境界，这三个小境界，不就是变相证明了你的思路吗？”
　　面对王昊的话，陈长生咂嘴道：“齐驱境，确实可以做到超越帝境修士的水平。”
　　“但走到这一步，修士的前路基本上已经到头了。”
　　“因为这个时候，如果修士不采用天命体系进入帝境，那他终其一生都只能打磨自己的神通法术，外加积累神力。”
　　“但肉身的强度是有上限的，神力的积累也是有上限的。”
　　“一旦走这条路的修士遇到上限，那他的死期也差不多到了。”
　　“你就别卖关子了，直接说重点吧。”
　　王昊急切的心情，让他忍不住催促了一句。
　　见状，陈长生开口道：“行，那我就直接说重点。”
　　“在发现不断积累变强这条路走不通之后，我又重新审视起了天命帝境体系。”
　　“这个时候我发现，天下不是只有我一个人在研究绕开帝境体系的方法。”
　　“广为流传的三家，分别是儒释道。”
　　“儒家修浩然正气，佛家修众生念力，道家修心境豁达。”
　　“故此这三家除了随大流的修行境界之外，还有独属于自己的境界标准。”
　　“比如什么，罗汉，菩萨，圣人，亚圣之类的。”
　　“但在我看来，想要这三家的道，都需要放弃自身的一些东西。”
　　“而且这三家的道，不可得长生，所以我开始研究天命帝境体系的真正奥秘。”
　　“准确的来说，是那个修士与修士产生巨大差异的奥秘。”
　　此话一出，虚无瞥了一眼陈长生说道：“什么奥秘？”
　　“帝韵！”
　　“帝境修士的真正奥秘就是‘帝韵’。”
　　“在旁人看来，‘帝韵’只不过是高阶修士自身境界产生的威压而已。”
　　“但在我看来，帝韵和其他高阶修士产生的威压是不一样的。”
　　“你们自身散发出来的威慑力，不是来自实力，而是你们体内孕育的‘世界’。”
　　“吃掉自己孕育出来的世界，你们将不会再受到天命帝境体系的缺点困扰。”
　　“这也是为什么你们能长时间封存的原因，因为你们实力早就收放自如，自斩一刀，不会对你们造成根本性的伤害。”
　　“而达到你们这种水平的人，也就是世人口中大帝境。”


第1676章 虚假的“大帝境”！
　　陈长生的话在众人耳边回荡，可除了王昊和张震稍感惊讶之外，其余众人全都一脸平静。
　　“你是怎么发现的？”
　　虚无平静的问了一句。
　　闻言，陈长生咂嘴道：“从化凤承载天命的时候，我就发现不对劲了。”
　　“我是野路子出身，所以关于很多世界的真相，没有人愿意告诉我。”
　　“那时化凤告诉我，入帝境大概只有十万年至十五万年的寿命，就算天赋卓绝，也不会超过二十五万年。”
　　“在得知这个消息之后，我真的很绝望。”
　　“可是随着时间的推移，随着见识到更多强者之后，我发现了很多不对劲的地方。”
　　“禁地的强者，动辄二十万年起步，甚至存活百万年的生灵都有。”
　　“虽然明面上，你们是借助了外物自封和延寿才做到这一步的，但我对这种情况，始终保持怀疑态度。”
　　“因为外物的帮助是有限的，特别是像你们这种强者，一般的东西根本就封不住你们。”
　　“禁地底蕴深厚不假，但像这种能封住顶级强者的绝世宝物，不可能用之不尽。”
　　“然后呢？”
　　虚无冷冷的问了一句，陈长生耸肩说道：“然后当然是把这个问题放下去做正事了。”
　　“受限于当时的眼界，我只是单纯的以为，你们有更高明的自封手段。”
　　“然而当我眼界逐渐开阔之后，我发现情况越发不对劲了。”
　　“因为世上有好些强者，不需要自封也能活很久。”
　　“他们的实力虽强，但也没有强到那么令人绝望的地步。”
　　“既然他们都可以活这么久，那没道理我身边的人活不了这么久，毕竟我教出来的人，也是很强的。”
　　“所以唯一的解释，那就是化凤当时对帝境修士的寿命理解出现了错误。”
　　“又或者整个修行境界九成以上的人，都对帝境修士的寿命极限理解错了。”
　　“接下来的事情，是你说，还是我说？”
　　望着陈长生清澈的眼神，虚无沉吟片刻说道：“王昊已入大帝境，张震还差半步，再给他们一点时间，迟早能想明白其中的原由。”
　　“既如此，那这个秘密告诉你也无妨。”
　　“采用天命帝境体系，会有一个无法抹除的致命缺点，那就是修士体内会不停的孕育世界。”
　　“一旦体内世界开始孕育，修士就会进入你所说的超负荷状态。”
　　“同时，体内世界成长度越高，负荷状态就会越重 。”
　　“在这种状态下，修士虽然会变强，但也会消耗寿命。”
　　“这一点，是所有修士都不能接受的，所以经过漫长岁月的摸索，有人想出了解决之法。”
　　“吃到自身孕育的世界，可以把消耗的东西补充回来。”
　　“期间会产生一些损失，但都是可控范围之内。”
　　“更有趣的是，在吃掉自身孕育的世界之后，修士的实力得到极大的提升。”
　　“也就是从那时起，吃掉自身世界，成为帝境修士的新标准。”
　　“谁有能力吃掉自身孕育的世界，谁就踏入了‘大帝境’。”
　　得到这个回答，王昊有些傻眼了。
　　“不是，这种情况我怎么不知道。”
　　“人我倒是吃过，但自身孕育的世界我真没吃过。”
　　面对王昊的不解，陈长生盯着虚无淡淡说道：“大帝境，只不过是他们根据普遍修士水平衡量出来的具体标准而已。”
　　“从本质上来说，根本就没有大帝境和天帝境的划分。”
　　“你吃的东西太多太杂，世界规则孕育出来的雏形，早就在不知不觉中被你消化了，所以你才发现不了。”
　　“不过你能达到这种水平，那也足以证明你踏入‘大帝境’。”
　　听完陈长生的回答，王昊想了想说道：“那其他人入大帝境，也是吃掉自己孕育的世界吗？”
　　“你所说的‘其他人’自然没有，因为这些人是特殊的存在。”
　　“以永仙举例，他存活的时间非常悠久，但他好像始终在‘大帝境’的门槛打转。”
　　“这种情况出现一两次还可以理解，但一直这样，那就肯定有问题了。”
　　“因为以叶永仙的底蕴和天赋，不可能入不了‘大帝境’。”
　　此话一出，王昊猛然转头看向叶永仙，那感觉就像一个被欺骗的可怜孩子一样。
　　对于王昊这种“恶心”的行为，叶永仙并没有理会，而是平静的说道。
　　“修士达到某个标准之后陷入瓶颈，唯一的突破之法，那就是领悟出一套无上法则。”
　　“这套无上法则，可以帮助修士突破能量，肉体，以及神识的极限。”
　　“但达到这种状态之后，修士体内会自动孕育出世界，这就是天命帝境体系最初诞生的方式。”
　　“至于承载天命，这只不过是修士在漫长岁月中找到的捷径罢了。”
　　“一整套无上法则没有那么好领悟，如果时间不够，最好的办法就是照搬前人的‘招数’，这个过程便称之为承载天命。”
　　“可天命帝境体系，终究过于依赖......”
　　“不是，吞噬世界这么好的法子，老祖宗你为什么不用？”
　　叶永仙的话刚说到一半，就被王昊打断。
　　看着王昊一脸“纯真”的表情，叶永仙面无表情道：“吞噬自身世界，看似摆脱了天命帝境体系孕育世界的累赘缺点。”
　　“并且让实力得到了极大的提升，但实际上，这等于饮鸩止渴。”
　　“因为自身孕育的世界，每被消灭一次，它的生长速度就会加快一分。”
　　“同时随着修士的实力变强，自身孕育的世界也会变强。”
　　“这样一来，修士很可能在没有消化完自身世界之前，就被孕育出来的世界给抽光了。”
　　“原来如此！”
　　“怪不得老祖宗你一直不肯踏入‘大帝境’，原来你是不想陷入吞噬自身世界这种恶性循环呀！”
　　“不吞噬自身孕育的世界，老祖宗你尚且能控制自身的情况。”
　　“一旦吞噬了孕育出来的世界，那你的自身情况就控制不住了。”
　　“万一在这个过程中，孕育出来的世界成长速度过快，那你这具身体很快就会‘死亡’。”
　　“所以在没有特殊情况之下，老祖宗你是不会走这条路的。”
　　“因为以你的情况而言，不吞噬孕育世界的路子，平均寿命才是最长的。”
　　......


第1677章 第七禁地！
　　王昊略带兴奋的说出了自己的猜测，同时转头看向其他几位禁地的强者说道。
　　“想要完整的吞噬孕育出来的世界，自身实力必须达到一定的水平。”
　　“与此同时，仅凭吞噬孕育出来的世界，还不足以弥补孕育世界过程中产生的消耗。”
　　“所以你们同样也需要吞噬其他世界来补充自己的消耗，顺便增长修为。”
　　“纪元中那些早已存在的世界历史悠久，所以能量斑驳不利于吸收。”
　　“最好的办法，那就是吸收刚刚诞生出来的世界。”
　　“放眼天下，只有强者聚集的禁地符合你们的要求。”
　　“大帝境之下的修士吞噬众生增长寿命，当有一些人死去之后，他们体内孕育的世界就会诞生。”
　　“这样一来，你们就能吃到最好的补品。”
　　面对王昊的眼神，荒古淡淡说道：“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，强者吞噬弱者本就是天道。”
　　“这是我们的做法，未来也将会是你的做法。”
　　“因为不管你的实力有多强，你终究逃不过时间的攻击。”
　　闻言，王昊淡淡一笑，随后看向陈长生说道。
　　“情况你也听到了，我们只是吞噬一些没有生灵居住的新世界而已。”
　　“从本质上来说，我们绝对是世上的大善人。”
　　“您老人家以后能不能不找我们的麻烦了。”
　　没有理会耍宝卖乖的王昊，陈长生接过话头继续说道：“你们的做法，和我猜测基本上一致。”
　　“我相信，这也是为什么每隔一段时间，禁地就要换人掌权的原因。”
　　“因为不管是你们消化自身的世界，还是吞噬别人的世界，都需要时间。”
　　“当吞噬完世界之后，你们的寿命和自身神力全部得到了补充。”
　　“再配合寿血石以及一些天材地宝，你们自然能存活漫长的岁月。”
　　话音落，虚无开口说道：“既然你已经明白了其中的真相，那你就应该知道，禁地是永远不可能消失的。”
　　“丹纪元没有禁地，但他们有祖墓，他们不用吞噬自己的世界，但他们需要服用仙丹。”
　　“只要你继续往前走，你终有一天会和我们一样的。”
　　“无畏的争斗没有意义，和我们一起追求长生大道，才是世间真谛。”
　　“只要你愿意，长生纪元可以出现第七禁地。”
　　“以你的才华，智慧和人脉，你会比所有人都走的更远。”
　　此话一出，现场陷入了诡异的宁静当中。
　　因为按照正常情况，成立禁地确实是陈长生唯一的选择。
　　“哈哈哈！”
　　三个呼吸过后，陈长生开心的笑道：“多谢诸位的好意，但我陈长生不喜欢当阴沟里的老鼠。”
　　“倘若有一天我真的死了，那也是我命该如此。”
　　“我这一生征战无数，就算下一刻马上魂飞魄散，那也不枉此生。”
　　面对陈长生的拒绝，几家禁地没有生气，也没有着急。
　　因为在很久以前，他们也是这样拒绝了禁地。
　　可是当时间不断向自己逼近的时候，他们最终还是妥协了。
　　陈长生现在还年轻，所以他可以拒绝“长生”的诱惑，等他看到死亡的时候，他的想法自然会改变。
　　“好了诸位，接下来我该带你们去见识一下足以改变世界的东西了。”
　　“天命帝境体系虽好，但终究如同锁链一样拴住各位。”
　　“可是有了苦海帝境体系，诸位就不用再继续当阴沟里的老鼠了。”
　　听着陈长生口中描述的未来，绝命谷开口说道：“听你说了这么半天，我们始终不知道苦海帝境体系是什么。”
　　“现在你能告诉我们，你是如何绕开天命体系进入帝境的吗？”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬说道：“当年我参考八九玄功，创造出了苦海体系。”
　　“同时，随着苦海体系的出现，整个修行界的修行体系在以一种极快的速度完成统一。”
　　“可是当走到仙王境之后，我发现苦海体系的路断了。”
　　“这么多年来，我一直在寻找苦海体系的出路。”
　　“最终，我从原始真解和剑神的修行感悟中，悟出了一点新的东西。”
　　“再加上张百忍的配合，苦海体系自然也就出现了。”
　　“什么是原始真解？”
　　话音未落，敏锐的王昊直接抓住重点。
　　看着王昊两眼放光的表情，陈长生淡淡笑道：“原始真解，是苦海体系初创时，出现的一门秘法。”
　　“拥有这门秘法，可发挥苦海体系的全部潜力。”
　　“放眼天下，修炼这门秘法的人，绝对不超一掌之数。”
　　话音落，在场众人的脸全都黑了下来。
　　因为自从荒天帝和苦海体系出现之后，所有人都在研究苦海体系。
　　可是任凭他们怎么努力，始终达不到荒天帝使用苦海体系的那种状态。
　　最开始他们认为是自己没找对方法，后来发现所有人都这样，大家也就逐渐放弃了这方面的研究。
　　毕竟这世界上，总有那么一些人体质特殊，且能够完美适应某个体系。
　　“不要用这种眼神看着我。”
　　“我又不是圣人，我弄出来的东西，藏私一下很正常。”
　　“原始真解的事情以后再说，我很好奇你是怎么让苦海体系突破到帝境的。”
　　“毕竟帝境的变化非常玄妙，就算你把苦海体系修炼到最完美，恐怕也无法突破这个瓶颈。”
　　圣墟开口询问，陈长生回答道：“单纯修炼苦海体系确实做不到。”
　　“所以这里面还需要一些其他的东西。”
　　“剑神手中的剑，天下少有人敢直接面对。”
　　“十三能做到这一点，我发现除了剑道方面的原因之外，还因为他那坚不可摧的道心。”
　　“当一个人的意志足够强时，他的身体往往会发生非常奇妙的变化。”
　　“而苦海体系讲究精气神混元一体，更能无限放大这种变化。”
　　“这一变化，非常类似于高阶修士的极尽升华。”
　　“一旦踏入这种境界，修士的神识和真灵就会变得很特殊。”
　　“其力量之强大，绝不逊色帝境修士。”


第1678章 准帝九重天！
　　面对陈长生的话，王昊翻了个白眼说道。
　　“剑神的强大我们当然知道，可问题是世上只有一个剑神。”
　　“我们要是能领悟剑神那种奇妙的境界，早就不在这和你废......”
　　话说到一半，王昊突然愣住了。
　　只见他一脸惊恐的看着陈长生说道：“你该不会是真研究出了这种功法吧。”
　　“恭喜你猜对了，我真的研究出了这种功法。”
　　“刚刚我说过，这世上有一种人叫天才，我自然就是这个天才。”
　　“在修炼上面，我确实比不上你们，但在创新上，你们差远了。”
　　“这门功法我研究出来有一段时间了，但我自身资质不够，所以迟迟不能修炼。”
　　“正巧这次回来遇到张百忍也在做这个事情，我们两个研究一番之后发现。”
　　“他的研究方向，正好能弥补我的研究缺陷。”
　　“互补之下，苦海帝境体系自然就出现了。”
　　“轰轰轰！”
　　正说着，远处的战斗余波打断了众人的谈话。
　　见状，陈长生眉头一扬说道：“刚刚好，张百忍好像已经磨合好了。”
　　“接下来，你们就能见识到真正的苦海帝境体系了。”
　　......
　　上苍禁地。
　　“砰！”
　　在巨大的爆炸声中，张百忍直接倒飞了出去。
　　坚如钢铁的石山被直接撞碎。
　　看着被巨石掩埋的张百忍，立于空中的女子淡淡说道：“苦海帝境体系能有这等威能，足以旷古烁今。”
　　“但你我之间的差距太大了，就此离去我可饶你一命。”
　　“哗啦！”
　　话音落，无数巨石被推开，张百忍从中狼狈的走了出来。
　　“咳咳咳！”
　　“话说你们为什么要给我派个女的，我不喜欢打女人呀！”
　　正说着，张百忍突然朝着天空看了一眼。
　　虽然远隔千万里，但张百忍还是发现了陈长生和他身边的那些人。
　　“忙完了？”
　　“已经忙完了，你这里怎么样？”
　　“我的师尊还在和武疯子打架呢，看样子还有很长一段时间才能结束。”
　　“另外上苍禁地里的人，还有七成左右没出来。”
　　得到这个回答，陈长生抿嘴说道：“没出来，那就给他们上点刺激的。”
　　“万事俱备只欠东风，我相信你这里应该也准备好了。”
　　此话一出，张百忍的嘴角开始疯狂上扬。
　　“那就好，我早就想给他们来点刺激的了。”
　　说着，张百忍直接盘膝打坐，丝毫没有理会远处的女子。
　　见状，那女子淡淡的看了一眼张百忍，然后看向远处的陈长生几人说道。
　　“想要灭上苍禁地，你是不是有些太看得起自己了。”
　　“我就是因为看不起自己，所以才把上苍禁地留到现在。”
　　“北冥界一战，你们把我的脸丢在地上踩，而且还吐了两口唾沫。”
　　“正所谓君子报仇十年不晚，我陈长生报仇永生永世。”
　　“你们当初既然这么做了，那就要准备好被我报复的觉悟。”
　　“明着告诉你，张百忍正在准备一个非常厉害的招数，你现在最好打断他，不然你得死。”
　　听到这话，女子淡淡说道：“不用，我倒想看看，你们准备了什么招数来取悦我。”
　　说完，女子站在原地静静等待。
　　“对上她，现在的张百忍不一定有胜算。”
　　这时，一直在观战的轮回开口了。
　　闻言，陈长生好奇道：“这个女的很特殊吗？”
　　“当然特殊，她是上苍禁地的三至尊之一。”
　　“至尊？”
　　面对陈长生语气中带着的疑惑，轮回看向他说道：“你想的没错，就是四梵三界的至尊称号。”
　　“因为她是上古时期的人物，那个时候大帝境修士是被称为至尊的。”
　　“四梵三界延续了这个传统，她同样也保存了这个习惯。”
　　“而且她手里有一件至尊兵器。”
　　“原来如此，那张百忍可挑了个厉害的家伙。”
　　看着陈长生毫不在意的样子，荒古淡淡说道：“张百忍现在所展现的东西确实不错，但还不足以称之为惊艳。”
　　“如果苦海帝境体系只有这种水平，那就太让人失望了。”
　　“别急呀！”
　　“苦海帝境体系要是这么容易突破，那往后的岁月里，帝境修士还不得多如狗呀！”
　　众人：？？？
　　此话一出，众人顿时一脸惊讶的看向陈长生。
　　“你这是什么意思，张百忍现在还没有踏入帝境？”
　　“他当然踏入帝境了，但那只是你们认为的帝境。”
　　“‘帝’乃无上尊称，天帝之上就不应该再有什么大帝境。”
　　“所以从现在开始，仙王九品之上，只能有准帝和天帝之称，不再需要有什么大帝境。”
　　“当然，如果你们喜欢，也可以称呼‘天帝’为‘大帝’。”
　　“轰隆隆！”
　　正说着，虚空之中突然传来了雷声。
　　看到那足以毁天灭地的劫云，几位禁地大能终于不淡定了。
　　“你们想干什么？”
　　“不干什么，渡雷劫而已！”
　　“准帝九重天想要入天帝之境，必须经过纪元雷劫的洗礼。”
　　“不经历纪元雷劫，苦海修士永远无法踏入真正的帝境。”
　　“另外准帝分为九境，也称之为准帝九重天。”
　　“每上一步，都需要经历雷劫的洗礼，扛过九重雷劫之后，苦海体系便可圆满，修士也能踏入帝境。”
　　“天命帝境体系，利用世界法则完成蜕变。”
　　“这样虽然简单，但也让修士无法摆脱世界法则的束缚。”
　　“苦海帝境体系，不靠外物只靠自身，纪元雷劫会洗礼修士的肉身和神识，从而让准帝境的修士发生变化。”
　　“部分原始真解能让修士的肉身强大，专修真灵的秘法能让修士在雷劫中守住一点灵台清明。”
　　“当你经历九重雷劫之后，你将无惧天命！”
　　“强如荒天帝的肉身，堪比剑神一样锐利的真灵，精气神混元一体的苦海体系。”
　　“纵观历史长河，最强的帝境修士，将在今天诞生。”
　　“轰隆隆！”
　　水桶粗细的紫色雷霆砸在张百忍身上。
　　紫色雷法打的张百忍血肉横飞，但也让他体内爆发出了一种无上帝威。
　　“嗡！”
　　仅仅只是一瞬间，长生纪元的高手就感受到了这股胆战心惊的气息。
　　......


第1679章 最强修行纪元！
　　“你疯了吗？”
　　眼见张百忍已经开始渡雷劫，五位禁地的顶级高手眼中瞬间燃起了杀意。
　　当年张百忍在九域搞出了雷劫，无数禁地都为之头疼。
　　但那终究只是一个大世界的雷劫，而不是整个纪元的雷劫。
　　现在陈长生搞出这种纪元雷劫，摆明了是要让所有人去死，这样的情况是绝对不能容忍的。
　　“唉！”
　　“诸位可不要误会！”
　　眼见五人的杀意已经非常浓郁，陈长生连忙抬手制止了他们的行为。
　　毕竟棋局上有输有赢很正常，但随便掀桌绝对会成为所有人的公敌。
　　“你们所看到的这个雷劫，那是经过修改过的。”
　　“它的规则，和当年的雷劫完全不一样。”
　　面对陈长生的解释，荒古感应了一下远处的劫云，在发现劫云确实没有笼罩自己的意思之后，这才放缓语气说道。
　　“下次不要玩这么刺激的事情了，要是我们忍不住对你动手，这对彼此双方都不好。”
　　说着，荒古瞥了一眼下方的纳兰子平，以及某处空荡荡的虚空。
　　“主要是我看大家这么闲聊太没意思了，给大家添加点乐趣嘛。”
　　“既然大家都不喜欢，那我下次不这样就是了。”
　　“现在就让我正式为大家介绍一下长生纪元的新项目。”
　　瞥了一眼兴奋的陈长生，圣墟淡淡说道：“苍生涂炭，整个修行界都即将迎来重大的转变。”
　　“而你脑子里却只想着赚钱，你真的比我们还冷血。”
　　“哈哈哈！”
　　“衣食住行，是所有生灵都追求的东西。”
　　“不管世界变成什么样，我们都改变不了这一点。”
　　“说实话，这么多年来，我最成功的计划就是天渊世界。”
　　“当初如果不是你们袖手旁观导致前面的战线崩溃，仅凭天渊城这一个地方，我就能让四梵三界尸骨无存。”
　　“好了好了，斗嘴的话以后再说，我倒是很想听听他口中的项目。”
　　眼见陈长生即将和圣墟辩论起来，轮回出来打了个圆场。
　　见状，陈长生也没有过多纠缠，而是指着远处的劫云说道。
　　“当初张百忍弄出来的雷劫太过霸道，几乎断了大部人的生路，所以才会遭到天下人的抵制。”
　　“可是效果上来说，雷劫确实有助于天才修士与其他人拉开距离。”
　　“而且在修行上也能起到非比寻常的效果。”
　　“为此，我对雷劫的规则做出了一点修改。”
　　“首先，雷劫的范围扩散到整个纪元，只要待在这里，都会受到雷劫的笼罩。”
　　“但与以往不同的是，这次的雷劫不再被动触发，而是需要主动触发。”
　　“天骄渡雷劫，必须将自身气息提升到极致，才能引来雷劫。”
　　“如果自身气息不够，那就永远也引不来雷劫。”
　　得到这个回答，虚无瞥了一眼陈长生，随后淡淡说道：“那寿命的限制呢？”
　　“也取消了。”
　　“现在不管你们活了多久，雷劫都不会主动找你们。”
　　“更有意思的是，这一回的雷劫只针对渡雷劫的人，不会再产生牵连他人这种说法。”
　　“要不然往后的岁月里，随便来个小家伙引出雷劫就往别人家里跑，这岂不是很让人头疼。”
　　听完所有雷劫的介绍，众人心中也是微微松了一口气。
　　因为陈长生如果真的弄出了覆盖所有人的雷劫，那最后的结果一定是长生纪元被再次打烂。
　　“雷劫如果不牵连其他人，那岂不是意味着天骄的雷劫可以接受他人相助。”
　　这时，一直沉默的叶永仙开口了。
　　见状，陈长生点头说道：“我设置的雷劫就是可以接受他人的帮助。”
　　“毕竟家世背景，也是实力的一部分。”
　　“不过有一点我需要提醒诸位，雷劫外围对修士只有伤害，帮助少之又少。”
　　“想要获得雷劫的奖励，那必须进入雷海深处。”
　　“而雷海深处的规则，与雷海深处不同，一旦有其他的气息入侵，那雷劫就会顺着你的气息来找你。”
　　“到时候你有多强的实力，规则就会给你降下多强的雷劫。”
　　“所以你是想吸引其他纪元的强者来长生纪元？”
　　叶永仙直接说出了关键所在。
　　闻言，陈长生得意一笑说道：“没错，我要把长生纪元打造成最强的修行纪元。”
　　“用苦海帝境体系踏入帝境，雷劫是必不可少的东西。”
　　“与此同时，纪元天命又是每个纪元的命根子。”
　　“贸然在别人的命脉上动手脚，这是一件非常麻烦的事情。”
　　“所以我打算让全天下的高手都来长生纪元渡雷劫，到了那个时候，长生纪元一定会高手如云，成为最强的修行纪元。”
　　听着陈长生描述的宏伟蓝图，叶永仙忍不住说道。
　　“想要见识天下高手，你自己去找他们就是了，何必费尽心血弄这么一出。”
　　“你知不知道，这样做会带来什么样的后果和动荡？”
　　“我当然知道，但我真的不想一点一点的花时间去找这些人了。”
　　“俗话说，山不向我走来，我便向山走去。”
　　“可我陈长生偏偏就要反其道而行之，我就是要那些高山向我走来。”
　　“想修炼苦海帝境体系，天下高阶修士只有两条路。”
　　“第一，改造自己所在的纪元，打造纪元雷劫，完成天下大同。”
　　“第二，来到长生纪元，为这个纪元的成长添砖加瓦。”
　　“除此之外，他们别无选择！”
　　话音落，所有人都在静静的看着陈长生。
　　此时此刻，他们从陈长生身上看到了雄心万丈的壮志。
　　三个呼吸之后，荒古轻叹一声说道：“二十万年的岁月都没有磨平你的斗志，看样子我们对你的评估又出错了。”
　　“打造纪元雷劫，是一个非常重要的计划。”
　　“长生纪元的史书，很可能在这一刻被彻底改写。”
　　“若是长生纪元还在禁地的掌控之下，那这事绝对不可能这么顺利的进行。”
　　“但可惜的是，我们要撤离这个纪元了，纪元雷劫这种头疼的事，还是让巨手去操心吧。”
　　“不得不说，你这个时机选的真好！”


第1680章 五十万年无敌！
　　面对荒古的话，陈长生咧嘴笑道：“能得到你们的夸奖真不容易。”
　　“既然今天兴致这么高，那我们就一同入雷劫看一看吧。”
　　“也算是给你们的一点优惠了。”
　　“盛情难却，那我们就走一遭吧。”
　　陈长生的话刚说完，绝命谷直接开口同意。
　　听到如此干脆的回答，陈长生也有些诧异了。
　　因为按照禁地的性格，做事不应该这么爽快才对。
　　似乎是察觉到了陈长生的疑惑，绝命谷淡淡说道：“若是我们单独一人入雷劫，那必定是凶险万分。”
　　“可现在我们这么多人一起入雷劫，危险必定会荡然无存。”
　　“因为雷劫的承受能力是有极限的，六家禁地联手，足以打爆长生纪元。”
　　“到时候局面颠倒，你的日子就不好过了。”
　　“我相信你这么聪明的人，一定不会做这种蠢事。”
　　得到这个回答，陈长生开心笑道：“和你们这样的存在交手，简直是人间的一大享受。”
　　“说话行云流水没有半分拖沓，一举一动都是进退自如。”
　　“或许也就只有你们这样的人，才有资格和我陈长生斗上二十万年。”
　　话音落，陈长生飞身进入了雷劫之中，其他人也是紧随其后。
　　......
　　雷劫之中。
　　“轰隆隆！”
　　紫色雷霆狠狠的抽打在张百忍身上，纵使以张百忍强悍的肉身，一时间也是血肉横飞。
　　仅仅只是片刻，张百忍就被劈成了一具白骨。
　　然而就算成为了白骨，张百忍眼眶中那两团精神之火也未曾熄灭。
　　“吾乃当世天帝，当镇压一切！”
　　豪迈的声音在雷海中回荡，剧烈的雷声，也不曾盖过张百忍的誓言。
　　“嗡~”
　　浓郁的帝威弥漫，强悍真灵之力让陈长生等人退后了几步。
　　“哗啦！”
　　鲜红的血肉从白骨上长了出来，重新生长出来的血肉不再惧怕紫色雷霆的攻击。
　　感受到张百忍那强大的真灵之力，轮回忍不住皱眉说道：“冲击力这么强，下次提前说一声。”
　　面对轮回的抱怨，陈长生擦去嘴角的鲜血说道：“抱歉，这种情况我也没预料到。”
　　“苦海帝境体系刚刚被研究出来，而且时间也比较紧，所以我对这个体系的评估不是很完善。”
　　“这套法门确实能增长真灵之力，但我没想到会增强的这么多。”
　　“毕竟纵观史书，修炼真灵的路子，这还是第一次出现。”
　　“至少在我的认知中是这样的。”
　　得到这个回答，虚无转头看向圣墟说道：“我们当中，只有你正面接了剑神一剑。”
　　“你来说说，张百忍现在的状况，是不是和剑神相似。”
　　闻言，圣墟仔细端倪了一下远处的张百忍，随后开口说道：“两者的表现不一样，但本质是一样的。”
　　“当年登天路之战，剑神也不过区区仙王境。”
　　“虽然我知道像他这样的剑修，能爆发出无与伦比的威力，但我当时也没有放在心上。”
　　“毕竟我与他的境界差距摆在那里，可当他挥出那一剑之后，我就后悔了。”
　　“因为他的那一剑，我看不明白。”
　　“交手之后，我更是在第一时间就被重创。”
　　“那时的我被吓到了，所以圣墟禁地才会选择撤退。”
　　“不然凭他陈长生当时的手段，还没资格逼退圣墟禁地。”
　　听到圣墟亲口承认当年的丑事，陈长生咧嘴笑道：“这么坦率的承认了恐惧，不怕别人知道了笑话你？”
　　“恐惧不是什么丢脸的事情，生灵对未知的事物都怀有恐惧之心。”
　　“另外天下有资格，且有时间来嘲笑我的人，只有你一个。”
　　“你作为那一战的胜利者，我可以接受你的嘲笑。”
　　圣墟的坦率，让陈长生失去了找乐子的兴趣。
　　只见他看向远处的张百忍说道：“害怕十三手中的剑，不是什么丢脸的事。”
　　“因为那一剑，不光你想不明白，就连我和十三也没想明白。”
　　“为了解开这个秘密，我花了二十万年的时间，而且这还是在十三毫无保留的情况下。”
　　“这样是不是也可以证明，十三的理解比我们领先了二十万年的时间。”
　　“二十万年太短了！”
　　“剑神的剑，至少比我们领先了五十万年的时间。”
　　“如果没有你，五十万年之内，天下无一人敢言，直面剑神而不败。”
　　话音落，众人沉默了。
　　因为他们在为剑神的陨落感到惋惜。
　　虽然剑神陨落，大家都少了一个威胁，但身为站在这个世界顶端的强者，失去这样一个对手，这绝对是天底下最大的憾事。
　　“来战！”
　　血肉重生完毕，张百忍黑发飞舞，举手投足之间都含有莫大的威能。
　　与此同时，在面对张百忍的邀请，一直等待张百忍渡劫完毕的女子没有犹豫，直接飞身冲进了雷劫当中。
　　“轰隆隆！”
　　强大的气息直接让雷海翻腾，一份同样的劫云笼罩了女子。
　　看到这一幕，就算是陈长生，也忍不住眼皮直跳。
　　因为眼前的女子，居然仅凭部分气息就引发了九重天雷劫。
　　这也就意味着，她在天命帝境体系中的实力，超过了修炼苦海帝境体系的张百忍。
　　眨眼之间，两人交手数万招。
　　足以毁灭一切的紫色雷霆成为了他们的背景，强者的骄傲甚至让他们无视了雷劫的攻击。
　　“砰！”
　　张百忍被一掌打飞，他的胸口出现了一个血洞。
　　一根晶莹剔透的肋骨出现在了女子手中。
　　“刷！”
　　随手丢弃手中的肋骨，那小小的肋骨，居然直接压垮了一颗星辰。
　　“苦海帝境体系果然不同凡响，刚刚那一招居然只取走了你的一根肋骨。”
　　“按照我的预想，你的心脏现在应该在我的手里。”
　　“选择在这个时候突破，你们多少有些心急了，如果能多沉淀一段时间，局面恐怕不会像现在这样。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，张百忍放声大笑。
　　“用实力碾压你们，那算什么真本事。”
　　“真正的强者，只会喜欢挑战更强者，如果一开始我就知道你比我弱。”
　　“那我连对你出手的欲望都没有！”
　　“这里的战场不够刺激，有胆子随我来雷海深处一战！”
　　......


第1681章 仙翎绿金！
　　听到张百忍的“邀请”，女子没有丝毫犹豫，直接一同飞进了雷海深处。
　　然而面对如此激动人心的场面，陈长生却是拿出一个本子开始详细的记录着。
　　见状，王昊立马把脑袋凑了过去说道。
　　“你写的这是什么，拿出来瞅瞅呗！”
　　闻言，陈长生不动声色的推开王昊说道：“苦海帝境体系虽然已经研究出来了。”
　　“但这终究是第一次摸着石头过河，所以现在发生的事情，我要详细的记录下来。”
　　“这样有助于我进一步完善苦海帝境体系。”
　　此话一出，王昊的神情更加兴奋了。
　　“那正好呀！”
　　“这里这么多高人前辈，你把东西拿出来，我们大家一起研究岂不是更好？”
　　瞥了一眼嬉皮笑脸的王昊，陈长生淡淡说道：“黑暗动乱没有结束之前，苦海帝境体系你们想都不要想。”
　　“明着告诉你们吧，现在的纪元雷劫是特殊打造的。”
　　“如果不用特殊办法制造雷劫，就算拿到了修行法门也没用。”
　　“所以想要苦海体系的修行法门，你们现在最好不要搞小动作。”
　　眼见陈长生直接把事情挑明，王昊也只能撇嘴说道：“开个玩笑娱乐一下嘛，你这么认真干什么。”
　　“话说当年在九域的劫云就会产生人形雷劫，这次不会也一样吧。”
　　王昊随口问了一句，原本只是想缓解一下现场的尴尬气氛。
　　可谁曾想，陈长生却是笑眯眯的盯着他看。
　　王昊：“......”
　　“你这个眼神是什么意思？”
　　“你该不会是想告诉我，这里面真有人形雷劫吧。”
　　望着王昊惊恐的小眼神，陈长生得意一笑说道：“当然有，而且比以往的更加强大和全面。”
　　“当初张百忍弄出来的雷劫，不过是依靠九域的天命建立的。”
　　“而我现在打造的雷劫，则是以纪元天命为根基打造出来。”
　　“其实力和模拟程度，远超曾经的雷劫。”
　　“除了十三的剑道不在里面之外，这二十万年来，所有的成名人物你都可以在里面见到。”
　　“另外每有一人渡雷劫，他的大道就会烙印在纪元天命之中。”
　　“我现在都有点期待你们渡雷劫时候的样子了。”
　　看着陈长生得意的样子，王昊黑着脸说道：“你把雷劫弄成这个样子，难道就不怕有一天搬起石头砸自己的脚吗？”
　　“完全不会！”
　　“因为我不想证道成帝，所以我不用挨雷劈。”
　　“轰！”
　　正说着，雷海中传来了剧烈的震荡，无数鲜血从劫云中洒下。
　　荒古随手接住一滴重若千钧的鲜血看了看说道：“张百忍现在手无寸铁，你要是继续闲聊的话，那就等着给他收尸吧。”
　　“有什么后手就赶快用出来吧。”
　　“我真的很想看看，完整状态的苦海天帝是什么样的状态。”
　　面对荒古的催促，陈长生撇嘴道：“想看可以，不过你们得帮我一下。”
　　“刷！”
　　一块磨盘大小的绿色金属被扔了出来。
　　看到这个金属，叶永仙眉头一扬说道：“九大仙金之一的仙翎绿金，你身上的好东西还是一如既往的多。”
　　“这个事情以后再说，现在你们先帮我一把，这个东西太难炼了。”
　　“呼~”
　　两团火焰直接出现在了陈长生掌心。
　　只见这两团火焰，一团呈淡蓝色，一团呈橘红色。
　　虽然看上去好像随时都会熄灭，但在场的人却都不敢小看它们的威力。
　　“砰！”
　　幽冥鬼火直接包裹仙翎绿金，那坚不可摧的金属居然有了些许融化的迹象。
　　见状，陈长生没有犹豫，直接手中的另一团火焰扔了出去。
　　随着三昧真火的加入，仙翎绿金的融化速度以肉眼可见的速度加快。
　　“搭把手，我快撑不住了！”
　　陈长生求救的话刚出口，七大高手瞬间出手。
　　在海量的神力和法则加持之下，仙翎绿金直接化为了一团红色的铁水。
　　“走你！”
　　陈长生一掌拍出，那团通红的铁水直接飞入了劫云之中。
　　......
　　雷劫深处。
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的雷声没有打扰两人的专注，此时此刻，他们的眼中只有对方。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血顺着张百忍的指尖滴落，但就是那么一滴小小的鲜血，却硬生生的压断了一条水桶粗细的雷劫。
　　与此同时，女子抬手摸一下自己的右脸。
　　鲜红的颜色与洁白的手指形成了鲜明的对比。
　　“能做到这一步，你们成功的惊讶到了我。”
　　“如此惊才绝艳之辈有资格知道我的名字，更有资格死在我的剑下。”
　　“哗啦！”
　　话音落，女子手腕上的手镯弹开，直接变成一把软剑。
　　“刷！”
　　冰冷的感觉一闪而过，张百忍直接出现在了十里之外。
　　低头一看，自己的左手不知何时已经消失不见。
　　“接着！”
　　女子直接将张百忍的断手扔了回去。
　　面对女子的行为，张百忍愣了一下，随后还是将断手接了回去。
　　“为什么不乘胜追击重创我，刚刚你明明有机会的。”
　　望着有些玩世不恭的张百忍，女子淡淡说道：“打败你这样的天才，比杀死一百个敌人更令我感到兴奋。”
　　“在你没有发挥出你的全部潜力之前，我是不会杀你的。”
　　“我就是要凭绝对实力，一点一点粉碎你的全部骄傲，其中也包括你这引以为傲的雷劫。”
　　“嗡！”
　　女子气息再次提升，主动的“挑衅”，终于引发了雷劫最强大的形态。
　　一尊尊身影从雷海中走了出来，他们的样貌十分模糊，但他们的气息却足以震碎诸天。
　　“喝！”
　　然而还不等那些人形雷劫全部出现，女子一声轻喝，直接将其全部震碎。
　　漫天雷霆在这一刻戛然而止，黑衣，黑发，一剑，一人。
　　女子就这样立于九天之上，俯视着浑身染血的张百忍。
　　“记清楚了，杀你的人叫血兰！”
　　静静的看着血兰，张百忍仿佛被吓破了胆，只是站在原地神情呆滞。
　　“哈哈哈！”
　　三个呼吸过后，张百忍开始捧腹大笑。


第1682章 血兰至尊！
　　“原以为是位女中豪杰，没想到居然是个鼠目寸光的小女人。”
　　“你以为你震碎了这些雷劫，你就真正的打败了他们吗？”
　　“这里的每一道身影，都是某一道中的佼佼者。”
　　“身为强者，你对他们没有半点尊重，所以不管你的境界有多高，你永远都是鼠目寸光的小女人！”
　　面对张百忍嘲讽，血兰冷漠说道：“强就是强，弱就是弱。”
　　“强者和弱者之间的标准，不应该有这么多稀奇古怪的规矩。”
　　“假设他们还活着，我或许会有兴趣看他们表演一下。”
　　“但他们现在已经死了，所以他们连出现在我面前的资格都没有。”
　　“是吗？”
　　“那你转头看一看。”
　　望着张百忍“执迷不悟”的表情，血兰疑惑的转头看了一眼。
　　只见原本安静下来的雷海开始剧烈翻腾，一个身穿旧道袍的人晃晃悠悠的走了出来。
　　与此同时，一个儒雅的身影也紧随其后。
　　“想不到葛洪也把道留在了这里，所以这就是你的依仗吗？”
　　望着血兰冷漠的眼神，张百忍咧嘴笑道：“我的依仗从来不是雷劫，我只是想让你明白，天外有天，人外有人。”
　　“你比我们早生了几百万年，但这并不意味着你能碾压所有后来者。”
　　“今天，不管你有多高的境界，多深厚的底蕴。”
　　“我张百忍一定要将你镇压至此！”
　　话音落，张百忍的气息再度爆发，独属于他的帝劫也在这一刻启动。
　　“踏！”
　　一只脚从雷海踏出，仅仅只是露出的些许气息，就让诸天星辰动荡不已。
　　除此之外，另一个方向也有人影走出。
　　背身双翼，手持铁棍，虽然没有具体相貌，但张百忍还是一眼就认出了“他”的身份。
　　“哈哈哈！”
　　看到这两道身影，张百忍放声大笑。
　　“我与你们这一脉，还真是纠缠不清。”
　　“不过这样也好，我早就想就与你们打上一架了。”
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，张百忍和血兰都选择同时动手。
　　更有意思的是，他们不但把对方当做敌人，还把对方的帝劫也当成了敌人。
　　毕竟强者总是骄傲的，只要是出现他们面前的对手，他们都会选择将其击败。
　　......
　　纪元边界。
　　“撕！”
　　一处空间被硬生生的撕碎。
　　“你说你这么着急干什么，都跟你说过一百遍了，你怎么就是不信呢？”
　　“好歹我也是有头有脸的大人物，怎么和你们在一起，总是天天帮你们善后。”
　　小仙翁嘀咕着从空间裂缝中探出了头。
　　可是当他刚感受到长生纪元的气息之后，他立马又把头缩了回去。
　　见状，空间通道中的化凤开问道：“怎么了？”
　　“额......你猜的没错，长生纪元好像真出事了。”
　　“出什么事了？”
　　“黑暗动乱提前开启，陈长生正在聚集力量攻打上苍禁地。”
　　得到这个回答，化凤思索了片刻说道：“还有吗？”
　　“张百忍的气息非常特殊，苦海帝境体系应该不是陈长生编的谎话。”
　　“而且张百忍正在和上苍禁地的血兰至尊死磕。”
　　“这个事情处理不好的话，会死很多人的。”
　　闻言，化凤看了一眼另一头的长生纪元，开口说道：“当年在天渊城，我的心不够坚定，所以被先生给劝退了。”
　　“同时也正是因为我们的离开，才让先生独自一人承受屠戮纪元的骂名。”
　　“这一次，不管先生想做什么，我化凤都不会离开。”
　　说完，化凤直接绕开小仙翁踏出了空间裂缝。
　　看着化凤离去的背影，小仙翁顿时急的抓耳挠腮。
　　“不是，你们这些人做事怎么都是一股急性子。”
　　“难道就不能等我想清楚问题所在，然后再过去吗？”
　　“陈长生这次的行为总感觉不对劲，可我偏偏又想不出问题所在，这可真让人头疼。”
　　就在小仙翁自言自语的时候，荒古等人也发现了他。
　　“道友，既然已经现身了，那就一起来观摩观摩吧。”
　　“这苦海帝境体系可是奇妙的很呀！”
　　面对荒古的邀请，小仙翁无奈叹了一声，随后一步迈出，直接来到了陈长生几人面前。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到你居然真的弄出了苦海帝境体系，真是可喜可贺！”
　　小仙翁拱手向陈长生道喜，但陈长生却只是平静的看着他。
　　似乎是被陈长生看的有些发毛，小仙翁妥协道：“有什么事你就说，别这么看着我行不行？”
　　见小仙翁妥协，陈长生收回目光说道：“你一共欠了我两个人情，前段时间你还了第一个，现在我要你还第二个。”
　　“没问题，这次要我做什么，你说就是了。”
　　“上苍禁地有三至尊，张百忍在对付其中一个，你现在也挑一个吧。”
　　“好说！”
　　“你想让他有什么样的结局，是断手断脚，还是镇压万年？”
　　“我要他死！”
　　此话一出，小仙翁愣住了。
　　“别呀！”
　　“这种级别的强者不是那么好杀的，让我一个人去，你是不是太看得起我了。”
　　小仙翁不断向陈长生诉苦。
　　闻言，陈长生歪头看向小仙翁说道：“当初你请我帮忙的事情，同样没有一件是简单的，但我全都给你完美的解决了。”
　　“现在轮到你还我这个人情，你却在跟我诉苦，这种行为合适吗？”
　　“我不是这个意思，我......”
　　话说到一半，小仙翁直接停了下来。
　　看了一眼不远处的上苍禁地，小仙翁开口道：“真的要全杀光吗？”
　　“一个不留！”
　　“帮了你这次，我们之间就两不相欠了。”
　　“合情合理！”
　　简单对话结束，小仙翁当即大步走向上苍禁地。
　　看着小仙翁截然不同的气质，陈长生眉头一扬说道：“我下面种的灵药，你别给我打碎了。”
　　“没问题，我会帮你留意的。”
　　话音落，小仙翁已经出现在了上苍禁地当中。
　　“永恒，上一次我们打了十年，最后结局是我输了。”
　　“今天我们再来打一次，我应该不会再输了。”
　　......


第1683章 倾巢而出！
　　小仙翁的声音在上苍禁地回荡。
　　面对小仙翁的话，上苍禁地当中传来了一道叹息声。
　　“唉~”
　　“你真不应该掺和这件事情，我无意与你分生死。”
　　听到这话，小仙翁无奈说道：“我也不想和你分生死，但受人之托，忠人之事。”
　　“我欠了他陈长生人情，终究是要还的。”
　　“再说了，上苍禁地逗留长生纪元不肯离开，这也就是说，你我之间终有一战。”
　　“既然结局不可改变，那提前一点也没什么大不了的。”
　　得到这个回答，上苍禁地的声音说道：“也对，提前一些不是什么大事。”
　　“这个地方太小不适合我们动手，换个地方怎么样？”
　　“好！”
　　话音落，小仙翁直接飞向了虚空深处。
　　紧接着，一道身影从上苍禁地中走了出来。
　　不过有意思的是，“永恒”并没有第一时间去找小仙翁，而是来到了陈长生面前。
　　“你觉得你会赢吗？”
　　简单且直接的询问，陈长生望着眼前的生死大敌，随后又看了一眼翻腾的雷劫，开口说道。
　　“难！”
　　“光是上苍禁地名声在外的三至尊，就让我头疼不已。”
　　“另外如果我没猜错的话，上苍禁地除了你们这三位至尊之外，还有一到两位绝顶高手。”
　　“按照这个数量来算，我需要找出五位同等境界的高手和你们对战。”
　　“这对我来说，难度还是有点大了。”
　　得到这个回答，永恒点了点头说道：“难度确实大，而且你的最终目的是全歼上苍禁地。”
　　“你知道想要完成这个目标，需要什么条件吗？”
　　“知道！”
　　陈长生直视永恒的眼神，开口说道：“想要全歼上苍禁地，第一个标准就是杀死你们这几位绝顶高手。”
　　“没错，那你知道像我们这种级别的修士交手，情况是什么样的吗？”
　　“也知道！”
　　“像你们这样的高手，可以被打败，但却很难被杀死。”
　　“这场对局当中，上苍禁地只要有一到两位绝顶高手没被杀死，那我便会满盘皆输！”
　　“既然知道，那你为什么还要这样赌？”
　　面对永恒的询问，陈长生没有立刻回答，而是静静的眺望远方。
　　两个呼吸过后，陈长生淡淡开口道：“我是在赌，但你们不也是在赌吗？”
　　“如果我赢了，你们都要死。”
　　“但如果我输了，其他几家禁地就会留下，众多禁地联合在一起，巨手也会做出妥协。”
　　“这样一来，你们又能在长生纪元逍遥很久了。”
　　“生灵的时间是有限的，禁地的存在无比悠久，所以我想在有限的时间内，做一些有意义的事。”
　　得到这个回答，永恒点了点头说道：“我明白你的意思了，既然这样，那就让我们来赌一赌谁的运气更好。”
　　“倘若我们不幸败了，烦请你替我们收尸。”
　　“好歹也是立于世界之巅的强者，我们不想曝尸荒野。”
　　“没问题！”
　　见陈长生同意，永恒直接飞向了虚空深处。
　　同时，随着永恒至尊加入战局，整个上苍禁地开始倾巢而出。
　　一尊又一尊强大的存在从中飞了出来，强大的气息和密集的数量，给人的感觉是那样的绝望。
　　然而面对一切，陈长生只是静静的观望，始终没有出手的意思。
　　半个时辰过去了，整个上苍禁地的人全走光了。
　　这时，一旁的叶永仙开口道：“我一直都敬佩你的勇气，和为天下苍生着想的仁心。”
　　“但有个事情我还是要提醒你一下，北冥已死，我的报酬你打算什么时候给我？”
　　闻言，陈长生看了一眼叶永仙，随后递出一个玉简说道。
　　“这里面装着苦海帝境体系的法门，不过是用特殊的方法编写的。”
　　“一千年之后，我会把解密的方法告诉你。”
　　“到了那时，你便可修炼苦海帝境体系了。”
　　“好，那我先走了！”
　　说完，叶永仙直接转身离开，因为他曾经答应过某个女人，要为了她守护这一世的天下苍生。
　　等到叶永仙走后，陈长生转头看向王昊说道。
　　“改善修罗一族的办法就在清月身上，现在她正跟在君临身边。”
　　“保住君临，你自然就能得到你想要的东西。”
　　面对陈长生话，王昊不满道：“说好了帮你杀北冥，你就给我报仇，这怎么还有附加条件。”
　　“不是附加条件，只是让你履行曾经的承诺而已。”
　　“你可别忘了，你是君临的护道人，在他没有成为高阶仙王之前，你要负责保护他的安全。”
　　“也行，千八百年的，很快就过去了。”
　　“但事成之后，冥河禁地撤离，你不准阻拦。”
　　“放心走就是了，不管你们现在杀了多少人，到时候我都会让你们安全撤离。”
　　“不过看在我的面子上，还请你们手下留情。”
　　话音落，王昊静静的看着陈长生。
　　因为他觉得陈长生今天的状态很不对，那感觉就像一个迟暮的老人一样。
　　“行！”
　　“我答应你，看在我们相识一场的份上，冥河禁地这一世不杀人。”
　　说完，王昊直接转身离开。
　　随着两人的离开，现场只剩下了陈长生和五位禁地高手。
　　“诸位，我们好好的观摩一下吧。”
　　“张百忍的雷劫还有很长一段时间，如果他败了，你们就可以拿我的人头和上苍禁地重新合作了。”
　　......
　　八荒九域·天庭。
　　高坐在金龙宝座之上，“玉帝”的手指有节奏的敲击着扶手。
　　先前其他几禁地的入侵，已经被天庭的高手逼退。
　　但他很清楚，这只不过是一次简单的试探而已，真正的危险并没有到来。
　　“刷！”
　　猛然抬头看向远方，“玉帝”轻叹道：“这一天终究还是来了吗？”
　　“也罢，修行万年，是时候让世人明白天庭的威严了。”
　　说着，“玉帝”从金龙宝座上起身，九五至尊的朝服消失，取而代之的是璀璨夺目的黄金盔甲。
　　“天庭重地，入侵者死！”
　　“玉帝”的声音响彻天地，整个八荒九域也在这一刻有了主心骨。


第1684章 全面开战！
　　大商皇朝。
　　原本雍容华贵的祁香岚，此时早已披甲上阵。
　　而她面前站着的，是由上百人组成的禁地联军。
　　简单看了一眼祁香岚身后的高手，为首之人开口道：“看在妖帝的面子上，我可以放过大商皇朝。”
　　“但代价是你们必须让出半数疆土。”
　　面对禁地开出的条件，祁香岚手中长矛直指，厉声说道。
　　“大商皇朝寸土不让，这个事情没得谈。”
　　“诸位若是识趣，那就尽快离去，否则恐怕会落得个身死道消的下场。”
　　“若是殷皇在这，或许有资格说这个话。”
　　“可他现在不在，你有什么资格说这种话！”
　　“我是大商皇朝的帝后，帝君不在，大商皇朝由我掌控。”
　　“所以你们要面对的，不是我祁香岚一个人，而是整个大商皇朝。”
　　闻言，为首之人点头道：“好一个巾帼不让须眉。”
　　“既然这样，那就让我见识一下，大商皇朝在你的指挥下，有几分真本事。”
　　......
　　虚空。
　　陈香和徐姚截住了十人的去路。
　　看着面前的两位绝世剑修，上苍禁地的强者不由摇头道。
　　“两位何苦盯着我们不放，其他的禁地也在杀人，而且在杀与你们亲近的人。”
　　“你们不去保护故人，反而来为难我们，这是什么道理。”
　　面对上苍禁地的狡辩，陈香看了他们一眼，淡淡说道：“你说的这些事我都知道，所以我现在很愤怒。”
　　“但为了以后的胜利，我又不得不亲眼看着一些人离去。”
　　“这样的痛苦，比刮骨削肉还痛，所以你们这些人都要死。”
　　说完，陈香眼中的杀气瞬间浓郁到了极致。
　　这时，一旁的徐姚抬手拦住了他。
　　“让我先来吧，我的脾气比较大，憋了这么久，我早就忍不住了。”
　　看着眼眶微红的徐姚，陈香轻声问道：“你在幻境中看到了什么？”
　　闻言，徐姚停顿了一下说道：“我看到了纪元屠杀两种不同的方向。”
　　“一种是有老爹的，一种是没有老爹的。”
　　“结局是什么样？”
　　“没有老爹我们输了，有老爹我们赢了。”
　　“而赢的代价，就是老爹独自一人承受所有痛苦和反噬。”
　　得到这个回答，陈香不由握紧了拳头。
　　“老爹早就算到了一切？”
　　“对，我们的一切行为，老爹早就猜到了。”
　　“但他唯一没算到的，就是我们会这么白眼狼。”
　　“道不同，我们一定会成为陈长生的敌人和阻碍，但就算道不同，老爹还是老爹。”
　　“这份情，这个关系，永远都割舍不掉。”
　　说到这，徐姚停顿了一下，然后看向陈香。
　　“我原以为，最痛苦的事情是输。”
　　“因为我们为了赢，伤了老爹，背上了吃里扒外白眼狼的名号。”
　　“但后来我发现，最痛苦的事情不是输，而是赢。”
　　“老爹对我们一再让步，承受了所有的痛苦，只为成就我们心中的理想。”
　　“当有一天，我们赢下了这场对局，我们该如何面对自己的内心和老爹？”
　　面对徐姚的话，陈香微微点头道：“是呀！”
　　“如果我们输了，一切骂名尽归我们，同时随着我们的死亡，曾经的种种都会烟消云散。”
　　“但假设我们赢了，荣誉和称赞会像雨点一样砸向我们。”
　　“而老爹却只能默默的背负一切，这对老爹来说太不公平了。”
　　“没错，我要改变这个结局。”
　　说着，黑玄剑落入徐姚手中。
　　看着自家杀气腾腾的媳妇，陈香不由笑道：“你打算怎么改变这个结局？”
　　“去找老爹认错，然后安稳的过日子。”
　　“可是老爹不让我们认错！”
　　“不让我们认错的是‘帝师’，身为决策者，我们的方向没有错。”
　　“但作为老爹，他想抽我们不是一天两天了。”
　　“此事过后，让他好好的抽一顿，气消了自然也就不痛苦了。”
　　听到这，陈香的嘴角上扬道：“老爹打人很疼的？”
　　“你是他儿子，我是她儿媳妇，他还能打死我们不成？”
　　“哈哈哈！”
　　“妙！太妙了！”
　　陈香放声大笑，熊熊大火直接点亮了虚空。
　　自从徐姚嫁给陈香之后，世人都只记得剑神之子，有剑圣名号的陈香。
　　别人或许会忘了自己这个媳妇有多强，但陈香自己却记得很清楚。
　　天生剑仙之体，精通天魂体系，屠戮纪元的时候，更是一剑击伤药老。
　　这样的成就，世上少有人能比。
　　......
　　四天帝疆土。
　　一道人影慢悠悠的闲逛着，没过一会，四道身影就拦住了他。
　　望着大名鼎鼎的四天帝，那人咧嘴笑道：“你们四个选中了我，好像有点倒霉，要不换个人怎么样？”
　　面对男子的话，姜伯约平静道：“反正上苍禁地一定要灭，我们选谁没区别。”
　　“谁说没区别了，选择别人，你们还能多活一段时间。”
　　“可选择我，你们马上就要死了。”
　　“你刚刚上完茅厕吗？”
　　“说话这么臭，我怀疑你屁股和嘴长反了。”
　　眼见男子太过嚣张，庞宏当场出言怼了回去。
　　“哈哈哈！”
　　“有趣！太有趣了！”
　　“我已经好多年没被人骂过了，希望你们等会要死的时候，还能这么硬气。”
　　“另外为了激发你们的斗志，请允许我自我介绍一下。”
　　“鄙人道号‘上苍’，逗留长生纪元，与送葬人死磕，这些都是我的决定。”
　　“在这个时代发动黑暗动乱，也是我一手促成的。”
　　得到这个回答，姜伯约的眼皮在疯狂跳动。
　　“道友，你该不会想告诉我们，上苍禁地是你建立的吧。”
　　“真聪明，一猜就中！”
　　“其他禁地，都是随便起的名字，但上苍禁地却是以我的名号来命名的。”
　　“因为我认为，像我这种存在，就应该凌驾于万物生灵之上。”
　　“所以我的道号叫‘上苍’！”
　　说着，上苍扫视了一下四人，嘴角含笑道：“你们四个都是陈长生精心调教出来的。”
　　“都说盛名之下无虚士，我觉得你们四个应该能在我手上撑满一天。”
　　......


第1685章 张百忍的后手！
　　面对上苍的嚣张，苗石等人全都神色凝重。
　　但唯一例外的，便是有着长生天帝之称的“陈长生”。
　　望着一脸淡然的“陈长生”，上苍好奇道：“我记得你好像和送葬人同名同姓。”
　　“但你和他相比，差的绝不是一星半点。”
　　“像你这种角色，见到我应该是胆战心惊闻风而逃。”
　　“可我见你一点惧怕的情绪都没有，难不成你有什么特殊的底牌？”
　　看着一脸好奇的上苍，长生天帝开口道：“早已预料好的结局，自然没什么好惧怕的。”
　　“今天就算不遇到你，我也会用尽所有力量消灭上苍禁地。”
　　“但命运使我们相聚，那就让我见识一下你们这些真正的绝世高手到底有多强吧。”
　　“好！”
　　“我满足你的愿望！”
　　......
　　随着上苍禁地倾巢而出，其他禁地也派出了更多人。
　　无边的战火，快速在长生纪元蔓延。
　　但陈长生却只是静静的观望着张百忍的战斗。
　　“轰隆隆！”
　　雷海翻腾，张百忍手持一座翠绿色的宝塔与血兰厮杀在一起。
　　人形雷劫和无边雷海同时攻击两人，并且在绿色的宝塔上留下一道道痕迹。
　　“杀！”
　　张百忍黑发飘舞，鲜血在雷海中挥洒。
　　只见他强行将所有人形闪电收入绿色宝塔当中，然后赤手空拳的与血兰搏杀。
　　拳法，神通，浩瀚的神力搅动了虚空。
　　此时此刻，张百忍是用命在拼。
　　同时应付血兰和四道人形雷劫，这样的压力已经超过了他的上限。
　　“刷！”
　　“砰！”
　　人头飞舞，肉身炸裂，但仅剩一颗头颅的张百忍瞬间重生，再次向血兰冲去。
　　望着状若疯魔的张百忍，血兰深吸一口气缓缓吐出。
　　一朵朵血兰花出现在她周围。
　　“斩！”
　　软剑挥动，漫天的血兰花搅碎了一切，足以硬抗帝劫的肉身，直接被大卸八块。
　　“啪啪啪！”
　　肉块洒落，笼罩两人的雷劫也逐渐散去。
　　看到这一幕，远处的陈长生不由握紧了拳头。
　　“踏！”
　　轻轻落在百丈大小的陨石上，血兰的身上也早已染满了鲜血。
　　望着只剩下半颗头颅的张百忍，血兰开口道：“能将我逼到这个程度，你足以自傲了。”
　　“但对于你的行为，我还是保持先前的评价。”
　　“如果你们不操之过急，那今天的局面或许就不是这样了。”
　　面对血兰的话，只剩最后一口气的张百忍看着漆黑的虚空，轻声呢喃道。
　　“六十八天！”
　　“我居然只在你手上撑了六十八天，面对这个结果，我感觉自己很失败。”
　　闻言，血兰看了一眼远处的陈长生，以及面前只剩部分躯体的张百忍说道。
　　“只要你和陈长生愿意退让，我可以出面讲和，留你们一命。”
　　“长生纪元依旧可以出现第七禁地，你们想要阻止黑暗动乱，我们现在就可以停手。”
　　独眼看着苦口婆心的血兰，张百忍笑了。
　　“到了这个地步，为什么还是要打起招揽的大旗，难道你们的胆子就这么小吗？”
　　“无关胆量，只是惜才而已。”
　　“像你和陈长生这样的人，不知多少万年才能出一两个。”
　　“若是轻而易举的就死在这里，那将会是整个修行界的一大遗憾。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，张百忍当即放声大笑。
　　“你笑什么？”
　　血兰不解的问了一句，张百忍回答道：“我在笑你小看了天下人。”
　　“北冥界的四豪杰，面对强敌尚且能死战不退，张百忍七尺之躯立于天地之间，岂能与你们这种货色做出妥协。”
　　“现在我算是明白，为什么当初我总是斗不过陈长生和巫力他们了。”
　　“因为我做事总想着留一条后路，与他们相比，我少那一份视死如归的勇气。”
　　“狭路相逢勇者胜！”
　　“巫力战无不胜，那是因为他敢直面所有敌人。”
　　说着，张百忍眼中再次燃起斗志，只见他大声喊道：“丫头，该把我最后的那份真灵还给我了。”
　　话音落，躲在某处山洞的陈梦洁猛然睁开眼睛。
　　“刷！”
　　一道流光从陈梦洁的眉心飞出，她的气息也瞬间萎靡了下去。
　　但好在陈梦洁提前做好了准备，精湛的医术成功保住了她的小命。
　　“呼呼呼！”
　　大口喘着粗气，陈梦洁擦去嘴角的鲜血呢喃道：“张前辈，你的真灵我还给你了，而且我还给你带了点好东西。”
　　“你可千万不要让我这么久的努力白费呀！”
　　在陈梦洁自言自语的同时，张百忍最后一部分的真灵也跨越了亿万里来到了上苍禁地。
　　似乎是察觉到了张百忍准备动用后手，血兰在第一时间打散了张百忍的肉身，同时一剑斩向了那道流光。
　　“刷！”
　　强悍的剑气闪过，但那道流光却安然无恙。
　　与此同时，某处陨石废墟中，一个纸人抱着先前藏匿的一滴鲜血与流光融合在了一起。
　　当鲜血与流光融合在一起的时候，张百忍的笑声也随之传来。
　　“哈哈哈！”
　　“我猜的果然没错，目前这个时代，还没有人研究出针对真灵的攻击手段。”
　　“真灵回归，旧胎中走出新胎。”
　　“陈长生，咱俩的道成了。”
　　听到这话，陈长生心中悬着的大石头，终于松了一半。
　　虽然自己和张百忍共同开发出了苦海帝境体系的，但是面对这种仅靠猜想研究出来的法门，两人都没有十成的把握。
　　为此，陈长生决定让张百忍暂时不完全收回自己的真灵。
　　这样一来，就算出了什么事，张百忍也还有回旋的余地。
　　如果真的到了紧要关头，张百忍也可以选择主动召回自己剩余的真灵。
　　针对这种情况，陈长生专门安排陈梦洁，用特殊方法培养张百忍的这部分真灵。
　　“怪不得先前的张百忍状态始终差了一丝，原来是真灵不全。”
　　“你们将仙丹的药力蕴含在这最后一部分的真灵中，当真是好算计。”
　　“另外，如果我没猜错的话，这苦海帝境体系，你们应该还有一小部分是没把握的。”


第1686章 张百忍入帝境！
　　一直观战的荒古开口了。
　　闻言，陈长生点头说道：“没错，法门部分，我和张百忍已经全部完善了。”
　　“但在雷劫部分，我和张百忍都没把握。”
　　“按理来说，纪元天命创造的雷劫，是可以让修士发生奇妙变化的。”
　　“可这种不吸纳天命，借助雷劫蜕变的方法，根本就没有人用过。”
　　“我们也不太清楚到时候会发生什么变化，万般无奈下，只能赌一赌了。”
　　话音落，一旁的绝命谷也开口了。
　　“你们弄出来的雷劫，会在雷海深处积累一种奇妙的雷劫液。”
　　“这种天材地宝，会让修士的本质发生蜕变，但又不会有承载天命的后遗症。”
　　“话说你是怎么想到这个方法的。”
　　面对绝命谷的询问，陈长生咧嘴笑道：“雷劫液，我是在九域的时候发现的。”
　　“那时，张百忍弄出来的雷劫第一次问世，我意外发现雷劫会产出这种疗伤极佳的雷劫液。”
　　“十三能撑住最后一口气等来轮回之战，这个东西可以说是功不可没。”
　　“后来去丹纪元游历，我又学习了丹纪元的仙丹之法。”
　　“在发现纪元天命是可以被提取之后，我将两者结合了一下，便弄出了这种效果更好的雷劫液。”
　　“这也是成功渡过雷劫的奖励。”
　　“真正的奖励，恐怕不止雷劫液吧。”
　　正说着，虚无插话道：“肉身的境界的蜕变只是其一，我现在更好奇的，是那件由仙翎绿金打造的帝兵。”
　　“你借我们众人之力，融化了仙翎绿金打造兵器。”
　　“但在这个过程中，你一没有刻画阵法，二没有灌输特殊能量。”
　　“从那时起，我就在猜测你打算怎么做。”
　　“可我真没想到，你居然会想出用雷劫锻打帝兵的办法。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生当即笑道：“高手就是高手，一眼就看出了关键。”
　　“没错，你们现在所看到的帝兵，就是我专门为苦海帝境体系专门准备的帝兵。”
　　“现目前修行界的帝兵质量参差不齐，而且作用过于单一。”
　　“就算是极其珍贵的至尊兵器，在我眼里也是限制多多。”
　　“因为这些至尊兵器打造出来之后，大多数是没有灵智的。”
　　“这种没有灵智的兵器，在我眼中只不过是废铁一块。”
　　“而你们面前的这件全新帝兵，则没有这种缺陷。”
　　“张百忍的帝血和真灵，早已在战斗中融入其中，雷劫的烙印，让它拥有了最强大的法则压制。”
　　“雷劫由纪元天命发动，它所留下来的法则烙印，是最圆满无缺的。”
　　“这样一来，全新的帝兵便有了诞生灵智的基础，张百忍的帝血和些许真灵，则会成为帝兵的灵智。”
　　“如此一来，一件坚不可摧，且能自主对敌帝兵就诞生了。”
　　说到这陈长生停顿了一下，然后一脸坏笑的看向几人说道。
　　“有个事情忘记告诉你们了，这种全新的帝兵，就算张百忍陨落，照样可以爆发无上威能。”
　　“这也就是说，如果你们在往后的岁月里入侵长生纪元，那便会有人提着帝兵上门找你们。”
　　“只要条件合适，帝兵爆发出来的威能，可以相当于一尊全盛状态的天帝。”
　　“准确的来说，是苦海体系的天帝！”
　　看着陈长生“嚣张”的神情，圣墟淡淡说道：“你这嚣张的嘴脸，还是一如既往的让人讨厌。”
　　“不过事实证明，我们这一世在你身上押注是对的。”
　　“有这么一套全新的帝境体系，这次的赌局你已经赢了一半。”
　　说完，圣墟不再搭理陈长生，而是把注意力放在了远处的战场之上。
　　......
　　虚空。
　　一个全新的张百忍从旧躯中走出。
　　抬手召回远处的宝塔，张百忍轻轻的抚摸着上面的纹路。
　　山川河流，飞鸟走兽......
　　所有的图案都是那样的栩栩如生。
　　“妙！太妙了！”
　　“这世上也就只有他陈长生才能想出这绝妙的办法。”
　　“也不枉我把压箱底的仙翎绿金交给他。”
　　说着，张百忍抬头看向远处的血兰。
　　“你手上的，是天命体系的至尊兵器，我手上的是苦海体系的无上帝兵。”
　　“我真的很好奇，两件兵器究竟孰强孰弱。”
　　“我也很好奇，想知道答案，碰一碰不就行了。”
　　话音落，血兰全力挥剑，张百忍也将手中的宝塔扔了出去。
　　“轰！”
　　巨大的冲击波，影响了亿万里的距离，张百忍和血兰都忍不住退后了两步。
　　等稳住身形之后，两人都看向了手中的兵器。
　　血兰的至尊兵器完好无损，张百忍的无上帝兵则是出现了一个小小的缺口。
　　“有意思，看样子你的兵器好像输了。”
　　张百忍笑着说了一句，然后将手中的小塔往头顶一扔。
　　绿色的宝塔瞬间变大，无数星辰的力量被抽走，随着力量的灌输。
　　那细小的缺口开始愈合，塔身上的图案也散发出耀眼的光芒。
　　“正所谓过刚易折，至尊兵器的坚硬却是天下一绝。”
　　“可是在连续的碰撞之下，你手里的兵器又能撑住多少次呢？”
　　面对张百忍的挑衅，血兰冷声道：“能撑多少次，你试一试就知道了。”
　　“行，那我们就再打一场。”
　　“前面那六十多天的时间里，你有无上修为，我有坚不可摧的意志和后手。”
　　“现在我有了无上修为，你最好也有坚不可摧的意志和后手。”
　　话音落，张百忍祭出宝塔向血兰攻去。
　　两者的战斗更加剧烈，旁观的陈长生等人，也不得不撤退到万里之外。
　　看着那激烈的战斗，荒古不由感叹道：“你弄这么一出，当真是要天下改朝换代呀！”
　　“张百忍初入苦海帝境，就可以与血兰平分秋色。”
　　“而这苦海帝境体系，摆明了还有很长一段路可以走。”
　　“你觉得后面的境界该怎么划分？”
　　“不知道！”
　　“我和张百忍的研究就到这一步，后面的境界划分，以及路该怎么走，需要无数修士共同努力。”
　　“但我敢肯定，谁不修苦海帝境体系，谁就会被时代淘汰。”
　　......


第1687章 小仙翁的算计！
　　黑暗动乱彻底来临，整个长生纪元都弥漫在战火之中。
　　然而奇怪的是，一直与陈长生相伴左右的神兽白泽，却在此时不知所踪。
　　但对于这么一只趋利避害，没有个正行的神兽，众人都没有把它放在心上。
　　毕竟就算它搞点什么小动作，也改变不了整个战局的情况。
　　......
　　长生纪元亿亿万里之外。
　　“刷！”
　　遭受重创的白泽从混沌中冲了出来。
　　看着远处无比宏大的世界，白泽不由抱怨道：“下次能不能让我早点出发。”
　　“在混沌中快速赶路，这种事情很危险的，你是不是想害死本大爷。”
　　简单抱怨了两句，白泽大嘴一张，一个特殊光球被吐了出来。
　　只见那白色光球一阵蠕动，随后变换成了陈长生的模样。
　　“没办法，我的一气化三清跑不了这么远，所以就只能劳烦你走一趟了。”
　　“另外如果不在这个时候出发，我又怎么能把小仙翁他们调开。”
　　“小仙翁不走，我和巨手的谈判是不会顺利的。”
　　面对陈长生的话，白泽咂嘴道：“小仙翁这个人确实有点不着调，但我觉得他人品还行。”
　　“他应该不至于在这个时候针对你吧。”
　　闻言，陈长生看了一眼不解的白泽，淡淡说道。
　　“人心是复杂的，小仙翁确实对我多次出手相助，但现在的情况与以前不一样了。”
　　“巨手回归，禁地即将被驱逐，我身边的人也要在长生纪元占据一定的位置。”
　　“如此算来，长生纪元非但没有变的宽松，反而会有些拥挤。”
　　“所以最好的办法，那就是我们先下手为强，联合巨手挤走小仙翁。”
　　望着眼神平静的陈长生，白泽为难道：“人家正在帮我们，我们在背后捅刀子，这样真的好吗？”
　　“确实不好，但想要让一方势力和巨手和平共处，那大家就需要一个共同的敌人。”
　　“禁地现在已经走了，这个敌人如果小仙翁不当，那就只有我们来当了。”
　　“道理是这样，可我还是觉得这样做有点不好。”
　　眼见这个理由无法说服白泽，陈长生犹豫了一下，开口说道。
　　“既然这个理由说服不了你，那我就给你一点其他的理由。”
　　“你是我当初从一颗死蛋里孵出来的，而这颗蛋是小仙翁从巨手那边带过来的。”
　　“时至今日，我一直在思索，小仙翁为什么要把一颗死蛋放在青铜古殿当中。”
　　“后来我才明白，小仙翁当初是想利用水月洞天的灵泉救活你，不过他失败了。”
　　“你是神兽血脉，救兽这种事，怎么算也算不到他小仙翁的头上。”
　　“可他偏偏插手了这件事，你觉得我有没有理由怀疑他？”
　　得到这个回答，白泽思索了一下说道：“你的意思是说，他想利用我分化神兽一脉？”
　　“没错！”
　　“从目前的情况来看，小仙翁虽然是巨手后裔，但他的思路却和巨手有分歧。”
　　“如果不是这样，他也没必要想办法分化巨手。”
　　“而且你仔细想想，巨手的实力这么强，长生纪元遭遇劫难的时候，巨手为什么不派人支援。”
　　“这里面若是没有小仙翁的横加阻拦，你觉得可能吗？”
　　陈长生的话让白泽一时间哑口无言。
　　“等会，你该不会是想说，四梵三界入侵的时候，小仙翁没拿出全部实力吧。”
　　“他本来就没有拿出全部实力！”
　　陈长生认真说道：“四梵三界全盛时期确实强悍，但他小仙翁也不是吃干饭的。”
　　“守护长生纪元这么多年，他手下的高手绝对不在少数。”
　　“百败仙尊都和他同道而行，你觉得其他人会差到哪里去？”
　　“另外念生当年就是得到他们的帮助，才走到如今这个地位。”
　　“一个百败仙尊，一个念生，两个外围人员都有这等实力，他的全部势力该有多强？”
　　“百败仙尊是外围人员？”
　　面对陈长生的话，白泽彻底傻眼了。
　　“当然是外围人员，百败仙尊实力很强，但性格过于执拗。”
　　“以他的德行，怎么可能会和小仙翁齐心协力。”
　　“真正能和小仙翁走到一起的，是像子平这种聪明人。”
　　“说实话，子平拜师小仙翁着实在我的意料之外，我更没想到，他小仙翁居然能在眼皮子底下动手脚。”
　　“心机如此深沉，此人或许不会与我为敌，但他绝对不是什么好人。”
　　“这一点，从他阻拦巨手支援就可以看出来了。”
　　听完陈长生的话，白泽抿了抿嘴说道：“也对，那时的你虽然有点实力，但在小仙翁面前还是太过渺小。”
　　“他就算再缺人手，也不至于三番五次的来找你。”
　　“唯一的解释，那就是他既看中了你搞事情的能力，也看中了你背后的荒天帝等人。”
　　“只有把你拖进这个泥潭漩涡当中，巫力和十三他们才会陆续下场。”
　　“左手挡出巨手的支援，右手利用你把水搅浑，同时让巫力他们加入，从而缓解长生纪元人手匮乏的情况。”
　　“四梵三界消失，巨手潜在的盟友消失，禁地被逼退，他的阻碍消失。”
　　“对你多次帮助，我们也顺理成章的烙印上了他的标签。”
　　“一旦巨手回归，我们唯一的选择，那就是和他一起抱团取暖。”
　　“他这一招险棋走的可真妙呀！”
　　闻言，陈长生深吸一口气缓缓吐出说道：“是呀！”
　　“他这一手算计确实妙，这也是为什么书生他们会死的原因。”
　　“不知从什么时候开始，十三，书生，天玄......”
　　“他们察觉到了有人在算计我，为了让我从这个棋盘中跳出来，他们把自己的命都搭上了。”
　　“如果没有他们，我真的没把握从小仙翁和禁地的算计中跳出来。”
　　“那你现在打算怎么办？”
　　白泽随口问了一句，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“来而不往非礼也，他们当初怎么对我，我现在就怎么对他们。”
　　“这么喜欢布局，那我也给他们弄个旷世棋局玩玩。”


第1688章 悲壮的落幕！
　　“我倒要看看，他们如果成为棋子，会不会像我一样拼命挣扎。”
　　此话一出，白泽的尾巴开始疯狂晃动。
　　“你打算怎么玩？”
　　“不急，现在我需要好好的迷惑一下他们。”
　　“只有彻底从这盘棋局上脱身，我才能好好的在背后算计他们。”
　　“这次玩多久？”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“他们弄这个局，困了我二十多万年。”
　　“作为回报，我陪他们下一个五十万年的棋局吧。”
　　“如果不能翻倍的报复回来，怎能解我心头之恨。”
　　听到如此漫长的时间，白泽犹豫了一下说道：“玩这么久，我不太适应呀！”
　　看着白泽眼中的哀伤，陈长生咧嘴笑道。
　　“放心吧傻狗，这么多年来，我也不是一点本领都没学到。”
　　“永恒不死，我不敢打包票，但让你活个百八十万年的，还是不成问题的。”
　　“这种延寿手段，对其他人来说不太适用，但对你来说，刚刚好！”
　　说着，陈长生在白泽耳边一阵低语。
　　当听完陈长生的计划之后，白泽的眼睛开始逐渐睁大。
　　“你没打算让我真死呀！”
　　白泽下意识的说了一句，陈长生翻了白眼说道：“你这傻狗，你要是死了，谁给我看家护院。”
　　“你不知道有句老话叫做，再穷不卖看家狗吗？”
　　“靠！”
　　“你骂谁是狗！”
　　反应过来的白泽当即和陈长生“厮杀”在了一起。
　　......
　　长生纪元。
　　横跨亿万里的大阵被拆的七零八落，天水姜伯约四肢断裂，倒在了血泊之中。
　　苗石身上的至尊骨爆发出无上神威，但依旧无法与上苍抗衡。
　　庞宏的身躯被打穿了一次又一次，但他靠着吞天噬地强行恢复了过来。
　　“轰！”
　　上苍一拳轰出，庞宏的身躯被打散一半，剩下的残躯则是落入了太阳当中。
　　见状，苗石怒吼一声，携带无上帝威冲向上苍。
　　然而迎接的他的，则是无数道密集的攻击。
　　“砰！”
　　天空中划过一道流星，这颗流星直接撞碎了山川大地，深入地核内心。
　　“哗啦！”
　　炽热的岩浆舔舐着苗石的皮肤，上苍一脚踩在苗石胸口上笑道。
　　“早就跟你们说过了，碰到我你们会死的很快，为什么就是不听劝呢？”
　　“至尊骨在别人眼里是宝贝，但在我眼里和垃圾差不多。”
　　“用这种垃圾和我打，你们怎么可能赢。”
　　正说着，天空的太阳突然熄灭，庞宏吞噬了整个太阳，再次冲了出来。
　　“刷！”
　　一根长矛被上苍随手掷出，跨越无数距离直接洞穿了庞宏的胸口。
　　“过来！”
　　右手砸碎空间，上苍直接跨越无数距离，直接把庞宏抓了过来。
　　看着心脏被洞穿，身体被神力锁链捆住的庞宏，上苍叹息道。
　　“吞天噬地，这应该是陈长生教你的法门。”
　　“这门功法的灵感，应该是来自于凶兽饕餮。”
　　“但有件事你们一定不知道，在很久以前，我亲手杀了一只成年巅峰状态的饕餮。”
　　“陈长生手里的饕餮根骨，就是我有次打赌输给荒古禁地的。”
　　“饕餮本体尚且不是我的对手，你又怎么可能是我的对手。”
　　面对上苍的嘲讽，庞宏冷冷笑道：“你确实很强，但你输了。”
　　“面对我们这样的蝼蚁，你尚且需要花费一年的时间，先生一定会有办法消灭你的。”
　　此话一出，上苍脸上的笑容消失。
　　“你说的对，这一场小小的对局，我确实输了。”
　　“失去了纪元天命的你们，居然纠缠了我整整一年的时间，这对我来说简直是奇耻大辱。”
　　“更可恨的是，我居然让那个同样叫‘陈长生’的家伙活到了现在，真是丢死人了！”
　　上苍怒了，他一脚踏穿了苗石的胸膛。
　　与此同时，整个星球也被他一脚踩成两半。
　　就在这时，准备继续痛下杀手的上苍停手了，他的目光看向了某个方向。
　　“你怎么现在才来，他们几个快死！”
　　上苍戏谑的说了一句，随后将濒死的姜伯约拉到自己面前。
　　简单扫视了一下战场，陨石上的陈长生轻声道：“还有一个呢？”
　　“在这，给你留着呢！”
　　上苍左手一翻，一颗鲜血淋漓的人头被他抓在手中。
　　“这个家伙虽然实力平平，但信念却是坚定的很。”
　　“我把他打成这个样子了，他居然还剩一口气。”
　　“如果我没猜错的话，他应该是想临死之前见你一面吧。”
　　望着嚣张且癫狂的上苍，陈长生没有丝毫犹豫，直接来到了他的面前。
　　“能让我和他们最后说几句话吗？”
　　“可以！当然可以！”
　　“只要你想，我甚至可以放他们一马！”
　　上苍将小木头的人头交给陈长生，望着那熟悉的面孔，陈长生此刻内心正在滴血。
　　“我不是教过你纵地金光吗？”
　　“怎么还被人打成这个样子。”
　　似乎是听到了陈长生的声音，小木头头颅中微弱的神识再次复苏。
　　“小木头让先生失望了！”
　　“你做的很好，没有让我失望，只是看你这么惨，我有点心疼了。”
　　“先生无需悲伤，生死乃天道循环，能为天下苍生而死，小木头死得其所。”
　　“只希望先生在我死后，把我葬在青山之下，那个地方是小青挑的，她等我很久了。”
　　“没问题，我一定给你挑最好的棺材。”
　　得到陈长生的回答，小木头嘴角出现了一丝弧度。
　　“先生，遇到你，是我这辈子最大的荣幸。”
　　“谢谢你让我拥有了这么精彩的一生。”
　　话音落，小木头最后一丝神识消散。
　　“木头！”
　　看到小木头彻底消失，重伤的苗石疯狂怒吼，庞宏也是不惜一切代价开始挣脱束缚。
　　“老妖怪，我炸死你！”
　　这时，濒死的姜伯约猛然睁开眼睛。
　　密密麻麻的道纹开始蔓延，挣脱束缚的庞宏抱住了上苍的身躯，苗石则是死死的拽住他的双脚。
　　与此同时，部分道纹在陈长生脚下构建出了一个传送阵。
　　耀眼的亮光开始爆发，在最后一刻，陈长生看到了苗石几人的目光。
　　那眼神都在传达一句话。
　　“先生，永别了！”
　　......


第1689章 陈长生弯腰！
　　“轰！”
　　“刷！”
　　在爆炸的一瞬间，陈长生直接被传送出了爆炸中心。
　　与此同时，一只大手也按在了陈长生的肩膀上。
　　回头一看，出手的人正是荒古。
　　“既然决定了路怎么走，那就不要中途改变。”
　　“小不忍则乱大谋，这个道理你应该明白。”
　　闻言，陈长生看了荒古一眼，什么话都没说。
　　“啧啧啧！”
　　“这些年轻人下手可真狠，居然想用这种同归于尽的方法杀我。”
　　“想当年，我们可没有这股狠劲。”
　　上苍从废墟中走出，他手中拿着三件破烂的血衣。
　　“这是给你的。”
　　“你这么喜欢给别人送葬，那就给他们立个衣冠冢吧。”
　　“毕竟他们的肉身已经彻底消失了。”
　　望着上苍扔在自己面前的三件血衣，陈长生什么话都没说，只是静静的看着他。
　　三个呼吸之后，陈长生缓缓弯腰捡起了地上的三件血衣。
　　“哈哈哈！”
　　“屠戮纪元的送葬人居然为了三件破衣服向我弯腰，这真是太有趣了。”
　　“我相信在接下来的时间里，你一定会在再次向我弯腰的。”
　　面对上苍的挑衅，陈长生面无表情道：“天狂必有雨，人狂必有祸。”
　　“你在未来的时间里一定要小心些，说不定刚出去没多久，就被人大卸八块。”
　　“真的吗？”
　　“那我真的太期待了，我真的很好奇，你会用什么样的方法把我大卸八块。”
　　说完，上苍一脸得意的走了。
　　望着上苍的背影，陈长生淡淡说道：“我知道他的实力很强，但他这样是不是太嚣张了。”
　　“你们别告诉我，他已经做到天下无敌了。”
　　闻言，荒古看了一眼上苍离去的方向，淡淡说道：“他要是不狂，他就不会选择这么嚣张的做法。”
　　“同理，他如果没有相应的实力，那他就不会这么狂。”
　　“天下无敌，他自然还没达到这种地步，但他确实可以做到天下少有敌手。”
　　“那如果请你们出手杀他，需要花多大的代价？”
　　陈长生冷冷说了一句。
　　然而面对陈长生的“询问”，虚无淡淡说道：“不管你付出多大的代价，我都不会杀他们。”
　　“除非你找到那虚无缥缈的长生，否则我们不会去杀他。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一挑，略微惊讶道。
　　“他的实力已经强到这种地步了吗？”
　　“不然你以为，我们这些人凭什么屹立在这个世界这么多年。”
　　“禁地的存在，遭到了很多人的口诛笔伐，其中不乏很多惊才绝艳之辈想要灭了我们。”
　　“没有强大的实力，我们能活到现在吗？”
　　看着神色如常的虚无，陈长生抿嘴道：“行，我明白了。”
　　“当年打碎八九玄功的那个‘他’到底是什么人？”
　　此话一出，五人的神色凝固一下。
　　圣墟转头看向陈长生，冷冷说道：“我不知道你是从哪里了解到关于‘他’的消息。”
　　“但我要奉劝你一句，最好不要和他有牵连，更不要去招惹他。”
　　“为什么？”
　　“我们成立禁地，是为了谋求长生。”
　　“上苍成立禁地，是因为被人打的抬不起头来。”
　　“这个人该不会就是打碎八九玄功的‘他’吧。”
　　“没错，所以我劝你不要去随便招惹这种人。”
　　面对禁地五大高手的态度变化，陈长生若有所思的想了想，但最终还是没有继续谈论这个话题。
　　......
　　某处山洞。
　　正在疗伤的陈梦洁突然吐出了一口鲜血。
　　抬头看向山洞外的天空，泪水瞬间夺眶而出。
　　望着悲伤的陈梦洁，崔浩宇自然明白发生了什么。
　　四天帝陨落的瞬间，几乎大半个纪元都感受到了他们的气息。
　　亲眼看着至亲的人陨落，这样的痛苦，是足以深入骨髓的。
　　想到这，崔浩宇轻声说道：“四位天帝，乃吾辈楷模，这个仇我们一定会讨回来的。”
　　闻言，陈梦洁擦干脸上的泪水，坚定说道。
　　“现在还不是报仇的时候，那种强度的敌人，绝非我们可以力敌的。”
　　“现在的当务之急，是让君临他们快速成长起来。”
　　“只有让他们成长起来，长生纪元才会有新的支柱。”
　　听到这话，崔浩宇皱眉道：“可是你的伤还没有完全恢复。”
　　“我是医者，这点伤对我来说不是什么大碍。”
　　“与我这点轻伤相比，陈筱大哥他们的伤比我更重。”
　　“如果不赶快帮他们疗伤，他们就真得举步维艰了。”
　　“而且崔前辈您这样的强者，不应该为了保护我而留在这里。”
　　“您在这个时代发挥的作用，远比我要大。”
　　面对陈梦洁坚定的态度，崔浩宇沉思片刻，随后说道：“行，那你准备一下我们尽快出发吧。”
　　“君临和陈筱他们好像真的撑不住了。”
　　......
　　隐蔽之地。
　　随着四天帝的陨落，地图上的四枚旗帜也随之倒下。
　　看着正在不断减少的旗子，卢明玉的眉头已经皱成了麻花。
　　与此同时，如同雪花一样的战报正在不断送到卢明玉面前。
　　长生纪元几乎所有高端战力都在针对上苍禁地，可就算是这样，长生纪元的高手也在不断陨落。
　　没有了高端战力的牵制，其他几家禁地可以说是如入无人之境。
　　虽然也有部分高手抵抗，但对五家禁地联军来说，简直是杯水车薪。
　　“唉~”
　　想到这，卢明玉忍不住轻叹一声。
　　“老师，你请的外援怎么还不到。”
　　“按照这种情况，他们最多还能撑一千年左右。”
　　“一千年之后如果援军还不到，这些人可就全死了。”
　　“还是说，你真的打算让其他几家禁地吃饱之后，才打算入场？”
　　说到这，卢明玉的眉头皱的更紧了。
　　在来长生纪元之前，卢明玉就做好了心理准备。
　　可是当真的面对这些事情的时候，他的内心还是在止不住的颤抖。
　　每一个决策，都决定着无数人的死亡。
　　天骄和强者，在这样的战局当中，是那样的微不足道。
　　想凭一人之力扭转战局，这简直是难如登天，或许这也是大师兄不愿意回来的原因吧。


第1690章 初见巨手！
　　长生纪元亿亿万里之外。
　　灵芝环绕，仙鹤长鸣，浓郁的灵气缠绕群山周围，形成朦胧的雾气。
　　看着如此辽阔的洞天福地，白泽嘴角抽搐道。
　　“我还以为他们在外面过的都是苦日子，现在看来，他们这日子也不苦呀！”
　　面对白泽的抱怨，陈长生环顾四周说道。
　　“当年巨手离开长生纪元，几乎可以说是倾巢而出。”
　　“这种大规模的行动，自然不可能是生灵单独离开。”
　　“但我也真没想到，他们会搬这么多东西离开。”
　　“粗略估计一下，他们恐怕搬空了大半个长生纪元。”
　　正说着，白泽突然对着某一个方向开始龇牙咧嘴。
　　羽翼展开，双角冒出，眨眼之间白泽就展开了完全体状态。
　　“嘶~”
　　毒蛇吐信的声音传来。
　　一道细长的黑影在云层中穿梭，最终盘踞在陈长生面前。
　　“白泽一族还是那么令人讨厌，你们的味道，我隔着十里就闻出来的。”
　　听到这样的挑衅，白泽哪里忍得住，当即准备开喷。
　　可是还没等它开口，陈长生就抬手制止了它。
　　“腾蛇，上古神兽。”
　　“通体细长，鳞片覆盖全身，光泽黝黑泛蓝，眼神令人生畏。”
　　“诡异多端，性情难测难解。”
　　“想不到我今天居然见到了所有蛇类的老祖宗，真是运气非凡呀！”
　　面对陈长生的话，腾蛇吐着信子说道：“想不到你这后辈还蛮有眼见的，不像你身边这个白泽，粗俗无礼。”
　　“是吗？”
　　“那我代它向你道歉如何。”
　　“行呀！”
　　“你跪下来给我磕三个响头我就原谅你。”
　　腾蛇的眼神异常嚣张，而陈长生也径直走向了腾蛇。
　　“咚咚咚！”
　　陈长生三个用力的响头让腾蛇傻眼了，因为它怎么也没想到，传说中的送葬人和帝师居然真的会向自己磕头。
　　自己原本只是想给他个下马威而已。
　　“啪！”
　　没等腾蛇想明白其中的原由，它身子一软，直接倒在了地上。
　　“把它的毒牙，鳞片，蛇胆全给我摘了。”
　　“这样的上古血脉，可是极其珍贵的材料，平常很少见的。”
　　陈长生从地上站起来慢悠悠的说了一句。
　　当听到这个命令之后，白泽的尾巴也是疯狂摇晃。
　　“我就知道你这家伙没这么好说话，你把心放在肚子里，本大爷的手段绝对一流。”
　　说着，白泽掏出一把帝兵级别的匕首开始“采摘”材料。
　　半刻钟之后，白泽起身说道：“东西全拿齐了，接下来我们去哪？”
　　“去见一见此地的主人，毕竟他们已经等我们很久了。”
　　说完，陈长生大步向仙山深处走去，白泽紧跟在陈长生身边小声道。
　　“腾蛇是上古神兽，你用什么手法把它放倒的？”
　　闻言，陈长生微微偏头，低声说道：“巨手是由上古神兽和一些传说中的人族组成的。”
　　“这一点我很早以前就猜到了，所以为了应付他们的回归，我做了很多准备。”
　　“不然你真以为我敢空着手来这里？”
　　“我就知道你不会打没把握的仗，那你准备了多少手段恐吓他们？”
　　面对白泽的询问，陈长生环顾四周说道：“除了武力手段之外，我还准备一份特殊的手段。”
　　“如果他们拒不合作，那我就只能让他们体会一下死亡的感觉了。”
　　“什么特殊手段？”
　　“弑神兵！”
　　“不是，光靠弑神兵你能打过他们吗？”
　　“我手里的这件弑神兵不是兵器，是毒！”
　　“当初打败王家始祖，我靠的不是法宝的强大，而是这种特殊的毒。”
　　“表面上的法宝只是障眼法而已。”
　　白泽：？？？
　　得到这个回答，白泽顿时睁大了眼睛。
　　“合着你把所有人都骗呀！”
　　“既然你有这么厉害的东西，那你为什么不对上苍禁地用？”
　　“因为这个毒我只有两份，其中半份我用在王家始祖身上，剩下的一份我要用在关键地方。”
　　“什么叫半份，还有半份你用在什么地方了。”
　　白泽疑惑的说了一句，随后瞪大了眼睛说道：“我靠，你敢对梦......”
　　“啪！”
　　话还没说出口，陈长生一把捏住了白泽的嘴。
　　“傻狗，管住你的破嘴，乱说话会死人的。”
　　“这种毒我也是第一次用，王家始祖和那个家伙都没察觉，巨手这边估计也察觉不了。”
　　“唯一的翻盘手段要是在你这漏了馅，那我们就死定了。”
　　面对陈长生的警告，白泽立马疯狂点头。
　　见状，陈长生这才松开了右手。
　　“好了，我们该进去了。”
　　“长生纪元的未来，就看这一次了。”
　　说着，陈长生直接带着白泽飞向了一座青山之上。
　　“踏！”
　　“呼！”
　　轻轻落地，一股清风吹散了周围的白雾。
　　当雾气散尽之后，无数强大的身影浮现。
　　两僧，一道，一儒生，三教祖师现身。
　　龙吟，凤鸣，麒麟吼，祖龙，真凤，始麒麟现身。
　　饕餮，穷奇，混沌，梼杌，四凶兽现身。
　　玄武，白虎，貔貅，毕方，白泽，獬豸，六大上古瑞兽现身。
　　无数早已成为传说的神兽，异兽，瑞兽，凶兽出现在陈长生面前。
　　感受到这么多强大的气息，陈长生背在后背的双手也不由微微握紧。
　　“长生纪元送葬人，见过诸位！”
　　拱手行礼，整套动作不卑不亢。
　　“长生纪元哀嚎遍野，你不帮助修士抵抗黑暗动乱，跑来我们这里作甚？”
　　真龙缓缓开口，巨大的龙威让陈长生倍感压力。
　　“面对黑暗动乱，我们要做的不是抵抗，而是彻底消灭。”
　　“斩草不除根，春风吹又生！”
　　“这种遗留祸患的做法，我一点都不赞同。”
　　“不赞同那就去做，来这里干什么。”
　　话音未落，饕餮的呵斥当即传来，巨大的气浪吹得陈长生衣角纷飞。
　　但陈长生却笔直的站在原地，没有丝毫动摇。
　　“天下苍生的劫难，不止禁地，还有在座的诸位。”
　　“如果诸位不肯迷途知返，那就算把所有禁地消灭，不久之后也还会有新的禁地产生。”
　　“所以我今日前来，正是想为天下苍生求个活路。”
　　......


第1691章 打碎纪元！
　　陈长生的声音掷地有声，但在场的诸多强者，谁都没有把他放在眼里。
　　因为在他们眼中，陈长生是没有资格与他们谈论这种事情的。
　　“你想为天下苍生求一条活路，这件事情葛洪知道吗？”
　　看着面不改色的陈长生，真凤开口了。
　　闻言，陈长生开口说道：“我来这里的事情，小仙翁自然是不知道的。”
　　“而且我也认为，我做事不需要他的认可。”
　　“能有今天这个地位，我陈长生是一步一个血脚印走上来的，而不是靠别人的扶持。”
　　“说的再直白一点，我陈长生只是我陈长生，不是他小仙翁的傀儡。”
　　听到这话，始麒麟开口道：“你能有如今的成就，确实难能可贵。”
　　“但我等也绝非你想象中的那样。”
　　“上古时期灵智未开，众生弱肉强食遵循最基本的天道。”
　　“但天地造化，我等自然也懂得何为善，何为仁。”
　　“此次回归，上古时期的场面不会再有了。”
　　面对始麒麟的话，陈长生开口说道：“我当然知道诸位不会再像上古时期一样。”
　　“不然今天就不是我陈长生一人前来了。”
　　“听你这意思，你还想灭了我们不成？”
　　此话一出，饕餮忍不住冷笑了一声，而陈长生则是直视饕餮的眼神说道。
　　“如果其他种族再把人族视为血食，那我陈长生不介意灭了在座的诸位。”
　　“嗡！”
　　话音未落，一张巨嘴直接扑向了陈长生。
　　就在关键时刻，“白泽”拦住了饕餮的攻击。
　　“白泽，你是要护着他吗？”
　　进攻被阻拦，饕餮当即怒斥“白泽”。
　　见状，“白泽”轻声说道：“两军交战尚且不斩来使，人家与我们谈判，你直接动手算什么事。”
　　“再说了，三教圣人在此，你当着他们的面吃人，是不是有些过了。”
　　闻言，饕餮看了一眼远处一言不发的三教圣人，最终冷哼一声退了回去。
　　等到饕餮退回原来的位置，“白泽”看向陈长生说道。
　　“你能为天下苍生请愿，这份善心天地都为之动容。”
　　“但这不是你随意冒犯强者的理由，身为修士，你应该对强者保持最基本的尊敬。”
　　面对“白泽”的话，陈长生的目光在众强者身上扫过，随后朗声说道。
　　“三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。”
　　“如果陈长生今日为私事而来，我自当避诸位的锋芒。”
　　“但今天我是为天下苍生而来，别说你们比我强，就算是你们将我碎尸万段，我也绝不会退让半步。”
　　陈长生的话，成功激起了诸多神兽的怒火。
　　“放肆！”
　　“你有什么资格同我们说这种话。”
　　“就凭我手中有四天灾！”
　　提高声调，陈长生直接让现场沉默了起来。
　　“奥创盘旋在纪元天命深处，傀儡大军随时都可以卷土重来。”
　　“心魔大劫遍布长生纪元每一个地方，无边血海会是所有生灵的噩梦。”
　　“若是诸位执意如此，那我不介意打烂长生纪元。”
　　四天灾的强大之处，不在于对高阶修士的绞杀，而在于对环境的破坏力。
　　如果陈长生真的不惜一切代价的重启四天灾，那长生纪元确实有被打烂的风险。
　　“四天灾虽强，但也不是天下无敌。”
　　“我们曾经打碎过一次纪元，那我们自然也不介意再打碎一次。”
　　“你若想战，那便战！”
　　祖龙开口，恐怖的气势直逼陈长生。
　　见状，陈长生平静开口道：“我当然知道四天灾对付不了诸位，所以我为诸位准备了更多的东西。”
　　“弑神兵，苦海帝境体系，以及那个封印在纪元深处的家伙，都是我为诸位准备的大礼。”
　　“只要诸位愿意打，我陈长生可以豁出这条烂命陪你们打到底。”
　　“或者说，一直打到你们不想打为止！”
　　“丹纪元不想损伤自身，所以不愿起冲突，禁地谋求长生，所以要对你们避其锋芒。”
　　“小仙翁与你们有千丝万缕的关系，所以他能在有冲突的情况下，与你们和平共处。”
　　“但我陈长生不一样，我这人只活一口气，谁要是让我不服气，那我拼尽所有也要与他死磕到底。”
　　随着陈长生的话音落地，现场的气氛凝固到了极致。
　　这时，道教圣人开口了。
　　“闲聊而已，怎么把气氛搞的这么凝重了。”
　　“小娃娃，有什么事好好说就是，火气不要太大。”
　　“不如你来说说，你到底想要个什么样的局面？”
　　闻言，陈长生开口道：“我要万物生灵平等相处！”
　　“任何种族不得对底层生灵动手，简单点来说，那就是修行界的事情按修行者的规矩解决。”
　　“凡间的事情，按照凡人的规矩解决。”
　　“谁越界，谁死！”
　　“这个方法好，万事以和为贵，大家都不要伤了和气嘛。”
　　儒家圣人开口赞同，两尊圣人的态度，也让神兽一脉迟疑了起来。
　　这时，态度强硬的饕餮再次开口了。
　　“不行！”
　　“不让我吃人，我肚子饿了怎么办？”
　　“肚子饿了，那就去吃修士！”
　　“只要你不害怕被修士群起而攻之，你尽管去就是了。”
　　“笑话，本尊岂会害怕那些两脚羊！”
　　“嗡！”
　　饕餮的话刚一出口，陈长生身上浓郁的杀气瞬间弥漫而出。
　　药老的鱼竿落入手中，银色的箱子出现在身旁。
　　“有种你再说一遍！”
　　鱼竿直指饕餮，陈长生眼中只有无尽的杀意。
　　与此同时，三教圣人也齐刷刷的看向了饕餮，那冰冷的眼神就像在看一个死人。
　　“讨打！”
　　一声暴喝自天边传来，硕大的拳头直接砸飞了饕餮。
　　面对这突如其来的攻击，饕餮直接怒了。
　　身为最古老的饕餮，纵使面对三教圣人它也无惧，更何况眼前的这两只两脚羊。
　　“消停一会吧！”
　　祖龙开口了，可是暴怒的饕餮哪还听的进去。
　　“我让你安静！”
　　强悍的饕餮被祖龙一爪按在了地上，锋利的龙牙距离饕餮只有半寸距离。
　　“你想要挑战我的威严吗？”


第1692章 背刺小仙翁！
　　看着凶悍的祖龙，饕餮最终还是安静了下来。
　　见状，祖龙这才缓缓收回了爪子。
　　成功压制住饕餮，祖龙转头看向挡在陈长生面前的荒天帝说道。
　　“后辈，收回你的战意吧。”
　　“如果我们不带着和平而来，仅凭你是拦不住我们的。”
　　听到这话，荒天帝缓缓收敛战意，随后落在陈长生身旁。
　　“你怎么来了？”
　　望着壮硕的巫力，陈长生笑着问了一句。
　　闻言，巫力微微笑道：“老师有难，弟子自然是要来的。”
　　“难为你了。”
　　“能保护老师，纵使越过千山万水，这也是值得的。”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头，随后看向祖龙说道。
　　“我是带着最大的善意与诸位谈判。”
　　“若是诸位执意要将人族踩在脚底，那我们两人一兽，便是这场战争的先锋军。”
　　面对陈长生的决绝，始麒麟开口道：“你的要求，我们可以答应。”
　　“那你又打算用什么来回报我们？”
　　“很简单，只要诸位愿意遵守约定，我可以让小仙翁他们撤离长生纪元，甚至让所有禁地都撤离长生纪元。”
　　“我知道诸位想掌控长生纪元的权柄，但又碍于小仙翁的阻拦不方便动手。”
　　“既然诸位不方便做这件事，那不如让我来做。”
　　听着陈长生提出的要求，神兽一脉明显心动了。
　　这时，真凤开口道：“你还有其他的要求吗？”
　　“有！”
　　“上苍禁地冥顽不灵，为了给禁地一个震慑，上苍禁地将会彻底消失，一个不留！”
　　“可以！”
　　“我们帮你覆灭上苍禁地，作为回报，你需要驱逐禁地以及小仙翁。”
　　“并且交出长生纪元全部权柄！”
　　“全部权柄不可能，最多只有一半！”
　　“四分之三，这是我们最大的让步。”
　　“五分之三！”
　　“人族数量众多，如果一点权柄都没有，那毫无公平可言了。”
　　“另外长生纪元明面上的统治归属天庭，毕竟天下一统有助于纪元的发展。”
　　面对陈长生开出的条件，众神兽用神识商讨了一下，最终同意了这个条件。
　　“行，那就这样定了。”
　　“按照现在的速度，六百年左右，我们便可到达长生纪元。”
　　“到时候，上苍禁地自然会消失的。”
　　说完，众神兽陆续散去，但唯独“白泽”留在了原地。
　　看着那体型比自己大上一圈的同族，小黑此时的内心是无比激动的。
　　见状，陈长生笑着摸了摸它的头说道：“去吧，那里才是你的归属。”
　　陈长生话音落，小黑直接化为一道白光窜了出去。
　　与此同时，体型较大的“白泽”也微微低头表示敬意。
　　等到所有强者全部离开，陈长生立马长舒一口气，密密麻麻的汗水也从额头冒出。
　　“吓死我了，差点以为自己完蛋了。”
　　“阿力，你刚刚被吓到没？”
　　“我差点都快吓尿了，老师你的胆子是真大。”
　　“哈哈哈！”
　　师徒两人开怀大笑，随后漫步在山林之间。
　　“老师，神兽一脉是怎么回事，为什么他们对小仙翁的敌意这么大？”
　　巫力问出了自己心中的疑惑，陈长生淡淡说道。
　　“很简单，双方道不同而已。”
　　“小仙翁虽然是神兽和上古先民留下来的看守者，但随着时间的推移，他掌握了不少的力量。”
　　“随着羽翼渐丰，他自然想要摆脱上古先民和神兽的掌控。”
　　“而他用的方法，自然是联合禁地，外加像我们这种后起之秀一起抵抗。”
　　“面对这么强大的一股力量，神兽一脉自然是不愿意硬拼的。”
　　“更何况，它们和小仙翁打断骨头连着筋，拼的你死我活，很难收场的。”
　　“现在我震慑禁地，撕毁联手契约，小仙翁晚上估计睡不着了。”
　　得到这个回答，巫力皱眉道：“老师，你这样背刺他真的好吗？”
　　“虽然这样有点不道德，但我还是坚持我的想法。”
　　“小仙翁想借助禁地的力量与神兽达成一种奇妙的平衡，这种做法无疑是与虎谋皮。”
　　“禁地不是什么好东西，这些神兽同样也是如此。”
　　“委曲求全等于饮鸩止渴，我不赞成这样的做法。”
　　听完陈长生的想法，巫力开口道：“老师，神兽当中也有瑞兽一脉，它们亲近人族，这一点......”
　　“我知道！”
　　陈长生直接打断了巫力的话，认真说道：“瑞兽一脉亲近人族，这一点我比你清楚。”
　　“但人族想要生存，靠的不是其他种族的施舍，而是自身的实力。”
　　“以前的长生纪元是战场，我们在打一场人族与人族的内战。”
　　“现在的长生纪元是丛林，我们要与无数野兽搏杀，打一场种族与种族之间的战斗。”
　　“环境不同，看法自然也要不同。”
　　“你是想让人族立于万族之上，还是看万族的脸色过日子？”
　　面对陈长生的询问，巫力的眼神变得坚定。
　　“人族自当立于万族之上！”
　　“这就对了，身为人族，我们必将立于万族之上。”
　　“如今神兽一脉强势，人族大部分强者都不想与万族竞争，从而导致战略方向出了问题。”
　　“想要有能与神兽一脉抗衡的力量，人族现在要，广积粮，高筑墙，缓称王。”
　　“小仙翁和禁地这些人留在长生纪元目标太大，所以他们必须离开，去外面的世界积蓄力量。”
　　“一旦时机成熟，人族就再也不用看其他种族的脸色了。”
　　闻言，巫力点了点头说道：“老师果然深谋远虑，我恐怕一辈子都赶不上您了。”
　　“但老师想借禁地之力，禁地方面能猜到老师的意图吗？”
　　“禁地当中有的是聪明人，他们从厮杀一开始就明白了我的意图。”
　　“前段时间，荒古还向我抛出了橄榄枝，不过我可不想那么快就让他们弄清楚我的计划，先吊着他们再说吧。”
　　“对了，你这段时间到底在忙什么？”
　　“我在找‘仙’！”
　　“找这种东西干什么？”
　　“听说‘仙’能长生，所以我想试一试。”
　　......


第1693章 绝望的三百年！
　　面对巫力的回答，陈长生沉默片刻，随后轻声说道。
　　“长生之事虚无缥缈，无数奇人异士耗尽一生也没能找到真正的永恒。”
　　“你有信心走到最后吗？”
　　听到陈长生的话，巫力笑着看向远方说道。
　　“长生意味着永恒，也意味着能延续自身拥有的一切。”
　　“正是因为这样，世上的修士才会对长生趋之若鹜。”
　　“我对世界的权柄没兴趣，对绝世功法也没兴趣，我真正想的，只是不再失去身边的人。”
　　“就算我找不到真正的长生，我也要让身边的人更加长久的活着。”
　　“那他们要活到什么时候才算头？”
　　陈长生开口问了一句，巫力转头看向陈长生淡淡笑道：“活到我放下执念，活到他们不再留有遗憾。”
　　得到这个回答，陈长生抿嘴说道：“深陷时间的旋涡，这样的感觉并不好受，你要有心理准备。”
　　“老师你放心，我巫力别的本事没有，但就是抗揍。”
　　“不管我经历了什么，我一定不会让我活成讨厌的样子。”
　　“而且不去追求长生，这世上能让我追求的东西也就不多了。”
　　“所以为了活着，我也必须追求长生。”
　　听完巫力的回答，陈长生点了点头，然后将一枚玉简递给巫力说道。
　　“这是苦海帝境体系的修行法门，以及让一个纪元短暂拥有纪元雷劫的方案。”
　　“张百忍已经成功了，凭你的资质，我相信你一定能顺利晋级的。”
　　接过陈长生手里的玉简，巫力开口说道：“老师就是老师，一出手就改变了修行界持续了不知多久的局面。”
　　“有了这个东西，我的把握就更大了。”
　　“阿力，有个事我想要告诉你，上苍禁地一战，我......”
　　“老师，这个事不重要！”
　　巫力打断了陈长生的话，直勾勾的看着陈长生说道。
　　“真的失去也好，假的失去也罢。”
　　“不管结局是什么样，我一定要找到长生，把那些消失的故人给带回来。”
　　“其中自然也包括您！”
　　看着巫力认真的眼神，陈长生沉默良久，随后说道。
　　“你有目标，我不拦你就是了。”
　　“麒麟通讯器我在不断的升级，所能联系的范围也越来越远。”
　　“有时间就找我聊两句，不要让我等的太久。”
　　“没问题，我一定不会让老师等的太久。”
　　......
　　长生纪元。
　　正在埋葬四天帝的陈长生突然愣了一下，但他很快就恢复正常，开始自己的送葬工作。
　　等到陈长生忙完，荒古这才开口说道：“是有什么新情况了吗？”
　　“变动自然是发生了，但也都在预料之中。”
　　“我给你们三百年的时间，三百年之后你都要撤离，不然后果自负。”
　　得到陈长生的回答，众人自然知道他搞定了巨手那边。
　　面对这种结局，几家禁地也感到有几分诧异。
　　因为陈长生的动作实在是太快了。
　　“三百年的时间太短了，再加两百年如何？”
　　“又或者，你让魅影军团退回来一部分。”
　　绝命谷说出了自己的想法，陈长生看了他一眼轻声说道。
　　“杀人者人恒杀之，你们把天下苍生作为血食，那自然就要做好被苍生反扑的准备。”
　　“高端战力都被我调去追杀上苍禁地了，剩下的几乎都是小角色。”
　　“要是连这些人都解决不了，那禁地也没资格发动黑暗动乱。”
　　眼见陈长生不肯做出妥协，圣墟开口说道：“三百就三百，三百有三百的打法。”
　　“既然时间短，那我们手段激烈一点就是了。”
　　“禁地不养废人，死了只能怪他们本领不行。”
　　圣墟的话，得到几人的一致赞同。
　　这时，陈长生淡淡笑道：“苦海帝境体系刚出，你们就准备舍弃那些不太有价值的累赘，这样做不是有点残忍了。”
　　“这样做确实有点违背道德，但却是现在最正确的事情。”
　　“道德是给那些圣人去遵守的，我们禁地没有这种东西。”
　　荒古十分坦率的说出了自己的想法。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“也对，如果不做正确的事情，你们这些禁地早就被人灭了。”
　　“道德这种东西，对你们来说还是太陌生了。”
　　“想饱餐一顿，那就抓紧时间吧。”
　　“等到陈峰这群娃娃们成长起来，你们想吃都吃不了了。”
　　......
　　绝望三百年第一年。
　　所有的禁地就像疯了一样，开始拼命进攻各方大势力。
　　黑暗动乱刚开始的时候，禁地还只是选择一些较小的势力。
　　毕竟那些大势力都是有底蕴的，万一不小心被重伤一下，那可是得不偿失。
　　可是现在，各方禁地没有了这个顾忌，全部开始无差别攻击。
　　天庭，地府，佛国，山河书院......
　　凡是高阶修士聚集且底蕴深厚的地方，全都遭受到了攻击。
　　然而面对这种情况，长生纪元的修士顿时被打的节节败退，就连那些大势力也不例外。
　　......
　　绝望三百年第十年。
　　佛国三个大世界被攻破，亿万生灵全部成为禁地强者的血食。
　　眼见禁地的攻势逐步逼近，一名老僧独自迎上了禁地强者。
　　“老和尚，我们再吃三个世界就走。”
　　“识趣的话，就把路让出来。”
　　望着空中的七位强者，灰袍老僧双手合十唱了一声佛号。
　　“阿弥陀佛！”
　　“我不入地狱，谁入地狱。”
　　“今日贫僧愿舍生饲魔，还天下苍生一个太平。”
　　“敬酒不吃吃罚酒，那我就拆了你这把老骨头，看你还能不能这么嚣张。”
　　禁地强者冷冷说了一句，一场旷世之战瞬间展开。
　　这一战将整个大世界都打碎，一尊金身佛陀出现在了虚空之中。
　　那耀眼的佛光，让无数人抬头观望。
　　老和尚败了，纵使他使出了丈六金身，也败在了禁地强者的手中。
　　而禁地付出的代价，那就是七名高手只活下来了三个。
　　与此同时，在得知老和尚的死讯之后，邪佛从心“疯”了。
　　他放下一切事情开始追杀剩余的三名禁地强者。
　　世人都说从心是邪佛，但却很少有人知道，他只是在用自己的方法救这个世界。
　　......


第1694章 许千逐入圣！
　　绝望三百年第三十年。
　　陈峰手持剑神佩剑横空出世，第一战便斩了禁地的三位高阶仙王。
　　剑神的佩剑，无与伦比的剑道，众人仿佛再次看到了剑神的身影。
　　然而这样做的代价就是，圣墟禁地直接派出了大帝境的高手，强行抹杀陈峰。
　　因为禁地不希望世上再出一个剑神。
　　崔浩宇悟出了剑七，企图阻止圣墟禁地的大帝级强者，但却被一巴掌打飞。
　　鬼道然夫妇出手阻拦，双方力战三天三夜，最后重伤逃遁。
　　就在陈峰都以为自己逃无可逃的时候，化凤出手了。
　　拳法滔天，五色神光弥漫，昊天镜的光芒照亮了整个虚空。
　　就在战局非常焦灼的时候，陈长生插手了。
　　没人知道他和圣墟禁地说了什么，世人只知，随着送葬人的现身，圣墟禁地的强者最终放弃了追杀。
　　......
　　绝望三百年第五十年。
　　天庭的肥硕，最终还是引起了禁地的注意。
　　三十位强者硬闯天庭，企图吃掉这块可口的肥肉。
　　面对如此强悍的攻势，天庭底蕴齐出，“玉帝”身披金甲迎战强敌。
　　这一战打碎了不知多少颗星辰，流出的鲜血，足以染红一个大世界。
　　战斗的余波过后，有人壮着胆子前往了战斗中心。
　　闪亮的金甲破碎不堪，双目已瞎，且浑身是血的玉帝立于山顶之巅。
　　而那悬崖峭壁上，赫然钉着三十具强者的尸体。
　　就在世人认为“玉帝”和禁地强者同归于尽时，“玉帝”开口说话了。
　　虽然这只是一道很轻的动静，但却点燃了所有人心中的希望。
　　全歼禁地强者，这绝对是黑暗动乱开启以来，正派修士取得的最大胜利。
　　......
　　水界。
　　也不知是否被人打过招呼，失去帝境修士庇护的水界，并没有遭受黑暗动乱的干扰。
　　舞阳也得以在这段时间，休养生息不断积蓄力量。
　　同时在许千逐的帮助下，新的王朝很快就建立起来了，而且规模比以前还要大一些。
　　与此同时，张子轩的父亲也即将老死。
　　“爹！”
　　“您为什么不吃我给你的延寿丹药。”
　　面对“张子轩”的不解，张父轻声说道：“活了这么久，我也快活够了。”
　　“继续苟延残喘，对我来说没有任何意义。”
　　听到这话，“张子轩”急了。
　　“怎么会没有意义，您如果没了，我怎么办。”
　　闻言，张父看向面前的“张子轩”轻声说道：“孩子，你陪了我这么多年，我已经很满足了。”
　　“你有你的人生，你不应该被困在这副皮囊当中。”
　　“爹，你在说什么，我不太明白你的意思。”
　　眼见面前的人还不承认，张父轻轻摇头说道：“他是我的儿子，旁人就算装的再像，我这个当爹的也没道理认不出来。”
　　“你装成子轩的样子孝敬了我这么多年，其中一定有你的苦衷吧。”
　　听到这话，“张子轩”抿了抿嘴说道：“伯父，子轩因我而死，这个恩情我此生此世都还不清。”
　　“原来是这样，那你更不该把时间浪费在我一个糟老头子身上。”
　　“子轩不是一个勇敢的孩子，他能为你而死，那就说明你身上有非常耀眼的东西。”
　　“他用自己的命，换来了你的命，你又怎么忍心白白浪费时间呢？”
　　看着张父的苦口婆心，许千逐开口说道：“渡一人，渡世人，都是一样的。”
　　“子轩为了我献出了性命，那我自然也将延续他的人生，所以......”
　　“足够了！”
　　张父直接打断了许千逐的话，激动说道：“这几十年来，我无时无刻不在观察你，我知道你是个好孩子。”
　　“子轩的死不应该成为你的负担，你就是有再大的罪，这几十年来也该赎清了。”
　　“你我之间虽不是父子，但却胜似父子。”
　　“子轩的死已经让我白发人送黑发人，现在我更不想看到你因为我蹉跎了一生。”
　　“让我看看，子轩选中的人，到底有多么耀眼！”
　　张父紧紧抓住许千逐的手。
　　望着张父的眼神，许千逐轻声道：“行，孩儿今日就让父亲好好的看一看。”
　　话音落，许千逐外表的伪装消失，随后露出了原本的容貌。
　　“我的原名叫许千逐，是山河书院的首席大弟子。”
　　“当年成为子轩的书童，完全是因为我参加了一场试炼。”
　　“子轩死后，我废去全身修为，成为一个真正的凡人。”
　　“那你的修为还能回来吗？”
　　张父紧张的问了一句，许千逐微微笑道：“原本的修为自然是回不来了，但我悟出了更好的东西。”
　　“父亲大人在上，请恕孩儿不孝，从今往后孩儿就不能常伴您左右了。”
　　说着，许千逐给张父磕了三个响头。
　　看着眼前的“儿子”，张父眼中满是欣慰，连忙上前搀扶道。
　　“好好好！”
　　“我张家有此麒麟子，我就算是死了也值！”
　　重重的拍了拍许千逐的肩膀，张父眼中满是泪光。
　　见状，许千逐拱手行了一礼，随后转身向门外走去。
　　“踏！”
　　右脚踏在空中，许千逐就这样一步一步登天而行。
　　“我许千逐在此立誓，此生愿为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”
　　大宏愿一出，整个长生纪元为之颤动。
　　山河书院凝聚了几十万年的浩然正气，全都涌入了许千逐的身体当中。
　　看着这个动静，盘坐在虚空的苏右笑了。
　　“先生，有件东西在你手里，何不助他一臂之力？”
　　“知道了！”
　　陈长生不满的抱怨了一声，随后一只毛笔跨越无数距离飞向了许千逐。
　　与此同时，苏右背后浮现书海异象。
　　只见他伸出右手，直接取走了书海深处的一本书籍。
　　“作为老师，送你本书读读！”
　　右手笔，左手书，许千逐的雕像直接出现在了书院当中。
　　“时隔多年，我儒家居然再出一位圣人。”
　　“既如此，我便为你亲自加冠吧！”
　　一顶儒生的帽子落在了许千逐头上。
　　这突如其来的情况，不但让陈长生皱起了眉头，更让禁地的高手皱起了眉头。
　　......


第1695章 新的靠山！
　　陈长生与巨手达成合作的消息，知道的人很少，至少小仙翁是不知道的。
　　目前小仙翁正在和上苍禁地的三至尊之一交手，如果在这个时候发现自己被人背刺。
　　那他会做些什么事情，就十分难说了。
　　与此同时，禁地方面也对儒家圣人突然出手非常不满。
　　在长生纪元吃够三百年才走，这是双方都能接受的结果。
　　至于期间发生的死伤，那就要看各自的本事了。
　　但现在三教圣人突然出手，这就表明巨手那边提前插手了局势。
　　“那边是你亲自谈的，现在出事了，自然也该由你解决。”
　　虚无淡淡的说了一句，陈长生开口道：“事情我自然会解决，现在先去小仙翁那边看看。”
　　“我可不想大好的局面出现问题。”
　　说完，陈长生和五位禁地高手一同消失在原地。
　　与此同时，看着浑身散发着浩然正气的许千逐，张父大笑三声气绝而亡。
　　......
　　长生纪元亿亿万里之外。
　　正在和巫力闲聊的陈长生愣了一下，在接收到本体传回来的消息之后，陈长生开口道。
　　“看样子我们得去找个人谈一谈了。”
　　“儒家圣人插手了长生纪元那边的事，这样的做法会让我们很被动。”
　　听到这话，巫力皱了一下眉头说道：“老师，是要起冲突了吗？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼巫力说道：“当初四梵三界入侵，你是挡在最前面的。”
　　“巨手这边的情况我不了解，你不可能一点都不清楚吧。”
　　面对陈长生的质问，巫力摸了摸鼻子尴尬说道：“老师，你是了解我的，这种事情我一般都是交给书生来做的。”
　　陈长生：“......”
　　扔给巫力一个白眼，陈长生无语道：“你这懒散的性格还是没改。”
　　“不过也还好，你这种性格，当一个纯粹的修士非常合适。”
　　“动脑子的事情我来，动手的事情你来，这样能省很多事。”
　　说完，陈长生带着巫力直奔儒家圣人的居所。
　　因为现在的当务之急，那就是弄清楚儒家圣人的态度。
　　......
　　山涧小屋。
　　“晚辈陈长生，拜见儒家圣人。”
　　看着那安静的小木屋，陈长生拱手行了一个大礼。
　　话音落，一个须发皆白的老者开门道：“贵客上门，请进！”
　　在老者的邀请下，陈长生走进了木屋。
　　望着面前的清茶，陈长生没有犹豫，直接开口说道：“长生纪元的局势极不稳定，晚辈就不与前辈绕圈子了。”
　　“前辈出手为许千逐加冠，究竟意欲何为？”
　　“是不满在下的做法，还是想提前占据长生纪元的位置。”
　　“都有！”
　　老者坦率承认，随后端起清茶品了一口说道。
　　“苍生涂炭，儒家没有人能站出来力挽狂澜，这是我的不满之一。”
　　“山河书院是至圣创建，但在你手中却没有发扬光大，这是我的不满之二。”
　　“正是基于这两点，我才会出手为许千逐加冠。”
　　面对儒家圣人的话，陈长生皱眉道：“书院的发展，目前来看还是很......”
　　“传说中的帝师，只有这点眼界吗？”
　　陈长生的话还没说完，儒家圣人直接打断。
　　看着儒家圣人的眼神，陈长生沉默片刻说道：“前辈说的很对，山河书院在我手中，确实没有发挥出它该有的潜力。”
　　“这样的一个势力，起码也应该成为和丹纪元五姓七界并肩的存在。”
　　“既然你什么都知道，那你还有什么想问的。”
　　“你欠了佛国的因果，那是你的事，不是儒家的事。”
　　“长生纪元的疆土被你分出去五分之三，剩下的五分之二由人族平分。”
　　“佛家，道家，天庭，其余大势力，都要占据一部分地盘。”
　　“把这些除去之后，给儒家剩下的又能有多少？”
　　“我这个时候不争，那要等到什么时候才能争。”
　　得到这个回答，陈长生略感惊讶的说道：“前辈这番言论，可真是令晚辈颇为震惊。”
　　“若是早知前辈想要地盘，那我就多分前辈一些了。”
　　面对陈长生的调侃，儒家圣人微微笑道：“当年我与至圣坐而论道，从他的口中，我也对你这个人有所了解。”
　　“若非如此，今日我们也不会在这推心置腹的聊天。”
　　“修行界其他门派，或许可以不顾及势力的范围大小，但儒释道三家没理由不考虑。”
　　“有些事情，不是我们不想做，而是时机不对不能做，你明白我的意思吗？”
　　“明白！完全明白！”
　　“晚辈终究还是一叶障目了，在没有见到前辈之前，我以为这里的人族都是软弱之辈。”
　　“现在看来，这里的人族才是真正的猛兽。”
　　“更巧的是，我陈长生就喜欢与猛兽为伍。”
　　看着陈长生眼中闪过的光芒，儒家圣人轻声说道：“神兽也好，瑞兽也罢。”
　　“归根结底，它们都是没有完全克制本能的‘兽’，与野兽为伍，不足够凶悍，如何能够活下来。”
　　“我们曾经考虑过葛洪，但这个家伙做事少了几分狠劲，所以我们只能放弃。”
　　“但你的出现，给了我们一个非常大的惊喜。”
　　“如果你能继续给我们惊喜，那我们或许可以考虑给予你一定的支持。”
　　得到这个回答，陈长生明显动心了。
　　经历了这么多事情，陈长生一直缺乏一个强有力的靠山。
　　丹纪元的天道会虽然底蕴深厚，但自己终究是外来者，而且双方利益绑定不够深，所以要防着他们捅刀子。
　　禁地的底蕴虽然够了，但他们这些人与自己的观念不同。
　　所以只可短暂合作，而不可深交。
　　但是现在，一个完美的合作对象出现了。
　　三教圣人需要扩大影响力和疆土，自己恰巧就是此道的佼佼者。
　　如果能与他们利益绑定，那自己可就真的是如虎添翼了。
　　想到这，陈长生开口说道：“我惹事的本领不小，不知前辈们能给予我多大的帮助？”
　　“有我们在，无人能杀你。”
　　“幽冥森林的主人也不行？”
　　“他可以！”
　　陈长生：“......”


第1696章 苏婉儿陨落！
　　“那创造不祥的人呢？”
　　“他也可以杀你。”
　　“天道会的【梦】呢？”
　　“你必死！”
　　接连说了三个人，儒家圣人全都给出了回答。
　　这下陈长生有些不乐意了。
　　“前辈，你口口声声的说要给我庇护，结果随便来个人就能杀我。”
　　“你确定不是在跟我开玩笑？”
　　“是你先跟我开玩笑的。”
　　儒家圣人瞥了一眼陈长生，开口说道：“你所说的这些人，都是禁忌中的禁忌。”
　　“你觉得什么样的利益，会让我们舍去性命不要护你周全。”
　　“行，我明白前辈的态度了。”
　　“你们想要的东西，在某个时间点，我自然会给你们。”
　　“为了表现诚意，我可以先给各位前辈一份见面礼。”
　　说着，陈长生直接拿出玉简开始刻画。
　　一盏茶之后，陈长生将手中的玉简递给了儒家圣人。
　　看完里面的内容，儒家圣人眉头一扬说道：“很创新的想法，这个方法真的能行吗？”
　　“能不能行，要靠事实说话，空口无凭，我说再多前辈也不会相信的。”
　　“但我可以向前辈保证，这只是初步计划。”
　　“随着时间的推移，我会给前辈们一个更大的惊喜。”
　　“好，那我们就等着你的惊喜。”
　　......
　　绝望三百年第八十年。
　　随着书院圣人出世，正派修士信心大涨。
　　与此同时，经过百余年的磨炼，黄金盛会的天骄们也开始崭露头角。
　　阮宿仙在星空中刻画出了一道巨型符篆，直接击杀一位荒古禁地的帝境强者。
　　陈筱以全新的肉身道杀出重围，与三名禁地强者力战三年而不败，最后手撕了三人。
　　恒天九天化龙诀大成，于万丈高山上与一尊全盛帝境强者厮杀，最终斩杀强敌。
　　然而随着一个又一个的正派天骄出世，那些禁地之子也再次成为了他们的对手。
　　作为正派天骄的宿命之敌，他们给新时代的天骄们，带来了不小的压力。
　　......
　　绝望三百年第一百二十年。
　　四十年的鏖战，不但没有遏制住战火的蔓延，反而让禁地一方不断扩张。
　　直到现在，人们才真正明白了禁地的强大。
　　其中最令人绝望的，当属黑三角的消失。
　　作为长生纪元最具盛名的杀手组织，黑三角的势力绝不逊色于任何一家大势力。
　　可就是这样一个强大的存在，居然被禁地硬生生的消灭，这给人带来的打击无疑是巨大的。
　　与此同时，长生纪元高层内部也有一个噩耗传来。
　　山河书院的弟子，曾经的八冠王屠娇娇陨落了。
　　身为长生纪元的高层，他们非常清楚屠娇娇的实力，也清楚屠娇娇嫁给了谁。
　　屠娇娇的陨落，那也就意味着长生纪元的防线正在崩溃。
　　果不其然，两年之后噩耗接连传来。
　　大商皇朝战线崩溃，大商皇朝帝后祁香岚陨落，太子殷君临被强者围攻。
　　无支祁一脉，祁云山显露真身撕开包围圈，成功将殷君临送了出去。
　　代价就是祁云山力战一百三十八天力竭而亡。
　　帝后和国丈接连陨落，大商皇朝顿时哀嚎一片。
　　但战争的残酷不会因为人的悲伤而停止，剑圣陈香携道侣剑仙徐姚，与上苍一战。
　　那一战打的星海动摇，纪元动荡，结果便是陈香徐姚重伤逃遁。
　　与此同时，殷契也与上苍禁地一名神秘高手决战，鲜血染红了星辰，双方最终都下落不明。
　　......
　　上苍禁地。
　　陈长生在陨石上枯坐了五十年，虚空深处的战斗也落下了帷幕。
　　小仙翁的身体失去了三分之一，此时的他煞气弥漫，早已没有曾经的慈祥和善。
　　将永恒的人头扔在地上，小仙翁冷冷说道：“你的人情我已经还了，现在是不是该讨论一下其他的事了。”
　　看着地上的人头，陈长生咂嘴道：“一百多年就结束了战斗，看样子你真的很着急。”
　　“而且你的实力，似乎又超出了我的预估。”
　　面对陈长生的话，小仙翁什么话都没说，只是冷冷的看着他。
　　见状，陈长生继续开口道：“不要这么看着我，道不同不相为谋，我们的理念出现了分歧，做法不同很正常。”
　　“你如果想杀我，现在就可以动手，但我肯定不会束手就擒。”
　　“但你要是肯坐下来喝杯茶，我肯定你会有新的收获。”
　　得到陈长生的回答，小仙翁沉默了十个呼吸，最终还是坐了下来。
　　那一天，陈长生和小仙翁说了什么没人知道。
　　只有少数人知道，自从那天过后，小仙翁就彻底离开了长生纪元。
　　......
　　绝望三百年第一百二十三年。
　　观望战局整整一百二十三年的陈长生终于动手了，他的身影出现在长生纪元每个角落。
　　不管是禁地的强者，还是曾经的故人，都由他亲手送葬。
　　屠娇娇，祁香岚，祁云山，佛国老僧......
　　但最让陈长生心痛的，当属琴仙苏婉儿的尸体。
　　“上苍动的手，从战斗痕迹来看，上苍应该也受了不轻的伤。”
　　荒古查看了一下战斗痕迹，最终给出了自己的分析。
　　见状，陈长生长舒一口气说道：“好一个上苍，我真的是太低估他了。”
　　“在受伤的情况下，居然还敢出手。”
　　“我若不杀他，此生誓不为人！”
　　看着陈长生冰冷的眼神，虚无淡淡说道：“你说过这一世你不出手的。”
　　“我当然不会出手，但我可没说，不会有其他的外援相助。”
　　“这个外援脾气比较犟，所以我多花了一点时间。”
　　“不过只要结局不变就行了。”
　　话音落，一道身影从远处飞来。
　　当看清楚来人之后，禁地几人全都扬了扬眉头。
　　因为陈长生这次请来的外援，正是丹塔叛乱的飞尘至尊。
　　除此之外，与飞尘离心离德的九头相柳也来到了此地。
　　“我现在很烦，多余的话我一个字都不想听，我的要求只有一个，那就是上苍的人头！”
　　“他如果真的是上苍，那我便是上苍之上。”
　　发出绝杀令之后，陈长生慢慢走向了苏婉儿的尸体。
　　看着陈长生背影，荒古轻叹一声说道：“他现在心情不好，你们两个还是别去烦他了，不然真会死的。”
　　“上苍目前正在和殷契他们交手，有你们加入，把握就更大了。”
　　......


第1697章 嚣张的上苍！
　　面对荒古的话，飞尘至尊看了一眼远处的陈长生，最后什么话都没说直接走了。
　　等到飞尘至尊走后，荒古等人也陆续离开。
　　毕竟这个时候继续留在这里，多少就有些不体面了。
　　“傻丫头，你为什么非要掺和这场杀局呢？”
　　“这本就是我为天下人布的死局，你这样直直的闯了进来，叫我该如何是好？”
　　看着怀里的苏婉儿，陈长生自言自语说了两句。
　　随后，陈长生点燃了苏婉儿体内遗留的最后一丝神识。
　　“长生大哥，你终于来了。”
　　望着睁眼的苏婉儿，陈长生微微点头说道：“没错，我来了，但我好像来的有些晚。”
　　得到这个回答，苏婉儿轻轻摇头说道：“只要长生大哥能来，对婉儿来说永远都不晚。”
　　“为什么？”
　　陈长生终究还是忍不住问出了心中的疑惑。
　　见状，苏婉儿轻声说道：“因为殷契他们叫我一声娘。”
　　“我知道如今这局势，是长生大哥你布的死局，你需要有很多人把性命扔在这里。”
　　“婉儿愚笨，学不来什么天下大势。”
　　“我只知道，我不能眼睁睁的看着我的儿子们去死！”
　　“所以我唯一能做的，便是以身入局，代替他们去死。”
　　看着满眼幸福的婉儿，陈长生心如刀绞。
　　“你为什么要这么傻？”
　　“我已经想明白很多事了，你只需要再等一段时间，我们就能白头偕老了。”
　　抬手轻轻抚摸着陈长生的脸，苏婉儿微微笑道：“长生大哥，爱一个人是自私的。”
　　“没有任何一个女人愿意分享自己心爱的人。”
　　“念生姐姐很好，但我不愿意与她分享你。”
　　“能在你生命中占据一段美好的时光，这对我来说已经足够了。”
　　“而且我若不死，长生大哥你又怎么能放下一切，去迎接新的开始呢？”
　　“对不......”
　　陈长生刚开口，苏婉儿的手就按在了他的嘴上。
　　“不要说对不起，自从我选择嫁给你的那一刻起，我就知道你心里住着其他人。”
　　“但就算是这样，我还是义无反顾的嫁给了你。”
　　“对我来说，这一切已经够了！”
　　“现在我已经是个死人了，在我临死之前，不要再伤我的心了，好吗？”
　　面对苏婉儿的要求，陈长生点了点头，然后抱着苏婉儿一同观看璀璨的星河。
　　在这一刻，苏婉儿感到了前所未有的幸福。
　　因为陈长生的心，在这一刻完全的属于她。
　　时间逐渐流逝，陈长生怀中的苏婉儿缓缓闭上了眼睛。
　　望着那安静的星河，陈长生轻声道：“系统，为什么不爱一个人也会这么痛？”
　　“回宿主，心灵上的痛苦来源于失去。”
　　“你不爱苏婉儿，但你失去了一个爱你的人。”
　　“失去加上无法弥补的愧疚，这样的痛苦足以铭记终身。”
　　“爱是痛苦的，不爱也是痛苦的，那我该怎么做，才能避免这钻心之痛？”
　　陈长生再次发问，系统平静说道：“七情六欲本就是生灵痛苦的来源。”
　　“关于如何避免这些痛苦的答案，坊间话本中早有答案。”
　　“神仙必须断绝七情六欲，才能避免轮回之苦。”
　　“从现实角度来说，修行者和凡人口中的神仙没什么区别。”
　　“所以想要斩断轮回之苦，那就必须断绝七情六欲。”
　　面对这个答案，陈长生沉默了。
　　不知过了多久，陈长生轻声道：“原来轮回之苦，不是不断重生的艰难，而是在于一遍又一遍重复曾经经历过的事情。”
　　“有些事情明知道会是什么样的结局，但生灵还是会义无反顾的去走这条路。”
　　“或许这就是修行者要断情绝欲的原因吧。”
　　“既然宿主已经明白，那你会选择这条路吗？”
　　闻言，陈长生没有立刻回答，而是将苏婉儿的尸体装入棺材。
　　望着璀璨的星河，陈长生一字一句说道：“宁受千般苦，不愿离红尘！”
　　“我既然入这长生局，那我就敢直面一切长生之苦。”
　　“倘若连我都承受不住，我又怎么为其他人寻找到真正的长生。”
　　......
　　虚空深处。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗炸碎了无数星河，长生纪元集结了数位顶尖高手一同围攻。
　　但可惜的是，纵使拼尽全力，占据上风的依旧是上苍。
　　“哈哈哈！”
　　上苍猖狂的笑声在所有人耳边回荡，刚加入战局没多久的飞尘至尊和九头相柳此时已经负伤。
　　“我还以为陈长生能给我准备个什么样的惊喜呢。”
　　“原来就是你们这群小家伙呀！”
　　“说实话，他真是太令我失望了。”
　　望着远处嚣张到了极致的上苍，殷契的杀意浓郁到了极致。
　　陈香，徐姚，殷契，念生，飞尘，九头相柳，化凤。
　　七大顶尖高手齐聚于此，这样的阵容，纵使是四梵三界的至尊前来，也能轻松灭之。
　　但此时此刻，对战上苍的七人却人人带伤。
　　“刷！”
　　空间被撕裂，陈长生从中走了出来。
　　看到陈长生出现，上苍得意笑道：“那个弹琴的小丫头，我给她留了一丝神识。”
　　“怎么样，我对你是不是很仁慈？”
　　望着上苍嚣张的眼神，陈长生淡淡说道：“谢谢！”
　　“谢就不用了，你要是真的念我的恩情，那就多拿出点底牌让我兴奋一下。”
　　“比如远在外面的荒天帝，以及你一直拿来吓唬人的弑神兵。”
　　“实在不行，你从天道会里叫几个家伙来和我打。”
　　“弄这么两个不中用的货色，完全提不起我的兴趣。”
　　上苍指了指飞尘至尊和九头相柳，言语中满是鄙夷之色。
　　见状，陈长生淡淡说道：“他们两个的实力，无限逼近大帝境，两者联手，纵使是大帝境修士来了也要让上三分。”
　　“这种级别的强者，在你眼中还不够格吗？”
　　“凭实力自然是勉强够了，但你用这种败在你手里的白痴来对付我，是不是有点看不起我了。”
　　“难不成你觉得，我是光靠人数就可以被杀死的吗？”


第1698章 鸣动的刀！
　　面对上苍的质问，陈长生看了远处的飞尘等人，淡淡说道。
　　“没办法，我目前手里就只有这么多人手，你勉为其难的讲究一下吧。”
　　“别呀！”
　　“要是这么毫无压力的打败你，那岂不是太没意思了。”
　　“你还是把荒天帝给叫回来，让他和我好好打一架，顺便用一下你的弑神兵。”
　　“不行！”
　　陈长生摇头拒绝了上苍的提议，淡淡说道：“巫力和弑神兵，我要用来震慑巨手那边。”
　　“合着你去找巨手帮忙了呀！”
　　“怪不得你一副胸有成竹的样子，话说他们大概多久到长生纪元？”
　　“九百年之后。”
　　“没问题，四百年之内我杀光他们几个，然后再花五百年时间来追杀你。”
　　“又或者，你现在就可以跑到巨手那边躲起来。”
　　“看我到时候能不能砍下你这颗脑袋。”
　　听到这话，陈长生眼睛一眯，冷声说道：“我知道你实力强，但你这样是不是有点狂的没边了。”
　　“要是你的实力也像你的嘴一样厉害，那你当初就不会被打的狼狈逃窜了。”
　　“当年那一战败了，确实是我的耻辱，但我这不是卷土重来了嘛。”
　　“短时间之内，我暂时找不到‘他’，那我就只好拿你们来开刀了。”
　　“如果连你们都能威胁我，这岂不是证明我这么多年的修行白费了？”
　　面对上苍的话，陈长生淡淡说道：“多余的人手我是没了，有能耐你就把他们都杀光吧。”
　　“另外如果你真的无所畏惧，那你完全可以让你身后的那个家伙离开，又或者处理好你胸口的伤势。”
　　“连这点都做不到，你搁着装你M***!”
　　陈长生骂的很脏，而且骂完就走，丝毫不给上苍反驳的机会。
　　看着飘然离去的陈长生，一直嚣张的上苍脸色终于变了。
　　与此同时，面色凝重的殷契等人脸上也终于有了笑容。
　　“骂人还得是老爹，我终于见到这个家伙破防了。”
　　陈香笑着说了一句，殷契则是看向上苍说道：“老爹刚刚说的话你可以不用在意，我们继续厮杀就是了。”
　　“等杀了你之后，我会和他继续完整还没打完的一战。”
　　陈香的嘲笑，和殷契的淡然，彻底刺痛了上苍的内心。
　　只见上苍转头看向身后的人说道：“你走吧！”
　　“去外围把陈长生的人全都杀光，我倒要看看，他们到时候还能不能笑出来。”
　　听到这话，上苍身后的高手看了他一眼，淡淡说道。
　　“这些人都是一顶一的高手，特别是徐姚体内藏的那个东西，更是凶险异常。”
　　“如今陈长生又与巨手取得了联系，稍不留神，你可就麻烦了。”
　　“这么简单的激将法，你确定要上钩？”
　　面对男子的话，上苍冷笑一声说道：“我知道这是激将法，但人家出招了，我怎么能不接招呢？”
　　“我杀了他的道侣，杀了他视如己出的四天帝。”
　　“这种血海深仇人家都让步了，我要是表现的太小气，连他的激将法都不敢接，那岂不是丢脸丢到家了。”
　　眼见上苍态度坚决，男子也不再坚持，直接转身走了。
　　不过在走的时候，那男子看了殷契一眼，随后轻声说道。
　　“没能在先前那一战当中杀了你，这或许会是我的毕生遗憾。”
　　“因为今日一别，你我二人很可能就不会再见了。”
　　话音落，男子身影彻底消失。
　　双方之间的气氛也开始再次凝重。
　　......
　　某个大世界。
　　“刷！”
　　刚离开战场不久，上苍禁地的高手就被两道人影给拦住了。
　　打量了一下面前的人，男子淡淡说道：“亚圣苏右，冰火仙王徐虎，看样子送葬人还是蛮重视我的。”
　　“但这个阵容如果再加上刀帝张震的话，或许会更稳妥一些。”
　　听到男子的话，徐虎嘴角上扬笑道：“没办法，人手不够，只能委屈一下你了。”
　　“现如今我们要分生死，阁下是否也该报上名号？”
　　“这样不管是我们死还是你死，终究算得上有始有终。”
　　闻言，男子看着下方的世界，轻声感叹道：“送葬人付出这么大的代价，就为了将上苍禁地分散杀之。”
　　“身处这样的杀局之中，叫什么名字都只不过是无名小卒一个。”
　　“若是愿意，两位称呼我‘无名’即可！”
　　“好！”
　　“那我徐虎就来试试，上苍禁地的‘无名’到底有几斤几两！”
　　......
　　冥河禁地。
　　诸多强者已经开始准备撤离，张震则是站在高处静静眺望远方。
　　这时，王昊来到了他的身旁。
　　“君临他们怎么样了？”
　　“惨！”
　　王昊撇嘴说道：“耗死几个寿元将近的帝境强者，然后就被大肆宣传。”
　　“现在所有禁地都在追着他们杀呢。”
　　“我的分身都折了好几具在里面。”
　　得到这个回答，张震再次恢复了沉默。
　　看着一言不发的张震，王昊轻声道：“你的刀在鸣动！”
　　“可是我没动！”
　　“你就是刀，刀就是你，你的刀动了，你自然也就动了。”
　　“啪！”
　　张震握住了刀柄，强行按压住那颗躁动的心。
　　面对张震的行为，王昊无奈叹气道：“陈长生蛊惑人心的方式真是一绝。”
　　“如果你当初早点遇到陈长生，你的路或许就不是这样了。”
　　“世上没有如果，我选择了这条路，那我就会一直走到底。”
　　“半途而废，不止先生会看不起我，我也会看不起自己。”
　　“漂亮！”
　　“陈长生这家伙又猜中了，我真是太羡慕他这看穿人心的本领了。”
　　说着，王昊伸出右手，掌心上赫然躺着三枚仙丹。
　　“这是陈长生让丹纪元现任塔主，专门为你炼制的仙丹。”
　　“效果比普通仙丹要强上十倍，这三枚仙丹足以让支持你与上苍一战。”
　　“陈长生让我转交给你的。”
　　看着王昊手中的仙丹，张震低声道：“这算什么？”
　　“陈长生说，这算请你出手的报酬。”
　　“你不欠他什么，所以请你出手自然要有报酬。”
　　王昊的声音很轻，但却深深刺痛了张震的心。
　　......


第1698章 真正的解决之法！
　　看着张震沉默的样子，王昊无语说道：“走什么样的路，就意味着有什么样的结果。”
　　“陈长生给我的东西，我这次可是一点都没贪。”
　　“你要是还不满意，那我就没办法了。”
　　听到这话，张震抬头看向王昊。
　　“身为魔修，你确实做的很不错，但这依旧摆脱不了你是一个人。”
　　“我就想问你一句，做了这么多事，你后悔过吗？”
　　面对张震的质问，王昊收起了脸上的嬉笑，随后看向远方说道。
　　“发生的事情无法改变，我们能做的就只有承受一切。”
　　“而且所有的路都是我们自己选的，我们有什么资格在这后悔？”
　　得到回答，张震沉默了两个呼吸，最终还是拿走了王昊手中的丹药。
　　......
　　绝望三百年第一百五十年。
　　局部胜利的喜悦被冲散，世人再次深深的陷入了绝望当中。
　　那些在战火中成长起来的天骄确实很强，但禁地的强者实力更强，人数更多。
　　掰着指头就能数清楚的天骄，根本无法彻底阻止这场苍生浩劫。
　　佛国无数强者陨落，十大道教圣地直接消失了一半，地府十八层地狱被打穿。
　　强如天庭这样的势力，也在面对禁地强者的时候，节节败退。
　　然而更让人绝望的是，禁地强者在掠夺天下的时候，有很多人选择了突破。
　　准帝雷劫照亮了无垠虚空，但这些亮光却摧毁了世人心中最后的希望。
　　“杀！”
　　叶羽手持双刀不断进攻一名男子，和他一起的，还有君临和赵雾雨。
　　密不透风的刀光笼罩了禁地强者，巨型白猿手持如意风雷棍与那人死死纠缠。
　　赵雾雨的先天八卦疯狂推演，不但限制着禁地强者的行动，还在尝试找到他的破绽。
　　“都给我死！”
　　禁地强者怒吼一声，强悍的神力直接将三人震飞了出去。
　　“轰！”
　　全力一击打向三人，巨大的尘埃遮住了禁地强者的视线。
　　可是等到尘埃散尽，君临三人又如同打不死的小强一样站了起来。
　　望着眼神坚定的三人，禁地强者轻叹一声说道：“若是能再多个三百年，今天的结局或许就不一样了。”
　　“死在你们这群小孩子手里，老夫真的是不甘心呀！”
　　“那我来给你收尸怎么样？”
　　正说着，陈长生的声音自远处响起。
　　看到陈长生出现，禁地强者微微点头行礼。
　　“那就有劳送葬人了！”
　　“不客气，费用你都知道，我就不过多赘述了。”
　　闻言，禁地强者拿出一个兽皮袋递给陈长生，随后径直躺进了陈长生带来的棺材当中。
　　“下次找对手的时候眼睛擦亮点。”
　　“这个家伙大概还有五百多年的寿命，在全力出手的状态下，他起码能打五十年。”
　　“提前二十年死，那是因为他操之过急，修炼了苦海帝境体系，从而导致身体出了问题。”
　　“就你们刚刚的情况，能再撑两年，已经是万幸了。”
　　“砰！”
　　正说着，浑身带伤的叶羽直接冲着陈长生跪了下来。
　　看到叶羽的行为，陈长生皱眉道：“你这孩子，有什么话好好说就是了，跪着干什么？”
　　“长生前辈，叶羽恳求你出手救一救这天下苍生吧。”
　　说着，叶羽脑袋狠狠的砸在地上。
　　望着声音颤抖的叶羽，陈长生轻声道：“短短百年的时间，你就入了仙王七品，这速度已经够快了。”
　　“继续提升修炼速度，只会欲速则不达。”
　　“我不要修为，我只想恳求长生前辈出手！”
　　叶羽再次开口，陈长生想了想说道：“你娘是死在绝命谷的某个人手里。”
　　“当年我与这丫头有几分交集，这个仇我会帮你报的。”
　　“我娘的仇，我会亲自讨回来的。”
　　“真正需要长生前辈的，是在水深火热中的天下苍生。”
　　“普天之下，也就只有前辈您一人有能力挽大厦之将倾！”
　　面对叶羽的话，陈长生沉默了。
　　过了好一会，陈长生蹲下身子看着叶羽说道：“孩子，你怎么还不明白，能救苍生的，从来不是某个人，而是天下苍生自己。”
　　“想要打败禁地，你们要比拼的是胆量，不是实力。”
　　“因为比拼实力，你们不是禁地的对手。”
　　得到这个回答，叶羽疑惑抬头道：“前辈，我不明白你的意思。”
　　望着叶羽发红的眼睛，陈长生淡淡说道：“你是一个好孩子，在明知自身命运的前提下，还能有这份仁慈，确实世间少有。”
　　“既如此，那我就说的清楚一点。”
　　“禁地的高阶战力，比整个长生纪元都要强，这是无法改变的事实，也是用任何手段都无法弥补的差距。”
　　“现在阻止黑暗动乱，就等于断了别人的长生路，直白点说就是要别人死。”
　　“你想弄死别人，别人自然也要和你拼命。”
　　“不管是谁来做这件事都一样，唯一不同的就是，我有可行的方法，而你没有。”
　　“可是这个方法代价太大了，我出不起，你也出不起。”
　　此话一出，叶羽瞬间明白了陈长生的意思。
　　再厉害的智者也不能做到无中生有，正派修士的高阶战力不够，那就只有用其他东西去填。
　　而这个东西，便是无数的人命。
　　另外发动这种级别的战争，死的人会比现在更多。
　　“前辈，解决黑暗动乱的路，您早就看明白了，对吗？”
　　叶羽直勾勾的看着陈长生，企图从他眼神中得到答案。
　　见状，陈长生点头说道：“没错，我从一开始就知道了黑暗动乱的解决之法。”
　　“宁为玉碎不为瓦全，这是我原本选择的路，但这个‘时代’拒绝了，并且选择了一条悲壮无比的路。”
　　“禁地吞噬生灵不假，但禁地内部也是分情况的。”
　　“有的人根本没吃饱，有的人吃了三分饱，有的人吃了七分饱，有的人不饿也想吃两口。”
　　“根本没吃饱的人，只能选择硬碰硬，吃了三分饱的人，态度比较坚决，十分难办。”
　　“吃了七分饱的人，稍微用点手段就能摆平。”
　　“至于那些不饿但是想吃两口的人，完全不用放在心上，因为局势不对他们会自己离开。”


第1700章 冥河禁地撤离！
　　“所以想要解决黑暗动乱，你们不用对付所有禁地，只用对付其中一部分人就够了。”
　　“可说到这，我们的话题又绕回到了原来的话题上。”
　　“那就是禁地的实力很强，有的人没吃饱，并不代表他实力不高。”
　　“以你们目前的实力来看，你们根本就不是他们的对手。”
　　听到这，一旁的赵雾雨也直接跪在了陈长生面前。
　　“我爹死在你手里，按道理来说，我是绝对不可能来求你的。”
　　“但还请看在天下苍生的份上，给我们指条明路吧。”
　　面对雾雨的请求，陈长生没有说话，只是静静的看着他。
　　这时，脸上带着血迹的君临开口道：“你们起来吧，这条路长生爷爷是不会告诉你们的。”
　　“因为这是一条不能明说的路。”
　　闻言，雾雨疑惑的看向了君临，而君临则是麻木的说道。
　　“实力上打不过敌人，那就只能从气势上吓跑敌人。”
　　“最能震慑敌人的事情，必然是视死如归的冲锋。”
　　“与没吃饱的禁地强者同归于尽，和吃了三分饱的禁地强者死磕。”
　　“只要我们的态度足够凶悍，剩下的那些人自然会被吓跑。”
　　“我们这些人，都是这条路上的牺牲品，谁能活到最后，看的是运气。”
　　“长生爷爷之所以不肯明说，那是因为送死这条路注定会不公平。”
　　“谁先死，谁后死，这些事情都很麻烦。”
　　“一旦有人操控这件事情，那未来就会埋下隐患，最好的办法就是全凭自愿。”
　　说着，君临抬头看向陈长生。
　　“长生爷爷，我爹还能活多久？”
　　“不知道，如果计划顺利，参加战斗的人或许能活下来一部分。”
　　“但如果计划不顺利，你爹他们死了之后，你们要继续顶上。”
　　“如果连你们都死了，那我就只有用这个世界给你们陪葬了。”
　　说完，陈长生转头看向叶羽说道：“你爹为了给你娘报仇，强行闯入禁地深处杀人，目前身受重伤。”
　　“根据我的估计，他这具身体撑不了多久了。”
　　“你现在回去，还能多见他几面。”
　　话音落，陈长生消失在原地，叶羽也缓缓起身。
　　“诸位，我有点事要离开一段时间，你们抓紧时间疗伤吧。”
　　......
　　叶家。
　　叶永仙站在山顶眺望远方。
　　这时，叶羽缓缓走了过来，两父子就这样安静的看着远处的风景。
　　不知过了多久，叶羽开口说道：“爹，你真的爱过我娘吗？”
　　面对这个问题，叶永仙平静说道：“世上根本就没有什么情爱，时间才是唯一的真理。”
　　“如果你不爱我娘，你为什么要帮她报仇，为什要在这一世站出来守护苍生。”
　　“以您的身份和实力，你完全可以袖手旁观的。”
　　闻言，叶永仙看了叶羽一眼，淡淡说道：“我答应过你娘，让她幸福一生。”
　　“既如此，她的要求，我肯定要完成的。”
　　“哪怕我明知这是一件不可能完成的事情。”
　　得到这个回答，叶羽沉默了。
　　“能走到这一步，你们已经很好了，接下来的事看天意吧。”
　　叶永仙扔下一句话，随后转身离开。
　　就在这时，叶羽大声喊道：“父亲，如果我把肉身给你，这天下是不是能少死一些人。”
　　然而面对叶羽的话，叶永仙一点搭理的意思都没有，直接消失在天边。
　　......
　　绝望三百年第一百六十八年。
　　大名鼎鼎的“双鬼道侣”陨落，就在所有人都以为陈长生会震怒的时候，他却表现的异常平静。
　　收尸，入殓，下葬，整个过程十分顺畅，陈长生也没有任何情绪波动。
　　面对如此冷静的陈长生，禁地也是颇为头疼。
　　毕竟这种状态的陈长生，似乎不在他们的预料之中。
　　“鬼道然夫妇的事情是个意外，对于这件事情‘虚无’深感抱歉。”
　　“如果你需要，我们可以做出适当的让步。”
　　见陈长生还在悠闲的喝茶，虚无开口试探了一句。
　　闻言，陈长生平静说道：“不需要，让你们没有限制的吃三百年，这是我们早就定好的约定。”
　　“鬼道然和鬼千结执意阻拦，那是他们自己找死，我不会因为这种事情找你们的麻烦。”
　　“一切事情照旧，我们按照规矩来就行了。”
　　“陈长生......”
　　“虚无禁地什么时候变得这么婆婆妈妈了？”
　　虚无还想开口，但却被陈长生给打断了。
　　望着虚无紧皱的眉头，陈长生开口说道：“从一开始我就说过，这个时代不是我在掌控，我只是一个搭台的人。”
　　“你们想要以天下苍生为血食，下面那群娃娃是不会答应的。”
　　“虽然他们的实力不强，但他们会不惜一切代价的和你们死磕。”
　　“我不会干预，也没有什么态度！”
　　得到这个回答，几位禁地代表迅速在心中盘算了起来。
　　原以为只要陈长生妥协，黑暗动乱就会顺利进行。
　　但计划终究赶不上变化，长生纪元的反抗异常激烈，随着时间的推移，禁地的收益已经开始逐渐变小了。
　　要是继续这样打下去，最终很可能会损失更多。
　　“这么热闹吗？”
　　“正好我有两件小事要和诸位商量一下。”
　　正说着，王昊笑呵呵的走了过来。
　　看到王昊出现，陈长生抿了一口热茶轻声道：“什么事？”
　　“是这样的，君临的成长速度远超预期，所以我想提前结束我们的约定。”
　　“毕竟以他现在的修为，已经不需要护道人了。”
　　“好说，你我之间的约定就此结束。”
　　“爽快！”
　　“另外除了护道人的事之外，我还有一件事要麻烦一下你。”
　　“冥河禁地要准备撤离了，劳烦你和你徒弟说一下，让他给我们开条路出来。”
　　“万一在撤离过程中不小心起了冲突，那就不好了，你说是吧。”
　　冥河禁地的撤离，不但让陈长生感到有些惊讶，就连其他几家禁地也颇为吃惊。
　　因为他们怎么也没想到，冥河禁地会在这个时间点撤离。
　　......


第1701章 藏在暗处的杀招！
　　看着一脸认真的王昊，轮回皱眉说道：“三百年的期限还有一段时间，走的这么着急，难不成是有什么要事？”
　　面对轮回的询问，王昊笑呵呵的说道：“也不是有什么要紧的事，主要是冥河禁地留在这里没用了。”
　　“冥河禁地是怎么成立的，在座的各位都很清楚。”
　　“对于一个新成立的势力来说，我们目前对寿元的需求不是那么大。”
　　“既然没有需求，那留在这里也没什么用，你们说是吧。”
　　对于王昊的解释，荒古看了他一眼淡淡说道：“就算冥河禁地对寿元需求不大，那你们的修行资源也不缺了吗？”
　　“这世上应该没有人会嫌自己的修行资源太多吧。”
　　“修行资源方面，冥河禁地最近也得到了补充。”
　　“前段时间北冥想要另立门户，最后被我们联手处理了，得到他们的底蕴补充之后，我们其实已经吃的差不多了。”
　　“而且这一百多年来，我跟在你们后面也捡了点垃圾，所以目前吃的还是比较饱。”
　　王昊的话滴水不漏，可五位禁地高手却没那么容易相信他。
　　作为长生纪元一顶一的魔修，或许会有人质疑王昊的实力，但从没有人质疑王昊对危险的感知能力。
　　毕竟对危险感知不敏锐的坏人，坟头草已经三丈高了。
　　“既然这样，那我们几家还是商讨一下吧。”
　　“冥河之主，请移步一叙吧。”
　　虚无邀请王昊到远处交谈，王昊也笑呵呵的同意了。
　　看着远处秘密交谈的几人，陈长生只是慢悠悠的喝着杯中的热茶。
　　“冥河，各家禁地虽然不说同气连枝，但也互相有联系。”
　　“陈长生最近的状态有点反常，而你对他的了解是最深的，如果有什么消息，我觉得还是可以共享一下的。”
　　虚无平静的说了一句，王昊挠头笑道：“我能有什么消息，提前撤离真是因为冥河禁地暂时没有什么需求。”
　　“陈长生同意你撤离是陈长生的事，我们不点头，冥河禁地能顺利撤出去吗？”
　　“死海禁地的底蕴大部分在冥河禁地，五万年的时间还不足以让你完全掌控这部分人。”
　　“如果我们几个开口，你猜冥河禁地之主的位置，会不会易主？”
　　眼见王昊不肯松口，荒古终于开口了。
　　面对荒古的话，王昊收敛笑容说道：“我可以把这视为荒古禁地的挑衅吗？”
　　“不是挑衅，是贡献！”
　　“我们点头让你坐上这张餐桌，你自然也要展现一下你的能力。”
　　“如果你真的一无是处，那我们并不认为你能长久的坐在这个位置上。”
　　得到这个回答，王昊思索了片刻，随后开口说道。
　　“冥河禁地成立已经有段时间了，仔细算来，确实没有拿出什么亮眼的表现。”
　　“既如此，那今日的谈话，便作为冥河禁地送给诸位的礼物了。”
　　说着，王昊看了远处的陈长生一眼，淡淡说道：“作为历史的见证者，诸位对很多事情都知道的比别人清楚。”
　　“我相信诸位应该能很清晰的感觉到，自从陈长生出现之后，修行界发生了多么巨大的改变。”
　　“陈长生没有出现之前，实力强的高阶修士可以主宰一切，拳头大就是硬道理。”
　　“可是在陈长生出现之后，这个情况发生了变化。”
　　“高阶修士不再是无敌的存在，他可以被布局逼死，也可以被特制的法宝给群殴而死。”
　　“百败仙尊和武疯子墨影这种纯粹的厮杀，或许很可能成为最后的绝唱。”
　　“直接说重点吧，这些事情我们清楚。”
　　圣墟开口说了一句，王昊开口道：“行，那我就直接说重点吧。”
　　“陈长生是一个有野心，且十分霸道的人，他知道光靠修为是斗不过你们这些人的。”
　　“所以他另辟蹊径，想要用其他的办法击败我们。”
　　“一切的改革，和看似无用的落子，都是在为他心中的目标铺垫。”
　　“什么是看似无用的落子？”
　　荒古好奇的问了一句，王昊认真说道：“麒麟通讯器和财神一脉就是陈长生看似无用的落子。”
　　说着，王昊拿出了一个残破的麒麟通讯器。
　　“这是我从魅影军团一个高层的尸体上搜到的，他们用的麒麟通讯器，和修行界明面上流传的通讯器，有很大的差别。”
　　闻言，几人查看了一下王昊手中的通讯器，随后说道。
　　“这能说明什么，顶多只能算是一个特殊通讯信物而已。”
　　“没有那么简单！”
　　王昊摇了摇头说道：“纪元屠杀的时候，我是亲自参与的。”
　　“我很清楚以麒麟通讯器为主的战争体系有多恐怖，陈长生能在正面战场上击败四梵三界，麒麟通讯器最起码发挥了一半的功效。”
　　“当时我原以为陈长生会继续将这套战争体系发扬光大，但纪元屠杀之后，这些东西消失的无影无踪。”
　　“除了在丹纪元的时候简单的用过一次，陈长生就再也没有把这套东西拿出来过。”
　　“哪怕是现在陈长生亲眼看着身边的人死，他也没有把这套东西拿出来。”
　　“仅凭这一点，诸位似乎能发现不对劲的地方了吧。”
　　面对王昊的话，荒古想了想说道：“你的意思是说，陈长生手里藏着一套非常厉害的体系。”
　　“这套东西一旦拿出来，足以改变很多东西。”
　　“麒麟通讯器，天渊城，财神一脉，都只不过是这套东西的其中一部分。”
　　“以前没有拿出来，那是因为时机不成熟。”
　　“现在马上就要开花结果，所以陈长生才会一再隐忍。”
　　“没错，就是这样！”
　　王昊看了一眼远处的星空，淡淡说道：“二代财神钱雅被陈长生留在了丹纪元。”
　　“明面上来看，似乎是陈长生为了让她继续活着。”
　　“可是我想问一问诸位，你们把多少情报力量，放在了这个不起眼的‘财神’身上。”
　　此话一出，众人一时间面面相觑，因为他们确实没有过度关注钱雅。


第1702章 六大禁地撤离！
　　望着几人的神情，王昊轻叹一声说道：“几位前辈，时代在快速的发生变化。”
　　“我们如果不能快速的跟上时代的脚步，那我们就注定会被淘汰。”
　　“财神一脉，看似绵软无力，但却是陈长生手里最锋利的一把刀。”
　　“如今禁地吞噬苍生，所有正派人士都站出来拼命。”
　　“虽然他们的死法很壮烈，也很能提升士气，但他们对禁地的阻拦作用，只占据了四成。”
　　“剩下的六成，都是由魅影军团造成的。”
　　“不谈战术，不谈魅影军团如何悄无声息的扩展，我们只谈魅影军团在这场战争中的消耗。”
　　“平心而论，我们这些顶级禁地，能供养一支这么庞大的军团吗？”
　　话音落，众人沉默了。
　　因为单从价值上来说，禁地是可以供养这么一支军团的。
　　可是事实上，禁地根本做不到这一点。
　　因为他们不可能把一件顶级帝兵分散给成千上万的人。
　　“听你这么一说，财神一脉积累资源的速度确实恐怖，或许要不了多久，陈长生就能培养出一支抹杀禁地的军队。”
　　虚无轻声感慨了一句，王昊摇头说道：“军队的强大都只是其次，毕竟打架这种事，我们不惧任何人。”
　　“我真正担心的，是陈长生在刨我们的根。”
　　“禁地能够震慑纪元，靠的是未知的神秘，以及不断吸收世上的强者。”
　　“如今正道人士反抗激烈，我们占据了上风不假，但也出现了一定的伤亡。”
　　“这些案例，会严重破坏世人对禁地的看法。”
　　“当禁地不再是不可战胜的代名词时，我们最不愿看到的事或许就会发生了。”
　　说到这，几位禁地强者也明白了王昊的意思。
　　“屠杀禁地强者，让世人明白禁地绝非不可战胜。”
　　“这样一来，世人将不再畏惧禁地，为了那些虚名和正义，后世强者将会不断的挑战禁地。”
　　“虽然每次的损伤都很小，但时间一长，再庞大的禁地也会被挖空。”
　　“更难受的是，类似于北冥界四豪杰的例子，给世人树立了一个榜样。”
　　“有了这个榜样带头，那些后面成长起来的强者，或许就不会选择加入禁地。”
　　“是的！”
　　荒古说出了自己心中的猜想，王昊点头说道：“大致情况就是这样。”
　　“目前的局势我们已经占据了上风，继续打下去只会把他们拖入泥潭当中。”
　　“一旦等世人反应过来禁地并非不可战胜，我们想撤离恐怕就没这么简单了。”
　　话音落，众人再次陷入了沉默当中。
　　所有人都在心中快速盘算眼前的局面。
　　十个呼吸之后，圣墟开口道：“这个时代不适合禁地生存，那我们避让就是了。”
　　“现在我只想知道，陈长生手里掌握的那套东西，到底是什么？”
　　“看不透！”
　　王昊摇了摇头说道：“钱雅被陈长生放在了丹纪元，而且扩张速度非常快。”
　　“做个大胆的假设，陈长生这次的布局，很可能不局限于某个单独的纪元。”
　　“这样的惊天棋局，我要是能看透一部分，我就不会这么快撤离了。”
　　“毕竟作为创始者，能享受的红利是非常多的。”
　　“但可惜的是，我看不穿陈长生最近反常的行为，所以为了安全，我就只能提前把自己从这个局里摘出来。”
　　“吃不到初始红利，最多发展慢一点，凭借我们雄厚的实力，我们照样可以后来者居上。”
　　“可如果在看不清局势的前提下贸然入局，搞不好是会身死道消的。”
　　面对王昊的分析，众人再次沉默。
　　两个呼吸之后，荒古开口说道：“继续待下去，最多也就只能多吃一些东西。”
　　“风险和收益不成正比，六大禁地提前撤离吧。”
　　说完，其余禁地一同点头，也算是同意了这个说法。
　　很快，六人再次回到了陈长生身边。
　　听完六人的想法，陈长生傻眼了。
　　“你们这是玩的哪一出，怎么就突然撤离了，而且还是所有人一起撤离。”
　　“难不成长生纪元要爆炸了？”
　　看着陈长生一头雾水的表情，荒古淡淡说道：“我们要的东西也拿的差不多了，继续留下来也没什么太大的作用。”
　　“与其一直提防被你坑一把，那还不如卖你个面子，提前撤离。”
　　“行，既然你们自己都决定走了，那我肯定没有留你们的理由。”
　　“卢明玉那边，我会让他给你们让出一条路，你们家大业大，全面撤离要的时间恐怕不短，给你们八十年时间怎么样？”
　　“不用，二十年就够了。”
　　圣墟冷冷扔下一句话，随后直接转身离开。
　　望着几人离开的身影，陈长生脸上的神情逐渐变得的冰冷。
　　“这个王八犊子，居然让他提前察觉到了。”
　　“只要再多等一百年左右，你们恐怕就没那么好撤离了。”
　　简单嘀咕了两句，陈长生拿出了特殊通讯器。
　　没过一会，通讯器中就传来了钱雅的声音。
　　“先生，是要开始了吗？”
　　“动手吧，六大禁地提前撤离，时机已经合适了。”
　　“荒古他们提前溜了，这次就暂时便宜他们，但上苍禁地绝对不能放过。”
　　“我倒要看看，这几万年来，崔天睿到底有没有给我打造出一支无坚不破的虎贲。”
　　“虎贲已经在来的路上，最多三十年就可以到达。”
　　“另外还需要请其他外援吗？”
　　面对钱雅的询问，陈长生思索片刻说道：“大帝境以上的修士不要，丹纪元过分插手长生纪元的事，会引起不必要的冲突。”
　　“至于邀请他们的报酬，就用苦海帝境体系吧。”
　　“这套体系刚刚研发出来，我还需要很多实验数据，不然修行的时候容易出问题。”
　　“明白，我这就去办。”
　　钱雅说完就要结束通话，陈长生却叫住了她。
　　“等等！”
　　“先生还有其他吩咐吗？”
　　思索了片刻之后，陈长生随口说道：“丹纪元的人回去之后，记得宣传一下长生纪元的好。”
　　“整个过程处理的自然一点。”
　　“遵命！”
　　......


第1703章 反攻开始！
　　绝望三百年第一百七十年。
　　原本还在大肆进攻的禁地撤离了，这突如其来的消息，让天下人都陷入了茫然当中。
　　因为他们想不明白，为什么占据优势的禁地会在这个时候撤离。
　　但很快，众人就反应了过来，他们的战意前所未有的的高涨。
　　毕竟这是天下人第一次战胜禁地。
　　那些原本摇摆不定的势力开始出击，躲在暗处的高阶修士也纷纷走出自己的洞府。
　　面对禁地，他们确实恐惧，但他们同样也痛恨禁地。
　　在没有人带领冲锋的时候，他们或许会躲避，但在有人带头之后，他们心中的怒火就会被勾动。
　　更何况，现在要面临的不是最难的生死搏杀，而是无比畅快的痛打落水狗。
　　一对一他们或许没这个胆子，群起而攻之，他们可是非常熟悉。
　　......
　　虚空。
　　“轰轰轰！”
　　偌大的陆地在虚空中飞行，无数修士开始向这些地方进攻。
　　可是面对禁地那强大的防御，长生纪元的修士少有人能将其攻破。
　　看到这一幕，卢明玉轻声说道：“老师对人心的把握当真是炉火纯青呀！”
　　“说实话，自从我接管长生纪元的局面以来，我一直没想到长生纪元能用什么样的方式赢下这场战争。”
　　“现在看来，老师很早以前就预料到这个局面了。”
　　闻言，陈峰看了一眼卢明玉黑发中的一缕白发。
　　“这一百多年时间，对你来说很累吧。”
　　面对陈峰的询问，卢明玉嘴角微微上扬说道：“累，当然累！”
　　“操控这样的战局，比我大战一场还要累。”
　　“每时每刻，都会有数不清的战报送来，这里死人了，那里的敌人突破了防御。”
　　“所有的问题都在等着我拍板做决定，这样的压力是无与伦比的。”
　　得到这个回答，陈峰淡淡说道：“虽然我不太懂行军打仗和掌控大势力的帝王心术。”
　　“但这些东西我还是知道一点的，身为上位者，你应该不用事事亲为吧。”
　　看了一眼陈峰，卢明玉轻声说道：“常规作战，当然不用事事亲为，但大规模作战，每一方面我都要考虑到的。”
　　“因为下面的人只要稍有失误，就会导致我满盘皆输。”
　　“说个刚发生不久的例子，你或许就能明白了。”
　　“虚无禁地强者准备对一个大世界动手，我得知消息之后，提前在他们前进的路线上做出了埋伏。”
　　“但因为下面的人埋伏的时候，出现了一个小失误，从而导致了魅影军团三十八名高阶修士陨落。”
　　“什么失误？”
　　“虚无禁地的强者在路过一个小世界的时候，顺手吞噬了那个小世界的生灵。”
　　“而不巧的是，那个小世界就是我手下人的故乡。”
　　“也正是因为他的提前出手，从而导致我在那一块区域的布局出现了问题。”
　　“后来呢？”
　　陈峰继续追问，卢明玉看着远处的虚空淡淡说道：“禁地的实力是毋庸置疑的。”
　　“在人家提前警觉的前提下，我们的防御是那样的脆弱。”
　　“魅影军团的据点被打碎了三个，仙王境的高手更是陨落了三十八位，眼前他们就要发现一个十分重要的据点。”
　　“无奈之下，我只能让鬼道然和鬼千结两位前辈支援。”
　　听到这，陈峰直勾勾的看向卢明玉说道：“双鬼前辈的死是你造成的？”
　　“对！”
　　卢明玉认真点头说道：“当时那个地方有魅影军团的重要据点，里面存放了整个军团近十分之一的物资。”
　　“一旦被禁地的人抢走，区域范围内，十八个大世界和六十七个小世界都会受到影响。”
　　“为什么不告诉我？”
　　“告诉你有用吗？”
　　“当时的你在与一位帝境修士对战，虽然你重伤了他，但你自己也好不到哪里去。”
　　“崔浩宇在与圣墟禁地的强者对战，丹纪元这边我根本就没有帮手。”
　　“那你还可以找其他人！”
　　“我能找谁？”
　　卢明玉提高了自己的声音，指着远处说道：“天庭在和荒古开战，不但自身难保，而且还需要我抽调力量在外围协助。”
　　“地府被轮回打穿，不知道丢了多少人的性命，才保住了最深处的‘六道轮回’。”
　　“佛国血流三万里，其中绝大多数的力量都被分散出去拯救各方大小世界。”
　　“道门圣地被打没了一半，但他们还是在与禁地死磕。”
　　“如果不是他们，东边区域的二十一个大世界和一百三十五个小世界都要遭殃。”
　　“其中损失最惨的，当属山河书院。”
　　“七千八百六十五名书院弟子和老师，死的只剩下了三十七个。”
　　“而且这三十七个，还是被成圣之后的许千逐硬保住。”
　　“但就算是这样，许千逐依旧带着这仅剩的三十七个人去堵圣墟禁地的强者。”
　　“另外七千八百二十八个阵亡名单，还只是书院在读的名单，那些早已出师的弟子是不算在内的。”
　　“现在你来告诉我，当时那种情况，我该去什么地方抽调力量。”
　　卢明玉的话让陈峰沉默了，因为他已经从卢明玉的话中听到了他的“无能为力”。
　　“你在请求双鬼前辈支援的时候，是怎么和他们说的？”
　　“当然是明说！”
　　“我把情况都告诉了他们，而且也表明，凭他们的实力此战必败。”
　　“他们唯一需要做的，那就是拖住足够的时间，让我重新布局，并且撤离魅影军团的据点。”
　　“结果呢？”
　　“结果就是他们死战三百九十三天，成功让我完成了撤离和重新布局。”
　　得到这个回答，陈峰直接转身走了。
　　看到陈峰的行为，卢明玉开口道：“你想干什么？”
　　“杀人！”
　　“你和先生布局救苍生，我没那么大的能耐，所以我只能凭我手中的剑报仇。”
　　“行，他们的位置我会告诉你的。”
　　“这次禁地撤离的匆忙，有一批人被抛弃了。”
　　“如果我没猜错的话，这应该是老师的杰作，现在合围已经完成，他们跑不掉的。”


第1704章 真正的强者！
　　听到这话，陈峰有些诧异的看了一眼卢明玉。
　　“我还以为你只会顾全大局，没想到你也有怒火上头的时候。”
　　看着陈峰的表情，卢明玉淡淡笑道：“大局自然是要管的，可现在大局已定，我自然也要匹夫一怒。”
　　得到这个回答，陈峰嘴角扬起了一丝弧度说道：“当初你答应我，给我弄到苦海帝境体系的修炼方法。”
　　“现在部分修炼之法已经被先生放出来了，我们这个约定怎么办？”
　　“这一点是我食言了，输你一坛美酒怎么样。”
　　“可以！”
　　简单回答了卢明玉的话，陈峰再次迈开脚步向远处走去。
　　但还没走多远，陈峰停了下来淡淡说道：“苦海帝境体系初创，一切的前路都属于尚未开辟的状态。”
　　“我最近悟出了一点新的东西，黑暗动乱结束之后，你接我一剑怎么样？”
　　闻言，卢明玉咧嘴笑道：“巧了，我也悟出了点新东西。”
　　“你受剑神传承，算得上是剑神一脉。”
　　“我和大师兄修炼的功法一模一样，也算是同根同源。”
　　“荒天帝和剑神都是百万年难出的绝世强者，但世人始终不知道谁更强一些。”
　　“同时又碍于大师兄和剑神前辈的关系，所以他们二人一生都没交手过。”
　　“现在你我二人以他们的大道相撞，或许能得到这个未解开的答案。”
　　面对卢明玉的想法，陈峰轻声道：“这个问题同样困惑了我很久，现在有机会，我求之不得。”
　　“行，那就这样定了。”
　　“不过你终究比我晚了五万年，需不需要我再等你一段时间。”
　　“不用，真正的强者是不需要等的。”
　　“而且五万年的差距，我快补的差不多了，不要以为天下就你一个能人。”
　　“你这天下唯我独尊的态度让人很不舒服，我想揍你很久了。”
　　说完，陈峰消失在虚空深处。
　　看着陈峰消失的方向，卢明玉当即放声大笑。
　　......
　　绝望三百年第一百八十七年。
　　当最后一个顶级禁地撤离之后，属于长生纪元的反攻终于到来了。
　　那些被剩下的禁地强者，遭受到了无数人的围攻。
　　虽然他们境界高，修为强横，但攻击他们的人却是无穷无尽。
　　而且在前面一百多年的时间里，他们早就被魅影军团分割开来，根本就没有抱团取暖的机会。
　　另外经过一百多年的摸索，长生纪元的天骄修士，终于悟透了苦海帝境体系的门槛。
　　准帝雷劫不断在长生纪元闪烁，这些光芒也预示着敌人的死期将至。
　　......
　　荒凉小世界。
　　一个嘴角带血的男子降落在地面。
　　“一群王八蛋，居然敢把我当成弃子，总有一天我要亲自把这个仇给讨回来。”
　　简单的抱怨了两句，男子立马开始调息疗伤。
　　一百多年的时间，虽然让他收获了不少寿元，但正派修士对他的追杀也是最激烈的。
　　最麻烦的是，佛国那个老和尚耗尽生命给自己来了一记重创。
　　如果不是这样，自己岂会这么狼狈。
　　“踏踏踏！”
　　这时，脚步声从远处传了过来，浓郁到了极致的邪气遮盖了整个天空。
　　只见邪佛从心提着两颗人头走了过来。
　　而他付出的代价，便是一半身体腐烂的只剩下白骨，另一半身体则是染满鲜血。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧来收了你！”
　　望着谢佛从心，男子也忍不住眼皮直跳。
　　因为自从老和尚陨落之后，这个疯子就一直追着自己杀，而且是不惜性命的追杀。
　　更麻烦的是，这家伙的道怪异的很。
　　在不用出全力的情况下，自己居然弄不死他。
　　“你说你这又是何苦呢？”
　　“如今大局已定，禁地的战败也是必然的。”
　　“继续和我死磕，只会让你送命。”
　　“你为什么不去找其他人厮杀，至少这样能成就你的名声。”
　　面对男子的话，从心冷冷说道：“世人称我为邪佛，名声对我来说就是狗屁。”
　　“我的目标只有一个，那就是你的人头。”
　　闻言，男子看了一眼从心手中的人头，淡淡说道：“且不说你全盛状态都不是我的对手，就你现在这个重伤的状态，你拿什么和我斗。”
　　“那个老和尚虽然是你的师傅，但要你命的人也是他。”
　　“我帮你杀了他，这可是天大的好事。”
　　“就算你想报仇，当初的人已经被你杀了两个，你还想怎样？”
　　“哈哈哈！”
　　听到男子的话，从心放声大笑，他的笑声在天地间回荡。
　　“你笑什么？”
　　看着从心的行为，男子眼中闪过了一丝不解。
　　“他在笑你输了。”
　　身披白色僧袍的白芷从远处走来，金线绣的莲花，在这个地方是那样的扎眼。
　　对于白芷的出现，男子终于也提高了几分警惕。
　　“输的是禁地，不是我。”
　　“难道你以为仅凭你们两个人，就能把我留在这吗？”
　　望着眼神冰冷的男子，白纸淡淡说道：“我们两个没把握留下你，甚至还有很大的可能会死在你手里。”
　　“但就算是这样，你依旧败了。”
　　“笑话！”
　　“胜者生，败者亡，世上哪有死人获得胜利的说法。”
　　“当然有，因为你的心已经败了。”
　　白芷平静说道：“黑暗动乱之初，你气焰嚣张，屠戮苍生，不把生灵的性命放在眼里。”
　　“可是现在，你落荒而逃，像一只夹着尾巴的丧家之犬。”
　　“这是生存的智慧，你们这种迂腐之人如何懂的？”
　　男子不屑反驳，白芷轻声道：“面对绝望，我们像飞蛾扑火一样直面不可战胜的你们。”
　　“现在局势转变，修为高深的你，敢直面我们两个‘弱者’吗？”
　　白芷的声音很轻，但却深深的刺中了男子的内心。
　　论实力，哪怕他现在重伤，他也无惧这两个小辈。
　　但不知道为什么，面对这两个比自己弱的后辈，他就是生不出迎战的心思。
　　这也正是他一直企图用言语劝说从心的原因。
　　“好！”
　　“那就让我把你们的脑袋砍下来，到时候你会知道谁才是赢家！”
　　......


第1705章 最深的暗子！
　　禁地撤离了，陈长生变相的软禁也在这一刻解除。
　　但恢复自由的陈长生，并没有立刻参与战局，而独自一人静静的盘坐在虚空之中，似乎是在等着什么人。
　　不知过了多久，一道身影出现在陈长生面前。
　　“先生，好久不见！”
　　看着马玲儿的出现，陈长生淡淡笑道：“确实很长一段时间没见了。”
　　“要不是如今局面复杂，你我之间或许还要等一段时间才能见面。”
　　听到陈长生的话，马玲儿缓缓来到陈长生面前，然后拿出茶具开始泡茶。
　　没过一会，一杯热茶就递到了陈长生面前。
　　轻轻的品上一口，陈长生开口说道：“你这样做，真的不后悔吗？”
　　面对陈长生的询问，马玲儿平静的品着热茶说道：“当年我不后悔放过南宫行，现在自然也不后悔放过先生。”
　　“此战结束，支持先生的中坚力量会大量损失，到了那个时候，先生自然会成为世人口中的罪人。”
　　“而且巨手的回归，更会做实这个事情。”
　　“因为相比于先生这种聪明人，巨手更喜欢和长生纪元不那么聪明的本土势力合作。”
　　得到马玲儿的回答，陈长生笑着点了点头说道：“不错，你这些年来的成长，是以肉眼可见的。”
　　“有你暗中操持，我就放心许多了。”
　　“话说那些人就算是想破脑袋，也不会想到你会成为三面间谍吧。”
　　“天庭，子平，还有我，让你一个人夹在三方势力当中，当真是为难你了。”
　　闻言，马玲儿轻叹一声说道：“活在这世上，谁人不难。”
　　“我既然成为了财神，那我就要习惯这种勾心斗角的日子。”
　　“另外先生吩咐的东西我已经准备妥当了，再过一段时间就可以全面完善。”
　　说着，马玲儿拿出一枚玉简递给陈长生。
　　仔细查看了一下上面的布置之后，陈长生满意的点了点头。
　　“很用心的布局，往后的岁月我可就全靠你了。”
　　“另外天庭新任玉帝王志高是个有野心，且有能力的人，未来的岁月里，他应该会在明面上一统长生纪元。”
　　“只要他不做什么出格的事情，你不需要出面干预。”
　　面对陈长生的计划，马玲儿摇了摇头。
　　见状，陈长生疑惑道：“怎么，你觉得这个人有问题？”
　　“王志高这个人没问题，先生的计划也没问题，唯一有问题的人是我。”
　　“天庭和子平那边已经对我有所警惕，世上的聪明人，迟早会把注意力转移到我身上。”
　　“先生想要假死瞒过世人，那就必须斩断一切线索。”
　　“白大人，长生仙子，还有我这个三代财神，都是先生你的破绽。”
　　“长生仙子和白大人那边，我相信先生已经处理好了，我这个唯一的破绽，自然也没必要留着了。”
　　此话一出，陈长生皱眉道：“这个计划已经天衣无缝，你没必要画蛇添足。”
　　“不是画蛇添足，是完成这个计划的最后一步。”
　　“每个人都有自己的行事风格，先生布局讲究兵马未动粮草先行，我只要还活着，那就一定会有人查到点什么。”
　　“唯有我死，所有的线索才会在我这里中断。”
　　“我不会同意的！”
　　陈长生拒绝了马玲儿的想法，可马玲儿却平静的说道：“先生不要说这种孩子气的话了。”
　　“未来还有很多事情要等着你去处理，你不应该为这么一件小事浪费时间。”
　　“而且活了这么多年，我已经很累了。”
　　“继续延寿活下去，对我来说一点意义都没有。”
　　“先生若是真的还心疼玲儿，那就请在我死后，将我和剑飞葬在一起。”
　　“终究是夫妻一场，死后自然要葬在一起。”
　　说完，马玲儿拿出了一个骨灰坛，上面赫然写着司马兰之名。
　　看着司马兰的骨灰坛，陈长生抿嘴道：“剑飞已经转世成为江山，我恐怕没办法帮你完成这个遗愿了。”
　　“江山是江山，剑飞是剑飞，我的夫君是天下第一剑客剑飞，不是什么‘江山’。”
　　“先生是世间的送葬人，我相信你一定有办法的。”
　　面对眼神平静的马玲儿，陈长生沉默许久。
　　“行，我答应你这个要求。”
　　“剑飞的肉身早已不存在了，但立个衣冠冢应该还是可以的。”
　　“多谢先生！”
　　马玲儿点头致谢，随后起身离开。
　　望着马玲儿逐渐离去的背影，能言善辩的陈长生一时间竟无话可说。
　　没错，马玲儿便是陈长生埋在长生纪元最深的那枚暗子。
　　当年屠戮纪元结束，几乎九成九的人都在反对陈长生，就连殷契他们也认为陈长生做的有些过分。
　　但这么多人当中，唯有一人坚定不移的支持了陈长生。
　　这个人，便是三代财神马玲儿。
　　为了瞒住所有人，马玲儿表现出了无与伦比的绝情，而她的表现，也成功骗过了所有人。
　　大家都认为，马玲儿是当初那一代天骄当中，最反对陈长生的人。
　　毕竟讨厌一个人的眼神是装不出来的。
　　可有一个事情被所有人都忽略了，马玲儿并不是一个理性的人。
　　当年她能不顾一切放走南宫行，现在自然也能不顾一切的帮助陈长生。
　　如果没有马玲儿这枚暗子，新任玉帝王志高不会成长的如此顺利，子平掌控天庭的计划也不会出现阻碍。
　　除此之外，陈长生能悄无声息的回归长生纪元，这背后就是马玲儿在暗中发力。
　　幽冥森林的通道虽然能避开所有人的监视，但它的笼罩范围是有限的。
　　所以陈长生必须要有内鬼接应，才能顺利回归。
　　想到这，陈长生轻声道：“系统，你说长生纪元有人发现马玲儿是我的暗子吗？”
　　“回宿主，根据目前的情况分析，所有人都没发现。”
　　“为什么？”
　　“因为马玲儿对你的行事方法十分反对，所有的情感都发自内心。”
　　“按照常理分析，没有人会想到一个反对你的人，会成为你的得力帮手。”
　　......
　　PS：今天有事，第二章延后一个小时。


第1706章 拳法问天！
　　面对系统回答，陈长生还想再说点什么，可是话到嘴边他又咽了下去。
　　因为所有的事情陈长生都心如明镜，他很清楚马玲儿走的是一条多么煎熬的路。
　　但他却不能去改变这一切，因为从最开始，陈长生就算到了这一天。
　　马玲儿的存在，就是为了在这个关键时刻发挥作用。
　　想到这，陈长生起身说道：“所有人都想看我大败而归，那我就真正的败上一场，让你们心满意足。”
　　“我倒要看看，当你们最大的敌人消失之后，你们还会不会像现在这样拧成一股绳。”
　　说完，陈长生消失在虚空深处，长生纪元也迎来了上苍禁地最强烈的反扑。
　　......
　　绝望三百年第一百九十年。
　　虎贲的大旗出现在了长生纪元，这支八百人的队伍，如同洪流一样，搅碎了无数还在负隅顽抗的禁地强者。
　　战果逐渐扩大，失去的疆土在逐渐收回，世人心中的信心更加坚定了。
　　但与之相反的是，这场黑暗动乱的高层战斗，长生纪元却是节节败退。
　　百败仙尊寿元将近，战斗更是逐渐处于下风。
　　苏右被‘无名’捏碎了心脏，徐虎喋血星空。
　　上苍大展神威，凭借强悍的实力，重伤数位高手，剑圣陈香更是差点陨落在他的手里。
　　刚刚成就圣人之位的许千逐，被上苍禁地十七位帝境巅峰强者围攻。
　　虽然他已经成为圣人之位，但他的修行时间终究太短，面对这么多强者的围剿，他能做的只是勉强保住性命。
　　而跟随他的三十七名书院人员，则是全部陨落。
　　......
　　绝望三百年第两百年。
　　陈长生再次出现在了上苍禁地，此时偌大的禁地，只有百败仙尊和墨影在战斗。
　　“轰轰轰！”
　　无比朴实的拳法对轰，两人都没有选择动用神通和法则。
　　“砰！”
　　一拳将百败仙尊打飞，墨影站在原地说道：“你的拳还是不够强，如果你想，我可以再放你一次。”
　　闻言，半跪在地的百败仙尊站了起来。
　　望着面前气血滔天的墨影，百败仙尊眼中只有滔天的战意。
　　“此生能寻到你这样的对手，我百败不算白来这世上走一遭。”
　　“不过这一次，我不会再退了。”
　　面对百败仙尊的话，墨影摇了摇头说道：“你这又是何苦呢？”
　　“其他人活在这世上是为了追求心中的欲望，但你我二人却是为了最纯粹的武道。”
　　“你现在如果死了，那就什么机会都没有了。”
　　“难道你真的想放弃你一生追求的武道吗？”
　　望着眼神清澈的墨影，百败仙尊淡淡笑道：“世人称我为百败仙尊，大意是赞扬我百折不挠的毅力。”
　　“可他们却不明白，我百败是为了百胜。”
　　“打赢你，便是我的武道追求。”
　　“那你更应该离开，因为现在的你，不是我的对手！”
　　墨影的语气中带着一丝诚恳，因为他真的不想失去百败仙尊这么一位可敬的对手。
　　“不用了！”
　　百败仙尊摇头拒绝了墨影的好意，轻声说道：“在这些年的岁月当中，我悟出了更好的拳法。”
　　“接下来，我将会用这套拳法结束你我之间的战斗。”
　　“还能有比我们两人更强的拳法吗？”
　　“有！”
　　“这套拳法我悟了二十万年方才悟透，它的强大，不是你我二人可以比拟的。”
　　得到百败仙尊的回答，墨影眼中闪过了一丝光芒。
　　只见他缓缓摆出架势，随后认真说道：“好，那就让我见识一下，这套凌驾于你我二人之上的拳法吧。”
　　“嗡！”
　　两人瞬间交手，巨大的气浪直接掀飞了一座小山。
　　拳与拳的碰撞是那样的激烈，武疯子墨影的拳头一拳快过一拳，其刚猛力道远在百败仙尊之上。
　　可百败仙尊的拳法，却一改往日的霸气，变得十分平凡。
　　刚开始，百败仙尊还处于下风，可是随着时间的推移，他逐渐开始压制墨影。
　　面对百败仙尊的压力，墨影不由多加重了几分力道。
　　两人从上苍禁地打到星海深处，又从星海深处打到了陨石群。
　　无上拳意碾碎了一切，漫天星辰被他们的拳风震的移位。
　　“轰！”
　　剧烈对撞，两人的身形快速拉开，就在这时百败仙尊的拳意达到了顶峰。
　　随着他的一拳轰出，墨影打出的拳头直接被轰碎，连带着一起的，还有他的半边身子。
　　“滴答！”
　　鲜血滴落，墨影有些茫然的看向自己破碎的身体。
　　“你这是什么拳法？”
　　“问天！”
　　“什么意思？”
　　“世上根本就没有真正的武道巅峰，时间没有尽头，武道自然也不会有尽头。”
　　“以有限的时间，去追求无限的武道尽头，这是非常愚蠢的做法。”
　　“事实上，我们从一开始就触摸到了武道巅峰，只不过是我们走错了路，逐渐远离了它而已。”
　　得到这个回答，墨影不解道：“什么是武道巅峰？”
　　“挥拳向天的勇气！”
　　“时间让我们变成了一个只知道追求招数和功法的傀儡，也让我们遗忘了当初的勇气。”
　　“我耿二牛百败之后百胜，靠的不是打破一切的拳头，而是无法磨灭的勇气。”
　　“当年一战，我败给了你，同时也把勇气输给了你。”
　　“这也是为什么我一直无法超越你的原因，现在我找回了勇气，你自然就输了。”
　　面对百败仙尊的回答，墨影淡淡笑道：“难道在你眼中，我是一个没有勇气的人吗？”
　　“是的！”
　　“当你选择进入禁地的那一天起，你就失去了勇气。”
　　“你害怕世上出现比你强的武道，所以你要苟延残喘的活着，你要打败所有武道强者，以此证明你的强大。”
　　“可是你却不知道，真正的强者，是不需要刻意证明的。”
　　“纵使天道压顶，我百败也敢挥拳问之，故此拳法名为‘问天’！”
　　“啪！”
　　话音落，百败仙尊直挺挺的倒了下去。
　　其实早在出拳的那一刻，他已经死了，刚刚的那些话，只不过是他心中的执念罢了。
　　......


第1707章 武道巅峰！
　　随着百败仙尊的倒下，一直在旁观战的陈长生也动了。
　　只见他开始细心的给百败仙尊处理身上的血迹，并且缝合伤口。
　　看着陈长生的行为，墨影轻声问道：“你当年传承了百败的拳法，怎么也算得上是他的半个弟子。”
　　“现在他死了，你不应该给他一个盛大落幕吗？”
　　面对墨影的话，陈长生头也不抬的说道：“原本我是想给他一个盛大的落幕，但在见识了百败前辈之后，我发现不需要了。”
　　“为什么？”
　　“因为他本人就是一个无法超越的传奇，他的落幕比我给他准备的要精彩千百万倍。”
　　“一场横跨了数十万年的对决，光是这份遵守约定的决心，就足以胜过一切。”
　　“更何况，百败前辈已经登顶武道巅峰。”
　　“这样的盛举，世上没有任何仪式配得上。”
　　听到陈长生的话，墨影茫然的看着早已死去的百败仙尊。
　　良久，墨影轻声开口道：“虽然很不想承认，但处在这个特殊时刻，我也只能厚着脸皮明说了。”
　　“我勘破不了‘问天’的奥秘，更看不明白百败的拳法。”
　　“按照如今这局势，我几乎必死，在临死之前，我想明白什么是武道巅峰？”
　　此话一出，陈长生的手停顿了一下，随后看向墨影说道。
　　“我敬重你这个人，既然你这样问了，那我就告诉你什么才是真正的武道巅峰。”
　　“不管是修行，还是武道，绝大部分人都想追求巅峰。”
　　“与修行不同，武道走的路更为纯粹，所以也更好区分。”
　　“明面上的武道巅峰，便是打败你认知范围内的所有人。”
　　“但这个标准明显是不可能完成的，因为人的认知范围会随着见识而扩大，时间的流逝也会让无数天才诞生。”
　　“用有限的时间，去打败无限的时间，这是永远无法完成的事情。”
　　得到这个回答，墨影开口说道：“这个道理我明白，所以我才选择加入禁地。”
　　“因为只有加入禁地，我才能活得更久，活得更久我才能打败更多武道强者！”
　　看着墨影眼中的执念，陈长生轻叹一声说道：“你的这个想法没什么问题，百败前辈就是有你这个想法，所以才被困了这么多年。”
　　“你存活的岁月比他多，底蕴也比他深厚。”
　　“你在修炼，他也在修炼，所以在不出意外的情况下，他永生永世都要被你压上一头。”
　　“可他还是赢了我！”
　　“没错，因为他用另一种方法，去战胜了无限的时间。”
　　说着，陈长生继续低头处理百败仙尊的尸体。
　　“时间长河前不见起点，后不见尽头。”
　　“单靠自身之力，永生永世都无法战胜，唯一能够战胜时间长河的，只有人族无与伦比的勇气。”
　　“当你有勇气向时间长河挥拳的时候，你便已经站在了巅峰。”
　　“如果你还不明白，我可以说的再明白一点。”
　　“百败前辈刚刚的那一拳，打的不是你，而是整条时间长河中所有的武道强者。”
　　“不管在过去未来中，自己的敌人有多强，百败前辈的这一拳都会毫不犹豫的打出去。”
　　“面对这样的一拳，你焉能有不败之理？”
　　此话一出，墨影瞬间恍然大悟，他终于明白了什么才是真正的武道真谛。
　　武道的奥妙不在于技巧有多精，气血有多强，而在于练武之人是否有直面一切敌人的勇气。
　　百败以前的拳法，只是针对他认知范围之内的敌人，所以他百败百胜。
　　但当他面对自己这个超出他认知范围的敌人时，他的拳法就不那么管用了。
　　现在他悟出了敢直面一切未知的拳法，自己也只能败在他的拳下。
　　想到这，墨影看向陈长生说道：“刚刚的问天拳法你都记住了吗？”
　　“记住了，而且还用特殊留影石保留了下来。”
　　“不过这套拳法我学不了，因为我不是一个纯粹的武夫。”
　　得到这个回答，墨影直接用自身神力凝聚出了一本书籍。
　　“这里面是我的毕生所学，在我死后，请你帮我寻找一个合适的传人。”
　　“等到合适的时机，让我的传人和百败的传人打上一场。”
　　“今天我败了了，但我相信我的道不会一直败。”
　　看着墨影递过来的东西，陈长生开口说道：“就算你把这个东西给我，我也不会放过你的。”
　　“无妨，等一下我会选择自己坐化，不劳你动手。”
　　“为什么？”
　　“以你的实力，我想要杀你不是一件简单的事，你甚至有可能活下来。”
　　面对陈长生的不解，墨影淡淡笑道：“百败在死前领悟了武道巅峰，我此生此世都没有超越他的机会了。”
　　“既然这样，那我活着也就没多大的意思了。”
　　“与其被你用其他的办法窝囊的杀死，我更乐意有尊严的坐化。”
　　“不过在关键的时候，你需要帮我一把。”
　　闻言，陈长生咂嘴说道：“我理解你的心情，因为很久以前，有个王八蛋骂了我一句，然后他就死了。”
　　“此生此世，我再也没有机会报复回来了。”
　　“哈哈哈！”
　　“想不到足智多谋的送葬人也会有吃哑巴亏的时候，真有意思！”
　　墨影放声大笑，随后径直走向一块陨石。
　　只见他的躯体在短时间内快速重生，随后盘膝坐好。
　　“呼~”
　　随着生命之力的缓缓散去，墨影的气息也越来越微弱。
　　可是当达到一定程度之后，墨影的身体开始主动吸收天地灵气。
　　见状，陈长生没有犹豫，直接打出一团火焰。
　　幽冥鬼火灼烧着墨影的身体，虽然给他带来了极大的损伤，但依旧不能彻底的杀死他。
　　“你就这么点本领吗？”
　　“坐着让你杀你都杀不死，你怎么灭了上苍。”
　　墨影的声音从火焰中传来，陈长生当即把三昧真火扔了出去。
　　两种旷世奇火混合在一起，终于将墨影烧成了灰烬。
　　看着地上的骨灰，陈长生沉默了两个呼吸，最后还是用骨灰坛装了起来。
　　做完一切之后，陈长生又奔赴了下一个战场。


第1708章 暗度陈仓！
　　绝望三百年第二百一十六年。
　　一些实力较弱，且寿元不多的禁地强者已经被清扫完毕。
　　但这也意味着真正的艰难即将来临，因为这时候剩下来的敌人，不但实力强悍，而且寿元充足。
　　以长生纪元现目前的力量，或许可以击败一部分人，但想要彻底绞杀，绝对是痴心妄想。
　　“呼~”
　　无边火海照亮了虚空，寒冷的冰霜甚至能冻结空气。
　　两种极端的温度，同时出现在了一个地方。
　　“嗡！”
　　一颗璀璨的宝珠悬浮在“无名”头顶，同时也帮他挡住了冰火领域的伤害。
　　“冰火仙王果然名不虚传。”
　　“你和凤帝同时出世，但世人却只记得凤帝的名号而不记得你。”
　　“现在看来，你的实力未必就比凤帝弱。”
　　听到这话，身体早已变成红蓝两色的徐虎开口道：“多谢夸奖，不过我的目标从来都不是她。”
　　“那你的目标是谁？”
　　“我自己！”
　　“于我而言，超越自己才是那座不可逾越的高山。”
　　得到这个回答，“无名”转头看了一眼重伤的苏右。
　　“帝师就是帝师，原以为你们这一代不会如同剑神那般惊艳。”
　　“但现在看来，你们也有独属于你们自己的光芒。”
　　“只可惜你们太过自负，不然这个世界一定会更精彩的。”
　　“自负的不是他们，是你！”
　　正说着，陈长生的声音响起。
　　只见一座阵法凭空浮现，陈长生从中走了出来。
　　看到陈长生出现，“无名”开口道：“百败仙尊的拳法气息我已经感应到了，你能出现在这里，那就说明墨影死了。”
　　“血兰和上苍还在战斗，你率先来到我这里，是认为我会比他们死的更早吗？”
　　“是的！”
　　“你要亲自下场？”
　　“我没这个能力，所以我给你带了一个人过来。”
　　说着，陈长生右手一指，一个体型魁梧的男子走了过来。
　　当看清楚来人的相貌时，无名傻眼了，正欲死战的苏右和徐虎也傻眼了。
　　因为从远处走来的人，正是有着无敌之称的荒天帝。
　　“不可能，他怎么会在这？”
　　看到荒天帝出现，无名终于出现了一丝慌乱。
　　因为他真没把握面对这位“后起之秀”，更何况现场还有两位顶尖高手。
　　“你觉得不可能，那是因为你们太自负了。”
　　“巨手那边有你们的探子，这种事我会不知道吗？”
　　“当年十三斩杀的禁地强者是烛龙，有着上古神兽之称的烛龙。”
　　“巨手更是上古神兽和部分上古先民的总称，要是这都猜不到你们和巨手有联系，那我岂不是太蠢了。”
　　“你们不会真以为，我会用人命和你们死磕六百年吧。”
　　“知道为什么我的分身会和巫力待在巨手那边两百年多年吗？”
　　“因为我在清除你们的探子，更在让巫力有时间学会八九玄功的绝学，一气化三清。”
　　“事实证明，我的计划是正确的，这招暗度陈仓，真的成为了你们的催命符。”
　　听到陈长生的话，巫力上前一步说道：“老师，和他废这么多话干什么。”
　　“待我取下他的人头，亲自为那些陨落的道友祭奠。”
　　“且慢！”
　　正当巫力准备动手的时候，无名开口了。
　　“被你们阴了一招，我无话可说。”
　　“但身为强者，我想和你这位大名鼎鼎的荒天帝一决高下，不知阁下可敢应战？”
　　闻言，徐虎和巫力几人都看向了陈长生。
　　然而面对众人的目光陈长生只是淡淡说道：“这种小事，你们自己决定就行了。”
　　得到陈长生的回答，巫力一步一步的走向了无名。
　　“我巫力自从踏上修行之路开始，几乎都是以一敌多，以弱胜强。”
　　“也正是因为这些战斗，成就了我今天的名号。”
　　“但有一个秘密我藏了很久，那就是......”
　　“轰！”
　　硕大的拳头直接轰碎了星辰，狠狠的砸在了无名身上。
　　“我一点都不喜欢单挑！”
　　巫力的回答让徐虎和苏右愣了一下，但他们很快便兴奋的加入了战斗。
　　视死如归，一夫当关万夫莫开，这些事情听着十分热血沸腾。
　　但在亲身经历的人看来，这绝对是无比悲痛的事情。
　　因为这样的做法，意味着自己要看着亲人故友死去。
　　巫力的加入，让战局瞬间扭转，三大高手直接打的“无名”抬不起头来。
　　而陈长生却在一旁慢悠悠的说着“风凉话”。
　　“作为敌对阵营，你们知道我嘴里满口谎话，我也知道你们在胡说八道。”
　　“上苍禁地看似顽固，其实是装腔作势而已。”
　　“你们知道其他禁地想投资我，所以专门设计了这个计划。”
　　“长生纪元虽大，但由六家禁地平分，吃到嘴里的东西，终究会少了很多。”
　　“相反，如果你们吃独食，你们一定能吃的脑满肠肥。”
　　“你是怎么发现的？”
　　“砰！”
　　无名抽空问了一句，巫力的拳头也狠狠砸在了他的脸上。
　　“很简单，因为我是一个不会忘记过去的人。”
　　“当年我下狠心想要屠戮纪元，面对孤家寡人的陈长生，顶级禁地尚且选择回避。”
　　“这个时代，我手中的力量比以前更多，你们没理由和我死磕。”
　　“死海禁地就是因为有人一意孤行，所以才导致大部分力量外逃。”
　　“你们上苍禁地和死海禁地没有什么区别，我凭什么要相信你们能上下一心的和我死磕。”
　　“所以唯一的解释就是，你们想吃独食！”
　　“故意激怒我，让我和你们死磕，按照我的习惯，在和你们死磕之前，我一定会逼走其他禁地。”
　　“这样一来，你们就能有大把的时间和空间独享长生纪元。”
　　“同时，你们还算准了丹纪元和巨手那边的情况，确保整场战斗能一直保持上风。”
　　“可你们千算万算，就是没算到我会将计就计。”
　　“我摆出和你们死磕几百年的态度，就是为了让你们放松警惕。”
　　“如今巫力回归长生纪元，高阶修士的战斗彻底向我们这边倾斜，你们拿什么和我斗！”
　　听完陈长生的话，无名当即准备逃跑。
　　可是还没等他逃出多远，一道洁白的身影拦住了他，来者正是白泽一族的族长。
　　“这么多强者出动，为什么我们一点感应都没有。”
　　“超远距离传送，与传统传送阵完全不同，整个过程没有半点能量波动，我研发的新技术。”
　　......


第1709章 争锋相对！
　　面对陈长生的话语干扰，无名在竭尽全力的稳住情绪。
　　可是心中积攒了无数情绪的陈长生又岂能罢休。
　　“我知道你现在不服气，可是现在你们败局已定，再也没有翻盘的机会了。”
　　“另外如果我没猜错的话，这个计划应该是由你制定的。”
　　“真的非常感谢你，因为没有你，我根本就没机会铲除一个顶尖禁地。”
　　“我杀了你！”
　　被陈长生的言语所激怒，无名直接冲向了陈长生。
　　可是还没等他完全靠近，巫力和白泽就将他拦了下来，并且趁机重击。
　　眼见无法杀死陈长生，无名开始再次尝试突围。
　　在他不要命的突围之下，包围圈竟然出现些许空隙。
　　看到这一幕，无名眼中闪过了一丝喜色，因为只要逃脱包围，就算是十个荒天帝一起上，也未必能杀死自己。
　　“砰！”
　　然而就在无名即将突出重围的时候，一个金色的文字将他打了回去。
　　“哈哈哈！”
　　望着突围失败的无名，陈长生当即放声大笑。
　　“你们这些高阶修士很难被杀死，在明知这种情况的前提下，我自然要布置万无一失的围杀计划。”
　　“这位前辈你或许认识，但我还是要隆重的为你介绍一下。”
　　“他就是三教圣人之一的儒家圣人，当今长生纪元人族修为最高的几个人之一。”
　　“三教圣人，神兽白泽，无敌荒天帝，书院圣人，古今第一例冰火体。”
　　“面对这样的阵容，我真的想不出你还有什么逃生的机会。”
　　陈长生的话刺激着无名的内心，但此时此刻，他已经没有时间回应陈长生了。
　　与此同时，儒家圣人却并没有立刻参加战斗，而是静静的在一旁观望。
　　见状，陈长生眉头一扬说道：“前辈，你是觉得这样的行为有什么不妥吗？”
　　面对陈长生的询问，儒家圣人轻声道：“如果你想要他死，我一个人就可以了。”
　　“没必要用这种屈辱的方法杀死他，强者应该有强者的......”
　　“前辈，这是战争，不是修行界的比武！”
　　儒家圣人的话还没说完，陈长生直接打断说道：“战争的目的，是以最小的代价，击杀最多的敌人。”
　　“我知道前辈有实力杀了他，但我更知道你没有十成把握保证他不会逃脱。”
　　“面对这种情况，我赌不起，你也不赌起。”
　　“因为一旦被他逃脱，我们就需要花费更大的代价去铲除他。”
　　“前辈作为儒家圣人，你不能不为下面的人考虑呀！”
　　得到这个回答，儒家圣人看了陈长生一眼，随后直接加入了战场。
　　有了儒家圣人的加入，无名彻底丧失了最后的反抗能力。
　　......
　　纪元之外。
　　感受到长生纪元突然出现的强大气息，王昊忍不住眉头一扬说道。
　　“啧啧！”
　　“幸好咱们撤的快，不然我们就遭殃了。”
　　面对王昊的感慨，“荒古”轻声道：“陈长生这招明修栈道暗度陈仓，用的确实好。”
　　“另外我也真没想到荒天帝的天赋居然能强到这种地步。”
　　“两百年左右的时间，他就能将一气化三清修炼的炉火纯青，并且瞒过我们的眼睛。”
　　“你说如果我们真的按照陈长生给的八十年期限撤离，最后的结果会变成什么样？”
　　荒古好奇的说了一句，圣墟看着远处说道。
　　“我们花了二十年的时间仓促撤离，至今已经过去了二十八年。”
　　“这也就是说，陈长生当初给我们的八十年期限是迷惑我们的，他真正需要的时间，连五十年都不到。”
　　“如果我们执意逗留，和巨手正面碰上这是避免不了的。”
　　“集合所有禁地之力，巨手不会和我们硬碰硬，但也不会那么轻易放过我们。”
　　“按照陈长生的德行，他应该会说服巨手让我们交出一笔不菲的买命钱，以此换来我们撤离纪元的机会。”
　　“和我想的一样！”王昊笑着说道：“陈长生是一个不肯吃亏的家伙。”
　　“他放任我们吞噬纪元，那他就一定会想办法把失去的东西赚回来。”
　　“只可惜任凭他机智如妖，最终还是棋差一招。”
　　“我们现在已经吃饱，并且成功撤离长生纪元了。”
　　正说着，一股恐怖的气息自混沌深处浮现。
　　定睛一看，只见一颗巨大的龙头从中探了出来。
　　面对强大的祖龙，几位禁地代表眼中没有丝毫畏惧。
　　“不用这么看着我们，你若是想出手，我陪你战上一场便是。”
　　冥河禁地深处传来了一个人的声音，这个人便是当初死海禁地的最强者。
　　“你们已经撤离，我无意与你们死斗。”
　　“只不过你们已经做出了决定，为何在这逗留？”
　　听到祖龙的询问，冥河禁地深处的声音说道：“混沌不是你家开的，我们想待在什么地方，就待在什么地方。”
　　“不服的话，你进来就是了。”
　　话音落，始麒麟也从混沌中走了出来。
　　“你们把手伸到了我们的地盘，是不是有些太看不起我等了。”
　　“随便你们怎么想，反正我的态度只有一个，那就是禁地不受任何势力的约束。”
　　“冥河禁地”强硬的态度，让祖龙和始麒麟颇为头疼。
　　就在它们思索该如何破局的时候，一声凤鸣打断了一切，混沌中的某处空间也轰然破碎。
　　“梦，这是长生纪元的家务事，你这样做是不是踩过线了？”
　　真凤挥动着翅膀冷冷说了一句，一个年轻男子也从混沌深处走了出来。
　　“我可没心情参和长生纪元的家务事，来这里那是因为陈长生的请我来的。”
　　“诸位可别忘了，他陈长生是天道会成员，天道会成员互帮互助，他请我，我自然是要来的。”
　　笑着解释了几句，梦转头看向混沌中的几家禁地说道。
　　“真不知道你们是干什么吃的，都过去这么多年了，居然还让这群披毛戴角，湿生卵化之辈耀武扬威。”
　　“要是换成我，它们早就被我关在笼子里了。”
　　“找死！”
　　“昂~”


第1710章 陈长生画大饼！
　　响亮的龙吟震碎了无坚不摧的混沌，更把梦的躯体化为齑粉。
　　做完一切之后，龙吟的威力更是跨越无尽距离直奔丹纪元。
　　“嗡~”
　　丹纪元散发出一股无形的波纹，直接将强大的龙吟消散。
　　紧接着，梦的身躯再次凝聚。
　　“你生气也没用，真有胆量的话，来丹纪元走一趟就是了。”
　　面对梦的挑衅，祖龙冷冷说道：“我若真去丹纪元走一趟，你敢出来吗？”
　　“为什么不敢，你以为我和他们一样吗？”
　　“只要你们敢来丹纪元，我一定把你们通通放进炼丹炉，然后炼一炉绝世丹药。”
　　眼见双方即将剑拔弩张，陈长生的声音却在这时响起。
　　“诸位稍安勿躁，大家都是站在这个世界巅峰的强者，争一时匹夫之勇毫无意义。”
　　陈长生笑呵呵的走了过来。
　　看到陈长生出现，始麒麟淡淡说道：“朝秦暮楚，三心二意，这种人的下场一般都会很惨。”
　　“前辈说的对，墙头草自然死的很快，但我陈长生不是墙头草，我是来与诸位合作的。”
　　“在下游历多年，也见识了很多不可名状的强者。”
　　“虽然阅历远比不上诸位，但有那么些许心得的。”
　　“我认为修行界现在的环境，是时候该发生改变了，不知诸位意下如何？”
　　面对陈长生的话，真凤淡淡说道：“你才活了多少岁月，就敢妄图改变整个修行界。”
　　“有这样的想法，你不觉得可笑吗？”
　　“一点都不可笑，有志不在年高，无志空活百岁。”
　　“漫长的寿命，或许会是衡量实力的标准，但绝对不是衡量智慧的标准。”
　　“如果仅凭拳头大就可以决定一切，那么长生纪元的上苍就不会有今天的下场。”
　　“鄙人修为浅薄，所以看不出那上苍有几斤几两，但诸位前辈应该看的很清楚。”
　　“我就想问一句，上苍这次能活吗？”
　　陈长生的话掷地有声，现场也陷入了短暂的沉默当中。
　　过了一会，冥河禁地深处传来声音说道：“祖龙，真凤，始麒麟，外加三教圣人，以及长生纪元的后辈高手。”
　　“面对这样的阵容，上苍活命的机会不超过一成。”
　　“如今梦这个家伙都出手了，那他最后的活命机会自然也就没了。”
　　“前辈说的没错，那前辈可知这一切是为什么？”
　　“因为他太狂了！”
　　“天狂有雨，人狂有祸，他不但看不起在座的众多道友，更挡了很多人的路，所以他必死。”
　　“完全正确！”
　　陈长生双手一拍，笑着说道：“果然不愧是历经百万岁月的高人前辈，简简单单一句话就说中了问题的根源。”
　　“类似于上苍这样的修行者，天下太多了，就连诸位前辈也与他有几分相似。”
　　“既然有了上苍这个前车之鉴，诸位前辈为什么还要踩这个深坑。”
　　“掠夺式的强盗行为，并不足以支持你们的修行，可持续发展才是未来的趋势。”
　　“天渊城的例子，诸位难道看不见吗？”
　　陈长生的声音在所有人耳边回荡，但没有任何一个人做出回应。
　　见状，陈长生嘴角上扬笑道：“既然诸位前辈不说，那我就替你们说了吧。”
　　“你们不是不明白这些道理，你们只是不会这些手段而已。”
　　“又或者说，你们不愿意把自己宝贵的时间浪费在这些‘幼稚’的事情上面。”
　　“毕竟以你们的实力，直接去抢就是了，没必要绕这么多圈子。”
　　听到这，祖龙看向陈长生说道：“既然你知道，那又何必跑来劝说我们？”
　　“抱歉，在下不是劝说，而是给你们一个机会。”
　　“倘若修行界没有人执行‘可持续性’发展的道路，那前辈们的做法一定是正确的。”
　　“但现在修行界有了我陈长生，你们都要避其锋芒。”
　　“今日我能联合你们灭了上苍，他日我也能联合其他人灭了你们。”
　　“因为我获取资源的速度，远比你们要快的多。”
　　“单凭这一点，我陈长生便立于不败之地。”
　　“你真的这么自信？”
　　虚无禁地深处传来了一道声音。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“有能力的人，通常都是自信的。”
　　“现在我陈长生就站在这里，而且还把我心中的设想也告诉了你们。”
　　“但就算是这样，我也不认为我陈长生今天会死在这里。”
　　话音落，现场再次陷入了沉默之中。
　　六大禁地，梦，神兽一脉，所有人都在心中快速盘算着一切。
　　陈长生这个祸害，所有人都想杀之而后快，但他们又都想让其他人先出手。
　　因为只要有人先动手，他们就可以考虑给陈长生雪中送炭，并且收获陈长生这个擅长赚钱和谋划的后辈。
　　有陈长生相助，各方大势力绝对如虎添翼。
　　“我们知道你与三教圣人达成了一定的协议。”
　　“上古时期弱肉强食的规则确实该改变了，如果你能拿出足够的报酬，神兽一脉可以按照你的计划进行。”
　　祖龙率先开口，因为神兽一脉真的非常需要陈长生这么一个擅长经营的人布局全盘。
　　六大禁地共同进退，丹纪元天道会更是规矩森严，就连三教圣人都是同气连枝。
　　与这些强者形成的组织相比，神兽一脉的组织就更加松散了。
　　长久持续下去，神兽一脉必定遭受大劫。
　　“只要万族与人族平等相处，我可以保证在未来的岁月里，各个种族之间的隔阂会逐渐消失。”
　　“甚至神兽一脉的生育率问题，我也可以解决。”
　　“除此之外，我还可以帮神兽一脉培养出一批中坚力量，用于经营兽族的势力。”
　　“那禁地的好处呢？”
　　“荒古”开口了，陈长生平静说道：“禁地超脱物外，只要你们不插手明面上的局势，我给你们提供的东西，绝对要比现在的多。”
　　“具体数量，至少翻一倍以上。”
　　“那我呢？”
　　一直观望的梦开口了，陈长生微微一笑说道：“前辈的东西我早就准备好了。”
　　“丹纪元的衰败是不可逆的，但我可以想办法延缓衰败。”
　　“只要计划不出问题，千万年之内，前辈不需要再冒险打其他纪元的主意了。”
　　......


第1711章 一场赌局！
　　陈长生开出的条件让众人心动了，但碍于陈长生的口碑，众人并没有立刻答应。
　　“你想从我们这得到什么？”
　　荒古开口询问，陈长生淡淡笑道：“我想得到的东西很多，地位，权力，这些东西都是我想拥有的。”
　　“正所谓爹有娘有不如自己有，这么多年以来，我也算是受够了你们的窝囊气。”
　　“你们这种存在，只要有其中一位看我不顺眼，那我就会面临灭顶之灾。”
　　“上上任圣墟之主，曾经担任轮回之主的烛龙，被我封印在纪元深处的药老，甚至包括在座的诸位。”
　　“虽然你们表面看起来对我一再让步，但我心里很清楚。”
　　“这是因为我对你们还有用，你们现在也愿意利用我。”
　　“万一某一天你们不想利用我了，又或者我没有利用价值了，那我就会如同蝼蚁一样被你们随手碾死。”
　　“说实话，这样的人生不是我想要的，所以我要改变这一切。”
　　得到这个回答，荒古禁地最深处的声音开口道：“我们不否认你的智慧，但想要登上我们这个位置，除了智慧，还需要实力。”
　　“你若是能达到荒天帝的实力，我们或许可以考虑让你的位置更上一步。”
　　“不不不！”
　　陈长生摇头否定了荒古禁地的想法，开口说道：“修为这种东西，对我来说够用就行。”
　　“如果我把所有的精力都投入到修为之上，那我就没时间钻研我喜欢的东西了。”
　　“这样一来，我和你们又有什么区别？”
　　面对陈长生的诡辩，梦瞥了他一眼说道：“外道手段，虽有妙用，但终究不是大道。”
　　“以你的才智，不说在修行一道上登峰造极，至少也能超越世上九成九的人。”
　　“虽然你能用很多稀奇古怪的手段弥补修为的不足，但寿元这种东西，你永远都弥补不了。”
　　“修为不高，自然也就代表寿元上限不高。”
　　“寿元无法与我等媲美，你如何能与我们平起平坐！”
　　听到梦的劝说，陈长生耸了耸肩说道：“抱歉，我这人生来执拗，说不修行，就不修行。”
　　“生命的长短对我来说区别并不大，我只想在自己活着的岁月当中有滋有味就行。”
　　“再说了，我如果也像你们一样漫长的活着，你们真的不会为我头疼吗？”
　　“而且像我这样的祸害，最好的应对方法就是利用完之后扔的远远的。”
　　“我的修为不提升，那就意味着我活不过你们。”
　　“等时间一到，我自动坐化，这岂不是省了你们很多麻烦？”
　　陈长生的话让众人再次沉默。
　　从利益角度出发，他们绝对不希望陈长生死的太早，因为陈长生活着，会为他们创造很多价值。
　　但从前行道路的角度出发，他们又不希望陈长生活的太久。
　　因为陈长生和自己这些人不一样，他总会为那些弱小的存在发声，甚至不惜与自己刀兵相见。
　　“你想证明什么？”
　　始麒麟开口问了一句。
　　“我想证明活在这个世界上，不依靠强大的实力也能活的很好。”
　　“这么做有意义吗？”
　　“有！”
　　陈长生直视始麒麟一字一句的说道：“如果在这个世界上，实力的弱小存在注定无法掌控命运，那就太令人绝望了。”
　　“强者终究是少数的，因为世界的资源只够供养少数的存在。”
　　“但生灵的智慧是无限的，如果你们能被智慧所打倒，那么所有生灵都将会拥有绝地翻盘的机会。”
　　“这个希望一旦种下，你们将不再是那么高不可攀！”
　　“纵使我陈长生有一天从这个世界上消失，往后的岁月里也会有无数个我站在你们面前。”
　　“到了那个时候，天下生灵才会迎来真正的希望。”
　　说完，陈长生笔直的站在原地。
　　他的修为在众人眼中是那样的渺小，但是他背后的气势却如同惊涛骇浪一般。
　　“这种做法，只不过是......”
　　“你们怕了吗？”
　　真凤刚想开口，陈长生就直接打断了它的话。
　　“如果你们怕了，那就从哪个位置上滚下来。”
　　“如果不怕，那我们就赌上一赌。”
　　“倘若有朝一日，这个世界再无弱小的存在敢挑战你们，我把我的一切，外加我这条命输给你们。”
　　“你们赢了，能获得很多东西，你们输了，却什么都不用给。”
　　“这样的赌局，你们还是不敢接吗？”
　　沉默再次降临，众多高手没有一人率先表态，就在陈长生以为他们不会接下这个赌局的时候，始麒麟开口了。
　　“赌局我们接了！”
　　“如果天下苍生真的能像你所说的那样，我们愿意与他们平起平坐。”
　　“可如果他们没有你说的勇气，那他们永生永世都不得翻身。”
　　“一言为定！”
　　陈长生笑着答应了始麒麟的条件，随后指了指身后的长生纪元说道。
　　“上苍那个家伙是不安定分子，为了恭祝大家达成合作，我们用他的人头来庆祝怎么样？”
　　面对陈长生的“想法”，祖龙看了一眼远处的长生纪元说道。
　　“上苍实力强悍，这种等级的存在非常难杀，强行击杀只会把长生纪元打烂。”
　　“无妨，梦前辈会构建出一个梦境世界，从而最大程度减少战斗余波对世界的损伤。”
　　“若是逼到绝境，上苍可能会逃离。”
　　“这点我也想到了，六大禁地封锁长生纪元，他没有机会跑出去。”
　　听完陈长生的计划，祖龙看了他一眼淡淡说道。
　　“你早就谋算好了一切，上苍之死已经是必然。”
　　“看在你许诺的好处份上，我们姑且信你一次。”
　　“三万年之内我们如果看不到成效，到时候你会比死还难受。”
　　说完，祖龙，真凤，始麒麟直接飞向了长生纪元。
　　梦深深的看了陈长生一眼，也转身进入混沌深处开始布置。
　　见状，陈长生望向六大禁地说道：“诸位前辈，你们还在等什么，难不成想反悔吗？”
　　陈长生出言催促，六大禁地也纷纷离开。
　　不过有趣的是，王昊却迟迟不愿离开。
　　“怎么，这家伙有什么不对劲的地方吗？”


第1712章 再见上苍！
　　察觉到了王昊的异样，荒古轻声问了一句。
　　“没什么异样，就是感觉太顺利了点。”
　　“但仔细想来，陈长生的这个计划也不算顺利。”
　　“反正就是有个地方不对劲，但我一时半会又想不明白。”
　　听到王昊的话，荒古皱眉道：“你是想说，陈长生在骗我们吗？”
　　“当然不是！”
　　“陈长生今天画的大饼，都是针对这世上一顶一的强者。”
　　“如果他用谎话骗人，那他活不了多久，以他的智慧，不会用这么简单的办法。”
　　“所以他说的那些事情，以及许诺的利益，绝对是真实存在的。”
　　得到这个回答，荒古淡淡一笑说道：“只要他许诺的东西真实存在，那就没有什么顾虑了。”
　　“因为就算他到时候不想给，我们也有办法让他交出来。”
　　“除非他死，不然他赖不掉这个账。”
　　闻言，王昊再次看了陈长生一眼，随后轻声说道：“希望如此吧。”
　　说完，六大禁地也消失在混沌深处。
　　等到所有人走后，陈长生的嘴角轻微上扬了一些。
　　“不着急，我有的时间陪你们慢慢玩。”
　　“我倒要看看，你们这些高不可攀的存在，面对困局的时候该如何自救。”
　　“总是端着架子以为自己很了不起，老子偏要把你们拉到泥潭里滚一滚！”
　　说完，陈长生转身走了，混沌也再次恢复了往常的平静。
　　......
　　长生纪元。
　　血兰至尊手中的至尊兵器已经折断，此时的她浑身是血伤痕累累。
　　与此同时，张百忍手中的帝兵同样布满了剑痕。
　　但与至尊兵器不同的是，张百忍的帝兵在修复创伤的时候，甚至还将血兰至尊的剑意保留了下来。
　　看着比两百年前更加恐怖的帝兵，血兰忍不住说道。
　　“好一个苦海帝兵，他陈长生当真是创造了一个前所未有的盛世。”
　　“往后千万年的岁月里，再无任何一种修行体系能和苦海体系相提并论。”
　　得到这个回答，浑身肌体散发着宝光的张百忍开口说道。
　　“现在的你已经败了，若是你肯收手，我或许会想办法保你一命。”
　　闻言，血兰看了一眼远处的两位佛门圣人，淡淡说道。
　　“不用了，我和无名那个家伙不一样。”
　　“死亡这种事情吓不倒我，你不用拿这个东西来恐吓我。”
　　“而且就算我败了，你们想杀我也不是一件简单的事，搞不好，你还要给我当垫背。”
　　面对血兰至尊的话，张百忍转头看向两位佛门圣人说道。
　　“两位前辈，再给我三百年的时间！”
　　“三百年之后，她若不死，我张百忍自刎归天！”
　　话音落，两位佛门圣人消失，张百忍也再次看向了面前的血兰至尊。
　　......
　　虚空某处战场。
　　纳兰子平正在与一个老者对峙。
　　突然，子平轻声说道：“圣人相助，子平感激不尽。”
　　“烦请再给我五百年的时间，五百年之后我自会取走他的人头。”
　　听到这话，虚空中传来了一道波动，似乎是同意了纳兰子平的做法。
　　见状，那老者微微点头道：“多谢！”
　　“谢就不用了，你我还是速战速决吧。”
　　“以老爹的性格来说，他一定会以最小的伤亡杀死你们。”
　　“五百年时间，已经是我能做到的极限。”
　　“如果你想有尊严的死去，那就请你不要再拖时间了。”
　　面对子平的话，老者缓缓开口说道：“作为陈长生的亲传，至圣的子嗣，你不应该是迂腐之人。”
　　“为什么要选择不利于自己的情况，难道是为了那可怜的自尊吗？”
　　“并不是！”
　　“顶尖强者，很难有生死相搏的机会。”
　　“我自认为已经成为了长生纪元明面上的最强者，所以现在想挑战一下你们这些背后的强者。”
　　“上苍禁地共有五位强者值得我去挑战。”
　　“武疯子墨影是百败仙尊的对手，血兰至尊对上了张百忍，无名正在被巫伯伯痛揍。”
　　“还有一位至尊已经死在葛洪之手，上苍太过强大，绝非我一人能敌。”
　　“除去这四位，你是我最后的选择，所以我不想浪费这千载难逢的机会。”
　　听完纳兰子平的话，老者微微点头说道：“好，那我们就五百年分胜负。”
　　“五百年之后，不是你死，就是我亡！”
　　......
　　长生纪元深处。
　　众多高手浑身是血，但他们此时都没有选择立刻进攻。
　　因为上苍正站在一个关键的封印之地。
　　“真没意思，我都等了他二十年了，为什么他还没处理好。”
　　百般无聊的上苍忍不住抱怨了一句。
　　然而还不等话音落地，陈长生笑呵呵的从一处空间裂缝中走了出来。
　　“我这不是已经来了嘛！”
　　“你这么着急干什么？”
　　对着上苍翻了个白眼，陈长生开始给众人分发仙丹。
　　面对陈长生的行为，上苍什么话都没说，只是这样静静的看着他。
　　见状，陈长生手中的动作停顿了一下，随后看向上苍询问道：“对了，我这么做你不会介意吧。”
　　“不介意！”
　　上苍摇了摇头，然后挥手示意道：“他们是否恢复伤势，对我来说没什么影响，你高兴就好。”
　　得到上苍的“允许”，陈长生继续开始分发仙丹。
　　做完这些事情之后，陈长生大步来到上苍面前，随后拿出茶具开始冲泡热茶。
　　“你跑到这个地方，该不会是打不过了，然后想用这种方法威胁我吧。”
　　“我没这习惯，跑来这里是为了让他们不继续烦我。”
　　“你费心费力的布置了这么一个杀局，我要是不让这个布局效果最大化，你就是输了也不甘心。”
　　看着一脸轻松的上苍，陈长生竖起大拇指说道。
　　“够狂，果然不愧是上苍。”
　　“就冲你这句话，我一定让你死无全尸！”
　　说着，陈长生把一杯热茶递了过去。
　　“茶里我加了点料，怕的话可以不喝。”
　　“咕噜！”
　　没有丝毫犹豫，上苍直接端起茶杯一饮而尽。
　　可是等茶水入腹，上苍的表情立刻扭曲了起来。


第1713章 血洒虚空！
　　“又是你那什么苦茶？”
　　“对呀！”
　　“这个时候，喝点特别的茶，不是很有气氛吗？”
　　“有你M**，重新给我换一种，这种垃圾谁会喜欢喝。”
　　“当初各大禁地脑子一热，所以才说喜欢喝你的苦茶，但你也不能一直拿我们当傻子耍吧。”
　　面对上苍的怒骂，陈长生笑着换了一种灵茶。
　　芬芳的茶水入口，上苍的表情这才缓和了一些。
　　“话说你这种存在的强者，不可能是个没脑子的莽夫。”
　　“上苍禁地计划的风险，以及我在背后的布局，你一点都没察觉？”
　　看着慢悠悠品茶的上苍，陈长生终于忍住不住问出心中的疑惑。
　　见状，上苍翻了个白眼说道：“不要以为世上就你一个聪明人，我要是一点东西都不知道，我能活到现在？”
　　“你既然都知道了，那你为什么还要这么做。”
　　“因为我狂呀！”
　　“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是白费力气。”
　　“可是你曾经败过，而且是被人家当狗打的那种。”
　　“我知道！”
　　上苍十分坦率的说道：“正是因为我曾经败了，所以我才成立上苍禁地重振旗鼓。”
　　“经历了这么久，我认为我的实力已经达到了一种很强的水平，所以我才选择出世。”
　　“正巧你又在搞事情，无名那个家伙也想搏一把，那我就顺水推舟试一试自己的水平咯。”
　　“要是我一个人不能单挑你们所有，那我有什么资格去找‘他’复仇。”
　　“有道理！”
　　陈长生认真的说了一句，然后又给上苍倒了一杯热茶。
　　“话虽如此，但你一个人就想干翻我们全部，是不是有点太夸张了。”
　　“一个人杀了你们所有人，确实不太可能，但杀掉你们一部人，然后顺利逃脱长生纪元，我还是有把握的。”
　　“包括祖龙真凤它们？”
　　“是的！”
　　得到这个回答，就连陈长生也忍不住倒吸一口凉气。
　　“看样子，你的实力真的有点超乎想象。”
　　“不过我觉得，你这样做还是有点危险，如果你能和其他几家禁地......”
　　“停！”
　　上苍直接打断了陈长生的话，不耐烦的说道：“我知道你想说什么，我就直接了当的告诉你，我瞧不上他们。”
　　“现在你明白他们为什么会放弃我这个盟友了吧。”
　　“不是你在他们心中的分量比我重，而是因为我不想和他们玩了，他们没办法才去找你的。”
　　“我懂了，接下来我马上安排人来干死你。”
　　说着，陈长生准备起身离开，而上苍却叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　陈长生疑惑的看向上苍。
　　“当然有，这场战斗你得亲自下场。”
　　“为什么？”
　　“你在天渊城弄出来的弑神兵我研究过，虽然威力强，但用起来太麻烦。”
　　“前段时间，梦封印了王家始祖。”
　　“按照当时梦的情况和出战人员来看，你们赢的概率并不大。”
　　“但最后你们还是成功了，所以我猜测你一定是发挥了关键性的作用。”
　　“你手里应该有特殊版的弑神兵吧。”
　　“有！”
　　“有就好，用在我身上怎么样？”
　　听到上苍的要求，陈长生为难道：“这种东西很少的，我得留着保命呀！”
　　“不是，我都杀了你道侣了，你不用在我身上，说不过去吧。”
　　“而且这几个货色，我帮你留到了现在，你于情于理都该还我这个人情。”
　　上苍指了指正在疗伤的陈香等人。
　　见状，陈长生摇头说道：“你就是把他们都杀光了，这东西我也不会随便乱用。”
　　“别这么死板，有什么要求你尽管提就是了，我一定尽全力满足你。”
　　眼见上苍“态度”诚恳，陈长生想了想说道：“陈峰正在飞速成长，你如果赢了，能否留他一命。”
　　“我好不容易找到能够比肩剑神的存在，我不想让他早早的夭折。”
　　“可以！”
　　“最后关头，我可以饶陈峰一命，而且为了展现我的诚意。”
　　“在张百忍和纳兰子平没有过来参战之前，我不杀你身边的人，这个条件够不够丰厚？”
　　上苍的语气是诚恳的，但眼神中却充满了戏谑。
　　那感觉就仿佛是在看一个小丑的表演。
　　面对这种蔑视的眼神，陈长生的眼神逐渐冰冷。
　　“好，那我们开始吧！”
　　话音落，周围的环境发生了轻微的变化。
　　祖龙，真凤，始麒麟，四凶兽出现在了上苍周围。
　　与此同时，疗伤的陈香等人也缓缓起身。
　　“砰！”
　　银色的箱子重重砸在地上，陈长生立于一块陨石之上，静静的观望着一切。
　　“睁大眼睛看清楚了，强者是无惧任何阴谋诡计的。”
　　“我这人喜欢把好吃的东西留到最后，你的弑神兵历来神秘，希望你能给我带来一点点惊喜。”
　　再次挑衅了陈长生之后，上苍直接冲向了众多强者。
　　......
　　终极之战终于开始了。
　　没有人知道这一战打的有多激烈，世人只知开战后百年不到。
　　荒天帝，冰火仙王，亚圣苏右，以及儒家圣人就加入了战场。
　　自那之后，时间又过了一百多年，张百忍提着血兰至尊的人头踏入了虚空深处，佛门两位圣人同样也加入了战场。
　　等到张百忍进入战场一百三十八年之后，纳兰子平和道家圣人也姗姗来迟。
　　面对这样一场战争，整个长生纪元的人都怀揣着希望，有的人甚至已经开始提前庆祝。
　　因为面对这样强大的阵容，没有任何敌人能够幸免。
　　然天不遂人愿，自从纳兰子平和道家圣人加入之后，噩耗就接连传来。
　　冰火仙王的残躯自空中坠落砸向大地，亚圣苏右的头颅被人扔了出来。
　　麒麟血，龙鳞，凤羽，佛门圣人的念珠，道门圣人的浮尘，儒家圣人的血衣，荒天帝的右手......
　　一件件东西如同雨点一样自空中坠落。
　　那一天，整个长生纪元都绝望到了极致。
　　因为他们无法想象，到底是多么强大的敌人，才能让这么多强者血洒虚空。
　　......
　　PS：八月福利，从八月一号到八月三十一号期间，每天三更！！！
　　（我需要动力，动力不够我就只能毁约了——榴莲致上！）


第1714章 邪佛归位！
　　看着虚空深处的战斗余波，陈峰背后的剑在轻微鸣动。
　　见状，身上染了点滴血迹的卢明玉走了过来。
　　“怎么，你也想入那战局当中？”
　　“你不想吗？”
　　陈峰反问了一句，卢明玉淡淡笑道：“当然想，可这种战局不是现在的我们能参加的。”
　　“入这种战局，你我最起码也需要渡过九重天雷劫。”
　　得到这个回答，陈峰转头看向卢明玉说道。
　　“那你觉得，我们能赶上这场惊世大战吗？”
　　“难！”
　　卢明玉叹了口气说道：“九重天雷劫只是这场战斗的入场券，想要真正发挥作用，我们恐怕还要变得更强。”
　　“大师兄的躯体被打残，冰火仙王和亚圣苏右陨落，三教圣人血洒虚空。”
　　“我是真没料到上苍居然会强到这种程度。”
　　“如此旷世大战未能亲眼一见，真是人生一大憾事。”
　　闻言，陈峰什么话都没说，直接转身离开了原地。
　　“你去干啥？”
　　看着陈峰的行为，卢明玉好奇的问了一句。
　　“杀人！”
　　“既然无法参加这种大战，那我就只能去寻找几个有意义的对手了。”
　　“上苍虽然已经有先生他们去处理了，但长生纪元的动乱还没有彻底平息。”
　　“如今包围合拢，遗留下来的禁地强者愈发疯狂。”
　　“尽早铲除他们，天下苍生就能少受一分痛苦。”
　　话音落，陈峰的身影彻底消失。
　　......
　　终极之战的开始，给世人带来了希望，也带来了无尽的绝望。
　　但这些情绪，很快便被现实的残酷给冲刷的一干二净。
　　因为长生纪元目前最强的敌人被困住了，但这也牵制了长生纪元的大批高手。
　　而那些被各家禁地遗留下来的弃子，以及上苍禁地的高手，全都成为了天下苍生的噩梦。
　　这时，属于这个时代的天骄们站了出来。
　　他们用那尚且稚嫩的肩膀扛起了这个重担，与此同时，那些上一个时代的老人们也选择化为最灿烂的烟火。
　　杏林界七十六名老兵战死，医仙陈梦洁泪断杏林界。
　　八荒九域地府孟婆战死，自此孟婆桥上再无孟婆。
　　大商皇朝太子君临渡准帝雷劫与禁地帝境高手大战三月，最终重创敌人，自身残躯坠落虚空。
　　剑圣之子，剑神之孙陈筱，为保三处大世界，以肉身之力死战帝境强者。
　　此战为期一年零三个月，陈筱虽处于下风，但却凭借强悍的肉身立于不败之地，最终成功逼退强敌。
　　道门青城山赵雾雨，一手先天八卦搅动星空，与魔修刘一刀联手，成功斩杀一位帝境强者。
　　但这些消息中，最令人唏嘘的，当属邪佛从心的陨落。
　　......
　　某处小世界。
　　“嗡！”
　　巨大的黑佛被打碎，里面蕴含的金光，直接震退了上苍禁地的强者。
　　望着早已气绝身亡，但却双手合十的从心。
　　上苍禁地强者忍不住怒骂道：“一群疯子，老子今天灭了你！”
　　说罢，上苍禁地的强者准备向血染袈裟的白芷动手。
　　就在这时，远处传来了几道强大的气息。
　　感受到这几道气息，上苍禁地的强者没有犹豫，直接转身逃离。
　　“你没事吧！”
　　陈筱撕碎虚空直接出现在虚空，和他一起前来的，还有阮宿仙和叶羽。
　　“暂时死不了。”
　　白芷轻轻的回了一句，随后走向了盘膝而坐的从心。
　　看着如同恶鬼的从心，白芷沉默了。
　　因为他从未想过，这位离经叛道的大师兄会走在自己前面。
　　见状，阮宿仙看了一眼空中残破的黑佛，轻声说道。
　　“内藏佛光，外裹邪气，他心中的佛一直都在。”
　　“其实他从一开始就知道我们要面临什么，他也一直在用自己的方法救这个世界。”
　　听到这个回答，叶羽开口说道：“或许他的方法是对的。”
　　“面对如今的情况，世界需要的是能够以一敌百的强者和天骄。”
　　“这样的天骄和强者，又只能在战火中诞生。”
　　“他猎杀我们这些人，就是为了选出这么一位能够改变一切的强者。”
　　“虽然我不赞同他的做法，但我敬重他这份敢于改变一切的勇气。”
　　说完，叶羽对着从心的尸体行了一礼，其余几人见状也纷纷效仿。
　　“你们要渡准帝雷劫了吗？”
　　沉默的白芷开口了。
　　闻言，阮宿仙开口说道：“也差不多了，虽然把握不大，但还是要试一试。”
　　“以仙王九品的实力对抗帝境修士，终究是太过勉强了。”
　　得到这个回答，白芷轻声道：“当初如果没有那趟红尘炼心，我们能面对现在的绝望吗？”
　　话音落，众人瞬间沉默。
　　如果放在以前，短短几百年的时间之内自己就能踏入仙王九品，那这绝对是一件值得庆祝的事情。
　　可是现在，所有人都不会为了修为的增长而感到一丝喜悦。
　　假设有的选，自己愿意放弃毕生修为，换这一切从未发生过。
　　“长生劫！长生劫！一遇长生路断绝！”
　　“邪佛归位，真是可喜可贺！”
　　陈长生的声音自远处响起，只见他缓步走了过来。
　　看到陈长生出现，陈筱忍不住说道：“长生爷爷，我们真的能赢吗？”
　　面对陈筱的询问，陈长生笑着说道：“乖孙，赢不赢对我们来说重要吗？”
　　“正所谓仰不愧于天，俯不怍于人，凡事尽力即可，不用执着输赢。”
　　“难不成此局必输，你就不去做这些事情了吗？”
　　得到这个回答，陈筱认真的点了点头，随后拱手离开。
　　但是众人在离开的时候，都不约而同的转头看了一眼认真收尸的陈长生。
　　此时此刻，心中有千言万语的众人，都只能把话咽回肚子里。
　　因为他们现在不是当初那个有人庇护的小孩子了，他们早已成为别人眼中遮风避雨的大树。
　　所以他们心中纵有千般苦楚，却无人可说。
　　现在的他们，才明白当年的意气风发有多么珍贵，更明白为什么曾经的大人们，总是不愿意多费几分口舌把事情说清楚。
　　......


第1715章 强大的上苍！
　　战争还在继续，随着神兽一脉和上古先民的大部队姗姗来迟。
　　在长生纪元四处乱窜的禁地高手日子更难过了。
　　与此同时，也有很多人陨落在了准帝雷劫之下。
　　其中最令人唏嘘的，当属青城山准帝赵雾雨。
　　直到此时，众人才逐渐明白，苦海帝境体系虽好，但也不是什么人都可以染指的。
　　它的难度，甚至要远超曾经的天命帝境体系。
　　......
　　梦境。
　　“渺小”的身影在星河中穿梭，他们的每一次碰撞，每一次移动，都会让星辰碎裂，太阳熄灭。
　　“昂~”
　　“啾~”
　　龙吟凤鸣一同发出，强大的声波将一切都化为虚无。
　　可强悍的上苍，却硬生生的顶着声波攻击，直接近身与祖龙厮杀。
　　“轰轰轰！”
　　祖龙尾巴一扫，连带抽碎了三个小世界。
　　上苍一拳打退祖龙的尾巴，随后借助体型小的优势与祖龙缠斗。
　　见状，祖龙冷哼一声，同样也化为人形与上苍交手。
　　“砰砰砰！”
　　短短一个呼吸的时间，一人一龙就交手了上万招。
　　在最强大的一次碰撞中，双方快速分开。
　　“哈哈哈！”
　　“这才痛快，也就只有这样的强度，才能让我想起面对‘他’的感觉。”
　　上苍放声大笑，随后将手中的血肉丢弃。
　　只见那血肉在离手之后，迅速化为三片龙鳞消失不见。
　　“你想的好计划！”
　　祖龙化身的男子看了一眼陈长生，随后再次加入战场。
　　很明显，打了这么久，祖龙心中早已满腹怨气。
　　用如此庞大的阵容对付上苍，按理来说上苍确实没有赢的机会。
　　可是像他这样的强者可败而不可杀，想要打败他容易，想要杀死他却难如登天。
　　刚刚的短暂交手，上苍和祖龙各有损伤，但这一点点损伤对他们来说，根本就没有丝毫影响。
　　“调动这么多高手击杀上苍，并不是一个好的计划。”
　　梦的化身出现在陈长生身旁。
　　闻言，陈长生右手搭在银色箱子上面说道：“在没有接触你们之前，我也觉得这种方法很蠢。”
　　“可是在接触你们之后，我发现这是最有效的办法了。”
　　“因为不管是什么生灵，达到你们这种境界之后，体内蕴藏的能量都是一个天文数字。”
　　“在没有耗尽能量以及造成不可逆的创伤之前，你们几乎都等于不死之身。”
　　“更麻烦的是，你们交手不喜欢一上来就放大招。”
　　“如果你们肯舍命厮杀，我保证上苍会死的很快。”
　　听到这话，梦瞥了一眼淡淡说道：“我们帮你，算是对你的投资。”
　　“让我们去死战，真拿我们当你的死士了？”
　　“我可不敢这么想，我只是阐述一个事实罢了。”
　　“你们喜欢慢慢杀，那就按照你们的意愿好了。”
　　望着陈长生毫不在意的样子，梦轻声说道：“苏右和徐虎已经陨落，这场战斗起码还要打两三万年。”
　　“继续打下去，你带来的这些人，除了巫力之外都会死。”
　　“毕竟他们这些人的潜力还是很强的，现在还不出手，你还在等什么？”
　　“我在等上苍重创你们！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接说出了自己心中的想法。
　　“上苍现在有多强，我已经直观的看到了。”
　　“你们有多强，我也清楚的了解了。”
　　“如果真让你们毫发无伤的结束了这场战斗，这种情况对我非常不利。”
　　“所以我想让上苍继续消耗一下你们。”
　　“那你就眼睁睁的看着他们去死？”
　　梦再次开口，面对这个问题，陈长生沉默了。
　　“他们不死，你们又怎么舍得拼命，你们不拼命，又怎么会和上苍两败俱伤。”
　　“我坐在这个位置上，自然就不能为了儿女私情耽误大事。”
　　“现在我们比拼的是耐力，谁最先忍不住，谁就输！”
　　得到这个回答，梦什么话都没说，只是静静的站在原地
　　......
　　终极之战两千五百年。
　　荒天帝率先撤离战场，直接离开梦境回到长生纪元渡雷劫。
　　一月之后，荒天帝再次回归，强悍的实力就连上苍也颇为赞赏。
　　但就算荒天帝的实力再上一个台阶，战局的也并没有太大的改变。
　　......
　　终极之战五千年。
　　始麒麟斩去了上苍的右手，祖龙击碎了上苍的心脏，三教圣人打爆了上苍的头颅。
　　同时这也是上苍距离死亡最近的一次。
　　但在最后关头，上苍体内爆发出了无与伦比的力量，不但震碎了梦境，甚至还击伤了围攻他的高手。
　　为了保住长生纪元，众高手也不得不放弃击杀上苍。
　　趁着这个空隙，梦重塑梦境，上苍的伤势也恢复完毕。
　　面对如此情况，观望了五千年之久的梦下场了。
　　随着丹纪元第一强者的出手，上苍终于感到了压力。
　　此时此刻，上苍禁地不再留手，开始全力以赴。
　　......
　　终极之战八千年。
　　梼杌被上苍撕裂，付出的代价则是被佛门两位圣人联手重击，留下一道十分麻烦的伤势。
　　面对这样的行为，曾经的失败感再次涌上心头。
　　暴怒之下，上苍全力攻击佛门圣人，短短两年不到的时间，佛门圣人受创，上苍身上也添了更多不可逆的伤势。
　　“啪！”
　　一脚踩碎穷奇的脑袋，上苍眼神冰冷的看着众人。
　　“你们这些人都要死！”
　　......
　　终极之战一万年。
　　徐姚打出舍命一剑，直刺上苍眉心。
　　虽然给予了上苍重创，但上苍的反扑也让差点神魂俱灭。
　　紧要关头，如果不是陈香，子平，殷契三人死保徐姚，剑仙徐姚这个名号恐怕就要成为历史了。
　　然而徐姚的命虽然保住了，但代价修士陈香重伤，徐姚丧失了战斗能力。
　　......
　　终极之战一万零八十六年。
　　陈香挥出了无比惊艳的一剑，在未来的时间中斩伤上苍。
　　作为代价，陈香和徐姚一同退出了这场战争。
　　同样也就是在这一年里，大商皇朝的开国皇帝殷契陨落了。
　　在给上苍留下一道伤势之后，殷契的身体化为点点星光消散在无垠虚空。
　　随着殷契的死亡，陈长生这一阵营也红了眼睛。
　　化凤，张震，子平，巫力，念生，张百忍，所有人都抱着必死的决心与上苍决战。
　　......


第1716章 弑神兵杀上苍！
　　终极之战一万三千年。
　　饕餮，混沌，仅剩的两大原始凶兽陨落。
　　张震的魔刀被折断，满头黑发也变得灰白。
　　化凤被打散了三分之二的躯体，掉出梦境生死不知。
　　念生的白衣染红了大半，此时的她已无再战之力。
　　“停手吧！”
　　就在活着的人准备再次冲锋的时候，沉默了一万三千年的陈长生开口了。
　　“他现在准备拼命了，不能保持巅峰状态的人离开这里吧。”
　　面对陈长生的话，张震看了一眼手里的残刀，随后头也不回的走了。
　　念生想开口说点什么，但却被陈长生摇头拒绝了。
　　望着双眼通红的上苍，又看了一眼淡然的陈长生，念生还是选择了离开。
　　但经历过此事，念生对长生和变强的执念更深了。
　　因为只有获得更强大的力量，自己才能保护长生大哥。
　　等到重伤人员离场，陈长生轻声道：“还是不打算走吗？”
　　“该走的是你们，不是我！”
　　“狭路相逢勇者胜，我此时若是逃了，那才是死路一条。”
　　听到上苍的话，陈长生轻声叹息道：“你这样的强者就是难杀，怪不得他们都不愿意发动这样的战斗。”
　　“不过事到如今，我们双方都再无退路，唯有死战到底这一个选择。”
　　“作为交换，那几条撤出去的命，我抵了！”
　　“另外我需要一个机会，一个让我出手的机会。”
　　面对陈长生的要求，始麒麟看了他一眼，冷冷说道：“这个机会要多久？”
　　“一招的时间！”
　　“太长了，我给你两个眨眼的时间。”
　　“不行！”
　　陈长生摇头拒绝了始麒麟的想法。
　　“我手中的弑神兵比较特殊，时间太短，不能爆发全部威力。”
　　“一招的时间已经是极限。”
　　“你知不知道，在他这样的人手中讨来一招的时间，需要我们用命去填。”
　　“我知道，但这是目前赢面最大的办法。”
　　“如果不兵行险着，诸位打算再死多少人来杀他？”
　　面对陈长生的话，众人沉默了。
　　一个呼吸之后，祖龙开口道：“一招就一招，如果你估计错误，你就为你的失败买单吧。”
　　“以你现在的实力，连他一招都挡不住。”
　　警告了陈长生两句，祖龙转头看向梦说道：“多转移一部分力量过来，既然出手，那就不要藏着掖着。”
　　“王家始祖一战，你的状态恢复了不少，在外界一战的能力你还是有的。”
　　听到祖龙的催促，梦淡然一笑，他的力量也以肉眼可见的速度变强。
　　感受着周围梦境的变化，上苍点头道：“大梦仙诀果然不同凡响，等处理完这里的事，我就去丹纪元找来看看。”
　　“行，我等着你，不过你没有这个机会了。”
　　梦简单的回了一句，上苍也把目光看向了陈长生。
　　两者彼此对视，陈长生缓缓开口道：“杀妻灭子之仇不共戴天，我现在就来杀你，你准备好了吗？”
　　“我一直在等着你，希望你不要让我失望。”
　　......
　　终极之战两万年。
　　七千年的时间，所有人都拼尽全力的与上苍厮杀。
　　三教圣人全部带伤，始麒麟丢失了两只前爪，真凤丢了一只翅膀，祖龙的龙角更是被上苍打断一根。
　　纳兰子平的头颅没了，张百忍的苦海被一拳洞穿，巫力下场最惨，因为他剩下了一副残缺的骨架。
　　但这么惨重代价，也不是什么收获都没有。
　　上苍的根基被打碎，肉体更是千疮百孔，自身实力也只有全盛时期的一半。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸响起，梦凭借强悍的实力，以及重伤为代价，强行让上苍的防御出现了破绽。
　　“就是现在！”
　　梦大喝一声，众人瞬间发力，成功困住了上苍片刻时间。
　　也就是在这个时候，如同泥塑的陈长生动了。
　　他的速度不算快，至少在这些高手眼里不算快。
　　银色箱子打开，耀眼的光线阻挡了所有人的视线，特殊的波动干扰了神识的探索。
　　“噗！”
　　血肉飞溅，上苍的胸口被洞穿，漆黑如墨的能量在上苍的伤口蔓延。
　　厌胜术，诅咒之力，烛龙毒素，极阴之气......
　　无数带有破坏之力的能量在上苍体内肆虐，看着胸前的伤势，上苍眼中满是迷茫。
　　因为这些东西虽然厉害，但绝对伤不了自己，更不会对自己造成致命伤害。
　　“你怎么做到的？”
　　上苍轻声问了一句，陈长生则是缓缓关好箱子说道。
　　“弑神兵讲究一击必杀，眼前就是我最开始预想的效果。”
　　“当初上苍禁地投资弑神计划，绝对是一个明智的选择。”
　　“我在问你话，回答我！”
　　眼见陈长生不回答自己的问题，上苍怒了。
　　望着暴怒的上苍，陈长生平静道：“你我现在距离只有三步不到，在这个距离出手杀我，天下没人能拦你。”
　　“你为什么不杀我？”
　　“因为我败了，败者焉能有资格对胜者出手！”
　　“我想过我会死在祖龙它们的手里，也想过会死在梦的手里，又或者是三教圣人。”
　　“甚至连那个有能力伤我的徐姚我都想过，但我唯独没想过你真的能杀我。”
　　“刚刚那一招，我没看清楚，也没看明白，你能告诉我，我到底是怎么死的吗？”
　　面对上苍诚恳的眼神，陈长生始终保持沉默。
　　三个呼吸之后，陈长生开口道：“我能有什么好处？”
　　“我的肉身和一些其他东西你就别想了，他们肯定早就盯上了。”
　　“不如这样，我把上苍禁地送给你如何？”
　　“你死了，上苍禁地自然归我。”
　　“话不能这么说，有我给你的令牌和地图，你能省去很多麻烦的。”
　　“这是我唯一能给你的东西了，我可以死，但我不能死的稀里糊涂的。”
　　望着眼前的上苍，陈长生身子微微倾，随后用很小的声音说道。
　　“箱子里装的，只不过是一件特殊的兵器，它的作用是屏蔽神识和视线。”
　　“真正的攻击力，可能连帝境修士都杀不死。”
　　“让你丢命的，是我给你下的毒，一种帮助我击败了王家始祖的毒！”
　　......


第1717章 大战落幕！
　　面对陈长生的回答，上苍更加困惑了。
　　“你什么时候下的毒，是在我喝的那杯茶里吗？”
　　“当然不是，像你这样的强者，一旦让你有所警惕，再剧烈的毒都杀不死你。”
　　“而且下毒这种事，想要做到无声无息，最好的办法就是组合毒药。”
　　“简单点来说，那就是单下一种药，对生灵完全无害，但一旦配合另一种药，两者就会爆发剧烈的毒性。”
　　“我一次去上苍禁地的时候，就把这种毒洒满了整个上苍禁地。”
　　“那个时候全面战争还没开始，你们的防备心自然就没那么重了。”
　　得到这个回答，上苍恍然大悟道：“原来如此，怪不得我一点都没察觉。”
　　“那后面的药你是什么时候下的，自开战以来，我一直在盯着你，我不认为你能瞒着我做什么手脚。”
　　“你当然会盯着我，所有人都会盯着我。”
　　“因为我手中的弑神兵击败了王家始祖，这对高阶修士来说是一种非常大的威胁。”
　　“我明知这种情况，怎么可能自己来下最后一份毒药。”
　　“给你下药的人，其实另有他人，你这么聪明，不妨来猜猜下毒的人是谁？”
　　闻言，上苍脑海中闪过了无数画面。
　　很快，上苍一脸惊讶的看向了陈长生，因为他已经找到了真正的下毒之人。
　　见状，陈长生平静说道：“你猜的没错，下毒的人就是梦，只不过他自己不知道而已。”
　　“这种顶级毒药，我倾尽全力也只制作了两份。”
　　“第一份用在了王家始祖和梦的身上，只不过梦身上的药还没有凑齐，所以没有毒发。”
　　“王家始祖享受了半份毒药，所以他和我们交手的时候，两千年左右的时间就落败了。”
　　“到了你这，毒药的分量再次减少，再加上你的实力更加强悍，所以我才足足等了两万年。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，上苍当即放声大笑。
　　“妙！妙呀！”
　　“我败在你手里，输的不冤。”
　　“只可惜未能与那个家伙一战，这可能是我此生唯一的遗憾吧。”
　　看着面前的上苍，陈长生轻声说道：“趁着你还有时间，我最后问你一个问题。”
　　“梦的实力到底有多强，三教圣人和祖龙真凤这些存在，是否可以被杀死。”
　　面对陈长生的问题，上苍嘴角上扬说道：“祖龙真凤以及三教圣人这些存在，几乎都是不可被杀死的存在。”
　　“当初幽冥森林的主人重创药老但却不杀，不是因为不想杀，而是因为杀不了。”
　　“梦的实力已经强到了一种匪夷所思的地步，但受限于自身情况，所以才没有全力施展的机会。”
　　“你若想与他为敌，千万要谨慎再谨慎。”
　　“还有，你手中的弑神兵引起了很多人的注意，再过不久，你很可能会被人盯上。”
　　“因为你手中的弑神兵，不但击败了王家始祖，更杀死了我这么一个不可能被杀死的存在。”
　　“这种强大的武器会令很多人感到恐惧，你要自己小心了。”
　　对于上苍的“叮嘱”，陈长生点头说道：“行，我会小心的。”
　　“那就好，死在你手里的强大存在如果只有我一个，多少是有些孤单的。”
　　“希望在往后的岁月里，你多送几个人来陪我。”
　　“没问题，有机会的话，我一定多送几个人来陪你。”
　　交谈结束，上苍看向远处的星空，微微笑道：“死亡好像也没有我想象中的那么可怕。”
　　“我的长生路断了，但你的长生路还很远。”
　　“慢慢等着吧，会有更强大的家伙来找你的。”
　　说着，上苍的气息开始以肉眼可见的速度减弱。
　　很明显，上苍在选择自我坐化。
　　毕竟像他这种强大的存在，哪怕已经死去，也可以凭借保留下来的些许神识或者执念战斗很久。
　　但对于傲气十足的上苍来说，他不屑于做这种垂死挣扎。
　　“对了，多问一个问题。”
　　“在这两万年的交战当中，我是不是毒发过几次？”
　　“毒发过十次以上，不然你没那么容易被打伤的，我这毒药是慢性的，效果来的不会这么快。”
　　“我就说嘛，我的实力怎么会莫名其妙的倒退，害得我都有点不自信了。”
　　“要不是为了验证一下自己是否真的倒退，我才不会全力击杀四凶兽，从而导致你们有机可乘。”
　　面对上苍的话，陈长生没有回答，只是静静的注视他的死亡。
　　上苍的实力无可挑剔，再加上他中的毒分量不算多。
　　正常情况下，起码需要三万年以上的时间才能击杀他。
　　可就因为他的不自信，从而导致他对战局的判断出现了误差。
　　四凶兽的临死反扑让他受伤不轻，也让祖龙这些高手抓到机会将其重创。
　　若非如此，自己绝对不会这么“简单”就杀了他。
　　“咚！”
　　一具棺材放在地面，陈长生将上苍的尸体轻轻的放在了里面。
　　简单的送葬之后，陈长生转身走向了祖龙。
　　“对上苍的了解你们比我多。”
　　“他以前是什么实力，现在是什么实力，你们也心里有数。”
　　“不思进取者，终将被历史所淘汰，你们若是再不做出改变，下一个死的就是你们了。”
　　说完，陈长生直接离开了梦境，巫力等人也紧随其后。
　　看着陈长生消失的方向，祖龙面色凝重道：“你们看清楚弑神兵是怎么杀死上苍了吗？”
　　闻言，在场高手全都摇了摇头。
　　见状，祖龙又看向了远处的梦说道：“弑神兵两次出手你都是在场者，你看清楚了吗？”
　　对于祖龙的询问，梦盯着上苍的棺材淡淡说道。
　　“弑神兵的出手方式我看清楚了，但我还是没弄清楚上苍是怎么死的。”
　　“陈长生箱子里装的，只不过是一件特殊点的帝兵。”
　　“这种程度的法宝，别说是上苍主动防御，就算是上苍站着不动，陈长生也未必能破开他的肉身。”
　　“可是不知道为什么，这件兵器就是刺穿了上苍的肉身和防御，甚至就连真灵都被击碎。”


第1718章 满目疮痍！
　　“如此匪夷所思的情况，我至今也没弄明白。”
　　“但这也可以理解，弑神兵是陈长生的保命底牌，假设随意就被别人看穿，他早就灰飞烟灭了。”
　　......
　　现实世界。
　　从梦境中离开，看着已经恢复平静的长生纪元，陈长生一时间也有些恍惚了。
　　仿佛刚刚的一切，只不过是做了一场梦。
　　“长生大哥！”
　　念生的声音响起，与她一起的还有数千年前被打成重伤的化凤。
　　“你们没事就好，陈香呢？”
　　“陈香死了。”
　　“那一战他和徐姚伤的太严重了，脱离战场之后没多久就坐化了。”
　　“张震呢？”
　　“他被王昊接走了，魔刀折断，心神受损，他恐怕也活不了。”
　　“原来是这样呀！”
　　“怎么又死了这么多人。”
　　“砰！”
　　陈长生呆愣的说了一句，随后直挺挺的倒下。
　　大战结束，一切被压抑的情绪瞬间爆发，陈长生再也承受不住了。
　　而和陈长生一起倒下的，还有巫力，子平，以及张百忍。
　　这三人参与了整场战斗，身体不知道被打碎了多少次，能撑到现在，靠的全是心中的那口气。
　　如今战斗结束，那口气散了，他们自然也就撑不住了。
　　......
　　陈长生的倒下，让长生纪元高层出现了一点小小的骚乱。
　　但好在黑暗动乱已经结束，在高层的维持下，局面很快就平稳了下来。
　　不过令人揪心的是，昏迷的陈长生和巫力等人，始终没有苏醒。
　　为此，医仙陈梦洁还有诸多大能都亲自为其诊治。
　　可得出的结果只有一个，那就是心神受损，需要长时间的静养。
　　而这一躺，便躺了整整五百年。
　　“呼~”
　　陈长生的呼吸变得有些急促，他似乎是正在做噩梦。
　　挣扎了不知多久，陈长生猛的坐了起来。
　　看着周围陌生的环境，陈长生眼中一片茫然。
　　“长生大哥，你醒了？”
　　听到屋内的动静，念生走了进来。
　　“我睡了多久？”
　　“五百年！”
　　“已经睡了这么久吗？”
　　“我刚刚好像做了个噩梦，我梦到好多人都死了，这种感觉太难受了。”
　　闻言，念生抿了抿嘴没说话。
　　与此同时，陈长生混乱的记忆也开始清醒。
　　现在的他也明白，那些噩耗不是梦，而是残酷的现实。
　　陈香等人，更是由自己留在梦境之外的分身亲自埋葬的。
　　“我想出去走走，你暂时别跟着我。”
　　轻声说了一句，陈长生起身离开了房间。
　　看着陈长生的背影，念生此时心如刀绞。
　　......
　　神魔陵园深处。
　　缓缓来到自己亲手竖立的墓碑前，陈长生面无表情的擦拭着上面的灰尘。
　　当为所有故人都清扫完墓碑之后，陈长生哭了，而且是放声大哭。
　　徐虎，苏右，鬼道然，鬼千结，陈香，徐姚，殷契，祁香岚，苏婉儿......
　　无数曾经的故人全都埋葬在了这里。
　　压抑了数万年的情绪，终于在这一刻彻底爆发了出来。
　　然而更令人绝望的是，所有人的死都是陈长生一手推动的。
　　就这样，陈长生哭干了泪水，也哭瞎了眼睛。
　　不知过了多久，巫力几人也来到了神魔陵园。
　　四个顶天立地的七尺男儿，就这样呆愣的坐在墓碑前。
　　百年过后，浑身长满枯草的陈长生起身了。
　　“都站起来吧，累了休息一下可以，但我们总不能一直停留在这里。”
　　“如今这盛世是你们打下来的，好好的走一走吧，正好也看清楚你们创造了一个什么样的时代。”
　　听到陈长生的话，如同泥塑的张百忍长舒一口气说道。
　　“你说的对，我们是应该好好的看清楚。”
　　“但愿我们的一切努力没有白费。”
　　......
　　大战结束一千年。
　　战争结束了，长生纪元也迎来了众人期待已久的和平。
　　神兽一脉和上古先民回归，在双方高层的引导下，大家都没有爆发什么冲突。
　　早已成为废墟的山河书院，在儒家圣人和书院圣人许千逐的共同努力下重新建立。
　　但新的书院，却更名为万族书院。
　　儒家二圣齐出，一时间可谓风头无二。
　　与此同时，佛国也开始了重建工作，更加宏伟的佛国缓缓建立。
　　黑暗动乱中普度世人的效果在这一刻显现，无数生灵都选择投身佛门。
　　而在黑暗动乱中立下赫赫战功的佛子白芷，也顺理成章的成为了佛国的佛祖。
　　可最为人津津乐道的，当属他身上那件不合佛门戒律的金线袈裟。
　　......
　　大战结束五千年。
　　天庭重建重组完毕，现任玉帝王志高主动退位让贤，但张百忍却留下一封书信飘然离去。
　　世人无不称赞玉帝张百忍的胸怀气度。
　　与此同时，在天庭和神兽一脉的共同努力之下，地府范围笼罩了整个纪元。
　　自此，六道轮回成为了长生纪元独有的特色。
　　而且为了尊重天庭权柄，各方势力都派出了高手加入天庭。
　　......
　　大战结束一万年。
　　陈长生成亲了！
　　这场婚礼不算大，但婚礼现场却迎来了无数强大的存在前来祝贺。
　　那一天，高朋满座，欢声笑语，世间之美好也不过如此。
　　就连早已离开长生纪元的张百忍和小仙翁，也送来了祝贺的礼物。
　　......
　　大战结束一万三千年。
　　长生纪元的局势基本稳定，与丹纪元的合作计划也开始启动。
　　跨纪元麒麟通讯器，超远距离传送通道。
　　在两个纪元的鼎力支持之下，整个计划顺利推行。
　　但在这个过程中，发生了一个小小的插曲。
　　那就是在陈长生推动人族与神兽一脉联姻的时候，遭到了神兽一脉的反对。
　　对此，陈长生亲自前往神兽一脉，与祖龙，真凤，始麒麟密谈了三天三夜。
　　自那之后，神兽一脉不再阻拦联姻之事，而且还放宽了神兽化形的规定。
　　除此之外，陈长生还为神兽一脉，专门研发了一套生存模式。
　　在这套独特生存模式的运行之下，神兽一脉也开始蓬勃发展。
　　就连一直看陈长生不顺眼的凶兽一脉，也逐渐败在了陈长生的大棒加甜枣之下
　　......
　　PS：今天有事，第三章延后一个小时。


第1719章 陈长生之死！
　　大战结束两万年。
　　纳兰子平和巫力准备离开长生纪元，但就在这个时候，念生发现了陈长生的不对劲。
　　因为陈长生的气息开始衰退，这明显就是寿元将尽的表现。
　　面对这种事情，所有人都没放在心上，因为以陈长生的地位，他可以弄到无数天材地宝为自己续命。
　　但令所有人意外的是，陈长生拒绝为自己延寿，更拒绝主动修炼增长寿命。
　　对于这种情况，诸多故人都亲自劝说陈长生。
　　在面对众人的“轮番轰炸”之后，陈长生终于同意延寿。
　　......
　　大战结束两万一千年。
　　纳兰子平和巫力先后离开了长生纪元，陈长生亲自为其送别。
　　纪元之外的禁地，也开始按照陈长生的计划开始布置。
　　......
　　大战结束之后两万五千年。
　　原本答应延寿的陈长生突然消失了，这一行为让所有人傻眼了。
　　因为整个计划进行了三分之一，如果陈长生在这个时候消失，那所有的事情都将被搁置。
　　于是乎，无数势力都派出人手寻找陈长生。
　　在白泽灵敏的嗅觉之下，众人只花了十年时间就找到了“陈长生”。
　　但他留给世人的东西，只有一具尸体和一封信。
　　“我这一生都在和禁地做斗争，更讨厌像个老王八一样活着。”
　　“人活一世，当生则生，当死则死，何须苟延残喘的活着。”
　　“现在我死了，你们所有的谋划都要落空。”
　　“这一局，终究是我赢了。”
　　“另外我死之后，请将我的尸身摆放在高山之巅，任由世人观望。”
　　“千年之后，方可将我下葬。”
　　“送葬人绝笔！”
　　面对陈长生留下的绝笔书信，所有人都保持怀疑态度。
　　原因很简单，陈长生假死的次数太多了。
　　可是接下来的情况，却让他们不得不相信这个事实。
　　【长生仙子怒闯各方大势力深处，只为寻求复活陈长生的办法。】
　　【神兽白泽哀嚎三日三夜，最后气绝身亡。】
　　【巫力张百忍慌忙回归，在亲自检查陈长生的尸身之后，巫力口吐鲜血，张百忍仰天长啸，于虚空深处挥拳三天打爆无数星辰。】
　　【......】
　　一桩桩事情让很多人不得不相信陈长生的死，特别是白泽的死亡，更是让所有人都深信不疑。
　　因为这么多年过去了，白泽始终和陈长生形影不离。
　　不管出现什么情况，陈长生始终没有让白泽出事。
　　现在白泽在所有人面前自尽而亡，这很难让世人不相信陈长生真的死了。
　　......
　　高山之上。
　　“刷！”
　　一道身影出现在山顶，看着陈长生和白泽的尸体，他伸出右手细细感应。
　　几个呼吸之后，他缓缓收回了右手。
　　“陈长生真的死了？”
　　祖龙现身开口问了一句。
　　闻言，梦轻声开口道：“确实死了，真灵寂灭，气息全无，这种情况死的非常彻底。”
　　“会不会是他用其他方法躲起来了？”
　　“藏在纪元天命里的那个奥创，似乎有另一种存活方式。”
　　祖龙说出了自己的猜测，梦摇了摇头说道：“奥创那边我去过，那里没有陈长生留的后手。”
　　“就算陈长生有手段能瞒过我们，白泽绝对不会有这样的手段。”
　　“这么多年以来，不管陈长生做什么，他都会给白泽留一条后路。”
　　“可是现在，白泽死了，长生仙子半疯，荒天帝和张百忍怒火冲天，很可能做一些冲动的事情。”
　　“如此种种，不像是陈长生躲在暗处的布局。”
　　“假设能瞒过我们，他这样的布局也不算亏吧。”
　　始麒麟开口说了一句，梦摇头否定道：“从我们的角度来说，这样做确实不亏。”
　　“但对陈长生来说，他不会这样做，因为他把身边的人看的比命还重。”
　　“我不相信他会为了一个布局害死白泽，也让他的结发妻子痛苦一生。”
　　得到这个回答，真凤看了一眼躺在石板上的白泽说道：“人族与神兽一脉，能有如此深厚的情谊，足可万世流传。”
　　“念在相识一场，我们保他尸身不受侵扰吧。”
　　“善！”
　　几位强大的存在都同意了真凤的做法，一起出手在陈长生身边布置了绝世大阵。
　　这样一来，既能保证陈长生的尸身不被人打扰，又能防止陈长生是假死。
　　......
　　大战结束三万年。
　　疯狂了五千年的念生终于认清了现实，在最后见过陈长生一面之后，她毅然决然的离开了长生纪元。
　　因为她相信这世上一定会有长生之法，纵使耗尽千万年岁月，她也要复活自己的长生大哥。
　　为了实现这个目标，念生重新走上了原来的那条路。
　　可是她不知道的是，有一道目光一直在暗中注视着她。
　　时间又过去了五千年，当确认了念生的情况之后，背后之人才收回了自己的监视。
　　“你怎么会死的这么干脆，这真是太令人匪夷所思了。”
　　身处一处世外桃源的梦自言自语的说了一句。
　　因为他从始至终都不相信陈长生的死，可是现实中发生的一切事情，又在告诉他陈长生真的死了。
　　为了探寻真相，梦甚至施展大手段悄悄探查了陈长生身边之人的记忆。
　　然而得到的结果就是，从归回长生纪元开始，陈长生就开始不着痕迹的布置身后事了。
　　......
　　大战结束四万年。
　　寻求良方无果的卢明玉在陈长生的墓前跪了三天三夜。
　　看着葬在青山深处的陈长生，卢明玉平静说道：“老师，送葬人的名号不会断绝。”
　　“从今日起，我就是‘送葬人’！”
　　说完，卢明玉起身离开。
　　等到卢明玉走后，王昊出现在了这里。
　　与他人不同的是，王昊既没有探查陈长生的尸身情况，也没有回忆与陈长生的过往。
　　他只是静静的看着陈长生的墓穴，似乎是在面对一个活着的陈长生。
　　“哪怕世人都以为你死了，我也不认为你会死。”
　　“可如果你没有死，你又会用什么办法帮白泽逃过这一劫呢？”
　　“你这种重情重义的人，是绝对不会让白泽丢掉性命的。”
　　自言自语的说了几句，王昊继续开始思索。
　　不知过了多久，王昊猛然抬头看向陈长生的墓穴。
　　“哈哈哈！”
　　“好你个陈长生，这种方法你都想得出来，我真是佩服的五体投地。”
　　“我很期待你再次回到这个世界的岁月。”
　　说完，王昊直接炸毁了自己的这具分身，甚至连记忆都没有保存。
　　这种欺天布局，稍有不慎就会满盘皆输，王昊自然不想其他人看穿陈长生的谋划。
　　......


第1720章 死而复生！
　　时间匆匆流逝。
　　经过无数岁月的冲刷，世人也开始逐渐相信那个传说中的送葬人真的死了。
　　因为这世上再也没有他出现的痕迹了。
　　与此同时，随着陈长生的死去，无数帝师的关门弟子冒了出来。
　　很多散修和大势力，都打出了帝师一脉的名号，宣称自己是正统。
　　但真正的帝师一脉，反而没有去争抢这些虚名。
　　......
　　大战结束十万零五千年。
　　当初埋葬陈长生的墓穴早已衰败，几位顶级大能布置的绝世阵法也变得残破不堪。
　　“嗡~”
　　只见墓穴角落中，一块不起眼的石头突然传出了神力波动。
　　“哗啦！”
　　石皮碎裂，一块极品神源赫然显现。
　　只见那晶莹剔透的神源当中，封印着一块拳头大小的血肉。
　　“砰！”
　　神源炸裂，拳头大小的血肉悬空而起，然后开始吸收那块极品神源。
　　随着能量的吸收，那块血肉也开始疯狂生长。
　　“啪！”
　　赤条条的陈长生直接落地，随手拿出一套衣服换上，陈长生忍不住打量了一下自己的墓穴。
　　“啧啧啧！”
　　“这帮家伙是真抠，也不舍得给我弄点值钱的陪葬品。”
　　简单嘀咕了两句，陈长生大步走向墓穴中央的两具棺材。
　　“刷！”
　　棺材打开，里面赫然躺着两具尸体。
　　而这两具尸体，正是“陈长生”和“白泽”。
　　“系统，我沉睡之后，有几人取走了我的血肉？”
　　“回宿主，念生，巫力，子平，以及你身边的那些人，都取走了你的部分血肉。”
　　“根据数据分析，他们应该是在寻找复活你的办法。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴道：“说实话，要是没有系统你的帮助，我还真不一定能瞒过他们。”
　　“他们恐怕怎么也想不到，我会有你这么个匪夷所思的存在。”
　　闻言，系统平静说道：“回宿主，不是本系统帮助了你，是你利用了沉睡机制。”
　　“宿主在沉睡期间，会断绝一切生机，另外宿主选择部分血肉作为主体。”
　　“这样一来，宿主就不会因为外部干扰导致沉睡中......”
　　“停！”
　　没等系统说完，陈长生直接打断了它的话。
　　“和你聊天，简直能把天给聊死。”
　　“还是小黑那傻狗有意思，不和你聊了。”
　　陈长生鄙视了系统两句，随后关上棺材，转身离开了墓室。
　　......
　　墓穴之外。
　　“哗啦！”
　　一个小小的盗洞被开辟了出来，陈长生灰头土脸的钻了出来。
　　虽说他能轻而易举的破开这残破的阵法，但为了安全起见，陈长生还是选择了最朴实的办法。
　　因为只有这样，自己“死而复生”的消息才能瞒的更久。
　　“轰！”
　　随手扔出一块巨石堵住缺口，陈长生拿出一份地图开始仔细端详。
　　按照当初自己制定的计划，自己现在要做的第一步，那就是复活早已死去的白泽。
　　“这分的也太散了，也不知道那傻狗有没有按照我的吩咐去做。”
　　“要是出了意外，这傻狗可就真的死了。”
　　紧皱眉头轻声抱怨了两句，陈长生当即踏上了寻找白泽的旅程。
　　......
　　长生纪元亿万里之外。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血顺着念生的指尖滴落，而她面前正悬浮着一件很多人都梦寐以求的宝物。
　　可是面对这稀世珍宝，念生眼中却没有丝毫兴奋。
　　因为这件东西并不能复活她的爱人。
　　“长生大哥，难道念生真的救不了你吗？”
　　面对这“残酷”的现实，一滴泪水从念生眼中滑落。
　　但很快，念生就平复了心中的情绪，转身欲走。
　　也就是在这个时候，念生脑海深处一段被修改了的记忆开始破碎，原本的记忆逐渐浮出水面。
　　那一小段记忆在眼前浮现，念生的瞳孔开始放大。
　　“长生大哥真是折磨人，居然让人家忍受了足足八万年的痛苦。”
　　喜极而泣的念生擦了擦眼泪，然后直接将宝物收入袖中飞走了。
　　虽然不管真相是什么样，念生都会在这条路上继续前行。
　　但陈长生活着，足以让念生接下来的路有截然不同的感受。
　　......
　　某处小镇。
　　“汪汪汪！”
　　一只小黑狗冲着陈长生狂吠，望着农夫饲养的看门狗，陈长生的嘴角开始逐渐上扬。
　　“小黑呀！小黑！”
　　“这次你可真是狗如其名呀！”
　　简单的嘲笑了两句，陈长生大步走向了茅屋。
　　很快，这条小黑狗就被陈长生以十两银子的天价买了下来。
　　同时随着主人的更换，先前还无比嚣张的小黑狗，此时正摇晃着尾巴在陈长生身边左蹦右跳。
　　“魂去归来去兮！”
　　一道金光直射小黑狗眉心，它体内那稀薄的白泽血脉瞬间被激发。
　　与此同时，那潜藏在血脉深处的记忆开始复苏。
　　“汪汪汪！”
　　随着记忆被点醒，原本温柔的小黑狗叫的异常凶悍。
　　见状，陈长生笑呵呵的说道：“不要急嘛，你的横骨都没炼化，现在还不能开口说话。”
　　陈长生点醒“小黑狗”的灵智，同时也帮它开启了修行之路。
　　“陈长生你个王八犊子，你居然给老子找了个狗身体，老子和你没完。”
　　刚刚恢复语言能力，白泽的谩骂声瞬间传来。
　　闻言，陈长生两手一摊，无奈说道：“没办法，谁叫你留下来的血脉现在已经死的差不多了。”
　　“我可是好不容易才帮你找到这具身体的。”
　　“那你也不能把我变成狗呀！”
　　“这事要是传出去，本大爷还怎么混！”
　　“英雄不问出处，只要你足够厉害，就算你是条蛆，别人也会把你供起来的。”
　　“再说了，如果帮你选择其他躯体，你是想变成疯子吗？”
　　听到这话，小黑也平复了一下心中的情绪。
　　“身体的事我先不和你计较，我就问你，狗吃屎这个毛病你帮我解决好没。”
　　“放心，这种低级本能我早就帮你抹除了。”
　　“你不嫌脏，我还嫌脏呢。”
　　在确认自己没有狗吃屎的本能冲动之后，白泽终于松了一口气。
　　“对了，叶永仙这种血脉长生之法副作用也不算大，他为什么会弄成这种样子？”


第1721章 五十万年的计划！
　　白泽随口问了一句，陈长生咂嘴说道。
　　“因为他的血脉长生之法更完善，继承的更多，我用的只不过是他的简化版而已。”
　　“你现在只是复苏了以前的记忆，而他却能复苏曾经的修为。”
　　“这两者之间的差距是非常大的。”
　　得到这个回答，白泽不满道：“那你怎么不帮我恢复一下修为。”
　　“我现在这身体很容易死的，而且这种垃圾了不能再垃圾的肉身，你确定我能修行？”
　　闻言，陈长生拎着白泽的后脖颈将它抱在怀里。
　　“恢复部分修为我当然能做到，可你这具身体承受不住你原本的修为。”
　　“想要承受你原本的修为，你需要更强大的肉身。”
　　“肉身强大代表有修为，有修为就代表有灵智。”
　　“血脉长生最大的弊端，就是两种不同的灵智互相融合。”
　　“虽然你现在这具身体只是一条普通的狗，但它给你带来的影响，同样也是微乎其微的。”
　　“修行对他叶永仙来说是一件苦难的事情，但对我这位苦海体系的开创者来说，还是什么难事吗？”
　　听到这话，白泽眼中闪过了一丝光芒。
　　“你这家伙是不是又弄出什么好东西了？”
　　“也不算是我弄出来的吧，就是对四大奇书之一的水书颇有感悟而已。”
　　“水书虽说是一门十分逆天的功法，但修炼了它之后，对天地之间的感应会十分敏锐。”
　　“失去了原本的肉身，你的嗅觉神通虽然会消失，但我可以还你一门感应万物的神通。”
　　“而且你这具身体里还有一丝微弱的白泽血脉，等你的修为重新回来之后，我或许可以帮你血脉返祖。”
　　“我就知道你这家伙点子多，接下来我们是不是该大展拳脚了？”
　　白泽的尾巴疯狂摇晃，陈长生随手将水书原本打入它的体内说道。
　　“不着急，过去了这么久，我对这个世界的了解已经脱节了。”
　　“现在我要先了解一下具体情况，然后再制定下一步计划。”
　　“而且有个人可是等了我们很久呢。”
　　......
　　大商皇朝中转站。
　　从超级传送阵中走出，陈长生拿着最新款的麒麟通讯器，查看最近的修行界八卦。
　　与此同时，白泽的身体也比前几日大了三倍不止。
　　结实的肌肉，黑的油光发亮的皮毛。
　　这模样怎么看也是一只修为高强的狗妖。
　　“不是，查消息用你原来的情报网会不会好一点。”
　　“通讯器上的消息能信吗？”
　　白泽双脚站立，腰间套着一条花裤衩，脖子上更是带着一条很粗的大金链子。
　　“我所有的东西全都交给了卢明玉，现在重新接触原本的情报网，那岂不是等于告诉别人我没死。”
　　“花了这么大功夫瞒过所有人，我可不想简简单单的就暴露了。”
　　“不是，那手下无人可用，你打算怎么做事？”
　　面对白泽的不解，陈长生笑着说道：“别急呀！”
　　“当初制定了这个计划，我肯定是做好了万全准备的。”
　　“麒麟通讯器最大的作用，编织一张大网笼罩全天下，只要你会用，这东西比传统的情报网好用一百倍。”
　　说着，陈长生把麒麟通讯器递到白泽面前。
　　“这是什么东西？”
　　“近八万年来，各方大势力掌权者更换的人员的通告。”
　　“除了天庭和地府没什么大变动之外，神兽，凶兽，甚至是三教都发生了变动。”
　　“这足以说明，有些人要准备去做某些事情了。”
　　“什么事情？”
　　白泽顺嘴问了一句，陈长生继续查看麒麟通讯器的消息，慢悠悠的说道。
　　“当然是巨手在外征战多年的事情了。”
　　“天下修士无不对长生趋之若鹜，越是高阶修士，对长生的欲望就越大。”
　　“能让‘巨手’背井离乡征战这么多年，除了长生我想不出其他的理由。”
　　“而且十万多年前，‘巨手’的回归也很值得推敲。”
　　“他们是抱着目的离开长生纪元的，突然回归，那只能说明他们追寻的东西有了新情况。”
　　“要么彻底失败，要么他们寻找的东西即将出世，他们需要回来准备一下。”
　　“结合现在他们悄悄离开的举动，我猜测他们是遇到了第二种情况。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“那你是想后发制人，和他们抢这个东西？”
　　“错了，我不和他们抢这个东西。”
　　“为什么？”
　　“因为长生是镜花水月，我不认为世上有真正的长生。”
　　“就算有某种东西能让生灵拥有永恒的寿命，那你觉得，这种东西我们保得住吗？”
　　“与其和这些强到不可估量的存在抢东西，我更喜欢另辟蹊径。”
　　“做不了天下第一，我还不能当天下第二吗？”
　　看着陈长生一脸坏笑的样子，白泽咧嘴说道：“我就知道你小子没憋什么好屁。”
　　“当初你制定完初步计划之后，直接假死脱身。”
　　“我想神兽一脉和禁地那边，早就苦不堪言了吧。”
　　“那是当然，计划初期的利益他们已经拿到手了，第二步的计划他们却一无所知。”
　　“这么庞大的计划卡在中间，他们进也不是，退也不是。”
　　“如果让他们知道我现在还活着，那他们肯定会让我生不如死的。”
　　“所以我们现在要先筹备一下自保的手段，然后从外围开始实施这个计划。”
　　“这样一来，他们这十万年的努力又要打水漂了。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“你真缺德，但本大爷喜欢。”
　　摸了摸白泽的狗头，陈长生看向远方笑道：“他们布局操控了我二十多万年。”
　　“来而不往非礼也，要不是不坑他们五十万年的时间，岂能解我心头之恨！”
　　“那你打算去什么地方积累自保手段？”
　　“江山的家乡。”
　　“啊？”
　　听到这话，白泽傻眼了。
　　“江山不是早就回去了吗？”
　　“这么久过去了，你确定他还会听你的话？”
　　“江山当初是回去了，但在半路上的时候，我用分身把他封存了。”
　　“如果不出意外的话，他现在应该还在混沌中飘荡呢。”


第1722章 仇人都死光了！
　　“雪中送炭不如锦上添花。”
　　“他对家乡的执念那么深，说明他肯定是遇到了一些比较坎坷的事情。”
　　“终究是曾经的故人，于情于理，我都得帮他一下的。”
　　眼见陈长生越说越激动，白泽尴尬的挠了挠头说道。
　　“道理是这么个道理，可问题是现在已经过去十多万年了。”
　　“你确定那些与江山有过节的人还活着？”
　　“万一他们都死了，那江山不就此生报仇无望了？”
　　话音落，陈长生当即愣了一下。
　　“额......能让江山记这么久的仇人，想必是非常厉害的。”
　　“这才过去十多万年，他们应该不会死的这么快吧。”
　　“普通天命帝境修士的寿命也才十多万年，苦海帝境修士的寿命二十万年就是极限。”
　　“能超越极限寿命活下来的存在，无一不是站在世界顶端的存在。”
　　“你确定江山当初招惹的是这种存在？”
　　白泽的话让陈长生有些心虚了，因为十多万年的时光，对很多生灵来说都是不可逾越的鸿沟。
　　万一江山的仇人真的死了，那自己可就弄巧成拙了。
　　“没事！”
　　眼见事情即将超出掌控，陈长生大手一挥说道。
　　“就算江山的仇人死了，那我也想办法让他活过来，然后再杀一次。”
　　白泽：？？？
　　“虽然你现在已经威名远扬了，但你确定你要用自己能力去做这种脱裤子放屁的事？”
　　“哎呀！”
　　“人活一世图的就是一个潇洒。”
　　“只要能开心，麻烦一点就麻烦一点吧。”
　　得到这个回答，白泽瞬间无言以对。
　　“行，我说不过你，你开心就好。”
　　“话说你打算在江山的家乡待多久，长生纪元现在这么好玩，我可不想浪费太多时间。”
　　“放心，不会太久的，一万年之内我们一定重新回来。”
　　“因为虚拟世界的计划不能再拖了，继续拖下去，我害怕他们真会忍痛割肉，直接放弃曾经的投资。”
　　“没问题，那我们出发吧。”
　　计划确定，白泽直接走进了传送阵当中。
　　见状，陈长生看了一眼远处的大商皇宫，随后也踏入了传送阵当中。
　　经历了五天五夜的传送之后，陈长生和白泽终于来到了纪元边界。
　　看着那无边混沌之气，白泽咽了口唾沫说道。
　　“咱俩的修为现在不算高，要是在混沌中耽搁太久可是会死的。”
　　“你确定你能找到江山？”
　　“把心放在肚子里吧，我把金蚕蛊放在了江山身上，他就是跑到天涯海角，我也能找到他。”
　　说完，陈长生带着白泽直接钻进了混沌当中。
　　......
　　丹纪元，丹塔。
　　关萍站在丹塔上静静的眺望远方。
　　这时，卢明玉来到她的身旁，轻声道：“又想念老师了吗？”
　　“不是老师，是老爹，我可是他的干女儿，论关系比你近多了。”
　　关萍不屑的反驳了一句，卢明玉淡淡笑道：“老师还活着的时候，天下人视他如洪水猛兽。”
　　“可现在老师死了，所有人又都想成为他的弟子。”
　　“你说这事可不可笑？”
　　面对卢明玉的话，关萍轻声道：“他们痛恨先生，不是因为先生与他们有仇，而是因为先生一直压着他们。”
　　“如今先生羽化，他们自然会变成先生的‘孝子贤孙’。”
　　“因为哪怕是继承了先生的部分名号，也足以让他们吃饱喝足。”
　　得到这个回答，卢明玉看向远方轻声说道：“你觉得老师真的死了吗？”
　　“先生是不会死的，至少在我心中是这样的。”
　　“但白大人的死亡，让我不得不接受这个事实。”
　　“先生当初把魅影和一切都传给你，不就是在变相的交代后事吗？”
　　对于关萍的话，卢明玉沉默良久。
　　“水月他们还是老样子吗？”
　　“差不多。”
　　“你有时间多关照一下他们，他们现在的日子不是很好过。”
　　听到卢明玉的要求，关萍皱了一下眉头说道：“我已经很关照他们了，这种背叛先生的人，早就应该死了。”
　　“他们没有背叛老师，老师也不会把任何人视为自己的私人物品。”
　　“水月和微光两情相悦，就算老师还活着，对他们的态度也只会是祝福而不是责怪！”
　　望着卢明玉的脸，关萍淡淡说道：“如果你们当初不害怕先生不高兴，那你们为什么不让‘微光’加入虎贲。”
　　“按照标准，‘微光’是完全有资格加入虎贲的。”
　　“现在先生已经死了，这个问题依然无解，你说什么都改变不了这个事实。”
　　话音落，卢明玉沉默了。
　　水月与老师的故人神似，这是大家都心知肚明的事情。
　　按照正常情况，水月的归属就应该是老师，因为水月的一切都是老师给的。
　　但现实就是，水月喜欢上了‘微光’，那个曾经卑微无比的混血。
　　如果说，水月喜欢上了一个陌生人，大家也还能勉强理解。
　　可麻烦的是，‘微光’的一切也是先生给的，他们两个人是最不应该在一起的。
　　“这个事情我会去处理的，另外你也劝一劝熊大熊二他们。”
　　“时间已经过去这么久了，他们没必要抓着这件事苦苦纠缠。”
　　“我劝不了！”
　　关萍直接拒绝了卢明玉的要求，冷脸说道：“留他们两个一命，已经是我最大的仁慈了。”
　　“而且这还是念在当初相识一场的份上，如果不是这样，我一定把他们两个烧成飞灰。”
　　“不是，你为什么会变成现在这个样子？”
　　“因为先生不在了，我不允许任何人给先生的名声留下污点！”
　　“可是这件事情......”
　　“那你敢把这件事情公布出去吗？”
　　关萍直接打断了卢明玉的话。
　　望着关萍的眼神，卢明玉再次沉默了。
　　因为这件事从某种角度上来说，的确是老师的丑闻。
　　“要我去炼丹了，最近二十年别来打扰我。”
　　冷冷扔下一句话，关萍转身走了。
　　看着关萍的背影，卢明玉叹气道：“老师，你以前总说清官难断家务事，现在我才明白，你说的太对了。”
　　“无数人的生死我可以一言决断，可我偏偏断不清这糊涂事。”
　　“如果是你，你真的会原谅他们吗？”
　　......


第1723章 报仇的艺术！
　　混沌。
　　经历千辛万苦之后，陈长生和白泽终于找到了在混沌中漂浮了数万年之久的江山。
　　“咔！”
　　神源碎裂，江山的意识也逐渐苏醒。
　　可是当他看到面前的一人一狗之后，他彻底傻眼了。
　　“陈长生，他这是咋了，你是不是给人家封出问题了？”
　　白泽用狗爪子在江山眼前晃了晃。
　　见江山没有反应，当即埋怨起了陈长生。
　　闻言，陈长生也仔细打量着面前的江山，小声嘀咕道：“没道理呀！”
　　“这种事情我做了很多次了，就算混沌的情况特殊，那也不至于出意外吧。”
　　就在陈长生准备替江山检查一下神识的时候，呆愣许久的江山终于开口了。
　　“先生，你没死？”
　　“如果你不是在做梦的话，我应该没死。”
　　得到陈长生的确认，江山嘴角颤抖道：“我就知道先生你不会死，你能回来这真是天大的好事。”
　　“当初你告诉我，需要我潜伏一段时间，可是我进入混沌没多久就收到了您的死讯。”
　　“我本来是打算突破封印去送你一程，但不知怎么了，我的意识突然被外力干扰陷入了沉睡。”
　　“要不是你帮我，我恐怕会在混沌当中彻底迷失，最后慢慢死去。”
　　面对江山的感谢，陈长生和白泽神色变得尴尬了起来。
　　与此同时，江山也察觉到了不对劲。
　　“先生，现在距离我自封已经过去多少年了。”
　　“额......如果我没算错的话，大概已经过去八万多年了。”
　　“另外你意识突然陷入沉睡，是我做的手脚。”
　　江山：“......”
　　望着面前的陈长生和白泽，江山瞬间无言以对。
　　沉默许久，江山轻声说道：“先生的教导之恩，知遇之恩，江山永生难忘。”
　　“但先生应该也记得江山此生还有一个大仇未报。”
　　“如今近十万年的时间过去了，我还能报仇吗？”
　　听到江山的话，陈长生大手一挥说道：“这个事情确实是我考虑的不周全，但你把心放在肚子里。”
　　“你的仇，我一定让你报回来。”
　　说着，陈长生一把搂住江山的肩膀，动之以情晓之以理道。
　　“江山，我也不是故意捉弄你。”
　　“实在是这个计划只有你最合适，要是真耽误了你报仇，我向你道歉。”
　　看着语气诚恳的陈长生，江山无奈叹了口气说道。
　　“在见识过纪元动乱之后，我内心的仇恨早已冲淡了许多。”
　　“与先生和那些前辈的追求相比，我这点私仇实在是微不足道。”
　　“之所以执着回去，只不过是想给曾经的事情画上一个句号。”
　　“若先生有所求，纵使刀山火海江山也不会皱半点眉头，只是先生如果还有类似的计划，还请告知一声。”
　　“行，下次还有这种计划，我一定提前通知你。”
　　“不过现在我们得先去你的家乡走一趟了。”
　　“好！”
　　交谈结束，江山带着陈长生和白泽破开混沌向远处飞去。
　　看着神情有些复杂的江山，白泽好奇道：“江山，你身上有恩怨我们是知道的。”
　　“但我们还真不知道你到底发生了什么事，能给我们说说吗？”
　　面对白泽的询问，江山想了想说道：“当年我的上一世剑飞离开长生纪元之后，寻找了一处隐秘之地准备完成重生。”
　　“似乎是因为受够了上一世贫困和举目无亲的痛苦，他在重生之前就做好了准备。”
　　“我从小就被一个小家族收养，自身的资源也不算太缺。”
　　“原本以为，这一生都会这么平安喜乐的活下去，但我遇到了一个女子。”
　　“她是九洞十八寨总瓢把子的女儿，身份比我高出了许多。”
　　“我对她一见倾心，然后展开了追求。”
　　“所以她没有喜欢你，然后对你百般羞辱？”
　　听到这，白泽插嘴说了一句。
　　闻言，江山摇了摇头说道：“并没有，事实上她对我颇有好感，但可惜的是，当时也有一个人喜欢上了她。”
　　“此人是山外山的首席大弟子，朋友遍布五湖四海，一身修为力压年轻一辈。”
　　“我与他同台竞争，但在某一天回家之后，我发现我全家都被人杀光了。”
　　“而且当时还有好些杀手在对我追杀。”
　　“为了活命，也为了报仇，我直接跑到了剑飞的重生之地，妄图寻找到一些厉害的东西。”
　　“但没想到，意外之下触发了墓穴的阵法，最后被封存起来传送到长生纪元。”
　　故事说完，白泽转头看向陈长生说道：“这个事你怎么看？”
　　“还能怎么看，当然是用眼睛看咯！”
　　“我还以为他知道自己的仇家是谁，没想到居然连仇家是谁都不知道。”
　　“现在看来，到那之后恐怕还要查一桩陈年旧案了。”
　　听到陈长生的话，白泽开口道：“不是吧，这种事情还用想？”
　　“灭江山满门的，指定是那个什么山外山的首席大弟子。”
　　“咱过去之后，把那什么狗屁山外山直接灭了，这事不就了结了？”
　　面对白泽给出的方案，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“报仇这种事情是讲究技术的。”
　　“而且人心难测，在没有调查清楚真相之前，谁敢断言真凶是谁。”
　　“如果按照你的想法，我们不用调查真凶，到地方以后直接开杀就是。”
　　“屠了一个势力不够，那就屠十个势力，实在不行把一个大世界全给灭了。”
　　“这样一来，灭江山满门的仇人肯定在其中，但你有没有想过，这种方法是没有快感的。”
　　“正所谓富贵不还乡，如同锦衣夜行。”
　　“要是不能让江山扬眉吐气，那咱还废这功夫干啥？”
　　“你说是吧，江山！”
　　陈长生看向江山询问意见。
　　望着陈长生询问的目光，江山迟疑道：“报仇的事情，我确实一直在想。”
　　“但听完先生的方案之后，我觉得先生的想法可能更好一点，不知能否详细说一说？”
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　我就说嘛！
　　报仇这种事你们不会比我专业的。


第1724章 绿林纪元！
　　“既然你想听，那我可就好好说道说道了。”
　　“报仇这种事情，讲究的就是一个念头通达。”
　　“翻译过来，那就是要把心中所有的窝囊气给吐出来。”
　　“纵观整个事件，江山的执念共有三个。”
　　“其中分别是九洞十八寨总瓢把子的女儿，山外山的首席大弟子，以及那个不知道灭门身份的杀人凶手。”
　　“所以我们这次回去，一共要完成三个目标。”
　　“第一，让总瓢把子的女儿后悔。”
　　“第二，要让......”
　　“先生且慢！”
　　正说着，江山突然打断了陈长生。
　　“先生，她与我并无恩怨，我们不应该去找她报仇吧。”
　　看着江山尴尬的神情，陈长生鄙视道：“你能不能有点出息，衣锦还乡的终极目标。”
　　“那就是所有人都看不起你，偏偏你最争气。”
　　“虽然你没有说清楚当年的具体细节，但我用脚指头想都知道，你当年在追求那个女子的时候。”
　　“内心中一定藏着一丝微弱的自卑。”
　　“这个自卑，不会随着时间的推移而消失，唯有当年之人高看你一眼，方能彻底消除。”
　　听到这话，江山淡淡笑道：“先生，人活一世，何须在乎外人的看法。”
　　“谁说人活一世不需要在乎外人的看法了。”
　　“人活一张脸，树活一张皮，要是被所有人都看不起，那你还活个什么劲。”
　　“可这个道理是您教我的。”
　　江山眼中闪过一丝不解，陈长生淡淡说道。
　　“我让你不要在乎外人的看法，那是想告诉你，不要让闲言碎语影响自己的判断。”
　　“但这并不代表你被人家看不起了，你连场子都不敢找回来。”
　　“现在我就问你一句，你想不想让你曾经的白月光看得起你！”
　　陈长生的声音如雷贯耳，目光更是锐利异常。
　　看着面前的陈长生，江山微微拱手道：“全凭先生做主！”
　　“这就对了嘛。”
　　“要是连报仇都不会，传出去我的脸还要不要了。”
　　“回去之后，先处理完你的白月光，然后再去找你当年的情敌。”
　　“按照你的描述，当年你在你情敌手里也吃了不少亏。”
　　“这个仇咱也得一点一点还回去，而且想要找到灭你满门的仇人，线索估计就在他身上。”
　　此话一出，江山也认真了起来。
　　“先生，此话何解？”
　　“难道真如白大人所说，灭我满门的仇人就是他？”
　　“这一点我不敢确定，但我肯定，他绝对知道内情。”
　　“当年你和他为了一个女子争的这么凶，你出事了，他的嫌疑是最大的。”
　　“假如不是他做的，那他一定要查清楚真相还自己一个清白。”
　　“距离你被灭门已经过去了十万年左右，现在我们去重新调查，很可能连根毛都查不到。”
　　“所以最好的办法，就是从你这个情敌身上下手。”
　　“小黑的想法虽然糙了点，但他选的目标还是没错的。”
　　面对陈长生的话，江山拱手说道：“先生的智慧，当真令人敬佩。”
　　“夸赞的话暂且就免了，你还是先想想该怎么应对回去之后的事情吧。”
　　“虽然你跟在卢明玉身边修行多年，期间也有我的悉心教导。”
　　“但受限于当时环境特殊，所以你几乎没有什么出手的机会。”
　　“这也就是说，你脑子里所有的东西都是纸上谈兵。”
　　“相反，你的情敌和白月光却一直活在这个世上。”
　　“如果他们活到现在还没死，那他们至少也是称霸一方的强者，不管是智慧还是实力，都已经达到了炉火纯青的地步。”
　　“你真的有信心和他们斗吗？”
　　闻言，江山淡淡笑道：“有没有信心不重要，重要的是我不缺这份勇气。”
　　“黑暗动乱我虽未能亲自参与，但也是最近的旁观者之一。”
　　“不敢说学得前辈们的十成勇气，七分胆量我还是不缺的。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生当即放声大笑。
　　“好！”
　　“不枉我让卢明玉带着你修行了这么久，他的傲骨你还是学到了几分的。”
　　“既然你都这样说了，那就让我看看，这一世的江山到底有几斤几两。”
　　“你能不能走出一条，超越你两位前世的道路。”
　　面对陈长生的话，江山笑而不语。
　　“对了，你们的那个纪元叫什么名字？”
　　“绿林纪元。”
　　“啊？”
　　听到这个名字，陈长生下意识的叫出了声。
　　“这个名字有点怪，是有什么特殊含义吗？”
　　“就是绿林好汉的意思。”
　　“强盗纪元？”
　　“可以这样说，我们那个纪元最大的特色就是没有大型宗门和家族。”
　　“相反，我们那里的强盗数量众多，而且实力强悍。”
　　“等会！”
　　面对江山的描述，一旁的白泽开口了。
　　“你说有强盗我可以理解，但一个纪元怎么可能全部是强盗。”
　　“全都是强盗了，他们抢谁？”
　　望着白泽不解的眼神，江山开口解释道：“绿林纪元面积比不上长生纪元和丹纪元，所以那里没有那么多强大的势力。”
　　“唯一一统天下的，只有一个叫宋的皇朝。”
　　“而且绿林纪元没有星球世界，只有大陆世界。”
　　“大宋皇朝的陆地面积，占据了绿林纪元的三分之一。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“听你这么说，这个纪元还真有点意思。”
　　“那你知道绿林纪元到底有多大吗？”
　　“大概是长生纪元的十分之一吧。”
　　“十分之一？”
　　“这也太小了吧！”
　　听到江山给出的数字，白泽当即吐槽了一句。
　　江山则是开口说道：“其实在没有来到长生纪元之前，我并不觉得绿林纪元小。”
　　“可是在见识到长生纪元之后，我才明白什么叫真正的大世界。”
　　“在四梵三界之前，长生纪元的格局是三山一海四十二世界。”
　　“仅凭名字来判断，不懂的人一定会以为，长生纪元只有四十二个大世界。”
　　“但实际上，四十二世界是指前四十二名。”
　　“能诞生顶级天命的大世界，长生纪元最起码有上百个。”
　　“普通天命的大世界，长生纪元起码拥有上千个。”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出。


第1725章 水泊梁山！
　　“停停停！”
　　江山的话还没说完，就被白泽直接叫停了。
　　“长生纪元有多大不用你来告诉我，你直接告诉我绿林纪元有什么好玩的就行。”
　　“要是按照你刚刚的描述，那什么绿林纪元本大爷放个屁就给它灭了。”
　　“这种小事情，根本不值得......”
　　“咚！”
　　话还没说完，白泽的脑袋就重重的挨了一下。
　　只见陈长生瞥了它一眼，鄙视道：“瞧把你给能耐的，动不动就要灭了一个纪元，你有这么大的能力吗？”
　　“绿林纪元再小，那终究也是一个纪元。”
　　“我看你是癞蛤蟆打哈欠，口气不小。”
　　狠狠的训斥了一下白泽，陈长生看向江山说道：“不用搭理他，好好的跟我说一下绿林纪元的分部和具体情况。”
　　“我觉得这个纪元会给我们带来很不错的体验。”
　　闻言，江山整理了一下思路说道：“绿林纪元最特殊的地方，就在于那块面积十分辽阔的大陆。”
　　“其面积总和，比长生纪元十个大世界面积总和还要多。”
　　“除此之外，绿林纪元再无其他大型世界。”
　　“不过周围的那些小世界数量比较多，而且大多数都是能有生灵存活的生命小世界。”
　　得到这个回答，陈长生摸索着下巴沉思了起来。
　　一刻钟之后，陈长生开口说道：“你与我同行，那我也就不藏着掖着了。”
　　“我假死避世，就是为了布置一个计划。”
　　“这个计划横跨的时间很长，需要准备的东西也很多。”
　　“原本我打算去你的家乡积累一些力量，然后重回长生纪元布局。”
　　“可是在听完你的描述之后，我发现绿林纪元非常符合这项计划的某个要求。”
　　“现在我想问问你的意见是什么？”
　　闻言，江山犹豫了一下说道：“先生，你该不会是打算杀光绿林纪元吧。”
　　“想什么呢，我又不是杀人狂魔。”
　　“动不动就杀光一个纪元，你当这是过家家呀！”
　　“那先生打算怎么做？”
　　“很简单，一万年之内把绿林纪元收入囊中。”
　　江山：“......”
　　你这样一说，我突然感觉我好土。
　　我的目标和你的目标，一个天，一个地，这样对比起来好丢人。
　　“先生有这样的想法，尽管去做就是了，何须来询问我的意见。”
　　“当然要询问你的意见了，因为绿林纪元要由你来接手。”
　　“将绿林纪元收入囊中之后，我肯定要回归长生纪元去做我的事情。”
　　“小黑不适合掌控一个纪元，其他人也有自己的事情要做，所以选来选去，这个位置只能你来坐了。”
　　“先生，我能行吗？”
　　“我说你能行，你就一定能行！”
　　面对陈长生的话，江山抿了抿嘴说道：“既如此，江山定不负先生所托。”
　　说完，江山的拳头微微握紧了一些。
　　作为一个年轻人，作为一个见识过世界风起云涌，且身世坎坷的年轻人。
　　江山内心中一直憋着一股斗志。
　　可是在那强者如云的长生纪元，江山的满腔抱负始终没有用武之地。
　　论年轻一辈的天赋，长生纪元的天骄光芒万丈，陈峰的剑，卢明玉的谪仙姿态，每一个都是那么的耀眼。
　　再往上数，还有剑圣陈香，玉帝张百忍，神秘的纳兰子平，大商皇朝的殷契......
　　与他们相比，自己不知还要花费多少万年才能追上他们的脚步。
　　而且从关系上来说，大家几乎都是一家人，要是因为权力之争伤了和气，先生恐怕会不太高兴。
　　为此，江山只能按捺住心中的抱负，等待合适自己的时机。
　　现在，先生把机会送到了自己面前，江山如何能不兴奋。
　　“好了，别摆着张臭脸，谁叫你刚刚说话不过脑子的。”
　　这时，陈长生的声音传来。
　　只见陈长生正在“低声下气”的哄着白泽。
　　“谁说话不过脑子了，那绿林纪元本来就不大嘛。”
　　“长生纪元我们都能让它天翻地覆，一个小小的绿林纪元能让我们玩多久。”
　　“绿林纪元确实比不上长生纪元，但这个地方是江山的舞台。”
　　“你把绿林纪元说的如此不堪，你有没有想过江山的感受。”
　　此话一出，一旁的江山立马开口道：“先生，我绝无此意，白大人说的都是......”
　　没等江山把话说完，陈长生直接抬手制止了他。
　　“生灵对家乡这个词，都会有一种特殊的情感。”
　　“你生在绿林纪元，自然也不例外。”
　　“正所谓他朝若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。”
　　“堂堂七尺男儿，要是不能在这个世界上干出一番事业，那将是一件非常遗憾的事。”
　　“让你跟在卢明玉身边，是因为我想让你学一学他身上的傲气，去一去你骨子里的那一丝自卑。”
　　“英雄不问出处，荒天帝当年也起于微末，但这并不妨碍他闻名诸天。”
　　“现在属于你的舞台来了，你要用行动向整个绿林纪元证明，你江山是一个顶天立地的人杰。”
　　“如果你连这点都做不到，你焉能配得上‘江山’这个名字。”
　　看着陈长生的眼神，江山的嘴角有些颤抖。
　　千金易得知己难求，在过去的岁月里，很多人帮助了自己。
　　但这世上唯有先生一人懂自己。
　　“先生，士为知己者死，江山这一世定不负先生。”
　　“好！”
　　“我记住你这句话了，希望你不会让我失望。”
　　“从今以后，我就是你的军师，你便是水泊梁山的大当家！”
　　“啊？”
　　听到陈长生的话，江山尴尬道：“先生，大宋皇朝好像没有水泊梁山这个地方吧。”
　　“不用在意这些细节，没有水泊梁山我们建一个就是了。”
　　“我前段时间构思了一个故事叫水浒传，可好玩了，趁着现在无聊，我说给你们听。”
　　“不行，他是大当家，你是军师，那我是什么？”
　　正说着，还在生闷气的白泽不乐意了。
　　“我让你做二当家怎么样？”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“那行，本大爷暂时原谅你了。”
　　江山：“......”
　　感觉有点不靠谱呀！
　　这种队伍，真的能拿下绿林世界吗？
　　......


第1726章 绿林纪元的作用！
　　“至此，水浒传全书完！”
　　面对陈长生讲述的故事，江山和白泽早已听的入迷。
　　这时，白泽恶狠狠的转头看向江山。
　　“小子，你该不会也想学什么宋江吧。”
　　“如果你敢学他，本大爷一口咬死你！”
　　望着白泽“凶神恶煞”的表情，江山当即无奈辩解道：“白大人，我是江山，不是宋江，虽然都有个‘江’字。”
　　“但这不代表我会做出这样的事情呀！”
　　“如果真有这一天，别说是您了，我自己都不会放过我自己。”
　　眼见白泽和江山争论不休，陈长生开口说道。
　　“好了，要斗嘴以后再斗。”
　　“现在我问你们一个问题，你们觉得我所说的这个故事，表达了一个什么意思。”
　　闻言，白泽当即说道：“这还用问，当然是在告诉我们，人生自当潇洒快活。”
　　“要是宋江不接受招安，他现在一定在和梁山好汉大口吃肉，大碗喝酒，大秤分金银。”
　　得到这个回答，陈长生微微点头，随后看向江山问道。
　　“那你又悟出了点什么？”
　　“先生，我觉得你是想告诉我们，当断不断反受其乱。”
　　“宋江就是三心二意，所以才会导致梁山的灭亡，或许他真的应该尝试推翻大宋皇朝。”
　　“错！大错特错！”
　　陈长生直接否定了白泽和江山的想法开口说道。
　　“我想告诉你的意思只有一个，那就是贼寇必死。”
　　“大口吃肉，大口喝酒，证明梁山队伍是一群乌合之众。”
　　“一支军纪严明的军队，是不会出现这种慌乱的现象的。”
　　“大秤分金银，那就证明梁山上的资源分配很粗糙。”
　　“很多人在听到这个故事之后，都会认为宋江做错了，但在我看来，宋江的做法是对的。”
　　“因为仅凭梁山上的人，是无法对抗大宋皇朝的。”
　　“方腊称霸一方，梁山征讨方腊损兵折将，这也变相证明梁山和方腊之间相差无几。”
　　“方腊尚且不能推翻大宋皇朝，他水泊梁山就能做到吗？”
　　“或许梁山能凭借一些小聪明取得暂时的胜利，但时间一久，梁山必败。”
　　“也正是因为这样，宋江所做的选择只有接受招安。”
　　陈长生口中与众不同的理解，让江山眼前一亮。
　　与此同时，陈长生转头看向远处的若隐若现的绿林纪元说道。
　　“表面上看起来，绿林纪元是混乱的。”
　　“但在我看来，绿林纪元背后是有高人在操盘。”
　　“你们笑绿林纪元的大宋无力剿灭所有贼寇，他们却在笑你不懂其中的奥妙。”
　　“绿林纪元的贼寇，确实会影响皇朝的稳定，但从另一个角度出发，这种做法避免了皇朝覆灭的危险。”
　　“因为绿林纪元没有深不可测的禁地，没有万年不散的门阀。”
　　“他们的对手，只是一群贪图眼前小利益的土匪。”
　　“面对这种对手，大宋可以失败很多次，但最后的赢家一定是它。”
　　话音落，江山皱眉道：“那先生认为，我们该如何才能推翻绿林纪元的大宋。”
　　“不一定非要推翻大宋，也有可能是合作。”
　　“总而言之，我要的是绿林纪元绝对的掌控权。”
　　“世间方法万千，怎么用那要看你自己，这也算是我对你出的一道考题了。”
　　正说着，包裹几人的透明泡泡开始剧烈震动。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬说道：“马上就要到绿林纪元了。”
　　“接下来我们各自分开一个月的时间，一个月之后，我们在约定好的地点会合。”
　　“到时候我们就看看，谁准备的东西最好最多。”
　　“大家都是白手起家，这样最能体现各自的能力了。”
　　说完，陈长生右手一挥，两个透明的泡泡瞬间分割，两人一狗分散降落在了绿林纪元的大陆上。
　　......
　　绿林大陆东部未知山脉。
　　陈长生和白泽缓缓降落，面对这个完全陌生的地方，白泽感应了一下四周说道。
　　“陈长生，你专门把江山支开，是不是想搞事情？”
　　面对白泽的询问，陈长生淡淡说道：“我不怀疑江山的可靠程度，但我们现在做的事情，非同一般。”
　　“在江山的能力没有达标之前，我暂时不想让他知道这个计划的具体内容。”
　　听到这话，白泽一脸坏笑道：“我就知道你小子没憋什么好屁，不过你为什么这么重视这个绿林纪元。”
　　“这个地方有什么特殊之处吗？”
　　“绿林纪元的特殊，对其他人来说可能没什么价值，但对我来说，却千金难求。”
　　“想创造虚拟世界，我需要搭建基础框架，你可以理解为阵法的阵眼。”
　　“可以横跨无数纪元的虚拟世界，其所需要的阵眼绝对是非常庞大的。”
　　“唯有用一整个纪元为范围，我才能把这个东西搭建出来。”
　　闻言，白泽摇了摇尾巴说道：“那你为什么不在丹纪元和长生纪元搭建，这两个地方很宽敞，而且还有很多人手和资源。”
　　“这两个地方确实资源丰富，疆土辽阔，但强者数量众多。”
　　“搭建这么庞大的基础框架，我根本没办法全面防御。”
　　“真到了关键时刻，他们要是用破坏框架为条件威胁我，那我会很被动的。”
　　“相反，绿林纪元的大小就刚刚合适。”
　　“我们脚下的这块大陆面积十分辽阔，我可以把整个主体框架都放在这里。”
　　“至于周边的那些生命小世界，我也可以用来搭建小型阵眼。”
　　“反正我们脚下的绿林纪元，我陈长生势在必得。”
　　看着陈长生信心满满的样子，白泽摇晃着尾巴说道：“那我们现在就开始搭建？”
　　“不着急，搭建框架之前，我们得先了解一下绿林纪元的情况。”
　　“因为想打造一个完整的虚拟世界，搭建基础框架只是最简单的步骤。”
　　“后面还有很多麻烦等着我们去解决，绿林纪元将会是我们最好的实验地点。”
　　说完，陈长生带着白泽向山脉之外走去。
　　......
　　PS：家里停电了，剩下两章九点更新。


第1727章 陈长生的伟大理想！
　　绿林纪元西部平原。
　　缓缓降落，江山打量了一下周围陌生的环境。
　　虽说自己生在绿林纪元，但那时的自己，根本没有能力探索整个绿林纪元。
　　所以绿林纪元对江山来说，很大一部分都是陌生且未知的。
　　不过江山的迷茫并没有持续多久，他很快便制定出了一个初步计划。
　　势力之争与修士之争不同，势力和势力之间的争斗，绝非匹夫之勇就可以抗衡的。
　　所以自己的第一步，应该是组建一个属于自己的小势力。
　　而完成这种原始积累最快的方法便是抢，更巧的是，绿林纪元从不缺小规模的土匪和强盗。
　　......
　　绿林纪元东部龙门城。
　　打量着周围的修士的凡人，重新恢复四只脚走路的白泽抱怨道。
　　“我怎么感觉回到了几十万年前的时代。”
　　“你看看这里的布置，杂乱无章，有点实力的修士几乎是成堆的聚集。”
　　“要是碰到敌袭，龙门城一半的修士，恐怕活不过二十个呼吸。”
　　“更无语的是，这里的修士为什么要把气息外放。”
　　“他们是怕敌人找不到他们，还是怕别人不知道他们的具体实力。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生淡淡笑道：“你不能用长生纪元的标准来衡量这个地方。”
　　“像龙门城的这种修士分布，预防大规模敌人入侵是很有效的。”
　　“之所以没有做出相应的升级，那是因为这里没有人研发远程攻击手段。”
　　“想当年，长生纪元和丹纪元，不也是在见识过我的战争手段之后，才改进布防手段的吗？”
　　“至于气息外放就更好解释了，绿林纪元虽厮杀不断，杀人的手段却不是很多。”
　　“所以气息外放能避免很多不必要的冲突。”
　　听到这话，白泽鄙视的看了一眼陈长生。
　　“你还好意思说，以前的修行界多么淳朴，自从你出现之后，所有的事情都开始变味了。”
　　“原本大家生死之争，都是一对一的单挑，最不要脸的做法，也就是多叫几个人群殴人家。”
　　“可是现在，特制阵法，特制毒药，特制阵法，心理战术......”
　　“想得到，想不到的手段你都用上了。”
　　“搞得大家全都风声鹤唳，生怕风头太盛被人针对。”
　　面对白泽的“夸奖”，陈长生咧嘴笑道：“你刚刚说的那些方法，虽然不太符合所谓的江湖道义。”
　　“但你不能否认的是，这种方法非常高效。”
　　“其实你刚刚所说的那些东西，都只不过是些许皮毛，如果我想，我可以不费一兵一卒，把很多修士逼上死路。”
　　得到这个回答，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“你还有更毒的招数？”
　　“当然有，只不过我没必要这样做而已。”
　　“虚拟世界计划，是我报复神兽一脉和禁地的手段，也是我了解整个世界的工具。”
　　“以我的身份和地位，我可以拥有数不尽的资源。”
　　“那我自然也没必要用这种缺德的手段去迫害中低层修士。”
　　“你说的这些我都懂，我也相信你的手段，但有一个问题绝对无法解决，那就是强者所造成的毁灭。”
　　此话一出，陈长生的脚步停顿了一下，随后看向白泽说道。
　　“你说的没错，强者造成的毁灭是我目前唯一无法解决的麻烦。”
　　“都不用说数量上有多少，只需要类似于上苍那种程度的强者和我拼命，那我打造的一切都会灰飞烟灭。”
　　“利益的绑定确实能让很大一部分强者收敛行为，但这世上总有那么一些愣头青和不要命的人。”
　　“面对这种人，我基本上毫无办法。”
　　“但好在这种人一般不会插手我们这些小人物的事情，所以基本上是安全的。”
　　“不是，这种侥幸心理可不是你的作风，你是不是还有其他的计划？”
　　白泽打破砂锅问到底，陈长生瞥了它一眼淡淡说道。
　　“小黑，你觉得改变顶级修士的想法，需要多久时间？”
　　面对这个问题，白泽想了想说道：“顶级修士道心都比较坚定，我觉得很难有办法改变他们的思维。”
　　“巧了，我也是这么想的，所以最好的办法就是把他们统统干掉。”
　　“等这一批人都死光了，自然就没人挡着世界的运转了。”
　　“能做到吗？”
　　对于陈长生的“伟大理想”，白泽心虚的问了一句。
　　见状，陈长生轻声说道：“一定能做到的。”
　　“时间是一个很小气的家伙，当你不重视它的时候，它就会朝你的屁股上狠狠踢上一脚。”
　　“像禁地和天道会这些顶级存在，几万年，几十万年的时间，对他们来说并不算太重要。”
　　“可这些时间对他们来说不重要，并不代表这些时间不够漫长。”
　　“别说几十万年了，就是十万年时间也足以诞生很多变数。”
　　“虚拟世界这个计划，对修行界的改变是巨大的。”
　　“我相信在虚拟世界出现之后，世上的天才修士会如同雨后春笋一样冒出来。”
　　“十三，天玄，书生，巫力这些人都很强，可在面对禁地和天道会这种存在的时候，他们终究太过渺小了。”
　　“但如果我把这个数量提升百倍，千倍，甚至万倍，那他们还能像曾经一样轻松吗？”
　　话音落，白泽眼中闪过一道精光，尾巴也在疯狂摇晃。
　　“合着你打的是这个主意呀！”
　　“我就说你怎么会费这么大功夫去完成这个计划，原来你不但要报复他们，还要把他们统统弄死。”
　　“不过你确定他们真不会在这个时间点来找你的麻烦？”
　　“就现在的情况而言，如果有顶级修士对你进行干扰，虚拟世界的计划很难完成的。”
　　“我知道，所以我才要假死避世。”
　　“目的就是为了让他们放松警惕，然后去忙其他的事。”
　　“现在他们要去追寻令无数人疯狂的长生，你觉得他们还有心思干预我这个像是过家家一样的虚拟世界吗？”
　　“牛逼！”
　　“我发现你现在做局，越来越行云流水了。”
　　“唯手熟尔！”


第1728章 天价镖银！
　　陈长生和白泽有说有笑，很快便来到了一家镖局门口。
　　望着门口的金字招牌，陈长生轻声问道：“这个纪元的货币是神源吗？”
　　“是神源，不过主体还是用灵石和灵液交易，因为这里的神源储存量非常少。”
　　“神源和灵石的兑换比例是多少？”
　　“官方比例是一比三百，民间比例是一比五百。”
　　“这家镖局十年总收入是多少？”
　　“差不多三亿灵石，按照官方比例相当于一百万神源，民间比例六十万神源。”
　　听完白泽的回答，陈长生嘴角微微上扬说道：“那你觉得我们下多大的单子给他们比较好？”
　　“两三百万神源就够了，毕竟这是他们几十年的总收入了。”
　　面对白泽给出的数字，陈长生摇了摇头说道：“两三百万神源对他们来说，确实是一笔巨额订单。”
　　“可是这样的单子，还达不到我想要的效果。”
　　“所以我决定给他们来一个三千万神源的单子。”
　　“三千万神源，这么大的数字他们会疯的。”
　　“要的就是这个效果！”
　　“这个区域有很多家镖局，我倒要看看，当所有顶级镖局联合在一起之后，绿林纪元的绿林好汉们，能不能吃下这块肥肉。”
　　说完，陈长生带着白泽踏入了威远镖局的大门。
　　“这位道友，你是打算下镖吗？”
　　刚一进门，一个年轻人就上前询问。
　　陈长生没有废话，直接扔出了无数“石块”。
　　数量众多的石块压垮了房屋，也把屋内的人压在了下面。
　　就在威远镖局的人以为陈长生是来闹事的时候，浓郁的神力让他们全都停了下来。
　　“三千万神源的镖，你们威远镖局敢接吗？”
　　陈长生的声音在整个龙门城回荡，同时也让所有人都瞪大了眼睛。
　　三千万神源，约等于九十亿灵石。
　　这样一笔天文数字，别说是威远镖局，就是把整个龙门城买下来也绰绰有余。
　　......
　　威远镖局。
　　“呼~”
　　轻轻吹了一下杯中的热茶，陈长生悠闲的品尝着威远镖局精心准备的灵茶。
　　与此同时，那堪比一座小山的神源，也被装进了三个储物袋当中。
　　虽然陈长生什么话都没说，但威远镖局众人都感受到了无与伦比的压力。
　　“龙门城主到！”
　　“百通商会会长到！”
　　“镇远镖局......”
　　龙门城有头有脸的大人物都来了，虽然他们不知道威远镖局具体发生了什么，但他们可以感受到那三千万神源的浓郁气息。
　　“这位道友，不知......”
　　“多余的废话我不想说，我只是来这里下镖的。”
　　“你们威远镖局，或者说龙门城，有能力接下我的镖吗？”
　　城主刚想开口搭话，陈长生直接放下茶杯将其打断。
　　这样的行为，也让龙门城一众大人物面面相觑。
　　按照正常下镖的规矩，报酬是运送货物价值的两成。
　　可是这位神秘人一出手就是三千万神源，这种大手笔完全超出了整个龙门城镖局的承受范围。
　　犹豫再三，威远镖局的大当家终于开口道：“不知这位道友想要把镖运到什么地方？”
　　“很简单，你们要在一个月之内，把我和手中的这个盒子运到九洞十八寨，并且亲手交给九洞十八寨的总瓢把子手上。”
　　“完成这两个要求，你们就可以结镖了。”
　　听到陈长生的要求，威远镖局大当家嘴角抽搐道：“道友，你知道九洞十八寨是什么地方吗？”
　　“我当然知道九洞十八寨是什么地方，你只需要告诉我，你们敢不敢接这个镖就行了。”
　　“另外我也知道这么大的单子，威远镖局一家是绝对吃不下的。”
　　“你怎么联络其他镖局那是你的事，如果你有能耐，你可以让沿途的绿林好汉帮你押镖都行。”
　　“反正我的目的只有一个，那就是把盒子交到九洞十八寨总瓢把子手上。”
　　说完，陈长生带着小黑起身走了。
　　而那三千神源，就这样堂而皇之的放在桌子上。
　　“对了，一个月的期限是从今天开始算，希望你们能尽快拿出方案来。”
　　原本已经走远的陈长生突然回头说了一句。
　　话音落地，陈长生和白泽早已离开了威远镖局。
　　这时，威远镖局大当家开口说道：“城主大人，这件事你怎么看？”
　　“毕竟按照大宋律法，镖局的生意，当地官府可是要抽两成的。”
　　闻言，城主沉声说道：“这次的镖，龙门城只抽一成，郡守那边我会亲自上报，沿途的城池我也会尽量让他们给你们方便。”
　　“但有一个要求绝对不能变，那就是这个单子必须留在龙门城。”
　　说完，城主直接起身离开，只留下众多镖局的大当家。
　　沉默良久，威远镖局大当家轻叹一声说道：“诸位尽快联系其他城池的一流镖局吧。”
　　“这个镖，光靠我们几个是吃不下的。”
　　话音里，众人陆续散去，不过在离开的时候，所有人都深深的看了一眼桌上的兽皮袋。
　　......
　　龙门城街道。
　　陈长生和白泽慢悠悠的逛着，同时也在体验绿林纪元的风土人情。
　　这时，白泽开口说道：“你把三千万神源留在那里，不怕他们杀人越货？”
　　“他们没这个胆子，要是两三百万神源，他们或许会铤而走险。”
　　“但这是三千万神源，他们反而没这个贼胆。”
　　“为什么？”
　　“因为我可以随便拿出三千万神源下镖，自然也可以拿出三千万神源买他们的命。”
　　“除非他们脑子有病，不然他们是不会动这份钱的。”
　　“毕竟土匪也是很惜命的。”
　　白泽：？？？
　　“他们不是镖局吗，怎么又成土匪了。”
　　“镖局和土匪是不分家的，除了极少数镖局之外，大多数镖局都和当地的绿林好汉有联系。”
　　“正常情况下他们只要交够过路费，他们就能顺利通行。”
　　“不然你真以为这些镖局，是靠一步一个血脚印打过去的吗？”
　　“我敢保证，这三千神源的消息，现在早已经传的满天飞了。”
　　“最多两天，方圆三万里的土匪都会知道这个消息。”
　　“人为财死鸟为食亡，三千万神源会让很多人疯狂，其中自然也包括大宋皇朝的官府。”
　　“这次押镖有的玩咯！”
　　......


第1729章 新的军团！
　　看着陈长生得意的表情，白泽咂嘴说道。
　　“把水搅浑一向是你的惯用伎俩，但我总感觉你这次的目标没那么简单。”
　　“因为以你的手段，没必要再玩浑水摸鱼这招了。”
　　面对白泽的质疑，陈长生淡淡笑道：“小黑，我是谁？”
　　“你当然是陈长生了，不然你还能是谁。”
　　“我的意思是说，除了陈长生这个身份，我还是谁？”
　　听到这话，白泽的脸瞬间耷拉了下来。
　　“你是慧眼识珠的帝师，这个回答满意了吗？”
　　没有理会白泽的白眼，陈长生自顾自的说道：“你说的没错，我最大的本领就是慧眼识珠。”
　　“其实在黑暗动乱时期，我就有了一个设想。”
　　“现如今到了绿林纪元，我完成这个想法。”
　　“什么想法？”
　　“成立一个军团！”
　　得到这个回答，白泽不解道：“你不是已经有虎贲了吗？”
　　“为什么还要成立军团。”
　　“虎贲人数太少，他们或许能攻无不破，但有些任务并不是适合他们。”
　　“那你也还有魅影呀！”
　　“魅影主要负责情报和刺杀，简单点来说就是处理那些身份特殊的敌人，正面战斗并不适合他们。”
　　陈长生一边逛街，一边给白泽解释其中的原因。
　　“虎贲属于先锋军，他们的目标是那些啃不下的硬骨头。”
　　“但面对常规作战，他们的作用就会受到限制。”
　　“很简单的例子，我相信虎贲能在这块大陆上杀个七进七出。”
　　“可对于地盘的防守和驻扎，他们一点作用都没有，因为八百人的数量不允许他们这么做。”
　　“同理，魅影来做这件事情也很不合适。”
　　“毕竟他们的职责是潜藏，如果主动露面，他们作用会下降很多。”
　　“黑暗动乱一战，魅影出动了七成左右的人手。”
　　“最后这些人只能转到明面上，从另一个角度上来说，魅影这一战损失惨重呀！”
　　得到这个回答，白泽疑惑道：“那这和你在绿林纪元的所作所为有什么关系？”
　　“当然有关系，组建一个足够数量的军团，我最缺的就是掌管这个军团的人手。”
　　“钱粮分配，各级军队的优秀指挥者。”
　　“这些事情都需要足够忠诚的人才来做，毕竟一将无能累死千军。”
　　“如果没有优秀的指挥者，军团数量再多也没用。”
　　“在长生纪元和丹纪元，很多人都盯着我，我很难保证这些优秀指挥者的忠诚度。”
　　听到陈长生的回答，白泽恍然大悟道：“我明白了，你想在绿林纪元挑选优秀的人才来培养。”
　　“镖局下单，只不过是为了让绿林纪元潜藏的关系浮现出来。”
　　“聪明！”
　　陈长生笑着夸赞了一句，随后说道：“这个纪元，绿林好汉众多，关系网也是错综复杂。”
　　“镖局，商会，朝廷，称霸一方的土匪。”
　　“这些势力都不是我的第一选择目标，我的目标是那些被多方势力孤立的人才。”
　　“三千万神源的镖银，一定会引来很多人的垂涎。”
　　“与此同时，这天价镖银也不是一般人有资格染指的。”
　　“所以我们这次走镖，不需要记住谁攻击了我们，我们只需要记住谁没有攻击我们就行。”
　　“妙呀！”
　　“你这脑子到底是怎么长的，怎么能想出这么巧妙的主意。”
　　面对白泽的夸赞，陈长生淡淡一笑说道：“这还只是小试牛刀，真正的博弈在后面呢。”
　　“想要完全接管绿林纪元，大宋是我们绕不过去的难关。”
　　“且不说大宋皇朝的实力如何，光是推翻这么一个庞大的皇朝，整片大陆必定会生灵涂炭。”
　　“少则三千年，多则五千年，这片大陆才能恢复元气。”
　　“再算上搭建虚拟世界的框架，以及一些其他事情的测试，万年期限根本就不够用。”
　　“所以想要征服绿林纪元，我们不能光靠武力，还需要一些其他的东西。”
　　“搞不好，我们也要学一学宋江接受招安了。”
　　话音落，白泽和陈长生也来到了龙门城最大的客栈。
　　一人一狗大步走了进去，丝毫没有理会身后跟踪的探子。
　　......
　　天狼寨。
　　“大当家！”
　　“山下传来消息，龙门城有大肥羊！”
　　一名手下快步跑了进来，然后迅速将书信递给一个俊俏的年轻人。
　　只见这年轻人随意搭坐在虎皮椅上，腰间挂着一把镶嵌着宝石的弯刀。
　　看着书信上的内容，男子嘴角微微上扬笑道。
　　“三千万神源！”
　　“好久没有碰到这么肥的羊了。”
　　面对男子话，传信的汉子试探道：“大当家的，我们要不要去插一脚。”
　　“威远镖局已经传信过来了，说是愿意给出一百万灵石的过路费。”
　　“一百万灵石，他们也真够小气的。”
　　“告诉他们，没有五十万神源，休想过我的天狼寨。”
　　“而且我感兴趣的，不是这三千万神源，而是那个盒子里装的东西。”
　　“能出三千万镖银，这里面装的东西一定价值连城。”
　　......
　　时间一点一点过去，三千万镖银的消息，随着春风传遍了方圆数万里。
　　周围大大小小的土匪和镖局，都想从中分一杯羹。
　　与此同时，在第三天的时候，威远镖局也终于派人请陈长生前往。
　　“道友，这位是百通商会的会长。”
　　“自此走镖，所有的物资都由百通商会提供。”
　　威远镖局大当家给陈长生介绍，一个商人打扮的男子微笑行礼。
　　“这位是镇远镖局的......”
　　“不用介绍了，直接说重点吧，我没兴趣听这些东西。”
　　挥手打断威远镖局大当家的话，陈长生径直走向客厅主位坐了下来。
　　“我来镖局下镖，无非是想安稳的到达目的地。”
　　“出这么高的镖银，那是因为我想体验顶级的服务。”
　　“你们只需要告诉我，你们有没有这个能力做到就行。”
　　听到陈长生的话，众人一时间不知道该怎么回答了，毕竟很少有客人对镖局提出这种要求。
　　......
　　PS：昨天停电，电脑出问题了，剩下两张九点更新。


第1730章 顶级服务！
　　“敢问道友，你认为什么才是最顶级的服务？”
　　百通商会的会长笑着问了一句。
　　陈长生打量了一下他，嘴角上扬说道：“最顶级的服务，当然是逢山开路，遇水搭桥。”
　　“不管是什么大土匪还是小土匪，只要碰到我，都得给我让路。”
　　“另外我也清楚，在走镖过程中，为了避免一些不必要的麻烦。”
　　“镖局通常会在路线上做出选择，又或者在出行时间上做出选择。”
　　“可是现在，这个规矩在我这不适用了，我只选大路不走小路。”
　　“天气太热了我不走，下雨了我不走，刮风了我不走，心情不好我不走。”
　　“这就是最顶级的服务！”
　　得到这个回答，百通商会的会长为难道：“道友，镖局从始至终都没有这个规矩。”
　　“而且这样做恐怕会给镖局带来不少的负担，要不你还是放宽一点条件如何？”
　　闻言，陈长生身子微微后仰，然后一脸平静的看着眼前的男子。
　　“大型镖局背后，通常有很多大势力的支持，以及一些固定客户。”
　　“百通商会能接下提供粮草这笔单子，想必也资助了不少的镖局。”
　　“我就想问问，你说的话管用吗？”
　　面对陈长生的质问，会长谦虚道：“在下交友还算广泛，所以江湖上的朋友都愿意给我几分薄面。”
　　“那就好，我只问你一句，三千万神源能买来我所说的顶级服务吗？”
　　“可以倒是可以，但这种事情镖局以前从未做过，所以......”
　　“我再向百通商会下一个五百万单子。”
　　“要求很简单，百通商会需要在押镖过程中，给我提供最顶级的衣食住行。”
　　“除此之外，我还会给此行的镖师发赏银。”
　　“顶级镖师三十万，一流镖师十五万，趟子手三万，杂役一千，随行人员五百。”
　　“如果在押镖过程中，有人让我高兴了，额外有赏。”
　　此话一出，在场众人的呼吸都粗壮了一些。
　　特别是那些躲在外面偷听的镖师，他们恨不得立马开始走镖。
　　因为一个三流镖师一年的收入，最多也就五十万灵石，现在随便一赏就是上万灵石。
　　这么好的生意，上哪去找。
　　“道友，你说的是灵石吗？”
　　会长试探性的问了一句，陈长生咧嘴笑道：“抱歉，我不喜欢用灵石来做单位，我说的神源。”
　　众人：？？？
　　这么豪横，你家有神源矿业不能这样花吧。
　　“那二流镖师和三流镖师呢？”
　　镇远镖局的大当家忍不住问了一句，陈长生瞥了他一眼，随手拿起一旁的茶杯说道。
　　“二流镖师和三流镖师都敢拿来凑数，这样我会很怀疑你们的实力水平。”
　　“趟子手能拿赏钱，那是因为人家要冒着生命危险去探路。”
　　“杂役和随行人员能拿赏钱，那是因为人家要干脏活累活。”
　　“二三流镖师在这支队伍里发挥的作用少之又少，他们凭什么从我这拿赏钱？”
　　面对陈长生的话，镇远镖局大当家搓了搓手说道：“那道友对趟子手和随行人员有具体要求吗？”
　　“没有！”
　　“人家都当趟子手和杂役了，再有什么实力要求多少就有点过分了。”
　　得到这个回答，众多镖局的大当家瞬间就激动了起来。
　　虽说二三流镖师没有赏钱，但这世上也没规矩说镖师不可以去当趟子手呀！
　　反正都是为了赚钱，身份什么的一点都不重要。
　　眼见在场众人的情绪都调动了起来，陈长生笑眯眯的看向会长说道。
　　“会长，现在你来告诉我，我的要求过分吗？”
　　“不过分，一点都不过分！”
　　“那我们什么时候能出发？”
　　“两个时辰，因为道友添加了一些新的条件，所以我们需要重新准备一下。”
　　“好说，我等你们两个时辰。”
　　再次确认了一些细节之后，众人纷纷离开。
　　因为他们要赶着回去替换一下人选，顶级镖师和一流镖师数量是比较稀少的。
　　但二三流镖师数量却是最多的，趟子手能拿三万神源的赏钱，这个意外之喜完全超出了他们的预期。
　　如果不出意外的话，镖局内部已经在为了趟子手的名额打起来了。
　　......
　　威远镖局后院。
　　“轰轰轰！”
　　三十多人正在演武场上大打出手，而且一招一式之间没有丝毫留手。
　　看着下方的战斗，正在房顶吃瓜看戏的陈长生问道。
　　“你觉得这些镖师的水平怎么样？”
　　“没什么看头，全是一群命灯境界的小家伙，搬血境只有三个，换骨境只有两个。”
　　“而且他们的招式和功法也平平无奇，丝毫提不起兴趣。”
　　面对白泽的回答，陈长生淡淡笑道：“招式普通是很正常的事情，威远镖局只是一流镖局。”
　　“除开两位顶级镖师和三位一流镖师，他们还能有这么多人才储备，已经很不错了。”
　　“你总不能指望这么一个小镖局里面出什么绝世天才吧。”
　　闻言，白泽咂嘴道：“我也不是嫌他们境界低，我就是不理解他们的攻击手段为什么能这么单一。”
　　“要知道，长生纪元那群小崽子打起架来厉害的很，而且手段百出。”
　　“威远镖局好歹也是有点名号的，下面的人怎么可以差成这样。”
　　“因为他们没有山河书院，没有天庭，没有那么多丰富的资源！”
　　“长生纪元和丹纪元，攻伐手段千奇百怪，其中最主要的原因是丰富的资源。”
　　“炼丹，符篆，阵法，炼器，用毒，体修，鬼修，佛修，道修，儒修......”
　　“这些东西都需要庞大的资源去支撑的，绿林纪元资源没这么多，自然就无法发展其他的大道。”
　　“而且像下面的这些修士，就算走运攒够了一笔资源，他们也求道无门。”
　　“山河书院，只要能通过考核，你就能学习百家功法。”
　　“就算你没有通过考核，你也可以想办法成为外院弟子，学习到很多种类的二三流功法。”
　　“这些功法对天骄没用，但对中下层精英修士却是异常珍贵。”


第1731章 白泽被人骂了！
　　“至于天庭就更不用说了，无视出身，基本上没什么门槛。”
　　“只要你足够忠心且立下战功，法宝和功法你同样不缺。”
　　“而且你甚至可以一步一步的慢慢爬，最后坐上九五至尊的金龙宝座。”
　　“这些东西你早就习以为常，所以不觉得珍贵。”
　　“可对绿林纪元的人来说，这些东西是用命都换不来的机会。”
　　面对陈长生的话，白泽咂了咂嘴说道：“好像也对。”
　　“要是长生纪元没有你，下面的人好像也和绿林纪元差不多。”
　　“不过话说你看了这么久，发现有用的人才了吗？”
　　白泽随口问了一句，陈长生摇头道：“没有，威远镖局的人才储备太普通了，一个中看的都没有。”
　　“而且这里面好像还被塞进来了一个大小姐和一个坏种。”
　　闻言，白泽随意瞥了一眼下面，果然发现了一个洋洋得意的蓝衣少女和一个表面和善的男子。
　　对于这两位年轻人，白泽打了个哈欠，直接和陈长生一同消失在房顶。
　　作为神兽白泽，也作为送葬人生死与共的战友。
　　白泽在过去的岁月中见过了很多人，天才，坏人，好人，狂人......
　　下面的那两个小家伙，白泽一眼就看穿了他们的本性。
　　这种货色，别说是陈长生了，就连自己都提不起兴趣。
　　......
　　花园。
　　没有找到人才的陈长生漫无目的的闲逛着。
　　见状，白泽开口说道：“要不我们去龙门城其他镖局看看？”
　　“没意思，不去！”
　　“威远镖局都是这种情况，其他镖局自然也好不到哪里去。”
　　“我们现在还是好好盯着从其他地方赶来的顶级镖局吧。”
　　“希望这些大地方来的镖局能给我们一点惊喜。”
　　“嗯？”
　　正说着，陈长生突然停住了脚步。
　　只见陈长生的缓缓退后，然后在一株蓝色的花朵面前停了下来。
　　“小黑，你下次发现东西要是再不告诉我，信不信我把你做成狗肉火锅。”
　　听到陈长生的威胁，白泽没有丝毫犹豫，直接张开血盆大口咬向那株蓝色的花朵。
　　“砰！”
　　硕大的狗头被按进了土里，但白泽强大的力道，也让陈长生没能完全阻止它行为。
　　“咔嚓！”
　　咀嚼着蓝色花朵，白泽一脸不屑道：“本大爷吃点灵草还要经过你的允许，你是不是太把自己当个人物了。”
　　望着白泽嚣张的样子，陈长生翻了个白眼说道：“我给你吃的东西，比这株灵草珍贵了不知多少倍。”
　　“你能不能不要这么狗眼看人低。”
　　“之所以留意这株灵草，那是因为我觉得这背后有好玩的东西。”
　　“什么好玩的东西？”
　　“这种灵草我没见过，应该是绿林纪元比较少见的东西。”
　　“按理来说，威远镖局不应该有这种东西才对，可它偏偏长在花园里，你不觉得奇怪吗？”
　　“咕噜！”
　　咽下嘴里的灵草，白泽开口说道：“修士自己种点灵草，这有什么奇怪的。”
　　“当然奇怪，就威远镖局那几个蠢货，我不认为他们有眼光识别出这株灵药。”
　　“毕竟就连我这位丹道大师和医理大师都没有第一时间发现，他们就更不用说了。”
　　“所以我们可以大胆的假设一下。”
　　“威远镖局里面，一定藏着一位身负奇遇的年轻人，他把这株灵药栽在花园里，不但是对自身能力的自信，更是对威远镖局的挑衅。”
　　“这种胆大包天的年轻人，我非常有兴趣了解一下。”
　　正说着，远处有轻微的脚步声传来，陈长生和白泽也瞬间隐蔽了身形。
　　几个呼吸过后，一个下人打扮的年轻人走了过来。
　　“我的花呢？”
　　原本打算给自己进行培养的灵药浇水，可是在看到只剩下根部的灵药后，年轻人傻眼了。
　　与此同时，躲在暗处偷窥的白泽却笑的前俯后仰。
　　“哈哈哈！”
　　“陈长生你看他那傻样，这就是装逼的后果！”
　　面对白泽幸灾乐祸的样子，陈长生鄙视说道：“吃了人家的灵药还骂人家，你也忒缺德了。”
　　“谁叫他把灵药种在花园里的，天材地宝有缘者得之。”
　　“他连阵法都没布置，我发现了自然就是我的。”
　　没有理会白泽的不要脸，陈长生仔细观察着少年的一举一动。
　　那少年在发现灵药不见之后，当即仔细观察起了周围的痕迹，很快便发现了灵药缺口处的牙印。
　　“该死的野狗，居然敢吃我的灵药，老子一定要把抓来做成狗肉火锅！”
　　“不对，一般的野狗是承受不住幽兰花药力。”
　　“肯定是镖局里的那只狗妖吃的。”
　　“什么样的白痴主人养什么样的白痴狗，祝你们这次走镖死无全尸！”
　　“这个事情我记住了，总有一天我林远会让你们后悔的。”
　　狠狠的咒骂了几句，林远挖走土里残留的灵药根，然后快步离开了花园。
　　白泽，陈长生：“......”
　　沉默的气氛在一人一狗之间游荡，只见白泽和陈长生转头看向对方说道。
　　“他骂你是白痴狗。”
　　“他骂你是白痴主人。”
　　简单的说了两句，一人一狗又陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，白泽率先开口道：“我觉得他是个人才，我们应该好好培养他。”
　　“巧了，我也这么觉得，你先来我还是我先来？”
　　“一起来吧！”
　　“玉不琢不成器，你陈长生的手段加上我的手段，我们一定能让他万世扬名。”
　　“同意！”
　　一人一狗达成一致，这位名不见经传的林远，此时还不知道他招惹了什么样的存在。
　　......
　　林远镖局大厅。
　　“道友，都已经准备好了。”
　　“此次走镖，共有三十六家镖局联手押镖。”
　　“其中二十三家镖局距离龙门城有些距离，两天之后我们会在路上与他们会合。”
　　“行，那就这样安排吧。”
　　正说着，一个下人端来了茶水和茶点。
　　看着桌上冒着热气的香茶和茶点，陈长生突然叫住了正准备离开的下人。
　　“你叫什么名字？”
　　“回大人的话，我叫林远。”
　　“茶水和茶点是你做的吗？”
　　“不是。”
　　“你端茶的态度非常好，这次和我们一同随行吧。”
　　众人：？？？
　　端茶态度是什么鬼？
　　......


第1732章 各方云动！
　　陈长生的奇怪要求，不但让众多镖师傻眼，就连当事人林远也傻眼了。
　　看着林远傻眼的样子，陈长生淡淡笑道：“怎么，不愿意吗？”
　　“回大人，小人当然愿意为大人效犬马之劳，只是小人粗手粗脚，怕怠慢了大人。”
　　得到这个回答，陈长生认真点头说道：“这个担心合情合理。”
　　说完，陈长生直接转身向外走去。
　　“我此次的随行人员一定要有他，如果他不同意，乱棍打死埋了。”
　　“另外桌上的茶水和茶点一起给我送过来。”
　　林远：“......”
　　你都这样搞了，那你刚刚还问我干什么。
　　陈长生霸气的态度让林远十分无语，但众多镖师也没有太过在意陈长生的这个要求。
　　毕竟有钱人身上带一点点怪癖也是正常的事。
　　如果脑子没病，正常人绝对不可能这么高调的来镖局下镖。
　　......
　　浩大的镖师队伍启程了，一辆由八只妖兽拉动的马车缓缓在队伍中央行驶。
　　这辆马车最引人瞩目的地方，不在于它的用材昂贵，而在于它的空间十分巨大。
　　简单点来说，百通商会是直接给一间房子安上了车轮。
　　而且为了防止“马车”颠簸，百通商会还在底部刻画了许多悬空阵法。
　　“不用这么拘谨，轻松一点。”
　　懒散的躺在软榻上，陈长生十分自然的享受着两位侍女的肩部按摩。
　　与此同时，三名侍女正在给趴在地毯上的白泽梳毛。
　　“说实话，我也不知道为什么，从看到你的第一眼开始，我就觉得你特别投缘。”
　　“从今天开始，你就跟着我混吧。”
　　“桌上的灵茶和茶点就赏你了。”
　　“多谢大人赏赐！”
　　没有丝毫犹豫，林远直接拿起茶点开始狼吞虎咽，然后端起灵茶一饮而尽。
　　亲眼看着林远吃完所有东西，陈长生满意道：“有胆识，非常不错。”
　　“你先下去吧，有需要我会叫你的。”
　　“遵命！”
　　林远拱手行礼，随后转身走了。
　　等到林远走后，陈长生也挥手遣散了周围的侍女。
　　此时，白泽缓缓睁开了眼睛。
　　“他是不是察觉到了什么？”
　　“有所察觉是很正常的，因为聪明人从不相信天上会掉馅饼，而且还是这种无缘无故的馅饼。”
　　“不过这小子还真是个人才，明知茶水里有尿，他居然能面不改色的喝了。”
　　“能屈能伸，是个可造之材！”
　　面对陈长生的称赞，白泽不屑道：“他这是在找死。”
　　“这种小动作对付一般人也就算了，要是碰到真正的强者，他现在早就没命了。”
　　“唉！”
　　“对年轻人要求不要这么苛刻嘛。”
　　“以他现在的见识来说，他对高阶修士的了解几乎为零，不了解高阶修士有多强大也是很正常的。”
　　“我现在比较好奇的是，他在明知道我们可能针对他的前提下，该怎么想办法逃出生天。”
　　......
　　马车之外。
　　“呕！”
　　只见林远正在一棵大树之下疯狂呕吐。
　　毕竟茶水里的尿，那可是他亲自放进去的。
　　花了半刻钟的时间成功将胃里的东西吐干净，林远擦了一下嘴角的口水看向远处的马车。
　　此时此刻，他的眼里早已没了刚刚的怯懦，取而代之的是冷静和坚定。
　　“不对劲，他们肯定是发现了什么，不然这个家伙不会这么捉弄我。”
　　“可他们到底是怎么发现的，他们没理由知道幽兰花是我种才对呀！”
　　自言自语的说了两句，林远脑海中快速思索了起来。
　　很快，林远便得出了一个不好的猜测。
　　那就是马车里的“神秘人”，修为已经达到了一种匪夷所思的境界。
　　整个威远镖局，都在他的神识笼罩范围之内。
　　想到这，林远的冷汗刷的一下就流了下来。
　　神识笼罩所有人，这在修行界是十分冒犯人的行为。
　　这个神秘人能无声无息的做到这一点，这就说明他的修为高于整个威远镖局。
　　“真人，仙尊，称号仙尊，还是传说中的仙王。”
　　“如果他的实力真达到了这种恐怖的地步，我还有活命的机会吗？”
　　严峻的局势让林远急的来回踱步，因为不管神秘人是什么修为，都能轻轻松松的灭了自己。
　　“不行，我不能死在这里，我还有更重要的事情要做。”
　　“就算他现在发现了我，那他大概率不会太过重视我，我要利用他这份松懈完成绝地翻盘。”
　　“先下手为强才能有活命的机会！”
　　确定好计划，林远再次看了一眼马车，随后悄无声息的脱离了队伍。
　　......
　　九洞十八寨。
　　二十六位大档头齐聚于此，立于众人之上的位置却始终空空如也。
　　不过对于这种情况，二十六位大档头此时并没有在乎，反而在下面议论纷纷的讨论了起来。
　　“总瓢把子到！”
　　传令兵的声音让聚义厅瞬间安静了下来。
　　只见一个英姿卓越的黑衣女子大步走了进来。
　　“哗啦！”
　　随手将披风解下扔在一旁，黑衣女子右脚搭在椅子上开口说道。
　　“龙门城的事，诸位想必已经收到消息了。”
　　“现在我想听听诸位的看法。”
　　面对黑衣女子的话，一名脸上有着刀疤的汉子沉声说道。
　　“那个神秘人出三千万神源，只为把一个盒子送到总瓢把子你的手上。”
　　“我觉得这个时候，我们的看法不重要，总瓢把子你的话才是最重要的。”
　　闻言黑衣女子再次打量着众人的表情，随后开口说道：“看样子，诸位也和外面的人一样，认为我刑飘飘和这个神秘人有千丝万缕的联系。”
　　“但很可惜，我刑飘飘可以对天发誓，我根本就不认识他，甚至连他的名字都没听说过。”
　　“要是我认识这种富得流油的男人，我早就把他抓回来当压寨夫君了。”
　　“这样我们九洞十八寨都能吃的满嘴流油。”
　　得到刑飘飘的回答，众人的心情更加沉重了。
　　因为如果总瓢把子和这位神秘人没有交情，那九洞十八寨很可能要面临三十六家镖局的联手进攻了。


第1733章 江山的困境！
　　“来就来，有什么好怕的。”
　　“我们九洞十八寨蜿蜒曲折，更有千机大阵守护，不管他们来多少人，定叫他们有来无回。”
　　“你们怕，我飞天镖可不怕。”
　　“总瓢把子，这次让我打先锋怎么样！”
　　就在众人沉默不语的时候，一个嘴上留着两撇小胡子的男子站了出来。
　　听到飞天镖的话，刑飘飘的脸色终于缓和了一些。
　　自己刚刚坐上总瓢把子的位置，下面的人本来就还没完全服气。
　　正巧又碰上了个不知道从哪冒出来的神秘人，自己这些天可没少为这件事发愁。
　　“说的好！”
　　“我九洞十八寨的名号响彻江湖，如果随随便便就退缩了，那我们还怎么在江湖上混。”
　　“肥羊送上门，我们岂有不吃的道理，这次的肥羊我们吃定了！”
　　随着刑飘飘的开口，下面的土匪也瞬间士气高涨。
　　可是一旁的书生模样的男子却眉头紧皱。
　　“总瓢把子，三十六家镖局联手保镖，这样的动静绝非寻常。”
　　“若是能不起冲突，绝对是上上之选。”
　　“白面书生，你要是怕了，那就躲在后面就是，等我们把肥羊抓回来，有你一口肉吃就是。”
　　听到白面书生的话，飞天镖当即出言嘲讽。
　　“飞天镖，这件事情关乎着九洞十八寨的存亡大计，你怎可以一时之冲动来决定。”
　　“谁说我冲动了，这可是我深思熟虑得出的想法。”
　　“如果我们不先下手为强，难不成你还想把那个家伙放进我们九洞十八寨？”
　　“万一这家伙摸清了我们九洞十八寨的地形，到时候我们的麻烦更大！”
　　“我......”
　　白面书生刚想开口辩解，但话到嘴边又被他咽了下去。
　　因为他知道，这种事情飞天镖是理解不了的，和他解释只会浪费口舌。
　　“总瓢把子，那个人出手就是三千万神源。”
　　“正所谓有钱能使鬼推磨，在这么多的神源诱惑之下，很多镖局都会蠢蠢欲动的。”
　　“我甚至怀疑他会和官府有联系，如果真的牵扯太多，九洞十八寨是绝对不能动他的。”
　　听到这话，刑飘飘想了想说道：“那你觉得该怎么办？”
　　“依在下的意思，我们应该先派人去神秘人那边探探口风，弄清楚他究竟是敌是友。”
　　“另外，我们或许要请老瓢把子出山，因为只有他坐镇，九洞十八寨才能固若金汤。”
　　“而且为了万无一失，我们要尽快与天外天取得联系，有了......”
　　“够了！”
　　没等白面书生把话说完，刑飘飘直接抬手打断说道。
　　“探口风的事情依你就是，至于请老瓢把子出山这件事，我看还是再等等吧。”
　　“山外山那边我会书信一封，来不来是他们的事，九洞十八寨绝不强求。”
　　看着刑飘飘的样子，白面书生的嘴张了又张，最终还是选择了沉默。
　　作为上任总瓢把子的军师，不受现任总瓢把子待见是很正常的事情。
　　而且在这个时候请老瓢把子出山，确实不利于新任总瓢把子巩固手中的权利。
　　至于山外山嘛，十万年前九洞十八寨和他们的关系或许很亲密，但是现在，两家的关系却微妙的很。
　　......
　　绿林纪元西部。
　　漫天黄沙吹过，江山负手而立。
　　而他面前站着的正是方圆千里最有名的大盗，沙漠判官。
　　“你不是我的对手，不用再强撑了。”
　　“只要你愿意归顺我，这里的地盘还是你的，而且我可以保证，你以后得到的东西比现在还多。”
　　面对江山的话，嘴角带血的沙漠判官冷冷笑道。
　　“我在这个地方好吃好喝的活着，为什么要去你手下当狗。”
　　“想让我低头，那你得先把我的头给砍下来。”
　　说着，沙漠判官再次攻向江山。
　　然而面对沙漠判官的攻击，江山始终没有下杀手。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗掀起无数黄沙，沙漠判官招招致命，江山却是次次留情。
　　两人就这样一直从白天打到黑夜，最后一颗鲜活的头颅冲天而起。
　　“啪！”
　　沙漠判官的尸体笔直的倒在地上，他的神识和肉身都被斩断了生机。
　　望着地上的尸体，江山眉头紧皱。
　　回到绿林纪元之后，自己就马不停蹄的开始收编周边的强盗土匪。
　　原以为凭借自己强悍的实力，这件事情能做的非常顺利，可现实却是狠狠的打了他的脸。
　　一些乌合之众确实很顺利的归入自己麾下，但一些有能力的强盗土匪，大多数人都选择宁死不屈。
　　如果只是收揽一些酒囊饭袋，那不管人数有多少，自己恐怕都不会得到先生的认可。
　　连这点小事都做不到，自己又有什么脸面从先生手里接过绿林纪元。
　　想到这，江山的眼神更加坚定。
　　“先生，既然你认为江山能大放光彩，那我就一定不会让你失望。”
　　“一个月之后，我一定会拉起一支骁勇善战的队伍。”
　　说完，江山转身向沙漠深处走去，他的身影也逐渐消失在黄沙之中。
　　......
　　绿林纪元东部。
　　队伍前进了三天，这一路上不但有镖师保护，甚至还有龙门城的军队护送。
　　知道的这是镖局联手押镖，不知道的还以为是什么达官显贵外出春游踏青。
　　“公子，翻过前面那座山，我们就离开龙门城的范围了。”
　　“到时候其余二十三家镖局也会在那里等我们。”
　　蓝衣女子端着一盘灵果走上了陈长生的马车。
　　看着眼前的蓝衣女子，陈长生嘴角轻微上扬了一些。
　　“原来是芳芳呀！”
　　“我正准备去找你呢。”
　　“话说你看到林远那个家伙没？”
　　见陈长生没有关心自己，反而问起林远的动向。
　　吴芳芳十分自然的放下果盘，然后坐在陈长生身旁说道。
　　“没看到，公子你找他是有什么事吗？”
　　“也不是什么大事，就是他前些天掉了件东西在我这，你有时间帮我还给他吧。”
　　说着，陈长生拿出一条手绢递给吴芳芳。
　　当看到手绢上面的字之后，吴芳芳脸色瞬间就变了。


第1734章 陈长生牺牲色相！
　　“行，等一下我会把这东西转交给他的。”
　　“话说公子你怎么这么关注一个杂役，难不成他有什么特殊之处？”
　　吴芳芳好奇的问了一句，陈长生挥手笑道。
　　“也没什么，就是见他与曾经的故人有几分相似罢了。”
　　“我这人天生心软，见不得世间疾苦。”
　　“看他过的这么惨，所以就稍微关照了一下。”
　　“对了，两天前我教你的剑法你练的怎么样了？”
　　当听到陈长生提起剑法，吴芳芳的眼中瞬间亮起了一道精光。
　　“公子给我的剑谱精妙无比，芳芳一时间还没有融会贯通。”
　　“无妨，傍晚修行的时候，我再指点指点你。”
　　“多谢公子！”
　　吴芳芳言语中满是激动之情，最后甚至下意识的拉住了陈长生的手。
　　面对美女的暗送秋波，陈长生也十分配合的送上了一个含情脉脉的眼神。
　　然而就在吴芳芳逐渐闭上眼睛准备亲过去的时候，陈长生赶忙松开了她的手说道。
　　“芳芳，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”
　　“等走完这次镖之后，我会给你一个交代的。”
　　望着陈长生义正言辞的样子，吴芳芳顿时恨的牙痒痒。
　　可就算是这样，她依旧要装出一副温婉贤淑的样子。
　　“公子，我一定会等你的。”
　　说完，吴芳芳转身离开了马车。
　　等到吴芳芳走后，趴在角落的白泽缓缓睁开了眼睛。
　　“你的忍耐力也真够强的，这种女人你不觉得恶心吗？”
　　“没什么好恶心的，每个人在这个世上都有自己的活法。”
　　陈长生一边说，一边取出清水开始洗手。
　　见状，白泽不解道：“不是，我就弄不明白了。”
　　“你如果要针对林远，直接吩咐一声就是，我相信会有很多镖师愿意收拾他。”
　　“为什么非得牺牲色相去招惹这个吴芳芳呢？”
　　面对白泽的不解，陈长生淡淡说道：“吴芳芳是威远镖局大当家的女儿，她从小就被奉为掌上明珠，所以性格嚣张跋扈。”
　　“由她出手针对林远，绝对非常合适。”
　　“而且更有意思的是，吴芳芳已经和威远镖局的大弟子私定终身。”
　　“现在他们的秘密被‘林远’撞破，你觉得吴芳芳会怎么对付林远？”
　　得到这个回答，白泽瞬间精神了起来。
　　“我明白你的意思了。”
　　“吴芳芳贪图你的资源，所以要在你面前装成清纯少女。”
　　“可实际上，她背后的私生活放荡不堪。”
　　“你故意把偷来的手绢说成是林远留下来的，目的就是为了让吴芳芳以为，林远撞破了她和别人的奸情。”
　　“为了她的形象，也为了能在你这继续捞到好处，吴芳芳必杀林远。”
　　“完全正确！”
　　陈长生嘴角疯狂上扬说道：“林远现在的修为不算高，如果让一流镖师去对付他，那他就毫无活路了。”
　　“可是如果让吴芳芳去对付他，那他就还有一线生机。”
　　“毕竟吴芳芳以为林远手中有她的把柄，所以她不敢明目张胆的动手。”
　　“牛！”
　　白泽竖起狗爪给了陈长生一个称赞，随后开口说道：“玩弄人心还得是你陈长生呀！”
　　“不过你费这么大的功夫，就为了培养一个林远，这值得吗？”
　　“当然值！”
　　“功法没有我可以创造，法宝没有可以炼，丹药没有我可以想办法。”
　　“这些有办法可以弄到的东西，对我来说都不是问题。”
　　“真正重要的，是那些无法获取的东西。”
　　“忠诚便是最难得的东西之一。”
　　“小黑，经历了这么多年，你觉得我们缺过资源和法宝吗？”
　　面对陈长生的话，小黑咂了咂嘴说道：“道理是这样，可我真的不想看到娃娃们去死了。”
　　“不一样！”陈长生摇头否定了白泽话说道：“陈香他们是我们的亲人，这点毋庸置疑。”
　　“但林远对我们来说，未必就要做亲人和朋友。”
　　“‘忠诚’这个词，只能用在上位者和下位者之间，而不能用在朋友和亲人之间。”
　　“士为知己者死，我给林远光明的未来，他自然就要把命卖给我。”
　　“绿林纪元对我们来说只是一处短暂的风景，我们没必要在这投入太多的情绪。”
　　听到这，白泽直接起身准备离开马车。
　　见状，说的正起劲的陈长生疑惑道：“你要干什么吗？”
　　“出去透口气，天天在这上面睡觉，给我脑子都睡糊涂了。”
　　“你陈长生重情重义不假，但也是一个彻头彻尾的畜生。”
　　“我居然担心你的内心状态，你说我是不是睡傻了？”
　　话音落，白泽直接消失在了陈长生的视线范围。
　　看着白泽离去的方向，陈长生咂了咂嘴说道：“系统，我真有这么畜生吗？”
　　“回宿主，以普通人的视角来看，你的行为连畜生都不如。”
　　“哈哈哈！”
　　“这个夸奖还真令我受宠若惊，不过这好像也是没办法的事。”
　　“身处这个强盗纪元，想要快速的把一切拨乱反正，最好的办法就是以毒攻毒！”
　　......
　　傍晚。
　　一堆堆篝火被点亮，十数名经验丰富的镖师把守在关键的地方。
　　与此同时，吴芳芳则是在篝火旁挥舞着剑法。
　　寒光闪过，锋利的剑气将空中的落叶一分为二。
　　“芳芳，你这剑法不对！”
　　突然，正在一旁观望的陈长生突然动手了。
　　只见他从储物袋中拿出一把长剑与吴芳芳互相拆招。
　　两人你来我往眉目传情，最后吴芳芳脚下一软，直接倒在了陈长生的怀里。
　　看到这一幕，众人皆是一脸微笑。
　　才子佳人，这绝对是世人百看不厌的故事。
　　“这种女人都要，我看你也没吃过什么好东西。”
　　与此同时，躲在远处的林远忍不住吐槽了一句。
　　别人不知道吴芳芳的事情，自己可是知道的一清二楚。
　　私底下相好众多已经是吴芳芳最小的毛病了，如果自己没记错的话，镖局里好些人都是被她莫名其妙的给弄死了。
　　这样蛇蝎心肠的女人，就算白送自己，自己也不能要！
　　......


第1735章 百毒命灯！
　　短暂的指点很快结束了，陈长生命令下人准备热水自己要洗澡。
　　林远也利用这个机会，成功混出了镖局的警戒范围。
　　“什么人？”
　　一名躲在暗处的镖师突然现身。
　　见状，吴芳芳开口说道：“刘叔叔，是我！”
　　“你来这里干什么？”
　　“我爹叫我去前面查看一下情况，另外这里由我来警戒。”
　　听到这个回答，姓刘的镖师犹豫了一下，最终还是选择了离开。
　　虽然这个吴芳芳名声不佳，但他爹可是龙门城鼎鼎有名的镖师。
　　在走镖这种事情上，他爹是不会出错的。
　　成功支开看守外围的镖师，吴芳芳手中出现了一把长剑，随后缓缓朝一个方向走去。
　　“哗啦！”
　　正在用水桶打水的林远猛然抬头。
　　当看到眼中满是杀意的吴芳芳之后，林远当即开口道：“大小姐，你来这里干什么？”
　　“没什么，随便看看。”
　　“前些天你是不是拿了什么不该看的东西？”
　　“大小姐，我不知道你在说什么。”
　　林远缓缓起身，吴芳芳也步步逼近。
　　“你真的不知道，还是假的不知道？”
　　“大小姐，你想问什么直接说就是了，何必这么绕圈子。”
　　看着林远一脸茫然的样子，吴芳芳也放下了眼中的杀意。
　　“看样子你是真的不知道，今天我来找你的事情，你不准告诉任何人。”
　　“没问题，我绝对不说！”
　　得到林远的承诺，吴芳芳转身离开。
　　“刷！”
　　寒光闪过，原本已经准备离开的吴芳芳突然转身，直接一剑斩向林远的咽喉。
　　“轰！”
　　在吴芳芳出剑的瞬间，林远直接打出一道神力狠狠击中吴芳芳的胸口。
　　“踏踏踏！”
　　被这突如其来的攻击打中，吴芳芳顿时退后了几步。
　　而林远同样也捂着脖子快速拉开了距离。
　　“哗啦！”
　　脖子上的伤口在努力愈合，可是伤口处蕴含的剑意却让伤势的修复异常缓慢。
　　“命灯镜修为，你这种实力不可能当个下人，你到底是谁？”
　　没有理会吴芳芳的质问，林远拿出药粉敷在伤口处，随后开始寻找吴芳芳的破绽。
　　自己在威远镖局潜伏了这么多年，除了那些一流镖师的具体实力不清楚之外，镖局上下所有人的实力自己都一清二楚。
　　吴芳芳擅长的兵器根本就不是剑，而是鞭子，她的剑法只能用平平无奇来形容。
　　可是就在刚刚，她的剑法快到了极致，如果不是自己提前有防备，现在自己脑袋可能不在自己的肩膀上了。
　　出现这种情况，唯一的解释只有一个，那就是在三天不到的时间里，吴芳芳的剑术得到了质的飞跃。
　　而最近指点吴芳芳剑术的，只有马车里的神秘人。
　　“砰！”
　　再次和吴芳芳对轰一招，林远迅速向远处逃离。
　　望着前面疯狂逃窜的林远，吴芳芳的嘴角开始疯狂上扬。
　　刚开始，她还在想怎么悄无声息的解决这个林远。
　　可是现在，她已经没有这个担忧了，林远隐藏修为摆明了居心不良。
　　如今两人的打斗已经惊动了镖师队伍，他现在就算是插翅也难逃了。
　　“刷刷刷！”
　　一道又一道剑气在林远身边飞过，每次林远都险之又险的避开。
　　“靠！”
　　“那家伙到底是什么变态，随便指点一下就能让人变得这么厉害吗？”
　　暗自谩骂了几句之后，林远冲自己身后的吴芳芳喊道。
　　“吴芳芳，老子又没杀你全家，你追着我不放干什么？”
　　“你拿了不该拿的东西，说了不该说的话，所以你该死！”
　　“靠！”
　　“你和姓冯的那点破事我才懒得去说，你清醒一点行不行！”
　　“果然是你！”
　　眼见林远说破了自己的小秘密，吴芳芳下手更狠了。
　　但奇怪的是，原本疯狂逃窜的林远突然停住了脚步。
　　“你怎么不怕了，是觉得自己跑不掉了吗？”
　　吴芳芳得意的说了一句，林远则是缓缓转头看向她。
　　“现在该跑的是你不是我，本来这一招不是用来对付你的，既然你自己找死，那就怨不得别人了。”
　　话音落，周围顿时传来了无数密密麻麻的脚步声。
　　定睛一看，无数毒虫从周围钻了出来。
　　“刷！”
　　凌厉的剑气直接将大量毒虫斩成两半。
　　看着地上翻滚的毒虫，吴芳芳不屑笑道：“这就是你的手段？”
　　“雕虫小技就不要拿来丢人现眼了！”
　　“是吗？”
　　“你要是等一下还能这么嚣张，我就同意你的看法。”
　　林远嘴角微微上扬，一盏漆黑的命灯从他头顶飞出。
　　当看到林远头顶那盏漆黑的命灯之后，吴芳芳瞳孔瞬间扩大。
　　“百毒命灯！”
　　“没错，这就是命灯榜上三品中的百毒命灯。”
　　“凝聚百毒命灯者，不但可以百毒不侵，而且还能吸收天地毒物增强实力。”
　　“这里的毒虫蛇蚁无穷无尽，你死定了！”
　　话音落，无数毒素开始往林远的命灯汇聚，随着吸收的毒素增多，原本明亮的命灯火焰也变成了墨绿色。
　　“看招！”
　　绿色的巨手向吴芳芳拍去，吴芳芳刚想运转神力抵挡，却发现自己的身体已经有些不听使唤了。
　　“砰！”
　　一掌将吴芳芳拍飞了出去，林远开始全力出手。
　　自己特制的毒雾只能麻痹命灯境修士很短的时间，如果不能快速解决这个女人，自己的处境可就危险了。
　　毕竟远处的镖师现在正往这里赶呢。
　　“咔！”
　　一掌打断了吴芳芳的左手，剧烈的疼痛让吴芳芳疼的龇牙咧嘴。
　　可是身为苦海体系的命灯境修士，顽强的生命让她就算在中毒的情况下，也不至于快速落败。
　　感受到自家父亲越来越近的气息，吴芳芳狰狞笑道。
　　“镖局的人来了，你死定了！”
　　“砰！”
　　话音未落，吴芳芳的右手直接爆成了一团血雾。
　　“连这么个女人你都对付不了，你的修为真是越来越差了。”
　　手持弯刀的年轻人缓缓从远处走来。
　　看到年轻人出现，林远一直悬着的心终于放了下来。
　　“吴芳芳的剑术太刁钻了，我还要拖延时间，打不过他很正常。”


第1736章 镖局团灭！
　　面对林远的回答，手持弯刀的年轻人看了他一眼，淡淡说道。
　　“布防图弄到了吗？”
　　“拿到了，不过那些老家伙很可能留了一手，所以布防位置不一定完全准确。”
　　“没事，只要知道大概位置就行了。”
　　从林远手中接过布防图，年轻人吹了一个悠扬的口哨，只见无数只巨狼出现在圆月之下。
　　但是随着一只白狼的出场，所有巨狼都低下了它们的头颅。
　　“嗷呜！”
　　悠扬的狼嚎在夜幕下回荡，强悍的妖气足以让人胆战心惊。
　　看到这一幕，林远当即兴奋道：“大哥，小银已经突破到仙尊境了吗？”
　　“前不久刚刚突破的，不然我也没把握劫这趟镖。”
　　“那就好，小银突破到了仙尊境，再配合大哥你称号仙尊的实力，必定所向披靡。”
　　“不过那个神秘人你还是要小心点，我感觉他很不简单。”
　　“放心吧，这次劫镖不是只有天狼寨一家出手。”
　　“这个女人就交给你了，我去找那些老家伙了。”
　　说完，年轻人绕过吴芳芳，径直向她身后走去。
　　而林远则是带来两只巨狼向失去双臂的吴芳芳走去。
　　“小贱人，我忍你不是一天两天了。”
　　“让我给你洗衣服也就算了，你居然还敢让我去倒马桶。”
　　“今天要是不让你见识一下小爷的手段，我就不姓林！”
　　望着步步逼近的林远，吴芳芳此时已经斗志全无。
　　“你不要过来！”
　　......
　　队伍中心。
　　无数杂乱的气息出现在周围，埋伏在周围负责警戒的镖师也在快速被消灭。
　　面对这种情况，一直守护在马车周围的顶级镖师瞬间意识到了情况不妙。
　　山贼攻击这本就是意料之中的事情，但外围镖师溃败的速度绝对不可能这么快。
　　“有内鬼，快撤！”
　　“轰！”
　　话音未落，一道来自背后的攻击，狠狠的打在了吴德胜的后背上。
　　虽然提前做出了防备，但这一击还是让威远镖局的吴德胜受伤不轻。
　　“老胡，你为什么要这么做！”
　　吴德胜遭遇偷袭，这也让十三家镖局的联盟瞬间出现了裂痕。
　　众多顶级镖师全都在防备身边的人，生怕他们背后下黑手。
　　看着满眼不解的吴德胜，胡海摇了摇头说道：“没有为什么，如果你真要一个原因，那可能就是你太顽固了吧。”
　　“我们做镖师无非就是为了挣钱，马车里的人，能拿出三千万神源，那他的身价一定远不止于此。”
　　“只要能拿下他，我们未来就再也不会缺修行资源了。”
　　得到这个回答，吴德胜冷冷说道：“难道三千万神源还不够我们分吗？”
　　“三千万神源当然够了，可想杀他的不是我。”
　　“上面想杀他我有什么办法，他最大的错就是不应该露财。”
　　“现在木已成舟，你若是愿意和我们一起，我还可以留你一命。”
　　“但若是你一意孤行，那就别怪我不念旧情了。”
　　面对胡海的话，吴德胜看了一眼远处安静的马车，又看了一眼面前的胡海淡淡说道。
　　“身为镖师，我有义务保证镖物的安全。”
　　“想抓走他，除非你们从我的尸体上踏过去。”
　　“好，既然你一心求死，那我就成全你。”
　　话音落，众多顶级镖师划分成了两个阵营。
　　以吴德胜为首的镖师数量较少，大概只占据了整个镖师队伍的三分之一。
　　......
　　马车内。
　　“我爱洗澡皮肤好好~”
　　外面的厮杀声，丝毫没有影响陈长生洗澡的心情。
　　可是就在陈长生心情十分愉悦的时候，白泽的声音传了过来。
　　“那个林远好像还有个大哥，而且是天狼寨的大当家。”
　　听到白泽的神识传音，陈长生开口道：“我就说嘛，林远这种人怎么会莫名其妙的潜伏在威远镖局。”
　　“原来他是天狼寨的探子呀！”
　　“不过话又说回来了，他那个大哥水平怎么样？”
　　“还行，他已经是我最近见过的人当中，较为优秀的年轻一辈了，要不要我把他抓过来给你看看？”
　　“不用，再等一会他应该会自己来找我。”
　　“你看好龙门城那边，等我洗完澡，我们恐怕要回去一趟。”
　　面对陈长生的回答，白泽当即抱怨道：“你什么时候变得这么矫情了，动不动就洗澡，你以为你是仙女？”
　　“没办法，那个吴芳芳总是往我身上蹭，不洗干净一点我会很恶心的。”
　　“还有那个姓冯的小子，你帮我留一下意，别到时候被弄死了。”
　　“说实话，他们两个真的有点恶心到我了。”
　　“嘿嘿！”
　　“我还以为你真的很淡定呢，合着全是装出来的呀！”
　　“行，我一定帮你把他的命给留下。”
　　说完，白泽的声音消失，陈长生也再次拿出一瓶特制的药液倒入洗澡水当中。
　　......
　　战斗持续了一天一夜，剧烈的战斗，让方圆千里的修士都有所感应。
　　但奇怪的是，距离陈长生不算远的二十三家顶级镖局始终没有动作，只是在原地静静的等待。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起，一个男子的声音自门外传来。
　　“我可以进来吗？”
　　“请进！”
　　得到陈长生的同意，一个年轻人缓缓推门而入。
　　看了一眼来人，陈长生拿出了两盘点心说道：“坐吧，本来想泡壶茶给你喝的。”
　　“但外面血腥味太浓，我怕破坏了茶的香味，所就只能用点心来招待你了。”
　　面对陈长生一脸淡然的样子，年轻人不解道：“你为什么能这么淡定？”
　　“情绪是因人而异的，我这人天生胆子大，所以表现也比较淡定。”
　　“同理，作为土匪你还能敲门进来，这已经很有礼貌了。”
　　“那你知不知道，我是来杀你的。”
　　“知道，当然知道，不过在杀我之前，你能不能告诉我你的名字。”
　　“抱歉，我不能告诉你，”
　　得到这个回答，陈长生一脸笑意的看着面前的年轻人。
　　“就算你不告诉我，我也知道你的身份。”
　　“你是天狼寨的大当家，对吗？”
　　......
　　PS：有事，第三章延迟一个小时！


第1737章 吓傻的林天狼！
　　“看样子，你对这里的情况也不是一点了解都没有嘛。”
　　“说吧，你现在想怎么死。”
　　“看在你请我吃糕点的份上，我可以让你死的轻松一点。”
　　面对天狼寨大当家的话，陈长生咽下嘴中的糕点说道。
　　“林远是不是你亲弟弟，他的百毒命灯是怎么炼出来的。”
　　“嗡~”
　　话音刚落，蓬勃的神力就吹翻了房间里的物品。
　　看着眼含杀意的天狼寨大当家，陈长生挥手道：“要打也别在这里打，这个马车我还是蛮喜欢的。”
　　“多问一句，吴德胜的死，是不是上面博弈的后果？”
　　“你的话太多了，如果接下还是这些废话，你可以不用说了。”
　　闻言，陈长生盯着眼前的年轻人沉默许久。
　　“行，那我就不废话了。”
　　“你专程进来找我，肯定是有你的想法，想从我这得到什么？”
　　“盒子里的东西。”
　　“有眼光，居然一下就抓住了重点。”
　　“实话告诉你吧，三千万神源和盒子里的东西相比，一文不值。”
　　说着，陈长生掏出一个盒子放在桌上。
　　“我先出去透口气，你在这里慢慢看。”
　　陈长生直接起身离开，年轻人并没有出手阻拦，因为马车外面早已被围的水泄不通了。
　　“嗡！”
　　神力包裹全身，天狼寨大当家小心翼翼的打开了面前的盒子。
　　然而奇怪的是，盒子里面空空如也，什么都没有。
　　面对这种情况，天狼寨大当家并没有感到意外，因为没有人会把宝物随随便便就交出来。
　　“我已经给过你机会了，真不明白你为什么不珍惜。”
　　天狼寨大当家惋惜的说了一句，随后起身推开了房门。
　　可是还没等话音落地，他就愣在了门口。
　　尸体！
　　大量的尸体堆放在了一起。
　　上百名高手，居然在三个呼吸不到的时间就被杀的一干二净。
　　更为恐怖的是，自己的神识丝毫没有发现外面的异常。
　　“看清楚了吗？”
　　“里面的东西是不是无价之宝。”
　　陈长生悠哉的坐在一块巨石上，他的手里不知何时出现了一根短小的鱼竿。
　　“刷！”
　　尸体堆中的一具尸体突然暴起，仙尊境的实力让他爆发出了无与伦比的速度。
　　“哗啦！”
　　然而这极其擅长伪装和遁术的仙尊境高手，竟在瞬间被切割成了无数肉块。
　　“你说你跑什么呀！”
　　“我还寻思着留你一命问个话呢，你这人真讨厌。”
　　不满的吐槽了一下地上的“肉块”，陈长生对着天狼寨大当家招手道。
　　“过来！”
　　陈长生的笑容是如此温和，但在天狼寨大当家眼中，却比恶魔还要恐怖。
　　“踏踏踏！”
　　十步不到的距离，天狼寨大当家走了足足二十个呼吸。
　　在这二十个呼吸的时间当中，天狼寨大当家脑海中幻想了无数对策，但没有任何一种方法能够活命。
　　“你叫什么名字？”
　　“杀破狼。”
　　“真名！”
　　“林天狼。”
　　“你为谁效命？”
　　“金山郡赵千总。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴道：“动我这么一个肥羊，小小的千总恐怕不够吧。”
　　“还有谁？”
　　“和我们联系的人是赵千总，上面还有什么人我真不知道。”
　　“龙门城的城主，是不是也有参与？”
　　“这件事就是他牵头的，吴德胜他们背后的支持势力是百通商会，所以要被清除。”
　　“百通商会是谁的产业？”
　　“据说是镇国公在背后支持。”
　　“既然是镇国公的产业，那你们还敢搞这种杀人越货的事情？”
　　“具体情况我真不知道。”
　　林天狼的心脏此时正在疯狂跳动，因为眼前这个男人，杀死他比捏死一只蚂蚁还要简单。
　　“还没弄好吗？”
　　“龙门城那边好像有动静了。”
　　正说着，白泽用绳子拖着几具尸体走了过来。
　　林远，白色巨狼，吴芳芳，以及吴芳芳的老相好冯宝。
　　“我现在要去龙门城处理一点事情，所以我允许你带着林远开始逃跑。”
　　“如果我处理完事情之后你又被我抓到了，那你的命就归我。”
　　“刷！”
　　锋利的鱼钩刺穿了林天狼的身体，更将他的苦海刺出了一个窟窿。
　　“噗！”
　　鲜血喷洒，林天狼捂着胸口单膝跪地。
　　“我刺穿了你的苦海，十二个时辰之内，你无法再动用神力。”
　　“如果你想活着，那就努力逃命吧。”
　　听到这话，林天狼没有丝毫犹豫，直接扛着昏迷的林远和白色巨狼开始逃命。
　　望着林天狼的背影，白泽咂嘴道：“这么玩有用吗？”
　　“当然有用，人在绝境下往往会爆发无与伦比的潜力。”
　　“我倒要看看，这个林天狼有没有那种永不放弃的韧性。”
　　“对了，林远看到你之后，有没有被吓傻？”
　　“他都直接吓的尿裤子了。”
　　“有意思，不过这件事还没不算完，我们可是承诺过要好好培养林远的。”
　　“刷！”
　　说完，陈长生和白泽直接消失在原地。
　　......
　　龙门城。
　　正准备离开的城主，被陈长生和白泽拦住了去路。
　　“城主大人，你这是打算去哪？”
　　看到陈长生出现，龙门城城主顿时冷汗直流。
　　“我有任务，所以要外出一趟，你怎么回来了？”
　　“有人要杀我，我自然要回来。”
　　“砰！”
　　城主被白泽一个飞腿踹翻在地。
　　神力，法宝，所有的一切在白泽这一脚之下，都被踢的粉碎。
　　“咔！”
　　满是肌肉的狗腿踩在城主胸口，足以抵挡仙尊境的攻击的护心镜，被白泽踩的满是裂痕。
　　“说，是谁让你来杀我们的。”
　　“要是敢牙崩半个不字，本大爷把你剁碎了喂猪！”
　　面对白泽的威胁，城主顿时被吓的魂飞魄散。
　　“你们不能杀我，我是龙门城的城主，你们杀了我，朝廷是不会放过你们的。”
　　“三千万神源，别说是买你的贱命，就是买个郡守来坐坐都行。”
　　“你不会真觉得，城主的身份能成为你的护身符吧。”
　　陈长生蔑视的看了一眼城主，同时轻描淡写的反驳了他的话。
　　“我上面有人，你杀了我，他们不会放过你的！”
　　......


第1738章 高铭：我上面有人！
　　面对城主的话，陈长生眉头一扬说道。
　　“高铭高城主，你上面真的有人吗？”
　　见陈长生松口，高铭连忙说道：“我上面真的有人，不然我怎么敢动你呢？”
　　“只要你愿意放过我，今天的事我可以当没发生过。”
　　得到这个回答，陈长生脸色突变，当即笑呵呵的将高铭扶了起来。
　　“高城主，你看这事闹的。”
　　“刚刚我是和你开玩笑呢，你千万不要放在心上。”
　　“要不这样，找个时间你替我引荐一下，我亲自给你头上大人赔罪。”
　　看着陈长生的满脸笑容，高铭愣了一下，随后迟疑道：“想要见那位大人，绝不是一件简单的事情。”
　　“如果有时间的话，我会帮你......”
　　“啪！”
　　高铭的话还没说完，陈长生的巴掌就扇在了他的脸上。
　　“高铭大人，你虽然叫高铭，但你怎么一点都不‘高明’？”
　　“我和你好好说话，不是因为你有多厉害，而是因为我想见一见你头上的人。”
　　“不杀你，是因为我不想和他的关系闹的很僵。”
　　“如果你在这件事情上推三阻四，你觉得还有什么活着的价值吗？”
　　“朝廷有朝廷的规矩，修行界有修行界的规矩。”
　　“但不管朝廷还是修行界，都奉行一个道理，拳头大就是真理。”
　　“你觉得我杀了你之后，朝廷会为了你这么一只蝼蚁来大费周章的对付我吗？”
　　“可我是朝廷的脸面呀！”
　　眼见陈长生再起杀心，高铭顿时有些慌了。
　　“我知道你是朝廷的脸面，但问题是你的屁股不干净。”
　　“这次押镖，你把百通商会的人都给灭了，百通商会要是不报复你，那他们也太无能了。”
　　“你说如果在这个时候，百通商会把你做的事情公诸于众，朝廷还会容得下你吗？”
　　“朝廷都放弃了你，你的死是不是就变得无足轻重了。”
　　听到陈长生的话，高铭一时间也有些哑口无言。
　　见状，陈长生拍了拍他的肩膀说道：“乖，这种复杂的事情不是你能想明白的。”
　　“你现在就老老实实的写封信给上面的人，好不好？”
　　面对陈长生温柔的语气，高铭呆愣道：“我该怎么写？”
　　“这里发生了什么，你就写什么，记得要如实上报，千万不要有什么隐瞒。”
　　“现在写吗？”
　　“不然呢？”
　　“好，我马上写！”
　　听到陈长生的话，高铭立马行动了起来。
　　一盏茶的时间过去了，高铭将写好的信件递给了陈长生。
　　大致阅览了一下上面的内容之后，陈长生点头说道：“写的不错，你还是有点用处的。”
　　说着，陈长生把信递给高铭，微微笑道：“把信尽快寄出去，然后老老实实的待在这里哪都别去。”
　　“我相信再过一段时间，你头上的那位大人就会派人来找你了。”
　　说完，陈长生带着白泽消失在原地。
　　看着陈长生消失的方向，高铭直接呆愣在原地。
　　因为按照他的预想，自己这次绝对死定了，毕竟没有人愿意放过想杀自己的人。
　　......
　　“陈长生，这种货色你留着干什么，直接灭了不就行了。”
　　离开龙门城，白泽好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“杀一个高铭对我来说不是什么难事。”
　　“可你有没有想过，如果我杀了高铭，这里的本土势力就会把我当成眼中钉。”
　　“就算我有办法解决这个麻烦，那我也要费很多功夫。”
　　“所以最好的解决办法，那就是放过高铭，毕竟打狗也要看主人的嘛。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“不对呀！”
　　“你陈长生睚眦必报那是出了名的，高敏想要杀你，你会这么轻松就放了他？”
　　“我只是说我不杀他，但我可没说别人不杀他。”
　　“什么意思？”
　　看着白泽不解的眼神，陈长生开口说道：“小黑我问你，我们两个对大宋皇朝来说，是什么样的存在？”
　　“就算不透露身份，凭我们两个的修为和手里的资源，也足以在这里称王称霸。”
　　“这不就得了。”
　　“对于大宋来说，我们两个的存在是非常庞大的。”
　　“哪怕只是露出冰山一角，也足以让他们非常重视。”
　　“现在我主动放过高铭，给背后之人一个台阶，那他是不是也应该投桃报李还我一个人情。”
　　听到这，白泽瞬间恍然大悟道：“我明白了，你的意思是说，背后的人会用高铭的命来当礼物？”
　　“没错！”
　　“可是这也不对呀！”
　　“高铭做这件事明显是背后之人指使的，用高铭的命就想敷衍了事，这是不是太糊弄人了。”
　　“江湖是人情世故，不是打打杀杀。”
　　“人家如果真的把高铭的命送给我们了，我们自然也要顺着台阶走下来。”
　　“如果不退上这半步，人家凭什么和我们合作？”
　　得到陈长生的回答，白泽撇嘴道：“你们这些人的心是真黑，在你们手下做事，有时候死了都不知道怎么死的。”
　　正说着，陈长生和白泽已经来到了马车附近。
　　此时，重伤昏迷的吴芳芳和冯宝也已经苏醒了过来。
　　看着满地狼藉的尸体，吴芳芳呆愣的坐在原地。
　　“你爹的尸体分散的太厉害了，我只帮他找回来了一部分。”
　　陈长生随手扔出一具棺材。
　　面对陈长生的行为，吴芳芳转头看向陈长生说道。
　　“为什么要杀我全家？”
　　“杀你全家的不是我，是土匪。”
　　“而且那些土匪和背叛你爹的镖师都已经被我杀了，从某种意义上来说，我是你的恩人。”
　　得到这个回答，吴芳芳凄惨的笑了笑说道。
　　“恩人，好滑稽的称呼。”
　　“你是不是早就知道了一切？”
　　“对，所有的事情我都知道，其中也包括你想从我这捞东西。”
　　“就因为这件事，我全家就要被灭门吗？”
　　“你怎么还不明白，我虽然讨厌你这种人，但我也懒得因为这种事杀人家满门。”
　　“现在发生的一切，与你的行为无关，留你一命，只不过是想告诉你，以后不要这样糟践自己了。”
　　......
　　PS：这个月真的非常非常忙，但答应大家的三更还是不变，感谢各位读者老爷的支持。
　　（第二三章九点更新）


第1739章 强大的狗妖！
　　听到陈长生的话，吴芳芳抬头看向陈长生说道。
　　“你会这么好心？”
　　“我当然没这么好心，不杀你，那是因为你确实没对我起过什么太坏的心思。”
　　“虽然你的行为很恶心，但为了能活在这个世上，有些时候做点恶心的事情也是可以理解的。”
　　“我挑拨你和林远的关系，是为了让你针对他，从而达到考验他的目的。”
　　“除此之外，我没有算计过你半分，就连我给你的剑法，那也是货真价实的好东西。”
　　“芳芳，公子已经饶我们一命了，还不快感谢公子的大恩大德。”
　　正说着，一旁的冯宝突然凑了过来，他眼中急切的求生欲望，看起来是那样的恶心。
　　“宝哥，你不是说过要爱我一生一世的吗？”
　　“如果你真的爱我，那你就去杀了他。”
　　吴芳芳指着面前的陈长生，对冯宝说出了一个“荒诞”的要求。
　　“啪！”
　　“你个贱人，你怎么敢对公子说这种话！”
　　冯宝狠狠的扇了吴芳芳一巴掌，随后连滚带爬的来到陈长生脚下哀求道。
　　“公子，这个贱人已经疯了，只要你一句话，我现在就可以替你杀了她。”
　　“而且她从一开始就居心不良，她接近你就是为了从你身上捞取好处！”
　　看着抛弃一切尊严的冯宝，陈长生微微弯腰看向他说道。
　　“其实从威远镖局大比武的时候，我就开始关注你了。”
　　“为了获得趟子手的位置，你对同门师兄弟下黑手，这样的行为非常无耻。”
　　“当然，作为一个坏人，你有这样的行为不足为奇。”
　　“可坏人也是人，坏人也有独属于自己的傲气和尊严。”
　　“吴芳芳的为人你早就知道，为了上位，你和他勾搭在一起我能够理解。”
　　“现在面临生死选择，你抛弃她向我摇尾乞怜，我也能理解。”
　　“但巧合的是，你这种货色，正好不在我最近的筛选范围之内。”
　　“所以很抱歉，你必死！”
　　说完，陈长生的手指在冯宝眉心轻轻一点，冯宝身体开始逐渐消散。
　　有意思的是，冯宝直到临死之前也不明白陈长生为什么要杀自己。
　　他能放过吴芳芳那个贱人，为什么不能放过自己。
　　“人生的路还很长，好好的活着吧。”
　　“以美色诱人，这是最垃圾的做法，人活一世，怎么可以把自己弄成这样呢？”
　　说完，陈长生驾着马车扬长而去，只留下浑身是血的吴芳芳一人坐在原地。
　　......
　　某处荒野。
　　“大哥，放下我吧，这样你能跑的快点。”
　　全身瘫痪的林远开口了，然而面对林远的话，林天狼冷冷说道。
　　“这个时候就不要说废话了，我要是愿意放弃你，当年我就把你扔下了。”
　　“与其说这些废话，还不如跟我说说当时发生了什么。”
　　“只有知道敌人的信息，我们才能想出应对之策。”
　　“小银和你在一起，你们没道理会败的这么快。”
　　听到这话，林远的思绪又回到了前天晚上。
　　......
　　树林（回忆）。
　　“大小姐，这次你算是栽在我的手里了。”
　　“看在我们相识一场的份上，有什么遗言就赶快说吧。”
　　林远把玩着手中的匕首向吴芳芳走近。
　　然而就在林远准备结束吴芳芳的小命时，一道声音从树上传来。
　　“废话怎么这么多，要杀就赶快说，现在害的我又有事情要做了。”
　　听到这个声音，林远迅速退后，并且摆出警惕姿势。
　　“刷！”
　　一条硕大的黑狗从树上跳了下来。
　　只见这条黑狗一脚踹晕吴芳芳，然后双脚站立直面林远。
　　花裤衩，大金链子，口吐人言。
　　所有的一切都给林远带来了极大的震撼。
　　“你会说话？”
　　“废话，你大爷我不但能说话，还能跳舞。”
　　“识相的话，那就赶快束手就擒，不要浪费我的时间。”
　　“嗷呜~”
　　正说着，一道悠扬的狼嚎传来。
　　听到这个声音，林远的嘴角开始上扬。
　　“妖兽成精，看样子你也是只了不起的大妖，只可惜你惹了不该惹的存在。”
　　“呸！”
　　“你才是妖兽，你全家都是妖兽。”
　　白泽对着林远痛骂，一只白色巨狼也出现在了林远身前。
　　“银月狼王，狼族中的王者，你是狗妖成精，你觉得今天你有胜算吗？”
　　林远抚摸着白色巨狼的毛发，眼中充满了挑衅。
　　而白泽却平复了情绪，静静的看着眼前的一人一狼。
　　“既然是银月狼王，那本大爷就不做评价了，毕竟我也好久没有看到银月狼了。”
　　说着，白泽迈开狗腿走向林远。
　　“嗡！”
　　一个眼神瞪向银月狼王，白泽体内那一丝细微的血脉被激发，强大的气息直接震晕了银月狼王。
　　看到这一幕，林远当即祭出了自己的百毒命灯。
　　可是还没等他出手，百毒命灯就出现在了白泽爪中。
　　“有点意思，想不到你居然能练出百毒命灯这种东西。”
　　“咔！”
　　白泽微微用力，那无坚不摧的命灯出现了蛛网般的裂痕，林远也两眼一翻晕了过去。
　　......
　　荒野（现实）。
　　“你的意思是说，它只用了一个眼神，就瞪翻了小银。”
　　“然后又凭借肉身之力捏碎了你的命灯？”
　　“对！”
　　林远点头说道：“说实话，我从没见过这么强大的狗妖。”
　　“从血脉上来说，小银的血脉等级要远高于它，就算有实力差距，也不应该出现这种情况。”
　　“更何况，我那百毒命灯剧毒无比，它怎么敢用肉身去触碰呢？”
　　“大哥，你说这一人一狗，会不会已经达到了传说中的仙王境？”
　　闻言，林天狼摇了摇头说道：“仙王境强者我曾经见过，他们的实力确实已经达到移山填海，言出法随的地步。”
　　“但绝对不会强的这么匪夷所思，百毒命灯是异种命灯榜上极其特殊的存在。”
　　“就算是仙王境强者遇到，也要重视几分，区区一只狗妖，怎么可能破解。”
　　“所以我猜测，那只大黑狗很可能不是狗妖。”


第1740章 果断的林天狼！
　　“可它就是妖兽，这一点是做不了假的。”
　　“它总不可能是人装的吧。”
　　面对林远的话，林天狼摇了摇头说道：“不好说，传闻中有一些特殊功法，能够练就身外化身。”
　　“那只狗妖很可能就是神秘人的身外化身。”
　　“不是，好好的人不做，为什么要去当狗？”
　　“这我就不知道了，修为高深的人，总是会有一点怪癖的。”
　　“咔！”
　　林天狼拖着的担架突然变重，林天狼脚下一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“你能不能别动，这个担架是我随便弄的，要是散架了，我们会耽误很多时间的。”
　　“大哥，我没动。”
　　林远颤抖的说了一句，随后两兄弟颤巍巍的转头看去。
　　只见陈长生和白泽，不知何时出现在了担架上。
　　而且这一人一狗正趴在银月狼王身上下棋。
　　“不是，你就不能让我一点吗？”
　　“这样下棋有意思没！”
　　眼见自己的黑棋被陈长生吃了一大片，白泽忍不住抱怨了一句。
　　见状，陈长生咧嘴道：“棋局上无父子，上了这棋局，没有交情，只有输赢。”
　　“得得得！”
　　“让你赢，让你赢，瞅你那小气样！”
　　白泽狗爪一扫，黑白棋子瞬间乱成一团。
　　面对这种情况，陈长生也不生气，而是转头看向林天狼两兄弟说道。
　　“真巧，我们又见面了。”
　　“我记得前不久我说过，如果我又抓到了你们，你们的命就归我。”
　　“现在距离这个约定已经过去了十个时辰。”
　　“十个时辰的时间，你们都没能逃脱我的追捕，这真是太令我失望了。”
　　“扑通！”
　　林天狼冲着陈长生直接跪了下来。
　　“大人，不要杀我，我可以替你做事。”
　　“想替我做事的人很多，你这点水平连排队的资格都没有，我凭什么不杀你？”
　　“天狼虽资质愚钝，但好歹也能做一个炮灰。”
　　“只要大人愿留我一命，刀山火海，我绝不皱半点眉头。”
　　面对林天狼的话，陈长生抬头想了想说道：“有点意思，像你这么听话的狗，好像确实可以养一只。”
　　说着，陈长生右手一挥，瘫痪的林远瞬间恢复了行动能力。
　　“你的命我留了，但你弟弟能力太差，我看不上。”
　　“现在你们两兄弟我只能留一个，我给你们十个呼吸的时间做决定。”
　　“十个呼吸之后如果没结果，你们俩都得死。”
　　“噗！”
　　锋利的匕首刺进了林天狼的心脏。
　　“林远，向大人磕头！”
　　“从今以后，大人就是你的救命恩人，再生父母。”
　　“就算天绝地陷，你也不能背叛大人。”
　　林天狼用带血的双手按着林远磕头。
　　面对大哥的行为，林远红着眼不肯低头。
　　“啪！”
　　带血的巴掌扇在了林远的脸上。
　　“混账，你是要我死不瞑目吗？”
　　“我是自杀，与大人没有一丝一毫的关系，你眼里充满了怨恨，难道你想对大人心怀怨恨吗？”
　　听到这话，林远的眼泪顺着眼角滴落。
　　紧接着，林远冲着陈长生磕起了响头。
　　“咚咚咚！”
　　混杂着石子的地面让林远的额头鲜血淋漓，但林远却一刻不停的给陈长生磕头。
　　见状，陈长生右手杵着下巴说道。
　　“我想要的是你，不是你弟弟，你这样把他塞给我，我会很不开心的。”
　　“大人！”
　　“我弟弟有百毒命灯，他的潜力比我强，留他一命，他能更好的给你卖命。”
　　“有点道理，那你为什么还死？”
　　“我说过只让你们其中一个活着。”
　　面对陈长生的催促，林天狼没有丝毫犹豫，直接疯狂搅动胸口的匕首。
　　剧烈的疼痛让林天狼眼角不断抽搐，但他丝毫没有减弱手上的力道。
　　“大人稍等，我现在不能动用神力，所以死的会有点慢。”
　　“但您放心，我一定不会浪费大人太多时间的。”
　　随着林天狼的话说出口，林远磕头的力道也越来越大了。
　　时间一点一点流逝，林天狼的生命也终于走到了终点。
　　随着林天狼的倒下，林远的头骨也出现了裂痕。
　　“好了，不用磕了。”
　　“你哥已经死了，你成功活了下来。”
　　听到陈长生的话，林远踉踉跄跄的站了起来。
　　望着满脸鲜血的林远，陈长生咂嘴道：“如果你想报仇，我可以给你机会。”
　　“我对大人没有恨！”
　　“为什么，你哥已经被我逼死了，你难道不恨我吗？”
　　“活在这个世道，我兄弟二人早已做好了准备。”
　　“冒犯了大人，我们本该死无全尸，但大人却留下了一条性命。”
　　“这样的大恩大德，林远此生难报。”
　　认真打量着眼前的林远，陈长生轻叹一声说道：“你们兄弟两个是真够狠呀！”
　　“在这种情况下居然都不恨我，是个人才。”
　　“只可惜选错了路，所以终其一生都碌碌无为。”
　　说着，陈长生来到林天狼的尸体面前，右手打出一道神力，替他填补了苦海的漏洞。
　　苦海漏洞被修复，林天狼的修为也能再次运转。
　　“咳咳咳！”
　　鲜血从嘴中咳出，林天狼再次睁开了眼睛。
　　“苦海修士是很难被杀死的，用刀搅碎心脏不是一个明智之举。”
　　“我建议你下次换种自杀的方法。”
　　听到这话，刚苏醒的林天狼立马准备自爆苦海。
　　“停！”
　　陈长生开口阻止了他的行为。
　　“都说了让你下次再死，现在我不太想让你死了。”
　　“现在我就问你们兄弟俩一句话，你们想换个活法吗？”
　　“想！”
　　林天狼和林远异口同声的说了一句。
　　“那你们知道什么是换个活法吗？”
　　“不知道！”
　　“不知道，那我就让你们知道知道！”
　　“从今天开始，你们两兄弟跟着我，到达九洞十八寨之后，如果你们还不想跟着我做事，那我还你们自由。”
　　“大人，我们......”
　　林天狼刚想开口辩解，陈长生就笑着打断了他的话。
　　“效忠的话，说一次就够了。”
　　“我要的是心服口服，而不是口服心不服。”
　　......


第1741章 屠龙术！
　　面对陈长生的话，林天狼两兄弟一时间也不知道该说些什么。
　　见状，陈长生招了招手说道：“起来吧，不用跪着了。”
　　“既然你们要跟着我做事，那我就提前告诉你们一点我的习惯。”
　　“我这人不习惯别人跪着和我说话，我喜欢别人站着和我说话。”
　　“因为跪着的人，那就代表你丢掉了做人的尊严，我要的是一个有血有肉的人，而不是一个怯懦自卑的奴隶。”
　　“如果我真的需要那种没有灵魂的血肉，你们也就没有存在的价值了。”
　　听到陈长生的话，林天狼拱手说道：“谨遵大人教诲！”
　　“不用叫我大人，叫我一声公子就行。”
　　“趁着现在还有点时间，我随便和你们聊几句吧。”
　　“或许在听完我的话之后，你们会对自己的人生有一点点新的见解。”
　　说着，双手背在身后慢悠悠的走着，林天狼两兄弟也紧紧跟在陈长生身后。
　　“天狼寨存在的时间也算久了，我且问你们，天狼寨一年的营收是多少？”
　　“啊？”
　　面对这个问题，林天狼下意识的叫出了声。
　　因为他原以为陈长生会问他天狼寨的实力情况，但谁曾想，他居然问出了这么一个问题。
　　见状，陈长生偏头看向他说道：“怎么，我这个问题很难吗？”
　　“当然不是，只是公子这个问题有些不太常见，天狼需要好好的想一下。”
　　“那你就努力的想一想，顺便告诉我龙门城一年的税收是多少。”
　　对于陈长生的要求，林天狼的脑子在飞速运转，但还没等他开口，林远抢先说道。
　　“回公子的话，天狼寨一年的营收，大概在八千万灵石左右。”
　　“以官府比例兑换，大概价值二十六万神源，以民间比例兑换，大概价值十六万神源。”
　　“龙门城的税收，一年大概在三亿灵石左右，按照官府比例，大约价值一百万神源。”
　　“民间比例兑换，大约价值六十万神源。”
　　“不过这些税收，大约有三成左右进入了龙门城大小官员的口袋。”
　　得到林远的回答，陈长生点了点头说道：“看样子你对税收这一块了解的很好。”
　　“那我再问你，龙门城官员贪墨的税收，真的只有三成吗？”
　　面对陈长生的这个问题，林远认真想了想说道：“表面上看起来有三成，但实际上比这个还多。”
　　“龙门城收取税收只收神源，不收灵石，如果要用灵石缴纳税收，还需额外支付一半的兑换损耗。”
　　“可事实上，这多出来的一半，却被他们揣进了自己的口袋。”
　　“至于那些收上来的神源，也被他们悄悄兑换成了灵石。”
　　“不错，说的非常准确，那么你知道，龙门城这种做法，剥削的是谁吗？”
　　此话一出，林远瞬间语塞了，因为他不知道该怎么回答陈长生这个问题。
　　望着林远一脸茫然的样子，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“龙门城这种做法，剥削的自然是你们这群山贼了。”
　　“你们虽然是山贼，但也是修士，是修士就需要修炼，修炼那就必须要用到神源和灵石。”
　　“神源的修炼效果，比灵石要强上数倍。”
　　“为了保证自己的修为不落于他人之后，你们必须用神源修炼。”
　　“因为只有你们的修为强大了，你们才有机会继续给别人当狗，并且不被其他山寨吞并。”
　　“除此之外，这种做法还会对各大商会进一步剥削。”
　　“因为商会除了要缴纳税收之外，还需要额外支付一笔过路费给你们。”
　　“而这些多余的支出，又会提高商品的价格，转而由这天下的修士承担。”
　　“只要仔细的静下心来想一想，你们便会发现，在整个循环当中，赚钱的只有商会和朝廷。”
　　“但朝廷和商会，却从不想办法把这些资源分出来一部分给你们。”
　　“更令人绝望的是，他们基本上堵住了所有上升通道，不让你们这些人有半点翻身的机会。”
　　“我......这......”
　　听着陈长生的回答，林远想开口说点什么。
　　但他发现，此时的自己无话可说。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“不用太着急，这些东西你们不懂很正常。”
　　“因为这是真正的屠龙术，没有任何一个学堂会教你们。”
　　“修行界那些境界高深的修士，大多数也白搭，因为他们也不会这屠龙术。”
　　“所以任凭你们修为再高，你们也只能成为这棋盘上的一枚棋子。”
　　“公子，你是想让我们学得这屠龙术，然后推翻这腐朽的世道吗？”
　　听到这，林远的眼中燃起熊熊火焰。
　　而陈长生却是笑着摇了摇头说道：“师傅领进门，修行在个人，真正的屠龙术不是靠学出来的，而是靠自己悟出来的。”
　　“你们兄弟二人，想要学这顶级的屠龙术，基本上此生无望。”
　　此话一出，林远不服气道：“公子不教，怎知我兄弟二人学不会！”
　　“林远！”
　　林远的话刚一出口，林天狼就厉声呵斥了一句。
　　但陈长生却笑着抬手制止了林天狼说道：“没事，我就喜欢这种雄心勃勃的年轻人。”
　　“你想学屠龙术，我可以教你，但能悟多少，那就是你自己的事了。”
　　“如果你真的能够悟透其中的真谛，那我不介意让你成为一个手握屠龙术的人。”
　　“又或者说，我可以把某个人的位置让给你坐。”
　　看着陈长生的眼睛，林远开口说道：“听公子这意思，有人早已预定好了那至高无上的位置？”
　　“是的，这个人是我亲自选出来的。”
　　“你如果能证明你比他强，那这个位置就让给你坐。”
　　“怎么才算证明我比他强？”
　　“很简单，让他心服口服，亲自承认你比他强。”
　　面对陈长生提出的要求，林远皱眉道：“公子，你不觉得这样的要求是不可能的吗？”
　　“天下怎么会有人，把那至高无上的位置给让出来。”
　　“如果他死活不服，那我岂不是永远都没机会了。”
　　......
　　PS：第二第三章九点更新！


第1742章 天生的王者！
　　面对林远的反驳，陈长生咂嘴道：“世人都说，有一种人叫做天生的王者。”
　　“这种人从一出生，就注定要走上那最高的位置。”
　　“但这种结论，只不过是世人提前知道答案后倒推出来的悖论罢了。”
　　“在我看来，世上根本就没有天生王者这种说法。”
　　“所谓的王者，只不过是战胜了无数对手的胜利者。”
　　“我指定某个人坐上那至高无上的位置，那是因为我在有限的时间，和有限的范围内，只能挑出这么一个最优秀的人选。”
　　“但随着时间的延长和范围的扩大，他不一定能成为最优秀的人。”
　　“说的再直白一点，我的决定，只不过是一个预选罢了。”
　　“最终的结果，不在我们，而在你们。”
　　看着陈长生清澈的眼神，林远一字一句说道：“公子，我能说一句放肆一点的话吗？”
　　“在我这，你可以畅所欲言。”
　　“当然，骂我不可以，因为我会生气。”
　　“公子选中的人，自然是公子的亲近之人，有朝一日我若与他斗法，他下手杀我，公子会帮谁？”
　　“林远，你疯了吗？”
　　“怎么可以说这种大逆不道的话！”
　　听到林远的话，林天狼立马呵斥了起来，然后拱手向陈长生赔罪。
　　“公子，我这弟弟年少不懂事，还请您大人大量，放过他这一次。”
　　抬手推开挡在自己面前的林天狼，陈长生径直走到林远面前，直视他的眼睛说道。
　　“野心这么大，你觉得我该留你吗？”
　　面对陈长生的话，林远直视陈长生的眼神说道：“公子要的是有血有肉的人，而不是唯唯诺诺的奴隶。”
　　“先前公子说，让我们换个活法，林远暂时没有理解公子的意思。”
　　“但听完公子的话之后，林远突然明白，这或许就是我要追求的活法。”
　　“如果在公子手下也是浑浑噩噩的卖命，那这和我们以前当土匪有什么区别。”
　　话音落地，陈长生就这样静静的看着林远。
　　良久，陈长生一字一句道：“如果那个人真的要下黑手杀你们，而我却命令你们不准反抗，或者说直接拉偏架，你会怎么做。”
　　“我们兄弟二人的命是公子给的，公子要我们死，我们自然要死。”
　　“但就算我们兄弟二人死无全尸，我林远也绝不服气。”
　　“好！”
　　“够傲，够狠！”
　　“好久没有见到这么凶狠的小狼犊子了，现在我就再教你一招，让你知道什么是真正的屠龙术。”
　　“倘若有朝一日那个人要下黑手杀你们，你们只能被动防御，不能提前出手。”
　　“为什么？”
　　“因为人心！”
　　说着，陈长生看向远方轻声说道：“想要当一个王者，你需要牢不可破的人心，更需要让人低头跪拜的王霸之气。”
　　“倘若碰到一个有能力的人，你就起了杀心，想要将他消灭。”
　　“那么天下英才，谁肯为你卖命。”
　　“可是那位置如此耀眼，常人怎么会心服口服的放弃。”
　　“我让你心服口服凭的是修为吗？”
　　林远继续辩解，陈长生一句反问直接让他哑口无言。
　　“我杀死你们，比碾死一只蚂蚁还要简单。”
　　“但我知道，不管我杀死你们多少次，你林远都不会服气。”
　　“可是现在，你林远却站在这里和我争论，你有没有想过这是为什么？”
　　面对陈长生的话，林远抿了抿嘴说道：“因为公子的眼光和肚量让林远打心眼里佩服。”
　　“这不就得了！”
　　“靠武力征服一个人，永远都是下下之策。”
　　“你不能让那个人心服口服，那就证明你不配做一个王者。”
　　“同理，我指定的那个人如果不能让你们心服口服，这也证明他没有资格坐上那个位置。”
　　“人与人的关系，确实有亲疏远近，但在大道之争上面，从来就没有高低之分。”
　　“你想要坐那个位置，你就要做好迎接所有人挑战你的准备。”
　　“总想着斗不过就杀人那一套，你不会以为你们还是土匪吧。”
　　听到这话，林远拱手行礼道：“多谢公子教诲，林远受教了。”
　　“明白就好！”
　　“天狼去收拾一下天狼寨的家底，你跟着我去和另外二十三家镖局会合。”
　　“公子，我们兄弟二人身份不便，这样直接过去真的没问题吗？”
　　林天狼说出了自己的担忧，陈长生嘴角微微上扬道。
　　“十个时辰以前，你们过去确实会有问题，但现在已经过去十个时辰了，世界的变化是很快的。”
　　“万一那些镖局的人，忘记你们土匪的身份了呢？”
　　林天狼，林远：“......”
　　要是真有这么简单，我们早就不当土匪了。
　　......
　　京城。
　　一个黑衣人将一封书信递给坐在帘子之后的男子。
　　仔细阅览了一下上面的内容之后，男子嘴角微微上扬道。
　　“有点意思，派人去接触一下吧。”
　　“既然人家都给了台阶，我们也不能一点表示都没有。”
　　“遵命！”
　　黑衣人转身离去，帘子后的男子轻声道：“花三千万神源就为闹这么一出，看样子你是志在庙堂呀！”
　　“不过这庙堂也不是你想进就能进的，我倒要看看你还能拿出点什么新花样。”
　　......
　　二十三家镖局联合驻扎点。
　　“踏踏踏！”
　　马车声逐渐传入众人耳中，所有镖师全都不约而同的站起了身。
　　十几个时辰之前，三百里之外爆发了一场大战。
　　按理来说，大家应该快速赶去支援。
　　可是各家镖局纷纷收到上面传令按兵不动，这样的行为镖局自然明白其中的深意。
　　原本以为这件事会这样草草收场，但谁也没想到，这辆“马车”居然能活着过来。
　　更有意思的是，上面的命令又变了。
　　“这里谁说了算？”
　　一道声音自马车中传来。
　　见状，一名男子上前拱手道：“金山镖局总部镖头凌思源，拜见公子！”
　　“人都来齐了吗？”
　　“回公子的话，二十三家镖局都来齐了。”
　　“那就好，原地休整，明早出发！”


第1743章 豪横的陈长生！
　　话音落，马车房门缓缓打开，陈长生从中走了出来。
　　此时此刻，众人也终于见到了这位豪掷三千万神源的神秘人。
　　白衣长袍，金线浮雕，一把折扇尽显儒雅之气。
　　乍一看起来，此人仿佛是某位家世显赫的公子。
　　“天色不早了，我有些饿了，准备吃食吧。”
　　陈长生淡淡说了一句，随后直接从马车上走了下来。
　　“没问题，公子先去大帐中休息片刻。”
　　......
　　营地中央。
　　一团篝火在人群中点亮。
　　几十张桌子围着篝火有序摆放。
　　妖兽的肉，在火焰的灼烧下滋滋冒油。
　　“公子，条件简陋，还望不要嫌弃。”
　　凌思源笑着说了一句，陈长生品了一口美酒，淡淡说道。
　　“出门在外，这种条件将就一下就行了。”
　　说完，不等陈长生吩咐，林远当即起身上前，用小刀切割下了一块最肥美的烤肉。
　　上等暖玉雕刻的盘子，薄厚适中的刀工，秘制香料堆放在盘子角落。
　　就这样，一份精致的烤肉被端到了陈长生面前。
　　拿起林远递过来的水晶筷子，陈长生轻轻的夹起一片烤肉蘸了点香料。
　　放入嘴中咀嚼几下，陈长生缓缓放下手中筷子。
　　“火候适中，不错！”
　　简单的评价了一句，林远已经端来了一个玉盆。
　　灵液倾泻，冲刷着陈长生的双手。
　　三个呼吸过后，陈长生又拿起一旁的蚕丝手绢擦了擦手。
　　而这一通奢侈的做法，也让众多镖师沉默不语。
　　能有如此做派，此人家世来历绝非等闲。
　　“凌总镖头，前几日我遇到了一些意外，所以我很怀疑诸位的能力。”
　　“现在我想坦率的问一句，诸位有能力把我护送到目的地吗？”
　　面对陈长生的质疑，凌思源沉默了。
　　如果是在一天以前，那他一定会毫不犹豫的给出承诺。
　　可是在看到前不久发生的事情之后，他反而没了这个信心。
　　三千万神源虽多，但只要小心布防，整个过程还是不会有什么大麻烦的。
　　但现在麻烦的是，这三千万神源已经引起了各方势力的注意，一些顶级势力都准备插上一脚。
　　在这样的局面下，自己确实没把握让陈长生安全达到目的地。
　　“回公子的话！”
　　“此去九洞十八寨，共有三万八千里路。”
　　“期间要横跨两洲四郡十八城，而且还要经过很多土匪山寨的势力。”
　　“如果能利用传送阵，我相信难度会降低很......”
　　“我不喜欢用传送阵！”
　　没等凌思源说完，陈长生直接拒绝了他的想法。
　　“我这人生来喜欢游历大好河山，所以这次的押镖之旅，不能用传送阵。”
　　“另外我记得在龙门城的时候，我已经把我的要求说的很清楚了。”
　　“逢山开路遇水搭桥，你们现在让我坐传送阵，是在糊弄我吗？”
　　听到陈长生的话，凌思源顿感压力倍增。
　　“公子，空口无凭，可否让在下拿出地图演示一番？”
　　“可以！”
　　陈长生点头同意，林远快速将桌上的东西撤走，凌思源则是拿出一块兽皮地图说道。
　　“公子请看！”
　　“如果不借用传送阵，那我们就只能全程飞行。”
　　“从直线距离来看，十八天左右就能到达九洞十八寨。”
　　“可事实上，这样的方法根本就行不通。”
　　“因为全程飞行，不但会让我们的镖师损耗神力，而且还会途经很多妖兽和土匪的地盘。”
　　“耽误行程事小，遭遇敌袭事大。”
　　“若公子想观看风景，那我们是不是可以避开一些危险的地方。”
　　“这样虽然会绕一点路，但胜在安全。”
　　听着凌思源的讲解，陈长生右手一抬，林远立马心领神会的递上了一支毛笔。
　　“刷！”
　　随着陈长生大手一挥，一条蜿蜒的路线瞬间出现在地图上。
　　“你说的有道理，路线是应该变一下，按照我这个路线走吧。”
　　凌思源：“......”
　　合着老子刚刚说的话，你一句都没听是吧。
　　按照你这个路线走，不但路途更远，而且遇到的危险也会更多。
　　你虽然有钱，但也不能拿我们不当人吧。
　　“公子，这条路线恐怕......”
　　“押镖过程中，所有修行资源由我提供。”
　　“这不是资源的问题，这条路线......”
　　“所有人都可以用神源修行，每日按照境界来我这领取神源，标准按最大规格。”
　　陈长生给出的条件，让凌思源把刚到嘴边的话硬生生的咽了下去。
　　“既然公子这样要求，那我也只能照做了。”
　　“可是随行杂役修为不够，带着他们上路，会不会太麻烦了点。”
　　“杂役换成你们镖局的年轻一辈，另外我知道让这些青年才俊打下手着实委屈了他们。”
　　“所以我额外补贴他们每人三万神源，心情好了，还有其他打赏。”
　　众镖师：“......”
　　豪横！太豪横了！
　　你这样的条件，让我们如何能够拒绝！
　　“公子，不知作为杂役，他们需要做些什么？”
　　一名镖师开口问了一句。
　　闻言，陈长生咂嘴道：“我没那么多麻烦事，他们陪我聊聊天就行。”
　　“唯一比较麻烦的事，那就是给它梳毛。”
　　说着，陈长生指了指正在大口吃烤肉的白泽。
　　望着这种毛发油亮，体型硕大的狗妖，一位镖师担忧道。
　　“公子，我们镖局的小辈，没有饲养妖兽的经验，这件事情恐怕有些......”
　　“你才是妖兽，你全家都是妖兽！”
　　“嘴巴给我放干净点，小心本大爷打的你满地找牙。”
　　听到有人叫自己是妖兽，白泽立马不高兴了。
　　然而他口吐人言的行为，顿时让在场镖师瞪大了眼睛。
　　境界高深的妖兽，在这片大陆上并不少见，但能开启灵智的妖兽，却是极为罕见的。
　　因为妖兽一旦开启灵智，那就意味着它已经是称霸一方的妖王了。
　　随随便便带着一只妖王在身边，怪不得他做事这般有恃无恐。
　　眼见所有的难题都被陈长生一一解决，凌思源刚想开口继续诉苦，陈长生抢先一步说道。
　　“能用钱解决的事情，都不叫事情。”
　　“人手不够，那你就去给我继续叫人，三千万神源是你们三十六家镖局的极限，不是我的极限。”
　　“懂？”
　　......


第1744章 浪子燕青！
　　看着陈长生淡然的表情，凌思源犹豫再三，最终拱手说道：“行，那就一切依公子所言！”
　　“刷！”
　　正说着，凌思源猛然抬头看向一个方向。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声响起，黑暗中有两道身影缓缓浮现。
　　来人正是林天狼和他的妖兽银月狼王。
　　“不用紧张，给大家介绍一下，他是我身边的一个随从。”
　　就在双方即将剑拔弩张的时候，陈长生开口了。
　　然而面对陈长生的解释，凌思源皱眉道：“公子，我知道有很多事情是不该我过问的。”
　　“但此人乃是天狼寨的大当家，让他跟在队伍里，恐怕会......”
　　“你是朝廷的人吗？”
　　凌思源的话还没说完，陈长生直接将其打断。
　　看着一脸淡然的陈长生，凌思源瞬间哑口无言。
　　“回公子的话，镖局不隶属于朝廷。”
　　“既然你不是朝廷的人，那你废这么多话干什么？”
　　“抓土匪是朝廷的事，不是镖局的事，做好你分内的工作就行了。”
　　得到这个回答，万般无奈的凌思源只能拱手行礼表示遵命。
　　“乏了，大家早点休息吧，明天还要赶路呢。”
　　没有理会现场凝重的气氛，陈长生直接起身走向了马车。
　　见状，凌思源缓缓来到林天狼面前，低声说道：“天狼寨能称霸一方，不是因为你修为通天，而是因为有人下令不准动你。”
　　“现在天狼寨已经没了，我希望你识趣一点，不要给自己找麻烦。”
　　面对凌思源的话，林天狼只是静静的看着他，并没有做出任何反驳。
　　......
　　东方吐白。
　　漫长且紧张的一夜终于过去了，梳洗完毕的来到马车之外静静欣赏日出。
　　“小人燕青拜见公子！”
　　就在这时，十几个年轻人来到了陈长生身后。
　　闻言，陈长生转身看向了他们。
　　“你说你叫什么？”
　　“燕青！”
　　“江湖上的称号是什么？”
　　“回公子的话，江湖上的朋友戏称我为‘小白龙’。”
　　“这个称号不好听，从今以后你就叫‘浪子燕青’。”
　　“公子，这......”
　　没等燕青开口拒绝，陈长生直接走了，丝毫不给他任何拒绝的机会。
　　“镖局的人可以过来领神源了。”
　　这时，远处的林远开口呼唤众人.
　　虽然燕青很不喜欢陈长生给自己的这个称号，但看在神源的面子上，自己暂时就不和他计较了。
　　反正等自己结镖之后，自己想叫什么就叫什么，谁也管不了。
　　“燕青，命灯境巅峰，每日神源五百。”
　　确定好人员身份和神源标准之后，林远将一个兽皮袋递给了燕青。
　　看着兽皮袋中那浓郁的神力，燕青的兴奋早已从眼中溢出。
　　虽然作为金山镖局最强的年轻一辈，但燕青所拥有的神源，却并没有想象中的那么多。
　　别说每日五百神源，就是每个月有三百神源他都能高兴死。
　　毕竟神源这种东西异常珍贵，不但是高阶修士的必需品，更是购买一些珍贵法宝的货币。
　　就算你手上有大把的灵石，你也未必能在市面上兑换足够的神源。
　　“神源拿到手最好马上使用，你们的储物袋等级不够高，时间一长，神源的能量会消散的。”
　　正当燕青打算把这笔神源留下来以备不时之需时，陈长生懒散的声音在他背后响起。
　　转头一看，只见银月狼王正托着陈长生向自己走来。
　　望着躺在狼背上的陈长生，燕青拱手道：“多谢公子提醒，只不过这笔神源燕青还有其他用处。”
　　“我想留到突破搬血境的时候使用。”
　　闻言，躺在狼背上仰望天空的陈长生悠哉说道。
　　“突破搬血境这种事还需要准备吗？”
　　“如果你想的话，我现在就可以让你突破。”
　　“公子此话当真？”
　　燕青眼中满是震惊，陈长生歪头看了他一眼淡淡说道。
　　“这种小事还不值得我做出承诺，你到底要不要听，不听的话我可就去睡觉了。”
　　“合吾！”
　　就在这时，最前方的趟子手高喊一声，整支队伍开始腾空而起。
　　“边走边听吧！”
　　“能听多少看你们的机缘和悟性了。”
　　说着，银月狼王腾空而起，燕青等人也立马催动神力跟上陈长生的脚步。
　　“呼~”
　　劲风在耳边吹过，就算燕青极力用神力屏蔽风声，那巨大的噪音依旧让他的听力大大下降。
　　“修行先修心，只有心定，修士才能勘破修行大道。”
　　陈长生的声音在风中若隐若现，银月狼王驮着陈长生在队伍里来回穿梭，其速度之快，根本就不是燕青他们能比的。
　　“燕大哥，我们要不要跟紧一点。”
　　眼见众人跟不上陈长生的速度，一个年轻人当即提出了自己的想法。
　　可是还不等话音落地，燕青的眼神就瞪了过来。
　　“镖局走镖都是有固定阵型，随意乱闯是大忌，这点你都忘了吗？”
　　“如果不小心扰乱了队形，你的小命还想不想要了。”
　　被燕青这么一说，镖局的年轻一辈也瞬间打消了这个念头。
　　这时，陈长生的声音也悠悠传来。
　　“苦海体系只是修行法门的一个框架，具体修行路线，还需要各种各样的功法来配合。”
　　“但不管是什么修行体系，吸纳能量永远都是重中之重。”
　　“纵观天下功法，吸纳能量的方法就那么几种。”
　　“窍穴，经脉，吐纳，这三种方式，几乎囊括了九成以上吸收能量的法门。”
　　“但这三种方法，都有各自的难度。”
　　“窍穴之法，虽有三百六十五处吸纳能量的通道，但想要打通这三百六十五处窍穴，非天之骄子而不可。”
　　“经脉之法讲究周天循环，也是诸多功法最爱用的法门之一。”
　　“生灵体内的经脉玄妙异常，最为关键的两个地方，分别是奇经八脉和十二正经。”
　　“想要打通这些经脉，而得大机缘者而不可成。”
　　“吐纳之法，是三种法门中数量最少的一种。”
　　“因为吐纳之法比不上经脉和窍穴的吸纳能量的速度，但吐纳之法却有一个独有的好处。”
　　“那就是修士不受环境的影响，可以随时随地的吸纳能量。”
　　......
　　PS：第二章一个小时后发出（今天有事，暂时两更，明天恢复正常）


第1745章 陈长生的小心思！
　　陈长生的声音断断续续，但燕青等人还是在努力的去听。
　　看着正在传道的陈长生，一名老者向凌思源传音道：“凌总镖头，你觉得此人到底是什么来历？”
　　面对老者的询问，凌思源看了一眼躺在狼背上的陈长生说道。
　　“他的来历是什么我不清楚，暂时也不想去知道。”
　　“我更关心的，是他的修为达到了什么样的程度。”
　　“林天狼自身实力已经达到称号仙尊，再加上他那只灵宠，仙尊境强者中几乎难寻敌手。”
　　“可就是这样一位人物，却甘心为他牵马坠蹬，这其中的原因，很值得我等深思呀！”
　　听到凌思源的话，老者思索了一下说道：“那他身边的妖王是什么境界？”
　　“不知道！”
　　凌思源微微摇头说道：“那只妖王的气息隐藏的很好，如果不是它主动开口，我甚至没有发现它是一只妖王。”
　　“说句不好听的话，都不用陈长生出手，就是他身边的那只妖王发怒，我们这里的人，最多只能活三个。”
　　“那凌总镖头打算怎么办？”
　　“上报吧！”
　　“这件事情镖师总会不可能袖手旁观，既然他说不缺钱，那我们也省了很多麻烦。”
　　“或许只有镖师总会的顶级镖师压阵，我们才有机会走完这趟镖。”
　　......
　　马车。
　　讲解了一盏茶时间陈长生的回到了马车之内。
　　看着趴在角落里呼呼大睡的白泽，陈长生不由开口道：“你修的这么急干什么，难不成你想独自干翻绿林纪元？”
　　闻言，白泽缓缓睁开眼睛说道：“我这具身体不是神兽身体，要是修为提不上去，我很快就会死的。”
　　“你能不能别总是站着说话不腰疼。”
　　“谁站着说话不腰疼了，这才过去多少时间，你看看你自身修为已经到达什么境界了。”
　　“周身窍穴打通，全身经脉更是没有半点阻碍，吐纳之法更是无时无刻不在运行。”
　　“就连你身上的无数毛孔也被你用来当做吸收灵力的通道。”
　　“这才短短两千年不到的时间，你的修为就已经达到了仙王二品。”
　　“继续修炼下去，难不成你还想渡雷劫成帝？”
　　“呸！”
　　听到陈长生的话，白泽当即狠狠啐了一口。
　　“仙王二品的境界你也好意思拿出来说？”
　　“你知不知道，我们白泽一族，哪怕什么都不用做，只需要慢慢的成长，也能达到仙王五品以上。”
　　“至于你说的那些什么窍穴和经脉，我们天生就是通的。”
　　“我只是稍微努力了一点，你这王八蛋就来说我，你还是不是人了。”
　　面对白泽的怒火，陈长生当即笑嘻嘻的说道。
　　“我这不是关心你嘛。”
　　“正所谓欲速则不达，你修炼速度太快，我担心你会走火入魔的。”
　　“狗屁！”
　　“你拿本大爷当外面那群傻小子一样糊弄呀！”
　　“别人不知道你的情况，我还能知道？”
　　“在长生纪元的时候，你利用天蚕变彻底重生，不但摆脱了王家始祖留下的伤势，更是摆脱了你血脉深处的限制。”
　　“你和我苏醒的时间几乎相差无几，你敢不敢告诉我，你现在已经什么境界了。”
　　闻言，陈长生摸了摸鼻子说道：“我的事情比较多，所以有点修为在身也很正常吧。”
　　“呵呵！”
　　白泽皮笑肉不笑的看着陈长生说道：“你这是有点修为的问题吗？”
　　“百败仙尊的‘问天’，武疯子的毕生感悟，还有你和张百忍弄出来的帝境苦海体系。”
　　“你别告诉我，这些东西你没在暗地里偷偷炼。”
　　“还有，你的修为为什么忽高忽低，你是不是又弄出什么新东西了。”
　　眼见白泽拆穿了自己的小秘密，陈长生略微有些心虚的说道：“哪有什么新东西，就是我瞎鼓捣而已。”
　　面对陈长生的狡辩，白泽一脸不屑道：“本大爷不和你浪费口水，你想干什么，你自己心里有数。”
　　“以前你修行比我早，而且我重病缠身，所以我死活打不过你。”
　　“现在咱俩的修行时间差不多，我倒要看看，你这次还能不能打过我。”
　　“以前我打不过你，你天天骂我是狗。现在轮到你打不过我了，你自己看着办吧。”
　　说完，白泽继续趴下开始呼呼大睡。
　　只见一呼一吸之间，海量的天地灵力不断涌入它的身体。
　　面对白泽如此废寝忘食的修炼，陈长生无语的挠了挠头，然后丢出三个兽皮袋子放在白泽周边。
　　里面散发出来的神源之力，也在以极快的速度涌入白泽身体。
　　“这傻狗也不知道咋练的，肉身强度怎么会这么高，都快赶上陈筱那小子了。”
　　“继续这样下去，我还真不一定打得过它。”
　　“不过这没道理呀，我怎么可能比不过这条傻狗呢？”
　　“难道是因为我这次的修行时间太少了？”
　　“不行，看样子每天半个时辰的修炼时间，得改为一个时辰了。再这样下去，我可就真被这条傻狗超越了。”
　　说完，陈长生当即开始盘膝打坐，认真修行。
　　……
　　马车外。
　　林远正在核对账本。
　　这时，林天狼缓缓落在了马车行辕之上。
　　“你真的要和那个人争吗？”
　　林天狼低声问了一句，处理账本的林远头也不抬的说道。
　　“为什么不争，公子都让我们换个活法了。”
　　“要是我们连争都不争一下，那岂不是白费公子的一番苦心？”
　　“可那个人是公子指定的人，你这样去争，知道意味着什么吗？”
　　“我知道，和那个人争我不占优势，而且搞不好还会引起公子的厌恶。”
　　“既然你什么都知道，那你为什么还要争？”
　　“你知不知道，公子与我们相比，是多么庞大的存在。”
　　“他想要杀了我们，比碾死一只蚂蚁还要……”
　　“公子就在里面，这个事情我知道，不用你多说。”
　　林远打断林天狼的话，眼中满怀不甘的怒火。
　　“大哥，你忘了我们全家是怎么死的吗？”
　　“如果不能成为像公子这样的人，我们兄弟二人的修为再高，也难逃一死。”
　　“父亲当年的修为难道不够高吗？”
　　“可最后还不是落了个曝尸荒野的下场！”


第1746章 一个赌约！
　　面对林远的话，林天狼沉默了。
　　看着自己这位充满雄心壮志的弟弟，林天狼什么都没说，只是默默转身离去。
　　望着林天狼的背影，林远沉默许久，随后再次核对起账本。
　　不知过了多久，从美容觉中苏醒的陈长生走出了马车。
　　“有神源就赶快用，你们为什么总喜欢把神源攒起来？”
　　“我给你的神源，可是燕青他们的两倍。”
　　听到陈长生的声音，林远睁开眼睛说道：“多谢公子好意，可是神源异常珍贵，我想留在更关键的时候用。”
　　“现在就是关键时候，处在这修行界，没人能保证自己是否还能见到明天的太阳。”
　　“你现在不用，难道准备送给你的敌人？”
　　看着陈长生不解的眼神，林远低头笑了笑说道。
　　“公子，我们和你不一样，或许你从一出生就不缺神源，甚至连灵石这种货币都没见过。”
　　“但我们却一直在这个世界的底层挣扎。”
　　“神源对于我们来说，已经是很珍贵的东西了。”
　　面对林远的话，陈长生什么都没说，只是拿出了茶具开始泡茶。
　　很快，一杯热气腾腾的茶水就递到了林远面前。
　　“尝尝我泡的这杯茶。”
　　“多谢公子！”
　　林远点头道谢，然后接过了陈长生手中的茶杯。
　　“咕噜！”
　　茶水入腹，难以想象的苦涩在口中弥漫。
　　但林远却面色如常道：“好茶！”
　　“你真的觉得这茶好？”
　　“甘之如饴！”
　　林远的眼神十分清澈，陈长生没有从他眼中看到半点谎言。
　　“看样子你的人生很苦。”
　　“也算不上苦吧，只能说是稍微坎坷了一些。”
　　“怎么个坎坷法。”
　　“满门被杀算不算？”
　　“还行，一般般。”
　　“一个八岁的孩子，抱着一个刚满月的婴儿沿街乞讨算不算？”
　　“令人同情！”
　　“那就没有了，除了这两件事，我不觉得我们兄弟二人还有其他的坎坷。”
　　林远笑着说了一句，陈长生则是重新倒了一杯茶水给他。
　　“看样子，年少的坎坷，让你控制情绪的能力比同龄人强上很多。”
　　“但我很好奇的是，你到底想成为一个什么样的人？”
　　“我想成为公子这样的人。”
　　“我是一个什么样的人？”
　　“一个能为自己性命做主的人。”
　　面对林远的回答，陈长生略微有些诧异的说道：“这个要求可不低，想要活着并不是一件简单的事情。”
　　“不过你这个要求太抽象了，能不能说的具体一点？”
　　“我不想被别人像只蚂蚁一样碾死！”
　　林远一字一句的说出了自己的心中所想，陈长生眉头微皱，咂嘴说道。
　　“你这个要求太高了，因为你在很多人眼中都是蝼蚁。”
　　“在我眼中是，在修为比你高的人眼中也是。”
　　“就算你的修为能够成为这个世界最强的那一批人，但是在大宋皇朝面前，你依旧是蝼蚁。”
　　“我知道，可我还是想试一试。”
　　“就算不行，给公子当狗，也比给其他人当狗强。”
　　“至少跟着公子，我能吃的饱一点。”
　　林远的语气很轻松，陈长生却笑着指了指他说道：“听你这意思，你心里还是不服气呀！”
　　“没什么服不服气的，马上就要死的人了，有什么好不服气的。”
　　“谁说你要死了？”
　　“我们兄弟是朝廷通缉的要犯，上面有大人物想要我们死。”
　　“以前之所以能活着，那是因为有另一个大人物保我们。”
　　“现在我们在公子麾下，我们自然会死。”
　　得到这个回答，陈长生顿时给逗笑了。
　　“你这话是不是在看不起我，别人能保你们，我为什么不能保你们？”
　　“公子的背景和实力，林远从不怀疑，但我也相信公子在这个地方根基不深。”
　　“何以见得？”
　　“公子的根基若是深厚，何至于在这些镖局中挑选人员，也不至于把我兄弟二人招入麾下。”
　　“算你说的有几分道理，但你还得解释一下，我为什么保不了你们？”
　　闻言，林远看向陈长生说道：“公子手段颇多，但根基不深。”
　　“强龙不压地头蛇，公子若是强行保我兄弟二人，必定会付出很大的代价。”
　　“很明显，我们兄弟二人不值这个价钱。”
　　“所以我们面临的选择只有三个。”
　　“第一，公子把我们交出去，换取某个大人物的好感，我们兄弟二人死无全尸。”
　　“第二，公子把我们交给原来的主子，我们继续给原来的主子当狗。”
　　“第三，公子让我们当暗探，明面上给别人当狗，暗地里给你当狗。”
　　“分析的有点意思，那如果情况不是你分析的这样呢？”
　　“如果我猜错了，林远任凭公子处置。”
　　看着满眼自信的林远，陈长生嘴角微微上扬说道：“距离下一个城池，大概还有两个时辰的时间。”
　　“到了那里，镖局会停下来短暂的休息。”
　　“如果我没猜错的话，在这段时间里，镖局的人会想办法弄死你们，你原来的主人也会来索要你们。”
　　“十二个时辰之内，我如果没有摆平这些问题，那我输你一文钱。”
　　说完，陈长生起身准备回到马车之内。
　　见状，林远开口说道：“公子，此次押镖过于招摇，镖师总会一定会派人过来的。”
　　“他们可不同于......”
　　“嘘！”
　　林远的话还没说完，陈长生就做出了嘘声的手势。
　　“整支队伍都在我的掌控之中，他们做了什么事，说了什么话我一清二楚。”
　　“之所以闹这么大的动静，就是为了把镖师总会引出来。”
　　“另外如果我没猜错的话，你家的仇人，应该正想办法向镖师总会施压，准备借镖局的手弄死你。”
　　“所以你们原来的主人，未必有把握保住你们。”
　　说完，陈长生关上了房门，只留下林远独自一人坐在外面。
　　此时此刻，那种深深的无力感再次涌上心头，就仿佛当年他们兄弟二人被人追杀一样。
　　......
　　PS：第二三章九点发出。


第1747章 郡守何有光！
　　巴陵郡。
　　成功达到陈长生指定的休息城池之后，众人也终于松了一口气。
　　三千万神源的镖银，现在几乎传遍了整个土匪圈子。
　　在镖师总会没有派高手前来之前，凌思源心中悬着的大石头始终没有落下。
　　“公子，镖师总会刚刚来信，这次他们派了高手前来一同押镖。”
　　“大概五个时辰之后，他们就会与我们会合，这段时间还请公子不要随意走动。”
　　凌思源委婉的说出了自己的要求，而陈长生却早已带着林远和白泽下了马车。
　　“我先出去逛逛，十二个时辰之内一定会回来。”
　　“公子，这恐怕......”
　　没等凌思源的话说完，陈长生的身影就已经消失不见。
　　面对不听指挥的陈长生，凌思源也只能嘴角抽搐道：“所有人全部出动，务必保证公子的安全！”
　　“凌总镖头，以公子的实力，在这巴陵郡当中恐怕不会遇到危险吧。”
　　一名镖师开口说了一句。
　　见状，凌思源瞪了他一眼说道：“我当然不担心公子的安全，我担心的是公子手里的盒子。”
　　“你们别忘了，当初公子给出的要求，是把他和他手中的盒子安全送到九洞十八寨。”
　　“如果期间盒子被偷，那我们就算押镖失败。”
　　“你知道如果这趟镖失败了，我们要赔多少钱吗？”
　　此话一出，众镖师全都开始头皮发麻。
　　按照镖局的规矩，如果押镖失败，赔偿金额是镖银的三倍。
　　这也就是说，众镖局需要赔付镖局九千万神源的镖银。
　　这么大一笔钱，就是把几十家镖局都卖了也赔不起呀！
　　“那个盒子如此重视，应该不会轻易丢失吧。”
　　“正常情况下当然不会，可问题是我们谁也没见过盒子里面的东西。”
　　“虽说盒子上有我们联手留下的封印痕迹，但万一公子突然遭受袭击，然后碰巧盒子上的封印也被打碎了。”
　　“到了那个时候，盒子里的东西丢没丢，那就不是我们说了算了。”
　　众人：“......”
　　怎么把这事给忘了。
　　......
　　街道。
　　陈长生和白泽漫无目的的闲逛着。
　　白泽那独特的造型，引来了无数行人的瞩目。
　　与此同时，林远则是心事重重的跟在陈长生身后。
　　“公子，为什么要把我哥留在镖师队伍里？”
　　“马车需要有人看的，要是没人看，到时候东西被偷了怎么办。”
　　“真的只是这样吗？”
　　闻言，陈长生转头看向林远说道：“不然还能怎么样？”
　　“镖师总会一旦来人，我哥必死无疑。”
　　“公子莫不是想把我哥推出去顶罪，然后把我留下来吧。”
　　面对林远的猜测，陈长生翻了个白眼说道：“年轻人，想象力有时候不要太丰富。”
　　“大人物的博弈，有些时候没你想的这么复杂。”
　　“在你们眼中无法解决的事情，很可能坐下来吃顿饭就解决了。”
　　“公子，不是林远不信任你，实在是我们兄弟二人身上背负了一桩陈年旧案。”
　　“只要我们还活着，这世上就会有人......”
　　“公子，我家主人有请！”
　　正说着，一个小厮来到了陈长生面前。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬说道：“你看，这不就来了！”
　　说完，陈长生没有理会林远，直接挥手让小厮带路。
　　看着陈长生的背影，林远犹豫再三，最终只能选择跟上陈长生的脚步。
　　......
　　醉仙楼。
　　踏入环境压制的包厢，一个中年男子当即起身笑道。
　　“巴陵郡贫苦，条件简陋，还望道友不要嫌弃。”
　　“自我介绍一下，鄙人巴陵郡郡守，何有光。”
　　“原来是郡守大人，失敬失敬！”
　　听到何有光的介绍，陈长生立马热情了起来。
　　“早知是郡守大人前来，那这顿饭怎么也该由小弟我操办，怎么能让郡守大人破费呢？”
　　“唉！”
　　“你我兄弟二人不用分的这么清楚。”
　　“再说了，能为老弟你接风洗尘，这是哥哥我的荣幸。”
　　原本还陌生的两人，瞬间就称兄道弟。
　　如此快速的转变，直接让一旁的林远看呆了。
　　“老弟，你我相见恨晚，这次哥哥送你一个礼物怎么样？”
　　“哥哥客气了，什么礼物？”
　　“这个东西！”
　　何有光将一张通告递给了陈长生，上面赫然写着高铭的处置情况。
　　“老弟，这个高铭是我的手下，没想到他办事居然这么差劲。”
　　“所以我治了他一个渎职之罪，你看怎么样？”
　　闻言，陈长生慢悠悠的将通告放下，皱眉说道：“高大人我认识，我看着不像是会渎职的人。”
　　“哦！”
　　“看样子，老弟对这高铭很了解？”
　　“不是很了解，是非常了解。”
　　“我认为高人鞠躬尽瘁死而后已，非但不能罚，还要大大的嘉奖！”
　　面对陈长生的要求，何有光沉默了片刻，随后微微压低身子说道。
　　“老弟，不是哥哥不给你这个面子，实在是上面有人要处理他，我也没办法。”
　　“是吗？”
　　陈长生一脸不解道：“他到底做了什么事，上面的人非要处理他？”
　　“在他的管辖范围内，老弟遭到了袭击，这件事上面的大人已经知道了。”
　　“就冲这一条，他万死难赎其罪！”
　　“原来是这样，那他为什么还不死？”
　　这句话让气氛降到了冰点，何有光眼神冰冷的看着面前的陈长生。
　　“哈哈哈！”
　　“老弟果然是办大事的人，够狠！”
　　“这个高铭是哥哥我的人，平时帮我做一些小事情。”
　　“你说这种关键时刻，我不保他，谁来保他？”
　　“哥哥此言差矣，他高铭能做的事情，老弟我也能做呀！”
　　“唉！”
　　“我怎么能要老弟你帮我办事呢？”
　　“哥哥我一生为官清贫，是绝对不会要你的钱的。”
　　“这一点，巴陵郡的百姓能为我作证，我家里的宅子破了好久都没钱修。”
　　“修！必须修！”
　　“像哥哥这样的清官，怎么能受这样的委屈。”
　　“我出三十万神源，帮哥哥修一个像样的府邸。”
　　“不行！不行！”
　　何有光摆手拒绝了陈长生的条件。


第1748章 天价饭局！
　　“哥哥我虽在朝为官，但也是修士。”
　　“这些外物我根本就不在乎，另外我倒是可以向老弟推荐一种丹药。”
　　“这种丹药是我们巴陵郡特产，一枚就要卖八万神源。”
　　“对修行者有极大的帮助，哥哥我眼馋了好久，只可惜囊中羞涩根本买不起，但老弟你绝对没有这个顾虑。”
　　听到何有光的说辞，陈长生嘴角微微上扬。
　　很明显，三十万神源根本喂不饱何有光这个家伙。
　　他这是暗示自己这么有钱，但却做事太过小家子气了。
　　“吃！必须吃！”
　　“哥哥为民操劳，老弟我是敬佩万分。”
　　“像哥哥这样的楷模，怎么能够不吃上几颗丹药补一补呢？”
　　“我们先买上一百颗吃吃，只要效果好，后面再卖它几百颗。”
　　陈长生大手一挥，直接答应了何有光的条件。
　　见状，何有光连忙按住陈长生的手说道：“老弟，这个丹药很稀有，每段时间才有那么几颗。”
　　“一下子买一百颗，人家根本拿不出来。”
　　“原来是这样，那不如我先把八百万神源放在哥哥这里，什么时候有丹药了，你尽管买就是了。”
　　“这怎么能行呢，丹药的价格是浮动的。”
　　“懂了，那就多加一百万神源，作为丹药浮动出来的那部分价格。”
　　“那宅子怎么办？”
　　“九百八十万神源，这个数字好听一点。”
　　“可是......”
　　何有光还想开口，陈长生直接按住了他的手，笑着说道。
　　“哥哥，饭要一口一口的吃，吃的太快，容易噎着。”
　　望着陈长生的眼神，何有光认真点头道：“行，那就先这么办吧。”
　　说完，何有光掏出官印笔墨，开始在一张白纸上快速书写。
　　写完之后，官印在上面留下了大大的标记。
　　虽然没看清楚具体内容，但林远隐约看到了一句话。
　　【高铭勾结匪徒谋害良民，判斩立决！】
　　“老弟，以后有时间了，常来巴陵郡玩。”
　　当着陈长生的面写好通告，何有光准备起身离开。
　　但陈长生却一把拉住了他笑呵呵的说道：“哥哥，弟弟还有一件小事要求你。”
　　“什么事？”
　　“我最近收了两个随从，但是他们的身份有点麻烦。”
　　“随从而已，老弟你带着就是了，上面的大人已经发话了，小事一桩。”
　　“那就多谢大人的好意了，不过他们两的身份凭证丢了，哥哥是不是想办法帮忙弄两张。”
　　闻言，何有光看了一眼一旁的林远皱眉说道：“老弟，他们的身份有点特殊，我不太好办。”
　　“而且身份凭证也不能随便乱给。”
　　“二十万神源！”
　　“两个时辰之后，身份凭证会送到你们的住所。”
　　“其他的事情，你们自己摆平，这是上面那位大人的意思。”
　　“没问题！”
　　快速干脆的达成约定，何有光直接起身离开了包厢。
　　见状，林远自嘲的笑了笑说道：“公子，没想到我们兄弟二人的价格只有二十万神源。”
　　“这个价格是不是有点太便宜了？”
　　“二十万神源是高铭的价格，九百八十万才是你们的价格。”
　　“对我出手是何有光的意思，高铭只不过是马前卒。”
　　“上面发话了，高铭必死，何有光只是随手捞一笔罢了。”
　　“不然我凭什么给他九百八十万神源，真以为我钱多了没处花？”
　　面对陈长生的话，林远愣了一下，随后说道：“九百八十万神源买我们兄弟二人的命，这个价格是不是又太贵了点。”
　　“九百八十万神源，不是买你们的命，是买你们一个月的时间。”
　　“一个月之后，你们去留自愿。”
　　“我陈长生看中的人，千金不换！”
　　说完，陈长生起身离去，林远下意识问道：“公子，你这是要去哪？”
　　“隔壁包厢！”
　　“你们原来的主子放手了，但你们的仇家可还没放手。”
　　“第一顿饭花了我一千万神源，第二顿饭就不是钱能解决的了。”
　　......
　　隔壁包厢。
　　调整好表情，陈长生笑着走了进去。
　　刚一进门，便看见一个戴着面具的黑衣人坐在饭桌前。
　　“哈哈哈！”
　　“隔壁遇到了点事情，所以耽搁了一下，不好意思。”
　　面对陈长生的热情，面具男子并没有给出回应。
　　见状，陈长生开口笑道：“大人，我这人愚笨，有什么话你就直说吧。”
　　“主人见你是个人才，不愿与你见血。”
　　“开个价吧，他们两个的命我要了。”
　　“大人说笑了，这两个家伙我使的蛮顺手的，我暂时不想卖。”
　　“这么算是拒绝吗？”
　　“当然不算，承蒙大人看得起，小人有一份礼物送上。”
　　说着，陈长生掏出一个盒子递了过去。
　　而那黑衣人，想都没想直接抬手拒绝。
　　“嗡！”
　　一股神力波动在房间内爆发，强大的威压直接让林远趴在了地上。
　　“刷！”
　　盒子被强硬的推到了黑衣人怀中，看着一脸笑意的陈长生，黑衣人淡淡说道。
　　“有你在，我杀不了他们。”
　　“既然这样，那我就换人来吧。”
　　“且慢！”
　　陈长生按住了黑衣人，笑呵呵的说道：“大人，万事以和为贵，你为什么不看看盒子里的东西再做决定呢？”
　　眼见陈长生态度强硬，黑衣人打开盒子看了一眼。
　　当看到盒子里面的东西之后，黑衣人的瞳孔扩大了几分。
　　“稍等片刻，我需要汇报一下。”
　　说完，黑衣人起身离开了房间，陈长生则是一脸笑意的坐着喝酒。
　　一刻钟之后，黑衣人走了进来说道：“主人接受了这份礼物。”
　　“从今以后，他们兄弟二人不能出现在京城范围。”
　　“没问题！”
　　达成约定，黑衣人直接离开了房间。
　　看着追杀了自己这么多年的仇家就此离去，林远只感觉脑海中一片空白。
　　不知过了多久，林远才呆愣的说道：“公子，你盒子里装的是什么？”
　　“一块拳头大小的玄天绿晶石，品质和体积都比你体内藏着的那块更大更好。”
　　“你早就知道了？”
　　“要是连这种东西都闻不出来，小黑的鼻子岂不是白长了。”
　　......


第1749章 林远的决心！
　　听到陈长生的回答，林远愣住了。
　　因为他突然觉得，自己的人生就是个笑话。
　　为了这玄天绿晶石，自己满门惨死，兄弟二人更是四处漂泊。
　　可是现在，一个和自己毫不相干的人却轻描淡写的拿了出来。
　　“哈哈哈！”
　　想到这，林远顿时放声大笑，眼泪更是从他的眼眶中流下。
　　“想不到我们林家守护了这么久的东西，却被人轻而易举的拿了出来。”
　　“这人生当真是荒诞无边呀！”
　　看着林远有些癫狂的眼神，陈长生慢悠悠的吃着桌上的酒菜。
　　见状，一旁的白泽小声问道：“陈长生，这小子不会疯了吧。”
　　“情绪失控很正常，贯穿了整个人生的执念瞬间消失，这种冲击一般人是接受不了的。”
　　“不过我认为这小子应该扛得住，等他发泄一下情绪就好了。”
　　说完，陈长生继续慢悠悠的吃着东西。
　　白泽看了一眼癫狂的林远，随后也和陈长生一起大快朵颐。
　　一盏茶的时间很快过去了，又哭又笑的林远终于平复了自己的情绪。
　　整理了一下凌乱的衣服，擦去脸上的泪痕，林远冲着陈长生拱手行礼道。
　　“公子，我兄弟二人的命值不了这么多，我该怎么还给你？”
　　看着向自己弯腰的林远，陈长生缓缓放下筷子。
　　“我说过很多次了，我陈长生要的，是一个有血有肉的人，不是一个卑躬屈膝的奴隶。”
　　“你林远好歹也是堂堂七尺男儿，怎么动不动就把腰给弯了下来。”
　　“站起来重新说！”
　　闻言，林远挺直身板，直面陈长生的眼神说道。
　　“林远此生愿为公子当牛做马，偿还这份恩情。”
　　“不对！”
　　“我要的不是这个，你们兄弟的命值不了这么大一块玄天绿晶石。”
　　陈长生再次拒绝了林远的效忠。
　　看着陈长生的眼神，林远沉默了三个呼吸，随后开口说道。
　　“从今日起，我林远不再怨天尤人，不再自怨自艾。”
　　“纵使前路艰险，我林远也绝不低头。”
　　“有朝一日，我一定要用事实证明，公子没有看错人。”
　　“这些从公子手中送出去的东西，林远一定会帮公子原封不动的拿回来！”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头说道。
　　“这就对了！”
　　“人命是无价之宝，天下没有任何一样东西能比。”
　　“如果用死物来衡量人命的价值，那人命将会变得一文不值。”
　　“如果你林远有的只是一条烂命，那你才是真正的没用了。”
　　说着，陈长生起身来到林远面前。
　　“小子，在遇到你之前，我没有做过亏本生意。”
　　“九百八十万神源外加一块玄天绿晶石，这对于我来说是奇耻大辱。”
　　“我不管你用什么办法，你一定要帮我把这两样东西拿回来。”
　　面对陈长生的话，林远认真说道：“公子你放心，不管遇到多大的困难，我一定把这两件东西给你拿回来。”
　　“那就好，另外我希望你除了拿回这两件东西之外，顺便再办一件其他事情。”
　　“什么事情？”
　　“当然是给你全家报仇了。”
　　“这样的血海深仇，你身为人子岂能不报？”
　　陈长生拍了拍林远的肩膀，随后笑着离开了房间。
　　看着陈长生的背影，林远一时间有些恍惚了。
　　因为他觉得陈长生似乎在图谋一件惊天大事。
　　......
　　醉仙楼外。
　　陈长生和白泽继续参观当地风土人情。
　　这时，急冲冲的浪子燕青跑到两人面前说道：“公子，我终于找到你们了。”
　　“你们赶快回去吧，他们快打起来了。”
　　听到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“谁和谁打起来了？”
　　“镖师总会来的镖师，他们要杀林天狼。”
　　“他们为什么会去找林天狼的麻烦？”
　　“因为吴芳芳还活着，她指认林天狼就是前几天那场血案的参与者。”
　　面对燕青的回答，陈长生嘴角微微上扬说道：“有意思，没想到她居然还真的追上来了。”
　　“既然是这样的话，那我们就不用着急了。”
　　说完，陈长生继续开始逛街，一旁的燕青差点没给气死。
　　“公子，这个事情真不能开玩笑，要是闹起来事情可就麻烦了。”
　　燕青在一旁劝说，而陈长生却一点搭理他的意思都没有。
　　眼前劝说无果，燕青一咬牙一跺脚，当即准备回去通知其他人陈长生的行踪。
　　“燕青，镖师这个行业你喜欢吗？”
　　“公子，这个事情能不能过一会再聊，客栈里的问题只有你才能解决。”
　　“我知道客栈里的问题只有我才能解决，但我想告诉你的是，遇事要沉着冷静。”
　　“因为太过着急，会忙中出错的。”
　　“所以你现在还是好好回答我的问题吧。”
　　闻言，燕青强行按压住心中的躁动开口说道：“镖师也好，其他行业也罢，都只不过是糊口的行当而已。”
　　“谈不上什么喜欢不喜欢。”
　　“那你想不想换一份事情做做？”
　　“什么事情？”
　　燕青随口问了一句，陈长生转头看向他说道：“当然是一份意气风发，报酬丰厚的事情了。”
　　听到这话，燕青也意识到了不对劲。
　　直勾勾的看向陈长生，燕青沉声问道：“公子，你到底想干什么？”
　　“不干什么，招兵买马而已。”
　　“我不喜欢当打家劫舍的土匪。”
　　“巧了，我也不喜欢，因为这种事情很没含金量。”
　　“公子为什么会选择招揽我？”
　　“因为你的各项条件都勉强合格，组织一个大型势力，我需要很多人才的。”
　　“你要是有兴趣的话，可以来找我聊聊。”
　　“我保证这件事情比你当镖师更有意思，收获更多！”
　　“但我也得提醒你一句，上船容易下船难，一旦上了我这条贼船，你可就没有反悔的机会了。”
　　说完，陈长生笑着向客栈走去，只留下燕青独自一人站在原地。
　　......
　　PS：这个月真的非常非常忙，万分抱歉！（第二三章两个小时后发出）。


第1750章 怒怼赤金镖师！
　　客栈。
　　林天狼和银月狼王正和镖师总会的三位镖师对峙。
　　与此同时，容貌被毁的吴芳芳正冷冷的看着他。
　　面对如此场景，总镖头凌思源差点没急死。
　　因为林天狼摆明了就是陈长生的人，自己可不想得罪这么一个来历不凡的神秘人。
　　可问题是，镖师总会那边也不是好惹的，如果自己执意阻拦，自己的镖局恐怕就开不下去了。
　　“哎呦呦！”
　　“这是在干什么，怎么这么热闹。”
　　就在局面即将一发不可收拾的时候，陈长生的声音从远处传来。
　　听到这个声音，凌思源心中的石头也终于落了下来。
　　因为只要陈长生在场，林天狼死不死就和他没什么关系了。
　　就这样，在所有人的注视之下，陈长生大摇大摆的坐在了主位之上。
　　“这位道友，林天狼乃是朝廷通缉的要犯，烦请......”
　　“有没有礼貌，和别人说话不知道先自我介绍一下吗？”
　　“怎么，镖师总会来的镖师，就和其他镖师不一样了？”
　　此话一出，三名顶级镖师顿时眉头一皱，因为行走江湖多年，还从未有人敢这么对待他们。
　　“道友，我等虽然是镖师，但你也不能如此放肆。”
　　“凌思源，镖师总会派他们三个来，收费多少？”
　　面对陈长生的询问，凌思源当即拱手说道：“回公子，考虑到此次押镖异常凶险。”
　　“所以镖师总会派出了三名赤金镖师，按照镖师总会的规定，赤金镖师每次出手不得低于三百万神源。”
　　“具体价格根据押镖难度和镖师具体实力制定。”
　　“这三位赤金镖师，共计花费一千五百万神源。”
　　说完，凌思源把账单递到了陈长生手里。
　　接过账单，陈长生冲着三名赤金镖师扬了扬说道：“镖师等级共分为，白，绿，黄，红，赤金，乌金七个等级。”
　　“每个等级都有相应的价钱，这也就是说，我花钱请你们来服务我的。”
　　“我既然花了钱，凭什么还要看你们的脸色。”
　　闻言，为首的一名赤金镖师淡淡说道：“虽然你是下镖的客人，但我们也有权拒绝接镖。”
　　“不想接就给我滚出去！”
　　“这个客栈已经被我包下来了，没有我的允许，你没资格进来。”
　　“你......”
　　面对陈长生如此嚣张的行为，为首的赤金镖师当即怒了。
　　然而还没等镖师开口，陈长生直接不屑打断道。
　　“怎么，你还想对我动手吗？”
　　“我下了三千万神源的镖银，同时也受到你们整个镖师总会的保护。”
　　“要是你现在敢动我，我保证你们不会活着走出巴陵郡。”
　　“另外你是不是太久没出门，导致脑子出了什么问题。”
　　“老子能花几千万神源下镖，为什么不能花几千万神源买你的命。”
　　“在那些中低层修士面前装一下也就算了，在我面前你还敢端着架子，你真以为自己是个人物了？”
　　说着，陈长生拍案而起，强大的气焰直接将三名赤金镖师怼的说不出来话。
　　因为能随意豪掷数千万神源的人，真有能力灭了他们。
　　“公子，刚刚是我们莽撞了。”
　　“但林天狼是朝廷通缉的要犯，按照大宋律例，人人得而诛之。”
　　“我们今天拿他，合情合理。”
　　眼见局势开始失控，另一位赤金镖师当即抱拳开口。
　　见状，陈长生的态度也稍微缓和了一下。
　　“这就对了嘛，有什么事情好好说。”
　　“我不允许在我的一亩三分地上，有人比我还拽。”
　　说着，陈长生端起茶杯轻轻的品了一口，客栈的店小二也在这个时候送来了两份身份凭证。
　　“这是何郡守亲自签发的身份凭证，我这位手下，不是你们口中的林天狼，你们认错人了。”
　　“另外我刚刚出去吃了两顿饭，也和一些人谈了点事情。”
　　“所以我建议你们，还是先去了解一下情况再来和我说话。”
　　看着桌上的那两张身份凭证，三名赤金镖师心中瞬间咯噔了一下。
　　因为他们从没想到，陈长生能手眼通天到这个地步。
　　“公子，这个事情......”
　　“不是什么大事！”
　　赤金镖师还想开口缓和一下关系，但陈长生却率先开口说道。
　　“不打不相识，一点小小的误会而已，没什么大不了的。”
　　“凌镖头，今天所有镖师的消费由我来买单，另外再给三位赤金镖师每人拿一百万神源当零花钱。”
　　“啪！”
　　说着，陈长生直接向凌思源扔去了一个兽皮袋。
　　望着袋子里海量的神源，凌思源的呼吸顿时粗壮了不少。
　　“公子，这也太多了吧。”
　　“多出来的，就当给你们提前预支接下来几天的修行费用吧。”
　　“每天都要来我这里领钱，麻烦死了。”
　　“以后每隔七天来我这里预支一次，如果有人突破了境界，直接告诉林远就行了。”
　　说完，陈长生起身回到了房间。
　　看着那紧闭的房门，众人再次被陈长生的“豪无人性”给震惊到了。
　　......
　　房间。
　　“陈长生，有钱也不是你这个花法吧。”
　　“这才过去多少天，你都花了快小一个亿了。”
　　“特别是刚刚在醉仙楼里，你干嘛要给那么大一块玄天绿晶石。”
　　“就那种货色，本大爷放个屁都能把他灭了。”
　　眼见陈长生出手越来越阔绰，白泽终于忍不住抱怨了几句。
　　见状，陈长生翻了白眼说道：“在长生纪元，我们耍横，那是因为我们有本钱。”
　　“天庭我们是创始者，暗地里还有魅影支持，禁地也在时刻投资我们。”
　　“刨除这些外在因素，我们手里还有很多故友可以求援。”
　　“可是在绿林纪元，我们孤立无援，就算有修为和大量的资源，我们也几乎寸步难行。”
　　“如果不把钱都扔出去，这些胃口极大的野心家怎么会放过我们？”
　　“要是被他们死盯着不放，我们拿什么积蓄力量掌控绿林纪元。”
　　得到这个回答，白泽委屈道：“道理是这样，可问题是我都快闲不住了。”
　　“憋了这么久，我好想找人打一架嘛。”


第1751章 修行界之耻！
　　看着白泽的样子，陈长生淡淡笑道：“不着急。”
　　“想要掌控绿林纪元，我们还有很多场硬仗要打。”
　　“绿林纪元再小，那也是一个纪元，要是仔细找一找，还是能找出一些厉害的高手。”
　　“在不闹出太大动静的前提下，我们两个不一定有十成的把握顺利拿下。”
　　听到这话，白泽诧异道：“你这话就有点夸张了吧。”
　　“不管是四梵三界，还是长生纪元，哪个不比现在的绿林纪元强。”
　　“当初你孤身一人尚且不怕，现在不会怕这个绿林纪元吧。”
　　闻言，陈长生摸了摸白泽的脑袋说道。
　　“绿林纪元我自然是不怕，可我怕的是长生纪元和丹纪元的那群家伙。”
　　“虽然十万年左右的假死，让他们勉强相信我真的已经不在这个世界上了。”
　　“但我相信还有那么一部分人，始终认为我还活着。”
　　“如果绿林纪元闹的动静太大，那么势必会引起他们的注意。”
　　“和他们斗了这么多年，我是什么行事作风他们太清楚了。”
　　“都不用什么确切的证据，只要他们看到绿林纪元的局面，他们一定会确定我还活着。”
　　“所以这盘棋局的难处，不在绿林纪元之内，而在绿林纪元之外。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“我明白你的意思了。”
　　“你之所以选择江山作为这阶段计划的关键人选，就是看中了江山这一世的微妙关系。”
　　“如今长生纪元，应该是由万族和人族共同掌控。”
　　“其中人族的统领者，基本上都和你有千丝万缕的联系。”
　　“江山和你有联系，也就等于和他们有联系，但又因为江山这一世没有与他们有过多的接触。”
　　“所以江山和他们最多也就只有几分香火情。”
　　“故此，长生纪元的人族不会过多关注绿林纪元。”
　　“没错！”
　　陈长生笑着说道：“有了这几分香火情在，绿林纪元日后和长生纪元接触，就不会显得那么突兀。”
　　“同时，君临这些小子对绿林纪元的帮助也不会那么上心。”
　　“只有他们摆出不太上心的态度，那些老不死的才不会盯着绿林纪元。”
　　“没有人盯着，我们自然也能利用绿林纪元和长生纪元的通道，悄无声息的回去。”
　　“牛逼！”
　　白泽竖起狗爪称赞了一下陈长生，随后问道：“那这一世你还像以前一样隐居幕后吗？”
　　“不！”
　　“这一世我要亲自下场，虚拟世界的计划太过庞大，其他人操控我不放心。”
　　“可是你的修为好像不太够吧。”
　　“执掌这么庞大的计划，没有强悍的修为托底，这可不行。”
　　听到白泽的话，陈长生的眉头瞬间皱了起来。
　　“是呀，一万年的时间太紧了，我是真没把握在一万年之内追赶上他们。”
　　“实在不行，我就只能走一步险棋了。”
　　此话一出，白泽的神情也严肃了起来。
　　“什么险棋？”
　　“把我每天的修行时间，从一个时辰，提升到一个半时辰。”
　　白泽：？？？
　　平淡的语气冲击着白泽那脆弱的心灵。
　　“等会，你所谓的险棋，就是每天多加半个时辰的修行时间？”
　　“对呀！”
　　“每天多花半个时辰修行，这对我的心灵是非常大的伤害。”
　　“能做到这一步，我已经很冒险了。”
　　陈长生那自恋的嘴脸，让白泽嘴角不断抽搐。
　　“不是，如果我没记错的话，你的修行天赋没这么夸张吧。”
　　“对呀！”
　　“金丹时代，我的天赋确实很拉胯，因为我不但根骨奇差，而且还是五行杂灵根。”
　　“为了能够在这险恶的修行界活下来，我和巫力共同开发了苦海体系。”
　　“苦海体系的修行，不需要灵根，对根骨的要求也不算高。”
　　“简单点来说，这是为我量身打造的修行体系。”
　　“那也没这么夸张吧！”
　　“你有多懒散，我能不知道？”
　　看着白泽难以置信的眼神，陈长生笑着指了指它说道：“你说的一点都没错，以我这懒散的性格，确实可以称得上是修行界之耻。”
　　“可问题是我聪明呀！”
　　“为了研究出，不用主动修炼都能增长修为的办法，我这些年可谓是殚精竭力。”
　　“最终，我终于研究出了这么一套方法。”
　　“什么方法？”
　　“很简单，先用原始真解打底，为修行奠定扎实的基础。”
　　“然后钻研命灯镜以及八九玄功的绝学，一气化三清。”
　　“这样一来，我就能拥有四个堪比本体的分身了。”
　　“那也不对呀！”
　　“控制分身，本体需要消耗大量的神识，这么弄下来比修行还累了吧。”
　　“当然没那么简单。”
　　陈长生给了白泽一个得意的笑容说道：“仅凭以上条件，当然不能实现自主修行的目标。”
　　“可是你别忘了，我手里还有一套天魂体系。”
　　“天魂体系的化虚为实，就算放到现在，也是十分玄妙的一种变化。”
　　“我利用天魂体系的核心思想，把我的四个分身全部炼化成了天魂。”
　　“这样一来，他们就不再是纯粹的分身了，我自然也不用花费太多的神识去控制他们。”
　　白泽：“......”
　　废了那么大的功夫，就为了省去每天的打坐苦修，真不知道你是有什么大病。
　　“不是，弄这么多堪比本体的分身出来，你不怕精神错乱吗？”
　　“你看你又忘了，分身过多导致精神错乱的问题，有人已经处理的很好了。”
　　“叶永仙转生这么多次，现在都还没疯，那就说明他有自己的独门绝技。”
　　“王昊就更不用说了，那可是号称血海不枯，冥河不死的冥河老祖。”
　　“和他们在一起这么久，我怎么可能一点东西都没学到。”
　　“虽然不敢说把他们压箱底的本领都学来了，但核心本领还是学到几招的。”
　　“解决四个分身的问题，完全绰绰有余。”
　　“不然你以为，我是怎么让你用血脉长生之法活过来的？”
　　“这些东西早就装在我肚子里了，只不过一直没说出来而已。”
　　白泽：“......”
　　你是真该死呀！
　　怪不得人族这么弱小的种族能成长起来，你这种变态只要有一个，人族就永远不会灭绝。
　　......


第1752章 鬼罗刹！
　　面对陈长生无懈可击的回答，白泽彻底没了脾气。
　　“你厉害！”
　　“你有这份精力，你不拿去好好修炼，结果弄这么些取巧的东西。”
　　“可是你有没有想过，你既然能完美的运行原始真解，外加天魂体系，然后还加了这么多杂七杂八的东西。”
　　“如果你把这些东西用来走正统修行之路，你的修为会达到什么境界？”
　　“苦海帝境，这是毋庸置疑的。”
　　陈长生是十分认真的回答了这个问题。
　　“那现在呢？”
　　“准帝七重天已经是极限了。”
　　“所以你用可以达到大帝境的东西，修炼了一个准帝七重天天？”
　　“是的。”
　　“不是，你这样图什么？”
　　“就图我每天不用打坐苦修，也不用费尽心思的积攒神力。”
　　白泽：“......”
　　直白的回答再次让白泽语塞，因为他已经找不到词语来形容这种状态的陈长生了。
　　“那这个法门能大范围传播吗？”
　　“传播不了，”陈长生摇了摇头说道：“且不说原始真解的难度，就是将天魂体系融会贯通都能难住无数天才。”
　　“我这套法门，需要非常深厚的积累和悟性才能修炼。”
　　“什么级别的积累和悟性？”
　　“禁地前十的强者应该差不多了。”
　　“人家有这种悟性和积累，会来修炼你这种脱裤子放屁的法门？”
　　“当然不会，所以这套法门是为我偷懒量身打造的。”
　　得到陈长生无比诚恳的回答，白泽已经彻底无语了。
　　只见郁闷的白泽找了个角落趴了下来，丝毫没有和陈长生交流的意愿。
　　“咚咚咚！”
　　这时，敲门声传来。
　　见状，陈长生淡淡说道：“进来吧。”
　　“吱~”
　　房门缓缓推开，林远两兄弟走了进来。
　　不过令人意外的是，吴芳芳和燕青也一同走了进来。
　　“多谢公子！”
　　“自己心里清楚就行，多余的话就不用说了。”
　　简单的对话结束，林天狼和林远默默站在陈长生两侧。
　　醉仙楼的事情，林远回来之后自然和林天狼一一复述。
　　且不说他们是不是真心臣服陈长生，就是陈长生拿出的这些东西，也足以让他们兄弟二人肝脑涂地。
　　“他们两个来找我，我完全能够预料，可你们两个来找我，我就有点意外了。”
　　“说吧，找我什么事？”
　　闻言，燕青思索了一下，当即拱手说道：“听闻公子正在招兵买马，不知燕青投靠公子能有什么待遇。”
　　“哈哈哈！”
　　听到燕青的话，陈长生直接笑了。
　　“一个时辰之前，我才向你抛出橄榄枝，现在你就跑来投靠我。”
　　“你不觉得这个速度快了点吗？”
　　“是快了点，但燕青也说过，不管是镖师还是其他行当，都只不过是一份糊口的职业罢了。”
　　“公子出手如此阔绰，我相信在公子手下做事，收获一定会更多。”
　　“既然这样，那我没理由不投靠公子。”
　　“明面上有这个理由足够了，那真实理由是什么？”
　　陈长生再次发问，燕青开口说道：“不管是穷凶极恶的土匪，还是镖师总会的赤金镖师。”
　　“这些人在公子面前，都变得‘软弱无力’。”
　　“以武力压人，终究是下下之策，因为山外有山，人外有人。”
　　“但唯有以智慧压人，方能战无不胜。”
　　“公子运筹帷幄，三言两句就能左右局势的变化，跟着您这样的人做事，我的前途不会太差。”
　　“有眼光！”
　　陈长生竖起大拇指称赞了一句说道：“你也算是第一个主动投奔我的人了。”
　　“作为你慧眼识珠的奖励，我可以允许你自己提报酬。”
　　“说吧，为我做事你想得到什么？”
　　“变强！”
　　“有具体标准吗？”
　　“公子觉得我值多少，那就给我多少。”
　　望着一脸认真的燕青，陈长生微微点头说道：“有点意思，先去旁边站着吧。”
　　“你的事情我心里有数！”
　　话音落，燕青老老实实的站到了旁边。
　　成功招揽了燕青之后，陈长生看向了容貌尽毁的吴芳芳。
　　“我记得和你分开的时候，你的脸还不是这样。”
　　“怎么，这几天遇到了意外？”
　　闻言，吴芳芳直勾勾的看着陈长生说道：“脸是我自己毁的。”
　　“为什么？”
　　“我这是在惩罚我自己。”
　　“你为什么要惩罚你自己，我已经说过很多遍了，威远镖局被灭，和你吴芳芳没有一点关系。”
　　“说直白一点，就算没有吴芳芳这个人，威远镖局的下场也不会有半点改变。”
　　“我知道。”
　　“既然知道，那你为什么还要这样做？”
　　“因为我现在除了惩罚我自己，什么都做不了。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴说道：“所以你是在惩罚自己博取我的同情？”
　　“我博取的不是同情，而是一个机会。”
　　“一个让我活下去的机会。”
　　“没有人不让你活。”
　　“我自己不想让我活，所以我恳请你给我一个活命的机会，让我的死变的有价值。”
　　面对吴芳芳的话，陈长生开口说道：“我明白了，你想扬名。”
　　“因为你是吴家最后的血脉，如果你窝囊的死去，那吴家将会被钉在耻辱柱上，最后彻底被世间遗忘。”
　　“没错，这就是我的目的。”
　　“在我接触过的这么多人当中，或许只有你才有这个能力帮我实现这个目标。”
　　“我确实有这个能力，但我能得到什么？”
　　“我的命！”
　　“只要你愿意帮我，我这条命就是你的了！”
　　“杀人也好，自杀也罢，只要你一声令下，我吴芳芳不会迟疑半分。”
　　看着吴芳芳毫无生机的眼神，陈长生沉默良久。
　　“好，我给你这个机会。”
　　“从今天起，你就叫鬼罗刹，当你让罗刹面具变成红色的时候，你的目的也就达到了。”
　　说着，陈长生反手掏出一块黝黑的金属。
　　阴森的火焰很快就将金属化为铁水，最终凝聚成一张凶狠的鬼脸面具。
　　“这个面具会给你力量，但也会消耗你的生命。”
　　“你杀的人越多，它的颜色就会越鲜红。”
　　“一旦戴上它，除非你死，否则绝对无法取下。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出（明天恢复正常时间更新！）


第1753章 故人的执念！
　　望着那带有炽热温度的铁面具，吴芳芳没有丝毫犹豫，直接将其戴在了脸上。
　　“滋~”
　　铁板灼烧皮肉的声音响起，吴芳芳疼的在地上满地打滚。
　　见状，一旁的林远好奇道：“公子，这个面具真有这么厉害吗？”
　　“当然，不过这个面具也不是一般人能戴的。”
　　“为什么？”
　　“因为这个面具会灼烧人的灵魂，只有鲜血才能平复那痛苦的灼烧感。”
　　“如果控制不住自己，那使用面具的人，就会变成一个嗜血的怪物。”
　　“那结果呢？”
　　林远下意识的问了一句，陈长生歪头看向他说道。
　　“我不需要嗜血的怪物，如果她控制不了自己，那下场就只有死，这就是快速获得力量的代价。”
　　说着，陈长生指了指已经昏迷的吴芳芳说道。
　　“把她带出去吧。”
　　“过几个时辰她应该自己会醒。”
　　“既然你们已经做出了决定，那我从明天开始，就会对你们进行培训。”
　　“毕竟你们现在的水平，实在是太差了，连帮我做事的资格都没有。”
　　......
　　长生纪元，帝师墓。
　　望着那巍峨的青山，一道身影站在原地驻足良久。
　　“都过去这么久了，你还是没有放下吗？”
　　“我早就放下了。”
　　“既然已经放下，为什么还要来这里？”
　　面对这个问题，卢明玉沉默了片刻说道：“因为我想把老师带回丹纪元，他的尸体不应该葬在这里。”
　　闻言，陈峰淡淡说道：“三万年前你就试过了，你知道这件事情行不通。”
　　“长生纪元是先生的故乡，他的传承和故人都在这里。”
　　“你想把先生的尸体带走，没有人会同意的。”
　　“他们只是养子，不是老师的血脉，而且关萍同样也是老师的女儿！”
　　卢明玉的话语中有了一丝情绪波动。
　　见状，陈峰看了他一眼说道：“在众多不相信先生死去的人当中，你的信念是最坚定的。”
　　“可是现在你的心动摇了，难道你也认为先生死了吗？”
　　“我从不相信老师会死，可眼前的事实一直在告诉我，老师死了。”
　　“这么多年以来，我尝试过很多办法印证，最终的结果都是老师身死道消。”
　　“你说老师真的有手段能瞒过我们所有人吗？”
　　面对有些心灰意冷的卢明玉，陈峰依旧平静。
　　“先生的手段神鬼莫测，他能瞒过所有人不是什么稀奇事。”
　　“可是白大人瞒不过我们，老师若还活着，怎么可能允许它死去。”
　　此话一出，陈峰同样沉默了。
　　和先生相识相知了这么多年，陈峰很清楚白泽对先生来说意味着什么。
　　别说是先生假死，就是先生真的死了，他也不会允许白泽出意外。
　　可是那一天，所有人亲眼看着白泽哀嚎不止，气绝身亡。
　　那种绝望的悲痛，是根本无法装出来的。
　　“你一向信念坚定的，为什么现在不说话了？”
　　眼见陈峰不开口，卢明玉忍不住追问了起来。
　　“虽然我想不明白其中的原由，但我始终相信先生没死。”
　　“就算先生真的死了，那我也要想办法让他活过来。”
　　“你的剑可以杀人，但救不了人。”
　　“你错了，我的剑不但可以杀人，还可以救人，我一定会为先生把那件东西给拿回来的。”
　　听到陈峰的回答，卢明玉皱了一下眉头。
　　“你现在不能走，没有了你，长生纪元和丹纪元会动荡的。”
　　“我要走，你拦不住。”
　　“老师留下的计划你也不管了吗？”
　　“计划与我无关，我只要先生活，你若拦我，我便向你拔剑！”
　　望着陈峰那决绝的眼神，卢明玉知道自己已经拦不住他了。
　　如果不是尚存一分理智，卢明玉真想和陈峰一起去抢那个东西。
　　想到这，卢明玉微微侧了一下身子，让开一条道路。
　　“小心一点，如果老师真的没死，最后你却死了，我不敢想象老师会有多生气。”
　　“我可不想替你背这个黑锅。”
　　“放心，我一定会活着看到先生归来的。”
　　话音落，陈峰的身影消失。
　　看着陈峰消失的方向，卢明玉轻声说道：“老师，你难道真的放弃了我们所有人吗？”
　　“都过去这么久了，你为什么不回来看看我们，明玉想你了。”
　　自言自语的说了两句，卢明玉的身形同样消失在原地。
　　此次来长生纪元，卢明玉除了祭奠陈长生之外，还有一些其他的事情要做。
　　......
　　某处小洞天。
　　卢明玉缓缓出现在一间茅屋前。
　　似乎是感受到了卢明玉的气息，一个农夫打扮的男子走了出来。
　　“你是来杀我的吗？”
　　“不是。”
　　“那就是让我去送死？”
　　“也不是。”
　　得到卢明玉的回答，农夫松了口气说道：“看样子，我又能多活一段时间了。”
　　“进来吧，水月出去买菜了，等一会就回来了。”
　　闻言，卢明玉缓缓走进了那间茅屋。
　　屋里的东西虽然简陋，但却布置的井井有条，一看就知道是有人精心打理过的。
　　“这些年过的怎么样？”
　　“托你的鸿福，过得还算安稳。”
　　“你要是再敢对老师有怨，信不信我撕烂你的嘴？”
　　卢明玉的眼神冷了下来，微光将一碗清水放在卢明玉面前，随后平静说道。
　　“先生给了我和水月一切，我从不否认这一点。”
　　“但这并不代表水月就是他的私人物品。”
　　“放肆！”
　　卢明玉的怒吼震碎了茅屋，更震碎了周围的山川河流。
　　而他面前的微光，更是被他一声就吼的重伤吐血。
　　“卢大哥！”
　　就在卢明玉准备再次出手的时候，水月匆匆赶来。
　　看着水月的面容，卢明玉终于平复了心中的情绪，重新坐了下来。
　　“老师从不将任何一个人视为私人物品，这点你们是知道的。”
　　“现在老师已经死了，我不允许任何人给他的名声上抹黑。”
　　“你要是再敢出言不逊，那就休怪我不念旧情，将你二人灭杀于此！”
　　面对卢明玉的冰冷杀意，微光自嘲式的笑了笑说道：“你要是真的愿意杀了我们，那我们就不用这样躲躲藏藏了。”


第1754章 卢明玉的暗中布置！
　　随手凝聚出一根长凳，微光和水月一同坐了下来。
　　“先生是什么样人，我和水月都清楚。”
　　“造成今天的局面，一切都是我们咎由自取，你说如果我们当初直接把这个事告诉先生，最后的结局会是什么？”
　　面对微光的话，卢明玉抿嘴道：“如果你们当初肯直接告诉老师。”
　　“我相信老师一定会亲自参加你们的婚礼，可是你们当初没有直面这份尴尬的勇气。”
　　“你们总在等着老师主动提起这件事，却没想到，老师会意外离世，让这件事情变成了无解的死局。”
　　“没错，先生若不能死而复生，这件事情就是无解的死局。”
　　微光苦笑着说道：“先生若还活着，这件事情只不过是他一句话的事情。”
　　“可他现在已经死了，没有人能为这件事情做主。”
　　“一旦我和水月出现在世人面前，那就意味着要给先生抹黑。”
　　“你不会同意，他们不会同意，我们自己也不会同意。”
　　“以前先生总说人言可畏，现在我算是见识到了。”
　　看着满眼苦涩的微光，卢明玉抿了抿嘴说道：“你们就继续在这里生活吧。”
　　“或许这样结束你们的一生，也是一个不错的选择。”
　　说完，卢明玉起身离开，只留下微光和水月两人坐在废墟当中。
　　......
　　万族书院。
　　卢明玉的现身，引起了整个书院的震动。
　　无数老师和学生，都满怀激动的看着空中的那道身影。
　　因为这个人，乃是送葬人的嫡传弟子，也是继承了“送葬人”这个称号的传说人物。
　　“你下次来能不能低调点？”
　　“每次都弄这么大的动静，我很难办的。”
　　看着面前的卢明玉，许千逐忍不住苦笑了一下。
　　见状，卢明玉轻声问道：“书院的情况怎么样了？”
　　“还是老样子，虽然人数多了，但效果和十万年前的山河书院没什么区别。”
　　“不过有了这个书院，人族与万族的关系已经缓和很多了。”
　　“但也有不少人族经常抱怨，万族挤压了人族的生存空间。”
　　“毕竟十万年的时间，万族也在学习成长，人族那点东西，他们已经学的差不多了。”
　　得到这个回答，卢明玉开口说道：“你是书院的院长，出现了这种问题，你需要想办法解决。”
　　“按照原有的计划，书院是整体计划中的关键节点，这里不能出问题。”
　　“我已经在想办法解决了，不过这种趋势走向的问题，不是那么容易扭转的。”
　　“毕竟我总不能把那些闹事的人都杀了吧。”
　　“你好歹也是儒家圣人，这种撂挑子的做法合适吗？”
　　卢明玉给了许千逐一个眼神，许千逐耸了耸肩说道：“不是我想撂挑子，实在是长生前辈把所有人都给耍了。”
　　“这么庞大的计划，进行到一半失去了关键部分，我们努力维持这么多年没有夭折，已经很不错了。”
　　“要是再这样下去，三万年不到，整个计划就会全面崩盘。”
　　“我不会允许这种情况发生的。”
　　“我知道，可问题是人力有穷时，缺少了关键部分，就算你卢明玉手段通天，你也没办法维持整个局面。”
　　“毕竟长生前辈当初制定这个计划的时候，就是为了防止有你这种聪明人来接盘。”
　　“所以我们前期的准备，基本上都是整个计划的基础部分，核心思路长生前辈一点都没有透露。”
　　望着一脸轻松的许千逐，卢明玉淡淡说道：“你好像一点都不担心。”
　　“我当然不担心了，因为我坚信长生前辈会在关键时刻跳出来，然后扭转一切。”
　　“毕竟长生前辈经常做这样的事情。”
　　“另外我劝你也别太紧张了，兵来将挡水来土掩，长生前辈如果真的死了，你也只能接受现实。”
　　面对许千逐的话，卢明玉冷冷说道：“这个结果是我无法接受的，不管付出再大的代价，我也要让老师的一切延续下去。”
　　“你们想要中途退出，这是绝对不可能的。”
　　眼见卢明玉愈发偏执，许千逐长叹一声说道：“你想折腾，那你就自己折腾吧。”
　　“我打算去和他们抢一抢那个东西，万一长生前辈真的出意外了，这个东西说不定还能复活他。”
　　“这样一来，你继续维持计划的执念也能实现。”
　　“行，你们都走吧，我会独自完成这个事情的。”
　　说完，卢明玉离开了万族书院，直奔下一个目的地。
　　但在脱离了许千逐的笼罩范围后，卢明玉突然疲惫的揉了揉脑袋说道。
　　“老师，这些人我都帮你逼走的差不多了。”
　　“如果你悄悄的回来，暴露的风险应该会降低很多。”
　　“可你老人家现在到底躲在什么地方，师娘，大师兄，和你有关系的人都被监视了起来。”
　　“你要是藏在这些人身边，他们没理由不发现。”
　　“还有，白泽那个跳脱的信子，不是能潜伏很久的角色。”
　　“按理来说，你们现在绝对已经开始搅动天下局势，可问题是为什么我一点消息都没收到。”
　　“难不成你们躲在了两个纪元之外？”
　　卢明玉说出了一个猜测，但很快就被他给否定了。
　　“不对，如果你们躲在了纪元之外，那你们该怎么顺理成章的回来呢？”
　　“如今长生纪元和丹纪元都被秘密封锁了起来，一旦有陌生修士横渡混沌前来，必定会被查的一清二楚。”
　　“你老人家总不可能想瞒过所有人吧，这个做法可行的概率太小了。”
　　就这样，卢明玉自言自语的前往了下一个目的地。
　　虽然不清楚自家老师有什么打算，但卢明玉可以肯定，那就是自家老师绝对没有死。
　　或者正如许千逐所说的那样，老师会在某个关键时刻跳出来，然后扭转一切。
　　如果自己没猜错的话，老师现在估计在认真的谋划一切。
　　......
　　绿林纪元。
　　“清一色满贯，我赢了！”
　　“嘿嘿！”
　　陈长生把麻将一推，兴高采烈的准备收钱。
　　至于被他拉来凑数的林远几人，此时正备受煎熬。
　　......


第1755章 不服气的林远！
　　“快快快！给钱！”
　　陈长生的笑容异常灿烂，林远只能不情不愿的掏出了自己的神源。
　　“公子，我们这都玩了好几天了，是不是该做正事了？”
　　看着陈长生有些忘乎所以的状态，燕青忍不住小声提醒了一句。
　　见状，陈长生咂嘴说道：“我们一直在做正事呀！”
　　“玩也算正事？”
　　燕青下意识的反问了一句，但他很快就意识到了自己失言，赶忙闭嘴低头。
　　然而话已出口，那就再也没有收回来的说法了。
　　“谁跟你说，玩就不算正事了。”
　　陈长生白了燕青一眼，慢条斯理的说道：“你们几个现在跟了我，而我则是要对你们进行培养。”
　　“简单点来说，就是让你们变强。”
　　“打了这么几天的麻将，我相信你们也有些腻了，不如你们来说说，怎么才能让你们变强。”
　　面对这个问题，林远看了一眼陈长生，试探性的说道：“修士变强，无非就那么几种方法。”
　　“功法，法宝，资源，多给点这些东西，实力应该能够变强吧。”
　　“蠢！”
　　话音未落，陈长生的呵斥声当即传来。
　　“光靠资源硬堆，你们的未来是有限的。”
　　“如果是需要那种靠资源堆上去的修士，我还用得着费心费力的培养你们吗？”
　　“我就是找头猪，给它一两个亿的神源和几部功法，它也能修炼到仙尊境。”
　　“这样的帮手，我要来干什么！”
　　面对陈长生的训斥，几人那是连大气都不敢喘。
　　在经过了一盏茶的教训之后，陈长生终于平复了心中的情绪。
　　目光在几人身上扫过，陈长生淡淡说道：“我知道你们看到吴芳芳实力快速增长之后有些心动。”
　　“但我要告诉你们，这种方法是不可取的。”
　　“任何快速获得力量的方法，都会有十分严重的副作用。”
　　“如果你们不想英年早逝，那我劝你们最好打消这个念头。”
　　“敢问公子，不走捷径，我们该如何快速变强？”
　　一直沉默的林天狼开口问了一句。
　　闻言，陈长生平静道：“修行一途没有捷径，如果真的有方法能让你们的修行速度变快，那可能就是找到你们的长处吧。”
　　“不过这个方法太难了，因为世上的千里马很多，但伯乐却不多。”
　　看着陈长生略微有些得意的表情，林远开口说道：“公子说的对，我们这些人能遇到公子这样的伯乐，简直是人生一大幸事。”
　　“不要误会，我说的千里马不是你们，我只是怀念一下曾经遇到的千里马而已。”
　　众人：？？？
　　听到陈长生的回答，众人顿时有些傻眼了。
　　自己虽然算不上什么绝世天才，但也是同辈之中的佼佼者。
　　被说的如此不堪，众人心中还是有些不服气的。
　　“公子说的对，我们自然不是千里马，能跟随公子做事，我们已经很满足了。”
　　眼见气氛有点尴尬，燕青连忙出来打圆场。
　　见状，陈长生咂嘴道：“你们还别不服气，是不是千里马，我们做两个小测试就知道了。”
　　“刷！”
　　十本功法整齐的摆在了桌子上。
　　“这里有十本功法秘籍，身法，神通，术法，遁术，炼丹术，炼器术，阵法......”
　　“修行界比较常用的种类都在这里了，我给你们两个时辰的时间。”
　　“两个时辰之后，只要你们能把任何一门秘籍修炼到入门，我就承认你们是千里马。”
　　话音落，众人没有丝毫犹豫，立马开始翻阅桌上的秘籍。
　　当他们看到书本当中的内容后，瞳孔全都不自觉的变大了一些。
　　因为桌上的功法，全是世上少有的一流功法。
　　像这种等级的功法，常人能学习到一两本已经算是走了大运，可现在却有十本摆在面前，这让他们如何能够不激动。
　　眼见众人开始入迷，陈长生找了个舒服的位置躺好，开始今天的美容觉。
　　......
　　两个时辰之后。
　　陈长生准时睁开了眼睛，林远和燕青此时已经双目通红。
　　很明显，他们已经有了轻微走火入魔的征兆。
　　“刷！”
　　将众人手中的书籍收回，陈长生开口说道：“有人把十门功法全学会吗？”
　　面对陈长生的询问，三人皆是一言不发。
　　见状，陈长生继续发问。
　　“五门呢？”
　　众人依旧用沉默来回答陈长生。
　　“两门总该有了吧。”
　　“公子，我只掌握了一门半。”
　　修为最高的林天狼轻声说了一句。
　　得到这个回答，陈长生撇嘴道：“掌握了一门半也还行，那最熟练的一门是否已经达到入门标准了？”
　　“回公子的话，旋风诀我只是勉强能施展，还没有达到入门标准。”
　　“旋风诀，是这十门功法中最简单的身法，两个时辰的时间你居然只能勉强施展，我对你的期望还是太高了。”
　　“公子，两个时辰学会一门一流功法，这本身就是天方夜谭。”
　　“您这样的要求是不是有些太苛刻了。”
　　眼见自家大哥被说，林远忍不住开口辩解了一句。
　　“两个时辰学一门垃圾功法都做不到，还好意思说苛刻，你们这些狗屁的青年才俊简直丢死人！”
　　“我陈长生这辈子就没带过比你们还差的蠢货。”
　　“如果你们以后还是这样的水平，我建议你们刨个坑把自己埋了，省的出来丢人现眼。”
　　“你们知不知道，这些功法在真正的天骄眼中，都是拿来当杂书看的。”
　　“仅需看过一遍，他们就能熟练掌握，运行一遍，他们就能融会贯通。”
　　“最多运行不超过三遍，他们就能推陈出新。”
　　“连这点都做不到，你们还好意思在我这嚷嚷。”
　　“拼天赋拼不过，你们能拼的只有扎实的基础，要是连这点都没有，你们以后拿什么面对你们的敌人！”
　　原本还能保持平静的陈长生突然暴起，对着林远就是一顿劈头盖脸的痛骂。
　　然而面对这种直刺内心的羞辱，林远的怒火也被点燃。
　　“公子，我不认为我的天赋，比你口中的那些天才差。”
　　“你凭什么这么认为？”
　　“就凭我的百毒命灯！”
　　......
　　PS：第二章一个小时后发出。（第三章一定有，稍安勿躁。）


第1756章 汗如雨下的燕青！
　　看着林远那坚定的眼神，陈长生笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道你会把百毒命灯作为自己的本钱。”
　　“一盏破命灯而已，你也好意思拿出来炫耀？”
　　闻言，林远认真说道：“公子，这不是破命灯，这是命灯榜上极为特殊的百毒命灯。”
　　“像这种特殊命灯，整个命灯榜上也只有四种。”
　　“我认为仅凭这一点，我就没有公子说的那么不堪。”
　　面对林远的反驳，陈长生没有立刻回答，而是看向燕青说道。
　　“燕青，你现在什么境界了？”
　　“回公子的话，命灯境巅峰。”
　　“你的命灯等级是多少？”
　　“中三品命灯当中的琉璃命灯。”
　　得到这个回答，陈长生思索了一下说道：“琉璃命灯的品质，在命灯榜中排中游水平。”
　　“比你的百毒命灯要差上很大一截，另外燕青与你年纪相仿，境界实力也相仿。”
　　“让他做你的对手，应该不算欺负你。”
　　“我指点燕青一个时辰，一个时辰之后他会用琉璃命灯破了你的百毒命灯。”
　　“没问题，燕青若是真的能用琉璃命灯破了我的百毒命灯，我林远认打认罚。”
　　“不不不！”
　　陈长生摇头否定了林远的要求，开口说道：“我不想打你，也不想罚你。”
　　“如果你赌输了，接下来三天你需要双手撑地倒立而行。”
　　“一言为定！”
　　说完，林远直接离开了房间。
　　见状，一旁的林天狼立马准备出言给自己这个弟弟求情。
　　“公子，林远他......”
　　“不用说了！”
　　没等林天狼的话说完，陈长生直接抬手打断了他的话。
　　“天狼，你做事沉稳我是知道的，但你并不能要求别人和你一样沉稳。”
　　“林远心中的那股少年意气还在，如果他能抗住我的千锤百炼，那他日后必成大器。”
　　“你现在护着他，那等于害了他，明白吗？”
　　听到陈长生的回答，林天狼轻叹一声，随后拱手离开了房间。
　　等到两人走后，燕青尴尬笑道：“公子，我悟性太差，待会输了你可别罚我。”
　　望着低眉顺首的燕青，陈长生一脸戏谑的看着他说道。
　　“燕青，我陈长生教人讲究因材施教，天下少有人能瞒过我这双眼睛。”
　　“林天狼天赋不错性格沉稳，所以对他，我只需要按部就班的培养就行了，最多也就是在修行上多花点功夫。”
　　“林远的百毒命灯确实有独到之处，可他就如同刚出生的狼崽子一样，动不动就张牙舞爪。”
　　“想要把变成有用之才，那我就必须对他千锤百炼，把他的那股狠劲磨炼成一把坚不可摧的兵器。”
　　“你行事果断，狠劲也不差，但你和林远两兄弟最大的区别，就在于你会藏。”
　　“我拖着你们玩了这么几天，林天狼不理解，但他选择听命行事。”
　　“林远不理解，所以他刚刚和我争锋相对。”
　　“唯有你把所有的不满都藏在了心里，一直笑呵呵的陪我玩。”
　　“你说面对你这样的人，我该用什么方法教你？”
　　面对陈长生的眼神，燕青尴尬笑道：“公子说笑了，我哪有你说的这么好。”
　　“你是什么样的人，我心里很清楚。”
　　“明人不说暗话，响鼓不用重锤，既然话都说到这了，那我也就不绕圈子了。”
　　“待会我教你的东西，你最好用心去学。”
　　“如果输给林远，我保证你会生不如死。”
　　“另外你也不用指望镖局的镖师会保你，就外面的那些镖师，我抬手就能把他们捏死，其中也包括那三名赤金镖师。”
　　陈长生的声音很低，但也异常冰冷。
　　“公子修为盖世，燕青佩服的五体投地。”
　　燕青拱手行礼，然后直接跪在了地上，
　　见状，陈长生打量了一下燕青，随后直接靠在软榻上俯视着他。
　　“还在装，你这胆量还真够大呀！”
　　“其实你心里很清楚，以我的手段和掌握的资源来说，天下少有几个势力能成为我的对手。”
　　“至少那些割据一方的土匪，绝对不会是我的目标。”
　　“而这片大陆上，除了那些土匪之外，剩下的都是大宋的顶级势力。”
　　“动他们，自然也就等于动了大宋。”
　　“我不相信你真的一点都没察觉到我的意图。”
　　此话一出，燕青的手开始颤抖。
　　因为陈长生刚刚说的那些话，听了是会死人的。
　　“其实我对你这种人很了解，一身才学得不到施展，这绝对是天底下最折磨的事情。”
　　“如果不是这样，你又怎么会冒着风险投入我的麾下。”
　　“我可不认为，一个一流镖局的未来继承者，会为了一点点神源转投其他势力。”
　　听到这，燕青此时已经汗如雨下。
　　“别慌呀！”
　　“这才哪到哪，你的计划应该远不止于此。”
　　“如果我没猜错的话，你应该是想左右逢源，两边下注。”
　　“你能这么顺利的脱离镖局，不是因为你在镖局的话语权很大，而是因为你提前和你上面的人打好了招呼。”
　　“你假装归顺，成功打入我们这种造反份子的内部。”
　　“假设我们顺利，你将会成为元老之一，如果我们不顺利，你就可以向朝廷通风报信，并且换来一个天大的功劳。”
　　“学得文武艺，卖与帝王家，你应该不是很看好我们吧。”
　　“滴答！”
　　汗水重重砸在了地面，燕青此时已经无话可说了。
　　因为像陈长生这样的大人物，吹口气就能把自己灭了。
　　更麻烦的是，像他这种人，没有确切的证据，自己根本就扳不倒他。
　　“说吧，你上面的人是谁？”
　　“要是再不说，你可就没机会说了。”
　　“回公子的话，我有一堂兄，乃是水云洲的骠骑将军。”
　　“镖旗将军，怪不得他会同意你的计划。”
　　“毕竟军功永远是朝堂上晋升最快的方法，找时间告诉他，镖旗将军这个位子小了点，不适合他。”
　　“二十年之内，我让他连升三级！”
　　“谢公子！”
　　“咚！”
　　燕青的额头重重的砸在地板上，陈长生的嘴角也微微上扬了一些。
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出。


第1757章 凌思源的担忧！
　　原本正在前进的队伍被陈长生紧急叫停。
　　面对这种行为，整个镖师队伍也只能默默忍受。
　　毕竟吃人的嘴短，拿人的手短，从陈长生这里捞了这么多好处，忍受一下他的“无理取闹”也是可以接受的。
　　“凌总镖头，你觉得燕青能破了这小子的百毒命灯吗？”
　　望着正在开辟空地的众人，一位赤金镖师开口问了一句。
　　闻言，凌思源摇头说道：“燕青虽然是金山镖局年轻一辈中的佼佼者，但百毒命灯是极其特殊的存在。”
　　“所以我不是很看好他。”
　　得到这个回答，赤金镖师微微点头说道：“百毒命灯确实比较特殊，如果不是考虑到他的身份，我甚至想收他为徒。”
　　“反倒是你，燕青这么好的孩子，你就这么轻而易举的送出去了？”
　　听到这话，凌思源看了一眼远处的马车，淡淡说道。
　　“人各有志，燕青能找到属于他的机缘，这是他的福气。”
　　“金山镖局虽好，但与这位公子相比，终究是相差太远。”
　　“我若是能再进半步，或许还能厚着脸皮不放手，但是现在我真没这个脸。”
　　面对凌思源的话，赤金镖师叹了口气说道：“真是造化弄人呀！”
　　“当年你是我们几人当中天赋最好的，没想到最后却是你被卡在了这称号仙尊的瓶颈。”
　　“其实如果你肯拼一拼，未必没有可能踏入仙王境。”
　　“算了吧，”凌思源摇头说道：“现在金山镖局上上下下都指望我吃饭。”
　　“要是我冒险冲击瓶颈失败，那对金山镖局带来的打击将会是毁灭性的。”
　　“终究是祖上传下来的产业，我不想让它断绝在我的手里。”
　　眼见凌思源态度坚决，赤金镖师也只能停止劝说。
　　“对了，你觉得这个陈长生是什么来路，他闹这么大一出动静，究竟意欲何为？”
　　凌思源突然提及了陈长生的问题。
　　赤金镖师听到这个问题，眉头瞬间皱了起来。
　　“镖师总会那边我问过，没有关于陈长生的消息。”
　　“另外京城那边我也托人问过，不是那边的大人物出手。”
　　“相反，京城那边的大人物们也很纳闷，他们也不知道这是从哪冒出来的刺头。”
　　“那上面的意思是什么？”
　　凌思源继续追问，赤金镖师开口道：“镖师总会的意思是老老实实走镖，其余的事情，能不掺和尽量不掺和。”
　　“这个陈长生来历不凡，这次下镖只不过是他昭告天下的手段罢了。”
　　“等火候足够，他就不会盯着我们不放了。”
　　面对赤金镖师的回答，凌思源忧心忡忡道：“也不知道为什么，我总感觉这个陈长生未来会成为我们镖师的生死大敌。”
　　“因为我感觉，他这一路上，一直在了解镖局的运作模式。”
　　“你说他会不会让镖师这个行业彻底消失。”
　　听到这话，赤金镖师笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“凌镖头，你不觉得这是一个天大的笑话吗？”
　　“想让全天下的镖局消失，除非他陈长生把整个大宋的土匪都给灭了，然后再让朝堂上的那些大人物励精图治。”
　　“但你觉得这两个目标可能吗？”
　　闻言，凌思源自嘲式的笑了笑说道：“也对，可能是我太紧张了。”
　　“这种堪比天方夜谭的想法，比再造乾坤的难度小不了多少。”
　　“或者这陈长生，只是想称霸一方而已。”
　　“如果是这样的话，我们以后恐怕少不了和他打交道了。”
　　......
　　空地。
　　一个时辰的时间转瞬即逝，用来给两人比武的场地，也已经准备完毕。
　　“吱~”
　　房门打开，陈长生伸了个大大的懒腰。
　　“教学时间这么长，都快累死我了。”
　　随口抱怨了一句，陈长生径直走向远处的观战台。
　　银月狼王见状，立马屁颠屁颠的凑了过去。
　　“砰！”
　　“嗷呜~”
　　可是还没等它靠近陈长生，瞬间被白泽一脚踹飞了出去。
　　“啪！”
　　直挺挺的躺在白泽肌肉发达的身体上，陈长生挪了挪身体说道：“小黑，你能不能别炼肉身了。”
　　“你看你，现在弄的满身都是腱子肉，靠着一点都不舒服。”
　　“爱靠就靠，不靠就滚。”
　　“让你靠一下，居然还提要求，你以为你是皇帝呀！”
　　面对陈长生的抱怨，白泽一点都不惯着陈长生，当即怼了回去。
　　见状，陈长生也只好灰溜溜的闭上嘴。
　　“踏踏踏！”
　　燕青从马车中走出，盘膝打坐的林远缓缓睁开眼睛。
　　“你刚刚得到了公子的指点，需要给你时间消化一下吗？”
　　“不用了，赶路要紧，我们尽快结束战斗，队伍也能早点出发。”
　　“待会交手的时候，还望林兄手下留情。”
　　闻言，林远起身说道：“你的实力不在我之下，所以我不用留手。”
　　“不过既然是切磋，点到即止就行，你觉得怎么样？”
　　“同意！”
　　“轰！”
　　话音落，两人同时出手，强悍的神力瞬间对撞在了一起。
　　面对两位青年才俊的对决，整个镖师队伍都认真的观摩了起来。
　　但凡事总有例外，陈长生和白泽对这场比试一点都不关心。
　　“小黑，你说他们谁会赢？”
　　专注消灭果盘的陈长生顺口问了一句。
　　闻言，白泽打了个哈欠说道：“林远的功法，走的是周身窍穴的路子，燕青的功法，走的是奇经八脉的路子。”
　　“按理来说，周身窍穴吸纳灵气要比经脉吸纳灵气快一些。”
　　“但林远打通的窍穴数量不多，燕青的奇经八脉却已经打通的差不多了。”
　　“只比拼神力，燕青会赢，比拼功法，燕青的熟练度更高。”
　　“可是有了百毒命灯的帮助，这些差距会被抹平，林远的优势甚至会反超燕青。”
　　“所以你押林远赢？”
　　“想什么呢，我刚刚说的是正常情况，你都指点燕青了，那我肯定押燕青赢。”
　　“哈哈哈！”
　　“你的想法和我一样，我也押燕青赢。”
　　随意闲聊了两句，陈长生瞥了一眼激烈战斗的两人说道。
　　“你说待会他的命灯被破，会不会被打自闭？”
　　“估计会！”
　　......


第1758章 魔鬼训练！
　　“轰！”
　　两人的战斗余波让地面发生轻微的颤抖。
　　这样一场精彩的对决，整个镖师队伍都看得津津有味，就连那些顶级修士，也时不时的做出几句点评。
　　“呼~”
　　“砰！”
　　黑雾缭绕的拳头把地面砸出了一个一人来深的大坑，燕青施展身法险之又险的避开了林远的攻击。
　　随后施展法诀，打出了无数冰锥。
　　两人的法术施展无比流畅，肉身力道更是赢得众人喝彩。
　　可是一旁观望战斗的陈长生和白泽，差点无聊的睡着了。
　　“不是，绿林纪元的命灯境修士都这样打架的吗？”
　　“本大爷差点看的睡着了。”
　　面对白泽的吐槽，陈长生打了个哈欠说道：“很正常，以传统修士斗法的眼光来看，他们做法已经很好了。”
　　“你不能总拿我们的标准去衡量别人。”
　　“这不是标准的问题，他们打架都不动脑子的吗？”
　　“命灯境修士已经可以长时间御空飞行了，他们交手的第一时间为什么不占据制空权，然后用远程法术消耗敌人。”
　　“难道在地面上打，他们会更有成就感吗？”
　　忍无可忍的白泽吐槽了起来。
　　陈长生看了一眼远处的战斗，懒散说道：“在地面，他们可以借助地面的力量快速改变身形。”
　　“可是在空中急停，或者骤然加速，这对肉身的负荷是非常大的。”
　　“命灯境修士还没有踏入神境，肉身的蜕变也没有彻底完成。”
　　“采用这种作战方法，他们战斗的时候，承受的痛苦会加倍的。”
　　“不是，那在地面也不至于打成这样吧。”
　　白泽再次吐槽，然后指着正在施展法术的林远说道。
　　“林远这家伙有百毒命灯，他的神力蕴含着毒素。”
　　“而且因为百毒命灯的存在，他对毒的敏锐程度很高。”
　　“如果他肯把毒雾笼罩整个范围，那他就可以对整个场地的环境了如指掌。”
　　“那还用像现在这样，把大量的神识铺满整个场地，既浪费又不高效。”
　　闻言，陈长生开口说道：“毒雾铺满场地确实不是什么难事，可是想要保持毒雾凝而不散就不是那么简单了。”
　　“他想不到这一点，那是因为他不明白尘埃远比雾气要重。”
　　“而且如果是我来打这一架，我用的方法和你们都不一样。”
　　“首先我会凝聚出一种无色无味的毒药，然后将其注入到我们脚下的这片土地。”
　　“战斗过程中，我再使用火焰类的法术攻击燕青。”
　　“正常情况下，燕青会躲避，我的法术也会打在地面上。”
　　“随着地面的温度升高，泥土里面的毒素会随着水气蒸发出来。”
　　“这样一来，我不但能掌控整个战场的细微变化，还能让燕青悄无声息的中毒减弱实力。”
　　“虽然这种无色无味的毒药，毒性会小很多，但至少能保证敌人中招。”
　　“反观林远，他虽然凝聚出毒性强烈的毒素，但因为颜色太过浓郁，燕青一开始就有了防备心理。”
　　“一旦神力和林远有所接触，他就会立马切割这部分神力，以此确保自己不中毒，或者少中毒。”
　　“轰！”
　　正说着，燕青和林远剧烈的对撞在了一起。
　　借助巨大的冲击力道，两人也是快速拉开距离，然后腾空而起，选择在空中作战。
　　“呼！”
　　一团巨大的火球直奔林远袭来。
　　见状，林远用毒雾幻化出三把飞剑，直接刺向了巨大火球。
　　“砰！”
　　火球爆炸，炽热的火焰四散而出，两人在空中你追我赶，不断施展远程法术攻击对方。
　　“我的老天爷，我真看不下去了。”
　　望着两人的空中作战，白泽直接用爪子捂住了眼睛。
　　“不是，他们为什么要在空中放五行法术呀！”
　　“空中作战，闪避的空间更大，五行法术根本就打不中敌人。”
　　“另外那个燕青是脑子有问题吧。”
　　“他凝聚这么大一个火球干什么，是想把自己的对手吓死吗？”
　　“这种程度的火属性法术，如果不能提升温度，就算体积再大，也不能对敌人造成有效打击。”
　　“如果是想遮挡林远的视线，或者干扰林远的神识，他为什么不直接在林远身边放火呢？”
　　“还有，他们在空中作战，难道没有压缩对手移动空间的意识吗？”
　　白泽的吐槽此起彼伏，陈长生则是吃着灵果认真看着两人的战斗。
　　“小黑，看样子我们组建常规作战军团的方法要改一改了。”
　　“为什么？”
　　白泽好奇的问了一句，陈长生淡淡说道：“因为我忽略了普通修士聪明程度。”
　　“不管是在丹纪元还是长生纪元，我们接触的都是有悟性的年轻人。”
　　“哪怕是不擅战斗的关萍，她对战斗的悟性，也足以碾压绿林纪元九成以上的年轻人。”
　　“如果只是组建一支类似虎贲这样的队伍，我挑一下，选一下，然后再费点心思教一下，终究是能凑齐的。”
　　“可是像这种大规模的常规作战军团，光用天才来填充这是绝对不可能的。”
　　“其中绝大多数人的水平，一定是像林远和燕青这种合格线以上的人。”
　　“想让这些人成为常规作战军团的骨干，并且让他们教会那些比他们水平还要差的修士，那就必须用魔鬼训练法。”
　　此话一出，原本兴致缺缺的白泽瞬间精神了起来。
　　“什么魔鬼训练法？”
　　“当然是让他们生不如死的魔鬼训练法了。”
　　看着陈长生脸上那不怀好意的笑容，白泽也立马跟着奸笑了起来。
　　“轰！”
　　燕青顶着毒素的侵蚀，一剑点中了悬浮在林远头顶的百毒命灯。
　　“咔！”
　　命灯出现轻微的裂痕，两人一同从空中落了下来。
　　“刷！”
　　就在两人即将砸在地面的时候，凌思源打出一道神力接住了两人。
　　“多谢林兄手下留情。”
　　脸色发黑的燕青拱手说了一句，林远则是看着手里的开裂的百毒命灯陷入了沉思。
　　“公子到底教了你什么，为什么我会输的这么莫名其妙。”
　　林远愣愣的问了一句，燕青咧嘴笑道：“公子其实也没教我什么，他就是和我说了几句话而已。”


第1759章 障眼法！
　　“什么话？”
　　林远下意识发问，燕青开口说道：“公子说，百毒命灯虽然特殊，但苦海修士的抗毒性同样也很强。”
　　“只要在被毒翻之前干翻你，我就能赢下这场战斗。”
　　“另外你性子浮躁，在有赌约的前提下，你一定会拼命赢下赌约。”
　　“你我实力相仿，我只需要尽量拖住你，你一定会全力催动百毒命灯打败我。”
　　“以你目前的实力水平，全力催动百毒命灯，必定会无法移动。”
　　“这个时候，我只要抗住你的护体毒雾，自然就能一击必中。”
　　得到这个回答，林远不解道：“可是我的护体毒雾非常剧烈，中之必死！”
　　“我知道，但现在是切磋，中毒之后你会替我解毒的，我死不了。”
　　“那如果是生死搏杀呢？”
　　“和你一命换一命呗，至少这样我不算亏。”
　　“可是公子说他指点了你一个......”
　　话说到一半，林远还是选择把话咽了下去。
　　因为他知道，陈长生下马车的那句话，就是一个简单的障眼法。
　　目的很简单，那就是让自己更加紧张，从而一步步落入他的圈套。
　　“怎么样，服气了吗？”
　　陈长生带着白泽笑呵呵的走了过来。
　　看着陈长生的笑脸，林远低下脑袋说道：“心服口服！”
　　“服气就好，替他解毒，然后继续赶路吧。”
　　“接下来，你们将会迎接我的魔鬼训练。”
　　说完，陈长生冲着远处的凌思源扔去了一个眼神。
　　面对陈长生的笑容，凌思源和三名赤金镖师背后顿时冒出了一阵冷汗。
　　如果说白泽和陈长生深不见底的修为，给几人带来了巨大的压力。
　　那他刚刚的表现，则是让几人感受到了堪比死亡的恐怖。
　　没有传授功法，没有赐予特殊法宝，甚至没有做出过多的指点。
　　仅凭三言两句，就让燕青赢下了这场不可能获胜的战斗。
　　这样多智近妖的人如果认真起来，自己真的会是他的对手吗？
　　......
　　马车内。
　　“修为，法宝，一切标准，都是为了衡量世间生灵的实力水平。”
　　“实力高自然能够横推一切，但这并不代表你不会被一些比你弱的存在杀死。”
　　“因为杀死你，不需要在乎你的长处有多强，只需要找到短处一击毙命即可。”
　　“与对手生死搏杀，倘若被情绪蒙蔽了双眼，那你就等于把自己的短处暴露给敌人。”
　　陈长生摇头晃脑的给众人传授经验。
　　可林远却还沉浸在百毒命灯被破的事实当中。
　　“咚！”
　　一根木棍狠狠敲在了林远的额头，巨大的力道瞬间让林远额头冒出了一个大包。
　　“我讲课你都敢走神，信不信我把你的耳朵割下来？”
　　面对陈长生的训斥，林远没有理会额头的疼痛，抬头问道。
　　“公子，百毒命灯真这么弱吗？”
　　“百毒命灯当然不弱，但这要看是谁在用。”
　　“当年制定命灯榜的人，之所以不给百毒命灯品级，而是把它放在特殊榜单之中，就是因为它这极其不稳定的强度。”
　　“百毒命灯如果发挥的好，绝不比上三品的顶级命灯差。”
　　“但如果使用不当，它连下三品的命灯都比不了。”
　　“现在你知道百毒命灯和其他常规命灯的差距了吗？”
　　听到陈长生的话，林远似乎是想到了点什么，当即追问道：“公子，能说的再详细一点吗？”
　　“可以！”
　　“命灯榜，是根据命灯给修士带来的帮助大小评定的。”
　　“顶级命灯，不但能加速修士的修炼，还能给修士带来各种各样的厉害神通。”
　　“不管这个修士的悟性如何，神通一旦用出，直接就能碾压一大片人。”
　　“也正是因为这种稳定的发挥，制定命灯榜的人，才会把他们放在上三品当中。”
　　“与之相反的是，百毒的命灯的强度，不是与生俱来，而是靠后天修炼的。”
　　“这种变强的高度，根据持灯者的情况不同而随时发生变化。”
　　“更有意思的是，不管把百毒命灯修炼到什么地步，它的特殊作用只有一个，那就是凝聚毒素。”
　　“这个特点，也是把它定在特殊命灯榜上的原因。”
　　“公子，听你这么一说，百毒命灯好像也没有那么强呀！”
　　这时，一旁的燕青开口说了一句。
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“你错了，百毒命灯的潜力是很巨大的。”
　　“举个例子，如果你能凝聚出一种腐蚀一切东西的毒素，你知道那是什么样的结果吗？”
　　“不太清楚。”
　　“如果你真的凝聚出了这种毒素，那就意味着没有任何阵法能困住你，也没有任何兵器能杀死你。”
　　“因为这些东西在接触到你的毒素时，全都被腐蚀了。”
　　“除此之外，百毒命灯还有很多千奇百怪的用法，具体怎么用，要看持灯者自己的悟性了。”
　　“砰！”
　　正说着，一本堪比磨盘大小的书籍被丢在了桌上。
　　面对这突然出现的书籍，林远愣了一下说道：“公子，这是什么东西？”
　　“绝世秘籍，学会这个东西之后，我保证你们能越阶而战。”
　　望着那厚实的“书本”，林天狼眼皮狂跳说道：“这么大一本书，恐怕要半年左右才能看完。”
　　“你们面前这本是目录，剩下的内容还在我的储物空间里放着呢。”
　　“大概十三万本左右的样子，具体数量我还在统计，弄清楚了之后告诉你们。”
　　众人：“......”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，燕青嘴角抽搐道：“公子，你该不会是要我们把这些书都看完吧。”
　　“想什么呢！”
　　陈长生笑着摆了摆手，众人见状也齐刷刷的松了一口气。
　　“光看怎么够，这些书你们要一字不漏的背下来，少背一个字，我活剐了你们。”
　　众人：“......”
　　这是人能提出来的要求？
　　陈长生祥和的笑容，在众人眼中突然变得恐怖万分。
　　因为他们实在理解不了，到底是什么样的变态，才会提出这么荒诞的要求。
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出。


第1760章 奇葩的绝世功法！
　　看到众人生无可恋的表情，陈长生笑呵呵的说道。
　　“你们也别高兴的太早，这十三万本书，只是真人境以下的‘绝世功法’。”
　　“真人境，仙尊境，称号仙尊境，甚至仙王境，都会有专门的绝世功法。”
　　“这些境界的绝世功法，会更多更全，我相信你们一定会爱上这种魔鬼训练的。”
　　众人：“......”
　　你哪只眼睛看到我们喜欢这种方式了。
　　“公子，我现在已经是称号仙尊境了，这些东西我应该不用学了吧。”
　　绝望的林天狼试图挣扎一下。
　　可是话音刚落地，陈长生的眼神就瞪了过来。
　　“真人境以下的修士，对你来说和蝼蚁没什么区别。”
　　“但你有这么高的修为，并不代表你手下的人也有这样的修为。”
　　“这些东西要是你都不会，怎么教给下面的人。”
　　陈长生几句话怼的林天狼哑口无言，燕青也在这时开口了。
　　“公子，那背完这些书，有时间限制吗？”
　　“当然有！”
　　说着，陈长生竖起了三根手指。
　　“三十年？”
　　燕青试探性的说了一个数字。
　　“你看我像三十年吗？”
　　话刚一出口，燕青瞬间被劈头盖脸一顿痛骂。
　　“我给你们三十个月的时间，三十个月之后，如果你们还没有背完这些书，我保证你们一定会后悔来到这个世界。”
　　“另外为了让你们活学活用，每天我都会给你们布置作业。”
　　“表现优秀者有赏，表现不合格者要受罚。”
　　“而且除了每天的作业之外，三天一小考，五天一大考。”
　　“不合格的结果是什么，我相信你们一定不会想知道的。”
　　说着，陈长生往软榻上一躺，然后认出了一大堆空白玉简和半个房间的书籍。
　　“今天的日常作业，你们每人刻录一千本书，天狼的数量翻三倍。”
　　“好记性不如烂笔头，我相信把这些书刻录一遍，你们一定会记得更牢靠。”
　　“六个时辰之后，我要看到你们的成果。”
　　望着面前密密麻麻的书籍，燕青随口问了一句。
　　“公子，这些书你都是从哪弄来的？”
　　“都是我自己编写的，翻看的时候小心点，别给我弄坏了。”
　　此话一出，众人眼中顿时冒出了一种敬仰之情。
　　背下十三万本书，这绝对是一种无比折磨的事情，但撰写十三万本书，却比这个难度还要大。
　　因为想写出这么多书，你脑海里装的东西就必须比这个更多。
　　想到这，众人逐渐收起心中的抱怨，开始认真审视面前的书籍。
　　这些“绝世功法”数量如此之多，其内容想必都是一些基础法门，只要静下心来，还是可以在三十个月之内背完的。
　　【鼎形法器在空中飞行，怎么样才能减小阻力？】
　　【御剑飞行，怎么样使用飞剑才能飞的更快？】
　　【遇到擅长火系法术的修士，但你不会水系法术，怎么才能快速击败对手？】
　　随手翻看了几本书籍，几人瞬间意识到不对劲了。
　　因为这些“绝世功法”好像有点怪。
　　“公子，这‘绝世功法’你真的没拿错？”
　　面对这种情况，燕青忍不住问了一句。
　　闻言，闭目养神的陈长生开口说道：“你们面前的那些稍微偏后的课程。”
　　“学习绝世功法要循序渐进，不然我给你们目录干什么？”
　　听到这话，众人立马翻找起了“绝世功法”第一册。
　　很快，“绝世功法”第一册被找到，翻开之后的内容却更让几人傻眼了。
　　【今有雏兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雏兔各几何？】
　　【鸡翁一值钱五，鸡母一值钱三，鸡雏三值钱一，百钱买百鸡，问鸡翁，鸡母，鸡雏各几何？】
　　“公子，这好像是凡人学的算数问题吧。”
　　看到上面的内容，三人的嘴角抽搐的更厉害了。
　　“对，就是凡人学的算数问题，书本上记录的是例题和类似问题的解法。”
　　“考试的时候，我会用新的题目考你们。”
　　“公子，我们学这个东西干什么？”
　　林远忍不住问了一句，陈长生睁开眼睛瞥了他一眼说道。
　　“谁告诉你当修士就不用学算数了。”
　　“不学算数，你领兵打仗的时候，你如何计算队伍的消耗，弄不清楚队伍的消耗，你能保证不发生贪墨情况吗？”
　　“还有，不管是布阵，还是修士战斗，都有具体的数据。”
　　“阵法越复杂，修士境界越高，其中所涉及的数据就越多。”
　　“如果算数不好，你到时候拿什么应对。”
　　面对陈长生的质问，燕青辩解道：“公子，这种事情熟能生巧就行了，不用这么麻烦吧。”
　　“你们当然可以熟能生巧，下面的人也能吗？”
　　“战场上的情况千变万化，单独一人是照顾不了全部局势的。”
　　“所以你们必须让下面的人弄清楚不同境界的修士，在不同环境所能爆发的威力。”
　　“这样，下面的人才能快速做出反应来防御或者攻击敌人。”
　　“另外，熟悉的敌人你们可以凭借经验对敌，那不熟悉的敌人怎么办？”
　　“命灯境的剑修攻击范围是多少，真人境的剑修范围极限又是多少？”
　　“这些东西如果都要靠人命一点点的去积攒经验，那请问你们手下有多少人命可以让你们慢慢积累。”
　　“又或者，你们有几条命可以去慢慢积累。”
　　“那这部分内容呢？”
　　林远拿起一本书籍念道：“一个陌生修士身穿皮毛制品，而且习惯把头发扎成辫子，请问这个修士可能是什么地区的人？”
　　“公子，这种问题有必要写在书里吗？”
　　面对林远的质疑，陈长生淡淡说道：“把头发扎成辫子，说明那个地方水资源匮乏，或者说清洗身体不易。”
　　“爱穿皮毛制品，那说明这个地方气候寒冷，且物资匮乏。”
　　“符合这些条件的地方共有三种，一种是沙漠，一种是雪山，还有一种是高原地区。”
　　“修士寒暑不侵，了解这些东西有什么用？”
　　“修士确实寒暑不侵，但他们的审美和穿着会受当地风俗影响。”
　　“你们难道没发现，自己的穿着是不一样的吗？”
　　“燕青穿的衣物是制式的，天狼穿的衣服是练功服，林远穿的是书院的骑射服。”
　　“制式衣物，通常只在镖局，商会，以及朝廷这些势力当中出现。”
　　“不太讲究的练功服，一般是散修和土匪穿的，骑射服更是只有念过书院或者私塾的人才会有。”
　　“仅凭这三件衣服，你们的背景就泄露大半了。”
　　“不熟知天文地理，你们有资格领兵打仗吗？”
　　众人：“......”
　　虽然这些东西很扯，但好像还真让人服气。
　　......


第1761章 到达九洞十八寨！
　　时间一点一点过去。
　　在三名赤金镖师和二十三家镖局联手押镖的情况下，整个旅程居然异常的顺利。
　　但比较有意思的是，投靠到陈长生麾下燕青几人，倒是一直备受关注。
　　陈长生财力雄厚，镖局的人知道，陈长生修为高深莫测，镖局的人也知道。
　　所以他们也十分好奇，陈长生到底会传授什么东西给投靠他的人。
　　然而奇怪的是，自从燕青几人跟随了陈长生之后，他们的行为就变得愈发怪异。
　　因为他们终日待在马车里面，每到夜晚，他们便会跑到隐蔽之地大声嘶吼。
　　更为恐怖的是，他们双眼布满了血丝，完全是一副走火入魔的样子。
　　“燕青大哥，你没事吧。”
　　燕青踉跄的从马车里走了出来，此时他的手里正拿着一张白纸。
　　“六十七！”
　　“我燕青居然只有六十七！”
　　“哈哈哈！”
　　面对同伴的关心，燕青眼神呆滞的说着一些话。
　　“燕青大哥，什么六十七，你说清楚好不好。”
　　眼见燕青的疯病愈发严重，从小和他一起长大的同伴瞬间就急了。
　　“不要慌，他应该是被什么事扰乱了心神。”
　　凌思源的声音从背后传来，燕青的同伴连忙说道：“师傅，你快救救燕青大哥吧。”
　　“再这样下去，燕青大哥会疯的。”
　　闻言，凌思源皱眉看了一眼燕青的状态。
　　这二十几天以来，自己一直在关注马车内的动静。
　　原以为陈长生会传授什么厉害的功法，或者赐予什么厉害的法宝。
　　可是这么多天过去了，马车内根本就没有什么大动静传出来。
　　所以凌思源也很好奇陈长生到底用什么方法，把几人折磨成这个样子。
　　“我先帮他稳住心神吧。”
　　就在凌思源准备出手的时候，陈长生的声音从马车内传来。
　　“凌总镖头，九洞十八寨到了吗？”
　　话音落，房门缓缓打开，陈长生从中走了出来。
　　“回公子的话，九洞十八寨已经到了。”
　　“只要跨过前面那条河，我们就算是进入了九洞十八寨的范围。”
　　看着面前那条不算宽的河流，陈长生咂嘴道：“凌总镖头，我记得当初和你们镖局的约定是这样的。”
　　“你们要在一个月之内，把我和我手中的盒子，送到九洞十八寨总瓢把子手上。”
　　“现在距离约定期限还有一天，你们真的能在约定时间把盒子送到总瓢把子手上吗？”
　　面对这个问题，凌思源迟疑了一下说道。
　　“公子，九洞十八寨地形复杂，而且高手众多。”
　　“近日来公子风头太盛，所以九洞十八寨早已收到了消息。”
　　“如果在这个时候强攻，恐怕......”
　　“看把你给吓的！”
　　凌思源的话还没说完，就被陈长生笑着打断了。
　　“虽然期限定的是一个月，但我们这一路相处还是很不错的。”
　　“晚个一两天没什么大不了的，不用担心。”
　　“好好准备一下吧，明天我们就要开始送盒子了。”
　　“只要把盒子送到，你们就可以结镖了。”
　　“另外我是来送东西的，不是来打架的，进九洞十八寨用不着强攻。”
　　说完，陈长生再次回到了马车内。
　　看着那紧闭的房门，凌思源一时间也有些恍惚了，因为他从未想过陈长生会这么好说话。
　　“燕青，你没事吧。”
　　凌思源尝试着呼唤了一声燕青，经过一段时间的燕青，此时已经稳住了心神。
　　“师傅，我没事，就是有些激动了。”
　　燕青低声说了一句，随后又回到了马车之中。
　　面对如此诡异的情况，凌思源心中的困惑愈发浓郁了。
　　......
　　第二日清晨。
　　镖师队伍浩浩荡荡的进入了九洞十八寨的地盘。
　　面对如此庞大的阵容，九洞十八寨并没有轻举妄动。
　　与此同时，陈长生趴在窗户边欣赏着九洞十八寨的风景。
　　“当真是鬼斧神工呀！”
　　“九洞十八寨水网密布纵横交错，方圆八千里山川形成了一座天然的大阵。”
　　“入此阵者，纵使是仙王境也不得造次。”
　　“再加上九洞十八寨的人不断巩固阵法，此处完全可以说是一处固若金汤的堡垒。”
　　“更绝的是，九洞十八寨四洲交界之地，凡是四洲的贸易往来，都绕不开这个地方。”
　　“掌握了这么一处福地，难怪这里的土匪能混出名堂。”
　　听到陈长生的话，趴在软榻上摇晃尾巴的白泽说道。
　　“怎么，你想把九洞十八寨抢过来？”
　　“此地虽好，但不是我的目标，我没兴趣和他们争这块地盘。”
　　“再说了，我们是来送信，不是来打架的，关系闹得太僵可就不好了。”
　　说着，陈长生转头看向林天狼等人说道：“今天难得放你们一天假，正好你们也运用一下自己的所学知识。”
　　“假设你们现在每人拥有一万常规修士军队，以及半年的物资供给。”
　　“请问你们会用什么方法进攻九洞十八寨。”
　　面对陈长生的问题，林天狼想了想率先开口道：“九洞十八寨虽然占据要地，但也并非不可攻克。”
　　“如果是我担任主帅，我首先要做的就是切断四洲之地的所有商道。”
　　“这样一来可以断绝他们的补给，除此之外我还会让军队修行水系和土系的法术。”
　　“在九洞十八寨的特殊地形当中，水系法术和土系法术最能发挥作用。”
　　“那你有把握破九洞十八寨吗？”
　　闻言，林天狼摇了摇头说道：“想破九洞十八寨，除非大军压境，或者高阶修士强攻，否则绝无可能。”
　　“懂得利用地利，看样子你这段时间还是学到一些东西了。”
　　“那燕青你会用什么方法？”
　　听到陈长生发问，燕青想了想说道：“想攻九洞十八寨，那就必须解决这座天然大阵。”
　　“所以我不选择强攻，而是分散攻击。”
　　“在交战之前，我会选择派人潜入，并且让他们破坏这座大阵的关键节点。”
　　“这样一来，大阵的威能势必降低，我再顺着大阵的薄弱点攻入。”
　　“或许可以一举拿下九洞十八寨！”
　　......
　　PS：第二三章九点发出。


第1762章 一文钱的赌约！
　　“不错，能抓住关键点，这些天来你还是有长进的。”
　　“不过九洞十八寨占地辽阔，分散攻击只能是自取灭亡。”
　　点评了两句燕青的方法之后，陈长生又看向了一直保持沉默的林远说道。
　　“林远，这一个月以来，你的考试分数始终名列名列前茅。”
　　“我很想听听你有什么高见！”
　　面对陈长生的询问，林远思索了一下说道：“一万人的常规修士军队进攻九洞十八寨。”
　　“这从正常作战的角度来说，根本就是不可能的。”
　　“但公子既然给我们出了这个题目，那就说明我们需要另辟蹊径。”
　　“如果是我来领兵，我一定会在九洞十八寨那蜿蜒曲折的河流当中下毒。”
　　“虽说大规模下毒一定会被察觉，但只要做的隐蔽，他们就不会第一时间察觉。”
　　“这样一来，我就能有效削弱九洞十八寨的实力了。”
　　听到这个回答，陈长生微微点头说道：“想法不错，实施起来难度也不算大。”
　　“那接下来你打算怎么做？”
　　“很简单，我会把这一万人的修士军队分成四队，然后分别派往四洲之地。”
　　“我要上流截断九洞十八寨的所有水源，让这个地方变成一片荒漠。”
　　“一万人的常规修士军队攻打九洞十八寨或许会很困难，但想要截断一些不会反抗的河流，我相信还是很简单的。”
　　“半年时间刚刚好！”
　　“把九洞十八寨变成荒漠之后呢？”
　　“没有水，九洞十八寨的人又不会死，你这么做的意义是什么。”
　　陈长生再次发问，林远淡淡一笑说道：“公子给我们‘绝世功法’中的地理篇中曾提到。”
　　“天下阵法，皆有一个致命的弱点，那就是消耗过于巨大。”
　　“唯一能没有这个缺点的阵法，便是天然形成的阵法。”
　　“因为此类阵法，天地造化而成，所需能量自然也由天地供应。”
　　“而支持这九洞十八寨阵法的能量来源，便是这川流不息的水源，只要截断水源，大阵不攻自破。”
　　“没有了阵法的庇护，九洞十八寨和其他的土匪没什么两样。”
　　“时间一长，他们必败无疑！”
　　“啪啪啪！”
　　话音落，陈长生拍手称赞道：“不错，看样子你是真的将‘绝世功法’牢记于心了。”
　　“领兵打仗也好，修士厮杀也罢，世间一切事情都讲究一个灵活变通。”
　　“如果你们学不会这一点，我就算把那‘绝世功法’写的再详细，你们也只是一个照本宣科的蠢蛋。”
　　“相反，如果你们能用灵活的眼光去看这个世界，你们便会发现，这世上根本没有那么多不可攻破的难题。”
　　“而想要这么一双慧眼，人的尊严是必不可少的东西。”
　　“为什么？”
　　林远下意识的问了一句。
　　闻言，陈长生笑着说道：“因为情绪会让人变得冲动，更会让你失去一颗冷静的心。”
　　“而且想象力这种东西，只有在人开心的时候，才能达到顶峰。”
　　“连尊严都失去了，人又怎么可能会开心呢？”
　　得到这个回答，三人全都沉默了。
　　两个呼吸之后，林远抬头说道：“公子，你觉得现在的我，能与你眼中的那个人比肩吗？”
　　望着林远充满希望的眼神，陈长生摇了摇头。
　　“为什么？”林远不解问道：“难道他也学了‘绝世功法’？”
　　“他没有学过‘绝世功法’。”
　　“既然他没有学过，那公子凭什么认为他会比我强。”
　　“因为这个‘绝世功法’他也会开始学，我从不限制我身边的人学习本领，更不会限制他们的成长。”
　　“你比他先学了一个月，已经占据不小的优势了。”
　　闻言，林远抿嘴说道：“所以公子是觉得，他会后来者居上，然后将我远远超过？”
　　“是的！”
　　“公子可敢接赌约？”
　　“你想怎么赌。”
　　“在巴陵郡，我输给了公子一文钱，这次的赌约我们还赌一文钱。”
　　“可以！”
　　“三个月之内，如果你的平均分数能超过他，我输你一文钱，反之你输我一文钱！”
　　“一言为定！”
　　赌约成立，镖师队伍突然停了下来。
　　感受到马车停止前进，陈长生探出头说道：“凌总镖头，出什么事了？”
　　闻言，凌思源来到窗边，低声说道：“公子，前面有人拦路，你看我们是强攻，还是谈一谈？”
　　听到这话，陈长生向远处望去。
　　只见一个嘴上有两撇小胡子，且相貌猥琐的男子拦住了去路。
　　“这是谁？”
　　“九洞十八寨的寨主之一，飞天镖汪鼠。”
　　“他拦我们干什么？”
　　陈长生随口问了一句，凌思源瞬间无语了。
　　凌思源：“......”
　　这是土匪窝，你说人家拦你干什么。
　　在内心狠狠的吐槽了一下陈长生，凌思源开口说道：“可能是不欢迎我们进九洞十八寨吧。”
　　“原来是这样，那你把他撵走不就得了。”
　　“撵走他倒不是什么难事，问题是这家伙的飞镖绝技当世一绝。”
　　“我们的队伍过于庞大，我没把握保证不发生伤亡，所以想请公子退后一些。”
　　“这么点小事还要让我退后，太麻烦了。”
　　陈长生不满的说了一句，随后踹了踹一旁呼呼大睡的白泽说道。
　　“小黑，你去把那只臭老鼠收拾了。”
　　“不去，你都请镖师了，我干嘛还要出力。”
　　“你请他们来吃白饭的呀！”
　　白泽的话让凌思源脸上闪过了一丝尴尬，就在凌思源准备出手对付汪鼠的时候，陈长生开口说道。
　　“凌总镖头，你还是歇歇吧。”
　　“这只臭老鼠就让我来处理吧，坐了这么多天马车，我也该活动活动身体了。”
　　“公子，这怎么可以，镖局的任务就是保护你的安全，怎么能让你出手呢？”
　　“小事，活动一下身体，没什么大碍。”
　　“再说了，你们不是很想知道我的真实实力吗？”
　　“今天就让你们见识见识！”
　　说完，陈长生缓缓起身，推开房门走向了飞天镖汪鼠。
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出。


第1763章 只手灭寨！
　　“来者何人报上名来，你鼠爷我不杀无名之辈！”
　　看到陈长生向自己走来，汪鼠摸了摸自己的两撇小胡子，嚣张的说了一句。
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“你们不是土匪吗，为什么要杀人？”
　　“土匪喜欢草菅人命，这个道理你都不知道吗？”
　　“道理是这样，那如果我上交过路钱呢？”
　　“别人能交过路钱能过，但你绝对不能。”
　　“所以你现在只有两个选择，要么退回去，要么死在鼠爷手下。”
　　看着汪鼠嚣张的样子，陈长生笑了笑说道：“我是来送东西的，真的不能给个方便吗？”
　　“不能！”
　　“行，既然你的态度如此坚决，那我就只能硬闯了。”
　　“希望等一下我出手的时候，你不会为自己的决定而后悔。”
　　此话一出，汪鼠眼神也瞬间冷了下来。
　　“好说，鼠爷保证让你死无全尸。”
　　“不过想死在鼠爷手里，你还是得先把你的名号报上来。”
　　“呵呵呵！”
　　面对汪鼠的眼神，陈长生笑了。
　　“我的名号你没资格听，而且说了你也不认识。”
　　“听说你的外号叫飞天镖，能不能让我见识一下你的飞镖有多厉害。”
　　“想见识鼠爷的飞镖，那你得......”
　　“刷！”
　　汪鼠的话还没说完，一道剑光瞬间闪过，其速度之快，让在场的众多高手都没有看清楚是怎么回事。
　　“滴答！”
　　鲜血自剑尖滴落，陈长生掏出一块洁白的手绢，擦拭着手里不知何时出现的长剑。
　　“你的话太多，我现在不想看了。”
　　“哗啦！”
　　汪鼠的身体从中间分成两半，与之一起的，还有他身后的数十座高山。
　　“啪！”
　　随手打出一个响指，汪鼠的尸体直接被烧成飞灰。
　　“当个土匪还这么啰嗦，你直接去唱戏得了。”
　　“真以为我有那么多时间陪你慢慢玩？”
　　陈长生的雷霆出手既震惊了在场所有人，也让原本就紧张的气氛瞬间点燃。
　　飞天镖汪鼠，称号仙尊境巅峰，也是九洞十八寨的成名人物之一。
　　江湖上或许有人能杀他，但绝对没有人能在一招之间杀他，而且还是杀的这么干脆利落。
　　更为恐怖的是，在场的人根本就没看清陈长生是怎么出手的。
　　“嗡！”
　　神力运转，林天狼几人瞬间做好了战斗准备。
　　见状，一旁趴着的白泽懒散说道：“都消停一下吧，这种小场面就不要闹这么大动静了。”
　　“白大人，公子杀了飞天镖汪鼠，九洞十八寨的人是不会善罢甘休的。”
　　林天狼皱眉说了一句，白泽瞥了他一眼说道：“陈长生找镖局押镖，不是担心九洞十八寨，而是为了找几个堪当大任的人才。”
　　“要是没遇到你们，我才不愿意和他玩这种过家家的游戏。”
　　“过家家的游戏？”
　　林远敏锐的听出了白泽话中的言外之意。
　　“这种程度，不是在过家家是什么？”
　　“那什么程度才算认真。”
　　闻言，白泽瞥了一眼林远，淡淡说道：“等你什么时候能够独自一人杀穿这个世界，你自然就能知道了。”
　　“刷！”
　　无数人影出现在队伍四周，整个九洞十八寨的土匪可谓是倾巢而出。
　　“道友，你无故斩我九洞十八寨的寨主，是否有些太过了！”
　　一个黑衣女子手持大砍刀直视陈长生。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你是九洞十八寨的总瓢把子吗？”
　　“正是在下！”
　　“是你就好。”
　　陈长生点了点头拿出一个盒子扔了过去。
　　“告诉躲在湖水最深处的那个人，就说十万年前的故人向她问好。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，似乎是在感应什么。
　　“你们这里躲的人好像有点多，不说名字他们还真不一定知道我要找谁。”
　　自言自语的说了一句，陈长生抬头说道：“算了，我直说吧，这个故人的名字叫‘江山’。”
　　“如果你们记性好的话，应该还记得他的名字。”
　　“看在有几分香火情的份上，我可以允许九洞十八寨投降。”
　　“因为从今天开始，这片土地上的土匪，不需要存在了！”
　　说完，陈长生转身便走。
　　而刑飘飘和一众土匪头子哪肯放放过陈长生，众人瞬间一拥而上。
　　“嗡！”
　　威压扩散，所有修士都被压在地上，一只金色的巨手从云端缓缓伸出。
　　太阳的光芒被遮住，这只巨手将方圆八千里的九洞十八寨捏在了手中。
　　“咔！”
　　三息不到，九洞十八寨的天然阵法出现了裂痕。
　　就在陈长生准备一把捏爆整个九洞十八寨的时候，九洞十八寨最深处的湖泊突然射出了几道强大的攻击。
　　“轰！”
　　四道光柱硬生生的将巨手顶开一段距离。
　　见状，陈长生放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“我想要做的事情，没有人可以拦我。”
　　海量神力如同汪洋一般涌出，苦海金莲的异象笼罩方圆万里，那金色巨手也逐渐显现出了全貌。
　　千丈，万丈，没有人能衡量出空中的巨人有多么庞大。
　　众人只知，山川河流在他手中如同蝼蚁，日月星辰也只不过是他的玩物。
　　“轰！”
　　光柱被捏碎，九洞十八寨的天然大阵彻底轰塌。
　　做完一切，陈长生收回法天象地，转身离开。
　　“你们几个没几天日子可以活了，收着点力气吧。”
　　“另外当土匪真的很没前途，如果需要，你们可以来找江山。”
　　话音落，陈长生已经来到马车前。
　　看到还在发愣的凌思源，陈长生微微一笑说道：“凌总镖头，现在你们可以结镖了。”
　　“我们有缘再会！”
　　说完，陈长生走进马车，四只妖兽拉着马车消失在天边。
　　望着彻底被夷为平地的九洞十八寨，凌思源已经完全丧失了思考能力。
　　毕竟陈长生刚刚展现出来的实力，已经超出了他的认知范围。
　　到底需要什么样的修为，才能在挥手之间，彻底抹平称霸世间的九洞十八寨。
　　要知道，九洞十八寨可是连朝廷都奈何不了的存在。
　　......


第1764章 十万年的牵挂！
　　一人破九洞十八寨，这个消息如同野火一样在大宋蔓延。
　　所有人都记住了一个名字，江山！
　　与此同时，那些封存许久的卷宗也被人疯狂翻阅。
　　因为他们想要找出，那个十万年前叫“江山”的人，到底是何方神圣。
　　......
　　马车内。
　　陈长生依旧如同往常一样躺在软榻上吃灵果。
　　但燕青几人，此时却连大气都不敢喘。
　　似乎是察觉到了几人的异样，陈长生笑着说道：“你们这是怎么了，我今天有什么对劲吗？”
　　闻言，林远试探性的问道：“公子，你已经活了十万年吗？”
　　“没有那么短，十万年是江山的年龄，不是我的年龄。”
　　“这个‘江山’就是公子口中的‘他’吗？”
　　“对！”
　　“现在你还有勇气向他挑战吗？”
　　看着陈长生笑意盈盈的表情，林远沉默了。
　　这也是林远第一次在挑战“他”这件事情上犹豫。
　　“有！”
　　“但我可能需要更多的时间了。”
　　“哈哈哈！”
　　“有勇气就好，不过你也不要太绝望。”
　　“江山的年龄虽然已经有十万岁了，但他的实际年龄也就比你多个几千年。”
　　“什么叫实际年龄？”
　　听到这，一旁的燕青好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生开口说道：“想在修行一途上登顶巅峰，除了需要天赋和实力之外，还需要那么一丢丢运气。”
　　“因为有些时代，是不太适合强者诞生的。”
　　“在碰到这种时代的时候，一些天骄往往会选择自我封印，以此等候时机。”
　　“那什么是不合适的时代？”
　　燕青继续追问，陈长生回答道：“这个标准因人而异，有的是嫌这个时代的天骄太少，有的是嫌天骄太多。”
　　“公子，天骄太少我可以理解，但嫌天骄太多是什么意思。”
　　“真正的强者，不就是应该打败所有对手，然后登顶第一吗？”
　　望着燕青不解的眼神，陈长生开口说道：“理论上是这样，但现实当中总有一些特殊情况发生的。”
　　“每个时代，通往巅峰的路只有那么一两条。”
　　“如果所有绝顶天骄都一窝蜂的挤上去，那最后的结果就只有两败俱伤。”
　　“为了避免这种情况的发生，其中一部分人就会选择等下一个时代。”
　　“我还是不理解，”燕青摇了摇头说道：“刚刚那个解释太过牵强，选择退让的天骄还是天骄吗？”
　　眼见燕青刨根问底，陈长生咂嘴道：“算了，我跟你们说实话吧。”
　　“正常情况，天骄选择自封避让，大多数都是看在彼此的交情份上。”
　　“英雄总是惺惺相惜的，一个时代能出来的顶尖天骄就那么几个，他们其实早就认识，而且关系还不错。”
　　“为了不和自己欣赏的人斗个你死我活，他们自然会选择封印自身。”
　　“那这样一来，他们不是比另一个天骄慢了吗？”
　　“慢不了！”
　　陈长生大手一挥说道：“修行境界是从低到高，修行难度同样也是如此。”
　　“境界越往后，修行的速度就越慢。”
　　“对于顶级天骄来说，前面的那些修行境界，随便花点时间就可以达到。”
　　“稍微偏后的境界，花个一两三万年也差不多了。”
　　“这时双方的境界都达到一个较高程度时，彼此的手段和自身的大道，也基本上达到了巅峰状态。”
　　“在这个时候进行对决，就算输了，基本上也不会有什么遗憾。”
　　听完陈长生的描述，众人顿时恍然大悟。
　　而林远则是开口问道：“公子，那江山也是因为这个原因吗？”
　　“差不多有这个原因在这里面，但更重要的原因，是因为九洞十八寨有一个让他牵挂的女子。”
　　“所以那个盒子里，其实根本就没有什么具体的东西，有的只是一份横跨了十万年的思念。”
　　林远说出了自己的猜测，陈长生笑着点头道。
　　“不错，你这脑子越来越灵光了。”
　　“那个盒子里我什么东西都没放，对于真正的故人来说，仅仅只是他的名字，就胜过万千珍宝。”
　　正说着，行驶的马车停了下来。
　　与此同时，陈长生也感应到了外面那熟悉的气息。
　　“好了，下车吧。”
　　“正好让你们双方都认识一下。”
　　说着，陈长生推开房门，八道人影就这样站在了马车之前。
　　这八人身上散发出来的强大气息，让林天狼都忍不住退后了几步。
　　“哈哈哈！”
　　“一个月的时间，凑齐七位仙王境强者，你应该快把你那个方位的土匪给杀干净了吧。”
　　望着熟悉的面孔，江山淡淡笑道：“与先生相比，江山的所作所为不值一提。”
　　“可别这么说，你招揽的人，不但在人数上超过了我，修为上更是超出了太多。”
　　“这场赌约应该算你赢。”
　　面对陈长生的话，江山淡淡一笑说道：“先生的事迹我已经听说了，我这点儿女私情的小事，还劳烦先生亲自跑一趟，江山心中有愧！”
　　“说这些话就见外了，我们还是来说正事吧。”
　　说着，陈长生找了个块石头随意坐了下来，然后对两帮人招了招手。
　　见状，两拨人当即走到陈长生面前。
　　“考虑到大家第一次见面可能不太熟悉，为了尽快促进大家互相了解，你们来个自我介绍吧。”
　　闻言，林远没有丝毫犹豫，直接上前一步说道。
　　“姓名林远，命灯境巅峰，出身土匪，目前暂无特长。”
　　“这个介绍方式不错，你们都按照这个方式来。”
　　听到林远的介绍，陈长生开口称赞了一句。
　　有人带头，一位仙王境强者犹豫了一下，上前说道。
　　“姓名卫羽，仙王一品，出身土匪，擅长水系法术。”
　　“姓名林天狼，称号仙尊巅峰，出身土匪，擅长木系法术......”
　　十人的介绍很快完成，除了燕青是镖局出身之外，其余九人皆是土匪出身。
　　“不错，从今天开始，你们就是水泊梁山的第一批骨干了。”
　　“我相信在不久的未来，你们的名字一定能响彻天下！”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！


第1765章 乐趣所在！
　　面对陈长生的话，在场几人都没有表现出太多激动的样子。
　　毕竟现在的人手实在是太少了。
　　十几个人就想打天下，这样的做法和开玩笑没什么区别。
　　见状，陈长生也没有点破众人的心思，而开口说道。
　　“既然大家都不反对，那我就来说一下我们水泊梁山的头两把交椅吧。”
　　“大当家是江山，二当家是小黑，我负责担当军师一职。”
　　“一切重大决策，都由江山决定，他不在可以来问我，我不在那就去问小黑。”
　　闻言，七名仙王境强者看了一眼陈长生脚边睡觉的大黑狗，随后拱手遵命。
　　“最近给你们弄了一门‘绝世功法’，林远他们已经修行一个月左右了。”
　　“现在既然已经会合，你们也跟着一起学吧。”
　　“至于规矩和每日作业，林远会负责告诉你们的。”
　　“从现在开始，他就是修炼‘绝世功法’的队长，修行安排所有人都要听他的，江山也不例外。”
　　简单安排了一下事项，陈长生挥手遣散了众人。
　　“先生，我们现在好像还没有据点，你看是不是先找个地方安顿下来再说？”
　　面对江山的提议，陈长生一脸戏谑的看着他说道。
　　“江山，你在装傻还是真傻。”
　　“先生此话何意？”
　　“我在九洞十八寨闹出这么大的动静，你该不会以为我吃饱了撑的吧。”
　　得到这个回答，江山沉默了。
　　“先生，真的非要第一个拿九洞十八寨开刀吗？”
　　“拿九洞十八寨开刀，那是给他们一条活路。”
　　“目前我们正处于计划的初期阶段，也正是因为这样，他们才有资格在我们手下做事。”
　　“要是等计划进行到了中后期，他们就是想投降，也没那个机会了。”
　　闻言，江山再次沉默。
　　而陈长生却是拍了拍他的肩膀说道：“好了，不要在这伤感春秋了。”
　　“有功夫伤感，你还是想想用什么样的状态，去见你心中的那位白月光。”
　　“九洞十八寨不可能全都是蠢货，至少躲起来的那几个家伙不会是。”
　　“但凡他们动点脑子，都会知道这是我给他们抛出的橄榄枝。”
　　“要是他们错过了这次机会，那他们可就真的没活路了。”
　　说完，陈长生直接起身离开，只留下江山独自一人站在原地。
　　......
　　九洞十八寨，冰心湖。
　　轻微流动的湖水，让周围呈现出了一片冰雪世界。
　　与此同时，一个老妪正看着手里的盒子发呆。
　　“师祖，这个江山到底是什么人？”
　　看着老妪的样子，刑飘飘试探性的问了一句。
　　闻言，老妪轻声说道：“这不是你该掺和的事，让你师父和九洞十八寨的人都给我等着。”
　　“没有我的命令，任何人都不准出去。”
　　说完，老妪起身向外走去。
　　见状，刑飘飘不死心的喊道：“师祖，你这是要去哪？”
　　“去给你们求条活路，也去见一见十万年前的故人。”
　　......
　　某处山野。
　　当天的学习任务完成，江山招揽的七位仙王眼中满是疲惫之色。
　　相反，早已经历过这种摧残的燕青等人就比较轻松了。
　　“这么看书你不会累吗？”
　　见江山还在捧着书本品读，林远走过来轻声问了一句。
　　闻言，江山淡淡笑道：“闲着也是闲着，看书就当解闷了。”
　　“真正的天才，都像你这么拼命的吗？”
　　面对林远的话，江山放下了手中的书籍，然后拍了拍旁边的地面说道。
　　“坐下来说吧，站着说话很累的。”
　　见状，林远也不矫情，直接坐了下来。
　　“你很想挑战我？”
　　江山随口问了一句。
　　“是的！”
　　得到林远的肯定回答，江山的笑容更灿烂了。
　　“如果你想挑战我，那你就不应该拼命。”
　　“你这么强，我不拼命，怎么追得上你？”
　　“我说的不是修为，而是这本‘绝世功法’。”
　　说着，江山扬了扬手中的书籍。
　　面对江山的行为，林远摇头说道：“我不明白你的意思？”
　　“天下知识浩瀚如烟，死记硬背，就算你把毕生精力都用上，那也是记不完的。”
　　“而且长时间这么压榨自己，你迟早有一天会崩溃的。”
　　“那我该怎么办？”
　　“把它当成一种乐趣。”
　　“乐趣？”
　　听到这话，林远顿时给逗笑了。
　　“大当家，你怕不是在跟我开玩笑吧。”
　　“我从不否认公子编写的‘绝世功法’不够强，但这门‘绝世功法’枯燥至极，敢问乐趣何来？”
　　“你找不到乐趣，那是因为你看待事物的方法错了。”
　　“天下功法万千，越顶级的功法就越强，这是世人所知的常理。”
　　“但从没有任何一门顶级功法，是靠死记硬背就可以修炼成功的。”
　　“反观先生所编写的这本书，哪怕你是死记硬背，你都能学会很多以弱胜强的方法。”
　　“如果你再用心那么一点点，你将会打败更多原本不可能打败的敌人。”
　　“修行这样一门功法，难道不值得你把它当成乐趣吗？”
　　听完江山的话，林远瞬间豁然开朗。
　　原本枯燥的内容，此刻在他眼中已经不那么枯燥了。
　　“为什么帮我，你不怕我超过你吗？”
　　“这有什么好怕的，强者生来就要被挑战，如果放眼天下我连一个对手都没有，那就太遗憾了。”
　　闻言，林远微微笑道：“这话听着也太狂了点吧。”
　　“不是狂，是独属于强者的傲气。”
　　“可是我看不惯你这种态度。”
　　“你是认真的？”
　　江山转头看向林远。
　　面对江山那饱含压迫的眼神，林远认真道：“在这种事情上面，我不喜欢开玩笑。”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，江山开心的笑了。
　　“你笑什么？”
　　林远不解的问了一句。
　　“当然是笑你找错目标了。”
　　“如果你讨厌我这种态度，那你最先讨厌的人不应该是我，有一个人才是你最该讨厌的。”
　　“谁？”
　　“你自己！”
　　如此出乎意料的答案，直接让林远愣了一下。
　　“我为什么要讨厌我自己？”
　　“因为你挑战我的行为，比我刚刚的话还要狂！”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！


第1766章 十万年的等待！
　　说着，江山指了指自己，然后又指了指远处的众人说道。
　　“在这群人当中，除了燕青和你修为相当之外，其他人修为都比你强。”
　　“可你谁都不选，偏偏选择了我做你的对手。”
　　“更有意思的是，除了我，你不把任何人放在眼里。”
　　“你问一问自己，这样的行为难道还不够狂吗？”
　　“我......”
　　面对江山的问题，林远瞬间语塞了。
　　见状，江山继续说道：“你可能不太了解我的情况，我现在可以和你详细的说一下。”
　　“我所修行的功法之强，是现在的你永远无法想象的。”
　　“传授我神通的人，更是世间数一数二的强者。”
　　“说句不客气的话，他一个人就可以打穿这个世界。”
　　“和底蕴如此深厚的我相比，你有什么拿得出手的资本？”
　　闻言，林远抿了抿嘴说道：“和你相比，我的一切都是那么不值一提。”
　　“说的很对！”
　　“现在我们再来说说其他人。”
　　“我所招揽的七人都是仙王境，他们绝对不是这个世界最强的仙王境修士，但他们的仙王境修为却是实打实的。”
　　“能入仙王境者，至少已经超越了天下九成五以上的修士。”
　　“你以他们为目标，那就意味着天下九成五的修士，将不再是你的对手。”
　　“现在你以我为目标，你认为这片土地上，还有几个人有资格成为你的对手。”
　　“这样的态度，难道还不够狂吗？”
　　面对江山的质问，林远轻声道：“那我的做法是不是错了？”
　　“没错！”
　　“因为真正的强者，不在于修为，而在于心。”
　　“你有胆量向我发起挑战，那就证明你已经有成为一个强者的基础了。”
　　“至于修为这种东西，随着时间的推移，总会提升上来的。”
　　“只要你的心不曾放弃，那你的前路就不会断。”
　　“这也是先生为什么这么看重你的原因，你林远一人，远比我招揽的那七人强太多了。”
　　看着江山的眼睛，林远淡淡说道：“我在公子眼中，真的有这么重要吗？”
　　“如果先生不看重你，凭什么让你来当这个队长。”
　　“实话告诉你吧，我和先生在一个月之前曾立下赌约。”
　　“我们比拼谁在一个月之内招揽的人才最多，有你林远，先生已经稳赢这场赌局了。”
　　“之所以没有明说，那是先生给我留着面子呢。”
　　“毕竟我是水泊梁山的大当家，该有的威严还是要有的。”
　　说完，江山再次拿起书籍笑呵呵的看了起来。
　　望着这个年轻的男子，林远感觉自己与他的差距越来越大了。
　　“能多问一个问题吗？”
　　“你说。”
　　“言语之中，你对公子充满了尊敬，这是因为他给了你一切吗？”
　　“可以这么说，但先生给的东西，从来不是那些庸俗之物。”
　　“公子给了你什么？”
　　“一颗心，一颗活着的心。”
　　“不懂先生的人，会把先生视为伯乐。”
　　“懂先生的人，会清楚的明白，先生比伯乐强的太多了。”
　　“因为伯乐只会发现千里马，而先生却是培养出了无数人中龙凤。”
　　“没有先生，那就没有今天的江山，同理也不会有今天朝气蓬勃的林远。”
　　听完江山的话，林远起身拱手行礼道：“林远受教了！”
　　“千金易得，知己难求。”
　　“你我二人能席地而坐，说这么一番掏心窝子的话，足可见我们非常投缘。”
　　“既然是知己，那就不要搞这些虚礼了。”
　　“‘绝世功法’你只比我早学了一个月，若是我超过了你，队长的位置可就归我了。”
　　闻言，林远淡淡一笑说道：“放心，我不会让你超过我的。”
　　说完，林远转身离开，准备找个地方继续钻研。
　　然而就在江山准备静下心来继续品读“绝世功法”时，一道人影出现在了远处。
　　看到那人的面孔，江山翻书的手停顿了一下。
　　“刷！”
　　神力涌动，江山直接出现在了一棵大树之下。
　　望着面前的老妪，江山沉默半天，最终也只是低声说了一句。
　　“好久不见！”
　　看着青春依旧的江山，老妪伸出干枯的手摸了摸他的脸笑道。
　　“你还是和当初一样，可我却已经老了。”
　　“有我在，我不会允许任何人夺走你，天外天不行，时间同样也不行。”
　　说着，江山摊开右手，掌心赫然躺着一个圆溜溜的果子。
　　“这是什么？”
　　老妪轻声问了一句。
　　“地元果，世间难得的珍宝，就算是仙王九品的修士，也可延寿万年。”
　　面对江山手中无比珍贵的地元果，老妪淡淡笑道。
　　“这种宝物我连听都没听说过，你却能随手拿出。”
　　“看样子，你消失的这些年，在外面一定过的很好。”
　　“但你真的确定，要把这样的宝物给我吗？”
　　“你有没有想过，在这消失的十万年里，我已经嫁给了别人。”
　　闻言，江山沉默了一下，说道：“他死了吗？”
　　“谁？”
　　“你嫁的那个男人。”
　　“死了又如何，没死又如何？”
　　“他死了我就娶你，没死我就等他死了再娶你。”
　　江山的回答，顿时给老妪逗笑了。
　　“我既然已经嫁给了他人，心自然也就不在你这了，你这么苦苦纠缠有什么用？”
　　“寡妇都可以再嫁，你为什么不可以。”
　　“那如果我真的不喜欢你了呢？”
　　此话一出，江山抿了抿嘴说道：“你不喜欢我也是应该的，因为十万年的时间真的太长了。”
　　“你我当初也没有太多的海誓山盟，有这个结果合情合理。”
　　“那地元果你还给我吗？”
　　“这本就是给你准备的，不管你喜不喜欢我，这都是你的东西。”
　　望着江山那坚定的眼神，老妪迟疑道：“你在回来的时候，打算怎么对付我？”
　　“报复你，在你面前扬眉吐气。”
　　“现在为什么不这么做？”
　　“下不了手。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，老妪放声大笑，两行泪水从她的眼眶滑落。
　　“十万年呀！”
　　“你知不知道，我差点就等不到你了！”
　　......


第1767章 当年的真相！
　　面对老妪的话，江山先是一愣，随后震惊道：“你没有嫁人？”
　　“我为什么会嫁人？”
　　“当时我已经离开，你应该早已......”
　　“你离开我就要嫁人吗？”
　　江山的话被打断，老妪上前一步愤怒说道：“你当我洪静是什么人，一件可以被人争抢的物品吗？”
　　“如果真是这样，你当年有资格追求我吗？”
　　“你可别忘了，当年我是九洞十八寨总瓢把子的女儿，而你只是一个小家族的养子。”
　　“论身份，我高于你，论天赋，我甚至还比你强上一分。”
　　“如果不是我暗中给你大开后门，你凭什么能有资格与天外天的那个家伙同台竞争。”
　　“可是......”
　　“别可是了，你能不能先把地元果给她吃了再慢慢聊。”
　　“几天前他们几个扛了我一掌，要是再不续命，她可就真的死了。”
　　“要是她死了，你到时候可别来求我。”
　　江山的话再次被打断，只不过这次打断的人来自树上。
　　抬头一看，只见陈长生和白泽正趴在树上津津有味的看戏。
　　“先生！”
　　见状，江山着急的喊了一声。
　　既有隐私被撞破的恼羞成怒，也有埋怨陈长生先前制定的计划。
　　“别这么看着我。”
　　“绿林纪元的情况你是亲身经历者，你怎么说，我就怎么听。”
　　“我所制定的计划，那是根据你的情绪反馈来弄的。”
　　“计划很完美，但我真没想到你的情商会迟钝到这种地步。”
　　“有时候我真的很怀疑，天蚕九变是不是会影响一个人的脑子。”
　　面对陈长生的调侃，江山一时间也不知道该说些什么了。
　　无奈之下，江山也只好将地元果打入洪静体内。
　　随着地元果的注入，洪静的身体也以肉眼可见的速度充盈了起来。
　　“长得还蛮水灵，怪不得江山对你念念不忘。”
　　打量了一下恢复青春的洪静，陈长生做出了简单的点评。
　　“刷！”
　　江山的神力被打断，洪静的身体再次变回衰老状态。
　　“先生，你这是干什么？”
　　对于陈长生突如其来的行为，江山眼中满是不解。
　　“别急，地元果已经在她体内了，有部分地元果的气息，她暂时死不了。”
　　“我还有些事情要问她，暂时先让她保持这个状态吧。”
　　说完，陈长生用手下巴，慢悠悠的说道：“初次相识，我对你的信任度不是很高。”
　　“所以接下来的交流，我不想听到太多的废话。”
　　“我问什么，你答什么，能明白我的意思吗？”
　　闻言，寿元得到补充的洪静拱手说道：“前辈但问无妨。”
　　“江山的全家是谁杀的？”
　　“似乎是朝廷的人。”
　　“原因是什么？”
　　“好像与江山的来历有关。”
　　“你的功法从哪学来的？”
　　面对这个问题，洪静明显的迟疑了一下。
　　“怎么，不方便说吗？”
　　“我爹教的。”
　　“你爹是从哪学来的？”
　　“这个晚辈不太清楚。”
　　“那九洞十八寨的修士，他们的修行功法是从何而来？”
　　“九洞十八寨人员复杂，有的是带艺投奔，有的是自小在山寨长大。”
　　“至于九洞十八寨的功法，来历就更加复杂，毕竟我们干的是土匪勾当。”
　　得到这个回答，陈长生想了想，然后挥手说道。
　　“好了，我的问题暂时问完了，你暂时回避一下。”
　　“我的身份不要猜，不要问，更不要去偷偷打听，知道我的身份，对你没有太多的好处。”
　　“另外从现在开始，你要保持这种寿元将尽的状态。”
　　“当然，我也不是不讲理的人，你和江山独自相处的时候，可以恢复青春，但记得屏蔽四周。”
　　“遵命！”
　　洪静拱手告退，江山皱眉说道：“先生，是有什么问题吗？”
　　“确实发现了一点点问题，但我现在还没有得出结论。”
　　“我严重怀疑，绿林纪元有我的熟人躲在这里，但具体是谁，我一时半会还真猜不出来。”
　　此话一出，江山也意识到了问题的严重性。
　　“若是如此，先生的计划岂不是有暴露的风险？”
　　“放心，我的计划不会允许任何人干扰。”
　　“他既然躲在绿林纪元，那他就别指望从这活着出去。”
　　感受到陈长生语气中的杀气，江山思索了一下说道：“先生，你为什么会认为绿林纪元有你的故人在这？”
　　“很简单，因为我发现这里的情况怪怪的。”
　　“你我在长生纪元相遇，那时的你就已经修行了苦海体系。”
　　“绿林纪元作为剑飞的转世之地，有苦海体系出现并不奇怪。”
　　“但就在前几天我对九洞十八寨出手的时候，我察觉到了一点点不对劲。”
　　“什么不对劲？”
　　江山追问了一句，陈长生歪头看向他说道：“你的那个白月光洪静所修行的苦海体系，版本有点落后了。”
　　“先生可否说的再清楚一点？”
　　“苦海体系是我和荒天帝所创，后面又经过无数人的努力，才完善到今天的这个地步。”
　　“凑巧的是，所有完善苦海体系的过程我都亲身参与了。”
　　“所以这世上只有我最了解苦海体系不同时期的版本区别。”
　　“绿林纪元真人境以下的苦海修士没什么大问题，可是真人境以上的苦海修士，与长生纪元有细微的不同。”
　　“这个问题，还勉强可以用绿林纪元消息落后解释。”
　　“但仙王境的苦海修士，问题就很大了。”
　　“因为这个境界的修行版本，非常原始。”
　　闻言，江山想了想说道：“苦海体系传播广泛，会不会是绿林纪元在很早以前就接触了苦海体系。”
　　“但后来又没有与外界接触，所以才造成了版本落后的原因。”
　　“这个解释倒也说得通，可问题是，绿林纪元的仙王修行之法很特殊。”
　　“特殊到这个修行方法不应该出现在绿林纪元。”
　　“怎么个特殊法？”
　　看了一眼好奇的江山，陈长生淡淡说道：“这个版本的修行之法，是至圣初入仙王境的修行之法。”
　　“那个时候，至圣在与我攻打登天路，荒天帝被人追的满世界乱窜。”
　　“你来告诉我，那个时期的仙王修行之法，为什么会传到绿林纪元？”


第1768章 无极天尊！
　　听完陈长生的话，江山也意识到了问题的严重性。
　　但为了以防万一，江山还是说出了几个假设。
　　“那会不会是来这传道的修士，故意传授的原始版本。”
　　“不可能！”
　　“这个特殊版本的仙王修行之法，世上会的人少之又少。”
　　“只有当年在登天路时期的人才会，因为这个境界是至圣亲自走出来的。”
　　“荒天帝的境界虽然走在至圣前面，但他是凭借自己强悍的天赋直接闯过去的。”
　　“所以他的仙王修行之法，和至圣也完全不一样。”
　　“当年就是因为考虑到这种原始版本的仙王之法太难，所以至圣才花大功夫将其简化。”
　　“再后来，世上流传的都是至圣简化过的仙王修行之法。”
　　“简化版的仙王之法，修行更简单，威力却不比原始版本差。”
　　“时间一久，这个原始版本的仙王之法自然就被人遗忘了。”
　　听到这，江山似乎也理清楚了一些思路。
　　“先生，你的意思是说，我全家被杀，也应该和这件事有关？”
　　“八九不离十！”
　　“剑飞是长生纪元第一剑客，他留下来的墓穴，不是一般人能发现的，至少大宋皇朝不行。”
　　“就算大宋皇朝发现有一位强者‘陨落’在这里，那他们也没理由杀你全家，直接去找墓穴就得了。”
　　“毕竟天蚕九变很特殊，不是活得很久的老家伙，未必知道这其中的奥秘。”
　　说着，陈长生闭上了眼睛，脑海中在飞速的推演一切。
　　“让我来想想，绿林纪元出现这种奇怪的现象肯定是有原因的。”
　　“知道原始仙王修行之法的人，只有登天路时期的人。”
　　“那个时期的新生代修行者，现在已经全部死光了，唯一还活着的，就只有那些见证过登天路之战的老家伙。”
　　“他们知道原始仙王修行之法不奇怪，但奇怪的是，他们为什么不传授简化版的仙王修行之法。”
　　“这个问题，解释只有两个。”
　　“第一，‘他’是故意的。”
　　“但我不是很支持这个想法，原始版的仙王修行之法，会让这个世界的强者数量降低。”
　　“这样一来，他可以利用的棋子就会变少。”
　　“第二个解释，那就是他自己本身也不知道简易版的仙王修行之法，因为他一直在封锁消息！”
　　话音落，陈长生猛然睁开眼睛，嘴角轻微上扬了一些。
　　“原来是你这个家伙，真是让我有些意外。”
　　看着自言自语的陈长生似乎找到了答案，江山急忙说道：“先生，这个人是谁？”
　　“无极天尊！”
　　听到这个名字，趴在一旁睡觉的白泽直接睁开了眼睛。
　　“这个家伙还活着吗？”
　　“大概率是他，如果是其他人，在我前几天施展法相天地的时候，他们就会找上门来了。”
　　“可他不是已经死了吗？”
　　“他死了这个结论，是张百忍告诉我们的，不是我们亲眼见证的。”
　　“你别忘了无极天尊的身份。”
　　得到这个回答，白泽无语说道：“张百忍这个王八蛋，肚子里全是坏水。”
　　见陈长生和白泽在打哑谜，江山急切道：“先生，这个无极天尊是谁，我怎么从未听说过？”
　　“你没听说过很正常，因为他本该在二十万年前就死了。”
　　“当年圣墟禁地阻击巫力，更是将我打下登天路。”
　　“为了吐这口恶气，我招兵买马血战登天路，无极天尊便是当时拦路的强者。”
　　“而杀的他人，正是天庭创始者张百忍，当时我亲眼看着张百忍提着他的尸体从虚空中走出来。”
　　“那他为什么还活着？”
　　江山不解的问了一句，陈长生淡淡说道：“因为他修的不是苦海体系。”
　　“在苦海体系出现之前，我所在的大世界有一个金丹体系，无极天尊便是金丹体系的创始者。”
　　“金丹体系的诸多特点暂且不说，但有一个特点非常关键。”
　　“那就是金丹不灭元神常在，如果当初张百忍故意遗漏部分金丹碎片，那无极天尊完全有可能活下来。”
　　“玉帝为什么要放过无极天尊？”
　　“这个我就不知道了，找时间我帮你问问张百忍吧。”
　　“但如果躲在这里的真是无极天尊，那绿林纪元的一切现象就解释的清了。”
　　“绿林纪元消息封闭，除了因为距离相隔太远之外，恐怕还有无极天尊在背后推动。”
　　“因为一旦绿林纪元与外界有消息通道，那他就有暴露的风险。”
　　“要是让我知道他在这里，那他必死！”
　　“因为他曾经是不祥的支持者之一。”
　　闻言，江山点了点头说道：“先生对不祥厌恶天下皆知，他确实应该惧怕先生。”
　　“而且如果真是无极天尊，那大宋皇朝杀我全家就能解释的通了。”
　　“他这种存在知道天蚕九变的奥秘不足为奇，让下面的人动手杀我，就算有其他人查过来，也可以伪装成修行界的正常厮杀。”
　　“你的猜测和我一样，”陈长生微微点头说道：“不过我还在想，他封闭消息应该不是从一开始就这样的。”
　　“虽然败在登天路之上，但这种强者不会随便服气。”
　　“他应该偷偷观察了一段时间，在得知我将整个纪元彻底屠戮一空之后，才彻底被吓破了胆。”
　　“如果是这样的话，那我这个计划暴露的风险就会小很多了。”
　　看着陈长生若有所思的样子，江山认真说道：“先生，不管结果如何，这个幕后之人的命能否留给我？”
　　“没问题，我把他的命留给你就是。”
　　“至于我们的猜测是否正确，等我把这个躲起来的老鼠找到就是了。”
　　“我倒要看看，在我天罗地网之下，他能不能逃出绿林纪元。”
　　说着，四个一模一样的陈长生出现在周围。
　　“刷！”
　　四大分身消失在原地。
　　与此同时，绿林纪元的四方边界，各自有一个“陈长生”出现。
　　混沌之气被搅动，一个绝世大阵正缓缓成型。
　　见状，白泽高呼一声说道：“芜湖！”
　　“四极大阵都出来了，有得玩喽！”


第1769章 江山的城府！
　　看着兴奋的白泽和认真的陈长生，江山想了想说道。
　　“先生，既然你猜测有曾经的强者躲在这里。”
　　“那需不需要江山协助先生一二。”
　　“暂时不用！”
　　陈长生摆了摆手说道：“现在的你境界还不够，所以你的当务之急，是尽快提升实力。”
　　“另外你和你的白月光多年未见，先生我是那种不懂风情的人吗？”
　　看着陈长生挤眉弄眼的样子，江山连忙说道：“先生，两情若是长久时，又岂在......”
　　“得了吧！”
　　没等江山说完，陈长生直接挥手打断。
　　“皇帝不差饿兵，你好好过你的小日子就是了。”
　　“多的时间都花了，我也不差那么几年。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，然后直接闪身出现在江山面前。
　　“九洞十八寨人员复杂，没有你那位白月光坐镇，你未必能快速完成清理。”
　　“我要的是一支千锤百炼的常规部队，不是一群只会当土匪的乌合之众。”
　　“你的白月光我已经放过了她，其他人我相信你应该不会心慈手软。”
　　“该杀的杀，该撵的撵的，如果我从京城回来看不到我想要的，你这个位置恐怕真要让给林远了。”
　　听到陈长生的话，江山当即站直身子，认真说道。
　　“先生放心，江山定不负先生所托！”
　　“行，那我就等着看你的表现了。”
　　“明天我就会启程去京城，既为水泊梁山要一个出师有名，也探查一下那只臭老鼠躲在什么地方。”
　　“一个军师该做的事情，我都做的差不多了。”
　　“接下来就要看你这位大当家怎么做了。”
　　说完，陈长生笑着拍了拍江山的肩膀，然后带着白泽离开原地。
　　......
　　僻静之地。
　　陈长生和白泽正美滋滋的吃着甜瓜。
　　看着陈长生悠闲的状态，白泽好奇道：“如果真是无极天尊躲在这，你有把握弄死他吗？”
　　“万一让他不小心逃了，那你的计划可就出问题了。”
　　闻言，陈长生擦了擦嘴说道：“不管躲在这里的人是不是无极天尊，他都难逃一死。”
　　“这么有把握？”
　　“没错，就是这么有把握！”
　　陈长生略微得意的说道：“能在这么个穷乡僻壤一躲就是几十万年，这个人和当年的张古没什么区别。”
　　“我陈长生最擅长的，就是打这些吓破胆的臭老鼠。”
　　“要是这种情况都让他逃了，那我这几十万年岂不是白混了。”
　　“所以你要亲自下场？”
　　“当然不是，”陈长生摇了摇头笑道：“这个场面还轮不到我亲自下场。”
　　“我打算把这次机会让给江山，毕竟年轻人成长是需要机会的。”
　　“江山能行吗？”
　　白泽担心的问了一句，而陈长生却一脸戏谑的看着它。
　　面对陈长生的目光，白泽顿感浑身不自在。
　　“不是，有什么不对的你就说，别这么看着我。”
　　“我的意思是说，你太小看江山了。”
　　“黑暗动乱差不多持续了两万多年，江山跟在卢明玉身边学了一万多年。”
　　“期间更是见证了无数强者的战斗，捡了无数强者遗留下来的机缘。”
　　“你说在这样的情况下，江山为什么迟迟不破仙王三品。”
　　听到这话，白泽也疑惑道：“对呀！江山这小子怎么才仙王三品。”
　　“以他的天赋，不应该是这种情况吧。”
　　“以他的天赋，当然不会只有仙王三品的水准，压制境界，那是因为他想人前显贵。”
　　“地元果哪怕在长生纪元也是稀罕物，可他早早的就给洪静准备好了。”
　　“这也就是说，他早在被我封印之前，就想好了该怎么应对绿林纪元的局面。”
　　“他的城府，远比你看到的要深。”
　　面对陈长生的分析，白泽一脸怀疑的说道：“有没有你说的这么夸张，你该不会是在唬我吧。”
　　“这种事情，我一般从不开玩笑。”
　　“选江山作为这个计划的关键一环，就是因为他城府够深。”
　　“城府不够深，他如何统领一个纪元，如何让绿林纪元这么一个关键位置，独立于长生纪元和丹纪元之外。”
　　“我不信，除非你拿出证据。”
　　望着白泽固执的样子，陈长生微微一笑说道：“你要证据，我给你就是。”
　　“不出两个时辰，现任九洞十八寨的总瓢把子就会来找我。”
　　“为什么？”
　　“因为九洞十八寨容不下这位新任总瓢把子，江山手下也需要一些能担当大任的心腹。”
　　“洪静重新出山掌权，这位新任总瓢把子自然要来我这里了。”
　　“而且我将九洞十八寨一口吞下，按理来说是欠了洪静半分人情的。”
　　“毕竟她是江山的白月光，也算是我们半个自己人，我总不能直接硬抢吧。”
　　“前辈！”
　　正说着，一道弱弱的声音从远处传来。
　　看着不远处的黑衣女子，白泽瞬间无语了。
　　白泽：“......”
　　这都给你猜中了，我真就服了。
　　看着手足无措的刑飘飘，陈长生笑着招了招手说道：“过来！”
　　闻言，刑飘飘小心翼翼的来到了陈长生面前。
　　“你叫什么名字？”
　　“刑飘飘。”
　　“你来找我干什么？”
　　“师祖公叫我过来的，他说前辈身边需要有个照看的人。”
　　“除了这个，还有其他的吗？”
　　“没有了！”
　　“行，从今天开始你就跟着我吧。”
　　“另外不要叫我前辈，叫我公子就行。”
　　“遵命，公子！”
　　和刑飘飘交流结束，陈长生给白泽扔去了一个得意的眼神。
　　白泽：“......”
　　不装你会死，你给我等着。
　　没有理会白泽不服气的眼神，陈长生起身说道。
　　“好了，我去京城一趟，小黑你留在这里帮江山稳住局面。”
　　“多则一年，少则半年，我就会回来。”
　　“另外让林天狼做好准备，我回来的时候会给他带个公主做老婆。”
　　“让他做好心理准备，别到时候给我出丑丢人。”
　　刑飘飘：？？？
　　公主的千金之躯，怎么可能嫁给一个土匪。
　　你确定你说的是公主，而不是集市上的大白菜？
　　......


第1770章 汗如雨下的刑飘飘！
　　简单和白泽交代了一些事情之后，陈长生带着刑飘飘踏上了前往京城的路途。
　　然而面对这个神秘的前辈，刑飘飘自然是充满了好奇。
　　对于刑飘飘这种时不时偷瞟的行为，陈长生淡淡开口道：“有什么想说的就直接说，不用藏着掖着。”
　　得到陈长生的允许，刑飘飘开口问道：“公子，你的修为到底有多高？”
　　面对这个问题，陈长生想了想说道：“我的修为还行，不算高也不算低，至少天下能杀我的人很少。”
　　“原来公子已经达到这种境界了吗？”
　　“那我们为什么还要去京城看别人的脸色，直接杀过去不是更好。”
　　听到这话，陈长生歪头看向一旁的刑飘飘说道。
　　“有点脑子，居然还知道我们是去京城看别人脸色。”
　　“看样子你这个小土匪头子，没有我想象中的那么笨。”
　　看着陈长生戏谑的眼神，刑飘飘嘿嘿一笑说道：“公子，九洞十八寨虽然是土匪窝，但也人员众多。”
　　“如果我什么都不懂，那岂不是早就没命了。”
　　“有这份觉悟已经相当不错了，那你觉得自己能扮演一个什么样的角色？”
　　“公子需要我扮演什么角色，我就扮演什么角色。”
　　得到这回答，陈长生淡淡一笑，随后说道。
　　“你的前途不在我这，我只负责教你本领。”
　　“九洞十八寨虽然看似庞大，但真正的人才却没有几个。”
　　“按照正常情况，要不了多久这些人就会被清理。”
　　“到了那个时候，有的是事情让你做，前提是你有这个能力。”
　　“多谢公子！”
　　听到陈长生的话，刑飘飘眼中闪过了一丝激动。
　　虽然江山和自己师祖的关系很密切，但只要是有点脑子的人，都能看明白真正做主的人是陈长生。
　　这也就是说，想要在未来占据核心位置，必须得到陈长生的点头。
　　“这些客套话就不用说了，九洞十八寨背后的支持者是谁？”
　　“镇国公，铁云鹏。”
　　“又是他，如果我没记错的话，百通商会好像也是他的产业吧。”
　　“回公子的话，百通商会确实是镇国公的产业。”
　　“目前大宋皇朝共有三方势力最强，最占据优势的，自然是大宋皇室。”
　　“除此之外，便是庞太师和镇国公。”
　　“庞太师乃是太子之师，朝廷中半数以上的官员都是他的门生旧故。”
　　“除此之外，庞太师的修为更是神秘莫测，据说他已经超越了仙王九品的极限。”
　　“而镇国公与庞太师不同，镇国公是大宋第一位异姓王，在军中威望极高，甚至有些功高盖主的趋势了。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“这个庞太师，我还能勉强理解，可这个镇国公我就不太理解了。”
　　“兵权始终是一个皇朝的重中之重，异姓王更是所有皇权都极力避免的存在。”
　　“这个铁云鹏，为什么能走到今天这个位置？”
　　闻言，刑飘飘开口解释道：“当年这个异姓王，大宋自然也是不想封的。”
　　“可谁叫当时的情况实在是太紧急了，如果不封这个异姓王，大宋很可能就改朝换代了。”
　　“大宋有叛军作乱？”
　　“是的，三万年前，四位皇子不满陛下，所以一同起兵造反。”
　　“仅仅三百年不到，大宋的疆土就损失了半数左右。”
　　“庞太师和镇国公就是在那个时候横空出世的。”
　　“当时庞太师与十八皇子以及十六皇子的护道人死战，十三皇子与九皇子趁机攻打京城。”
　　“镇国公当时掌握大宋半数兵权，修为更是达到了仙王九品。”
　　“因为害怕镇国公拥兵自重不肯来救援，所以陛下才下旨封了镇国公异姓王。”
　　“最后镇国公大发神威，成功擒拿了两位皇子，并且斩杀两位皇子的护道人。”
　　“这也就是大宋皇朝三权鼎立的根本原因。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一皱说道：“这段历史，为什么大宋史书上没有记录？”
　　“这是秘闻，只能口口相传，公子你是外来者，不知道很正常。”
　　“刷！”
　　话音未落，刑飘飘就知道自己说错了话，陈长生那冰冷的眼神也随之而来。
　　“谁告诉你的？”
　　“公子，我刚刚只是随口一说，你千万不要当真。”
　　“一！”
　　“公子，这事真不是别人跟我说的。”
　　“二！”
　　“我是自己猜的，公子修为盖世，大宋却没有您的传说，所以你只能是外来者。”
　　“三！”
　　“咚！”
　　刑飘飘直接跪倒在地，低头说道：“我在查询师祖公的消息时，隐约得知师祖公当年好像是离开了这个世界。”
　　“公子你随师祖公一同归来，自然只能是外界之人了。”
　　看着地上瑟瑟发抖的刑飘飘，陈长生沉默了两个呼吸，随后开口说道。
　　“起来吧！”
　　“有些事情就算知道了也不要乱说，因为会死人的。”
　　“多谢公子！”
　　刑飘飘颤抖的起身，此时的她仿佛刚刚经历过一场生死大劫。
　　九洞十八寨有多少人，她这个总瓢把子很清楚。
　　但陈长生一句轻飘飘的清理干净，早就给这些人的命运定下了结局。
　　能面不改色决定这么多人生死的存在，自然也不会在意自己这条微不足道的小命。
　　若是他想杀自己，师祖保不住自己，师祖公同样也保不住自己。
　　“飘飘，让你跟在我身边学本领，那是看在你师祖公的面子上。”
　　“留你一条性命，已经是我大发慈悲。”
　　“我希望你能珍惜这个机会，也珍惜我的仁慈。”
　　“公子教训的是，飘飘明白！”
　　“你不明白！”
　　陈长生看着刑飘飘认真说道：“你觉得我清理九洞十八寨的人残忍吗？”
　　“公子想要清理他们，那他们就该死！”
　　“他们一点都不该死，该死的是你，九洞十八寨的恶，你至少得背一半！”
　　“刷！”
　　此话一出，刑飘飘再次跪了下来。
　　只不过这次，陈长生没有让她起身，而是自顾自的说道。
　　“你们通常以绿林好汉自居，可你们的所作所为，却称不上‘好汉’而字。”


第1771章 镇国公铁云鹏！
　　“九洞十八寨的地形我看过，这个地方根本就不适合大规模的凡人生存。”
　　“可现实就是，九洞十八寨当中生存着相当一批数量的凡人。”
　　“粮食你们可以去买，但凡人数量却是很难买来的。”
　　“你来告诉我，九洞十八寨的那些凡人是怎么来的？”
　　面对陈长生的质问，刑飘飘额头不断有冷汗冒出，而她也不敢回答这个问题。
　　“行，你不说我帮你说。”
　　“九洞十八寨的凡人，大多数都是你们从周围的城镇和村子抢来的。”
　　“杀人放火，奸淫掳掠你们什么都敢做。”
　　“之所以没有被朝廷清扫，就是因为有镇国公在背后支持你们。”
　　“更有意思的是，在遇到我这么个不可战胜的‘强敌’时，你这位总瓢把子，没有丝毫犹豫就放弃了那些一起拼杀的兄弟。”
　　“你说像你这样的人，我该让你活吗？”
　　听到陈长生的话，刑飘飘已经抖如筛糠。
　　“公子，这些事我真的从未做过。”
　　“我知道不是你做的，你的身份也不允许你亲自去做这些事。”
　　“但你可别忘了，你是九洞十八寨的总瓢把子，他们做的事，有一半算在你头上不过分吧。”
　　“滴答！”
　　汗水重重砸在地面摔成两半，刑飘飘的心脏也在疯狂跳动。
　　见状，陈长生蹲下身子看着面前的刑飘飘说道。
　　“既然给了你活命的机会，那我也不妨直说。”
　　“如果你以后还改不了你这匪徒习性，那我不介意把你埋在土里当肥料。”
　　“同时为了不引起一些动荡，你师傅和你师祖，我都会一起埋进去。”
　　“不要以为你师祖是江山的白月光，你就有一道免死金牌。”
　　“就算是江山挡了我的路，他也是一样的下场，明白吗？”
　　“飘飘明白！”
　　“明白那就起来吧，跪在地上多凉呀！”
　　陈长生的语气变得温柔，刑飘飘胆战心惊的站了起来。
　　“既然公子已经有了想法，那这次去京城，公子打算先去见谁？”
　　“九洞十八寨是镇国公在支持，那天外天应该就是庞太师在支持吧。”
　　“是的公子！”
　　“行，那我们直接去面见陛下吧。”
　　刑飘飘：？？？
　　“公子，皇宫戒备森严，硬闯恐怕不太好吧。”
　　“谁说我要硬闯了？”
　　“可是不硬闯，又没有人引荐，您打算怎么面见陛下。”
　　望着刑飘飘不解的眼神，陈长生淡淡说道：“办法总比困难多，到了京城自然就会有办法了。”
　　“而且我先前说过，这片土地上的土匪没必要存在了。”
　　“那个什么镇国公和庞太师是两大土匪的支持者，自然也就是最大的土匪头子。”
　　“如果和他们交往太过密切，杀他们的时候，我会于心不忍的。”
　　“哈哈哈！”
　　听着陈长生的笑声，刑飘飘的手再次发抖。
　　一口气干掉镇国公和庞太师，这和推翻整个大宋皇朝有什么区别？
　　......
　　九洞十八寨。
　　在洪静的领导下，九洞十八寨的众多土匪，全都有条不紊的进行重组。
　　望着下方那些忙碌的人群，江山眼中满是凝重。
　　“你打算留多少？”
　　洪静出现在江山身后。
　　面对洪静的问题，江山淡淡说道：“还不确定，很可能一个不留。”
　　“这样做，是不是有些太血腥了？”
　　“血腥是必然的，我们要做的事情，靠一群土匪绝对不行。”
　　得到这个回答，洪静皱眉道：“你这么厌恶土匪，是不是忘了我也是土匪，而且还是这里的土匪头子。”
　　“没有忘记！”
　　“所以你不会连我也想杀吧。”
　　听到这话，江山转头看向洪静说道：“世上很多人都不能决定自己的出身和命运。”
　　“你们拥有这样的生活，这是你们以前的无奈之举。”
　　“但现在改变命运的机会有了，如果还是死性不改，那就是执迷不悟。”
　　“对于这种挡路的人，最好的办法就是让他从这个世界上消失。”
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　洪静再次发问。
　　看着这位心爱的女子，江山轻声道：“我爱你，也不忍心杀你。”
　　“倘若你要留着这群人渣，那我就只能把你撵出去，让你做个世外高人了。”
　　“红尘局势凶险万分，你狠不下这个心，那就好好的在我身后待着。”
　　得到这个回答，洪静的容貌开始变得年轻。
　　只见她轻轻的靠在江山怀中说道：“我感觉你变了。”
　　“我怎么变了？”
　　“你变的更有野心，更有魄力，我洪静要嫁的男人果然没让我看走眼。”
　　“既然你想做一番事业，那就让这九洞十八寨作为你登上巅峰的台阶！”
　　......
　　镇国公府。
　　看着手中的玉简，铁云鹏沉默许久。
　　“大人，这个陈长生来历神秘，恐怕是条过江龙。”
　　“我们要不要先下手为强？”
　　面对这个建议，铁云鹏淡淡说道：“暂时不要轻举妄动，看看他想做什么。”
　　“江山此人消失了十余万年还能保持巅峰状态，看样子是在外面遇到了不小的奇遇。”
　　“此人与江山同行，估计是江山的护道人。”
　　“陛下近些年对我愈发不满，如果在这个时候动手，恐怕会给陛下发难的机会。”
　　“如此一来，庞太师那个老家伙估计也会借机发难。”
　　听到这话，铁云鹏身旁的男子不满道：“大人一心为国为民，陛下却如此猜疑。”
　　“这种做法，难道就不怕寒了天下忠诚的心吗？”
　　“想当初如果不是大人拼死相救，谁坐在那个位置上还不好......”
　　“放肆！”
　　话还没说完，铁云鹏当即怒喝一声直接打断了男子的话。
　　“陛下对我有知遇之恩，正所谓食君之禄，忠君之忧。”
　　“你说这种大逆不道的话，是想让我万劫不复吗？”
　　“大人恕罪！”
　　面对铁云鹏的斥责，男子立马跪倒在地。
　　“自己下去领罚，再有下次，定斩不饶！”
　　“遵命！”
　　男子起身离开，铁云鹏看向外面的天空，轻声说道：“巨大法相，一掌灭寨。”
　　“此人难不成已经入了天帝境？”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出。


第1772章 卖绝世珍宝！
　　京城。
　　“公子，你确定这样真的可以？”
　　看着手里的盒子，刑飘飘眼中充满了质疑。
　　因为陈长生居然打算用这个盒子去面见大宋皇帝。
　　更离谱的是，这盒子里面装的就是一块普通的石头。
　　“别人不可以，但我就不一定了。”
　　“官场上的智慧，不比修行高深功法的难度小。”
　　“你就是因为没有这个智慧，所以你才会一直当土匪。”
　　随口损了一句刑飘飘，陈长生自顾自的整理了一下自己的衣服。
　　见状，刑飘飘凑到陈长生身边说道。
　　“我确实不懂，但公子你告诉我，我就懂了。”
　　看着刑飘飘充满求知的眼神，陈长生淡淡说道：“行，那我就给你说一说。”
　　“从九洞十八寨到京城，一路坐传送阵的话，大概只需要三天左右的路程。”
　　“但你知道我为什么在路上花了半个月的时间吗？”
　　“不是公子你说要观赏一下沿途的风景吗？”
　　“观赏风景只是明面上的理由，真正的原因，是给京城里的大人物们留出足够的时间。”
　　“我一掌灭寨，这件事情瞒不住，消失了近十万年的江山回归，这件事情也瞒不住。”
　　“针对我这样的强者，京城的大人物们自然要重视起来。”
　　“所以在我对九洞十八寨出手的那一刻起，我与京城大人物的交锋就已经开始了。”
　　“路上走的慢，那是为了让他们充分了解的我行踪。”
　　“在这样的情况下，我想面见大宋皇帝，早就是各方势力心照不宣的事情了。”
　　“所以说，就算我准备了一块普通的石头，我也能成功见到大宋皇帝。”
　　得到这个回答，刑飘飘瞬间恍然大悟道：“怪不得百花园赏花的宴会提前举办，原来是陛下为了迎接公子你呀！”
　　“这是当然，庞太师和镇国公一文一武压的大宋皇帝喘不过气来。”
　　“现在出现了我这么一条过江龙，他自然是非常欢迎。”
　　“只要我能帮他解决庞太师和镇国公，高官厚禄这种东西绝对是要多少有多少。”
　　“娶公主当老婆，更是易如反掌。”
　　闻言，刑飘飘兴奋说道：“那以公子的身份，岂不是要娶上个十七八个？”
　　“这可不行，我如果娶大宋公主，占便宜的可就是大宋了。”
　　看着陈长生臭美的样子，刑飘飘虽然嘴上不敢说，但心中还是暗自嘀咕道。
　　“仙王境高手虽然厉害，但你也不至于真狂吧。”
　　“镇国公都已经仙王九品了，但人家也没你这么狂。”
　　刑飘飘的小心思，陈长生自然是一眼看穿，但他才懒得去和这么一个丫头辩解。
　　“丫头，很久以前，也有人和你是差不多的态度。”
　　“但你知道我是怎么回答他的吗？”
　　“怎么回答的？”
　　刑飘飘好奇的问了一句，陈长生淡淡说道：“你现在只是仙尊境，眼界还窄，见我如井底之蛙抬头见月。”
　　“等你哪天侥幸入了仙王九品，就会见我如一粒蜉蝣见青天。”
　　此话一出，刑飘飘的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“公子，你确定这话是在说别人，不是在说我？”
　　“当初跟他的原话肯定不是这样，我改变了一下语句内容，反正意思都是一样的。”
　　“公子说的对，像公子这样的神仙人物，飘飘自然只能仰望了。”
　　望着刑飘飘口服心不服的样子，陈长生淡淡笑道：“我知道你不服气，凑巧的是，我现在也不太方便告诉你一些事情。”
　　“但如果你能活到那一天，我保证你会心服口服。”
　　“那如果我还是不服呢？”
　　“我传你一套功法，一套让你做梦都不敢想的绝世功法。”
　　“公子，你说话口气也太大了吧，有什么功法是连我做梦都不敢想的，难不成是天帝功法呀！”
　　面对刑飘飘的小声嘀咕，陈长生笑而不语。
　　“好了，准备的已经差不多了，开始吧。”
　　眼见陈长生发话，刑飘飘不情不愿的吆喝道：“卖绝世珍宝！”
　　“能识此宝者分文不取，不识此宝者，千金不卖！”
　　......
　　百花园。
　　皇帝高坐主位，镇国公和庞太师坐于左右两侧。
　　剩余文武百官和诸多皇子，则是在三人之下。
　　看着周围盛开的百花，身穿龙袍的男子淡淡说道：“诸位爱卿，今年这百花园的花朵，似乎比往年的还要鲜艳一些。”
　　“这全仰仗陛下的福泽。”
　　“在大宋的统领下，我大宋国泰民安，百姓富足。”
　　“陛下乃是我大宋的万古圣君呀！”
　　皇帝刚一开口，无数马屁蜂拥而至。
　　见状，皇帝也没有在意，只是微笑说道：“既然大宋国泰民安，那为什么朕听说前段时间，有一群土匪闹出了很大的动静。”
　　“而且这些土匪，好像还在镇国公的管辖范围之内。”
　　此话一出，宴会瞬间安静了下来。
　　只见镇国公铁云鹏缓缓放下手中的酒杯，然后直接跪了下来说道。
　　“臣管理无方，还请陛下降罪！”
　　没等铁云鹏的膝盖触碰到地面，一道柔和的神力急忙托住了他。
　　“镇国公说笑了，你乃是我大宋的基石，朕怎么会因为这一点小事怪你呢？”
　　“再说了，若是没有你，朕还未必能坐上这个位置。”
　　话音落，气氛变得更加凝重。
　　铁云鹏则是笔直的站在原地，丝毫不做辩解。
　　“哈哈哈！”
　　“镇国公果然不愧是行伍出身，一言一行都带着铁血金戈的味道。”
　　“传旨，从今日起，镇国公俸禄翻倍。”
　　“谢陛下！”
　　铁云鹏拱手谢恩。
　　这时，刑飘飘的声音也从外面传了进来。
　　“卖绝世珍宝！”
　　“能识此宝者分文不取，不识此宝者，千金不卖！”
　　听到刑飘飘的声音，皇帝当即高兴道：“朕正愁不知道怎么赏赐镇国公，没想到今日居然有珍宝现世。”
　　“镇国公稍安勿躁，此宝朕一定为你取来。”
　　说着，皇帝立马让人把外面卖力吆喝的刑飘飘和陈长生带了进来。
　　面对皇帝这卓略的演技，庞太师和铁云鹏都没有说什么。
　　毕竟见陈长生，这已经是大家心照不宣的决定了。
　　......


第1773章 四洲之地！
　　很快，在侍卫的带领下，陈长生和刑飘飘一同踏入了百花园。
　　看着高坐上位的铁云鹏，刑飘飘十分罕见的心虚了。
　　因为这位可是自己曾经的老东家。
　　与此同时，高坐在龙椅上的皇帝，也在打量着陈长生这位神秘高手。
　　只手灭寨，消失了十万年的人再次出现，这些情况结合在一起。
　　眼前之人怎么看也像是绿林纪元之外的人。
　　“你这宝贝有何特殊之处，敢号称千金不卖。”
　　皇帝率先开口，陈长生拱手说道：“启禀陛下，在下的宝物举世罕见，不但能保大宋万世基业，更能辨别忠奸。”
　　听到这话，宋皇笑了。
　　“你说可保大宋万世基业暂且不提，可人心难测，你如何辨得忠奸。”
　　“不如你亲自为朕演示一番如何？”
　　面对宋皇的要求，陈长生淡淡笑道：“启禀陛下，此宝非有缘者不可得。”
　　“无缘之人开启这盒子，里面装着的只会是一块普通的石头。”
　　“有缘之人开启这盒子，里面装着的必定是稀世珍宝。”
　　“哦？”
　　“这个说法倒也新奇，那你觉得，在座的众人，谁是有缘之人？”
　　“有缘之人，自然是陛下！”
　　说着，陈长生接过刑飘飘手中的盒子，高举过头顶。
　　见状，一旁的侍卫也把陈长生手中的盒子递到了宋皇面前。
　　看着那毫无神力波动，且平平无奇的盒子，宋皇淡淡说道。
　　“在盒子没有开启之前，你还有反悔的余地。”
　　“如果盒子一旦开启，这里面装的不是稀世珍宝，你可就犯了欺君之罪。”
　　宋皇的眼神直视陈长生，而陈长生却淡淡一笑说道。
　　“稀世珍宝虽无价，但人却是有价的。”
　　“如果在下这件宝贝一个人都买不起，那它不就是一文不值的废物了？”
　　“听你这意思，这宝物你已经定下了价格？”
　　“陛下是有缘人，这宝物自然属于陛下，在下定的价格，只不过是一个建议罢了。”
　　“那你觉得他该值多少？”
　　“四洲之地！”
　　陈长生的声音在众人耳边回荡，所有人的心也都提到了嗓子眼。
　　半个月前，陈长生只手灭寨。
　　大宋高层几乎都知道，九洞十八寨是镇国公在幕后支持。
　　陈长生这条过江龙对九洞十八寨动手，自然就等于对镇国公出手。
　　现在他又突然说出了这么一个离谱的价格，这摆明了是图穷匕见。
　　“咔！”
　　盒子被打开，里面静静的躺着一块鹅卵石。
　　伸手拿起那块普通到了极致的鹅卵石，宋皇淡淡说道：“镇国公，你看这块石头，像是稀世珍宝吗？”
　　面对宋皇的问题，铁云鹏拱手说道：“陛下说它是什么，它就是什么。”
　　“那你觉得这东西真值四洲之地吗？”
　　宋皇再次发话，铁云鹏直接跪倒在地说道：“陛下，您手中的稀世珍宝，正是臣所稀缺的。”
　　“臣愿以四洲之地，换取陛下手中的稀世珍宝！”
　　看着跪在地上铁云鹏，宋皇急忙上前搀扶道：“镇国公快快请起，这东西本来就是给你的。”
　　“现在你用四洲之地来换，天下人会怎么看朕。”
　　“陛下，臣的封地饱受土匪之乱，多年以来一直未曾解决。”
　　“恳请陛下派一能人帮臣治理封地，臣感激不尽！”
　　听到这话，宋皇停下了搀扶铁云鹏的手，认真说道：“镇国公此话有理，天下大事以百姓为先。”
　　“土匪之乱，确实要尽快处理。”
　　“不过四洲之地事关重大，管理人员还要等朕好好思索一番。”
　　“今日的宴会就到这里吧。”
　　说完，宋皇直接转身离开，徒留铁云鹏一人跪在原地。
　　宋皇率先离开，周围的文武百官也陆续离场。
　　这时，跪在地上的铁云鹏才缓缓起身。
　　面对铁云鹏那冰冷的眼神，刑飘飘下意识的想要躲避，但却被陈长生一把抓住了脖子无法后退。
　　“你就是那个只手灭寨的人吗？”
　　铁云鹏直视陈长生。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“替天行道，镇国公不用谢我。”
　　“替天行道是好事，但如果我没记错的话，她应该是九洞十八寨的土匪头子。”
　　“我知道，以前她是，现在有我罩着她，她就不是土匪了。”
　　“很好，希望你能继续这样替天行道！”
　　说完，铁云鹏与陈长生擦肩而过，直接离开了百花园。
　　“啪！”
　　随着铁云鹏的离开，刑飘飘直接瘫软在地。
　　“公子，你刚刚真是吓死我了。”
　　“他很早以前就是仙王九品了，你怎么敢这么挑衅他。”
　　“如果他想杀我们，我们现在已经没命了。”
　　看着满头大汗的刑飘飘，陈长生鄙视道：“做事多动一动脑子，另外把你胆量给我往上提一提。”
　　“随随便便就被吓尿裤子，很丢我的脸。”
　　“公子，这不怪我，主要是......”
　　“闭嘴！”
　　陈长生直接打断了刑飘飘，然后恨铁不成钢道：“你个没出息的家伙，早知道我这次就不带你出来了，净给我丢人现眼。”
　　“整理一下衣着，接下来我们还要去赴宴呢。”
　　说完，陈长生不再搭理刑飘飘，径直走出了百花园。
　　更有意思的是，陈长生刚离开百花园，两名侍卫就前来邀请他去赴宴。
　　......
　　百果园。
　　“道友快快请坐！”
　　踏入一座凉亭，宋皇立马起身迎接。
　　面对宋皇的热情，陈长生佯装惶恐道：“陛下，何止如此，草民惶恐。”
　　“唉！”
　　“道友不是我大宋子民，自然不需遵守我大宋的君臣之礼。”
　　“今日你我二人只是坐而论道，不用在乎那些虚礼。”
　　说着，宋皇拉着陈长生的手邀请他入座。
　　看着桌上琳琅满目的鲜果，陈长生咂嘴道：“看这样子，陛下似乎准备的很充分呀！”
　　闻言，宋皇得意一笑说道：“道友这一路上，经常采买灵果。”
　　“所以我猜测道友可能喜食灵果，故此我命人建造了这座百果园。”
　　“大宋七成以上的灵果，在这里都有种植，道友以后可以大饱口腹之欲了。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！


第1774章 国师之位！
　　面对宋皇的话，陈长生一脸忧愁的说道：“这地方好是好，可终究不是我的家。”
　　“我总不可能想吃果子了就来打扰陛下吧。”
　　“无妨，这个地方道友若是喜欢，尽管拿去就是，你我之间不必......”
　　“那就谢谢了！”
　　陈长生面不改色的收下了这份礼物。
　　这突如其来的改变，也让宋皇愣了一下。
　　“哈哈哈！”
　　“道友果然是个爽快人，既然这样，那朕也就不绕圈子了。”
　　“四洲之地我打算给你，你打算怎么处理？”
　　闻言，陈长生放下酒杯淡淡说道：“四洲之地太小了，我看不上，我要的是整个大宋。”
　　“你让我师出有名，我帮你扫清大宋的所有土匪。”
　　“而且你想让谁死，我就可以让谁死，保证天下人挑不出一点毛病。”
　　看着一脸淡然的陈长生，宋皇端起酒杯轻轻的品了一口说道。
　　“道友的胃口似乎有点大了。”
　　“我的胃口当然大，因为吃饱之后我要离开这里。”
　　“此话当真？”
　　“这里是江山的家，但却不是我的家。”
　　“外面的金窝银窝再好，终究不如自己的狗窝。”
　　“如果不是江山还有一段恩怨没有解决，我早就离开了。”
　　望着陈长生的眼神，宋皇淡淡说道：“道友果然是界外之人，只可惜我绿林纪元已经很久没有出现天帝境修士了。”
　　“不然也不至于和外面断开联系这么久。”
　　“既然道友愿意施以援手，那朕也不是小气的人。”
　　“你的师出有名我可以给你，但镇国公必须倒台，你能做到吗？”
　　“三千年之内铁云鹏不死，我自行离开。”
　　“五千年之内如果庞太师还在朝堂之上，我陈长生自刎归天。”
　　“好，君子一言，快马一鞭，明日便会有圣旨送到。”
　　“你有什么详细要求，现在就可以说了。”
　　眼见宋皇爽快答应，陈长生也不啰嗦，直接开口说道：“四洲之地的赋税，官员任免，生杀大权都要归我。”
　　“剿灭大宋境内的土匪，我不要朝廷一兵一卒，一钱一粮。”
　　“而且为了保证军队不脱离陛下的掌控，我想让一个人迎娶大宋公主。”
　　“谁？”
　　“林天狼！”
　　听到陈长生给出的人名，宋皇想了想说道：“我还以为道友会为江山提亲呢。”
　　“江山是江山，林天狼是林天狼，把所有鸡蛋放在一个篮子里，不止陛下你会睡不着，我也会睡不着。”
　　“江山是你带来的人，你难道不信任他？”
　　“无关信任，这是该有的过程。”
　　“道友的大局观，果然非同一般，四洲之地是不是小了点？”
　　闻言，陈长生笑着摇了摇头说道：“四洲之地不小了。”
　　“江山的志向是想当个逍遥王爷，不是权倾朝野，有四洲之地足够让他过的很舒服。”
　　“地盘如果太大，陛下您会不高兴的。”
　　“啪啪啪！”
　　听到这，宋皇忍不住拍手称赞道：“道友一席话，真是让朕如饮甘泉。”
　　“倘若我麾下的臣子都有道友这么懂事，那我就不会这么烦恼了。”
　　“目前尚未婚嫁的公主共有十三位，道友可以自行挑选。”
　　“林家两兄弟的冤案，我也会给他们平反。”
　　“终究是将门之后，也不算辱没皇家威名。”
　　“多谢陛下！”
　　陈长生起身拱手致谢，宋皇却一把按住了陈长生的双手说道。
　　“道友，既然我们已经达成合作。”
　　“那你觉得我应该给你个什么官职？”
　　闻言，陈长生想了想说道：“我这人生性懒散，不喜欢整天忙个不停。”
　　“要不陛下封我个不用做事的国师当当怎么样？”
　　“这么个虚职，怕是有些委屈道友了吧。”
　　“不委屈，无功不受禄，我还没有做出效果，陛下就给了我这么多，我受之有愧呀！”
　　“好！”
　　“就封你个国师之位！”
　　说完，宋皇挥手离开，陈长生也一直保持弯腰的状态。
　　直到宋皇彻底离开百果园，陈长生才缓缓直起了身子。
　　“公子，这百果园也太好了吧。”
　　“陛下为了拉拢你，这是下了血本呀！”
　　没见过什么大世面的刑飘飘开始到处撒欢，然而面对这种行为，陈长生只是淡淡的注视着一切。
　　直到刑飘飘冷静下来之后，陈长生这才开口说道。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢！”
　　刑飘飘认真点头，陈长生开口道：“喜欢就好，希望有一天你脑袋埋在下面当肥料的时候，也能这么喜欢。”
　　刑飘飘：？？？
　　此话一出，原本还兴奋的刑飘飘彻底傻眼了。
　　“公子，好端端的，干嘛说这种不吉利的话。”
　　“我说的话已经很吉利了，真正的凶险，只是你这双眼睛看不见罢了。”
　　“宋皇能知道林天狼的情况，能知道我喜欢吃灵果，更能在半个月的时间内，让一座百果园拔地而起。”
　　“这证明他的眼线遍布天下，而且对大宋的掌控力度远比我们想象中的要高。”
　　“倘若有一天他想让我们死，绝对是一件轻而易举的事。”
　　得到这个回答，刑飘飘心虚笑道：“公子修为盖世，就算是陛下也不一定能奈何你吧。”
　　“说的很对，我输了他们未必能拿我怎么样，但你们可就不好说了。”
　　“大宋对付不了我，难道还对付不了你们？”
　　“真到了那个时候，把你们埋在土里当肥料那都是轻的。”
　　“我觉得宋皇应该会对你们处以极刑，以此来威慑我，让我离开这个世界。”
　　“另外九洞十八寨原先是镇国公的麾下，如今你们改换门庭，镇国公会这么轻易放过你们？”
　　刑飘飘：“......”
　　事情是你们挑起来的，为什么倒霉的总是我们。
　　“公子，你可不能不管我们。”
　　“我们现在可是你的人！”
　　望着满是哀求的刑飘飘，陈长生淡淡说道：“想活命，那就好好做事，顺便把你的心思收一收。”
　　“现在除了我，世上没人能救你们。”
　　“要是你还想三心二意，我保证你们比死还难受！”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！


第1775章 东宫密谈！
　　听到陈长生松口，刑飘飘当即委屈道：“公子，我对您可是忠心耿耿呀！”
　　“我不否认你对我的忠心，但我更不否认你对铁云鹏的恐惧。”
　　“如果有一天铁云鹏威胁你背叛我，请问你是保持忠心，还是臣服恐惧？”
　　面对陈长生的问题，刑飘飘一时间也不知道该怎么回答了。
　　见状，陈长生瞥了一眼跪在地上的刑飘飘，轻声说道。
　　“好好跪着吧！”
　　“现在跪着你至少还能活命，以后你就是把头磕烂了，也未必能保住一条小命。”
　　“京城局势错综复杂，你这么一条小泥鳅还想搅动风云，也不看看自己有没有这个斤两。”
　　“今日宴会庞太师一言未发，铁云鹏更是俯首帖耳。”
　　“你以为传说中的大人物不过如此，事实上咬人的狗从来不叫。”
　　“想不明白这点，你就一直跪着吧！”
　　说完，陈长生转身离开，只留下刑飘飘独自一人跪在原地。
　　看着陈长生的背影，半月前的恐惧再次被勾上心头。
　　如果说先前只是畏惧陈长生的实力，那现在刑飘飘就是在畏惧陈长生那洞彻人心的能力。
　　在这半个月的相处里，刑飘飘发现陈长生也没有想象中的那么难说话。
　　时间一长，也逐渐让忘记了先前的恐惧，从而生出一些不该有的小心思。
　　但令人恐惧的是，这些小心思还未付诸现实，陈长生就知道的一清二楚。
　　......
　　东宫。
　　“老师，你说这个陈长生究竟是何方神圣。”
　　“居然能让镇国公轻而易举的就交出四洲之地，要知道那可是镇国公精心打造的大本营呀！”
　　身穿太子服饰的年轻人眼中带着一丝焦急。
　　然而与太子的急躁不同，一旁的庞太师却慢悠悠的喝着茶水。
　　“太子稍安勿躁！”
　　“让镇国公交出四洲之地的，不是那个陈长生，而是陛下。”
　　“三千年前，陛下修为精进，寿元也得到了延长。”
　　“如此一来，陛下自然要重新收回权力。”
　　“掌管天下半数兵权的镇国公，肯定是陛下的首要目标。”
　　“只可惜铁云鹏这个家伙太过狡猾，这三千年来一直龟缩在京城丝毫不动，陛下也找不到他的破绽。”
　　“如今陈长生送来了一个借口，陛下当然要狠狠的敲打一下铁云鹏。”
　　闻言，太子不解道：“父皇想敲打就让他敲打，我们为什么要帮铁云鹏？”
　　望着眼中充满困惑的太子，庞太师淡淡说道。
　　“太子，大宋是修士的皇朝，不是凡人的势力组织。”
　　“与凡人相比，大宋的继承人，远没有凡人势力的继承人重要。”
　　“因为咱们的陛下能活很久，皇子没了可以再生，太子没了可以再立，而皇位却永远只有一个。”
　　“铁云鹏死死把控着天下半数兵马，军队中很多将领都是他一手提拔起来的。”
　　“若是他造反，那大宋的江山可就真的危险了。”
　　得到这个回答，太子开口道：“既然是这样，那我们就更没必要帮他了吧。”
　　“我可是姓赵，我为什么要帮一个外人？”
　　“太子现在当然没理由帮他，可太子有没有想过，如果铁云鹏倒了，下一个倒霉的会是谁？”
　　此话一出，太子顿时愣在了原地。
　　“老师，你是说父皇会对我下手？”
　　“太子，老夫刚刚已经说过了，大宋的继承人没有凡人势力继承人重要。”
　　“陛下龙精虎猛，还有很长一段时间要活，你未必能活得过他。”
　　“倘若等你寿元将近的时候，你还在这太子之位上，你觉得陛下会对你起猜疑之心吗？”
　　“又或者说，你真的愿意一辈子待在太子之位上。”
　　话音落，太子的眼神逐渐变得冰冷。
　　“老师，你刚刚的话，可是大不敬之罪，若是让父皇知道了，我恐怕也保不了你。”
　　闻言，庞太师看了一眼太子，平静说道。
　　“太子，从担任太子师的那一天起，老夫的命运就和你绑在一起了。”
　　“如果你出事了，我的下场好不到哪里去。”
　　“陛下驾崩，我将会是你保驾护航的最佳人选，陛下延年益寿，你便是陛下铲除我的理由。”
　　“当初陛下让我做太子师，早就想好了万全之策。”
　　“所以今天的局面，自然也在陛下的预料之中。”
　　看着淡定的庞太师，太子眯眼说道：“老师，我在你们眼中，真的有如此不堪吗？”
　　“太子的能力，虽算不上最强，但也是历任皇子中的佼佼者。”
　　“但可惜的是，大宋存在的时间太久了。”
　　“无数官僚勾结在一起根深蒂固，镇国公和我横空出世，成为了压在所有皇子头上的两座大山。”
　　“如果有一天陛下驾崩，新上任的皇子是摆不平眼前这个局面的。”
　　听到这，太子也明白了庞太师的意思。
　　“老师，我好像明白你的意思了。”
　　“父皇在很早以前就做好了两手准备，如果他没能突破，您将会是保护下一任皇帝顺利登基。”
　　“有您坐镇，镇国公一时半会翻不起什么风浪，那大大小小的官员，也会十分顺利的听从新皇帝的命令。”
　　“但如果顺利突破了，父皇就会逼我造反，从而铲除你和镇国公。”
　　“没有了你和镇国公，下一任太子登基，就不会有那么多阻碍了。”
　　“没错！”
　　“陛下这是下了一步怎么双赢的棋，我们想活，那就只有拼尽全力赢下这个局面。”
　　看着面无表情的庞太师，太子沉默良久。
　　“老师，你说铁云鹏能扛住这次的冲击吗？”
　　“不好说，这个陈长生行事缜密，不像是一般的人物。”
　　“但铁云鹏也不是好惹的，四洲之地他不会这么轻易让出来的。”
　　“我是文臣，他是武将，只有战火重燃，他的作用才会得到发挥。”
　　“如果我没猜错的话，他接下来应该是想挑起战火，从而让他逃出京城这个牢笼。”
　　“陈长生是陛下新获得的一把利刃不假，但也是铁云鹏脱困的关键。”
　　“所以我们接下来的这步棋非常关键，一定要让他们三方乱起来，这样我们才能渔翁得利！”
　　......


第1776章 寻找希望！
　　清晨。
　　一夜无梦的陈长生伸了个懒腰从房内走出。
　　随手从树上摘下一个新鲜的灵果，清香的汁水在口腔绽放。
　　“这现摘现吃的法子还真好，以后看样子得弄个果园了。”
　　自言自语的说了两句，陈长生慢悠悠的来到了凉亭。
　　看着依旧跪在地上的刑飘飘，陈长生淡淡说道：“想明白了那就起来吧。”
　　“一直跪着也不是个事，有些时候你就算把腿跪断了，该想不明白的还是想不明白。”
　　闻言，刑飘飘抬头看向陈长生说道：“公子，我能问一个问题吗？”
　　“可以！”
　　“为什么像我们这样的人，不能拥有自己的命运，难道我们天生就该死吗？”
　　听到这话，陈长生蹲下身子说道：“弱小在修行界本身就是原罪。”
　　“特别是活在这个世界，有些东西我们不给，你永远都没资格拿。”
　　“连想都不能想吗？”
　　“对，就是连想都不能想！”
　　望着陈长生冷酷的眼神，刑飘飘的心也逐渐变冷。
　　“公子，你让我们这些人一点希望都没有，那你觉得我们会给你卖命吗？”
　　“哈哈哈！”
　　面对刑飘飘的冷酷，陈长生开心的笑了。
　　“丫头，你这样的态度，永远都不会有出路的。”
　　“希望这种东西，不是靠别人给的，是靠自己打出来的。”
　　“公子，你不要再拿我寻开心了。”
　　“如今的格局，绝非一朝一夕就可以改变，就算把我的命填上那也远远不够。”
　　“一代人的命不够，那就多花几代人。”
　　“那这样做还有什么意义，为他人做嫁衣，世上会有这么蠢的人吗？”
　　刑飘飘愤怒的反驳了一句，而陈长生却十分罕见的沉默了。
　　望着不说话的陈长生，刑飘飘还以为自己又触怒了他。
　　然而还没等她开口，陈长生抢先说道：“你说的很对，为他人做嫁衣这的确很愚蠢。”
　　“但世上如果没有这些‘笨蛋’，希望又从何而来？”
　　“你不了解外面的世界，所以你的眼界窄了点。”
　　“现在我可以明确的告诉你，外面的世界就是有这么一些‘笨蛋’，为后世之人搏出了一个光明的未来。”
　　“你刑飘飘在泥潭中不可自拔，不是因为你不够聪明，也不是因为你不够厉害。”
　　“而是因为这个世界没有你眼中的‘笨蛋’。”
　　“所有人都只为了自己，后面的人同样也是如此，你们永远都不可能看到希望。”
　　说完，陈长生就这样静静的看着刑飘飘。
　　看着眼前的陈长生，刑飘飘突然感觉他很陌生。
　　因为此时的陈长生，给她的感觉完全不一样。
　　“公子，我能收回我刚刚的话吗？”
　　“当然可以，事情是做出来的，不是说出来的。”
　　“你的说法和你的做法，不一定要完全一致，这种事情我经常做。”
　　陈长生脸上出现了笑容，刑飘飘试探性的问道：“公子，如果我只是付出了很小的一点努力，能起作用吗？”
　　“能！”
　　“聚沙成塔，不管速度再慢，只要肯去做，总会有做完的一天。”
　　“那如果后面的人不肯出力怎么办？”
　　“这就是你的问题了，你的传承将会影响后世之人的决定，你怎么教，他们就怎么学。”
　　“只要你愿意以身作则，他们大概率也会和你做同样的事。”
　　得到这个回答，刑飘飘愣神的看着陈长生。
　　“公子，我感觉你身上充满了希望，跟着你做事和跟着别人完全不一样。”
　　“你不会成为那个阻拦我们寻找希望的人吧。”
　　“我生性懒散，没那个闲工夫阻拦你们寻找希望，你们帮我做事，我支付报酬。”
　　“关系仅此而已！”
　　此话一出，刑飘飘跪着的身子直了起来。
　　“公子，我能获得多少报酬？”
　　“我拥有的东西超乎你的想象，你想要多少报酬，我就可以给多少报酬。”
　　“那如果我想给这个世界寻找一个希望呢？”
　　“小问题，但你恐怕要把这一辈子都搭进去了。”
　　“我会死吗？”
　　“进度慢一点死不了。”
　　得到这个回答，刑飘飘不断深呼吸给自己打气。
　　“一辈子就一辈子，反正都是活着。”
　　“给人当狗也是活，追寻希望也是活，我刑飘飘虽是一介土匪，但我也想活的像个人。”
　　“这个条件我答应了，刀山火海我绝不皱半点眉头。”
　　看着刑飘飘眼中的坚定，陈长生开心道：“这条很艰苦，诱惑也很多，你扛得住吗？”
　　“我把一辈子都搭进去了，别人开的价再高，也高不过我整个人生。”
　　“那万一别人威胁你呢？”
　　“比如你不放弃，他就杀了你。”
　　面对这个问题，刑飘飘不屑一笑说道：“公子刚刚说，这条路很艰苦，而且还要搭上我一辈子的时间。”
　　“终身活在地狱当中，这绝对是比死亡还恐怖的折磨。”
　　“有人要是杀了我，那对我来说是一种解脱。”
　　“很好，看样子你已经找到了人生中想要追寻的目标了。”
　　“起来吧，今天带你去看看公主长什么样。”
　　得到陈长生的允许，刑飘飘站了起来。
　　然而当她起身之后，她突然发现世界已经彻底不一样了。
　　以前的世界在她眼中，充满了绝望和痛苦，可是现在的世界，在她眼中却充满了希望。
　　......
　　皇宫。
　　“国师大人，这边请！”
　　一名侍女在前面引路，陈长生和刑飘飘则是慢悠悠的欣赏着皇宫的风景。
　　“飘飘，你说给天狼选老婆，应该选个什么样的？”
　　陈长生突然发问，正在好奇打量周围的刑飘飘傻眼了。
　　“公子，这事我真不知道。”
　　“你肯定不知道，但多少提供一下思路嘛。”
　　闻言，刑飘飘思索了一下说道：“要不选个修为高点的？”
　　“这样打架的时候，至少还能搭把手。”
　　“实在不行的话，皇宫中好像还有一种采阴补阳......”
　　“咚！”
　　话还没说完，刑飘飘的脑袋就被敲了一下。
　　“采阴补阳是把女子当成炉鼎，皇宫中没有这样的秘法，天狼也不会这样对公主。”
　　“你说这种话，脑袋想不想要了。”
　　侍女：“......”
　　你们考虑一下我的感受好不好。
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出。


第1777章 和硕三公主！
　　对于陈长生的提醒，刑飘飘也瞬间反应了过来。
　　自己现在所处的地方是大宋皇宫，有些事情就算心里有数，那也是不能明说的。
　　成功让刑飘飘闭上了嘴，陈长生又掏出一块拳头大小的异种神源塞在侍女手里。
　　面对陈长生的行为，小侍女连连摆手说道：“国师大人，你这是干什么？”
　　“小人怎么敢收您的东西！”
　　望着惊恐的小侍女，陈长生笑着将被推回来的神源又塞了回去。
　　“这是一块品质绝佳的异种神源，约等于八万普通神源。”
　　“初次见面，就当送你的见面礼了。”
　　“咕噜！”
　　努力咽了一口唾沫，小侍女的手在不断颤抖。
　　“国师大人，我只是一个侍女，很多事情不是我能做主。”
　　“这么大一笔钱，我真的无福消受。”
　　“放心，我不要你帮我做事，你只要给我介绍一下公主们的情况就行了。”
　　“而且这块神源是我给你的，谁也拿不走。”
　　说着，陈长生瞥了一眼某处角落，淡淡说道：“这个小侍女我看着投缘，不必灭口了。”
　　“诺！”
　　角落中传出一道声音，小侍女也瞬间傻眼。
　　因为她从没想过，自己居然差点稀里糊涂的死了。
　　“多谢国师大人！”
　　小侍女急忙下跪磕头，但陈长生却笑着搀扶住了她。
　　“我不喜欢别人给我磕头。”
　　“再说了，这件事你也是受了无妄之灾，保你一命就当结个善缘吧。”
　　“你要是真想报答我，那就好好的跟我说一下十三位公主的情况。”
　　闻言，小侍女激动道：“国师大人放心，我一定把知道的都告诉你。”
　　“皇宫当中，修为最高的是和硕三公主，性子温和的是昭阳公主......”
　　在救命之恩和丰厚报酬的加持下，小侍女一股脑的将所有信息全都说了出来。
　　但陈长生也从小侍女口中，得到了一个更不好的消息。
　　那就是这十三位公主似乎都不想嫁给林天狼。
　　“土匪怎么了，土匪也是人，她们凭什么看不起土匪！”
　　当得知十三位公主嫌弃林天狼的土匪身份之后，刑飘飘瞬间就怒了。
　　然而面对刑飘飘的愤怒，陈长生淡定的吃了一口灵果说道。
　　“既然你这么不服气，那你亲自去打掉她们的嚣张气焰吧。”
　　“我？”
　　刑飘飘眼中充满了疑惑，陈长生撇嘴道：“不是你还能有谁。”
　　“以我的身份对她们出手，那是以大欺小。”
　　“你来对付她们，我觉得刚刚好。”
　　“可她们是公主呀！”
　　“然后呢？”
　　望着陈长生淡然的眼神，刑飘飘嘴角抽了抽。
　　“行，公子让我做什么，我就做什么。”
　　“那个谁，现在我们距离哪位公主最近？”
　　“回大人的话，我们现在距离和硕三公主最近。”
　　“好，那就先去会一会这个和硕三公主，我倒要看看，她有什么了不起的。”
　　......
　　玉台宫。
　　通体玉石打造的宫殿散发着淡淡的灵气，一个蓝衣女子盘坐在大殿中央静坐。
　　这时，一名侍女上前说道：“公主，国师大人求见。”
　　闻言，蓝衣女子缓缓睁开了眼睛。
　　“是为和亲之事吗？”
　　“是的。”
　　“告诉他，我最近正在闭关，不方便见客。”
　　“另外和硕立志修行，无心寻找道侣。”
　　“遵命！”
　　侍女缓缓告退，和硕也再次闭上了眼睛。
　　然而就在玉台宫恢复宁静没多久，一阵巨大的爆炸直接打碎了宫殿大门。
　　“什么和硕三公主，我们公子想见的人，就没有见不到的。”
　　“老娘今天非得把这堆破石头给拆了。”
　　刑飘飘嚣张的声音传来，和硕三公主也缓缓起身。
　　“国师大人，虽然你能自由出入皇宫，但该有的君臣礼仪还是要有的。”
　　“硬闯宫殿，你可知是何罪？”
　　和硕的声音充满了空明的感觉，而陈长生则是随手炼化了一把玉石椅子自顾自的坐了下来。
　　眼见陈长生不搭话，和硕皱眉道：“国师大人这是已经认罪了吗？”
　　“公子，现在怎么办？”
　　面对这种局面，刑飘飘下意识的询问了一下陈长生。
　　见状，陈长生往嘴里塞了一枚灵果，淡淡说道。
　　“你家公子都要被人定罪了，你问我该怎么办，我怎么知道。”
　　得到这个回答，刑飘飘点头道：“我懂了公子。”
　　“给我这半个时辰，我一定把这臭娘们拿下！”
　　说罢，刑飘飘手持银环大刀向和硕三公主杀去。
　　面对刑飘飘的冒犯之举，和硕三公主当即施展神力与其战斗。
　　两位仙尊境修士的战斗，直接让价值不菲的玉石宫殿毁于一旦，而陈长生却是一边吃着灵果，一边观摩两人的战斗。
　　和硕公主的修为更加纯粹，刑飘飘的战斗经验更加丰富。
　　仓促之间交手，两人基本上半斤八两。
　　“没道理呀！”
　　“无极天尊的水平不可能这么差，这些人怎么都卡在了称号仙尊境。”
　　望着两人的战斗情况，陈长生暗自嘀咕了两句。
　　自从猜测无极天尊可能躲在绿林纪元之后，陈长生就一直在观察绿林纪元的修士情况。
　　仔细观察之下，陈长生从这些修士身上发现了很多的问题。
　　那就是绿林纪元绝大部分修士，基本上都被卡在了称号仙尊境。
　　按理来说，就算原始版本的仙王之法难度较高，也不可能出现这么严重的断层。
　　可事实就是，偌大的京城，没有任何一个年轻一辈踏入仙王境，甚至连半步仙王境都没有，这种情况就十分反常了。
　　“刷！”
　　直接从空中抓取了一丝法则，陈长生将这丝法则放在手心仔细观摩。
　　“法则没问题，天命没人动手脚。”
　　“这就更不应该了，铁云鹏和宋皇这几个家伙，早已经达到了承载天命的水平。”
　　“他们这里称呼帝境修士，还是用‘天帝’这个称呼，那就说明苦海帝境体系还没传到这。”
　　“既然是这样，他们没理由不承载天命？”
　　随手将掌心的法则捏碎，陈长生再次转头看向了战斗的两人。
　　“有意思，这个躲在背后的家伙，好像也没有一直闲着。”
　　......
　　PS：今天比较忙，第三章一个小时后发出！


第1778章 暴打公主！
　　暗自嘀咕了两句之后，陈长生继续津津有味的看两个女人打架。
　　随着时间的推移，占据功法优势和修为优势的和硕三公主，成功刺穿了刑飘飘胸口。
　　“噗！”
　　鲜血撒在宫殿的废墟之上，刑飘飘捂住胸口接连后退。
　　“刷！”
　　手中细剑直指陈长生，和硕三公主冷冷说道：“纵使你是国师的人，也不能冒犯皇家尊严。”
　　“今日小惩大诫，再有下次，定斩不饶！”
　　面对和硕三公主的话，刑飘飘更生气了。
　　“哎呀！”
　　“让你一招还给你狂起来了，再和姑奶奶战上三千回合，看我不打的你满地找牙！”
　　简单修复了一下伤势的刑飘飘准备提刀再战。
　　这时，一股强大的神识直接控制了她的身体。
　　“呼啦！”
　　银环大刀抖动，刑飘飘的眼神也在这一刻发生了变化。
　　见状，和硕三公主猛然看向一旁吃着灵果的陈长生。
　　“嗡！”
　　“轰！”
　　银环大刀以一种霸气无边的姿势迎面而来。
　　和硕三公主直接祭出了护体法宝，可是在那恐怖的刀锋之前，任何法宝都显得那么脆弱。
　　“咔！”
　　一刀！
　　和硕公主温养了三十年的护体法宝轰然碎裂。
　　两刀！
　　和硕公主的本命法宝和护体神力碎裂。
　　三刀！
　　和硕公主重伤从空中坠落。
　　吹毛断发的刀锋直指和硕公主的眉心，“刑飘飘”的眼神无比平静，那感觉就像是在看一个死人。
　　“刷！”
　　神识撤离，刑飘飘的身子抖了一下，随后她不可思议的看着自己手中的大刀。
　　“这是我能使出来的刀法？”
　　“你要是多用点心学，以后肯定能学会的。”
　　陈长生的声音自身后传来，刑飘飘兴奋道：“公子，你教我这套刀法好不好？”
　　“你先把这三招学会了我再教你其他的。”
　　“没问题，我一定刻苦钻研！”
　　简单应付了一下刑飘飘之后，陈长生低头看着躺在废墟当中的和硕公主说道。
　　“身为修士，在没有自保的实力之前，你应该对强者保持应有的尊重。”
　　“生在帝王之家，你更应该明白婚姻大事由不得你做主。”
　　“联姻本就是一种朝堂上的手段，只要名义上没什么问题，林天狼就是娶头猪也不是什么大问题。”
　　“你不想嫁，好好说就是了，但你不应该把自己当个人物。”
　　“换成以前，我或许有心情慢慢陪你玩一下。”
　　“但碰巧我最近有很多的事要做，所以没心情和你玩过家家的小游戏。”
　　“今日三刀没取你性命，那是给陛下面子，再有下次，你的脑袋就不会在你的肩膀上了。”
　　说完，陈长生带着刑飘飘走了。
　　只留下废墟中的和硕公主独自发呆。
　　“公子，我们是不是不选这个臭婆娘了。”
　　“不好说，先看看其他公主吧，说不定最后还要选她。”
　　“万一她宁死不屈怎么办？”
　　“那就让她去死，就算她死了，尸体也要给我抬回去葬在林家祖坟！”
　　陈长生和刑飘飘的声音在风中逐渐消散，一滴泪水也从和硕公主眼角滴落。
　　......
　　昭阳宫。
　　“昭阳拜见国师大人！”
　　“哈哈哈！”
　　“公主无需多礼。”
　　温婉贤淑的昭阳公主给陈长生行礼，陈长生则是笑的合不拢嘴。
　　看着眼前相貌清秀的昭阳公主，陈长生颇有一种公公看儿媳的满意态度。
　　“国师，请用茶！”
　　“飘飘姐请用茶！”
　　昭阳公主给陈长生递上了一杯热茶，一旁的刑飘飘也同样有份。
　　作为从小就生活在土匪窝的刑飘飘哪见过这种场面，一时间反倒有些不自在。
　　“呼~”
　　轻轻品上一口昭阳公主亲手冲泡的热茶，陈长生称赞道：“公主的茶艺果然不凡，要是天狼能娶到公主，我可就能多蹭几杯茶了。”
　　“这些东西只是昭阳平日里自己弄的，国师不嫌弃就好。”
　　“怎么会嫌弃呢，我可是喜欢的不得了。”
　　陈长生放下茶杯，兴奋说道：“公主，有些事情我就不和你绕圈子了。”
　　“我此次前来，就是为了联姻一事。”
　　“天狼这孩子虽然身世坎坷，但也还算努力上进。”
　　“年纪轻轻就已经达到了称号仙尊境，相貌方面更是没的说，若是公主不嫌弃，我想撮合一下你们两个。”
　　面对陈长生的话，昭阳公主小脸微微一红说道。
　　“男大当婚，女大当嫁，昭阳修行天赋不佳，所以终究是要嫁人的。”
　　“相比于京城的这些世家公子，昭阳反倒更喜欢天狼公子这样的英雄豪杰。”
　　“只是这婚姻大事来的突然，国师可否给昭阳几天时间缓缓？”
　　“可以，当然可以！”
　　“初次见面，没带什么东西，送你个见面礼。”
　　说着，陈长生掏出一个盒子递了过去。
　　打开盒子一看，里面赫然躺着一枚晶莹剔透的果子。
　　“这是灵石果吗？”
　　“公主果然有见识，这就是传说中的灵石果。”
　　“灵石果一般只生长在超级灵石矿脉核心，而且必须有万年灵液的浇灌才能生长。”
　　“其形成条件可谓是苛刻之极，称号仙尊境以下的修士服用，可省去千年苦修。”
　　“我观公主似乎被卡在了真人境，服用了这灵石果之后，必能突破仙尊境。”
　　面对陈长生的话，昭阳公主摇了摇头说道：“国师大人，昭阳怎么能收这么重的礼，还请快快收回。”
　　“一个果子而已，不用推辞。”
　　“实话跟你说吧，我与公主一见如故，就算你不嫁给天狼，这东西我也想送给你。”
　　“要不是碍于君臣礼仪，我真想认你当干妹妹。”
　　听到陈长生的话，昭阳想了想说道：“那就多谢国师大人了。”
　　“不用谢，我这里还有点其他事，改天再来找你喝茶。”
　　说完，陈长生带着刑飘飘离开了昭阳宫。
　　望着身后环境雅致的昭阳宫，刑飘飘好奇道：“公子，你这是已经选好了？”
　　“态度好，不代表我一定要选她，这件事没那么简单。”
　　陈长生收敛笑容，然后拿出一枚灵石果咬了一口。
　　“那个谁，住前面的那个公主是不是不太受宠。”
　　小侍女：“......”
　　我有名字，我不叫“那个谁”。
　　算了，你们是大人物，你们喜欢叫什么就叫什么吧。
　　......


第1779章 陈长生的指点！
　　在侍女的带领下，陈长生一一拜见了剩下的十二位公主。
　　这些公主当中，有的刁蛮，有的怯懦自卑，有的温文尔雅。
　　各种各样的公主，不但让陈长生看花了眼，更是让刑飘飘一阵头大。
　　“公子，刚开始我好像还知道应该挑谁，可是现在我一点都不知道了。”
　　因为思考的太多，刑飘飘的脑子已经陷入了混乱。
　　见状，陈长生瞥了她一眼淡淡说道：“现在知道娶公主是一件多么麻烦的事了吧。”
　　“选错了人，添乱都只是其次，要是让我们和陛下的联姻出了问题，那才是大麻烦。”
　　“现在江山他们还在重组九洞十八寨，这个时候没有了陛下的保护，对他们的打击无疑是巨大的。”
　　闻言，刑飘飘好奇问道：“那我们现在该怎么办？”
　　“等！”
　　“事缓则圆，娶公主这件事急不得，我要好好思索一下，到底把哪位公主娶回去。”
　　“另外京城这里是不能离开人的，我必须留在这里当人质，不然陛下怎么会放心江山他们大展拳脚。”
　　说完，陈长生带着刑飘飘离开了皇宫。
　　与此同时，宋皇也站在高处静静的注视着陈长生两人。
　　看着陈长生的背影，宋皇嘴角微微上扬笑道：“有意思，这条过江龙似乎比朕想象的要聪明。”
　　“把那个侍女送到百果园，国师大人初来乍到，身边没几个服侍的人可不行。”
　　“遵命！”
　　黑暗中传来了一道声音，宋皇的身影也消失在高处。
　　......
　　百果园。
　　陈长生刚一回来，便看到了皇宫中带路的侍女站在那里。
　　“你不是那个谁嘛，来我这里干什么？”
　　小侍女：“......”
　　你问一下我的名字会死吗？
　　面对陈长生的疑惑，小侍女行礼说道：“启禀国师大人，陛下有令，从今以后由我服侍国师大人。”
　　“这样呀！”
　　“那也好，省的这蠢货粗手粗脚，一天就知道让我头疼。”
　　鄙视了一句刑飘飘之后，陈长生径直回到了房间。
　　然而对于陈长生的毒舌，刑飘飘心中暗自吐槽了几句，随后也准备回房休息。
　　“修为这么差还有脸睡觉，今天晚上挥刀五千次，少一次我抽死你！”
　　陈长生的声音从房间内传来，刑飘飘顿时一脸痛苦道：“公子，能不能少点，五千次太多了。”
　　“一万次！”
　　“挥刀的时候不准用神力，我晚上睡觉怕吵。”
　　“多说一句就加五千，不信你试试！”
　　面对陈长生的命令，刑飘飘哪还敢顶嘴，当即拿出银环大刀练了起来。
　　......
　　夜晚悄悄过去，刑飘飘也独自一人站在院子里挥汗如雨。
　　“吱~”
　　房门缓缓打开，陈长生从中走了出来。
　　椅子，果盘，热茶，小侍女十分懂事的准备好了一切。
　　“咔嚓！”
　　咬上一口灵果，陈长生淡然的看着刑飘飘的刀法。
　　虽然土匪出身的刑飘飘见识短浅了一些，但土匪的那股狠劲还是有几分看头的。
　　若非如此，陈长生也懒得去指点她刀法。
　　“刷！”
　　一枚普通的灵果射向刑飘飘，正在专注练刀的刑飘飘下意识劈砍。
　　“噗！”
　　灵果被劈成两半，陈长生则是缓缓起身来到刑飘飘面前。
　　捡起地上沾满灰尘的两半灵果，陈长生抬手说道：“吃了它！”
　　“公子，这东西已经脏了。”
　　“我知道，这是对你的惩罚，你要是想学那套刀法，最好把它吃了。”
　　闻言，刑飘飘没有丝毫犹豫，直接把两半灵果塞到嘴里。
　　“公子，我是土匪出身，苦日子我不是没经历过。”
　　“沾了点灰而已，对我来说小意思，下次换点其他惩罚。”
　　刑飘飘眼中闪过一丝小小的得意。
　　见状，陈长生瞥了她一眼说道：“你想学的刀法，就藏在那两半果子上面。”
　　“现在你把果子吃了，我觉得你恐怕还要练个几十万次挥刀，才能学会我教你的那三刀。”
　　刑飘飘：“......”
　　“别呀公子！”
　　“要不你换一个要求，我肯定能做到，这种简单的挥刀真的很无聊。”
　　刑飘飘抱住陈长生的大腿不断哀求，陈长生却淡淡说道。
　　“你要是再不放开，信不信我踹死你！”
　　“公子你愿意教我了？”
　　松开双手，刑飘飘眼中闪过一道精光。
　　见状，陈长生顺手取走了刑飘飘手中的银环大刀。
　　“天下修士所用之兵器种类繁杂，但每种兵器都有独属于它自己的特点。”
　　“但世上的九成修士都没有弄清楚自己兵器的特性，所以他们在战斗的时候，往往发挥不出自身的全部实力。”
　　“而你，便是这些人中最典型的例子。”
　　“刷！”
　　银环大刀对着刑飘飘的脑门劈下，其速度之快让刑飘飘根本来不及反应。
　　“呼！”
　　微风拂过，一根头发轻轻的落在刀背之上。
　　“你这刀，重八百二十七斤，打造手段马马虎虎，算得上是精品。”
　　“虽然锋利度差了些，但大刀类型的兵器，对锋利度要求并不高。”
　　“所以这把兵器，对你来说也还算趁手。”
　　看着面前的陈长生，刑飘飘咽了一口唾沫说道：“公子，你说的这些东西，怎么听着像是凡间武学。”
　　“这些东西本就是凡间武学，昨天我用的那三刀，同样也是凡间武学。”
　　“不可能，凡间武学怎么会有如此威力？”
　　刑飘飘眼中充满了难以置信，陈长生看了她一眼说道：“凡间武学，是根据人族的身体开发出来的攻击方式。”
　　“就算你成为了飞天遁地的修士，该遵守的一样要遵守。”
　　“你是凡人的时候用脚走路，成为修士你就用手走路了？”
　　简单的怼了刑飘飘一句，陈长生继续说道：“修士从战斗类型上，可以分为两种。”
　　“一种是远程攻击，另一种则是贴身缠斗。”
　　“远程攻击，大多是运用神通和法宝进行杀敌，贴身缠斗则是手持兵器与敌人厮杀。”
　　“两种方式各有优缺点，但贴身缠斗的难度要比远程攻击低。”
　　“这种方法，非常适合普通修士。”
　　......
　　PS：好累！好忙！第二三章两个小时后发出！


第1780章 穷鬼刑飘飘！
　　听到这，刑飘飘不解道：“公子，我用的就是这种方式呀！”
　　“我知道，可是你怕苦怕累，在战斗的时候投机取巧，所以你的刀法才会这么差。”
　　“贴身搏杀，最基础的要求，便是力量的控制。”
　　“你这刀重八百多斤，再加上你自身的力道，随手挥刀的时候，力道少说也要在万斤之上。”
　　“可我观你昨日战斗的时候，挥刀的力道最多只有八千斤左右。”
　　“哪怕是全力一击， 你的力道也只有两万斤。”
　　“作为一个称号仙尊境的修士，你全力一击的力道只有两万斤，说出去不怕丢人吗？”
　　闻言，刑飘飘心虚道：“我的功法有些特殊，力量小一点很正常。”
　　“放屁！”
　　“称号仙尊境的修士，哪怕功法特殊，全力一击的力量也不会低于八万斤。”
　　“其中的佼佼者，全力一击甚至可以达到五十万斤的力道。”
　　“配合上神力，法则，法宝威能，以及自身功法的威力，称号仙尊境的修士，完全可以做到拔山填海。”
　　“可是你看看自己现在的样子，空有一身境界，展现出来的实力，连一个真人境修士都比不过。”
　　陈长生的训斥，让刑飘飘缩起了脑袋。
　　“公子，大家都这么练，我有什么办法。”
　　“别人吃屎，不代表你也要去吃屎。”
　　“从现在开始，你战斗的时候，不准用神力抵消出招的惯性。”
　　“神力只能作为作用在你自己的肉身上。”
　　听到这个要求，刑飘飘满脸为难道：“公子，这种做法会让肉身崩溃的。”
　　“让你做就做，哪来这么多废话。”
　　将银环大刀扔给刑飘飘，陈长生随手摘下一枚灵果放在地上说道。
　　“用我刚刚教你的方法劈开这枚果子，但不能伤到下面的地板。”
　　望着那脆嫩的灵果，刑飘飘牙一咬，心一横，直接双手持刀劈了下去。
　　磅礴的神力让刑飘飘的气血不断翻腾，称号仙尊境的肉身力量，也在这一刻发挥到极致。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　巨大的力道直接将灵果砸了个稀巴烂，那青山地板更是出现了一个大坑。
　　但更有意思的是，刑飘飘的双臂彻底断裂。
　　“公子救命，我的手断了。”
　　剧烈的疼痛让刑飘飘额头冒汗，而陈长生则是轻描淡写道：“暂时死不了，把嘴给我闭上。”
　　“接下来我说的东西是关键，好好用心去记。”
　　闻言，刑飘飘强忍住疼痛，开始用心去记陈长生的话。
　　“苦海体系的目的，是为了挖掘生灵自身的潜力。”
　　“随着境界的提升，生灵自身的枷锁也会逐渐打开。”
　　“这种行为虽然获得了强大的力量，但同样也会损害自身，你刚刚的行为，就是最好的例子。”
　　“因为你所爆发出来的力量，不是你的肉身可以承受的。”
　　“再加上刚刚你的刀刃在灵果上方急停，强大的力量直接在你双臂内部爆炸，所以你的手才会断。”
　　“咔！”
　　就在陈长生说话的时间，刑飘飘的伤势已经恢复完毕。
　　“公子，那有没有办法解决这个缺点？”
　　“有！”
　　“什么办法？”
　　“学会掌控力道，你就可以避免这种肉身炸裂的情况。”
　　“举重若轻，举轻若重，这两个境界要是达到了，你也就算学成了。”
　　“刷！”
　　银环大刀入手，陈长生猛的一刀劈出。
　　一枚灵果轻轻落下，最后被陈长生伸手接住，但刑飘飘的却寸寸碎裂，显然是被陈长生恐怖的力道震碎。
　　“刚刚我那一刀，起码有七十万斤的力道。”
　　“你如果能达到我刚刚的水平，仙王境以下的修士，少有人敢硬接你一刀。”
　　“咕噜！”
　　望着地上碎裂的兵器，刑飘飘努力咽下一口唾沫说道。
　　“公子，这种恐怖的力道，就算掌握的再好，战斗的时候肉身也会撕裂吧。”
　　“没错，这种情况无法避免。”
　　“所以战斗的时候你得忍着，随着撕裂的次数增多，你的肉身韧性也会提升。”
　　“反正苦海修士肉身恢复力很强，简单的撕裂死不了人。”
　　“那要撕裂多少次才能达到公子口中的要求？”
　　“不多，三万多次就够了。”
　　刑飘飘：“......”
　　撕裂这么多次，你还不如直接让我死。
　　“公子，除了掌控力道，近身攻击这条路，就没有其他的招数了吗？”
　　“当然有，等你对力的掌控达到极致之后，你就要学习‘势’。”
　　“这种东西十分玄妙，对悟性的要求非常高，你暂时就不要想了。”
　　“那远程攻击呢，这条路也这么艰难吗？”
　　刑飘飘不死心的继续追问，陈长生淡淡说道：“远程攻击的路子不用吃这么多苦，但要求却比近身搏杀高。”
　　“阵法，符篆，诅咒，操控法宝，这些法门都可以达到远程攻击敌人的目的。”
　　“可是想学这些东西，你没有那么多钱。”
　　“布置阵法杀敌，你需要学习很多阵法的知识，威力强大的阵法图册价值千金。”
　　“阵法名师指点，更是需要一个天文数字。”
　　“除此之外，符篆，诅咒，以及炼制各种各样威力强大的法宝，都需要海量资源和天材地宝。”
　　“请问你手里有这么多钱吗？”
　　陈长生的话让刑飘飘嘴角一阵抽搐。
　　“我自己没有，那我可以去抢呀！”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生直接笑了。
　　“说的没错，修行界弱肉强食，杀人夺宝本就是家常便饭。”
　　“你没有的东西，确实可以用抢这种方法来获得。”
　　“可你有没有想过，那些天材地宝往往都是掌控在强者手里的。”
　　“大宋皇宫里的宝贝就很多，你为什么不去抢？”
　　“我手里的神源也很多，你为什么不来抢？”
　　“九洞十八寨当土匪这么多年，请问你们富可敌国了吗？”
　　“那我抢同境修士总行了吧。”
　　“身上法宝多的同境修士你打不过，身上法宝少的穷鬼，你抢他有什么用。”
　　“和硕三公主的法宝就比较多，在同境修士当中也算一只肥羊。”
　　“这样的修士路过九洞十八寨，你们打得过吗？”
　　“就算打得过，你们敢动手吗？”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！


第1781章 抽签决定！
　　听到陈长生的话，刑飘飘沉默了。
　　因为如果没有陈长生的出现，九洞十八寨别说是对和硕公主出手。
　　整个山寨恐怕连看人家一眼的勇气都没有。
　　“身怀重宝的修士，通常是有背景的。”
　　“就算你侥幸杀了他，那你们也会迎来他背后势力的疯狂追杀。”
　　“就算有那么一两个身家丰厚的散修，你们照样也不敢动他。”
　　“为什么？”
　　刑飘飘不解道：“背景深厚的修士我们不敢动，散修我们为什么还不敢动？”
　　“因为这些身家丰厚的散修，通常都是绝顶天才。”
　　“作为散修，他们没有势力提供资源，所以他们身上东西都是抢来的。”
　　“从妖兽手里抢，从修士手里抢，这种人不但身怀大气运，实力更是同境无敌。”
　　“惹到这种人，你们的土匪窝还能有安生日子吗？”
　　“那就没有那种，实力不算强，但却意外获得宝贝的散修吗？”
　　“有！当然有！”
　　陈长生点头说道：“世界这么大，总会有一些幸运儿捡到宝贝。”
　　“这些幸运儿修为低，但人家不是傻子。”
　　“身上的重宝如果保不住，人家大概率会献给一些大势力，换取庇护和其他资源。”
　　“实在不行，人家也会找个犄角旮旯闭关百八十年慢慢消化。”
　　“怎么可能会拿着重宝到处招摇过市。”
　　“人海茫茫，请问你打算怎么找这些幸运儿？”
　　话音落，刑飘飘彻底无语了。
　　因为她发现，修行之路真的太难了。
　　“把你的心思收一收，不要再做那些不切实际的白日梦了。”
　　“要登顶巅峰，唯一的方法，便是多动脑子，然后脚踏实地的苦修。”
　　“想要学人家叱咤风云大杀四方，也不看看自己有没有那个能力。”
　　“看人看事，不要被表面的东西吸引，要沉下心来看清楚最深处的真相。”
　　“除开那些少数极为耀眼的特殊修士，剩下的人，哪个不是一步一个脚印苦修上来的。”
　　说着，陈长生自顾自的回到了房间。
　　“那个谁，等一下出去找牙人买几个下人回来。”
　　“这么大的院子，一个人影都没有，冷清死了。”
　　面对陈长生的吩咐，小侍女点头道：“遵命！”
　　随着小侍女的离开，院子中只剩下了刑飘飘一人。
　　望着地上的兵器碎片，刑飘飘沉默了。
　　最开始的时候，她认为自己和其他大势力的天骄没什么区别。
　　可是在和陈长生相处一段时间之后，她才发现自己和真正的大势力天骄相比，实在差的太远了。
　　这些大势力的天骄们，拥有更多的资源和机会，他们的心性和眼界更是无可挑剔。
　　反观自己，心性不稳，眼界不够，更可笑的是，自己还总以为自己不比任何人差。
　　想到这，刑飘飘看向紧闭的房门说道：“公子，我想去打一把新的兵器，你觉得我该用多重的兵器？”
　　“刷！”
　　“轰！”
　　一块金属从门内飞出，然后重重的砸在地上。
　　“我这里有一块废铁，拿去锻造一把兵器吧。”
　　“虽然你的刀法很烂，修行也很差劲，但银环大刀这种兵器还是蛮适合你的。”
　　“兵器打造完成之后，挥刀十万次且能做到割破果皮不伤果肉，你的刀法就初见成效了。”
　　“等你什么时候能劈开碗中清水，你的刀法便可大成。”
　　“多谢公子指点！”
　　刑飘飘拱手道谢，然后搬起地上那块奇重无比的铁块走了。
　　......
　　时间一点一点过去，新添了二十名仆从和十名丫鬟之后，百果园也有了几分人气。
　　但奇怪的是，自从陈长生去过一次皇宫之后，他就一直闭门不出。
　　刑飘飘则是在院子里日复一日的练刀。
　　如此奇怪的行为，顿时让京城中的各方势力有些摸不着头脑。
　　与此同时，皇宫中的十三位公主，耐心也即将耗尽。
　　“嗡~”
　　桌上的麒麟通讯器有了动静，躺在床上睡觉的陈长生睁开了眼睛。
　　“一个月的时间才弄好，你们的速度也太慢了吧。”
　　陈长生随口抱怨了一句，白泽的声音也立马从麒麟通讯器中传来。
　　“一个月能弄出来你就知足吧。”
　　“我们这次出来什么都没带，搭建阵法的材料都靠我炼制，你还有没有良心了。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生笑着说道：“行，这次给你记一功。”
　　“九洞十八寨那边怎么样了？”
　　“进展不太顺利，这些土匪是真垃圾，能用的人根本就没几个。”
　　“江山为这事头都快大了，而且还杀了好一批人。”
　　“没闹出什么大动静吧。”
　　“有江山和洪静坐镇问题不大，不过重组速度可能要比预期的慢一点。”
　　“慢一点不是什么大问题，根基一定不能出事。”
　　“林远和燕青这几个人是核心，你要保护好他们。”
　　“京城这边，我暂时还没找到无极天尊的下落，这个家伙好像躲的比较深。”
　　听到这话，白泽眉头一扬说道：“已经确定是无极天尊了？”
　　“八九不离十，我还要花点时间最后确认一下。”
　　“还真是老熟人，这次我们有的玩了。”
　　“九洞十八寨的重组半年时间差不多了，但资源已经开始捉襟见肘了，你要尽快想办法解决。”
　　“行，我会想办法的。”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　同时手指也有节奏的敲击着床板。
　　“一直用小金库也不是办法，看样子我得想点弄钱的法子呀！”
　　说着，陈长生起身打开房门。
　　正在练刀的刑飘飘也停了下来。
　　“准备一下，我们进宫吧！”
　　闻言，刑飘飘开口道：“公子，你已经确定人选了吗？”
　　“对，我已经选好了，这次我要给林天狼选一个意想不到的媳妇。”
　　“是谁？”
　　“暂时保密！”
　　陈长生对着刑飘飘露出了一个神秘微笑。
　　刑飘飘：“......”
　　总感觉不会有什么好事发生。
　　......
　　皇宫。
　　“谁抽中红签，谁就是出嫁人选，诸位公主请吧。”
　　陈长生笑着拿出了一个抽签的盒子。
　　面对陈长生的行为，众公主彻底无语了。
　　公主们：“......”
　　你确定这不是在开玩笑？
　　......


第1782章 意料之外的结果！
　　“国师大人，这样的决定是不是有些儿戏了？”
　　望着面前的抽签盒，昭阳公主忍不住说了一句。
　　闻言，陈长生笑着摇了摇头说道：“不儿戏，一点都不儿戏。”
　　“我原本是想从十三位公主中，挑选一位最优秀的公主嫁给天狼。”
　　“可是与各位接触之后我发现，每一位公主都是如同明珠般耀眼，我一时间还真拿不定主意。”
　　“为此我苦思半月之久，终于想出了这个解决之法。”
　　“缘分天定，谁抽中红签，谁就嫁给天狼。”
　　“那如果不愿意嫁的人抽中了呢？”
　　和硕公主冷冷说了一句。
　　听到这话，陈长生淡淡说道：“如果是这样，我希望你们能说服自己的内心同意这门婚事。”
　　“毕竟这件事本来就不该由你们做主，太过自以为是，只会闹的大家都不愉快。”
　　此话一出，在场的多位公主全都神情失落。
　　因为她们真的不想嫁给一个土匪当土匪婆子。
　　见状，陈长生继续开口道：“天狼的出身确实有些瑕疵，但英雄不问出处。”
　　“我相信他未来的成就，一定会成为极为耀眼的存在。”
　　“另外口说无凭，我陈长生可在此做出保证，百年之内，林天狼必入仙王境。”
　　听到这话，一些原本不愿意嫁的公主瞬间有些意动。
　　这个林天狼的信息她们调查过，原本就是逃亡在外的罪臣之后。
　　后来是因为搭上陈长生这条大船才得以脱罪，虽说两百岁的称号仙尊勉强算得上青年才俊。
　　但林天狼的出身太过不堪，随便嫁过去，以后的日子肯定不会好过。
　　可是现在情况就不一样了，如果林天狼能在百年内踏入仙王境，那他就是三百岁不到的仙王强者。
　　这种级别的年轻仙王，潜力可不是一般的大。
　　“国师说笑了，正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，若真是天意如此，不管他是什么样，我都愿意陪他一辈子。”
　　一个长相可爱的女子开口说了一句，随后径直上前抽签。
　　望着面前的女子，陈长生脑海中立马浮现出了她的信息。
　　【平阳公主，修为真人境，略有野心，眼界中等。】
　　“呵呵呵！”
　　“平阳公主说的对，缘分天定，现在说这些多少有些煞风景了。”
　　“不过还有个抽签规则我刚刚忘记说了。”
　　“为了绝对的公平，你们手中的签都是白签，需要用特制药水才能显现颜色。”
　　“等所有公主都抽完签之后，在下自会拿出特制的药水。”
　　“所以诸位现在可以开始抽签了。”
　　说完，剩下的十二位公主开始有序抽签，陈长生也在观察着每个人的神态举动。
　　片刻之后，抽签仪式完毕，陈长生拿出了一个又大又深的黑色陶罐。
　　“特质药水较少，诸位公主蘸取药水的时候，请尽量往下伸一伸。”
　　眼见结果马上揭晓，众公主的心也开始有些忐忑。
　　有人害怕自己选不中，有人害怕自己被选中，还有的人则是一副听天由命的态度。
　　随着十三支白签全部蘸取了药水之后，大家都在等待结果。
　　十个呼吸之后，有一位公主手里的签变成了红色。
　　然而面对这个结果，在场众人全都傻眼了，其中也包括抽中红签的人。
　　“这签怎么变红色了？”
　　“恭喜安乐公主，你马上就要有一段天赐的良缘了。”
　　见状，陈长生立马笑呵呵的上前祝贺，同时还冲着皇宫深处的方向说道。
　　“陛下，天狼虽然不是我的弟子，但好歹也学了我三分本领。”
　　“严格说起来，我也算他半个师傅。”
　　“安乐公主与天狼喜结良缘，我有份礼物想赠与她。”
　　“皇宫与百果园相距甚远，可否让安乐公主搬去我那住上一段时间。”
　　“准了！”
　　得到宋皇的允许，陈长生笑的更开心了。
　　“安乐公主，在下先告退了，明日我亲自来接你。”
　　说完，陈长生带着刑飘飘直接离开了皇宫，只留下傻眼的安乐公主。
　　......
　　皇宫外。
　　“公子，这安乐公主的运气也太好了吧。”
　　“这种好事居然让她给碰上了，我觉得你就应该直接选昭阳公主，实在不行，和硕公主也凑合。”
　　刑飘飘念叨了两句，陈长生撇嘴道：“哪有什么天定的良缘，一切都只不过是故意为之罢了。”
　　“公子，你这话是什么意思？”
　　“意思就是说，那些签是被我做过手脚的，安乐公主被选中，完全在我意料之中。”
　　“啊？”
　　听到这个结果，刑飘飘下意识的叫出了声。
　　望着一脸不解的刑飘飘，心情不错的陈长生当即给她解释了起来。
　　“公主是陛下的女儿，血浓于水的亲情是永远割舍不了的。”
　　“天狼作为我们团队的核心人员，他的枕边人如果是探子，我们的秘密很容易就会泄露。”
　　“所以我要想办法给天狼挑一个安全的人选。”
　　“那为什么是安乐公主？”
　　“很简单，因为她最不想嫁，而且也没有心机城府，说直白点就是单纯。”
　　“何以见得？”
　　刑飘飘再次发问，陈长生咧嘴一笑说道：“那些签是我特别制作的，暴露在空气中一段时间之后，会自动变成红色。”
　　“只有蘸取了药水之后，才不会变色。”
　　听到这，刑飘飘顿时瞪大了眼睛说道：“我明白了，安乐公主把手伸进陶罐之后，根本就没有蘸取药水。”
　　“没错，我故意搞抽签这种东西，就是为了看看谁最不想嫁。”
　　“天狼的身份确实不算好，公主们不想嫁给他很正常。”
　　“可是当听完百年入仙王境的保证之后，但凡有点野心的人，都会选择嫁给他。”
　　“毕竟三百岁不到的仙王，可是很有潜力的。”
　　“在这种情况下，安乐公主依旧不嫁，你说她够不够单纯？”
　　得到陈长生的话，刑飘飘眼神怪异的说道：“公子，你应该是想说安乐公主蠢吧。”
　　“小女孩性子最多只能说成单纯，她到底蠢不蠢，还要看明天的结果。”
　　“如果她把这个机会让出去，那她才是真正的蠢！”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！


第1783章 安乐公主的选择！
　　“这又是为什么？”
　　刑飘飘好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生歪头看向她说道：“人活在世上，很多东西都是无法分辨好坏的。”
　　“毕竟不是每个人都拥有无与伦比的眼光。”
　　“但如果这个东西遭受众人哄抢，那它大概率也差不到哪里去。”
　　“我之所以明天来接安乐公主，就是留时间给其他公主劝说安乐。”
　　“假设在这种情况下，安乐还是不明白自己遇到了一个什么样的机会，那这段姻缘不要也罢。”
　　“人单纯一点可以慢慢学，但如果真的蠢到家，那就真的无可救药了。”
　　听到这话，刑飘飘想了想说道：“可就算是这样，也不能排除安乐是探子的情况吧。”
　　“确实不能排除，可如果陛下安排这么一个脑子单纯的探子在我身边。”
　　“对付她，总比对付那些聪明的公主要省心。”
　　“我明白了！”
　　刑飘飘猛的一拍手说道：“公子，我突然明白为什么那些权臣要选择一个平庸的皇子了。”
　　“因为这种人方便掌控，而且不会太蠢，从而做出一些令人无语的事。”
　　“不错，能够举一反三，你还是有点长进的。”
　　得到陈长生的夸奖，刑飘飘脸上闪过了一丝得意。
　　但很快，刑飘飘的脸就耷拉了下来。
　　“公子，你选择九洞十八寨，该不会也是这个原因吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“所以说你只是有点长进，但还不多。”
　　“这么简单的道理，你现在才想明白吗？”
　　“那公子选择带我出来，该不会是只有我最没用吧。”
　　“差不多。”
　　刑飘飘：“......”
　　突然觉得变聪明不是一件好事，因为知道真相以后，我心情很不好。
　　......
　　安乐宫。
　　“昭阳姐姐，你说这算怎么回事嘛，为什么偏偏要我嫁给那个土匪。”
　　安乐嘟起了小嘴，昭阳则是笑着给她泡茶。
　　“林天狼是将门之后，现在又被国师大人看重，前途不可限量。”
　　“你嫁给他也算是一段良缘了。”
　　说着，昭阳将香茶递给安乐。
　　接过昭阳递来的香茶，安乐依旧不满道：“可是我现在不想嫁人呀！”
　　“生在帝皇之家，婚姻大事我们是做不了主的。”
　　“要是安乐你真的不想嫁这个林天狼，或许可以找其他人替你。”
　　“这个事情还能替？”
　　“国师要的只是一个联姻的人选，至于这个人是谁，他并不在意。”
　　“若是你以死相逼，再加上有人愿意代替你，他也不会把事情做绝的。”
　　“这种事情有谁会愿意嘛。”
　　安乐吐槽了一句，随后眼睛一转看向了面前的昭阳。
　　“昭阳姐姐，要不你替我嫁给林天狼得了。”
　　原本安乐只是说了一句玩笑话，但昭阳却认真的说道：“你若是愿意，我可以替你嫁。”
　　此话一出，安乐的脸色瞬间僵硬了一下。
　　“姐姐说笑了，我怎么能让你趟这趟浑水呢？”
　　“时间也不早了，姐姐你早些回去吧，明天国师还要接我去百果园呢。”
　　眼见安乐已经下了逐客令，昭阳也没有多说什么，直接起身离开。
　　等到昭阳走后，安乐拿出了自己抽中的红签。
　　看着手中的红签，安乐也逐渐想明白今天的抽签到底是怎么回事了。
　　凡是想要蘸取药水嫁给林天狼的人，最后的结果只有落选。
　　唯有自己这个不想嫁的人，反倒抽中了红签。
　　想到这，安乐的心情有些低落，因为从抽中红签开始，已经有好些姐姐来拜访自己了。
　　她们话里话外，都在说嫁给林天狼的坏处。
　　刚一开始，自己还觉得没什么，但次数一多，自己就察觉不对劲了。
　　倘若嫁给林天狼真会万劫不复，那自己的这些姐姐们，为什么还要来争这个机会。
　　......
　　清晨。
　　安乐公主穿上了最华贵的衣服，静静等待陈长生的到来。
　　原以为会等到一个盛大的迎接仪式，结果就是迎接她的人只有三个。
　　陈长生，刑飘飘，以及一个不知名的小侍女。
　　“国师，你就这么来接我？”
　　看到身着便装的三人，安乐公主眼中满是不可思议。
　　“公主大人，特殊时期特别对待，现在我们还有点事情要做，仪仗这种东西还是免了吧。”
　　说着，陈长生拿出一个包裹递给身旁的小侍女说道。
　　“这是我给公主准备的衣服，你带她进去换上吧。”
　　“遵命！”
　　小侍女接过陈长生手里的包裹，然后带着傻眼的安乐去换衣服。
　　面对安乐的情况，刑飘飘当即吐槽道：“公子，这安乐公主该不会以为她嫁过来是享清福的吧。”
　　“脑子也忒简单了。”
　　“别笑话人家，你刚来的时候比她好不到哪里去。”
　　“稍微懂事了一点点，还好意思看不起人家？”
　　闲聊了一会，小侍女带着换好衣服的安乐走了出来，
　　虽然穿了一身男装，但秀眉的脸蛋却给人带来一种英武之气的美感。
　　“还行，先这样将就一下吧。”
　　陈长生简单点评了一句，随后招手示意安乐跟着自己。
　　“你初来乍到，所以有很多规矩可能不太懂，那我就提前给你说一说。”
　　“国师这个称号我不喜欢，平常你叫我公子就行。”
　　“另外你未来的夫婿林天狼在江山麾下做事，军营当中规矩森严，你万不可因为自己的公主身份乱来。”
　　“一旦触犯军规，你和你未来的夫婿林天狼，都会受到惩罚。”
　　“简单点来说，你公主的身份在我这一点作用都没有。”
　　“那我能做什么？”
　　安乐下意识的问了一句。
　　陈长生开口说道：“力所能及的事情你都可以做，现在我们缺军饷，你可以尝试帮我们筹集军饷。”
　　“缺多少？”
　　“有多少要多少。”
　　“八十万神源够不够？”
　　听到这个数字，陈长生停下了脚步。
　　“我要的可是物资，而不是单独一件法宝。”
　　“我知道，除开我自己用的法宝，我大概可以拿出八十万神源。”
　　“你虽然是公主，但也不应该有这么多钱吧。”
　　闻言，安乐公主微微低头道：“这些钱都是我这么多年攒下来的。”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！


第1784章 厨艺大全！
　　“每位公主的俸禄都是有明文规定的，再算上一些赏赐，你手上也不应该有这么多吧。”
　　“毕竟身为公主，你平日里的花费也不算小。”
　　闻言，安乐更加心虚了。
　　“我平日里不喜欢和人打交道，所以花的比较少。”
　　“那你平常喜欢干什么？”
　　“吃东西，吃好吃的东西！”
　　说完，安乐的小脸已经通红，毕竟作为公主，有这种爱好实在是有点拿不出手。
　　看着抬不起头的安乐，陈长生沉默了一个呼吸，随后拿出一件信物输入神力。
　　十个呼吸之后，信物中传来了江山的声音。
　　“先生，有何吩咐？”
　　“林天狼在你身边吗？”
　　“在的。”
　　“转告他，他未来的妻子安乐公主为他筹集了八十万神源的军饷。”
　　“另外你在军功簿上给他记一笔。”
　　“还有，安乐公主喜欢吃食，让他好好学一下厨艺，我这里有一本厨艺大全，过段时间我会差人交给他。”
　　“好的先生！”
　　结束通话，陈长生看着安乐说道：“喜欢吃东西不是什么见不得人的事情。”
　　“公子我平生也喜欢弄些吃食，最近这些年比较忙，所以一直没弄。”
　　“既然你喜欢，改天我亲自弄几道菜给你尝尝。”
　　“我敢保证，这些菜你一辈子都没吃过。”
　　“真的吗？”
　　一听说有好吃的，安乐顿时两眼放光。
　　“当然是真的，我陈长生说话一诺千金。”
　　得到这个回答，安乐沉重的心情也得到了缓解。
　　“国......公子，我能不能求你个事。”
　　“什么事？”
　　“我没见过林天狼，我能不能和他相处一段时间再成亲？”
　　面对安乐的请求，陈长生笑了。
　　“可以！”
　　“别说是一段时间，就是十年八年他林天狼也等得起。”
　　“不过都答应你的要求了，你能不能回答我一个问题。”
　　“公子请说。”
　　“你为什么要帮林天狼？”
　　“八十万神源应该是你的全部家当了，你拿出这笔钱，就为了帮一个素未谋面的夫君。”
　　“万一他是个薄情寡性的人，你该怎么办？”
　　闻言，安乐抿了抿嘴说道：“人的命运，有些时候是由不得自己做主的。”
　　“既然我选择了嫁给他，那我就要尝试着去爱他。”
　　“人非草木孰能无情，我不相信他会是一个铁石心肠的人。”
　　得到这个回答，陈长生仔细打量着安乐。
　　片刻之后，陈长生开口道：“走吧，我们今天还要拜访很多人。”
　　“江山他们所缺的军饷不是一星半点，我们恐怕要花上一段时间了。”
　　说完，陈长生带着安乐几人离开了皇宫。
　　......
　　九洞十八寨。
　　完成了一天的课程，江山把一本厨艺大全递给了林天狼。
　　看着面前的书籍，林天狼愣了一下说道。
　　“公子不是说，过段时间才让人送过来吗？”
　　“先生刚刚的话，是说给外人听的。”
　　“一本秘籍功法而已，先生若是想送过来，那只是眨眼间的事情。”
　　“这安乐公主温婉贤淑，先生为你寻得这样一段良缘，希望你能好好珍惜。”
　　闻言，林天狼认真说道：“公子的恩惠，天狼永世不忘！”
　　说完，林天狼去拿江山手中的书籍，但林天狼第一时间却没有拽动。
　　“大当家，你这是什么意思？”
　　“这虽然只是一本做菜的书，但我还是希望你能好好钻研。”
　　“因为先生给的东西，从来不普通。”
　　“还有，这本书除你之外，不准给任何人看。”
　　“观看期间，你务必保证这本书的完好，等你学完上面的全部内容之后，你要将这本书还与先生。”
　　看着江山如此重视的样子，林天狼也意识到了不对劲。
　　“大当家的话，天狼记住了。”
　　“人在书在，人不在书也会在！”
　　得到林天狼的保证，江山这才松开了右手。
　　“你能看到这本书，我很羡慕你。”
　　江山扔下一句话，然后转身走了。
　　看着江山的背影，林天狼愣了一会，随后缓缓翻开书页。
　　【厨艺大全--胡土豆。】
　　看着上面秀气的字迹，林天狼立马意识到这是一个女子撰写的菜谱。
　　可是随着他继续翻动，那强大的道韵和威压瞬间让林天狼双腿发软。
　　【红尘纷乱，唯有美食不负人心，希望我这本菜谱能为世间多添一份美好。】
　　......
　　百果园。
　　接连参加了一天的饭局，就连刑飘飘都有些疲惫不堪。
　　“公子，这些家伙也太抠了吧。”
　　“我们花了一整天的时间，才弄到两百多万神源，凑齐军饷得花多久。”
　　面对刑飘飘的抱怨，陈长生淡淡说道：“很正常，我们前段时间得罪了镇国公。”
　　“各方势力要是肯帮我们，那才见鬼了。”
　　“庞太师目前按兵不动，就是在等我们先和镇国公斗起来。”
　　“所以简单点来说，我们基本上是孤立无援的状态。”
　　闻言，安乐想了想说道：“公子，要不我去找父皇求个情吧。”
　　“不用，当初我在陛下面前立了军令状，现在自然不能出尔反尔。”
　　“可是没有军饷，天狼他们该怎么办？”
　　看着安乐不解的样子，陈长生淡淡一笑说道：“不着急，我们今天满世界的去求人，就是为了告诉其他人我们缺钱。”
　　“现在消息已经散出去了，只要时机一到，无尽的钱财自然会飞进我们的口袋。”
　　“不过在此之前，我得让你们两个的修为更进一步。”
　　“毕竟你们两个现在的修为实在是太差了。”
　　听到陈长生要教自己修行之法，刑飘飘顿时来了精神。
　　反观安乐公主则是一脸为难的样子。
　　“公子，我能不学吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我天赋太差了，恐怕学不会你教的绝世功法。”
　　安乐的话很委婉，陈长生打量了一下她说道：“命灯境的修为虽然低了点，但也还马马虎虎，你怎么一点信心都没有。”
　　“因为我是天生石体。”
　　“什么是天生石体？”
　　刑飘飘好奇的问了一句，陈长生眉头一挑说道：“天生石体是一种很古老的说法。”
　　“意思就是说，这种人天生像石头一样愚钝，永远无法感悟法则。”
　　......


第1785章 苦海周天运行！
　　面对陈长生的回答，刑飘飘一脸疑惑的说道。
　　“天下还有这种体质？”
　　“我怎么没有听说过。”
　　“这种体质的叫法很古老，现在基本已经没人这么叫了，你不知道很正常。”
　　说着，陈长生拿出两枚玉简放在桌上。
　　随着神力输入玉简，无数金色文字瞬间悬浮在空中。
　　“苦海体系虽然看似简单，可实则精妙万分。”
　　“纵观整个体系，真人境之下称之为基础，真人境至仙王九品，可称之为登堂入室。”
　　“唯有超越仙王九品，才能算得上是将苦海体系修炼到登峰造极的境界。”
　　“而苦海体系的基础部分，又属洞天境最为关键。”
　　“洞天境共有三个小境界，分别是神识，本我，以及命灯。”
　　“命灯境作为基础境界的最后一个小境界，几乎可以说是所有境界的总合体现。”
　　“故此，天下修士的命灯都会有不同的差异。”
　　“为了更好的区分这份差异，修行界收纳天下修士命灯种类，制定出了命灯榜。”
　　“安乐，你把你的命灯展示出来，看看你的命灯到底在哪一个等级。”
　　闻言，安乐微微低头，然后展现出了自己的命灯。
　　望着安乐头顶那盏石头命灯，刑飘飘的嘴角不由抽了抽。
　　“公子，安乐公主的命灯，好像是下三品当中的石命灯。”
　　“这种命灯的修行资质是最差的，她好像真的入不了真人境。”
　　听到这话，安乐的脑袋更低了。
　　而陈长生则是赏了刑飘飘一个白眼说道：“既然你什么都懂，那要不你来教？”
　　面对陈长生的话，刑飘飘缩了缩脑袋，不再说话。
　　“命灯等级分为上三品，中三品，下三品。”
　　“而下三品命灯当中，又属常见材质的命灯品质最差。”
　　“你这石命灯质地脆而软，可以说是石头材质命灯当中最差的。”
　　“凝聚出这种材质的命灯，别说入真人境了，你此生连脱胎境都入不了。”
　　听到陈长生的话，安乐的眼睛开始发红。
　　眼见面前的小姑娘即将掉眼泪，陈长生也不再继续打击她了。
　　“按照常规方法，你的修行路确实已经断绝。”
　　“但当初苦海体系创始者，就是想让天下人都有修行的机会，所以才创建了苦海体系。”
　　“如果你能走通最原始的苦海修行之法，或许有办法改变你终身不入真人境的情况。”
　　此话一出，安乐公主猛然抬头看向陈长生。
　　“公子，我真的还有机会？”
　　“当然有机会，正所谓天无绝人之路，你如果修炼其他体系，或许真的一点机会都没了。”
　　“但你修的是苦海体系，这个体系就是专门为你这种资质不高的人准备的。”
　　“那什么是最原始的苦海修行之法？”
　　“最原始的苦海修行之法，就是不借助任何外部功法，只靠苦海体系最简单的周天运行。”
　　得到这个回答，一旁的刑飘飘疑惑道：“公子，苦海体系的周天运行慢的要死。”
　　“要是靠这种速度积攒神力，那要花多长时间才能达到突破瓶颈的标准？”
　　面对刑飘飘的不解，陈长生淡淡说道：“苦海体系的基础周天运行确实慢，但凝聚出来的神力却是最纯粹的。”
　　“这种极致纯粹的神力一旦累积的足够多，完全可以帮助安乐重塑命灯。”
　　安乐，刑飘飘：？？？
　　听到陈长生的话，两女瞬间傻眼了，安乐更是急切的开口说道。
　　“公子，命灯还能重塑吗？”
　　“理论上不可以，因为命灯一旦遭到破坏，你的修行根基就会受创。”
　　“但你没有这个顾虑，毕竟你的根基本身就不好，就算受创也不会影响太大。”
　　“而且按照我的方法，你得自废修为，重头再来。”
　　对于陈长生的给出的方法，安乐心中在不断盘算，可一旁的刑飘飘却坐不住了。
　　“公子，怎么听你说起来，苦海体系像是一部绝世功法呀！”
　　“苦海体系本身就是一部绝世功法，只不过是你们这些庸才学不懂，所以才弄出各种各样的外部功法。”
　　“你告诉我，你身上现在学了多少功法？”
　　面对陈长生的反问，刑飘飘心虚道：“也没多少，就三部功法而已。”
　　“你现在才称号仙尊境就学了三部功法，这也就是说，你几乎每突破一个大境界，就要转修一门功法。”
　　“这种做法虽然能加快你积累神力的速度，但你体内的神力早就斑驳不堪了。”
　　“神力杂乱，你如何能发挥苦海体系最大的威力。”
　　“那其他人也学了外部功法，总不可能天下强者都是靠基础的周天运行达到仙王境的吧。”
　　刑飘飘不死心的辩解了一句。
　　闻言，陈长生不屑说道：“登顶巅峰的强者，确实修行了很多外部功法。”
　　“但我相信他们一定没告诉你，他们修行的外部功法，都是以苦海周天运行为基础的。”
　　刑飘飘：？？？
　　“公子，什么叫以苦海周天运行为基础？”
　　“以苦海周天运行为基础的意思就是说，有些修士在修行其他外部功法的时候，会用苦海周天运行的路线过滤一遍自己的神力。”
　　“因为外部功法凝聚出来的神力，绝对没有苦海周天运行的纯粹。”
　　“为了不影响到自己的境界突破，他们在修行外部功法的时候，都会用周天运行的路线过滤一遍。”
　　“这样他们的神力就不会出现斑驳不堪的情况了。”
　　得到这个回答，刑飘飘彻底傻眼了。
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“不是，那为什么没人告诉我。”
　　“别人为什么要告诉你，这是天骄们摸索出来的修行秘诀，平白无故的为什么要告诉你。”
　　“那我师父为什么也不告诉我？”
　　“因为你师父也不知道这个诀窍，她是靠天赋和时间硬冲到仙王境的。”
　　“像她这种仙王境强者，一旦遇到天骄型仙王，几乎是必败无疑。”
　　“更有意思的是，像你师父这种普通仙王，天骄仙王能一个打三个，遇到绝顶天骄，甚至可以打十个。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出。


第1786章 天骄的秘密！
　　得到陈长生的回答，刑飘飘急的直打转。
　　“公子，大家都修苦海体系，差别有这么大吗？”
　　“差别一直都这么大，只是你没发现而已。”
　　“或许你没有见过绝顶天才，但你一定听过绝顶天才的传说。”
　　“如果你肯多动一点点脑子，你就会发现，这些天才不但能在战斗中突破瓶颈，更能越阶而战。”
　　“反观普通修士突破的时候，不但要准备丹药，密室，等等一系列东西。”
　　“更有意思的是，普通修士突破之后，还要花很长一段时间来巩固境界。”
　　“天才和普通人的肉身构造基本上是差不多的，除了极少数的特殊体质之外，大家的窍穴数量和经脉数量都是一样的。”
　　“你修苦海体系，他们也修苦海体系，造成巨大差异的原因，就是因为人家有脑子。”
　　成功嘲讽了刑飘飘之后，陈长生端起茶杯慢悠悠的说道。
　　“真正的天骄，不但爱找其他天骄打架，更爱参加各种各样的天骄聚会。”
　　“除了要打败所有人这个目标之外，他们更是会在这种小型聚会上论道。”
　　“‘论道’这种东西一定听说过，但没有接触过。”
　　“在你们的认知中，论道一定是无数天骄施展神通，以一种十分嚣张的方式展现自己的大道。”
　　“可事实上，真正的天骄‘论道’，交流的就是这些不起眼的修行心得。”
　　“这也是天骄们能越来越强的原因之一。”
　　“那我可以参加吗？”
　　听着陈长生的描述，刑飘飘馋的口水都快流下来了。
　　然而面对刑飘飘的想法，陈长生十分残酷的说道：“对不起，你没资格参加天骄论道。”
　　“为什么，是我的境界不够吗？”
　　“和境界无关，是因为你太笨了。”
　　“所谓的天骄聚会，本质上就是一群聪明人的聚会。”
　　“你想从别人那里获得东西，自己就要拿出相应的交换物。”
　　“如果你什么东西都拿不出来，人家怎么可能把修行诀窍告诉你。”
　　“而且就算你侥幸混进了天骄聚会，人家发现你什么都不懂，明面上可能不会驱赶你。”
　　“但背地里却早已达成共识，那就是不论道，单纯的聊天喝酒。”
　　“等这次宴会结束，人家再约一场没有你的宴会就是了。”
　　刑飘飘：“......”
　　我突然好羡慕，好嫉妒。
　　以前我总想不明白，为什么同修一个体系，大家的差距能这么大。
　　现在我算是明白了，你们这些人从来都不带我们玩。
　　想明白这点，刑飘飘当即眼泪汪汪的看向陈长生。
　　“公子，别人不管我，你可不能不管我。”
　　“我真的是太想进步了。”
　　望着刑飘飘可怜巴巴的样子，陈长生淡淡说道：“你现在的当务之急，那就是赶快把体内的神力提纯。”
　　“至于方法嘛，我刚刚已经说了，你照着做就是了。”
　　“除此之外，这里还有我编写的体质大全，你好好的看一下，顺便增长一下你的见识。”
　　“没问题，我一定牢记于心！”
　　说完，刑飘飘立马开始研读空中的金色文字。
　　解决完刑飘飘的问题之后，陈长生又看向安乐说道：“安乐，你想好了吗？”
　　“如果想让修为再进一步，那你必须散功重修。”
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，你淬炼出最纯粹的神力，也就等于在捶打你自身。”
　　“百炼成钢之后，你自然能重塑命灯，再续修行之路。”
　　闻言，安乐想了想说道：“公子，我真的能做到吗？”
　　“你的体质，让你自身神识天生比别人弱很多，这就是你无法感应法则的根本原因。”
　　“但先天的落后，并不代表后天不可以弥补。”
　　“只要你有恒心，我相信你一定能做到的。”
　　“没有恒心，别说是修行，其他的事情你一样做不成。”
　　面对陈长生的话，安乐拳头一握，认真说道：“公子，我愿意散功重修。”
　　“好，你能有这份毅力我很欣慰，这本功法就当我送你的礼物吧。”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简递给安乐。
　　望着陈长生给安乐“好东西”，刑飘飘立马凑了过来说道。
　　“公子，这是什么功法？”
　　“故人所创的功法，名曰《凤诀》，修炼这门功法，安乐重塑命灯会更简单一点。”
　　“那我能学吗？”
　　“不能！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了刑飘飘的想法，开口说道。
　　“你现在已经入了称号仙尊境，前面的基础基本上已经定型。”
　　“现在继续转修其他功法，只会让你的情况更复杂。”
　　“所以你现在最该做的事情，不是找一门厉害的功法，而是化繁为简，好好消化你那些杂七杂八的东西。”
　　“等你什么时候消化完了，我再教你点新东西。”
　　得到这个回答，刑飘飘顿时眉开眼笑道：“公子，虽然我知道这样说有点厚脸皮。”
　　“但我还是想问一下，你教我的新东西厉不厉害？”
　　“非常厉害。”
　　“那我怎么才算消化自己的东西？”
　　“很简单，把这京城的称号仙尊境修士全都打一遍。”
　　刑飘飘：“......”
　　不想给就直说。
　　没有理会刑飘飘幽怨的小眼神，陈长生淡淡说道：“把你们原本修行的功法都抄写一遍给我。”
　　“这样我也好仔细研究一下你们到底哪里出了问题。”
　　“另外路我也给你们指出来了，希望你们好好用心学。”
　　说完，陈长生转身回了房间。
　　没过一会，刑飘飘就送来了两人修行功法的手抄本。
　　花了一个时辰的时间仔细研究两人所学的功法，陈长生直接拿出了麒麟通讯器。
　　“有新发现了？”
　　通讯器另一头传来了白泽的声音。
　　闻言，陈长生点头说道：“我对比了一下刑飘飘和皇室公主的修行功法。”
　　“结果我发现，这个世界的功法好像被人动过手脚。”
　　“谁？”
　　“无极天尊！”
　　“你怎么确定是他？”
　　面对白泽的询问，陈长生看着面前的手抄本笑道：“内丹体系我也很熟的。”
　　“这家伙好像不太甘心自己当年的失败，所以想弄一个新的内丹体系出来。”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出


第1787章 初临朝堂！
　　听到陈长生的回答，白泽顿时给逗笑了。
　　“这家伙这么有恒心的吗？”
　　“都已经过去这么久了，他居然还没放弃。”
　　“正常，像他这种天才，一般都会比较偏执。”
　　“说实话，在知道绿林纪元有熟人之后，我一直担心有人发现我的布局，想要来搅局。”
　　“现在看来，我多少是有些杯弓蛇影了。”
　　闻言，白泽开口说道：“那你现在打算怎么办？”
　　“让江山加快速度，唯有在战斗中学习，速度才是最快的。”
　　“关于绿林纪元的情况，我想了足足半个月。”
　　“如果没猜错的话，如今的割裂局面，应该是绿林纪元本土势力和无极天尊发生了矛盾。”
　　“所以双方现在基本上都是受损状态，既然这样，我就没理由不把他们双方都拿下了。”
　　听到陈长生的话，白泽咂嘴道：“那你打算亲自出手对付无极天尊？”
　　“走进死胡同的天才还不值得我出手，你把我的话转告给江山，他会知道怎么做的。”
　　“另外告诉江山，我要他在半年之内，不惜一切代价扫平一州之地的土匪！”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　看着桌面上的手抄本，陈长生嘴角微微上扬笑道。
　　“我知道你不服气，其实当年我也不太服气。”
　　“苦海体系没能和金丹体系真刀真枪的斗上一场，终究是一个遗憾。”
　　“但命运就是这么奇妙，我们居然又见面了。”
　　“这一次我倒要看看，是你的内丹体系玄妙，还是我的苦海体系更胜一筹。”
　　“要知道，当年我修内丹体系的时候，可是被视为万中无一的废材。”
　　......
　　时间再次流逝。
　　自从陈长生选定联姻人选之后，他又躲在百果园开始闭门不出。
　　面对这种情况，各方势力纷纷猜测，这位新任国师是不是怕了镇国公。
　　但让所有人意想不到的是，远在千里之外的江山，居然只花了两个月的时间就重组了九洞十八寨。
　　更让人惊恐的是，他带着一群乌合之众用了三个月的时间，横扫一州之地的所有土匪。
　　除此之外，他们还斩杀了地方官员三十八名，击败当地军队八万人。
　　如此铁血手段，直接让朝堂震荡。
　　在家里躲了半年之久的陈长生，也终于被宋皇召到了朝堂之上。
　　“国师到！”
　　侍卫喊了一声，陈长生身着一身道袍稳稳走进了朝堂。
　　看着闲庭信步的陈长生，一位言官立马上前参了陈长生一本。
　　“陛下，陈长生目无法度，不尊朝堂规矩。”
　　“臣恳请陛下重罚！”
　　面对言官的话，宋皇看向下面的陈长生说道：“国师大人，御史的话你都听到了，你可有辩解？”
　　闻言，陈长生淡淡道：“启禀陛下，未能按时参加朝会，臣无话可说。”
　　“国师还是辩解一下吧，朕相信国师不是这么不守时的人。”
　　眼见宋皇主动开口给自己机会，陈长生扫视了一下众人淡淡说道：“其实臣是故意来晚的。”
　　“因为臣不想和这群乌合之众废话。”
　　“狂妄！”
　　此话一出，朝堂上的怒骂声一时间此起彼伏。
　　而陈长生则是站在原地巍然不动。
　　“静一静！”
　　宋皇开口了，朝堂上也逐渐安静了下来。
　　“国师，下面站着的，都是我大宋的栋梁之才，你这么说可是得罪了所有人。”
　　“陛下，我无意诬陷任何人，我只是在阐述一个事实。”
　　“在某些废物的口中，我大宋正值前所未有的太平盛世，可每年的税收增长却少的可怜。”
　　“能睁眼说出这种瞎话的人，不是废物是什么？”
　　闻言，户部尚书站了出来说道：“国师大人，你这意思，是在怪我们户部办事不力？”
　　“对，就是怪你们户部办事不力。”
　　说着，陈长生大手一挥，空中直接出现了无数金色文字。
　　“近百年来，每年增长的税收越来越少，近十年更是一年比一年少。”
　　“如果大宋太平盛世不是一个谎言，那你告诉我钱去哪了？”
　　面对陈长生的质问，户部尚书冷声说道：“税收少了，自然是因为陛下轻徭薄赋，这是陛下对百姓的宽厚。”
　　“放屁！”
　　陈长生直接反驳了户部尚书，愤怒道：“陛下轻徭薄赋，免的是苛捐杂税，该有的基本税收一点都没少。”
　　“除了少部分地区完全免除税收之外，其他地方都是正常收税。”
　　“最近百年大宋人口数量，比百年前大宋人口数量多出了三成左右。”
　　“就算少收了一些种类的税收，那也不至于让税银出现减少的情况。”
　　“你不要以为自己是户部尚书，这里就只有你一个人懂算数问题。”
　　“不说，那是因为户部不归我管，不参你一本，那是因为我不是御史。”
　　“再敢在这乱叫，那我们就查一查户部的账。”
　　户部尚书一时间被怼的说不出话来，因为他根本不敢让陈长生查账。
　　这时，宋皇笑着说道：“国师稍安勿躁，户部做事虽然有些许瑕疵，但也还算用心。”
　　“这次召你前来，不是为了税银的事情。”
　　“最近这段时间，江山接连斩杀三十八名地方官，而且还和当地军队发生了冲突。”
　　“如果不是镇国公及时制止，下面的人恐怕早就打起来了。”
　　“关于这件事，里面是不是有什么误会，如果真的有，那就请国师说出来。”
　　闻言，陈长生一脸淡定的说道：“没有误会，官员是江山杀的，军队也是江山下令打的。”
　　“所有的事情我都知道，但早在一个月以前，我就把这些事情写成奏折交给兵部了。”
　　“陛下难道没收到吗？”
　　听到这话，宋皇眉头一扬，说道：“国师早有奏报，那为何朕从未看到过？”
　　说着，宋皇转头看向下方的兵部尚书说道：“关于这件事情，兵部是不是该给朕一个说法。”
　　“启禀陛下，这份奏报兵部好像收到过。”
　　“那到底有没有！”
　　“如果有，你们就是贻误军机大事，如果没有，那就是国师欺君。”
　　“身为兵部尚书，连这点小事都办不好，要你何用！”
　　......


第1788章 陈长生舌战群官！
　　面对宋皇的怒火，兵部尚书立马跪了下来。
　　“陛下，臣这就差人去查！”
　　“那还不快去！”
　　听到宋皇的话，兵部尚书立马向兵部侍郎使了个眼色，兵部侍郎则是快速离开朝堂。
　　时间一点一点过去，跪在地上的兵部尚书始终保持沉默。
　　一刻钟之后，兵部侍郎捧着一本奏报急匆匆的跑了回来。
　　缓缓接过侍卫递来的奏报，宋皇不紧不慢的看着。
　　突然，宋皇抬头看向陈长生说道：“国师，你这奏报方式看着很特别嘛。”
　　“启禀陛下，这只是臣自创的一点小技巧而已。”
　　“我认为奏报应该简单明了，而不是啰里吧嗦的说一大堆。”
　　“有意思！”
　　宋皇笑着说了一句，然后将奏报扔到兵部尚书面前说道。
　　“这是国师大人送来的奏报，你好好的看清楚。”
　　望着奏报上铁证如山的证据，兵部尚书不紧不慢的说道：“陛下，就算国师所写的奏报属实。”
　　“那这些官员的惩处，也应该由吏部处理，至于军队的问题，则是应该交由兵部处理。”
　　“国师未经许可就擅自杀人，分明是有不轨之心。”
　　面对兵部尚书的反咬一口，陈长生淡然道：“处理事情，要一件一件的来，不要把所有的事情都混为一谈。”
　　“我的事情，和兵部的问题，不是一回事。”
　　“劳烦尚书大人不要转移话题。”
　　闻言，宋皇微微点头说道：“国师言之有理，处理事情要一件一件的来，不要混为一谈。”
　　“你身为兵部尚书，是不是该给朕解释一下，这么重要的奏报为什么没有及时送过来。”
　　对于宋皇的质问，兵部侍郎站了出来说道。
　　“启禀陛下，兵部公务繁杂，这件事全是下面的小吏遗忘了国师大人的奏报。”
　　“国师，兵部的这个解释你满意吗？”
　　宋皇云淡风轻的说了一句，兵部尚书也不屑的看了陈长生一眼。
　　那感觉仿佛是在说，“就算你当上了什么狗屁国师，又能奈我何？”
　　“启禀陛下，这个解释我没有任何异议。”
　　“不过这件事终究是兵部犯错，该有的惩罚是少不了的。”
　　“那国师觉得，朕该怎么降罪兵部？”
　　“遗忘奏报这件事，说大不大，说小不小，罚的太轻，不足以警示后人。”
　　“罚的太重，又容易伤了诸位兵部众臣的心。”
　　“所以我建议让兵部尚书卸任当前官职，转而去礼部任职。”
　　此话一出，在场众人瞬间哗然。
　　兵部众多官员更是跳出来，严厉斥责陈长生的行为，并且让宋皇不要同意这个处罚。
　　“国师，你的这个方法，好像令百官不服呀！”
　　眼见宋皇一点麻烦都不想惹，陈长生瞥了他一眼拱手说道：“启禀陛下，那些不赞成这条意见的官员，应该统统拉出去砍了。”
　　“因为他们全是一群尸素裹餐之辈！”
　　“国师大人，您这话有些严重了吧。”
　　面对陈长生的指责，兵部侍郎立马反驳了起来。
　　然而面对兵部侍郎的反驳，陈长生一脸平静的说道：“遗忘奏报的事情，是不是兵部的失误？”
　　“这个自然是，但这是下面的人办事不力造成的。”
　　“下面的人办事不力，和你们办事不力，没有什么区别。”
　　“因为下面的人，是你们提拔上来的，给你们定一个识人不明的罪名，我相信你们应该没资格喊冤。”
　　“既然你们识人不明，那就证明你们无法有效担任目前的职位。”
　　“无法担任现在的职位，把你们调到其他位置，有问题吗？”
　　“可是......”
　　“可是什么？”
　　没等兵部侍郎开口辩解，陈长生直接将其打断道：“你想说什么，我都替你想好了。”
　　“无非就是，其他人不能快速适应兵部的公务，恐怕会耽误军机大事。”
　　“但你这样的说法，是不是太看不起这朝堂上的文武百官了。”
　　“如果兵部的事情，除了你们几个人之外，其他人永远无法胜任，那这兵部到底是陛下的，还是你们的。”
　　“哗啦！”
　　此话一出，兵部的人瞬间跪倒一片。
　　因为陈长生的话他们不敢接，因为皇权最忌惮的就是独一无二。
　　听到这，坐在金龙宝座的上的宋皇敲击了一下扶手，淡淡说道：“沈庭，你担任兵部尚书也有一百多年了。”
　　“兵部的事情，你最为熟悉，你来告诉朕。”
　　“除了你们，其他人能承担兵部的重任吗？”
　　面对宋皇的质问，沈庭以头触地说道：“大宋人才济济，其他同僚必定能担此重任。”
　　得到这个回答，宋皇满意的点了点头说道：“国师，沈庭这些年为大宋鞠躬尽瘁，因为这么一点小错就重罚，会不会太过了。”
　　听到这话，陈长生哪还不明白，宋皇这是想让自己给他一个合理的说法。
　　“陛下，您这话恕臣不能认可。”
　　“为何？”
　　“不管身处何等官职，都是为大宋，为陛下效力。”
　　“兵部尚书也好，衙门小吏也罢，都是为大宋，为陛下效力，没什么区别。”
　　“倘若死盯着官职不放，那此人必定是为了做官而来。”
　　“如此利益熏心之人，如何能为万民请命，如何能为陛下效力。”
　　陈长生的声音在大殿中回荡，文武百官的脸色全都黑成了锅贴。
　　因为他们从未想过，陈长生的官场手段能如此老辣。
　　“说的好！”
　　“都是为大宋效力，官职高低没有什么区别。”
　　“沈庭，你先去礼部待一段时间吧，或许礼部的事情会更适合你。”
　　“谢陛下！”
　　随着沈庭谢恩，整个兵部几乎被彻底瓦解。
　　面对这样的情况，一直保持沉默的镇国公终于开口了。
　　“陛下，兵部的问题已经处理完了。”
　　“现在是否该讨论一下国师的问题了。”
　　“官员处罚大宋律例有明文规定，如果所有人都可以随意处置，那天下岂不是要大乱。”
　　镇国公一开口，大殿中的气氛瞬间凝重了起来。
　　如果说刚刚的问责，只是开胃小菜，那现在就是正菜上桌了。
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出。


第1789章 江山威慑众人！
　　望着镇国公那冰冷的眼神，陈长生淡淡说道。
　　“斩杀官员一事，与当地军队起冲突这件事，纵有千般说法，也改变不了犯错的事实。”
　　“既然是犯了错，那就要认打认罚。”
　　得到这个回答，镇国公开口说道：“国师果然公正。”
　　“按照大宋律例，斩杀官员者，当斩！”
　　“斩！”
　　“必须斩！”
　　“与此事有关者，我已命人押送进京，如何处置全凭陛下圣裁！”
　　陈长生的满不在乎，让镇国公嘴角抽搐了一下。
　　“如此谋逆之罪，可夷三族！”
　　“完全同意！”
　　“只可惜犯罪者都是孤家寡人，与他们有关系的牵连者，也一同押送进京了。”
　　“除非诛九族，否则该抓的人都抓了。”
　　“按照大宋律......”
　　“按照大宋律例，江山作为军队统帅，犯下如此大错，当官降三级。”
　　“按照军法，江山当受雷鞭八百。”
　　“江山受罚的留影稍后便会送到陛下手中，同时作为此次直接事件的负责人，我理应受罚，所以恳请陛下降责！”
　　陈长生拱手请罪，镇国公的脸更黑了。
　　因为国师之位本就是虚职，再怎么罚也只是削减俸禄，并且收回宋皇赏赐的特权。
　　江山虽然官降三级，但那支军队还在他的掌控之中。
　　这样的处罚对他来说一点作用都没有。
　　看着下面的陈长生，宋皇嘴角微微扬起。
　　“镇国公，国师的处理方法，你可满意？”
　　“臣无话可说！”
　　“无话可说，那就退朝吧。”
　　说完，宋皇直接离开，只留下心事重重的文武百官。
　　“国师好手段！”
　　镇国公来到陈长生面前，轻声说了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“不是我手段好，是你手下的人太蠢了，隐瞒奏报这种事都敢做，他们不遭殃谁遭殃？”
　　“还有，你掌控大宋半数军队就算了，居然还敢把手伸到兵部。”
　　“你说陛下不收拾你，收拾谁？”
　　得到这个回答，镇国公点了点头说道：“好，非常好！”
　　“想不到你除了修为不错之外，官场手段也如此老辣，我真是有些小看你了。”
　　“你不知道的东西还多着呢。”
　　“这次只是开胃小菜，下次我可就要对你的钱袋子出手了。”
　　“行，那你就来试试吧。”
　　放完狠话，陈长生转身离开了大殿，只留下镇国公独自一人站在原地。
　　......
　　百果园。
　　“公子，今天......”
　　“这个事等一会再说，你们先准备一下，马上要有客人来了。”
　　看到陈长生回来，刑飘飘下意识的上前询问。
　　可是还没等他开口，陈长生就直接打断了她的话。
　　“谁要来？”
　　闻言，一旁的安乐下意识的问了一句。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“当然是你那位等了半年之久的太子大哥了。”
　　说完，不等安乐继续发问，陈长生直接钻进了房间。
　　......
　　九洞十八寨。
　　“这事他要是不给我们个说法，我们就不走了！”
　　“对，不走了！”
　　一群人堵在房门前大声嚷嚷。
　　很明显，他们对江山抓人的行为非常不满。
　　“三息之内，逗留不走者，杀无赦！”
　　众人的怒火，非但没有等来江山的解释，反而等来了江山的七位仙王境高手。
　　面对仙王境的压迫，九洞十八寨的众多土匪瞬间哑火了。
　　可是前不久刚发生的事，又让他们不愿意离开。
　　“我等舍去性命不要跟随江山前辈，就是为了换一个前途和未来。”
　　“可大当家这样的做法，岂不是寒了众兄弟的心！”
　　就在局面僵持的时候，三名拄着拐杖的老者走了出来。
　　望着这三位老者，七名仙王高手也皱起了眉头。
　　虽说他们七人无惧这三人，但如果和他们起了冲突，整个队伍必定会闹事。
　　这种事情，已经不是他们可以做主的了。
　　“我这样的做法，就是为了不寒众人的心！”
　　江山的声音从房间内传出。
　　随着房门缓缓打开，脸色苍白的江山走了出来。
　　看着怒气冲冲的众人，江山开口说道：“既然你们选择跟随我，那我就有义务带着你们活下来。”
　　“但我更希望你们明白，现在的日子与以往是不同的。”
　　“当土匪，你们可以随心所欲，但作为一支纪律严明的军队，你们就要遵守军规。”
　　“交战的时候，我三令五申不能私自处置官员。”
　　“可他们几个人，却为了一时之气，将三十八名官员尽数斩杀。”
　　“若不是因为这样，我们怎么可能会和朝廷的军队起冲突，又怎么会白白损失了这么多兄弟。”
　　“这样的行为得不到遏制，我们就算有再多的人，也迟早会死光。”
　　“今天我可以把话放在这，日后若是还有人违反军规，处罚只会更重！”
　　江山的话让众人沉默了。
　　“可就算是违反了规矩，那也不能交给朝廷......”
　　一名老者开口反对。
　　“为什么不能交给朝廷，你别忘了，我们现在也是朝廷的人！”
　　话还没说完，江山直接将其打断。
　　“朝廷有朝廷的规矩，身为朝廷的人，自然就要遵守这个规矩。”
　　“你若是不愿意遵守，大可自行离去。”
　　“他日在战场相遇，念在相识一场的份上，我可与你一对一的厮杀。”
　　江山的话，怼的老者无话可说。
　　眼见众人的气焰已经被压了下去，江山也逐渐放缓语气说道。
　　“我知道你们可能对这样的行事方法不太习惯，但希望你们能明白一个道理，那就是现在的你们和以前不一样了。”
　　“以前的九洞十八寨虽然是江湖上的一方势力，但终究只是一群土匪。”
　　“别说是斩杀三十八名官员，就是随意斩杀一位官吏，你们也有被大军压境的风险。”
　　“可是现在，三十八名官员死了，我们还和朝廷的军队打了一仗，你们不但什么事都没有，还有时间来找我鸣不平。”
　　“这所有的一切，都是因为你们的身份和以前不一样了。”
　　“现在的这些待遇，难道还不足以让你们满足吗？”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！


第1790章 大棒加甜枣！
　　听着江山的话，众人最后一点怒火也被浇灭。
　　毕竟以前当土匪的时候，大家遇到朝廷的人，就像是老鼠遇到猫。
　　哪能像现在这样，理直气壮的和他们打上一架，而且还什么事都没有。
　　想到这，先前反对的老者迟疑了一下说道：“话虽如此，但因为这种事情就把生死与共的兄弟杀了。”
　　“这终究是说不过去吧。”
　　“另外那些官员可谓是罪大恶极，大当家你觉得他们该不该杀。”
　　面对老者的话，江山淡淡说道：“这些人该不该杀，不是我们能决定的事。”
　　“还有，他们虽然是死罪，但先生还在京城。”
　　“如果不出意外的话，先生自会帮他们运作，死罪可免，活罪难逃。”
　　“这种事情不会再有下次了。”
　　得到这个回答，众人顿时睁大了眼睛。
　　“这事情还有回旋的余地？”
　　一个土匪头子下意识的说了一句，江山瞥了他一眼说道。
　　“你们觉得必死的事，那是因为你们用土匪的眼光看事。”
　　“我说他们不会死，那是因为我用另一种眼光看这件事。”
　　“万一你们真的不想过这种日子，那我可以给你们一笔钱离开这里。”
　　听到这，众土匪原本有些失落的心情瞬间高涨。
　　虽然以前大家都厌恶贪官污吏，可是轮到自己的时候，没有人不喜欢。
　　想到这，众人尴尬说道：“大当家，刚刚是我们莽撞了，还请多多恕罪。”
　　“以后我们的命就是你的了！”
　　面对众人的“誓言”，江山淡淡说道：“你们的命只属于你们自己，我希望你们好好的活着，而不是为谁去死。”
　　“因为只有你们活着，我们才能爬的更好。”
　　“遵命！”
　　说完，众人当即准备离开，毕竟刚刚的局面多少有些尴尬。
　　“等等！”
　　江山叫住了准备离开的众人，然后扔出了一个兽皮袋。
　　“这是朝廷给的赏赐，本来打算明天给你们的。”
　　“但你们今天既然来了，那就顺便给你们吧。”
　　看着手中的兽皮袋，为首的老者狐疑的将其打开。
　　浓郁的灵气直接让众人眼前一亮。
　　“本来赏赐还可以更多，但因为有的人做错了事，所以这次就只有这些了。”
　　“下次我不希望再看到有人犯这种错误。”
　　说完，江山直接转身回到房间。
　　众人：“......”
　　有这些东西，你早拿出来嘛。
　　你早拿出来，我们怎么会找你的麻烦。
　　杀同行的时候分了一波，现在朝廷又给了一波。
　　怪不得人人都喜欢给朝廷卖命。
　　......
　　房间内。
　　刚一进房间，江山脚底一软直接瘫倒在地。
　　见状，洪静立马上前搀扶道：“做样子而已，你干嘛这么认真。”
　　“八百雷鞭，你差点就没命了。”
　　面对洪静的关心，江山摇了摇头说道：“这次的事情，必须让朝廷看到态度。”
　　“先生正在和镇国公斗法，如果我们让先生落了口实，先生在京城就不好做事了。”
　　“这些唯利是图的家伙，终究不是长久之计。”
　　听到这话，洪静抿了抿嘴说道：“你打算花多长时间替换他们？”
　　闻言，江山看了洪静一眼，轻声说道：“把这些人都换了，你不心疼？”
　　“心疼也没办法，当土匪的时候，他们或许是一把好手。”
　　“但眼前的局面，不是他们可以应付的。”
　　“继续这样下去，我们会被拖死的。”
　　得到这个回答，江山开口道：“只要你不心疼就好，三十年之内我会想找人逐渐替换他们。”
　　“识趣的，让他们归隐田园，不识趣那就让他们下去和战死的兄弟团聚。”
　　说着，恢复了些许体力的江山起身说道。
　　“现在我终于明白，先生为什么会让白大人保护好林远他们了。”
　　“因为林远这些人，是未来军团的核心骨干，只要有他们在，我手底下就会源源不断的诞生可用之才。”
　　“先生的眼光，果然令人敬佩。”
　　......
　　百果园。
　　“先生，太子已经来了。”
　　刑飘飘敲响了房门。
　　“吱~”
　　房门缓缓打开，满脸疲惫的陈长生揉了揉额头说道。
　　“来了那就见见吧。”
　　“等了大半年，这家伙的耐心还真可以。”
　　说着，陈长生径直向客厅走去。
　　刚一进入客厅，陈长生直接摆出行大礼的姿势说道：“臣拜见太子殿下！”
　　“国师，万万不可！”
　　没等陈长生弯腰行礼，太子急忙上前托住陈长生。
　　“太子，君臣之礼不可废呀！”
　　陈长生执着要行跪拜大礼，而太子却死死拉住不让他行礼。
　　两人这样来回拉扯三次之后，最终才十分客气的坐了下来。
　　“太子殿下，今日你光临寒舍，不知有何要事？”
　　“没什么，就是仰慕国师大人，特意前来拜访一下。”
　　“真的只是仰慕吗？”
　　陈长生笑眯眯的盯着太子，太子也直勾勾的看着陈长生。
　　三个呼吸之后，太子直接开口说道：“兵部的位置我想要，你帮我想办法。”
　　“这个事情我恐怕做不了主。”
　　“你会有办法的，作为父皇手里的一把刀，想动谁不过是你一句话的事。”
　　“殿下太看得起臣了，我真没那么大的能力。”
　　陈长生再次拒绝，太子也不做作，直接说道：“想要什么直接说吧。”
　　“矿！”
　　“能够打造法宝的金属矿！”
　　“除此之外，我还要大量的军需物资。”
　　“国师说笑了，就是整个兵部加在一起，恐怕也值不了这么多。”
　　“加上这个东西，我觉得应该够了！”
　　说着，陈长生拿出一件东西放在了桌上。
　　看着桌上巴掌大的玉牌，太子皱眉说道：“这是什么？”
　　“麒麟通讯器，一件能够跨越亿万距离的保持沟通的东西。”
　　得到这个回答，太子皱眉说道：“这顶多算一件特殊信物，没什么稀奇的吧。”
　　“只算通讯功能，确实没什么稀奇的。”
　　“但如果这件东西的成本，只有交流信物的十分之一呢？”
　　“十分之一，国师怕不是在开玩笑吧。”
　　“我从不开玩笑，这件东西不但成本更低，而且能够支持全天下的人一起使用。”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简推了过去说道。
　　“麒麟通讯器的作用都在这里面，殿下可以看一看。”
　　......


第1791章 麒麟计划！
　　望着陈长生信心满满的样子，太子犹豫了一下，最终还是拿起了桌上的玉简。
　　当他看到玉简中的内容之后，他很快便被吸引。
　　而陈长生也不催促，只是慢悠悠的喝茶等待太子看完玉简。
　　“呼！”
　　一刻钟之后，太子长舒一口气说道：“国师的构想当真奇妙，可国师如此才华浪费在这些事情上面，是不是有些大材小用了？”
　　面对太子的话，陈长生放下茶杯开口说道。
　　“麒麟计划，确实只是一个简单的商业计划。”
　　“但我认为殿下不应该如此轻视，正所谓上兵伐谋，不战而屈人之兵，才是上上之策。”
　　听到这话，太子笑了。
　　“国师，你该不会是想用做生意的方法，让镇国公认输吧。”
　　“对，我就是这个想法！”
　　陈长生直接打断了太子的话，认真说道：“铁云鹏能这么嚣张，就连陛下一时半会也奈何不了他。”
　　“除了他那强悍的修为之外，还有就是大宋半数兵权。”
　　“只要有这个东西在手，陛下就永远动不了他。”
　　“所以想要打败铁云鹏，那就必须解除他手里的兵权。”
　　闻言，太子皱眉道：“这个道理我当然知道，可是这份计划和解除他手里的兵权有什么关系？”
　　“有关系，非常有关系！”
　　“正所谓兵马未动，粮草先行，物资供给绝对是掌控兵权的重中之重。”
　　“他铁云鹏再能耐，无非就是拥有几十个心腹手下。”
　　“总不可能那数以百万计的军队，都效忠他一个人吧。”
　　“正所谓皇帝不差饿兵，没有钱粮，他拿什么指挥那么多军队。”
　　听到这，太子顿时来了几分兴趣。
　　“国师，可否详细说说。”
　　眼见太子的兴趣已经被调动起来，陈长生慢悠悠的说道。
　　“镇国公手中的军队，明面上都是由朝廷供给。”
　　“可事实上，朝廷供给的钱粮十分有限，仅能维持一些日常训练。”
　　“铁云鹏就是看准了这个机会，所以才能大肆招揽手下。”
　　“因为只要投靠了铁云鹏，资源和钱就能源源不断的获得。”
　　“正是靠着这一招，他铁云鹏才能让军队里的人一直投靠他。”
　　“而铁云鹏手里的钱，自然也不可能是凭空得来的，百通商会就是他最大的钱财来源，”
　　“只要能摧毁百通商会，他将会失去一个非常大的助力。”
　　“等把他的所有支柱全部消除干净，那他铁云鹏就不足为惧了。”
　　看着侃侃而谈的陈长生，太子眼睛一眯说道：“国师大人，你真就这么有把握？”
　　面对太子的“质疑”，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“半年以前，我就扬言要扫清天下匪患。”
　　“殿下该不会觉得，我这么做是为天下请命吧。”
　　“放眼天下，七成以上的匪患都是铁云鹏在掌控。”
　　“这些土匪窝的存在，既是铁云鹏的屯兵之地，也是保证百通商会财源广进的秘诀。”
　　“只要有这些土匪在，百通商会将会永远一家独大。”
　　“想要解决铁云鹏，百通商会必须消失，想要让百通商会消失，大宋的匪患必须解决。”
　　得到陈长生的回答，太子迟疑道：“这个计划倒是没什么问题，只是......”
　　“殿下，镖局赚的那点钱实在是太少了。”
　　“若是你能同意麒麟计划的实施，我可以分你半成利润。”
　　“半成？”
　　听到陈长生给出的条件，太子笑道：“国师做事不像是小家子气的人，怎么分起钱来这么小气。”
　　“殿下，不是臣小气，实在是这个计划还有很多人等着分一杯羹。”
　　“其中半数利润自然是要上交给陛下，因为没有陛下的点头，这个事情做不了，我也不想成为下一个铁云鹏。”
　　“父皇拿一半合情合理，那剩下的一半呢？”
　　“剩下的五成，其中有三成要分给天下官员，县官不如现管，他们要是在下面阳奉阴违，麒麟计划很难实施到位。”
　　“至于剩下的两成嘛，半成是殿下的，另外一成半是我的。”
　　对于陈长生给出的分配数额，太子咂了咂嘴说道：“你拿一成半，我拿半成，这是不是有些......”
　　“殿下！”
　　陈长生起身按住了太子的手，饱含深意的说道：“我刚刚给你的半成，是从我原来份额里分出来的。”
　　“简单点来说，这是殿下的私人金库。”
　　“除此之外，分给天下官员的三成当中，还有殿下的一份。”
　　“麒麟计划虽然能财源广进，但其中的成本也是巨大的。”
　　“我这一成半，不但要维持计划的运行，还要养家糊口，真的没剩多少了。”
　　面对陈长生“诚恳”的眼神，太子微微点头道：“行，这个事情我回去考虑一下，过几天给你准确的答复。”
　　“至于兵部的事嘛，我相信你不会让我失望的。”
　　“殿下放心，兵部的事情，我一定给你一个满意的结果。”
　　说完，太子拱手离开。
　　陈长生则是站在原地目送太子离开。
　　等到太子走后，刑飘飘从后堂走了出来说道。
　　“公子，这就是你们这些大人物商量决策吗？”
　　“感觉也没什么特殊的嘛。”
　　刑飘飘咂嘴说了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“你没听出里面的门道，说明你的脑子还不够聪明。”
　　“若是聪明人在这里，仅凭刚刚这一番话，他就应该能听出，陛下要对太子动手了。”
　　“而且陛下对太子和庞太师的不满，已经快达到极限了。”
　　“啊？”
　　听到这话，刑飘飘傻眼了。
　　“不是，这些话怎么能听出陛下对太子不满了？”
　　“我是陛下手中的刀，也是陛下目前的代言人，我想做什么事情，基本上就是陛下想做的事情。”
　　“镖师总会由庞太师掌控，换句话来说，庞太师掌握了一支精锐军队。”
　　“陛下对这支军队很不满，所以才会让出兵部的位置。”
　　得到这个回答，刑飘飘脑子更晕了。
　　“既然陛下不满，那他为什么还要让出兵部的位置。”
　　“而且陛下没说过这件事吧。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！


第1792章 厚脸皮的刑飘飘！
　　面对刑飘飘的不解，陈长生耐心解释道：“有些事情不说，不能等于没那个意思。”
　　“世上有很多事是不能明说的，说破了，也就等于捅破了最后一层窗户纸。”
　　“这就好比，我把你带在身边。”
　　“其根本原因不是因为你够聪明，而是因为你不太聪明。”
　　“像你这种人，不会在背后搞小动作，而且做事比较踏实，实在是一个非常好的帮手。”
　　刑飘飘：“......”
　　我现在才发现，你说话嘴怎么这么毒。
　　对于陈长生的“嘲讽”，刑飘飘不但不生气，反而笑呵呵的来到陈长生面前说道。
　　“公子，我是真想学本领，你就多教我一点吧。”
　　“只有我的本领足够强了，我才能更好的帮师祖和师祖公他们做事。”
　　“师祖公他们把事做好了，您也能开心不是。”
　　望着面前“求知若渴”的刑飘飘，陈长生淡淡道：“我嘲讽了你这么多次，骂了你这么多回，你一点都不生气？”
　　“当土匪的时候，我天天被人骂。”
　　“反正又不掉块肉，被骂两句也没什么。”
　　“而且被公子骂，我能学到本领，天下上哪去找这么好的事。”
　　“哈哈哈！”
　　听到刑飘飘的回答，陈长生开心的笑了。
　　“丫头，你是怎么可以把脸皮厚，说的这么理直气壮的。”
　　“公子，脸皮不厚，那我的心思不就全暴露了。”
　　“安乐什么都好，就是脸皮薄了点，有点心思全写脸上了。”
　　“这种人讨来当老婆还行，真干起大事来，她不行的。”
　　望着刑飘飘没有丝毫羞愧的眼神，陈长生点头道：“行，那我就给你详细的说一说。”
　　“太子找我来要兵部的位置，其实已经在开始准备与陛下决战了。”
　　“理由很简单，兵部这样重要位置的任命，一般是由陛下来钦点的。”
　　“太子染指其他地方或许陛下不会说什么，但染指兵部，那绝对是大忌。”
　　“可太子现在偏偏这么做了，那就说明，他已经退无可退了。”
　　得到这个回答，刑飘飘想了想说道：“公子，你说的这些道理我能理解，但我不理解的是，太子为什么肯定你会拿到兵部的位置。”
　　“很简单，因为这是陛下默许的。”
　　“镖师总会在庞太师手里掌控，陛下想要让镖师总会消失，但又不好直接动手。”
　　“因为他现在正准备对付铁云鹏，于是他就只能通过一系列小动作来暗示庞太师。”
　　“同时，庞太师也清楚陛下的心思，为了不惹怒陛下，那他就只能放弃镖师总会。”
　　“但作为大宋的权臣，庞太师也不是个好惹的家伙。”
　　“兵部的位置，就是他放弃镖师总会的报酬。”
　　听到这，刑飘飘忍不住说道：“原来这里面的门道有这多，这次我真是长见识了。”
　　“那太子知道其中的真相吗？”
　　“知道的不多，但他是否知道真相不重要，重要的是庞太师。”
　　说完，陈长生端起茶杯慢悠悠的品茶。
　　见状，刑飘飘眼珠子一转说道：“公子，那你分半成利润给太子，是不是还有其他的用意？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为我觉得你不是一个愿意吃亏的人。”
　　望着刑飘飘有些心虚的表情，陈长生沉默了两秒，随后开口说道。
　　“不想当将军的士兵不是好士兵，天下没有任何一个人甘于一直居于人下。”
　　“太子虽然不够优秀，但这并不妨碍他产生这样的心思。”
　　“钱是英雄胆，他手里有钱了之后，我相信他一定会生出很多小心思的。”
　　“这是无法改变的人性。”
　　“那公子你不怕吗？”
　　刑飘飘脱口而出的说了一句。
　　与此同时，刑飘飘也直勾勾的看着陈长生。
　　面对她的眼神，陈长生淡定说道：“我成就你们，你们帮我做事，这是最公平的利益交换。”
　　“事成之后，你们走你们的阳关道，我过我的独木桥。”
　　“未来你们活成什么样，我没兴趣干涉。”
　　“除开利益关系之外，我们的私人交情就简单许多了。”
　　“可以是朋友，师徒，生死之交，反正只要不牵扯到利益，这些关系永远都会无比纯粹。”
　　望着陈长生的眼神，刑飘飘认真说道：“公子，我现在终于知道为什么师祖公这么尊敬你了。”
　　“因为像你这样的人，不是‘伯乐’二字可以形容的。”
　　“对于那些无法改变命运的人来说，你就是他们的救世主！”
　　“呵呵呵！”
　　“你这丫头真会夸人，我真是越来越喜欢你了。”
　　“既然今天心情这么好，我允许你再多问一个问题。”
　　得到陈长生的许诺，刑飘飘想了想说道：“公子，京城的局势僵持了这么久，为什么你一来，就能改变这个局面。”
　　“说的再直白一点，我怎么感觉所有人都很听你的话。”
　　面对刑飘飘的问题，陈长生开口说道：“不是他们听我的话，而是我给了他们想要的东西。”
　　“三方势力僵持，有很多事情是不方便做的。”
　　“当我这么一个中间人出现之后，他们的关系就不会那么紧张了。”
　　“除此之外，公子我办事的能力同样很强，我能让一些事情平稳过渡，而不会引起双方的剧烈反应。”
　　“兵部的替换，镖师总会的解除，消灭百通商会。”
　　“这些事情如果没有出色的能力是解决不了的。”
　　“相反，正是因为有我公子的出现，这些事情才能得到平缓的解决。”
　　“在决战没有开始之前，所有人都不想把动静闹的太大。”
　　“因为我们脚下的一切，都是胜利者的战利品，如果提前把战利品打坏了，就算赢了代价也很惨重。”
　　“这个道理你明白吗？”
　　听完陈长生的话，刑飘飘似懂非懂的点了点头说道。
　　“有点懂了。”
　　看着刑飘飘的样子，陈长生淡淡笑道：“不着急，我们还有很长的时间。”
　　“现在不明白，以后你总会明白的。”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！


第1793章 离开京城！
　　时间一点一点过去。
　　太子终于在三天之后再次登门百果园。
　　在经过一个时辰的密谈之后，太子神情激动的离开了百果园。
　　第二天，陈长生正式在朝堂上提出了麒麟计划。
　　随着麒麟计划的提出，朝中武将顿时站出来反对。
　　但在庞太师和宋皇的联手压制之下，麒麟计划还是如期进行了。
　　一座又一座特殊法阵，在朝廷的支持下拔地而起，麒麟通讯器更是以一种火热的速度开始传播。
　　然而就在镇国公一方认为，陈长生的手段就只有这些之后，更让他们难受的事情发生了。
　　陈长生依托麒麟通讯器，直接重组了原有的商会模式。
　　一种通道众多，但只可以传输小型物品的传送阵出现了，只要在麒麟通讯器上购买东西。
　　那商户就会利用这种特殊传送阵，把东西送到离你最近的城市当中。
　　如果你提前守在特殊传送阵面前，你甚至可以当天拿到你买的东西。
　　而这样的经商方式，则是遭到了一系列的大型商会反对，结果自然是这些大型商会遭到了镇压。
　　其中百通商会遭受的打击最为严重，关键时候如果不是铁云鹏出手，百通商会必定会成为历史。
　　自此，普通商会低买高卖的模式一去不复返。
　　与此同时，江山也在一点一点清扫着大宋境内的土匪。
　　没有了土匪，再加上麒麟通讯器的特殊销售模式，镖师这个行业也逐渐退出了历史舞台。
　　......
　　大殿。
　　“报！”
　　一名侍卫手持鸡毛信冲了进来，大声喊道：“安云王叛乱，目前已经连下十城！”
　　听到这个消息，金龙宝座上的宋皇脸色瞬间变了。
　　转头向左边看去，原本属于镇国公的位置，此时空空如也。
　　说来也巧，镇国公今天告病请假了。
　　想到这，宋皇的手微微握拳，厉声道：“去请镇国公来！”
　　......
　　百果园。
　　“公子，安云王叛乱了！”
　　刑飘飘急匆匆的跑了进来，陈长生则是悠闲的躺在椅子上小憩。
　　“说过很多次了，遇到事情不要慌。”
　　“你这么咋咋呼呼的，很影响别人对我们的看法。”
　　“而且麒麟通讯器都出来这么多年了，你为什么还是喜欢用嘴传递信息。”
　　说了刑飘飘几句，陈长生起身伸了个懒腰说道：“十八年！”
　　“我花了十八年的时间，终于能离开这个地方了。”
　　“铁云鹏这个家伙是真能忍，他要是再不动手，我就要上其他手段了。”
　　听到陈长生话，刑飘飘眼前一亮说道：“公子，你早就猜到安云王会反叛？”
　　“我不是猜到安云王会反，我是猜到铁云鹏会反。”
　　“在这十多年的时间里，我一直配合陛下打压铁云鹏。”
　　“身处这京城，他铁云鹏就是龙困浅滩，能用的手段不算多。”
　　“继续待在这里，他只会一点一点被我们弄死。”
　　“所以最好的办法，那就是离开京城，而让他离开京城的理由只有一个，那就是叛军作乱。”
　　闻言，刑飘飘皱眉道：“道理虽是如此，但陛下真的会放虎归山？”
　　“不放也没办法，铁云鹏在军中盘踞多年，门生旧故，埋下的暗子无数。”
　　“有这些人在，安云王几乎是必胜。”
　　“如果一直不让铁云鹏离开，等安云王打到京城就麻烦了。”
　　“与其这样，那还不如把铁云鹏放出去，至少这样也能来一场真正的决战。”
　　“毕竟铁云鹏这次离开，基本上就等于撕破脸皮了。”
　　“为了自己的小命，他一定会拼尽全力的。”
　　听到这话，刑飘飘眉头一扬说道：“我明白了公子，陛下把铁云鹏放出，一定会让你去牵制他的。”
　　“这样一来，陛下就有时间准备一切。”
　　“你也可以趁此机会离开京城这个牢笼。”
　　“不错，这些年你还是有长进的。”
　　笑着夸了一句刑飘飘，陈长生看向远方说道：“按照陛下的性格，铁云鹏这次想要离开京城，一定会付出沉重的代价。”
　　“说实话，我都有点同情他了。”
　　稍微调侃了两句，陈长生指了指密室说道：“去把安乐叫出来吧。”
　　“告诉她，我们要去见她未来的夫君了。”
　　......
　　镇国公铁云鹏重新挂帅。
　　这一消息，给大宋军民带来了极大的信心。
　　毕竟军神的传说，一直是整个大宋津津乐道的事情。
　　与此同时，三道人影也秘密离京。
　　......
　　水泊梁山。
　　一只皮毛发亮的大黑狗正躺在空地晒太阳。
　　“白大人，公子真的要回来了吗？”
　　林远来到白泽面前轻声问了一句。
　　面对林远的询问，白泽轻微晃了一下尾巴说道：“该回来的时候，他自然会回来，你急什么？”
　　“再说了，陈长生这次回来又不是给你带媳妇，你激动什么。”
　　听到白泽的话，林远苦笑道：“白大人，我不是这个意思。”
　　“刷！”
　　没等林远继续辩解，白泽突然站了起来看向远方。
　　“王八蛋，回来也不知道说一声。”
　　小声咒骂了一句，白泽直接化为一道黑影消失在原地。
　　......
　　“公子，这里的变化好大呀！”
　　“要不是我从小就在这长大，我还真认不出来。”
　　刑飘飘好奇的看着周围的一切，眼中满是好奇。
　　反观一旁的安乐，此时早已紧张的不行。
　　察觉到安乐的情况，陈长生淡淡笑道：“你紧张什么，男大当婚，女大当嫁，这不是很正常的事吗？”
　　闻言，安乐紧张道：“主要是我不知道他长什么样，万一他不喜欢我怎么办？”
　　“你们写信写了十八年，每天都要用麒麟通讯器聊一个时辰。”
　　“现在你说他不喜欢你，你怕不是在开玩笑吧。”
　　“可是......”
　　“公子，你回来了！”
　　正说着，授课结束的林天狼从学堂中走了出来。
　　看着眼前俊朗的男子，安乐的小心脏开始疯狂跳动。
　　因为眼前这个男人的声音和林天狼很像。
　　“是的，刚刚回来。”
　　“对了，给你介绍一下，这是我手下的得力干将，燕青。”
　　刑飘飘：“......”
　　你这是什么恶趣味。
　　......


第1794章 大战前夕！
　　陈长生充满恶趣味的行为，不但让刑飘飘傻眼，更是让在场众人全都傻眼了。
　　但看着一旁满眼呆愣的安乐，林天狼淡淡一笑瞬间明白了其中的原由。
　　“公子，你这次回来打算停留多久？”
　　“既然回来了，那我自然是不打算轻易回去的。”
　　“不过在这之前，我还是要了解一下你们这些年的发展。”
　　“我相信这十八年的时间，你们应该没让我失望吧。”
　　闻言，林天狼做出邀请的手势，一边走一边说道：“我们花了十八年的时间，重新构建了九洞十八寨的阵法。”
　　“而且这里的信号塔也已经成了新的升级，麒麟通讯器的功能，很快就会迎来新的提升。”
　　“不错，看样子你们真的在用心的做事。”
　　“那其他方面呢？”
　　“法宝，丹药，以及一系列物资供应，我们都即将步入正轨。”
　　“只是想要大规模的供应，我们恐怕还需要一段时间。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“目前能提供多少人的物资供应？”
　　“八万人左右。”
　　“什么等级？”
　　“乙上。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“还行，那人才配比情况怎么样？”
　　“第一批学堂的学生，已经在军中任职九年左右，第二批学生马上就能毕业了。”
　　“因为刚开始的时候，我们物资比较匮乏，所以第一批学生数量较少。”
　　“但第二批学生的数量，是曾经的三倍。”
　　“十八年时间能做到这个地步已经很不错了，通知江山他们过来。”
　　“这次他们要真刀真枪的面对敌人了。”
　　正说着，一道黑影突然窜到陈长生面前。
　　硕大的狗头在陈长生身上闻了闻，然后一脸鄙视道：“不是吧，在京城待了十八年，你一点土特产都没带回来？”
　　面对白泽的嫌弃，陈长生笑了笑说道：“我在京城都快忙死了，哪有时间给你带土特产。”
　　“不过这次回来，我给你带了一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“好消息就是，我们马上就不用这憋屈了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，具体情况等江山到了我一起说吧。”
　　“正好你速度快，去把他们都叫过来吧。”
　　“行，本大爷这些年快憋死了。”
　　说完，白泽一溜烟的跑了。
　　看着消失的大黑狗，安乐凑到陈长生身边小声说道：“公子，这个燕青的声音，怎么和天狼的声音很像呀！”
　　闻言，陈长生一脸惊讶的看着安乐说道：“你真觉得他和林天狼的声音很像？”
　　“真的很像！”
　　“确定没有听错？”
　　“我怎么可能听错，天狼的声音我都听了这么久。”
　　见安乐再三确认，陈长生认真点头道：“既然你这么肯定的话，那估计就是我认错人了。”
　　“啊？”
　　此话一出，安乐瞬间傻眼。
　　看着刑飘飘一脸憋笑的样子，安乐哪还不知道自己被耍了。
　　“公子，你怎么能这样！”
　　安乐气急败坏的跺了一下脚，然后直接向远处飞去。
　　望着安乐的背影，林天狼很想追过去，但碍于陈长生在场，他此时又不太好擅自离开。
　　“去追吧，半个时辰之内回来，接下来有正事要做。”
　　得到陈长生的允许，林天狼拱手道谢，然后直奔安乐离去的方向。
　　看着两人的背影，刑飘飘一脸羡慕的说道：“公子，爱情这种东西，有些时候看起来还蛮甜蜜的。”
　　听到刑飘飘的话，陈长生翻了个白眼说道：“人家甜蜜和你有关系吗？”
　　“孤家寡人了这么久，还好意思说。”
　　“公子，你凭什么笑话我，你还不是一样。”
　　“还真不一样，我已经成亲了，你公子我也是有道侣的人。”
　　说完，陈长生扔给刑飘飘一个得意的眼神，然后飘然离去。
　　刑飘飘：“......”
　　我就多余说这个话题。
　　......
　　树林。
　　飞行了一段距离之后，安乐缓缓停了下来。
　　毕竟心上人就在身边，她怎么可能真的飞太远，万一他追不上怎么办。
　　“公子只是和你开个玩笑，你别生气。”
　　林天狼的声音响起，安乐小嘴一撅说道：“公子戏弄我，你为什么不帮我？”
　　面对安乐的“怒火”，林天狼淡淡笑道：“有谁欺负你，我自然是要站在你这一边的。”
　　“但如果我不叫林天狼，你就认不出我来了吗？”
　　“那怎么会。”
　　“既然你认得出我，我叫什么并不重要，毕竟你嫁的是林天狼这个人，而不是这个名字。”
　　“人家什么时候说要嫁给你了。”
　　安乐佯装逃脱，林天狼直接一把将其揽入怀中。
　　“别跑，让我抱一会！”
　　听到林天狼的低语，安乐也不再挣扎，只是静静的依偎在林天狼的怀中。
　　半盏茶的时间很快过去了，林天狼轻声说道：“公子能将你留在身边十八年，这足以说明很多事情。”
　　“我可能......”
　　“不要说！”
　　话还没说完，安乐的小手就搭在了林天狼的嘴上。
　　“十八年的时间很漫长，漫长到可以让我彻底喜欢上一个人。”
　　“很多事情公子跟我说过，也跟我提过，但我不想知道这些事情。”
　　“我只问你一句，你能保护好我吗？”
　　林天狼看着怀里的安乐，嘴角微微上扬道：“守护你，是我毕生的使命。”
　　“我花了十八年的时间学做菜，往后的日子里，我将用一生的时间为你做菜。”
　　“那你做的菜好吃吗？”
　　“还行，马马虎虎吧，但我此生只为你一人下厨。”
　　得到这个回答，安乐当即开心的靠在了林天狼怀中。
　　......
　　聚义厅。
　　众人已经全部到齐，随着林天狼的到场，决定水泊梁山的会议也正式开始了。
　　“人已经到齐了，现在由我来介绍一下目前京城的最新情况。”
　　“安云王叛乱事发突然，所以大宋并没有太过周全的准备。”
　　“因此，陛下派镇国公铁云鹏挂帅征讨。”
　　“按照我的估计，最多两个月的时间，铁云鹏就能聚拢他麾下的军队。”
　　“再过一个月，他便能与安云王会合。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！


第1795章 撤离水泊梁山！
　　“军师，依你之见，铁云鹏大概能招揽多少军队？”
　　燕青开口问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“铁云鹏如果不惜代价的发动叛乱，那他应该能招揽两百万左右。”
　　“精锐军队应该有八十万左右。”
　　“八十万！”
　　听到这个数字，林远有些诧异了。
　　因为八十万精锐在战场上是可以决定胜负的。
　　手持八十万精锐军队，他铁云鹏完全有能力横扫大半个大宋皇朝。
　　“没错，铁云鹏的精锐数量已经达到了八十万左右。”
　　“这也是为什么宋皇一直投鼠忌器的原因。”
　　“不过按照我的估计，他应该没那么快摊牌，所以我们还能有一段时间来准备。”
　　得到这个回答，江山缓缓开口道：“大宋军队数量，大概在五百万左右。”
　　“其中一百多万是各州县的常规驻军，这些军队的战斗力不算强，对付一些普通散修和土匪还行。”
　　“但要真的上战场，几乎没什么作用。”
　　“除开这些军队，大宋能上战场的军队只有四百万左右。”
　　“铁云鹏一人就能调动八十万精锐和一百二十万常规军队，我们的压力不是一般的大。”
　　闻言，陈长生微微点头道：“从数字上来看，朝廷掌控的军队勉强能和铁云鹏持平。”
　　“但实际上，宋皇手中的军队要比铁云鹏少。”
　　“因为禁军需要保护京城，其他的一些重要地方也需要军队驻守。”
　　“这样算下来，宋皇手里的军队，最多只有一百五十万。”
　　“至于精锐军队的数量，这是独属于宋皇的秘密，外人无从得知。”
　　说完，陈长生保持沉默不再开口。
　　见状，江山淡淡说道：“诸位有什么看法，现在可以说一说。”
　　“我认为，这不是我们的压力，反而是我们的机会。”
　　这时，一直保持沉默的林远开口了。
　　“十八年以来，我们的地盘一直局限在四洲之地。”
　　“而且这里更是铁云鹏的腹地，我们的发展也一直饱受阻碍。”
　　“如今乱世降临，我们的束缚或许能在此刻解开。”
　　听到这话，江山眉头一扬说道：“你打算怎么做？”
　　“分兵！”
　　“八万对两百万，这是一场永远都赢不了的对局。”
　　“现在也不是我们和铁云鹏决战的时候，我们现在的当务之急，是分兵行动，尽可能的壮大我们自己的力量。”
　　“我不同意！”
　　一旁的燕青开口说道：“铁云鹏视我们为眼中钉肉中刺，如果分兵行动，岂不是给了他消灭我们的机会。”
　　“我认为现在应该集中力量，趁铁云鹏立足未稳的时候，从他身上撕下一块肉来。”
　　“一旦他把注意力集中在我们身上，那我们就可以利用我们的机动性与他周旋。”
　　“与此同时，朝廷也可以更好的进攻铁云鹏。”
　　一时间，聚义厅中的争论声不绝于耳。
　　面对铁云鹏势不可挡的强大，所有人都有自己的想法。
　　见状，坐在主位的江山静静的注视着一切。
　　不知过了多久，江山这才示意众人安静下来。
　　“这次的事情，既是我们的危机，也是我们机会。”
　　“宋皇之所以能把先生放回来，就是想借我们的手牵制铁云鹏。”
　　“倘若我们直接舍弃水泊梁山，势必会引起朝廷的不满，这样一来我们的依靠也就没有了。”
　　“但如果留在这里死磕，我们这点人数，根本禁不起百万大军全力进攻。”
　　“所以我认为，我们应该留下三分之二的人固守水泊梁山，剩下的人放弃这里去其他地方发展。”
　　听到这话，众人沉默了。
　　因为谁留在水泊梁山，就注定会九死一生。
　　“我申请固守梁山！”
　　林远率先开口，江山摇了摇头说道：“你不能留下来，我是梁山的大当家，朝廷和铁云鹏会死盯着我。”
　　“所以我才是留下来的最佳人选。”
　　“相反，你们才是离开的最好人选，因为他们没有过多的注意你们。”
　　“可是......”
　　“没有可是，执行命令吧。”
　　江山直接拍板决定，没有给林远任何反驳的机会。
　　说完，江山起身离开，在场几人也只好陆续离场。
　　等到众人走后，陈长生来到林远身旁说道：“怎么，不让你打这场硬仗，心里有点不高兴？”
　　看着身旁的陈长生，林远淡淡一笑说道：“没有什么不服气的，只是觉得他这样做太危险了。”
　　“我们这支队伍要是没了他，那可就是无头之鸟了。”
　　“这才几年没见，你怎么这么快就心服口服了。”
　　望着陈长生笑呵呵的表情，林远开口说道：“有些事情，不服是不行的。”
　　“十八年来，他的能力，眼界，智慧都是有目共睹的。”
　　“哪怕我拼了命的追赶，依旧只能模糊的看到他的背影。”
　　“这样的人，我没理由不心服口服。”
　　说完，林远掏出一枚铜钱递给陈长生说道：“公子，当年的赌约是我输了。”
　　“哈哈哈！”
　　“愿意认输就好，我还以为你会多花几年时间呢。”
　　收起林远给的铜钱，陈长生咂嘴道：“离开梁山之后，你打算怎么做？”
　　“继续深入，只有深入铁云鹏的地盘，我们才能彻底脱离朝廷的掌控。”
　　“有第二批学堂的学生做种子，我相信我们很快就能长成一棵参天大树。”
　　“不错，计划很周全，但我建议你们抽调一些有经验的老人和你们一起。”
　　“学堂的那些学生虽然充满了朝气，但终究欠缺经验。”
　　“有第一批学堂的学生辅助，你们的路会好走很多。”
　　“多谢公子！”
　　“谢就不用了，希望你们能活到最后。”
　　说完，陈长生准备起身离开，林远却开口叫住了他。
　　“公子，你到底是谁？”
　　面对林远的问题，陈长生嘴角上扬笑道：“为什么问这个问题？”
　　“江山所站的位置，已经让我感到了遥不可及。”
　　“但我更清楚，江山的这些东西是你教的，您到底是一个什么样的存在？”
　　“这个问题，暂时还不能告诉你，等时候到了，你自然会知道。”
　　说完，陈长生离开了聚义厅，只留下林远一人待在原地。
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！


第1796章 无极天尊的实力！
　　书房。
　　“我能进来吗？”
　　陈长生的声音在门外响起，江山急忙放下手中的玉简上前开门。
　　“先生，你怎么来了？”
　　“你一个人固守梁山，我担心你的安危，自然要来看看。”
　　“对了，撤离人员的名单你想好了吗？”
　　闻言，江山拿起桌上的白纸说道：“我已经初步想好了，先生你帮我把把关。”
　　“第二批学堂的学生有五百六十八人，我打算将其分成三队。”
　　“第一队由林远和燕青带领，第二批由洪静和林天狼带领，第三批则是由刑飘飘和白大人带领。”
　　“带队名单还算合理，人员你打算怎么分配？”
　　“林远和燕青带领三百名新学生，以及八十名老人继续深入铁云鹏腹部。”
　　“洪静和林天狼带领两百名新学生，以及五十名老人在两军交战的地带活动。”
　　“白大人和刑飘飘带领剩下六十八名新学生，以及十五名老人在朝廷腹地活动。”
　　听完江山的分配情况，陈长生点头说道：“所有人都以为，我们的底牌是这精心打造的水泊梁山和八万军队。”
　　“但事实上，我们的底牌是这九年来剩下的一百四十五位‘老人’以及五百六十八名新人。”
　　“现在你一口气把这些人全部调走，接下来的事情你应付的下来吗？”
　　面对陈长生的话，江山微微一笑说道：“这些学堂出来的学生，每一个都是宝贝。”
　　“哪怕陨落任何一个，我都会很心疼。”
　　“虽然他们的能力不比任何人差，但时间终究太短，他们修为不足以支持他们参加硬碰硬的战斗。”
　　“所以最好的办法，那就是把他们全都调出去。”
　　得到这个回答，陈长生轻声道：“你给林远和燕青分配这么多人，不怕林远起二心吗？”
　　“要知道，这小子可是一直卯着劲想超越你。”
　　“用人不疑，疑人不用，这是先生你教我的。”
　　“如果林远真的能胜过我，我可以退位让贤。”
　　“哈哈哈！”
　　听到江山的话，陈长生开心的笑了。
　　“果然不愧是卢明玉教出来的人，你骨子里透着和他一样的傲气。”
　　“话说你给白泽分配这么一点人，不怕它找你的麻烦？”
　　“人手有限，白大人想骂我，我也只能受着了。”
　　江山笑着说了一句，陈长生打趣道：“拉倒吧！”
　　“小黑虽然爱闹腾，但也不是分不清轻重。”
　　“可你刚刚的那句话，它真会找你麻烦，你说如果我把这句话告诉它，它会怎么收拾你？”
　　“先生饶命！”
　　江山急忙求饶，陈长生也没有在这件事上过多纠缠。
　　“行，小黑那边我暂时帮你瞒着。”
　　“但有件事，我还真要问问你的意见，你现在的修为达到什么境界了？”
　　“先生为什么会问这个问题。”
　　“因为我怕你打不过无极天尊！”
　　陈长生看着江山说道：“虽说我答应过你，要把无极天尊交给你对付，但这终究只是出于情感上的结果。”
　　“做大事的人，是不能被情绪所左右的。”
　　“你如果对付不了无极天尊，我可就要亲自下场了。”
　　望着陈长生认真的眼神，江山想了想说道：“敢问先生，无极天尊的实力究竟是什么水平？”
　　“当年下界规则出现了变化，从而导致金丹体系不再合适，苦海体系更是在那个时候横空出世。”
　　“因为当时很多强者都转修了苦海体系，所以他们的具体实力是不稳定的。”
　　“但保守估计，无极天尊的实力应该达到了天帝巅峰，也就是现在的准帝九重天。”
　　“如今三十万年的时间过去了，他的实力到达什么地步，我也不太好说。”
　　得到这个回答，江山想了想说道：“当年他能瞒过先生假死脱身，除了有玉帝张百忍的帮助之外，付出的代价想必也是巨大的。”
　　“长生纪元没有他渡雷劫的记录，那就说明他没有转修苦海体系，或者说没有转修后来的苦海帝境体系。”
　　“先生对修行体系的研究堪称当世大家，敢问先生，倘若无极天尊走到金丹体系的极致，能有什么样的实力。”
　　闻言，陈长生开口说道：“金丹体系分为，炼气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，渡劫，合体，大乘九个境界。”
　　“因为金丹体系的境界划分没有苦海体系那么细，所以每一个境界的实力差距也是巨大的。”
　　“按照我的估计，合体境可媲美仙王九品，同时合体境也是承载天命的标准。”
　　“承载天命之后，可入大乘期，也就是天帝巅峰。”
　　“但无极天尊终究是金丹体系的创始者，我严重怀疑他已经研究出了金丹体系的第十境。”
　　“如果他真的到了这个境界，那他的实力，应该相当于天命体系的大帝境，以及苦海体系的帝境。”
　　听完陈长生的分析，江山点了点头说道：“那就算他修炼到第十境吧。”
　　此话一出，就连陈长生也不由扬了扬眉头。
　　“小子，你说话是不是有点太狂了。”
　　“什么叫就算他修炼到第十境，你知不知道他如果真修到了第十境，就连我也不敢说有十成把握打败他。”
　　“你师父卢明玉虽然狂，但也没你这么离谱吧。”
　　“而且你别告诉我，你在这十八年的时间里，已经到达了准帝九重天。”
　　面对陈长生的话，江山笑了笑说道：“先生，你太看得起我了，我怎么可能在十八年之内达到准帝九重天。”
　　“既然你没有达到准帝九重天的境界，那你狂什么？”
　　“先生，我与无极天尊之战，不是我江山一个人和他斗，而是苦海体系的万千先贤和他斗。”
　　“因为当他选择不转修苦海帝境体系的那一刻起，他就已经输了。”
　　“或许我的境界没他高，但我身后站着无数先贤和先生你。”
　　“先生可以对我没信心，难道对苦海体系还没信心吗？”
　　听到这话，陈长生咂嘴点头道：“我差点把这事给忘了，你的修行手段是卢明玉教的。”
　　“那小子对苦海体系的理解十分独到，你作为他的弟子，自然得到了他的真传。”
　　“这样说来，你还真有机会能赢。”
　　......


第1797章 无极天尊的不甘！
　　看着面前的江山，陈长生思索了一下说道。
　　“按理来说，无极天尊这样的熟人，理应由我亲手解决。”
　　“可今日不同往日，我与他绝非简单的私人恩怨，我若亲自出手败他，他想必是不会服气的。”
　　“所以算来算去，也就只有你出手最为合适。”
　　“但苦海帝境体系，需借助雷劫方能大成，而绿林纪元并没有雷劫一说，你以仙王九品的境界和他交手，这可是很危险的。”
　　面对陈长生的劝说，江山淡淡一笑说道：“先生，我们与无极天尊之争，除了私人恩怨之外，更多的是大道之争。”
　　“作为苦海体系的传人，江山此战没有输的理由。”
　　看着江山信心满满的样子，陈长生开心的笑了。
　　“不错，这股必胜的信念我很喜欢，你果然学得了长生纪元那些人的七分胆气。”
　　说着，陈长生身子微倾，在江山耳边低声道。
　　“虽然我还没找到无极天尊，但从绿林纪元的情况来看，他应该是想重构金丹体系，然后一雪前耻。”
　　“他想打败我陈长生没关系，毕竟我不想做天下第一。”
　　“但我的苦海体系不能随随便便就败了，因为这里面凝聚了无数人的心血。”
　　“你若败在他的手里，丢的绝不是你一个人的脸。”
　　“现在我再给你一次机会，如果你没把握，那就让我来！”
　　说完，陈长生退回原位，直勾勾的看着江山。
　　面对陈长生的目光，江山认真说道：“先生，我还是那句话，你可以不相信江山，但你绝对应该相信苦海体系。”
　　“倘若这一战江山败了，我愿提头来见！”
　　“好！”
　　“我改日亲自为你酿上一坛美酒，等你旗开得胜归来！”
　　说完，陈长生扔下一枚玉简转身离开了房间。
　　看着桌上的玉简，江山下意识的将其紧紧握在手中，因为他知道属于自己的机会来了。
　　......
　　房外。
　　“你要是真不放心他的话，换个人上吧。”
　　“实在不行，把卢明玉或者陈峰叫过来，由他们出手对付一个无极天尊，我相信绝对十拿九稳。”
　　看着从房间里出来的陈长生，白泽忍不住开口说了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“卢明玉他们对付无极天尊确实稳妥，但这样我的计划会有暴露的风险。”
　　“再说了，对付一个无极天尊还需要明玉他们出手，这岂不是显得我很无能？”
　　面对陈长生一脸得意的表情，白泽撇嘴道：“我觉得你不是看不起无极天尊，你是看不起金丹体系。”
　　“按理来说你的反应不应该这么大，你为什么对金丹体系这么执着？”
　　瞥了一眼不解的白泽，陈长生淡淡说道：“我痛恨金丹体系的理由有两个。”
　　“第一，我当年踏入金丹体系之后，被金丹体系所抛弃。”
　　“第二，金丹体系真的很强，我不想让一些意外情况毁了我们所创造的一切。”
　　“帝境苦海体系是专门针对禁地布置的杀局，如果金丹体系出现了新的变化，那这个局很可能出现破绽。”
　　得到这个回答，白泽瞪大了眼睛说道：“金丹体系有这么厉害吗？”
　　“这只是一个大世界的修行体系而已，你这么紧张干什么。”
　　“金丹体系确实只是一个大世界的修行体系，但它的上限绝不会只有这么低。”
　　“当年我们攻打登天路时，距离无极天尊承载天命的时间也才过去了十万年。”
　　“十万年的时间，在那时的我们眼里看来是很漫长的。”
　　“但对于一个修行体系来说，这点时间只够它刚刚起步。”
　　“如果不是当时下界规则突变，苦海体系未必有出世的机会。”
　　面对陈长生的话，白泽诧异道：“有你说的这么夸张吗？”
　　“当然有我说的这么夸张，其实你站在无极天尊的角度来看，就能理解当时他败的有多不甘。”
　　“在下界的牢笼中逆流而上承载天命，自身更是创出了一套全新的修行体系。”
　　“为了不受三千州的束缚，他毅然决然的加入了圣墟禁地。”
　　“短短十万年的时间，他就爬到了前五的位置。”
　　“此时的无极天尊，说是春风得意也一点都不为过。”
　　“可偏偏就在这个时候，下界的天道规则发生了变化，金丹体系不再适合这个世界。”
　　“按照正常情况来说，这本不是什么大事。”
　　“只要给他一点时间重新修改金丹体系，然后再想一点点办法修改天道规则。”
　　“金丹体系便又可以卷土重来，而且那时的金丹体系已经趋于完善，完全具备传道其他世界的条件。”
　　“但就是在这个时候，就是在这短短五千年不到的混乱时间，苦海体系横空出世。”
　　“‘荒天帝’的名字，如同夜空中最耀眼的星辰一样，吸引了所有人的注意力。”
　　听到这，白泽的嘴角抽了抽说道：“这么听起来，他好像确实挺冤的。”
　　“既然当时的下界和三千州无法传道，那他为什么不去其他的世界？”
　　“因为他去不了！”
　　“金丹体系讲究灵根，苦海体系则是人人皆可修行。”
　　“仅凭这一点，金丹体系就比不过苦海体系。”
　　“没有了生存土壤，不管无极天尊去什么地方传道，最后一定会被苦海体系所取代。”
　　“作为一个能开创修行体系的天才，他怎么会允许自己遭受这样的羞辱。”
　　“所以他后来才会拼命阻拦你攻打登天路？”
　　白泽好奇的问了一句。
　　陈长生点头道：“没错，从基础修行来说，金丹体系已经败了。”
　　“那无极天尊只能从高阶修士的层面找补回来。”
　　“巫力的强大他肯定见识过，作为苦海体系的创始者之一，巫力强悍还算合理。”
　　“可是张百忍，书生，以及十三的强大，才是压死他的最后一根稻草。”
　　“那个时候，仙王境还未彻底完善，苦海体系的强者就接二连三的出现。”
　　“作为天才，作为当时站在顶峰的强者，无极天尊很清楚自己的金丹体系已经彻底失败了。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！


第1798章 金丹体系必败！
　　听完陈长生的回答，白泽想了想说道：“既然他明知自己已经败了，那他为什么不服气？”
　　“身为强者，他不可能连这点都看不透吧。”
　　闻言，陈长生咂嘴道：“身为一个天才强者，我相信他能看透这一点。”
　　“但我认为，他恨的是自己生不逢时。”
　　“如果苦海体系能再晚出个几万年，金丹体系一定能传播很广的范围。”
　　“到了那个时候，就算苦海体系替代了金丹体系，他无极天尊也能在修行史书上留下浓墨重彩的一笔。”
　　“而不是像现在这样，金丹体系被当成垃圾一样遗留在历史的角落。”
　　“不信的话你仔细想想，如今这天下，还有几人记得‘金丹体系’的名字？”
　　面对陈长生的话，白泽想了想说道：“好像还真没几人记得了。”
　　“等记得金丹体系的，最晚也差不多是和书生同一时代的人。”
　　“可那个时代的生灵，如今剩下的只有那么些人了。”
　　“禁地中的强大存在，寿元悠久，他们知道的修行体系很多。”
　　“一个传播不算广泛的金丹体系，我想应该不会引起他们的注意。”
　　“没错，所以无极天尊才会躲在这里秘密研究，只为让金丹体系再次出现在世人的眼前。”
　　听到这话，白泽打量了一下陈长生，咧嘴说道：“那你觉得他成功了吗？”
　　“距离登天路之战，已经过去三十万年左右了，他要是能成功早就成功了，何必等到今天。”
　　“现在江山手里有我这些年对金丹体系的研究，再加上他对苦海体系的理解，金丹体系必败！”
　　“唯一不确定的，那便是无极天尊这些年的修为是否增长了。”
　　“如果无极天尊真的在修为上更进一步，江山就有些危险了。”
　　得到这个回答，白泽不解道：“你不是说金丹体系必败吗？”
　　“金丹体系当然必败，但无极天尊的修为不是摆设。”
　　“江山修为停滞了这么多年，想要在短时间之内追上不是一件简单的事。”
　　“不过好在他的天蚕九变已经练到了第三变，自身更是尽得卢明玉真传，再加上现在的特殊情况，他还是有机会能赢。”
　　此话一出，白泽的尾巴疯狂摇晃。
　　“合着你早就想到这些东西了？”
　　“身为统筹全局者，我当然要考虑的全面一点。”
　　“如果江山没这个实力，你真以为我会随便让他去对付无极天尊？”
　　“刚刚劝他放弃，那是在激励他的斗志，毕竟无极天尊成名已久，稳妥一些那是最好的。”
　　“嘿嘿！”
　　“你陈长生果然不打没把握的仗。”
　　说着，陈长生和白泽飘然离去。
　　与此同时，重新挂帅的铁云鹏却没有陈长生这么轻松愉快了。
　　......
　　帅帐。
　　看着面前的地图，铁云鹏眉头皱成了麻花。
　　这时，一名将领走了进来说道：“元帅，六成以上的军需已经准备好了，剩下的军需还需要一段时间。”
　　“其他人准备的怎么样？”
　　闻言，将领迟疑了一下说道：“很大一部分人虽然没有反悔，但一直都是拖延的态度。”
　　“他们似乎是想等我们和安云王汇合之后再表态。”
　　得到这个回答，铁云鹏淡淡说道：“他们有这样的忌惮很正常，毕竟谋反可是诛九族的大罪。”
　　“没有十成的把握，他们不会轻易站队的。”
　　“不过这些问题，只要等我与安云王会合之后，一切都将烟消云散。”
　　“现在我们唯一的麻烦就是这里！”
　　说着，铁云鹏指着地图上的一个名字。
　　望着铁云鹏手指的方向，降临不解道：“元帅，这里只是一个土匪窝而已，你为何如此重视？”
　　“九洞十八寨以前是土匪窝，但自从陈长生出现之后，它就不是土匪窝了。”
　　“当初我扶持九洞十八寨，就是看中了这里特殊的位置。”
　　“可谁曾想，陈长生这个家伙捷足先登。”
　　“如果不是他，我们这次的计划就不会出现变故。”
　　看着铁云鹏眼中的杀气，将领当即拱手道：“元帅，末将愿领一万精兵踏平此地！”
　　“九洞十八寨这根钉子确实应该拔除，你带领五万精兵，二十万军队，一月之内攻下此地。”
　　听到这话，一旁的将领彻底傻眼了。
　　正常情况下，一万精兵足以对抗五倍以上的敌人，若是战术得当，一万精兵甚至能打下一州之地。
　　五万精兵和二十万大军，完全可以连下五洲之地。
　　可是现在，元帅却动用这么多力量对付一个土匪窝，这实在是令人有些匪夷所思。
　　似乎是察觉到手下的不解，铁云鹏淡淡说道：“陈长生这个人不简单，他手下的人自然不会是泛泛之辈。”
　　“十八年以来，陈长生坐镇京城，九洞十八寨的一切事务都由江山负责。”
　　“能用十八年的时间，横扫整个大宋的匪患，这样的人绝对不容轻视。”
　　“而且你别忘了，他手下能用的，只有九洞十八寨那群乌合之众。”
　　“化腐朽为神奇，这样的领兵能力世上少有。”
　　“要不是抽不开身，我真想亲自去会会这位十万年前消失的‘前辈’。”
　　......
　　铁云鹏的大军缓缓汇聚，水泊梁山也在紧锣密鼓的准备着。
　　但没人注意的是，几股人数不多的队伍，悄然离开了离开了水泊梁山。
　　其中最有意思的队伍，当属刑飘飘和白泽。
　　“白大人，咱们这么做真的好吗？”
　　看着手持八卦罗盘，身穿花裤衩的白泽，刑飘飘嘴角抽搐不已。
　　人员分配最少，而且还是前往没什么战事的大后方，这样的方案刑飘飘本就不满。
　　可是队伍出发之后，白泽下达的第一道命令居然是去挖铁云鹏的祖坟。
　　这样荒唐的命令，刑飘飘自然不太愿意配合。
　　“有什么不好的，兵马未动粮草先行，我们想要招兵买马，没有钱粮怎么行。”
　　“可是要钱粮也不能去挖坟吧，这样容易被人戳脊梁骨的。”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！


第1799章 身份暴露？
　　面对刑飘飘的反驳，白泽停下了手中的动作，然后一脸认真的看着刑飘飘。
　　望着白泽那冷静的眼神，刑飘飘最终只能低头说道：“是我莽撞了，接下来我们按照白大人的计划执行就是了。”
　　“丫头，陈长生性子软好说话，不遇到正事，他一般不和你们动真格的。”
　　“但我有一件事我希望你能明白，我们现在是在执行军令，不是在春游踏青。”
　　“下次再有这样的情况，我可就要执行军法了。”
　　“属下明白！”
　　眼见刑飘飘态度已经端正，白泽这才收回目光说道。
　　“我们这支队伍不算我，总共只有八十四个人。”
　　“八十四人，在如今这局势当中，和蝼蚁没什么区别。”
　　“但就算是这样，我们也要让所有人都刮目相看。”
　　“现在还对挖坟掘墓这件事有异议的可以站出来，我免费为你们解释一下。”
　　闻言，在场八十四人无一人敢动。
　　“很好，既然大家都没有异议，那我们就赶快出发吧。”
　　“前面还有很多大墓等着我们去挖掘呢。”
　　说完，白泽带着众人继续前进。
　　......
　　皇宫。
　　正在批阅奏折的宋皇停下了手中的动作。
　　“既然来了，那就现身吧。”
　　“在这里杀我，你成功的概率会比较小。”
　　话音落，陈长生出现在宋皇面前。
　　打量了一下面前的陈长生，宋皇淡淡说道：“这好像不是你的本体。”
　　“本体有事情要忙，所以只能派分身了。”
　　“有点事情想问问你，希望你能如实回答。”
　　听到陈长生的话，宋皇笑了。
　　“连陛下这个称呼都没有了，你这可是大不敬之罪呀！”
　　“都叫了你十八年陛下了，你就知足吧。”
　　“现在准备工作都弄得差不多了，我没工夫陪你继续玩。”
　　得到这个回答，宋皇笑着点了点头说道：“也对，以你的身份，我应该自称晚辈才是。”
　　“你猜到了我的身份？”
　　“这么多年了，多少还是能猜到一些的。”
　　“只手灭寨，这么厉害的法相神通我要是都猜不出你的身份，那我岂不是太蠢了。”
　　“想不到传说中的送葬人居然降临绿林纪元，真是荣幸之至。”
　　闻言，陈长生眉头一挑说道：“既然被你猜到了，那我陈长生也就不装了。”
　　“没错，我就是传说中的送葬人，此次来绿林纪元，是为了找一个外来者。”
　　“呵呵呵！”
　　“前辈，这个时候你难道还不肯以真名示人吗？”
　　“天下人都知道，第一代送葬人早已陨落，第二代送葬人由陈长生的关门弟子卢明玉担任。”
　　“你一直顶着你师父的名讳，这样真的好吗？”
　　此话一出，陈长生沉默了。
　　十个呼吸之后，陈长生容貌变化，最终显现出了“真容”。
　　“原以为绿林纪元消息闭塞，没想到你们居然还与外部有联系。”
　　“主要信息通道当然已经关闭了，但一些小道消息还是有的。”
　　“卢前辈想要找人，大宋皇朝肯定全力配合。”
　　“但前辈想找的人不在朝廷这里，当年的叛乱我很怀疑是有人自导自演。”
　　“所以前辈要找的人，线索应该在庞太师和铁云鹏手里。”
　　得到这个回答，“卢明玉”微微点头道：“行，我知道了。”
　　“这次的叛乱我会帮你解决，就当你提供消息的报酬。”
　　说完，卢明玉消失原地。
　　......
　　纪元之外。
　　“啧啧！”
　　“幸好我提前封锁了纪元，不然这事还真麻烦。”
　　看着面前众多的特殊信物以及尸体，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　自从在九洞十八寨显现神通不久后，绿林纪元就有很多人前往外界探查消息。
　　但这些人无一例外，全被陈长生的四道分身给拦截了。
　　至于那些对自己身份的疑问，陈长生自然也为他们编造了一个完美的谎言。
　　“我的好徒弟，这次就劳烦你帮我背个黑锅了。”
　　“希望你不要太恨为师。”
　　说完，陈长生开始乐呵呵的编写最新“情报”。
　　绿林纪元的布置，是整个计划的关键，那些有能力与其他纪元联系的势力和人，都是陈长生要解决的目标。
　　这十八年以来，抓了这么多探子，绿林纪元的势力分布陈长生也查的差不多了。
　　唯一没有弄清楚的，那便是无极天尊的藏身之地。
　　因为陈长生压根就没有抓到无极天尊派出来的人。
　　......
　　丹纪元。
　　“啊切！”
　　正在盘膝打坐的卢明玉突然打了个喷嚏。
　　对于这种情况，卢明玉有些傻眼了。
　　因为放眼天下，没有谁敢这么明目张胆的算计自己。
　　就算有人想算计自己，那也一定屏蔽恶意，防止自己感知到。
　　“好好好！”
　　想到这，卢明玉不怒反笑道：“这么多年没出手了，居然敢有人这么明目张胆的算计我。”
　　“我倒要看看，你究竟是何方神圣！”
　　话音落，先天八卦在卢明玉背后显现，卢明玉以大神通开始逆向推演。
　　“嗡！”
　　巨大的动静让丹纪元无数强者有所感应。
　　身处丹塔的关萍缓缓睁开眼睛皱眉道：“这货又在闹什么？”
　　“咔！”
　　因为短暂的分神，面前的丹炉出现了一道裂痕。
　　见状，关萍原本就不好的心情更糟糕了。
　　“卢明玉，你赔我丹药！”
　　关萍的怒吼从丹域传来，可卢明玉还在推演那个算计自己的家伙。
　　“砰！”
　　“先天八卦炸裂，卢明玉的嘴角也出现了一缕鲜血。”
　　面对这种情况，卢明玉愣住了，因为这种无法推演的情况，他只在一个人身上见过。
　　无数事情在脑海中飞快闪过，那个被忽略的细节忽然浮现。
　　“哈哈哈！”
　　卢明玉笑了，一身修为在此刻显露无疑，整个丹纪元都为之侧目。
　　“卢明玉，你搞什么？”
　　看着卢明玉肆无忌惮显示修为的行为，关萍皱了一下眉头。
　　见状，卢明玉一把抱关萍，然后温柔的抚摸着她的小腹。
　　“卢某今日大喜，千年后定请天下道友喝上一杯！”
　　众高手：“......”
　　虽然高阶修士诞生子嗣难，但你也不至于闹这么大动静吧。
　　关萍：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　想生你直接说就是了，这都还没怀上，你闹这么大动静干什么。
　　一千年的时间也不知道够不够，改天炼两炉丹药试试。
　　......


第1800章 白面书生！
　　时间一点一点过去。
　　随着燕青他们的撤离，水泊梁山的气氛也变得凝重了起来。
　　“大当家，根据探子来报，铁云鹏这次出动了二十多万人。”
　　白面书生来到江山面前汇报情况。
　　闻言，江山抬头看向他说道：“目前山寨有人逃跑吗？”
　　“有几个，但已经被抓回来了。”
　　“大军压境，有人贪生怕死很正常，按照山寨规矩处理就好了。”
　　“另外最近对兄弟们也不要太过严苛，能宽容一些就宽容一些吧。”
　　说完，江山挥手示意白面书生离开。
　　但有趣的是，白面书生依旧站在原地不为所动。
　　“还有什么事吗？”
　　江山好奇的问了一句，白面书生轻声道：“大当家，你真的想让我们所有人都死在这里吗？”
　　听到这话，江山顿时来了兴趣。
　　“你为什么会问这个问题？”
　　闻言，白面书生想了想说道：“江湖上都说我白面书生算无遗策，但见过大当家和公子之后，我才明白我这点智慧有多么渺小。”
　　“不过在下虽然愚钝，但多少还是能看懂一些东西的。”
　　“整个山寨，真正核心的部分，不是这些年来精心训练的八万军队和那些仙王境高手。”
　　“而是那看似不起眼的学堂，以及从学堂中走出来的那些人。”
　　“大当家前段时间把这些人全都派了出去，摆明了是要让我们这些人死守水泊梁山。”
　　“或许凭大当家的智慧和我们的悍不畏死，我们能取得暂时的胜利，但只要我们一直固守在这里，死的一定会是我们。”
　　“就这种情况而言，我很难不怀疑大当家是想清理我们这些累赘。”
　　面对白面书生的话，江山想了想说道：“九洞十八寨当中，还是有些聪明人的。”
　　“既然你什么都知道，那你为什么不逃？”
　　“你负责整个水泊梁山的军纪，你应该清楚那些逃兵是我有意放过的。”
　　“因为我不想走！”
　　白面书生开口说道：“在大当家没有到来之前，我是九洞十八寨的军师。”
　　“但我很清楚，刑飘飘不是一个合格的统帅，所以当时我已经做好了离开的打算。”
　　“可是后来，我遇到了大当家，正所谓良禽择木而栖，大当家便是我此生一直寻找的统领者。”
　　“与其浑浑噩噩的度日，我更想跟着大当家做一番事业。”
　　“今日前来，我就想问大当家一句话，你是否真的要我们全部死在这里？”
　　看着白面书生的眼睛，江山淡淡说道：“如果我真的下令死战不退呢？”
　　“军令如山，大当家如果真的下了这个命令，我白面书生绝不退后半步。”
　　得到这个回答，江山微微点头说道：“你我二人今日没有上下之分，只当是知心好友谈心。”
　　“九洞十八寨是什么情况，你心里很清楚。”
　　“十八年以来，我无时无刻不在想办法锤炼他们。”
　　“可他们骨子里的劣根始终难以根除，或许他们可以在战场上悍不畏死，但下了战场，他们永远不能约束好自己。”
　　“这样的军队，不是我想要的，更不是先生想要的。”
　　“与其有一天我用军法处置他们，还不如让他们战死沙场，这样至少还能留个好名声。”
　　说着，江山拿出一张纸递给白面书生。
　　“这上面的人，是我特意挑出来的，你尽量把他们安排在靠后的位置。”
　　“至于此战过后能不能活下来，那就要看他们的命了。”
　　望着名单上少的可怜的人数，白面书生轻声道：“遵命！”
　　说完，白面书生转身离去。
　　只不过他的背影稍显落寞，因为他的名字不在上面。
　　“等等！”
　　江山叫住了白面书生。
　　“大当家还有什么事吗？”
　　“你不善争斗，战事开启的时候，就别上前线了。”
　　听到江山的话，白面书生明显愣了一下。
　　见状，江山笑道：“既然让你来做这件事，我还把你的名字写上去，是不是有些画蛇添足了？”
　　“平常很机灵的，怎么关键时刻反倒有些傻了。”
　　看着江山笑呵呵的表情，白面书生的嘴角有些颤抖。
　　“大当家，我......”
　　“效忠的话就不要说了，你知道我不喜欢听这个。”
　　“我想要的，是一群志同道合的人，而不是一些因为利益给谁卖命的人。”
　　“这么多年来，我相信你应该能感觉出我想做什么。”
　　“如果你也想和我一起，那就一定要好好的活着。”
　　“没问题，我一定会活着看到那一天的。”
　　说完，白面书生转身离开了房间。
　　看着白面书生的背影，江山淡淡说道：“先生，这个人我觉得还有救。”
　　“白面书生虽然功利心重了点，但本性还不算坏，如果他后面能逐渐改成，留他一命或许是不错的选择。”
　　“至少他的能力我还是蛮欣赏的。”
　　闻言，江山转头看向一旁的陈长生说道：“先生，人找到了吗？”
　　“暂时还没有，我的大部分力量都用来维持封锁纪元的大阵上。”
　　“所目前腾不出太多精力施展分身之术。”
　　“不过问题不大，等我把绿林纪元彻底翻一遍他自然会现身。”
　　“另外现在你还需要一段时间准备，所以我们不着急。”
　　看着陈长生一脸轻松的样子，江山好奇道：“先生，用四极大阵封锁整个纪元，这样的行为极其消耗精力。”
　　“你现在到底还能施展多少分身？”
　　面对江山的询问，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“怎么，你小子还想探我的底？”
　　“江山，只是单纯的好奇而已。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“如果不施展四极大阵，纸人分身这种小把戏，我可以一直施展，而且无穷无尽。”
　　“那施展了四极大阵呢？”
　　“也能无穷无尽的施展。”
　　江山：？？？
　　“先生，你又拿我寻开心了。”
　　“谁拿你寻开心了，我这是很认真的回答。”
　　“那两种情况有区别吗？”
　　“当然有，施展四极大阵的情况下，我的释放纸人分身的速度会变慢。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！


第1801章 扑朔迷离！
　　“不过随着时间的推移，我施展纸人分身的速度很快就会恢复正常。”
　　得到这个回答，江山打量了一下面前的陈长生说道：“先生，如果我没感应错的话，你现在应该在仙王六品左右。”
　　“如果大规模的施展纸人分身，消耗是非常巨大的。”
　　“你的速度提升不可能这么快，难不成你又创出了什么独门绝技？”
　　闻言，陈长生笑着说道：“你当独门绝技是路边的野草呀，随随便便就能弄出来。”
　　“既然没有独门绝技，那先生你是如何做到的？”
　　“很简单，提升修为就可以了。”
　　“你只要每天修为进步一点点，自然就能适应这么强大的消耗。”
　　听着陈长生的话，江山瞬间无语了。
　　虽说仙王境的修行对他来说不算难，但这终究是仙王境，不下一番苦功哪有这么容易。
　　别人自己不敢肯定，但先生的性格自己却是一清二楚。
　　他每天的修行时间要是能超过两个时辰，那已经算是破天荒了。
　　“好了，我其他地方还有点事，先不和你闲聊了。”
　　“铁云鹏这次派了他手下的八大金刚之一来杀你，希望你好好表现，不要让我失望。”
　　说完，陈长生化为一个纸人落在桌上。
　　将桌上的纸人收入怀中，江山的眼神开始变得的冰冷。
　　......
　　帅帐。
　　“啧啧！”
　　“想不到你早已达到仙王九品，以你的实力，很早以前就可以承载天命了，为什么迟迟不动手。”
　　“难不成你想孕育自身世界，成为顶级天帝？”
　　陈长生突然出现在大帐当中。
　　然而面对陈长生的话，铁云鹏只是自顾自的看着沙盘说道：“有人躲在暗处虎视眈眈，我要是这个时候承载天命，和找死没什么区别。”
　　“谁要杀你？”
　　陈长生好奇的问了一句，铁云鹏头也不抬的说道：“你一直找的那个人。”
　　“你知道他在哪？”
　　“我猜他应该在陛下的身上，又或者只是在幕后操控陛下。”
　　看着铁云鹏冷静的情绪，陈长生笑道：“听你这意思，你好像还是个忠臣。”
　　“今时今日，我配不上忠臣这个词，我只想活命。”
　　面对铁云鹏的话，陈长生不耐烦的说道：“话说你们能不能诚实一点。”
　　“我去问陛下，陛下说线索在你这。”
　　“现在我来问你，你又说线索在陛下身上，你们该不会是拿我当傻子耍吧！”
　　“我还有很多大事要做，真没心情陪你们慢慢玩了。”
　　眼见陈长生有些不耐烦，铁云鹏抬头说道：“以你的智慧，应该不难看出我没有撒谎。”
　　“抱歉，我最近没睡好，所以脑子不太聪明。”
　　“有些疑惑，你恐怕得亲口告诉我，我才能放心。”
　　“什么疑惑？”
　　“绿林纪元的格局是有高人布置的，按理来说你这样威胁皇权的存在不应该诞生。”
　　“所以你背后是谁在支持？”
　　看着陈长生锐利的眼神，铁云鹏淡淡说道：“你说的很对，我这样的存在确实不应该诞生。”
　　“因为我的出现，会威胁到大宋的皇权。”
　　“可你有没有想过，存在即是合理，我既然出现了，那就说明绿林纪元有问题发生。”
　　“没有本土势力的支持，我凭什么走到今天这个地位。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴说道：“我好像有点听懂了。”
　　“你的意思是说，几万年前，绿林纪元出了问题，本土势力扶持你去对付问题的根源。”
　　“没错，就是这样！”
　　“大宋是这片土地的主人，如果大宋皇室没有出问题，绿林纪元的势力为什么支持我。”
　　“你与其怀疑我，还不如去好好调查一下大宋皇室。”
　　“除此之外，庞太师也十分可疑。”
　　“这又是为什么？”
　　陈长生好奇的问了一句。
　　铁云鹏虽然明知陈长生是在揣着明白装糊涂，但还是开口说道。
　　“我是武将，只要有军功就能得到晋升。”
　　“庞太师是文官，没有陛下的点头，他凭什么爬到现在这个位置。”
　　“那万一是陛下为了用庞太师制衡你，所以才扶持他呢？”
　　陈长生继续“装傻”，铁云鹏淡淡说道：“陛下不是一个庸才，想要制衡我，何须扶持一个掌控不了的庞太师。”
　　“眼前的局面虽然看似复杂，但归根结底都是陛下放纵造成的。”
　　“从另一个角度看，这像不像是有人想消耗绿林纪元的内部势力。”
　　听完铁云鹏的话，陈长生咂嘴道：“你说的好像很有道理，一时间我都分不清谁是好人了。”
　　“我再多问你两个问题，如果我要找的人真躲在大宋皇室。”
　　“最后我也成功铲除了这个祸患，你会怎么办？”
　　闻言，铁云鹏抿嘴道：“开弓没有回头箭，走上这条路，就算我不想反，我手下的人也不会同意。”
　　“最后若是真的败了，还请给我手下的那些人留条活路。”
　　“这个要求不过分，可以考虑。”
　　“第二个问题，当年是谁杀了江山全家？”
　　“朝廷的一个郡守！”
　　“背后的人是谁？”
　　“没有背后的人！”
　　铁云鹏摇了摇头说道：“自从江山这个名字出现之后，所有人都开始调查当年的往事。”
　　“可查到最后，线索在一个郡守的身上断了。”
　　“不是，这个事情，单凭一个郡守可扛不下来吧。”
　　陈长生笑着说了一句，铁云鹏淡淡说道：“从现在的角度来看，别说是郡守，就是太子都扛不住这件事。”
　　“可是从当年的角度来看，江山所在的家族，只是一个微不足道的存在。”
　　“既然有人直接出手抹杀了一位郡守，那这件事情就没有太多查下去的必要了。”
　　“如今时过境迁，我们就是想查也无从下手了。”
　　得到这个回答，陈长生挠了挠头说道：“这事好像还真有点麻烦。”
　　“既然这样，那我们就按照原有的局势进行下去吧。”
　　“我相信等时间到了，他自然会现身！”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！


第1802章 新的线索！
　　望着信心满满的陈长生，铁云鹏低声说道：“你真的就这么有信心打败我？”
　　“你这话真有意思，打败你不是很正常的事吗？”
　　“和你们慢慢玩，那是因为我有其他的事情要做，你不会真以为我怕你吧。”
　　面对陈长生的嚣张，铁云鹏开口说道：“我知道你的修为比我强，我也知道你杀我易如反掌。”
　　“可你真的有把握在战场上赢我吗？”
　　闻言，陈长生看了一眼铁云鹏面前的沙盘，淡淡说道：“我最近这些年，已经很少操盘这种满手血腥的事情了。”
　　“所以你这次的对手不会是我。”
　　“你打算用江山来对付我？”
　　“不是用江山来对付你，而是用你来磨炼江山。”
　　“就你这点水平，还不值得我当成敌人来看。”
　　“咔！”
　　铁云鹏手下的沙盘出现了一道裂痕。
　　见状，陈长生淡淡说道：“气也没用，不要以为世人叫了你几年军神，你就真的是战无不胜的军神了。”
　　“而且别说是江山，我怀疑你甚至都不是陛下的对手。”
　　“掌控大宋半数兵权，陛下却愿意放你离京，好好想一下这是为什么？”
　　说完，陈长生消失不见，只留下铁云鹏独自一人站在原地。
　　......
　　太师府。
　　“刷！”
　　庞太师手中的茶杯被人抢走，陈长生气呼呼的坐在了椅子上。
　　看着陈长生不高兴的样子，庞太师淡淡说道：“国师，想喝茶直接说就是了，这样做也不怕失了礼数。”
　　“我现在很生气，所以没心情管这些了。”
　　“是在陛下和铁云鹏那里碰了钉子吗？”
　　“没错，就是那两个王八蛋！”
　　听到庞太师的话，陈长生更生气了。
　　“一个是睁眼说瞎话，一个死活不承认，你说他们气不气人。”
　　“话说你不会也糊弄我吧。”
　　说着，陈长生突然笑眯眯的看向庞太师。
　　面对陈长生的眼神，庞太师淡定道：“你最后一个来找我，那就说明我在你心里的嫌疑最大。”
　　“再加上你和前面两人的谈话并不愉快，如果我继续糊弄你，你恐怕会直接下杀手吧。”
　　“真聪明，所以你想好怎么回答我了吗？”
　　“如果你的回答让我不满意，那我可就真要出手了。”
　　闻言，庞太师神情依旧淡定。
　　只见他默默拿出一枚玉简递了过去说道：“江山当年被杀，多方大势力并没有太放在心上，但有两个人却在很用心的调查。”
　　“谁？”
　　“洪静和天外天的陈强。”
　　听到这个名字，陈长生眉头一扬说道：“这个家伙不是已经死了吗？”
　　“假死脱身而已，如果不是我后来掌控了天外天，又遇到江山再次回归，我未必会发现他假死。”
　　“他当初之所以假死脱身，想必是查到了什么了不得的东西。”
　　“你如果想探寻当年的真相，找他应该是最好的办法。”
　　看着桌上的玉简，陈长生手指轻轻敲击了一下桌面说道：“你给了我这么一个有用的线索，我差点都要以为你是好人了。”
　　“为了保证我不做出错误的判断，你能不能告诉我，你凭什么爬到今天这个位置。”
　　“这个问题，我恐怕给不了你一个完美的答复。”
　　“因为我的成就，本身就比较不切实际，你怀疑我很正常。”
　　“怎么个不切实际法？”
　　陈长生不死心的继续追问，庞太师则是轻轻的在陈长生手背上点了一下。
　　“刷！”
　　陈长生的右手直接被洞穿，整个人也开始逐渐缩小。
　　“哗啦！”
　　“陈长生”被一阵火焰点燃，一个新的“陈长生”重新坐在了原来的位置上。
　　“有点意思，我还真是小瞧你了。”
　　望着重新出现的分身，庞太师无奈笑道：“这下你能明白我的苦楚了吧。”
　　“有些时候，我的情况就算明着告诉别人，别人也不会相信的。”
　　“别人不信，但是我信。”
　　“为什么？”
　　对于陈长生的回答，庞太师明显是有些诧异的。
　　“因为现实往往比故事更加荒诞。”
　　“你这情况荒诞到这种地步，足以证明你说的是真话。”
　　得到这个回答，庞太师先是一愣，随后笑道：“这个角度很有意思，在下受教了。”
　　“既然话都说开了，那你就老实的待着吧。”
　　“如果实在没事做，也可以入局来玩一玩，但记得不要陷太深，省得到时候自身难保。”
　　说完，陈长生直接起身离开。
　　“你打算怎么安排我？”
　　庞太师突然问了一句，陈长生头也不回的说道：“太师这种权臣的位置，没你的份。”
　　“你可以考虑去学堂里面教一下书，你这人能力还行，但就是眼界有点小了。”
　　“好好去学习一下，未来还是大有作为的。”
　　话音落，陈长生消失不见。
　　望着桌上空空如也的茶杯，庞太师笑道：“眼界有点小，那我还真该学习一下了。”
　　......
　　时间继续流逝，二十万大军也终于兵临城下。
　　望着那平静的九洞十八寨，身穿银甲的将领开口道：“奉元帅军令，九洞十八寨交由七杀军管理。”
　　将领的声音在九洞十八寨回荡。
　　很快，山川中传来了江山的声音。
　　“此处不是九洞十八寨，而是水泊梁山。”
　　“水泊梁山方圆八千里乃是陛下所赐，想要驻扎，拿圣旨来！”
　　面对江山的拒不配合，银甲将领也不恼怒，反而平静说道。
　　“贻误军机者，一律按叛逆处理。”
　　“限尔等三个时辰之内离开此地，否则杀无赦。”
　　话音落，水泊梁山之内不再有回应。
　　见状，银甲将领右手一挥，二十万大军开始封锁水泊梁山的各个方向。
　　“两个时辰之后，如果还没有人出来，直接杀进去。”
　　说完，银甲将领直接回到了战舰的船舱当中。
　　作为身经百战的将领，他从来就没有把九洞十八寨的这群土匪放在眼里。
　　真正值得他注意的，只有江山这个土匪头子。
　　等大军将里面的乌合之众清理干净，自己或许可以试试这位十万年前的“前辈”到底是什么实力。
　　......
　　PS：八月福利结束，感谢各位读者老爷的支持！


第1803章 初次交锋！
　　战舰缓缓升空，强大的压迫感给人带来了巨大的压力。
　　然而面对如此攻势，水泊梁山依旧死寂一片，仿佛没有感受到外界的变化。
　　见状，一旁的副将说道：“七杀大人，这九洞十八寨如此安静，会不会有什么问题？”
　　闻言，七杀看着眼前的九洞十八寨，淡淡说道。
　　“人的名，树的影，江山能用十八年时间就清理干净大宋所有的匪患，绝非什么等闲之辈。”
　　“只可惜此人太过短视，不然定是个可造之才。”
　　“大人何出此言？”
　　副将好奇的问了一句，七杀指着面前的群山说道：“兵法有云，虚则实之，实则虚之。”
　　“这九洞十八寨看似安静，实则内藏杀机。”
　　“如果碰上一般的人，恐怕早就带人杀了进去。”
　　“精心准备了这么久的陷阱，就算是我手握二十万大军，也未必能在短时间内攻破。”
　　“小型军队作战，确实可以这么做。”
　　“但他现在面对的是二十万大军，一股足以毁天灭地的力量。”
　　“他的一切准备，都只不过是个笑话罢了。”
　　听到这个回答，副将当即夸赞道：“大人果然用兵如神，这小小的土匪窝一碰到大人，自然不堪一击。”
　　面对副将的夸奖，七杀微微笑道：“虽然我们占据优势，但也不可大意。”
　　“等战舰全部到位之后，先用远程法术把这里轰上一遍。”
　　“这样一来，我相信他们精心布置的阵法就剩不了多少了。”
　　“没有了阵法的庇护，一群乌合之众成不了什么气候。”
　　“遵命！”
　　副将拱手告退，时间也在一点点流逝。
　　两个时辰很快就过去了，二十万大军已经彻底包围水泊梁山。
　　但水泊梁山还是像两个时辰一样安静。
　　“刷！”
　　令旗挥动，十艘战舰开始缓缓充能，海量的灵石在顷刻间化为粉末。
　　“轰轰轰！”
　　无数光团砸向了水泊梁山，一层又一层的光罩也在此时升起。
　　然而面对战舰的持续攻击，坚不可摧的光罩开始岌岌可危。
　　见状，七杀当即下令道：“加大攻击！”
　　随着攻击的次数增多，最外层的光罩开始碎裂。
　　紧接着，第二层光罩也开始碎裂。
　　“咔！”
　　当第十八层光罩彻底碎裂之后，战舰的攻击也狠狠砸在了水泊梁山的地面上。
　　“轰轰轰！”
　　群山炸裂，河流断绝，所有的一切都被瞬间摧毁。
　　又持续轰击了半个时辰之后，七杀这才下令停止攻击。
　　“先锋军出击！”
　　七杀一声令下，八千人的先锋军队冲进了水泊梁山的废墟之中。
　　他们的神识一遍又一遍的扫过，企图寻找那些侥幸活下来的漏网之鱼。
　　可奇怪的是，任凭他们如何寻找，始终没有找到一个活人。
　　面对这样的情况，不只是八千人的先锋军疑惑不解，就连远处的七杀也弄不明白是怎么回事。
　　就在先锋军准备继续深入一段距离的时候，异变出现了。
　　一支三千人的队伍从土里钻了出来，他们的身上贴满了土遁符。
　　“刷！”
　　六千把飞剑被同时祭出，无数飞剑汇聚的飞剑长龙，直接分割了先锋军的队形，同时也带走了上百名修士的生命。
　　成功打散敌人的队形之后，从土里钻出来的三千人也开始各自为战。
　　只见他们以三人为一组，然后又以三小组为一个大组的奇怪阵型进攻。
　　仅仅一盏茶的时间不到，他们就对八千人的先锋军完成了分割。
　　飞剑伤敌，风系法术困敌，火系法术杀敌。
　　整套动作可谓是行云流水。
　　八千人的先锋军竟然硬生生被三千人打的落花流水。
　　面对如此猛烈的攻击，仙王一品的先锋将军也立马做出了反应。
　　“不要乱，结阵御敌，高阶修士挡住攻击！”
　　有了先锋将军的指挥，先锋军的队伍开始逐渐合拢不再凌乱。
　　在看到敌人的变化之后，三千人的队伍也改变了策略。
　　他们以三十人为一个单位，用一种匪夷所思的速度构建阵法，然后将所有力量汇聚到一个人身上。
　　“刷！刷！刷！”
　　一把又一把带着巨大威能的飞剑，刺穿了挡在前面的高阶修士。
　　飞剑上附带的特制毒药，让这些修士的神力出现了停滞。
　　与此同时，在没有了高阶修士的阻挡，剩下的低阶修士自然无法有效的防御。
　　刚刚有所凝聚的阵型再次溃散。
　　其中最惨的，当属那个发号施令的先锋将军。
　　因为在他站出来指挥的第一时间，便有五十位真人境，二十位仙尊境，十位称号仙尊境，外加一位仙王一品的修士找上了他。
　　对于敌人这种擒贼先擒王的做法，先锋将军早有预料。
　　毕竟一支军队如果失去了指挥，必定会成为一盘散沙。
　　可就在他准备与敌人大战一场的时候，这几十位高手根本不和他缠斗。
　　十位称号仙尊境的修士以肉身结阵封住他的行动。
　　五十位真人境的修士构建外围大阵，防止其他人前来救援。
　　二十位仙尊境的修士构建特殊阵法，为仙王境修士提供力量。
　　“刷！”
　　依旧是熟悉的飞剑攻击，只不过这次的飞剑品质更好，威力更强。
　　汇聚了一位仙王一品外加二十位仙尊境修士力量的飞剑，直接洞穿了先锋将军的身体。
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，在洞穿了先锋将军的身体之后，水泊梁山的仙王境修士直接自爆了飞剑。
　　强大的爆炸撕裂了先锋将军的肉身，但作为苦海体系的仙王境修士，先锋将军并没有马上陨落。
　　残存的血肉还在努力生长，无数法则盘旋，企图护住最后的火种。
　　“刷！”
　　距离先锋将军最近的一位称号仙尊认出了一个东西。
　　这个东西在触碰到法则之后轰然碎裂，黑色的雾气直接笼罩了先锋将军的血肉。
　　偷袭得手，水泊梁山众人也不恋战，直接再次钻进了地面。
　　只留下满地的尸体，所剩无几的先锋军。
　　七杀：？？？
　　刚刚发生了什么？
　　......
　　PS：第二章一个小时后发出！


第1804章 载入史册的战果！
　　一场厮杀结束了！
　　而这一场带走了数千人生命的战斗，仅仅只维持了半盏茶的时间。
　　在这半盏茶的时间里，八千人的先锋军陨落了四千人，剩下的四千人当中，半数以上的人受伤。
　　短时间之内，根本无法发挥全部的战力。
　　更令七杀难以接受的是，先锋军当中的中层修士死伤达到七成以上。
　　这也就是说，自己这支八千人的精锐彻底废了。
　　“鸣金收兵！”
　　“后撤三百里！”
　　七杀咬牙切齿的下达了命令。
　　在没有弄清楚战败的原因之前，他不能继续用手下人的命去试探了。
　　......
　　底下三千丈。
　　“我们赢了！”
　　在玄光镜中看到大军撤退，水泊梁山众人当即欢呼了起来。
　　因为他们从未想过，自己这群土匪居然能用零伤亡的代价，换来如此巨大的战果。
　　要知道，那八千人可是精锐。
　　放在以前，这八千人足以横扫整个九洞十八寨。
　　可是现在，他们却被自己打得丢盔弃甲。
　　这般巨大的转变，如何能让人不兴奋。
　　“叹为观止！”
　　“这样的战果，足以载入史册。”
　　望着面前的画面，白面书生也止不住心潮澎湃。
　　然而面对这样的战果，江山脸上却没有太多的兴奋。
　　“我们取得这样的战果，那是理所应当的，因为这支军队是在先生的教导下训练出来的。”
　　“但可惜的是，下面的人并没有用心去学先生传授的东西。”
　　“如果他们能真正的做到令行禁止，这八千人一个都活不了。”
　　说完，江山掏出本子开始记录这次战斗的数据。
　　看着认真记录的江山，白面书生的心脏开始疯狂跳动。
　　作为九洞十八寨曾经的军师，白面书生的悟性自然是比下面的那些人要好。
　　所以陈长生拿出来的“绝世功法”，白面书生几乎全都倒背如流。
　　但记住归记住，白面书生并没有太把这些杂七杂八的东西放在心上。
　　可是今天，白面书生却亲眼见到，那些不起眼的东西有多么大的杀伤力。
　　【飞剑型和针型法宝在破防方面，比其他法宝更有优势。】
　　【苦海修士再生能力较强，在受创的情况下用火系法术攻击，可降低再生速度。】
　　【大范围能量攻击，可利用地形躲避，当能量攻击打在......】
　　脑海中的记忆被翻了出来，那一条条知识点在白面书生眼中，此时变得无比耀眼。
　　......
　　三百里之外。
　　大帐中的气氛凝重到了极致。
　　原以为是一场摧枯拉朽的战斗，可谁曾想出师第一战便打成了这个样子。
　　这简直是整个七杀军的耻辱！
　　目光在众人身上扫过，七杀开口道：“谁能告诉我，他们为什么会从地下冒出来。”
　　“你们的神识难道都是摆设吗？”
　　闻言，一名将领心虚道：“将军，他们躲的太深了，我们的神识探查不到。”
　　“如果在空旷地带，方圆七千里的情况我们都能感知。”
　　“可是地底情况复杂，我们的神识延伸不了这么远。”
　　“那他们是怎么掌控时机的？”
　　七杀嘴角抽搐说道：“先锋军刚一进入他们的包围圈，他们就冒了出来。”
　　“难不成那三千人全都是仙王境高手吗？”
　　“这个我们真不知道，可能是他们有什么秘法感知到地面上的动静吧。”
　　望着自己这些一脸茫然的手下，七杀也只能故作轻松道。
　　“这件事不怪你们。”
　　“此次战败，全是因为江山那家伙诡计多端。”
　　“今晚好好休整，注意军队的士气不要被影响，明天定将那群贼寇拿下，为我们的兄弟报仇！”
　　“属下告退！”
　　众将领陆续离开，等到最后一人走后，原本还十分乐观的七杀直接疲惫的躺在了椅子上。
　　虽然嘴上说着这件事问题不大，但七杀心里很清楚，此次出征自己已经败了。
　　令行禁止，进退有度，江山居然把一群土匪训练成了这个样子，他的领兵能力绝对远在自己之上。
　　然而更令人恐怖的，则是他们那稀奇古怪的作战方式。
　　瞬间结阵，快速穿插，普通的五行法术却打出了最大的伤害。
　　眼前的种种情况，都是七杀无法理解的。
　　同样作为带兵之人，七杀很清楚世上的天才只是少数情况，庸才和普通人才是常态。
　　且不说什么绝世功法，有些人甚至连法宝都用不明白。
　　面对这些人，他江山是如何做到让他们能够瞬间结阵的。
　　“轰！”
　　七杀的思绪不断扩散，巨大的动静直接打断了他的思绪。
　　“嗡！”
　　强大的神识透体而出，在神识的感应下，七杀发现江山居然带领了一队人夜袭自己的营地。
　　“好你个江山，简直是欺人太甚！”
　　七杀咬牙切齿的说了一句，随后枪出如龙轰碎大帐与空中的江山战做一团。
　　......
　　帅帐。
　　“啧啧！”
　　“你这个手下好像不太理智呀！”
　　“这个时候，他最应该做的是马上控制军队，而不是和人拼命。”
　　“他这个主帅不在，下面的人会乱成一锅粥的。”
　　望着玄光镜中的画面，陈长生不断做出点评。
　　看着陈长生一脸认真的样子，铁云鹏淡淡说道：“你能赢，不是什么意料之外的事。”
　　“但你这样做，该不会是单纯的为了羞辱我吧。”
　　面对铁云鹏的话，陈长生咧嘴笑道：“你我都是掌管很多人的头头。”
　　“虽然你在我眼中不算什么，但该有的尊重我还是要给你的。”
　　“让你看战斗画面，是想让你好好学习一下。”
　　“如果你们一点长进都没有，那江山要做的事就一点挑战性都没有了。”
　　“另外我不太相信你的话，为了确保你不是在骗我，我决定观察你一段时间。”
　　得到这个回答，铁云鹏微微点头道：“行，你想观察那就慢慢观察吧。”
　　“不过在这之前，你能不能回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你是如何让这群土匪做到瞬间结阵的，这种速度没有几十上百年的磨合根本就做不到。”
　　......


第1805章 士为知己者死！
　　望着铁云鹏的眼神，陈长生咂嘴笑道：“你真想知道？”
　　“如果你愿意说，我愿意付出相等的代价换取这个秘密。”
　　闻言，陈长生想了想说道：“其实这也不算什么大秘密，你自己花上一段时间估计也能琢磨透。”
　　“既然如此，那我就提前告诉你吧。”
　　说着，陈长生右手一挥，一个简单的三才阵在他的掌心浮现。
　　“想要布置一个阵法，第一步便是需要布置阵眼。”
　　“这一点对于正常人来说，基本上都可以完成。”
　　“因为阵法图形是死的，常规阵法只要按图索骥，都可以完成。”
　　“可一旦运用到实际当中，下面的那些兵士就很难完成这个任务。”
　　“因为战斗会分走他们很大一部分精力，他们的智慧，也不足以让他们快速判断出，现场的环境怎么才能快速布阵。”
　　“针对这个问题，我帮他们想出了一个解决之法，那就是以自身为阵眼。”
　　“用神力沟通彼此，然后以自身为阵眼，他们自然就能够顺利结成大阵。”
　　得到这个回答，铁云鹏看了一眼陈长生手上的三才阵法说道。
　　“以人为阵，这种方法在军队中并不少见。”
　　“我想知道的是，他们的动作为什么会这么迅速。”
　　“除非是百战精兵，或者说是精锐中的精锐，不然他们不可能有这种速度。”
　　“九洞十八寨都是些什么货色我很清楚，就算给他们每人一部绝世功法，他们也是烂泥扶不上墙。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生笑了。
　　面对陈长生的笑声，铁云鹏不解道：“难道你觉得我的话错了？”
　　“也不算全错，最多是能算是错了一半。”
　　“从能力角度来看，九洞十八寨确实是一群乌合之众。”
　　“从统领者的角度来看，你不能把一群乌合之众变废为宝，那就是你的问题了。”
　　“天才有天才的用法，废物有废物的用法，怎么用那是你的问题。”
　　说着，陈长生手里的三才阵法再次发生改变。
　　无数金色小人浮现，这些小人杂乱无章的飞行，看上去根本没有丝毫规律。
　　“乌合之众最大的特点，那就是想法千奇百怪，一百个人甚至能诞生一千种想法。”
　　“想要让乌合之众听指挥，第一步就是要把他们脑海中那些千奇百怪的想法灭掉。”
　　“天才的想法是灵感，他们的想法通常都是无用之物。”
　　话音落，陈长生掌心的金色小人停止动作，然后整齐的排列在一起。
　　“当这些乌合之众的想法被消除之后，他们就会变成令行禁止的‘精锐’。”
　　“在这个时候，我再把阵法固定的运转模式教给他们，然后让他们日夜练习，他们自然就能做到瞬间结阵。”
　　“复杂的阵法他们理解不了，但固定的神力输出方式和站位他们还是能理解的。”
　　“可是这样的阵法运转会很僵硬的！”
　　“僵硬就僵硬呗！”
　　陈长生笑着说道：“战场上先出手者为王，只要能抢先出手，我们就能占据先机。”
　　“或许天才不会被这样突如其来的攻击自乱阵脚，甚至能一心二用，找到这种僵硬阵法的破绽一击破敌。”
　　“可他们的对手从来不是天才，而是那些和他们没多大区别的‘乌合之众’！”
　　听完陈长生的所有回答，铁云鹏深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“妙！太妙了！”
　　“现在我终于明白，江山是怎么用三千人击败七杀的八千人了。”
　　“六千把飞剑强行冲乱阵型，三千人分割包围，让八千人的先锋军不能彼此联系。”
　　“这样一来，八千人的精锐，就变成了一盘散沙。”
　　“你那三千人，每一个人都是经过专门训练的。”
　　“他们或许不太懂什么高深的法术，也没有什么厉害的法宝。”
　　“但他们的战法，战阵，甚至使用的法术顺序，都是一流水准。”
　　“这种固定的攻击方式或许对天才造成不了什么威胁，但对普通修士却拥有极高的杀伤力。”
　　“单凭这战术的理论，你就超越我太多，这一战我败的心服口服。”
　　说着，铁云鹏看向陈长生说道：“你这个方法虽好，但下面的人修行怎么办？”
　　“他们总不可能舍弃所有修行时间来训练这些东西吧。”
　　“如果真是这样，下面的人必定会心生不满，而且有些人天生学不会某些法术，你怎么解决这些问题？”
　　闻言，陈长生撇嘴道：“既然要训练这种固定的战法，那他们平常的修行时间注定要被舍弃。”
　　“修行时间不够，那就只能用神源和灵石来硬堆了。”
　　“水泊梁山每一个兵士的军饷，是你那些精锐的三倍以上。”
　　“享受这么多灵石和神源，他们自然不需要花时间来苦修。”
　　“反正以他们的资质，就算埋头苦修也不会有什么成果，与其这样还不如靠灵石和丹药硬堆上去，毕竟堆上去的修为也是修为。”
　　“至于某种法术无法施展，这个问题就更好解决了。”
　　“这个位置不适合他，那就换个位置，如果所有位置都不适合他，那就用符篆和特殊法宝弥补他的缺陷。”
　　“为了这么一个无用之人，值得吗？”
　　铁云鹏皱眉反问了一句。
　　面对铁云鹏的质疑，陈长生认真说道：“值！非常值！”
　　“士为知己者死，如果真有这么一个庸才，想必他自己也清楚自己到底有多‘差’。”
　　“对于这种情况，我非但没有放弃他，而且还用尽一切手段和资源让他变强。”
　　“所有的一切，会被他自己看在眼里，也会被其他人看在眼里。”
　　“当有一天这些人面临绝境的时候，你猜你口中的这个‘无用之才’会怎么做？”
　　闻言，铁云鹏抿嘴道：“他一定会杀身成仁，以死报恩！”
　　“没错！”
　　“我相信这种人面临绝境的时候，一定会悍不畏死，比那些精锐中的精锐还要勇猛。”
　　“勇气是会蔓延的，有这样的人带头，我麾下的军队将战无不胜。”
　　“你可以将他们全部杀光，但你灭不掉他们的军心，更灭不了他们的士气。”


第1806章 夜袭军营！
　　陈长生的声音在大帐中回荡。
　　看着眼前的男子，铁云鹏突然感到了一种莫名的恐惧。
　　因为他突然觉得，眼前的陈长生不是人，而是一个战争机器。
　　只要让他上了战场，他就会像个无情的机器一样，把所有人的性命都碾碎。
　　“培养这样一支军队，所消耗的资源是一个巨大的数字。”
　　“你觉得你能养多少人？”
　　铁云鹏不死心的反驳了一句，陈长生淡淡笑道：“兵贵在精不贵在多。”
　　“这样的军队，有个三五十万足以横扫天下。”
　　“现在你的八千人精锐败给了我的三千人，如果我拿出三万人，你有把握用八万人挡住吗？”
　　面对陈长生的挑衅，铁云鹏淡淡说道：“九洞十八寨的八万人，不是你真正的底牌。”
　　“你真正器重的，是从九洞十八寨逃出去的那三支队伍。”
　　“告诉我，你到底还藏着什么？”
　　“我藏了什么，以后你就会知道了，现在还是看看水泊梁山的战局吧。”
　　“你的那个七杀将军，好像要被我的江山打爆了。”
　　......
　　七杀军营。
　　“轰轰轰！”
　　两杆长枪不断在空中对撞，巨大的力道甚至让七杀的虎口出现了一丝血迹。
　　“铛！”
　　江山猛的用长枪竖劈，七杀举枪隔挡，但却被直接打飞了出去。
　　“砰！”
　　地面出现了一个巨大的深坑，没等烟雾散尽，七杀再次冲了出来。
　　望着眼前一脸淡定的江山，七杀心中所有的豪言壮语全都化为虚无。
　　因为在刚刚交手的过程中，他被打的一点脾气都没有。
　　肉身，枪法，江山仅凭这样两样东西就死死的压制了自己。
　　他甚至没有动用功法和神通，就连他手里的那杆长枪都不是他的本命法宝。
　　“前辈的实力果然令人敬佩，我们恐怕要再战上几千个回合，才能分出胜负了。”
　　虽然心中没了脾气，但作为身经百战的将军，七杀自然不会轻易认输。
　　闻言，江山看了一眼战意高涨的七杀淡淡说道。
　　“我不擅枪法，也无意杀你。”
　　“身为统帅，我更希望在战场上分出胜负，而不是像散修一样凭借刀兵分出胜负。”
　　“你不擅枪法？”
　　听到江山的回答，七杀心态瞬间炸了。
　　“我确实不擅枪法，在很久以前我见过一位前辈施展枪法。”
　　“在他面前，我的枪法只能勉强算入门。”
　　“你在我面前说这些，是在羞辱吗？”
　　七杀冷冷说了一句，江山淡淡说道：“你可以这样认为。”
　　“原以为用你擅长的兵器，你能给我一点惊喜，但你太令我失望了。”
　　“除此之外，你作为统帅不应该离开自己的位置。”
　　“没有你的指挥，二十万大军在我眼中形同虚设。”
　　“笑话，你以为我不知道你的意图吗？”
　　长枪横扫，七杀冷笑说道：“夜息军营，无非就是想引我们出击，然后你再肆意偷袭。”
　　“你太小看我的七杀军了，没有我的军令，他们是绝对不会轻举妄动的。”
　　“而且整军营的阵法都有高手坐镇，你根本没有机会派人破坏阵眼。”
　　看着七杀信誓旦旦的样子，江山轻声道：“兵无常势，水无常形，能因敌变化而取胜者，谓之神。”
　　“铁云鹏就是因为深得兵法真谛，所以才能战无不胜，被世人称为军神。”
　　“可你作为他手下的得力干将，却连他的一半本领都没学到，我很失望。”
　　“你将二十万军队驻扎在空旷地带，确实能防备来自空中的突然袭击。”
　　“但你有没有想过，身处这种地形，从地底冒出来的攻击，你是防不住的。”
　　“轰！”
　　话音落，整个地面突然塌陷，很多没有准备的兵士直接掉进了那大坑之中。
　　但作为修士，飞行是基础法术之一，突如其来的情况确实让他们慌了一下，可是他们很快便运用神力飞了起来。
　　“嗡！”
　　然而还没等他们飞多远，百倍重力直接压在了他们身上。
　　命灯境以下的修士，直接被这股力量给压了下去。
　　看着深坑底部的重力阵法，七杀瞬间睚眦欲裂。
　　“你打算活埋他们！”
　　“不是活埋，是杀了他们。”
　　江山淡淡说了一句。
　　紧接着，深坑墙壁周围有无数通道被打通，数百名修士不断往深坑底部扔毒药和爆炸符篆。
　　一通狂轰乱炸之下，上千名低阶修士彻底陨落。
　　而像这样的大坑，江山足足准备了七个。
　　这也就是说，江山用这种简单的招数，再次击杀了近万名低阶修士。
　　“你怎么会知道我在这个地方驻扎，这么多大坑，不可能短时间之内完成的。”
　　“你认为不可能，那是因为你没有认真研究过这些事情。”
　　“修士挖坑的速度其实很快的，如果配合高阶储物袋，一个命灯境修士能在一个时辰内，挖出宽二十丈，深八十丈的大坑。”
　　“这七个三百丈宽，八百丈深的大坑，我只用了三个时辰。”
　　“如果不是担心动静太大被你发现，我们的速度还能更快一点。”
　　“至于你的驻扎地点我就更好推算了，能驻扎二十万大军的地方就那么几个，提前探查一下很容易知道。”
　　“轰！”
　　正说着，七杀军营的大阵突然遭受到攻击。
　　抬头向远处望去，只见一千七百里开外，有许多人影正在操控巨型法器向这里攻击。
　　“反击！”
　　没等七杀下令，军中将领迅速下令反击。
　　五艘战舰快速升空，然后蓄能开炮。
　　但可惜的是，这些战舰的能量炮根本打不中一千七百里之外的敌人。
　　“不用白费力气了，你们这种战舰的有效攻击距离只有一千里。”
　　“一千里开外，这些能量炮的准确度根本无法保证。”
　　“而我们所打造的特殊法器，攻击距离可延伸到两千里。”
　　“想要攻击到远处的阵地，你得派仙王境修士和称号仙尊境的修士出手。”
　　“但可惜的是，这些修为较高的将领都在守护阵眼，如果他们离开，军营的大阵就保不住了。”
　　“另外如果没有这些人的指挥，你的二十万大军，立马就会变成一盘散沙。”
　　“如何抉择，你需要尽快决定！”
　　......


第1807章 特殊法器！
　　不断颤抖的大阵，逐渐颤抖的防护阵法，一片混乱的军营。
　　所有的事情都在逼着七杀赶快做出决定。
　　面对这样复杂的局面，七杀当即心一横直接说道：“解除阵法，全军冲杀！”
　　“仙王境以上的修士，全力攻击地面，把他们给我挖出来。”
　　随着军令下达，二十多万大军再次找到了主心骨。
　　称号仙尊和仙王境的高手，纷纷脱离阵眼进攻远处的阵地。
　　而剩余的军队，则在各级将领的号令下重新整合队形开始攻击。
　　“恭喜你，你做出了一个最正确的选择。”
　　江山平静的说了一句，七杀则是手持长枪不断围着江山移动，他似乎在准备寻找江山的破绽。
　　“你刚刚说，更喜欢在战场上一决胜负。”
　　“现在我已经下达了军令，你为什么还不回到自己的位置上？”
　　七杀冷冷的说了一句，江山平静道：“此一时彼一时，我虽然想在战场上和你一决胜负。”
　　“但你我现在已经交手，那我就没理由放过你了。”
　　“战场绝非儿戏，我不能用手下人的命去满足我的私欲。”
　　“听你这意思，你似乎觉得自己必胜？”
　　望着满眼警惕的七杀，江山依旧平静说道：“从战术层面来说，我没有失败的理由。”
　　“能跟我详细说说吗？”
　　“今天这局面，我几乎是必死，我很想在死前知道最后的真相。”
　　面对七杀的要求，江山开口道：“我必胜，那是因为有人教会了我，什么才是战争的本质。”
　　“战争的本质是什么？”
　　“战争的本质就是杀戮，而且是以最有效的方法进行杀戮。”
　　“士气如虹，确实能让军队勇猛无双，但情绪能高涨，自然也能低落。”
　　“单单依靠情绪作战，这绝对不是上上之选。”
　　“所以真正的战争，比拼的是战术和法宝。”
　　“我的法宝更强，战术更好，那我的敌人也会死的更多。”
　　“在这人命如草芥的战场上，高阶修士的力量除非有压倒性的优势，不然根本无法彻底扭转战局。”
　　“你们没有悟透这一点，自然不可能赢得这场战斗。”
　　“是吗？”
　　对于江山的回答，七杀淡淡一笑说道：“我承认你对战争的理解在我之上，可你别忘了，我的人比你多。”
　　“我的高阶修士数量也比你多，在人数占据绝对优势的情况下，你拿什么赢我？”
　　“八千里的范围而已，我的大军只需要三个时辰就可以将这里翻个遍。”
　　“你那些奇技淫巧，还能发挥大多的作用。”
　　闻言，江山看了一眼水泊梁山源源不断涌入的敌军，轻声说道。
　　“我跟你说了这么多，你怎么还是不明白。”
　　“能高效杀戮生灵的，从来不是生灵，而是没有生命的死物。”
　　“因为生灵会疲倦，会对死亡感到恐惧，这些感受都会降低杀戮的速度。”
　　“反观那些没有生命的死物，它们不会疲倦，不会感到恐惧。”
　　“只要你善于利用它们，它们将会大规模的杀伤生灵。”
　　“证明给我看！”
　　没等江山的话说完，七杀直接将其打断说道：“不要再妄图用言语扰乱我的心神了。”
　　“如果你真的有这个能力，那就证明给我看。”
　　“我真的很想看看，你是怎么消灭我这二十多万军队的。”
　　面对七杀的不相信，江山注视他良久，随后轻叹一声说道。
　　“其实如果你刚刚做出了错误的选择，比如撤兵水泊梁山，那我或许只会消灭你三分之一的军队。”
　　“可你偏偏做出了正确的选择，那我就只能全部把你们灭掉了。”
　　说着，江山拿出一个麒麟通讯器点了一下。
　　望着江山的行为，七杀好奇道：“你这是在干什么？”
　　“没什么，杀光你们而已。”
　　话音落，一股强大的危机感突然出现在七杀心头。
　　“嗡！”
　　神力澎湃，无数法则缠绕周身，七杀警惕的看着面前的江山。
　　“不用这么紧张，直接杀死你的不会是我。”
　　“真正杀你的，是那边那个东西。”
　　说着，江山右手一指，只见远处正有一个小光点向这边快速飞来。
　　其速度之快，足以媲美仙王六品的修士。
　　“你干了什么？”
　　七杀惊恐的说了一句，江山则是平静的解释道：“没什么，就是启动了一件特殊的法宝而已。”
　　“这种法宝，你可以看成威力更大的爆炸符篆。”
　　“它爆炸中心的力量，相当于一位五品仙王的全力一击。”
　　“波及范围大概在五百里左右，攻击距离大概在一万六千里左右。”
　　话音落，更多的光点出现。
　　望着那数量众多的特殊法器，七杀惊恐道：“你的人还在下面，你不管他们的死活了吗？”
　　“我的人当然不会死，因为他们躲在地底深处。”
　　“这些特殊法器的爆炸力量，不会波及到他们，就算有那么一部分传到地底，那也不会对他们造成致命威胁。”
　　“相反，你这些暴露在地面的军队就没那么好的运气了。”
　　“仙王境修士或许有能力逃出爆炸范围，但剩余的修士就不好说了。”
　　“而放眼整个军队，只有你有能力拦住这些特殊法器。”
　　“你是选择保全自己，还是为他们求得一线生机。”
　　江山的语气是那样的平静，可他说的每一个字都带着死亡的气息。
　　面对江山给出的选择，七杀没有丝毫犹豫，直接冲向远处的那些光点，同时下令让军队开始撤退。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸在空中绽放。
　　七杀一开始选择用远程法术破坏这些特殊法宝。
　　可是在攻击了几次之后，他这个做法根本就不可能实现。
　　因为这些东西的速度实在是太快了，自己全力施展才能勉强跟上它们的速度。
　　就算自己施法毁坏了一两枚，剩余的法器则是趁着这个空隙，快速向九洞十八寨飞去。
　　按照这个速度，自己根本不可能在它们落地前全部消灭干净。
　　想到这，七杀心一横，牙一咬，直接来到这些特殊法器的正面。
　　他准备硬扛这些法器的爆炸。


第1808章 战争的残酷！
　　“轰轰轰！”
　　接连不断的爆炸声响起，七杀的本命法宝出现了裂痕，肉身也遭受到了重创。
　　就连仙王境修士的法则之力，也在这些巨大的爆炸中变得不可掌控。
　　余波消失，三十多枚特殊法器被七杀挡下了大半，剩下的几枚则是零零散散的落在水泊梁山当中。
　　然而正当七杀以为自己成功的时候，更多的光点从其他三个方向袭来。
　　它们的目标，依旧是水泊梁山。
　　看到这一幕，七杀的心彻底绝望了，因为凭他现在的状态，根本拦不住这么多特殊法器。
　　“现在你知道什么是战争了吗？”
　　“战争就是这么残酷且无情。”
　　江山的声音再次响起，七杀转头看向江山说道：“这场战斗是你赢了。”
　　“但你能不能告诉我，为什么很多事情我明明觉得自己能阻止，但最后却始终做不了什么。”
　　“难道这是因为我的修为太弱了吗？”
　　闻言，江山摇了摇头说道：“仙王六品的修为，在绿林纪元绝对不算弱。”
　　“你之所以对很多事情束手无策，那是因为你没有自知之明。”
　　“我没有自知之明？”
　　得到这个回答，七杀傻眼了。
　　“对，你就是没有自知之明！”
　　“如果你有自知之明，那你为什么不知道自己的飞行速度是多少。”
　　“如果你有自知之明，你为什么不知道自己的神识探查极限是多少。”
　　“每一个修士都有自己的极限，天才修士虽然能突破极限，但也不是无限度的突破。”
　　“仙王六品的修士，或许会因为遁术的特殊，体质的特殊，法宝的特殊，爆发出超越自身境界的速度。”
　　“但这个爆发是有极限的，他可以达到七品仙王的速度，八品仙王的速度，九品仙王的速度。”
　　“可他绝对达到不了帝境修士的速度。”
　　“只要你弄清楚敌人的极限在哪里，你就可以用最小的代价击败，甚至杀死敌人。”
　　听到这话，七杀拳头紧握，鲜血也顺着他的拳头滴落。
　　“所以这些特殊法器，其实是给我准备的？”
　　“没错！”
　　“这些特殊法器的速度，刚好是你的极限。”
　　“所以面对这种情况，你大概率会选择舍命阻拦。”
　　“只要你拼命阻拦，你必定遭受重创。”
　　“如果我用了速度更快的法器，你自知无法阻拦，那你又会做出其他的选择。”
　　“比如舍了性命不要，去攻击水泊梁山的修士。”
　　“仙王六品的修士全力攻击，给中下层修士带来的打击将会是毁灭性的。”
　　“可是你的修为比我高，你我交手，你已经有了十成的胜算！”
　　面对江山的话，七杀不甘心的说了一句。
　　闻言，江山淡淡道：“对付你，我确实有十成的胜算。”
　　“但我不能保证我们两个的战斗余波，一点都不扩散出去。”
　　“如果你冲进水泊梁山的中心与我死战，我与你的战斗一定会束手束脚。”
　　“现在你为了阻拦这些特殊法器，彻底远离了水泊梁山。”
　　“我们的战斗余波，也不再会对中低层修士造成威胁。”
　　得到这个回答，七杀看了一眼远处的战场，绝望的闭上了眼睛说道。
　　“所以这段距离，将会是我无法逾越的鸿沟吗？”
　　“对！”
　　“这两千七百三十八里路，将会是你用生命也无法填平的距离。”
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口浊气，七杀的肉身开始逐渐恢复。
　　“你说你见过一位枪法超神的前辈，不知我能不能见识一下这种枪法？”
　　“可以！”江山点头说道：“虽然只是在远处观望了一次，但我也勉强能模仿三分形似。”
　　“看一遍就能学到三分形似？”
　　“对！”
　　“就是因为看一遍只能学到三分形似，所以我才知道自己不擅长枪法。”
　　说着，江山手中的长枪缓缓转动，枪尖的寒光也照射到了七杀的脸上。
　　“哈哈哈！”
　　“你们这些天才有些时候真令人讨厌。”
　　“看一遍学到三分形似叫做不擅长枪法，那什么样的程度才算是擅长。”
　　七杀同样摆出架势，顺便也问出了心中的疑惑。
　　“一遍就会，两遍就精，三遍炉火纯青，这样的程度的便可称之为擅长。”
　　“好！”
　　“那就让我来见识一下，你这位天才不擅长的枪法有多厉害。”
　　望着七杀眼中疯狂的战意，江山轻声道：“如果只是修士厮杀，我一定会堂堂正正的和你打上一场。”
　　“但很可惜，这里是你死我活的战场，我只能用尽一切手段，确保你在临死前不会发生意外。”
　　“为了体现对你的尊重，我只用仙王六品的修为杀你。”
　　“刷！”
　　话音落，一点寒芒直指七杀的眉心，巨大的白龙枪意瞬间杀向对方。
　　......
　　帅帐。
　　“战斗已经结束了。”
　　“非常不好意思，让你损失了一位得力干将。”
　　陈长生关闭了玄光镜，一旁的铁云鹏则是拳头紧握。
　　“你杀我手足，这个血海深仇，我一定要报回来。”
　　“唉！”
　　“黑锅不要往我头上扣，那个什么七杀只会死在江山手里，和我一点关系都没有。”
　　“想报仇找江山去，我没工夫搭理你。”
　　望着一脸轻松的陈长生，铁云鹏冷冷说道：“难道在你眼中，我连向你挑战的资格都没有吗？”
　　“资格是打出来的，不是说出来的。”
　　“等你什么时候打败了江山，自然就有资格向我挑战。”
　　“如果你连江山都打不过，那说什么都是空谈。”
　　说到一半，陈长生停顿了一下，然后看向铁云鹏笑眯眯的说道。
　　“新的战争方式我已经向你演示过了，我希望你不要被情绪遮住了双眼。”
　　“如果你能从中汲取经验，那你或许有机会能打到京城。”
　　“我要做的事情比较麻烦，所以我希望你坚持的时间能久一点！”
　　说完，陈长生拍了拍铁云鹏的肩膀消失不见。
　　大帐中只留下面色铁青的铁云鹏一人。
　　“好一个陈长生，总有一天我会让你血债血偿的。”
　　......


第1809章 找到陈强！
　　水泊梁山一战结束了。
　　这里的战况同时也震惊天下，八万人对二十三万人，最后的结果居然是二十三万人全线溃败。
　　领兵将军七杀陨落，二十三万人最后只有三万溃兵逃了出来。
　　而水泊梁山付出的代价，只有两万人。
　　这种十比一的伤亡比例，简直是闻所未闻。
　　按理来说，取得这样的战果，江山一行人势必要接受嘉奖。
　　可结果就是，朝廷上下有半数人在喊着严惩江山。
　　因为在得知这一战的消息之后，镇国公铁云鹏公然宣布反抗朝廷。
　　理由是朝廷昏庸，居然派人主动攻击出征大军。
　　而这些所谓的“人”，自然就是江山手中的八万军队。
　　不过在面对这些言论的时候，宋皇和庞太师直接将朝堂的舆论压了下去，并且给江山加官进爵。
　　面对朝廷的封赏，江山上书一封谢恩，但却以军情紧急为由，拒绝前往京城。
　　这种隐约不受掌控的表现，让整个绿林纪元的局面变得微妙了起来。
　　......
　　某处城镇。
　　“咕咕咕！水泡轻轻的飘~”
　　“哗哗哗！碧水轻轻的摇~”
　　陈长生哼着欢快的歌曲在集市上漫步。
　　很快，他来到了一名老者的面前说道：“老人家，你这菜怎么卖？”
　　闻言，双眼浑浊的老者抬头看了一眼陈长生，缓慢说道：“一文钱三斤。”
　　“价格合适，我都要了。”
　　“另外我家最近要办酒席，所以需要很多绿菜，你那里还有多少，我全要了。”
　　“客官，小老儿种的绿菜只有这么多，没有其他的了。”
　　“是吗？”
　　“不信，除非你让我去你家里看一眼。”
　　“客官不相信也没办法，小老儿大不了不做你这单生意。”
　　说着，老头就要起身收拾摊子，而陈长生却一把按住了他的手说道。
　　“陈强，你该不会是想让我和你在街上大打出手吧。”
　　“如果你愿意，我可以让这一镇百姓为你陪葬。”
　　听到陈长生的话，老头淡淡说道：“想不到大名鼎鼎的国师，居然是如此心狠手辣之辈。”
　　“彼此彼此，你当土匪的时候也好不到哪里去。”
　　“我这次来是找你问一些事情的，达不到目的，我绝不离去。”
　　眼见陈长生态度坚决，老者沉默片刻，随后淡淡说道。
　　“行，那你跟我来吧！”
　　说完，陈强转身向小巷走去，陈长生则是笑呵呵的跟在他身后。
　　没过多久，陈强就带着陈长生离开了小镇来到了一个木屋当中。
　　“哗啦！”
　　热水倾泻，陈强将一碗热水递到陈长生面前说道。
　　“这里简陋，没什么好茶招待你，只有一碗热水，还望不要嫌弃。”
　　端起桌上的热水一口喝光，陈长生咂嘴道：“这么谨慎，你真是怕死到了极致呀！”
　　“不敢喝茶，是怕茶水的味道，盖住毒药的味道吗？”
　　“行走江湖，多小心一些总是没错的。”
　　陈强简单的回了一句，然后坐了下来。
　　看着面前和老农没什么区别的陈强，陈长生开口说道：“当年天外天的首席大弟子号称玉面郎君。”
　　“怎么现在反倒过成这个样子了，就算有人想要追杀你，你也不用这么作贱自己吧。”
　　闻言，陈强抬头看向陈长生说道：“我都这么作贱自己了还是没有躲过你。”
　　“如果我不作践自己，能活到今天吗？”
　　“绿林纪元对你们来说只是人生短暂停留的一个地方，但对我们来说，却是一个永远无法离开的牢笼。”
　　“你们这些大纪元的人，是不会理解我们这些人的悲哀的。”
　　“停！”
　　陈长生直接抬手打断了陈强的话，开口说道：“我来这不是听你诉苦的，我是来听真相的。”
　　“关于十万年前的真相，我这些年也仔细调查了一下。”
　　“可梳理了一下，总感觉是在雾里看花。”
　　“作为十万年前的当事人，或许你可以为我消除这层迷雾。”
　　面对陈长生的话，陈强没有立刻回答，而是直勾勾的看着他。
　　良久，陈强轻叹一声说道：“你感觉是在雾里看花这很正常。”
　　“因为不管是洪静也好，江山也罢，就连京城里的那些大人物，他们都不清楚十万年前的真相。”
　　“人的看法有时候会很片面，对吗？”
　　陈长生插了一句，陈强点头道：“没错，人的看法就是会很片面。”
　　“江山可能把当年的事情都告诉了你，但他绝对没有告诉你，他当时的神志是不清醒的。”
　　“什么意思？”
　　听到这话，陈长生眉头一扬，顿时来了兴趣。
　　“就是字面的意思！”
　　“当年我和他共同追求洪静，从时间长短上来说，我和他相处的时间才是最长的。”
　　“毕竟那时的洪静还是未出阁的姑娘，不可能整日待在我们身边。”
　　“我们两个作为互相竞争的情敌，见面的时间远比洪静要多。”
　　“在和他相处期间，我发现江山每隔一段时间就会丢失一些记忆，而且连他自己都没发现。”
　　“为什么会这样？”
　　“不知道！”
　　陈强摇了摇头说道：“当时我只以为是他练功走火入魔，导致神志不清。”
　　“后来我才发现，他好像是被人暗算了。”
　　“正当我准备好好调查一下的时候，江山就出事了。”
　　“再然后就是你们所熟知的事情了。”
　　看着平静的陈强，陈长生打量了一下他说道：“逻辑清晰，情绪稳定。”
　　“单看这两点，你就是一个可造之材。”
　　“怪不得江山对你的过往不肯细说，当年他没少在你手里吃亏吧。”
　　听到这话，陈强嘴角微微上扬说道。
　　“过去的事就让它过去吧。”
　　“其实当年我很欣赏江山，一个小家族出来的养子能有那样的心胸和天赋，实属难得。”
　　“如果不出意外，我甚至愿意退出与他的竞争，然后招揽他到天外天。”
　　“可是谁曾想，他并不是什么还没发光的金子，而是一条暂困浅滩的游龙。”
　　“现在想来，我当时的想法多少是有些可笑的。”


第1810章 剑飞的暗子！
　　“这些事情我都知道，有些也能猜到。”
　　“重要的是，你能不能说点我不知道的。”
　　没有理会陈强的感慨，陈长生直接开口询问关键。
　　面对陈长生如此态度，陈强点头说道：“好，那我就说点你不知道的。”
　　“当年江山全家被杀，其实是一个误会。”
　　“准确的来说，幕后黑手并没有想过用这种下三滥的招数，且奇蠢无比的招数。”
　　“一切事情，完全是因为当时一个郡守为了邀功，自作主张做的这件事情。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“因为幕后黑手，就是天外天的创始者。”
　　“有点意思，继续说！”
　　陈长生的嘴角微微上扬，因为他发现自己已经快要摸清真相了。
　　“正因为当年幕后黑手是天外天的创始者，我才能利用这层关系查到很多东西。”
　　“当年在得知江山被杀之后，天外天的创始者十分震怒，而那个白痴郡守自然也被灭了。”
　　“然后呢？”
　　“如果这只是一个误会，我相信你没必要被吓的躲起来吧。”
　　面对陈长生的询问，陈强淡淡说道：“其实在十万年前的时候，绿林纪元的消息没有那么闭塞。”
　　“自从江山离开之后，我发现绿林纪元很多事情都发生了变化。”
　　“诸多成名已久的高阶修士莫名消失，很多基础功法被人轻微改动。”
　　“这些功法的改动，虽然不会导致修士走火入魔，但却能让他们成为不了仙王境高手。”
　　“再然后呢？”
　　“如果只是这些事情，那应该不至于让你躲起来吧。”
　　眼见陈长生一再追问，陈强抿嘴道：“后来我找到了江山的墓穴，也就是江山的来源。”
　　“在那里我见到了一个人，准确的来说，是一道神识。”
　　“他说他叫‘剑飞’，是江山的前世，他来绿林纪元原本是为了闭关。”
　　“但意外之下，他发现有个厉害的家伙躲在这里。”
　　“原本他是打算将其除掉，但因为当时自身状态很差，所以才没有动手。”
　　“江山之所以会记忆缺失，就是因为幕后黑手想要夺舍。”
　　“也正是因为这个原因，他才会把江山紧急送出绿林纪元。”
　　“除此之外，他还告诉我，总有一天会有一个叫陈长生的人来到这里。”
　　“等陈长生到了这里之后，一切事情都会回归正轨，躲在暗处的跳梁小丑也必将被消灭。”
　　得到这个回答，陈长生的手指有节奏的敲击着桌面。
　　“想不到你居然是江山留下的暗子。”
　　“我就说嘛，剑飞既然来过这里，绿林纪元的苦海体系版本，没理由落后这么多。”
　　“原来当年江山根本就没有时间来做这件事。”
　　自言自语的说了两句，陈长生抬头看向陈强说道。
　　“你是天外天的首席大弟子，幕后黑手更是天外天的创始者。”
　　“我相信单凭剑飞的一两句话，不足以让你马上转变阵营。”
　　“话都说到这个份上了，你也就别一句一句的往外说了，直接告诉我整件事情的真相吧。”
　　闻言，陈强咽了口唾沫说道：“剑飞与我交谈之后，又联合了绿林纪元的许多高手。”
　　“他们一同围攻幕后黑手，那一战打的天崩地裂，日月无光。”
　　“绿林纪元的正常通道，也是在这场大战中打坏的。”
　　“当时我亲眼看到绿林纪元的天帝陨落，如果不是剑飞耗尽最后一丝神识幻化出漫天剑雨，那一战幕后黑手将会侵蚀整个绿林纪元。”
　　“正是因为我知道幕后黑手的强大，所以我才会假死躲起来。”
　　“当然，这条退路，也是剑飞提前替我安排好的。”
　　“我陈强虽然是一介土匪，但我从没想过让我的家乡毁灭，纵使他是天外天的创造者也不行。”
　　听完陈强的回答，陈长生想了想说道：“让我想想，当年幕后黑手前脚来到绿林纪元，准备在这里改朝换代。”
　　“后脚剑飞就来到了这里，并且发现了这个家伙。”
　　“原本剑飞打算直接出手灭了他，但奈何自身状态不佳无法出手，所以只能潜伏起来静等机会。”
　　“但可惜的是，幕后黑手率先发现了剑飞的存在，并且企图夺舍。”
　　“在这个过程中，剑飞一直在和幕后黑手斗智斗勇。”
　　“然而不巧的是，幕后黑手下面出了一个蠢货，他直接动手杀了江山全家，让局面急速变化。”
　　“在明知自己处于劣势的情况下，剑飞把江山送出了绿林纪元，然后联合了一批本土势力与幕后黑手决战。”
　　“你便是剑飞留下来还原当年真相的棋子。”
　　“没错，就是这样！”
　　陈强点头承认，陈长生看着他开口说道：“那你能告诉我，这个幕后黑手躲在什么地方吗？”
　　“不知道！”
　　“自从那一战之后，幕后黑手就再也没有现身了。”
　　“如果你想找他，你或许可以尝试把绿林纪元的墓都挖一遍，这样或许能找到一点线索。”
　　“因为剑飞消失之前曾经说过，那一战让他伤上加伤，再加上江山的逃离，他势必会成为惊弓之鸟。”
　　“所以十万年之内，他不会再现身了。”
　　“那你觉得，镇国公，宋皇，庞太师，谁是幕后黑手的傀儡？”
　　“都不是！”
　　陈强十分坚决的否定了三个最可疑的人选。
　　“为什么？”
　　“因为剑飞说过，他感觉到幕后黑手不想逃了，他想好好准备，然后与你来上一场最后的对决。”
　　“作为天才的他，一定会堂堂正正的与你交手。”
　　“那铁云鹏和庞太师这些人的出现，又是怎么回事？”
　　“绿林纪元内部出现了矛盾，当年不是所有人都支持剑飞，也有相当一部分人支持幕后黑手。”
　　“庞太师这些人的出现，只是绿林纪元内斗的情况。”
　　“原来如此！”
　　陈长生笑着摇了摇头说道：“我还以为是无极天尊那个家伙躲在背后和我斗法。”
　　“原来是你们自己人打了起来，害我白花了这么多时间。”
　　“不过也还好，我花的时间不算多。”
　　......


第1811章 陈强的勇气！
　　看着面前的陈长生，陈强开口说道：“你问了我这么多问题，我能问你一个问题吗？”
　　“可以！”
　　陈长生点头同意，陈强一字一句说道：“你的目标，也是绿林纪元吗？”
　　“是的！”
　　“我能阻止你吗？”
　　望着陈强那平静的眼神，陈长生开口说道：“我知道你这座屋子下面是条灵石矿脉。”
　　“我也知道你在下面动了手脚。”
　　“只要你愿意，你立马可以引爆整条灵石矿脉。”
　　“但我要告诉你的是，这种程度的爆炸杀不死我。”
　　面对陈长生的话，陈强轻声道：“能不能杀死你是一回事，我做不做又是另一回事。”
　　“绿林纪元是我的家，我不想看到它被别人毁了。”
　　“在没有见到你之前，我以为你是来处理幕后黑手的。”
　　“可是在你来到绿林纪元之后，我发现幕后黑手只不过是你的拦路石。”
　　“你真正的目的是整个纪元，你想要把这里变成你的后花园。”
　　话音落，两人陷入了沉默。
　　良久，陈长生平静道：“我不否认你的说法，但我不理解你为什么一定要拦我。”
　　“难不成你也是大宋皇朝的死忠？”
　　“我不忠于大宋朝廷。”
　　“既然你不忠于大宋朝廷，你为什么要拦我？”
　　“因为你是外来者！”
　　“非我族类，其心必诛，你不是绿林纪元的人，你不会对这个世界有感情。”
　　“如果你掌控这个世界，只会给这个世界带来毁灭。”
　　“就如同那个幕后黑手一样。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生突然笑了，而且笑的很开心。
　　面对陈长生的行为，陈强不解道：“你笑什么？”
　　“我笑你虽然眼界不高，但却有一颗赤胆忠心，就冲你这份勇气，你就是个难得的人才。”
　　“看在这份勇气的份上，我可以花点时间为你好好的解释一下。”
　　说着，陈长生指了指屋外的世界说道：“外面的世界是你们的，是你们这群本土生灵的。”
　　“这个世界未来会变成什么样，责任在你们身上。”
　　“可是你看看，这些年来你们都做了什么。”
　　“大宋朝廷盘踞良久，整个体系早已臃肿至极，但你们却从未想过改变现状。”
　　“现在我给你们带来了机会，你们却拒之门外。”
　　“像这样的做法，绿林纪元何时有出头之日？”
　　看着陈长生的眼神，陈强想了想说道：“我凭什么相信你会给绿林纪元带来机会？”
　　“就凭我‘陈长生’这三个字！”
　　“‘陈长生’这个名字很特殊吗？”
　　陈强直接的问了一句，陈长生笑的更开心了。
　　“这个名字当然特殊，天下修士都应该记得这个名字。”
　　“为什么？”
　　“因为苦海体系是我创的！”
　　陈长生霸气的说了一句，陈强却用一种看傻子的眼神看着陈长生说道。
　　“你怕不是练功走火入魔，脑子出问题了吧。”
　　“脑子有问题的是你，也是整个绿林纪元，但绝对不是我！”
　　“十万年前，剑飞召集一批人和幕后黑手决战。”
　　“我相信从那一战之后，相当一部分人都会知道，剑飞是外来者。”
　　“可是这么多年过去了，你们有谁认真调查过剑飞的真实身份。”
　　“但凡你们愿意用那些小型通道去外面走一走，那你们一定会知道剑飞的真实身份。”
　　“更能知道，如今的苦海体系已经发生了翻天覆地的改变。”
　　“修士踏入帝境，不再需要承载天命，苦海体系走出了独属于自己的帝境体系。”
　　陈长生的每一句话都给陈强带来了极大的震撼。
　　有些东西，甚至已经超出了他的理解范围。
　　看着陈强呆愣的样子，陈长生继续开口说道：“我的身份，就算给你介绍了，你也无法理解。”
　　“既如此，那我就给你简单介绍一下剑飞的身份吧。”
　　“剑飞是长生纪元的剑客，而且是天下第一剑客。”
　　“长生纪元的面积，比绿林纪元要大上十倍不止，而你口中的那个幕后黑手，便是我曾经的手下败将。”
　　“三十万年前，双方交战，他输给了我，但因为一些特殊原因，他侥幸活了下来。”
　　“所以他比天帝还要强吗？”
　　听到这，陈强下意识的问了一句。
　　“天帝虽然凌驾在很多修士之上，但天帝并非天下无敌。”
　　“天帝同样分为三六九等，天帝之上还有大帝之境。”
　　“不过这些东西都已经过时了，如今仙王九品之上，还有准帝九重天。”
　　“准帝九重天之后，你便能成为只手摘星的大帝。”
　　“咕噜！”
　　陈强努力咽下一口唾沫，艰难说道：“那你能请来一位大帝吗？”
　　“如果你能请来一位大帝抹杀幕后黑手，我陈强愿肝脑涂地在所不辞。”
　　“灭那个家伙，何须一尊大帝出手。”
　　“再多等一些时间，江山就可以灭他了。”
　　“而且一尊大帝没有你想的这么廉价，动不动就能请过来。”
　　望着陈长生侃侃而谈的样子，陈强依旧不死心的说道。
　　“你刚刚说你是苦海体系的创始者，为什么连一尊大帝都请不来。”
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“因为我不想请一尊大帝来欺负他。”
　　“躲在背后的那个家伙，是另一套修行体系的创始者。”
　　“当年他的体系败在苦海体系之下，他一直心有不甘。”
　　“你们修炼的功法出问题，就是因为他在尝试另一种体系的后果。”
　　“我和他的争斗，除了私仇之外，还有大道之争。”
　　“请出苦海体系的强者灭杀他，不能完全让他心服口服。”
　　“所以最好的办法，就是让江山这个后起之秀灭了他。”
　　“如此一来，我便能好好的羞辱他了。”
　　“哈哈哈！”
　　看着陈长生的嚣张的样子，陈强迟疑了，因为他也拿不准眼前这个人口中有几分真话。
　　“你打算花多久时间把他找出来？”
　　“原本我打算花个一两千年，但听完你的消息之后，我马上就可以找到他。”
　　“不过我现在暂时不想去找他。”


第1812章 五百年的准备！
　　“为什么？”
　　陈强发问，陈长生开口说道：“因为我还有其他的事情要做。”
　　“江山成长需要时间，我完成一些部署也需要时间。”
　　“所以在这个节骨点，我暂时不想和他决战。”
　　说着，陈长生拿出一把折扇在桌子上轻轻一敲。
　　灵石矿脉中的所有手段被瞬间瓦解。
　　“这种蠢办法下次就不要用了，绿林纪元本来就穷，炸毁一条灵石矿脉对世界来说是一种极大的损失。”
　　“另外你也不用尝试现在去调查我的身份。”
　　“因为我来到这里之后，就用手段封锁了整个绿林纪元。”
　　“其他人知道的消息，全是我精心编造的。”
　　“不过说起来你们运气也真好，如果不是你们这十万年以来不思进取，一点都没有和外界联系。”
　　“现在的绿林纪元，恐怕早就人头滚滚了。”
　　“什么意思？”
　　陈强惊恐的问了一句，陈长生淡淡说道：“意思就是说，我现在正在做一件事。”
　　“我的身份暂时不能暴露在天下人眼前。”
　　“绿林纪元当中，谁认识我，谁就得死。”
　　“必杀幕后黑手的原因之一，就是因为他认识我。”
　　“你把你的身份告诉了我，我是不是马上也要死了？”
　　直勾勾的看着陈长生，陈强眼中没有丝毫畏惧。
　　见状，陈长生笑道：“不碍事，就你这七品仙王的实力，还不足以离开纪元横渡混沌。”
　　“整个绿林纪元被我变成一个大大的牢笼，我的消息是不会泄露的。”
　　“所以你打算把我们所有人都圈养起来？”
　　“没那么夸张，我只是暂时关你们一段时间而已，时间到了，我自然会解开封锁。”
　　“另外绿林纪元的修行体系，被那个家伙弄的乱七八糟。”
　　“想要矫正过来，需要花不少的时间。”
　　“以绿林纪元现在的状况，一旦解开封锁与外界纪元接轨，势必会被其他纪元吞噬的一干二净。”
　　“机会和危机是并存的，想要抓住这个机会，你们需要有说话的本钱。”
　　说完，陈长生直接起身离开。
　　“我还没有同意你的做法！”
　　望着陈长生的背影，陈强当即喊了出来。
　　然而面对陈强的话，陈长生头也不回的说道：“你现在的身份，没有反对的资格。”
　　“所以我的话，你信也得信，不信也得信。”
　　“不过我建议你可以出去走走，因为这个世界马上就要迎来天翻地覆的改变了。”
　　“你躲了这么久，早就与世界脱节了。”
　　“多出去走走，有助于你跟上时代的变化。”
　　“另外你也不用担心寿元和幕后黑手的问题，有我在他不敢动你。”
　　话音落，陈长生消失不见。
　　桌上不知何时出现了一枚香气四溢的丹药。
　　看着桌上的丹药，陈强犹豫良久，最终还是选择吃了下去。
　　......
　　铁云鹏的反叛，让战火点燃了整个绿林纪元。
　　江山作为铁云鹏的眼中钉，肉中刺，更是遭受到了铁云鹏的针对。
　　不过有意思的是，江山每次都能带着人从铁云鹏的围追堵截中逃脱。
　　与此同时，那三支分出去的小队也开始发挥作用。
　　燕青和林远他们化整为零，将所有学堂学员散了出去。
　　这些人如同一颗又一颗的种子，在这片土地上生根发芽。
　　至于林天狼和洪静他们，则是不断活跃在两军交战的中间地带。
　　他们不但帮助饱受战火的百姓，还收拢双方溃散的逃兵。
　　随着时间的推移，他们的队伍也在慢慢壮大。
　　而与之相反的，则是白泽和刑飘飘这一队，他们既没有选择化整为零，也没有招兵买马。
　　只是一味的往深山老林里钻，而且还顺便干起了“抢人”的勾当。
　　这样的生活，持续了整整五百年！
　　......
　　某处原始山脉。
　　“白大人，你确定这里有大墓？”
　　随手斩杀一只妖兽，刑飘飘眼中闪过了一丝怀疑。
　　五百年来，自己跟随白大人盗取了大大小小的墓穴，但从没见过有墓穴会葬在这样的大凶之地。
　　面对刑飘飘的质疑，白泽看着罗盘说道。
　　“此处五行颠倒，四象混乱，按理来说确实是大凶之地。”
　　“但正所谓物极必反，总有那么一些人会利用这样的大凶之地来埋葬自己。”
　　“因为只要操纵得当，完全可以吉凶转变。”
　　说着，身穿大裤衩的白泽停了下来。
　　“就是这里了，给我挖！”
　　“东边三里之外的小山给我推平，西边的那个水塘也给我填了。”
　　“把这个地方镇住，我倒要看看下面的那个家伙能不能翻天。”
　　随着白泽下令，身后的上百名专业盗墓人瞬间动了起来。
　　一个又一个铁傀儡被扔了出来，这些体型高大的铁傀儡开始有序的开山运石。
　　除此之外，还有一部分人去西边处理起了那个占地方圆百里的水塘。
　　他们没有选择用法器装水，而是不停的往水塘中扔冰系法术。
　　在大量的冰系法术扔出之后，他们开始拿出铁傀儡搬运冰块。
　　仅仅一个时辰不到，偌大的“水塘”就少了十分之一。
　　看着众人高效的动作，刑飘飘不由感慨道：“时间越久，我越觉得公子的眼光超前。”
　　“现在回想以前的修行生活，我真觉得很好笑。”
　　“好笑那是当然的，我记得当初还有人反对我挖墓呢。”
　　白泽阴阳怪气的说了一句，刑飘飘当即赔上笑脸说道：“白大人，我当时年少不懂事，你就别和我计较了。”
　　“我给你梳毛怎么样？”
　　说着，刑飘飘拿出一把梳子开始给白泽梳毛。
　　面对刑飘飘的服侍，白泽也十分享受的躺了下来。
　　“亡羊补牢为时不晚，你能慢慢醒悟，已经很不错了。”
　　“白大人，你说这场仗还要打多久？”
　　“我们现在兵强马壮，是不是也该去外面亮个相了。”
　　“这件事轮不到你操心，时机到了，陈长生自然会通知你的。”
　　“不过根据我的估计，我们也应该要开始反攻了。”
　　“五百年就反攻？”
　　得到这个回答，刑飘飘傻眼了。
　　“五百年反攻已经算慢了，如果不是怕出意外，开战初期就可以动手了。”
　　......


第1813章 有意思的何有光！
　　面对刑飘飘惊讶的眼神，白泽淡淡说道：“创造永远要比破坏难。”
　　“想把整个天下打的支离破碎，不是一件困难的事。”
　　“真正难的，是如何在战胜对手的前提下，还能尽量保持天下的完整性。”
　　“不然你以为我们这五百年的时间都在干什么？”
　　得到这个回答，刑飘飘恍然大悟道：“白大人，我明白了！”
　　“公子之所以要准备五百年的时间，就是因为他要等我们这群种子生根发芽。”
　　“因为他知道，大宋朝廷虽然臃肿腐朽，但天下很多官员都还在忠于大宋。”
　　“不杀这些人，公子就无法掌控绿林纪元，可是杀了这些人，公子又一时间找不到那么多替代的人选。”
　　“所以阻拦公子的难题不是如何杀人，而是如何找到很多能替他做事的人。”
　　听到刑飘飘的回答，白泽满意的点了点头说道：“不错，孺子可教也！”
　　“五百年的时间，虽然没有培养出太多高阶修士，但我们手下已经有了一大批骨干。”
　　“等到陈长生打下这片土地之后，他们就可以快速代替各级官员行使职责。”
　　“如此一来，绿林纪元便能没有太大动荡的过渡下来了。”
　　正说着，白泽突然愣了一下，然后从花裤衩中掏出了一个麒麟通讯器。
　　“你已经二十多年没来找我了，突然来找我该不会是有什么事吧？”
　　白泽随口说了一句，陈长生的声音从麒麟通讯器中响起。
　　“线索找的怎么样了？”
　　“已经差不多了，最近找到的线索我等一会传送给你。”
　　“另外我正在挖一个大墓，下面好像有什么东西。”
　　听着白泽的回答，陈长生开口道：“挖开这个墓穴之后收手吧，我们现在已经准备的差不多了。”
　　“铁云鹏和朝廷那边估计还要一段时间才能分出胜负，我没那么多时间等他们。”
　　得到这个回答，白泽的尾巴瞬间摇晃了起来。
　　“听你这意思，你准备直接横推了？”
　　“不是我要横推，是江山那边做出了决定。”
　　“前段时间他用麒麟通讯器找我，他提出的计划我也仔细听了听，感觉还不错。”
　　“既然这样，那你们就按照他的方法开始行动吧。”
　　“行，我等一会就联系他。”
　　“不过你得帮我看一下这个墓的情况，我好像有点看不准。”
　　说着，白泽把麒麟通讯器往前方一举，完整的画面立刻浮现在陈长生眼前。
　　仔细打量了一下周围的地势，陈长生也来了几分兴趣。
　　“下面的尸体已经活过来了，按照情况估计，它应该已经变成了不化骨。”
　　“时隔多年，我居然又见到了这种东西，真是有意思。”
　　听到陈长生的话，白泽哪能不懂他的意思。
　　“行，那我把这个不化骨给你抓回来就是了。”
　　“不过你可得帮我一个忙！”
　　望着白泽的眼神，陈长生淡淡笑道：“放心，血脉问题我会帮你解决的。”
　　说完，陈长生结束了通话，白泽也直起了身子。
　　“丫头，下面的不化骨你有把握吗？”
　　面对白泽询问，刑飘飘舔了一下嘴唇说道：“不化骨这种东西，我也只是在白大人你这听说过。”
　　“没亲自打上一场，我不敢说有稳赢的把握。”
　　瞥了一眼刑飘飘跃跃欲试的眼神，白泽淡淡说道：“多久能拿下不化骨？”
　　“三天！”
　　“给我三天时间，我一定能拿下不化骨！”
　　“好，那我就给你三天时间。”
　　“三天之后，如果你拿不下不化骨，最新款的法宝没你的份！”
　　......
　　巴陵郡。
　　结束通话，陈长生开始继续处理公务。
　　与此同时，何有光正在死死盯着陈长生不放。
　　面对何有光的眼神，陈长生头也不抬的说道：“何大人，都已经过去五十年了，你为什么还是不能放下心中的偏见。”
　　“我之所以这么做，只是想给绿林纪元带来光明的未来。”
　　“大宋能给你的东西，我照样能给你，你为什么就是不肯低头呢？”
　　“呸！”
　　“像你这种乱臣贼子，人人得而诛之，我何有光宁死也不会向你屈服的。”
　　抬头看向双眼发红的何有光，陈长生的犹豫了一下。
　　因为他一时间竟然有些拿不准这个何有光。
　　五十年前，自己本想随便找个地方安定下来慢慢谋划。
　　思来想去，还是觉得巴陵郡这个地方最好。
　　可谁曾想，贪得无厌的何有光在得知自己的计划之后，居然宁死不屈。
　　这样的突然转变，直接让陈长生来了兴趣。
　　毕竟他也很想知道，这个何有光到底是真的铁骨铮铮，还是在待价而沽。
　　想到这，陈长生开口说道：“关了你五十年，该聊的，该说的，我们都已经说完了。”
　　“现在我只想问你一句话，你心里到底是怎么想的？”
　　闻言，何有光罕见的平静了下来。
　　“我心里是怎么想的，还重要吗？”
　　“不重要，但是可以为我解开一个疑惑。”
　　看着陈长生的眼神，何有光看向外面说道：“这些年，你在巴陵郡的所作所为，我都看在眼里。”
　　“能让你一个穷乡僻壤变成这个样子，我这种人连给你提鞋的资格都没有。”
　　“而且你这人霸气外露，巴陵郡只不过是你短暂的落脚点而已。”
　　“你真正的目标，是整个大宋。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头说道：“我明白你的意思了，原来人装的太久，真的会把自己给骗了。”
　　“你最开始想待价而沽装成忠臣，因为你知道像你这种人，在我手底下活不久。”
　　“可是随着时间的推移，你居然真的变成了一个忠臣。”
　　“这件事情可真有意思。”
　　听着陈长生的话，何有光淡然一笑说道：“如果人生能重来，我不想当一个贪官了。”
　　“或许当一个清官的人生会更有意思。”
　　“行，那你下辈子记得不要选这条路了。”
　　说着，陈长生打了个响指，何有光的身体瞬间化为飞灰。
　　局势已经进入到了关键时刻，陈长生现在选人的标准，早已经发生了变化。


第1814章 江山的霸道！
　　随手抹杀了何有光，陈长生的容貌变成了何有光的样子。
　　拿出麒麟通讯器，陈长生与江山取得了联系。
　　“东西已经准备的差不多了，你什么时候动手？”
　　闻言，江山低声道：“现在就可以！”
　　“那就动手吧，框架的搭建要花费很长的时间。”
　　“长生纪元那边有些人已经开始按耐不住了，我需要尽快回到长生纪元。”
　　“遵命！”
　　结束通话，江山的表情逐渐变得凝重。
　　见状，白面书生开口道：“上位，这样的计划是否有些太冒险了？”
　　“冒险是自然的，但也只有这样，我们才能收获最大的利益。”
　　“战争打了整整五百年，绿林纪元半数区域都被卷进了战火之中。”
　　“如果继续打下去，那我们得到的只能是一个支离破碎的世界。”
　　“这种情况，不是先生想看到的，更不是我想看到的。”
　　“可是同时与两方势力作战，我们可能一败涂地，不如我们......”
　　白面书生皱眉说出了自己的担忧。
　　“不用说了！”
　　江山抬手制止了白面书生的话，开口说道：“现在选择与双方同时开战，确实会让我们承受巨大的压力。”
　　“但这个时间点，也是我们出手的最好时机。”
　　“五百年的战斗，早已让双方疲惫不堪，如果让其中一方得到喘息，那我们要花费的时间会更久。”
　　“所以我们想要快速取得全面胜利，那就必须在这个时候赌上一切。”
　　说着，江山看了一眼白面书生。
　　“我有事要出去一趟，统筹的事情就交给你了。”
　　“一个月之后，我要看到一支能够随时出征的大军。”
　　说完，江山消失在原地，只留下忧心忡忡的白面书生。
　　......
　　南宋朝廷。
　　身穿黑色龙袍的铁云鹏正在处理政务。
　　突然，铁云鹏猛然抬头看向前方。
　　“你是打算来杀我吗？”
　　“可以这样认为！”
　　江山平静的说了一句，然后径直来到御案面前。
　　看着桌上一系列御用之物，江山淡淡说道：“我原以为你会是一个有远见的人，没想到你居然这么着急称孤道寡。”
　　“这样的表现，真是太令我失望了。”
　　面对江山的话，铁云鹏平静说道：“如果你是来嘲讽我的，大可不必如此。”
　　“今时今日，我不会因为你一两句话就生气了。”
　　“但如果你是来杀我的，那我们去外面找个僻静的地方打就是。”
　　“我不想让这新建起来的皇宫变成废墟。”
　　话音落，江山和铁云鹏彼此对视。
　　良久，江山缓缓开口道：“这片土地饱受战乱五百年，我不想让战争继续持续下去了，另外我也没兴趣搞什么三足鼎立。”
　　“今天来这里，只是想与你达成一个约定。”
　　“你坐镇此处不动，有朝一日我如果能率大军打到这里，你带领你的人投降。”
　　“另外打到这里之后，我会和你来一场公平的对决。”
　　“我败在你的手里，我向你称臣纳贡！”
　　听到这话，铁云鹏不屑笑道：“以你的实力，打穿整个战场不是什么难事。”
　　“现在你让我原地不动，而你率领大军来打我，你不觉得这个要求很可笑吗？”
　　“在没有见到你之前，我不会出手。”
　　此话一出，铁云鹏眉头一扬说道：“你真就这么有信心稳赢我？”
　　“赢你，对我来说从来都不是挑战。”
　　“真正的难题，是如何消除你那些死忠的手下。”
　　“人心难测，我不能把所有和你有关系的人都杀了，我也不可能监视每一个人。”
　　“所以最好的办法，那就是让你这个首领心悦诚服。”
　　面对江山的话，铁云鹏的怒火瞬间涌上心头。
　　“陈长生狂，你也狂，你们是不是认为自己已经天下无敌了！”
　　“天下无敌这个词，我还差的太远。”
　　“但面对你们，我自然是无敌的。”
　　“不管你们承认也好，不承认也罢，这都是不可改变的事实。”
　　“如果你不服气，我们现在就可以提前打一场。”
　　“你甚至可以把躲在远处的那几个老家伙一起叫上。”
　　“狂妄！”
　　江山的“傲慢”直接点燃了铁云鹏的怒火，他大手一挥，直接把江山拽进了空间裂缝之中。
　　这一战的具体结果没有人知道，甚至连记录这件事的史书都少之又少。
　　但野史记载，江山与铁云鹏进入空间裂缝半个时辰之后，江山毫发无伤的走了出来。
　　他一人立于都城上方，拍了拍衣角说道：“你不说话，我就当你答应了这个约定。”
　　“希望你多为天下苍生考虑一下。”
　　说完，江山瞬间消失，只留下无数的传说。
　　......
　　北宋。
　　同样的条件，同样的步骤。
　　但与南宋不同的是，北宋的反应异常剧烈。
　　宋皇勃然大怒，直接与江山大打出手。
　　与此同时，皇朝底蕴和庞太师也一同围攻江山。
　　面对数量众多的敌人，江山没有丝毫畏惧。
　　一天之后，战斗结束，江山的衣角染了些许鲜血。
　　“啪啪啪！”
　　三具尸体从空中坠落，三位强大的皇朝供奉陨落在这次的交手当中。
　　“既然你执意如此，那我们就没什么好说的了。”
　　“二十年之后，我亲自来京城取你人头！”
　　说完，江山飘然离去，偌大的北宋竟无一人阻拦。
　　......
　　京城某处书店。
　　“啧啧啧！”
　　“这小子还是心太软，要是让我来做，北宋皇朝的人都要死。”
　　店小二打扮的陈长生咂嘴点评了一句。
　　见状，书店掌柜说道：“王霸之道不在杀戮，我觉得他很适合当一个王。”
　　“而你只能是一个屠夫。”
　　听到这话，陈长生转头看向书店掌柜笑道：“我当屠夫又不是一天两天了，不用拿这种人尽皆知的事情来说。”
　　“等江山一统绿林纪元之后，该死的人就轮到你了。”
　　“你做好准备了吗？”
　　闻言，书店掌柜一边算账，一边说道：“我渴望的对手是你，不是这么个小娃娃。”
　　“想要取我的命，你得亲自动手！”
　　“那不行，现在的你，没资格死在我手里！”
　　......


第1815章 绝望的无极天尊！
　　面对陈长生的话，书店掌柜一脸平静的说道：“几十万年没见，你好像比以前更狂了。”
　　“这不是狂，这是说话的资本。”
　　“修行界以达者为先，这几十万年的时间里，你东躲西藏一事无成。”
　　“而我却干了一件又一件的惊天大事，在这些前提下，你有什么资格和我平起平坐。”
　　听到这话，书店掌柜点了点头说道。
　　“也对，就冲你这些年做的事情，我确实没资格与你平起平坐。”
　　“当年那个不起眼的陈长生，现在已经是我需要仰望的存在了。”
　　得到这个回答，陈长生的嘴角疯狂上扬。
　　“明白这点就好！”
　　“派江山来对付你，那是看在相识一场的份上。”
　　“如果我不高兴，我保证让你死的无比憋屈。”
　　眼见陈长生态度愈发嚣张，书店掌柜也不再搭理他，而是慢悠悠的扒拉着算盘。
　　“不是，你别不说话呀！”
　　“你什么话都不说，我会很没成就感的。”
　　面对陈长生的纠缠，书店掌柜淡淡说道：“你现在还想让我说什么？”
　　“败给你，这是不争的事实。”
　　“死在你手里，更是迟早的事。”
　　“难道你希望我像其他人一样向你摇尾乞怜，还是你觉得我会归顺你，给你做牛做马。”
　　闻言，陈长生咂嘴说道：“好像也对，你我之间的关系，不管你说什么，做什么，这次你一定是必死。”
　　“不过既然都到这个份上了，你能不能给我说句实话。”
　　“你有没有留下不祥的种子，在这个纪元悄悄的传播？”
　　看着陈长生的眼神，书店掌柜慢悠悠的说道：“当年我支持不祥，也仅仅只是支持。”
　　“我还不屑于去动用那种东西增强实力，而且如果我留有不祥的种子，张百忍不可能放过我。”
　　听到这个回答，陈长生微微点头道：“确实，张百忍或许会搞点小动作，但大是大非他还是分得清的。”
　　“话说当年你是怎么说服他放过你的，在那种情况下，大家都是不死不休。”
　　“没有特殊情况，他不可能会放过你的。”
　　对于这个问题，书店掌柜犹豫了一下，随后说道：“当年与张百忍那一战我打的很艰难。”
　　“以我的估计，我和他的胜算六四开。”
　　“他六成，我四成。”
　　“就算最后他能杀了我，那他也逃不过重伤的下场。”
　　“正是因为知道这个结局，他在最后关头停手了，并且与我做了一场交易。”
　　“什么交易？”
　　“我交出自身金丹，以及金丹体系的一切秘密，他放过我的一丝神识，以及一部分金丹碎片。”
　　闻言，陈长生抿嘴道：“条件倒也还算合适，张百忍也确实会做这种事。”
　　“但你凭什么会答应这个条件，当时你的胜算有四成，你的胆子没这么小吧。”
　　“如果只面对张百忍，那一战我肯定要与他分生死的。”
　　“可登天路之战除了张百忍，还有一个白发剑神陈十三，以及一个几乎毫无缺点的至圣纳兰性德。”
　　“就算我赢了张百忍，我也没把握面对那个活出第二世的剑神。”
　　“既然明知是必死的局面，那我为什么不退一步，然后再徐徐图之。”
　　听完书店掌柜的话，陈长生竖起大拇指说道：“能屈能伸，不愧是开创金丹体系的无极天尊。”
　　“但你既然是徐徐图之，那为什么这么多年，你一点动静都没有。”
　　陈长生的话说的很随意，可无极天尊却直勾勾的看着他。
　　三个呼吸之后，无极天尊轻叹一声说道：“作为你的手下败将，被你羞辱也是很正常的事。”
　　“既然你这么想听，那我就说给你听好了。”
　　“当时从登天路之战逃出来之后，我第一时间自然是躲起来养伤。”
　　“同时在疗伤期间，我也无时无刻不在关注你的消息。”
　　“可是随着时间的推移，我发现你的步伐越来越快了，剿灭四方大陆，刀帝横空出世。”
　　“陈香剑飞这些人更是接连出现，拥有那么多高手在身边，我根本就没有资格与你决战。”
　　“原想着再拖一段时间与你决战，但你却弄出了天渊世界。”
　　“你知道当我了解天渊世界这么一个存在的时候，内心是什么感受吗？”
　　面对无极天尊的眼神，陈长生抿嘴道：“渺小！”
　　“对！就是渺小！”
　　“在天渊世界面前，个人的能力实在是太渺小了。”
　　“因为一旦天渊世界启动，整个纪元的资源都会汇聚在一起。”
　　“拥有这多资源，天下愿意为你卖命的高手多如牛毛。”
　　“一个无极天尊，在这么多资源，这么多高手面前，根本算不得什么。”
　　说完，两人全都沉默了。
　　良久，陈长生开口说道：“人生有些时候就是这么无奈，曾经那些仰望你的人，逐渐超越你，最后变成你需要仰望的存在。”
　　“这种感觉虽然不好受，但除了接受，似乎没有其他的办法了。”
　　话音落，无极天尊一脸无语的看着陈长生说道。
　　“你说这种话来安慰我，不觉得有点离谱吗？”
　　“知足吧！”
　　“这个世上除了我还会安慰你两句，谁还会在这个时候来安慰你？”
　　“说的再难听一点，你死之后能帮你收尸的人只有我。”
　　“就这种情况，你还有什么可挑的。”
　　闻言，无极天尊想了想笑道：“也对，我这情况确实没什么可以挑剔的。”
　　“不过说起来，我这运气也真够差的。”
　　“本想着躲到绿林纪元这种穷乡僻壤，你总该不会找来。”
　　“可谁曾想，剑飞那个家伙跑了过来。”
　　“其实从剑飞来到绿林纪元开始，我就知道你总有一天会来找我的。”
　　“但我没想到，你居然会来的这么晚。”
　　面对无极天尊的感慨，陈长生好奇道：“你当初为什么不逃？”
　　“如果你离开绿林纪元，我未必找得到你。”
　　看着眼前的陈长生，无极天尊沉默良久说道：“我逃的太久，也太累了，所以我不想逃了。”


第1816章 一口薄棺！
　　“登天路之战，我苟延残喘的活下来，那是因为我想东山再起。”
　　“可是在看到这些年你的事迹之后，我知道我永远都不可能超过你了。”
　　“如果无法超过你，那我活着还有什么意义？”
　　听到这话，陈长生咧嘴笑道：“这话就严重了吧。”
　　“天下之大，你为什么偏偏要以我为目标？”
　　“因为你是这天下近几十万年以来最杰出的天才。”
　　“巫力的修为和天赋冠绝当世，所有高阶修士都将他视为了标准。”
　　“倘若有朝一日，有人能杀了巫力，那他将会成为苦海体系第一人。”
　　“同理，若是有人能在用剑上胜过剑神陈十三，那他便是这天下剑道第一人。”
　　“或许巫力和陈十三这些人，并没有在实力上做到真正的天下第一。”
　　“但他们的出现，让所有人都以他们为标准，这又何尝不是一种天下第一。”
　　“而且这些人，哪一个不是你陈长生亲手教出来的。”
　　“面对你这样的人物，我怎么能不拿你当目标？”
　　看着无极天尊的眼神，陈长生抿嘴说道：“我只不过是他们人生路上的一个引路人，他们能有现在的成就，和我没有多少关系。”
　　“这是你的看法，别人怎么看我就不知道了，而且也没兴趣知道。”
　　“你创造了苦海体系，我创造了金丹体系。”
　　“同为修行体系的创始者，你觉得我们要不要分个高低？”
　　闻言，陈长生轻声说道：“金丹体系和苦海体系孰强孰弱，时间早已给出了答案。”
　　“你何苦这样执着，白白送了性命？”
　　“死并不可怕，可怕的是没尊严的活着。”
　　“让我转修苦海体系，然后活在你的阴影之下，我宁愿去死。”
　　“天才有独属于天才的傲气，你不也是因为被金丹体系所抛弃，然后才对我耿耿于怀吗？”
　　听到这话，陈长生有些诧异道：“你怎么知道？”
　　“我怎么会不知道，金丹体系是我创的，要是连金丹修士的问题都看不透，那我岂不是太蠢了。”
　　“当年在荒古禁地的时候，我就发现你体内的灵根是伪灵根。”
　　“这种通过外物手段打造出来的灵根，是无法将金丹体系修炼到极致的。”
　　“正是因为如此，我才会反对在你身上投资。”
　　“可谁曾想，荒古禁地那群家伙居然还真的押中了，你居然舍弃了金丹体系，开创了一个流传万古的苦海体系。”
　　“原本属于金丹体系的荣耀，也被苦海体系彻底夺走！”
　　“一切的一切，都因为这个世界上有你，所以你我之间只能活一个！”
　　无极天尊的目光是凶狠的，同时充斥着大量的不甘。
　　如果最开始的十万年，无极天尊还在想怎么打败陈长生，那后面的二十万年，则是无极天尊的绝望时间。
　　因为他发现自己无论是从修行理解还是局势谋划上，始终无法超越陈长生。
　　那种无时无刻的窒息感，彻底压垮了这位曾经的天才。
　　“唉~”
　　轻轻的叹了一声，无极天尊那些躁动的情绪回归平静。
　　“这世界的修行之法，我没有动太多手脚，你花点时间就能轻易矫正了。”
　　“另外如果你还念几分曾经的香火情，我死之后请准备一口薄棺帮我收尸。”
　　“毕竟你以前也是金丹体系的修士。”
　　面对无极天尊的要求，陈长生点头道：“没问题，我一定帮你准备一口棺材。”
　　“但一口薄棺恐怕配不上你吧。”
　　“不重要了，人死万事休，再好的棺材对我来说也没什么区别。”
　　“与其葬在那些大墓里被人打扰，我还不如化为黄土归于这片土地。”
　　说着，无极天尊转头看向陈长生笑道：“话说你是怎么找到我的？”
　　“我自认为我藏的很好，没有漏出什么蛛丝马迹。”
　　“你确实没有漏出什么蛛丝马迹，但就是因为这样，我才能准确的找到你。”
　　“想要对整个绿林纪元的功法动手脚，要么你手中掌握了很多权柄，一声令下无数人都得为你做事。”
　　“可是我找了很多绿林纪元的大人物，他们都没有你的下落，有些人甚至不知道你的存在。”
　　“这条路走不通，那你就只能在售卖功法的店铺上动手脚了。”
　　“毕竟很多基础功法，都是花钱能买到的。”
　　“从源头上搞事情，要不了多久，整个绿林纪元的功法就会出问题。”
　　“白泽这些年以来，挖掘了无数大墓，其目的就是为了调查绿林纪元修行功法的版本变迁。”
　　“顺着时间线慢慢往上查，我自然能找到最开始的问题出在什么地方。”
　　“只要确定大概范围，你自然就能被我找到。”
　　听完陈长生的话，无极天尊笑道：“你这颗脑袋真是太聪明了，输给你我不算冤。”
　　说着，无极天尊开始关闭店门。
　　“街东头开了一家饭馆，我们去尝尝味道吧。”
　　“我不吃饭馆，我要去酒楼吃大餐！”
　　“现在我是掌柜，你是伙计，能管你饭已经不错了，还想吃大餐，我看你是痴人说梦。”
　　“不是，你别这么抠呀！”
　　“好歹也是呼风唤雨的大人物，你这样也忒小家子气了。”
　　面对陈长生的嘲讽，无极天尊翻了一个白眼说道。
　　“酒楼的钱你付？”
　　“我觉得饭馆挺好的，我要吃红烧狮子头。”
　　“只有炒青菜和咸菜滚豆腐，爱吃不吃！”
　　说完，无极天尊直接向外走去。
　　陈长生则是快步跟上说道：“那你好歹加个肉菜呀！”
　　“不吃肉，我怎么有力气给你干活。”
　　......
　　陈长生亲自“看守”无极天尊，两人的日子过得也还算潇洒。
　　与之相反，江山那边的情况就不容乐观了。
　　听说要和南北大宋同时开战，燕青林远等人也不得不重聚水泊梁山。
　　毕竟这种大事情，面谈是最好的。
　　就这样，时隔五百多年的几人再次聚首了。
　　曾经那些稚气未脱的少年郎们，此时也已经独挡一方了！
　　......


第1817章 反对意见！
　　众人陆续进入聚义堂，看着周围熟悉的一切，燕青不由感慨道。
　　“想不到五百年过去了，我们兜兜转转又回到了这里。”
　　“眨眼时间五百年过去了，多少还是有些唏嘘的。”
　　“大当家是个念旧的人，当初那一战，水泊梁山几乎被夷为平地。”
　　“后来是大当家命人重建了这里。”
　　林天狼的声音响起，看到林天狼出现，燕青不由笑道：“我们的土财主来了呀！”
　　“这些年你在前线，那可是招揽了不少的人。”
　　“我们这些人当中，就属你最肥！”
　　面对燕青的调侃，林天狼淡淡一笑说道：“最富的人不是我，是白大人和飘飘。”
　　“这些年来，他们招揽了不少的奇人异士，手中的法宝更是堆积如山。”
　　“等他们来了，我们可要好好的敲上一笔。”
　　“是谁要敲我的竹杠！”
　　话音未落，刑飘飘大步走了进来。
　　看着周围熟悉的面孔，众人皆是会心一笑。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，脚步声从后堂响起，江山缓缓走了出来。
　　随着江山的到来，众人也收起了嬉笑之情。
　　五百年以来，虽然大家都分隔一方，但所有的重大决策都是由江山决定的。
　　所以从某种意义上来说，江山早就成为了这个团体的掌控者。
　　“叫你们过来的目的，你们应该都知道了。”
　　“现在说说你们的想法吧。”
　　闻言，林远想了想说道：“与南北两朝同时开战，我不认为这是一个好的选择。”
　　“如果在这个时候全面树敌，那很可能造成南北两朝短暂联手。”
　　“我们目前虽然兵强马壮，但军队中高阶修士的比例还是比较少的。”
　　“倘若南北两朝用高阶修士对我们强攻，我们会非常被动的。”
　　面对林远的分析，江山开口说道：“我知道在这个时候，对双方开战是一件比较困难的事情。”
　　“但这个时间点，也是我们目前最好的时机。”
　　“五百年的战火，早已让双方疲惫不堪，如果不趁这个时候拿下他们，我们以后将会花费更大的代价。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　听到这，燕青还是想表示一下自己的担忧，但却被江山直接打断了。
　　“战乱多保持一天，天下苍生就多受一天的屠戮。”
　　“倘若今日之战，只是为了我江山的一己私欲，那我不介意徐徐图之。”
　　“但这些年来，这片土地上的情况你们都看到了。”
　　“继续这样持续下去，我们要花多久的时间才能拨乱反正。”
　　“还有，我希望你们不要混淆先生和绿林纪元的关系，绿林纪元是我们的，从来不是先生的。”
　　此话一出，众人瞬间沉默了。
　　相处这么多年，大家也对陈长生有着更深层的了解。
　　从私交上来说，陈长生是所有人的引路人，更是他成就了所有人。
　　但从公事上来说，他就是绿林纪元的一个外来者。
　　现在他需要绿林纪元做一些事，所以他才会对绿林纪元进行投资。
　　如果有一天绿林纪元达不到这个标准，那他很可能会寻找下一个目标。
　　没有陈长生在背后支持，一个小小的绿林纪元恢复和外界的联系之后，基本上不会有什么好下场。
　　想到这，林远点了点头说道：“行，那大当家你说，我们该怎么打。”
　　眼见林远同意，江山开口说道：“北宋根深蒂固，很多人都视其为精神支柱。”
　　“南宋建立的时间不久，民心未定，再加上自身地盘战乱不止，所以也是我们攻击的最好目标。”
　　“所以我们这次主攻的方向，定在北宋！”
　　众人：？？？
　　听到这个回答，众人顿时傻眼了。
　　林天狼更是出言说道：“大当家，你刚刚是不是口误了，我们主要攻打的其实是南宋，对吗？”
　　“我没有说错，我们这次主要攻打的就是北宋！”
　　“南宋虽然立足未稳便于攻打，但我们攻打南宋的时候，北宋一定会在背后偷袭。”
　　“相反如果我们攻打北宋，南宋的动静就不会那么激烈了。”
　　面对江山的解释，林天狼不解道：“南北两朝是死敌，北宋怎么可能会帮助南宋攻打我们。”
　　“完全有可能，因为在这五百年的战争中，一直是北宋占据优势。”
　　“如果不出意外，再花千年左右的时间，北宋就可以消灭南宋。”
　　“倘若我们以雷霆之势灭了南宋，那就意味着北宋多出了一个更凶猛的敌人。”
　　“这样的情况，北宋绝对不会允许。”
　　“相反，如果我们攻打北宋，南宋就不会那么激烈了。”
　　“因为铁云鹏的眼界不够，我们攻打北宋，这是他非常希望看到的事情。”
　　“而且本身就得位不正的铁云鹏，在这个时候非常需要时间来休整。”
　　“我们攻打北宋，那是在替他减轻压力，他没有理由在这个时候耗费兵力攻打我们。”
　　听完江山的分析，林远皱眉说道：“这些分析，只是大当家你的猜想。”
　　“一旦出了差错，我们很可能会面临全军覆没的危险。”
　　“先攻打南宋，以我们的兵力和法宝优势，我们能快速结束战斗。”
　　“占据南宋的地盘之后，我们才能有更多的空间和力量与北宋周旋。”
　　“原本可以必赢的局面，非得用这种冒险的方式来做，我不赞成。”
　　面对林远的反对，江山想了想说道：“你的担忧也有道理，在场的人谁还支持先攻打南宋？”
　　话音落，在场的人都默默举起了手，就连江山的道侣洪静也同意先攻南宋。
　　“好！”
　　“既然大家都决定先攻打南宋，那你们就试一试吧。”
　　“林远和燕青担任主攻，刑飘飘和白大人全力配合后勤支持。”
　　“林天狼和洪静在后方接应，我坐镇中军不动，预防北宋突然袭击。”
　　简单分配了任务之后，江山直接起身离开。
　　相反，林远眼中则是闪过了一丝激动。
　　因为他觉得属于他的机会要来了。
　　虽然他很敬佩江山，但他的内心从来没有放弃过挑战江山的想法。
　　如今这个时候，则更能证明他和江山究竟孰强孰弱。


第1818章 真正的王者！
　　五百年的首次聚首，就这样有些不太愉快的解散了。
　　可是就在众人准备好好休息一下的时候，陈长生的分身出现在了水泊梁山。
　　“啧啧！”
　　“许久不见，当年的小土匪，现在已经变成一方统帅了。”
　　“真是可喜可贺！”
　　看到陈长生出现，林远的脸色瞬间凝重了起来。
　　因为他知道，陈长生是为了刚刚的决策而来的。
　　“公子，如果你决定要攻打北宋，我可以收回我的决定。”
　　林远平静的说了一句，陈长生则是笑着挥了挥手说道：“我就是无聊了来看看你，这些大事我没心情掺和。”
　　说着，陈长生指了指一旁的石头示意林远坐下。
　　统帅二十万大军的林远，此时的表现却有些拘谨。
　　因为他很清楚，如果陈长生开口，一切事情都会发生改变。
　　“当年我说过，会给你和江山一个公平竞争的机会。”
　　“现在五百年过去了，我还是和原来一样的态度。”
　　“在这五百年的时间里，你们如何发展我没有半点干涉，就连你们从我这获得的资源和帮助都是相差无几。”
　　“你告诉我，我对你们有没有做到公平二字？”
　　闻言，林远认真道：“公子能平等对待每一个人，这恩惠比天还大。”
　　“哪怕是林远亲自来做，恐怕也做不到公子这么好。”
　　“你能有这样的想法，我很欣慰。”
　　“我现在多问你一句，你反对江山的决策，是公事还是私怨？”
　　听到这话，林远直接起身说道：“从能力上来说，我敬佩江山，从私交上来说，我愿视他为手足兄弟。”
　　“从情绪上来说，我确实想证明他是否真的比我强。”
　　“但公是公，私是私，先攻打北宋的决策，就算是公子您提出来，我也一样反对！”
　　看着林远坚定的眼神，陈长生注视良久。
　　“行，既然这是你们的想法，那你们就大胆的去做吧。”
　　“你们的未来，该由你们自己做主！”
　　说完，陈长生飘然离去。
　　看着陈长生的背影，林远大喊道：“公子，你是对我们失望了吗？”
　　“我从未对你们感到失望，只是有些害怕你们被自己的私欲所影响罢了。”
　　“既然你们没有被影响，我自然是非常欣慰。”
　　话音落，陈长生消失不见，只留下林远独自一人站在原地。
　　......
　　书房。
　　江山还在仔细观摩地图。
　　这时，陈长生的声音在屋内响起。
　　“林远他们的想法，没打乱你的部署吧。”
　　听到这话，江山脸上当即出现笑容。
　　“先生，你怎么来了?”
　　“闲来无事，所以过来看看你们。”
　　江山贴心的给陈长生倒上一杯热茶，陈长生则是瞥了一眼桌上的地图说道。
　　“林远他们一意孤行，你一点都不生气？”
　　面对陈长生的询问，江山淡淡笑道：“领兵打仗这么多年，他们早已成长成了独当一面的将领。”
　　“面对这种重大决策，他们有自己的想法很正常，没有想法那才是不正常的。”
　　“先生想培养的是一支有自己的思想，且百战不殆的军队，不是一支没有思想的傀儡军队。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡笑道：“你小子倒看得开，其实在刚刚的聚义堂，如果你一言独断，他们大概率也只能听命行事。”
　　“我确实能一言独断，但我不想这么做。”
　　江山笑着摇头否定了陈长生的“建议”说道：“虽然我做出了部署，但攻城掠寨还是需要他们去做的。”
　　“如果我依靠手中的权力压着他们低头，他们做事的时候未必会尽心尽力。”
　　“以理服人这个道理，可是先生你教给我的。”
　　看着江山淡然的神情，陈长生微微点头道：“不错，这些年你真是愈发成熟了。”
　　“话说这南北两宋，你打算灭哪一国？”
　　闻言，江山看了一下地图上的分布，认真说道：“南北两宋，我都不打算灭国。”
　　“为什么，是担心实力不够吗？”
　　“小问题，我可以帮你扫清一切阻碍。”
　　陈长生大手一挥，十分慷慨的给出了许诺
　　面对这种条件，江山却摇了摇头说道：“杀人容易救人难，如果想要杀人，我单枪匹马就可以让天下血流不止。”
　　“同理，败南北两宋容易，让南北两宋收心难。”
　　“我或许可以把他们的军队和高阶修士全杀光，但我杀不光生灵心中的希望。”
　　“手段越是残忍，他们的反抗就越是激烈。”
　　“而且我也不认为杀光所有人是一个上上之选。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“想法不错，但这种做法你会很被动的。”
　　“有舍就有得，我现在是被动了一些，但以后我收获的会更多。”
　　话音落，陈长生微微点头，似乎是对江山的回答很满意。
　　“看样子我没有选错人，你已经真正的成为了一个王者！”
　　“统一绿林纪元之后，我会将这里打造成诸多纪元的中转站。”
　　“仅凭这一点，绿林纪元将会彻底改变。”
　　此话一出，江山的眼中瞬间亮起了光芒。
　　“先生，当初的计划你没有放弃？”
　　看着江山的眼神，陈长生淡淡笑道：“那个计划我也投入了很多东西，怎么可能随便就放弃。”
　　“躲了这么多年，是为了把其他人拖入泥潭当中。”
　　“现在时机到了，计划自然要重启。”
　　“江山一定不会让先生的计划出问题的！”
　　“那就好！”
　　“无极天尊我已经找到了，等你一统绿林纪元之后，你就可以和他决一死战了。”
　　“不过这家伙似乎没把你放在眼里，希望你不要让我失望。”
　　说完，陈长生消失不见，只留下眼神坚定的江山。
　　......
　　京城书店。
　　“霸气侧漏，这个江山真是个好苗子。”
　　“把这样的人才放在绿林纪元，是不是有些委屈了？”
　　面对玄光镜中的画面，无极天尊说了两句。
　　闻言，正在整理书籍的陈长生说道：“绿林纪元一点都不委屈他。”
　　“相反，在绿林纪元，江山才能发挥自己最大的才能。”
　　“长生纪元太复杂了，那个地方不适合他。”
　　......


第1819章 书店论道！
　　听到陈长生的回答，无极天尊想了想说道：“你是想让他宁做鸡头，不做凤尾？”
　　面对无极天尊的话，陈长生淡淡说道：“在我眼里，从来就没有什么鸡头凤尾之分，只有生存环境的不同。”
　　“一个人如果能最大程度发挥自己的潜能，那他就是最棒的。”
　　得到这个回答，无极天尊开口说道：“你的这个说法我不反驳，但我并不认为江山在这里能得到更好的发展。”
　　眼见无极天尊一脸认真的样子，陈长生当即也来了兴趣。
　　“你这是打算和我论上一论？”
　　望着陈长生的眼神，无极天尊淡然笑道：“与你交手，还有很长一段时间。”
　　“反正闲着也是闲着，我们何不纸上谈兵一番。”
　　“世人都说你陈长生选人的眼光天下无双，我倒要看看，是不是真的有这么厉害。”
　　闻言，陈长生点头说道：“行，正好今天来了一批货。”
　　“我们就以江山为论点，仔细的论上一论，谁输了，谁就去搬一箱货进来。”
　　“善！”
　　无极天尊欣然同意，陈长生率先开口道：“在你眼中，真正的天才就应该去长生纪元那种地方厮杀出来。”
　　“可是在我看来，人与人是不同的。”
　　“唯有因材施教，方能发挥他们最大的潜能。”
　　听到陈长生的观点，无极天尊笑着摇了摇头说道：“你不要偷换概念，我不否认因材施教的做法。”
　　“我们讨论的，是江山所处的环境。”
　　“在长生纪元，或者是其他更大的纪元当中，江山能遇到更多的天才，更好的机缘。”
　　“可是在这绿林纪元当中，他从一开始就站在了顶峰。”
　　“两者相比，他如何能够继续成长，所以生活在绿林纪元这样的环境下，他一定会固步自封！”
　　望着无极天尊的神情，陈长生淡淡说道：“我刚刚已经重复过了，因材施教才是最正确的做法。”
　　“那些遇强则强的天才，你我都见过，但这世上不是所有人都能达到这种程度。”
　　“江山的天赋不错，但在这个时代的长生纪元，他的位置并没有那么靠前。”
　　“殷君临，陈筱，阮宿仙，刘一刀，叶羽还有一个儒家圣人许千逐。”
　　“这些人都是长生纪元新一代的天骄，与他们相比，江山还达不到必胜的地步。”
　　“然而除了这些人之外，他们头顶还压着几个人。”
　　“卢明玉，陈峰，张百忍，这些人都是他们难以逾越的......”
　　“等等！”
　　说到一半，无极天尊打断了陈长生的话说道：“你把陈峰算进来，我也勉强认可。”
　　“但是你把张百忍和卢明玉都算进来，是不是有些欺负人了？”
　　面对无极天尊的不解，陈长生淡淡说道：“卢明玉和张百忍的存在时间，确实要早于江山。”
　　“但修行界不是擂台，在这里没有真正的公平可言。”
　　“张百忍和卢明玉既然在这一世下场，那他们就注定是所有天骄的对手。”
　　“过不了张百忍和卢明玉这一关，江山无论是从心境还是修为上，都无法登顶巅峰。”
　　“如果把江山放在长生纪元，那他的下场注定不会太好。”
　　“相反，如果把他放在绿林纪元，他的成就甚至会比在长生纪元要高。”
　　“因为鼓励，有些时候也会成为前进的动力。”
　　“你不就是一个最好的反面例子吗？”
　　听到这话，无极天尊先是一愣，随后点头道：“你说的对，我确实就是一个最好的反面例子。”
　　“怪不得你能有帝师的称号，现在看来这个外号没叫错。”
　　说完，无极天尊直接从门外搬了一箱货物进来。
　　“绿林纪元的环境，或许更有利于江山的成长，但在对南北两朝开战这件事上，我不认可江山的做法。”
　　“准确的来说，是不认可你的做法。”
　　“大战在即，每个人都有属于自己的职责。”
　　“如果因为某个选择人数多，就轻易做出妥协，那造成的损失将会是无可估量的。”
　　无极天尊开始第二个辩论点，陈长生则是慢悠悠的说道。
　　“有些时候，真理确实是掌握在少数人手里的。”
　　“但面对一个庞大的组织，有些时候不是光靠真理就能行的。”
　　“更何况，战场局势千变万化，在没有得出结果之前，一切东西都是未知的。”
　　“江山的想法虽然有道理，但他也不敢保证稳赢不输。”
　　“如果他一意孤行，到头来只会让手下的人离心离德。”
　　面对陈长生的解释，无极天尊皱眉道：“就因为这个理由，你就同意林远他们先攻打南宋？”
　　“当然不是！”
　　“攻打北宋，虽然有诸多危险，以及很多的不确定。”
　　“但从战略上来说，这绝对是一步非常正确的棋。”
　　“可为帅者，你不但要考虑战略上的布局，更要考虑人心的变化。”
　　“率先攻打南宋，不是林远一个人的意见，是江山手下所有人的意见。”
　　“如果不让他们心服口服，这场仗根本就打不下去。”
　　“所以最好的办法，那就是让他们亲自试一试，只有撞了南墙，他们这些人才会乖乖回头。”
　　得到陈长生的回答，无极天尊想了想说道：“那造成的后果怎么办？”
　　“造成的后果，自然是由江山去解决了。”
　　“如果没有给所有人兜底的能力，他凭什么坐上那个位置。”
　　“另外在这方面上，我认为你连江山都不如。”
　　“你总是严苛的要求自己的手下，但却从来都没考虑过他们的能力极限。”
　　“倘若你手下的人能面面俱到，而且做事让你一点毛病都挑不出来，你觉得这种人能一直甘心在你手下吗？”
　　面对陈长生的这套理论，无极天尊认真的想了想，然后又从屋外搬了一箱货物。
　　“了不起！”
　　“想不到你陈长生不但是个修行大家，而且还是个精通驭人之术的老狐狸。”
　　“像你这样的人，绝对是百万年难出其一的天才。”
　　“抱歉，我真不是天才！”


第1820章 陈长生：我不是天才！
　　陈长生随口说了一句，无极天尊却认真说道：“你这句话是谦虚，还是想和我论上一论？”
　　“都可以！”
　　眼见陈长生的态度“嚣张异常”，无极天尊咧嘴笑道。
　　“苦海体系出自你之手，那么多鼎鼎有名的大人物也是你教出来的。”
　　“再加上你这些年来的所作所为，我觉得你应该没理由反驳自己是个天才这件事了吧。”
　　望着无极天尊信心满满的样子，陈长生咂嘴道：“你真的这么确定？”
　　“如果你这样的人都不算天才，那我们这样的人又算什么。”
　　“要是你能找出一个我无法反驳的点，这一局算我输。”
　　闻言，陈长生直接开口问道：“你是金丹体系的创始人，那我就简单考你一个金丹体系的问题吧。”
　　“一个修士是五行杂灵根，他在炼气期已经徘徊了两百年左右，马上就要大限将至。”
　　“在不借助丹药和绝世功法的前提下，你需要花多久才能让他筑基成功。”
　　听到这个问题，无极天尊一时间有些傻眼了。
　　因为他根本就没接触过这样的情况。
　　“炼气期还需要修炼吗？”
　　一头雾水的情况下，无极天尊下意识的问了一句。
　　见状，陈长生开口说道：“炼气期当然需要修炼，而且这个过程还异常缓慢。”
　　“因为在自身天赋不达标，且没有天材地宝的滋润时，这些修士只能靠冥想炼气。”
　　“同时，底层修士也需要法宝，丹药，这些东西。”
　　“想要获得这些东西，他们就只能停下冥想去赚钱。”
　　“如此一来，他们修行的时间就会变少，再加上自身天赋较差，他们基本上无缘筑基。”
　　“这和刚刚的问题有什么关系？”
　　无极天尊下意识的问了一句，陈长生回答道：“当然有关系！”
　　“你是天才，所以你不理解为什么会有人能被困在炼气期。”
　　“我能理解这个问题，那就证明我不是天才。”
　　“因为生灵永远无法想象自己没有见过，或者亲身经历过的东西。”
　　“你没有吃过屎，自然想象不出屎是什么味道，你是天才，自然就无法想象出那些普通修士的修行艰难。”
　　面对陈长生的回答，无极天尊一时间哑口无言。
　　见状，陈长生开口说道：“愣着干什么，搬呀！”
　　听到陈长生的催促，无极天尊当即搬了一箱货物进来。
　　“陈长生，你说真的有人会被困在炼气期吗？”
　　“你是金丹体系的创始人，这个问题你来问我？”
　　“我不是这个意思，”无极天尊开口辩解了一句，随后皱眉说道。
　　“当初我创建金丹体系的时候，其实是没有炼气这个境界划分的。”
　　“因为炼气境从理论上来说，只是生灵引导天地灵气的一种本能。”
　　“就算资质差一点，多花几个时辰也差不多能成功了，所以我根本就没有给这个境界配备心法口诀。”
　　“你说世上怎么会有人花了几十年时间，然后还突破不了炼气境呢？”
　　看着无极天尊百思不得其解的样子，陈长生打死也不会告诉他，当年有个人花了二十年的时间，也才修炼到炼气一层。
　　......
　　陈长生和无极天尊在书店里“纸上谈兵”。
　　林远一行人，则是开始准备进攻南宋。
　　随着一切准备就绪，林远和燕青，率领二十万大军发起进攻。
　　花了五百年时间训练出来的军队，一开始便有了势如破竹之势。
　　仅仅三天时间，林远就率领大军连下南宋八座城池。
　　然而就在形势一片大好的时候，一直没有动静的北宋突然出手了。
　　十万铁甲军直插林远要害，北宋皇室更是出动了数位供奉。
　　若不是林天狼在关键时刻拦住了那十万铁甲军，林远等人必定会遭受两面夹击之势。
　　与此同时，南北两宋似乎是达成了什么默契，居然同时出动大军围剿林远。
　　一场厮杀混战之后，林远带着剩余的十三万残部狼狈逃离战场。
　　这一举动不但让先前夺下的八座城池丢失，更让水泊梁山阵营的地盘缩水了三分之一。
　　首战首败，这样的打击对一支军队的打击，无疑是巨大的。
　　......
　　聚义堂。
　　大厅的气氛安静的可怕，面色苍白的林远仿佛被抽干了所有的精气神。
　　就连一向话多的刑飘飘，此时也保持沉默。
　　“你们这是怎么了？”
　　“一两次败仗而已，不至于让你们丢了全部斗志吧。”
　　江山态度温和，语气平常，完全没有半点不高兴的样子。
　　面对江山的话，林远张嘴说道：“属下作战不利，愿领军法！”
　　“谁说你作战不利了，不管是突围，还是攻打南宋，你做的都很好。”
　　“再说了，攻打南宋这个决定，我也是点了头的。”
　　“如果真要追究责任，我应该承担最大的责任。”
　　说着，江山摊开一幅地图说道：“胜败乃兵家常事，天下没有谁是永远的常胜将军。”
　　“输了，我们重新打回来就是了。”
　　“此路不通，那我们就换一条路走，只要我们不放弃，终有一天会啃下这块硬骨头。”
　　“最坏的后果，无非就是我们又变回曾经的孤家寡人。”
　　“五百年前我们能白手起家，现在我们同样也能白手起家！”
　　江山的话，安抚了所有人心中低落的情绪。
　　这一战水泊梁山虽然败了，但好在没有伤到元气。
　　之所以士气低落，那是因为众人无法接受这样的失败，更是对当初自己一意孤行的羞愧。
　　大家原以为会等来江山的训斥或者问责。
　　谁曾想，他居然只字不提战败的责任，仿佛刚刚的战败就像没发生一样。
　　面对这样心胸的“大当家”，天下有几人不会甘心为他卖命。
　　“北宋的防御虽然看似固若金汤，但也不是无懈可击。”
　　“如果我们能从内部下手，瓦解北宋或许就会简单许多。”
　　“天狼，北宋那边你有多大的把握？”
　　江山抬头看向林天狼。
　　面对江山的询问，林天狼开口说道：“七成！”
　　......


第1821章 亲临皇宫！
　　面对林天狼给出的回答，江山是有些诧异的。
　　因为七成的概率，着实是有些高了。
　　“天狼，军中无戏言！”
　　“你说有七成把握，可敢立军令状？”
　　面对江山的询问，林天狼看着桌上的地图开口说道：“这些年来，我和洪前辈一直在两军交战的中间地带活动。”
　　“期间收揽了不少的逃兵和溃兵。”
　　“这些人有的留了下来，有的回到家乡躲了起来，其中选择远离战火的人占了绝大多数。”
　　“只要我们能利用好这些人，那我们攻打北宋就有希望了。”
　　“五百年的战火早就让天下苍生苦不堪言，如果我们能在这个时候给他们一个希望。”
　　“我相信他们一定会非常高兴的。”
　　“所以属下愿立军令状，一月之内连取二十城！”
　　“好！”
　　“如果你真能一月之内连取二十城，我亲自给你庆功！”
　　随着林天狼立下了军令状，众人的气氛也再次被调动了起来。
　　......
　　水泊梁山强行攻打南宋的事情，让北宋文武百官嘲笑了许久。
　　然而还没等他们从胜利的喜悦中回过神来，重整旗鼓的水泊梁山居然开始掉转头来攻打他们。
　　更令他们没想到的是，经常使用的麒麟通讯器突然“失灵”。
　　大量声讨北宋的檄文出现在麒麟通讯器上，那一条条罪证，一桩桩案例，所有事情都在煽动北宋的情绪。
　　随着那些贪官污吏的事迹被公诸于众，北宋的民心也出现了动摇。
　　北宋前线的二十座城市居然不战而降，直接大开中门迎接水泊梁山的众人。
　　如此行为，不但让北宋朝堂震动，就连躲在幕后的无极天尊也颇为吃惊。
　　“不是，同样的兵力，北宋的战斗力不比南宋差，甚至还要强一些。”
　　“为什么江山他们攻打北宋会如此轻松？”
　　看着玄光镜中的画面，无极天尊不解的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“北宋根深蒂固，虽然底蕴深厚，但自身问题也很多。”
　　“如果只是正面强攻，必定会遭受强烈的反抗。”
　　“可是只要你找对方法，你就可以轻松的肢解这个庞然大物。”
　　“举个很简单的例子，打开城门投降的这二十座城池中有不少的贪官。”
　　“作为他们主动开门投降的报酬，林天狼允诺事后饶他们一命！”
　　得到这个回答，无极天尊皱眉说道：“就这么简单？”
　　“当然没这么简单，除了这些攻心手段之外，朝堂中的那位庞太师也开始发力了。”
　　“如果没有他相助，林天狼怎么可能会掌握这么多消息。”
　　“另外北宋虽然腐朽，但也不是一个忠臣都没有。”
　　“要是不提前清理那些忠臣，林天狼他们的进展哪有这么顺利。”
　　面对陈长生的话，无极天尊咧嘴笑道：“你什么时候招揽庞太师了？”
　　“不是我招揽，是他自己靠过来的。”
　　“普通人看不懂水泊梁山的情况，庞太师怎么可能会看不懂。”
　　“安居乐业，民生稳定，令行禁止......”
　　“这些东西都是出现在水泊梁山范围之内的优点。”
　　“拥有这些东西，水泊梁山赢得天下那是迟早的事，他庞太师如果现在不提前站队，以后就没他的位置了。”
　　听完陈长生的回答，无极天尊撇嘴道：“看样子，江山一统绿林纪元已经没有什么悬念了。”
　　“那江山一统纪元之后，接下来你打算怎么做？”
　　“江山统一绿林纪元之后，我自然有安排，但这些事情就不能告诉你了。”
　　“因为你必死！”
　　望着陈长生认真的眼神，无极天尊点了点头说道：“行，我等着你！”
　　......
　　水泊梁山与北宋开战了。
　　情况也正如江山所预料的那样，南宋并没有派出精锐军队背后偷袭。
　　没有了南宋的干扰，水泊梁山也能把更多的精力腾出来对付北宋。
　　面对江山精心训练出来的军队，传统修士军队根本就不是对手。
　　短短十年时间不到，北宋就被打下了三分之一的疆土。
　　然而就在北宋准备重振旗鼓与江山决一死战的时候，一个意想不到的事情发生了。
　　南宋突然向水泊梁山投降，绿林纪元五分之二的疆土，就这样不费吹灰之力的落入了江山手中。
　　如此一来，原本还有一战之力的北宋彻底失去了希望。
　　大军进攻的速度，更是势如破竹。
　　......
　　京城。
　　“呼~”
　　一股秋风吹过，原本繁华的京城此时变得无比潇洒。
　　见状，正在整理书籍的陈长生开口说道：“时候到了，我们去皇宫走一趟吧。”
　　闻言，因为接连亏损愁眉不展的无极天尊说道。
　　“这种事情你去就行了，拉着我做什么。”
　　“就当陪我走一趟呗！”
　　“绿林纪元有些老家伙是支持你的，你要是不在，我怎么知道谁是你的人？”
　　“另外如果没有我的本体亲自看着你，我怕你又用什么稀奇古怪的办法跑了。”
　　“相处了这么几十年，别让我太难做，行不行？”
　　面对陈长生的“请求”，无极天尊咂嘴道：“行吧，看在你态度这么诚恳的份上，我陪你走一趟就是了。”
　　说完，陈长生和无极天尊消失在书店，然后直接出现在北宋朝堂之上。
　　“噗！”
　　随手抹杀两个侍卫，无极天尊直接坐在台阶上说道：“他有事情要和你们谈，我就是过来做个陪衬的。”
　　“多余的废话就不用说了，免得浪费大家的时间。”
　　简单描述了一下情况，无极天尊不再搭理朝堂上震惊的文武百官。
　　见状，陈长生撇嘴说道：“当初追随你的人，你真不打算交出来？”
　　“这样不好吧！”
　　“他们好歹也效忠过我，我随随便便就出卖了他们，是不是有点不讲仁义？”
　　“给不给名单是你的事，没有名单我就只能杀光这里的所有人了。”
　　“你知道我做得出来这种事！”
　　“杀就杀呗！”
　　“我又不是没见过死人，这几条人命你就想威胁我？”
　　“在我眼里，他们和蝼蚁没什么区别，不帮你，就是想恶心一下你而已。”


第1822章 战火结束！
　　面对无极天尊的不配合，陈长生抬头看向金龙宝座上的宋皇说道。
　　“陛下，他不愿意给这个名单，你也不愿意给吗？”
　　闻言，宋皇看了陈长生一眼，随后缓缓从龙椅上起身，来到无极天尊面前。
　　“当初就是你扶持我登上皇位的吗？”
　　“对，就是我！”
　　无极天尊没有丝毫犹豫，直接承认了。
　　“三万年前的叛乱是怎么回事？”
　　“一些家伙不满意我插手绿林纪元，然后想通过战场的方式赢我。”
　　“我略施小计，轻轻松松就平定了那场叛乱。”
　　“什么叫略施小计？”
　　“培养一个叫铁云鹏的家伙，就这么简单。”
　　“那你后面为什么消失不见了？”
　　“玩腻了，而且我预感到这个家伙快来了。”
　　无极天尊指了指一旁的陈长生，语气中充满了轻松和随意。
　　心中困惑了多年的谜团解开，宋皇长叹一声说道：“想不到我们的一生，在你眼中就是一场游戏。”
　　“现在想来，我们当初的争斗实在是太可笑了。”
　　说着，宋皇转头看向陈长生说道：“国师大人，关于他的疑惑我已经解开了。”
　　“那又是什么样的原因，让您屈尊降贵来给我当国师呢？”
　　宋皇加重了“国师”两个字，语气中充满了讥讽。
　　“这是个美妙的误会！”
　　“我以为你们都被这个家伙掌控了，所以才亲身入局调查情况。”
　　“没想到他玩到一半不玩了，实在是不好意思。”
　　面对陈长生的话，宋皇抿嘴道：“原来如此，看样子我们都把情况想复杂了。”
　　“如今国师亲自前来，除了那份名单之外，不知还想要什么？”
　　“当然是陛下你的皇位了，大军距离京城只有三千里了。”
　　“按照正常情况估计，最多还有一年时间就能打过来。”
　　“就算陛下你迁都，然后集结一切能抵抗的力量反抗，最多也就能拖个几十年。”
　　“为了天下苍生，也为了大宋皇室最后的颜面，我恳请陛下开城投降。”
　　闻言，宋皇开口说道：“名单可以给你，但大宋只有战死的皇，没有投降的君王。”
　　“想要这个位置，让江山亲自来取！”
　　“至于剩余的城池和军队，我会下令让他们投降的。”
　　说完，宋皇扔给陈长生一枚玉简，然后重新回到了金龙宝座之上。
　　当听到宋皇准备下令投降之后，诸多文武百官当即哀嚎一片。
　　更有甚者，则是直接祭出法宝攻向陈长生和无极天尊。
　　然而面对这种情况，无极天尊右手一点，五道人影当即化为飞灰。
　　“啪！”
　　就在无极天尊准备再次抬手的时候，陈长生制止了他。
　　面对陈长生的行为，无极天尊开口道：“这些人是大宋的死忠，留着他们，对你百害而无一利。”
　　“我杀了他们，那是在帮你！”
　　“你别告诉我，这个时候你反倒妇人之仁了。”
　　听着无极天尊的话，陈长生看了一眼下方被压制的文武百官说道。
　　“这样的行为太残忍了，我于心不忍。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“等我先闭上眼睛你再动手。”
　　说完，陈长生真的闭上了眼睛。
　　看着陈长生的行为，无极天尊也被逗笑了。
　　“我也是脑子糊涂了，你这么个屠夫怎么可能会妇人之仁呢？”
　　笑着说了一句，无极天尊右手一抓，朝堂上的文武百官顷刻之间化为飞灰。
　　唯一剩下的，只有庞太师一人。
　　望着站在原地不动的庞太师，无极天尊咂嘴道：“当初我就知道你这家伙不简单。”
　　“十万年以来，你是第一个发现功法有问题的人。”
　　“如果不是要准备和他好好战上一场，我还真想和你玩一玩。”
　　“要不我们现在过两招？”
　　面对无极天尊的要求，庞太师轻声说道：“要是有能力杀你，我就不会等到现在了。”
　　“我这条命不能随随便便浪费，我要亲眼看着你死无葬身之地。”
　　“行，那你睁大眼睛看好了！”
　　说完，无极天尊起身离去，陈长生自然也是紧随其后。
　　随着两人离去，偌大的皇宫就只剩下了宋皇和庞太师。
　　“陛下，往后的日子里，老臣不能再辅佐你了。”
　　看着向自己弯腰的庞太师，宋皇喃喃自语道：“庞爱卿，朕的表现真的这么差吗？”
　　“陛下功在千秋，无人可比！”
　　“既然这样，那为什么大宋会亡在朕的手里？”
　　听到这个问题，庞太师握了一下拳头，随后缓缓说道：“因为陛下太过短视。”
　　“如果铁云鹏不反，臣没有与陛下离心离德，他们二人想夺取大宋不是那么简单的事。”
　　“铁云鹏是傀儡，我防着他不应该吗？”
　　“铁云鹏能有今天的成就，确实是因为有他的支持，可这不代表他真的会背叛陛下。”
　　“如果真要论出身，陛下不也是他扶持起来的吗？”
　　“这些年来，陛下对我和铁云鹏步步紧逼，我们何曾......”
　　“君要臣死，臣不得不死！”
　　庞太师的话还没说完，宋皇直接打断了他。
　　看着双眼通红的宋皇，庞太师沉默许久。
　　“陛下你说的对，君要臣死，臣不得不死。”
　　“既然这样，那我不做你的臣便是了。”
　　“你我三万年的君臣之情，今天到此结束！”
　　说完，庞太师拱手行了一个大礼，然后转身离去。
　　随着庞太师的离开，整个大殿中只剩下宋皇孤家寡人一个。
　　......
　　北宋投降的消息令无数人欢呼，同时也是很多人无法接受的。
　　但这些零散势力的反对，根本无法阻止大军的前进。
　　一个月的时间不到，水泊梁山的大军就入驻了京城。
　　看着远处那宏伟的皇宫，江山沉默片刻说道：“天狼，皇室子嗣一定要善待，这方面的事情就交给你来处理吧。”
　　“遵命！”
　　面对江山的安排，林天狼虽然明面上没什么反应，但内心里却是松了口气。
　　因为那里面的人，毕竟是安乐的亲人。
　　简单吩咐了两句，江山迈步走向皇宫。
　　此时此刻，他距离成功只有一步之遥！
　　为了这一天，他已经等了很久了。
　　......


第1823章 万劫不复！
　　大殿。
　　江山缓缓踏入了这个象征着最高权力的地方。
　　此时此刻，宋皇正居高临下的望着他，而他也从下方看向龙椅上的宋皇。
　　“恭喜你，你现在距离这个位置只有一步之遥了。”
　　宋皇淡淡说了一句。
　　闻言，江山抿了抿嘴说道：“在没有踏入这里之前，我一直在想，我会用什么样的心情面对你。”
　　“现在我已经来到了你的面前，你想知道这个问题的答案吗？”
　　“成功时的意气风发，这样的心情我理解！”
　　宋皇说出了自己的“答案”，江山却摇了摇头说道：“你错了，我现在的心情不是这样。”
　　“绿林纪元是我的舞台，大宋是我登顶巅峰的垫脚石。”
　　“花了这么多心思如今得偿所愿，我自然是应该意气风发，这个想法就连我自己也是这样认为的。”
　　“可是当我真的站在你面前之后，我发现自己一点都高兴不起来。”
　　“为什么？”
　　宋皇淡淡的问了一句，江山开口道：“因为坐上那个位置，就等于踏入了万劫不复之地。”
　　“一人之下万人之上，这样的权柄能令无数人为之癫狂。”
　　“欲望这种东西是没有尽头的，今天我获得了无上权柄，下一步我就该想着如何永远掌握这份权柄。”
　　“可这世界上根本就没有什么东西是永恒的，你说我算不算是万劫不复？”
　　得到这个回答，宋皇不屑的笑道：“既然你这么害怕万劫不复，那你何不就此退兵？”
　　“这恐怕不行！”
　　江山摇了摇头说道：“如今我身后站着很多人，我要是退让了，他们就没有生存的空间了。”
　　“所以就算是为了他们，我也没有退后的余地了。”
　　“呵呵呵！”
　　“想不到绿林纪元未来的主人，居然是一个猫哭耗子的伪君子，我真为这个世界感到可惜。”
　　“不过这些事情已经与我无关了，现在我只想与你好好的战上一场。”
　　说完，宋皇缓缓起身，强大的气势在这一刻展现的淋漓尽致。
　　望着面前的宋皇，江山并没有反驳。
　　在常人眼里看来，自己刚刚的那番话的确是猫哭耗子假慈悲。
　　因为人生没有后悔药，更没有回头路可以走。
　　但凡事总有例外，别人没有机会，这并不代表自己也没有机会。
　　下一世，自己或许真该换个活法了。
　　......
　　玉台宫。
　　看着紧闭的殿门，林天狼犹豫了一下，最终还是缓缓将其推开。
　　随着大门的打开，只见一个身穿素衣的女子正在盘膝打坐。
　　“和硕公主，您的住所已经安排好了。”
　　听到林天狼的话，和硕缓缓睁开了眼睛。
　　打量着眼前的男子，和硕淡淡说道：“你就是林天狼？”
　　“没错！”
　　“安乐这些年过的怎么样了？”
　　“很好，她现在正准备冲击仙尊境。”
　　得到这个回答，和硕有些诧异道：“你们解决了她天生石体的缺陷？”
　　“是的，”林天狼微微点头说道：“公子助她重塑命灯，她不再像以前一样终身无法踏入真人境了。”
　　“那就好，她嫁给你，也算是遇到良人了。”
　　“你们给我安排的下场是什么？”
　　“为奴为婢，还是暴毙而亡。”
　　和硕平静的说着自己的猜想，林天狼开口说道：“上位有令，一切皇室子嗣都要善待。”
　　“另外为了防止有人加害你们，我们会对你进行保护。”
　　“软禁就软禁，不用说的这么好听。”
　　“身在帝皇之家，这些命运我们是避免不了的，能有这个下场，已经算是善终了。”
　　说完，和硕径直起身向外走去。
　　当和硕与林天狼擦肩而过的时候，林天狼忍不住说道：“负责保护你们的人是安乐，这已经是我们做出的最大让步了。”
　　得到这个回答，和硕停顿了一下脚步，随后轻声说道：“谢谢！”
　　话音落，和硕走出了玉台宫，外面的修士也把她带到了她该去的地方。
　　望着面前空荡荡的玉台宫，林天狼的心情复杂到了极致。
　　大约五百多年前，那时的自己，还是只是一个打家劫舍的土匪，终日过着刀尖舔血的日子，而且还要时常防备不要被仇家发现。
　　就算有公子出面，最后也被人威胁终身不得踏入京城一步。
　　再后来，公子来京城为自己求亲，无数公主对自己避之不及。
　　虽然当时自己什么都没说，但只要一想到这些事情，林天狼心中的恨意就止不住的翻涌。
　　人活一世，谁又希望自己被别人看不起呢？
　　“如果你想报复的话，可以把他们都杀光，包括安乐。”
　　正想着，陈长生的声音在林天狼背后响起。
　　闻言，林天狼急忙转身说道：“公子，你怎么来了？”
　　“来看看你们。”
　　“如今我们大获全胜，按理来说也到了论功行赏的时候了。”
　　“我害怕我们当中有些人心情不好，所以来和你们聊聊天。”
　　陈长生的语气很轻松。
　　望着面前的陈长生，林天狼犹豫了一下说道：“公子，大宋的太子能不能饶他一命？”
　　“为什么？”
　　“他可是害死你全家的罪魁祸首，而且只要他活着，很多人都会用他搞事情的。”
　　面对陈长生的询问，林天狼抿嘴说道：“回公子的话，在踏入京城之前，我总想着扬眉吐气，一雪前耻。”
　　“可是在看到他们之后，我发现我没那么恨他们了。”
　　“因为不管怎么说，他们都只是一群被命运摆弄的苦命人罢了。”
　　“特别是看到刚刚的和硕公主，我更觉得报复他们，是一种令人不耻的手段。”
　　得到这个回答，陈长生咧嘴笑道：“你说这种话，不怕被人骂吗？”
　　“有仇不报非君子，灭门之仇，说放下就放下。”
　　“这样的行为，很容易遭到天下人非议的。”
　　闻言，林天狼淡淡笑道：“天下人怎么说是天下人的事，反正我现在不想报复他们。”
　　“对一些家破人亡的苦命人报复，这样的行为和他们当年有什么区别。”
　　“以前的林天狼或许会做这样的事，但现在的林天狼不会了。”


第1824章 没有未来！
　　“因为真正的强者，永远都不会向弱小的苦命人出手。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“你这样对其他的皇室子嗣，那还勉强说的通。”
　　“可是太子这个罪魁祸首，你真就打算这么放过他了？”
　　陈长生继续追问，林天狼斟酌片刻说道：“灭门之仇永生不忘，但我真的不想用杀戮来解决这一切。”
　　“现在的他，已经遭受到最残酷的惩罚了。”
　　“让他终日活在惶恐当中，这比杀了他更令人痛快。”
　　听到这话，陈长生开心的笑了。
　　“不错，五百年的时间，确实让你们长进了很多。”
　　“让你这么一个有血海深仇的人成天‘保护’他，我相信这一定是件非常有意思的事情。”
　　“杀人诛心，死亡的恐惧只是一时的，等待死亡的过程才是最痛苦的。”
　　望着陈长生开心的样子，林天狼笑道：“公子，当初你让我联姻，是不是早就考虑到了这一天？”
　　“是的！”
　　“大宋盘踞在绿林纪元太久了了，就算我们用武力打下了所有的地盘，我们也没办法让天下人短时间内归心。”
　　“所以想要稳定整个绿林纪元，我们必须借助大宋皇室。”
　　“另外你与大宋有着血海深仇，如果不把你的问题处理好，我们的内部一定会产生间隙的。”
　　得到这个回答，林天狼开口说道：“那如果天狼看不透这一点，执意要做一个血债血偿的俗人呢？”
　　“你执意血债血偿，那就按照你的想法来。”
　　“保留大宋皇室，只是天下归心的手段之一，但不是唯一手段。”
　　“在我看来，一群没什么用的皇室血脉，远没有一个左膀右臂价值高。”
　　面对陈长生的话，林天狼拱手说道：“公子的恩情，天狼永世不忘！”
　　“小事！”
　　“你们跟着我，我肯定不会让你们吃亏的。”
　　“话说隔壁昭阳宫的昭阳公主似乎颇有怨气，当初她是最看不起你的公主之一。”
　　“现在你飞黄腾达，而她却沦为阶下囚。”
　　“你要不要去她面前耀武扬威一下，吐一吐当年的那口恶气？”
　　听到陈长生的“提议”，林天狼连忙摆手说道：“公子莫要戏耍我了。”
　　“在一个苦命女子面前炫耀，这不是什么光荣的事情。”
　　“原来你也知道这个道理呀！”
　　“既然这样，那为什么最近队伍里总有刀枪入库，马放南山的说法。”
　　“难不成你们真觉得，只要打败大宋，未来就不会有敌人了吗？”
　　“刷！”
　　陈长生轻描淡写的说了两句，林天狼的冷汗一下子就流了下来。
　　“天狼约束不利，请公子责罚！”
　　“你是统领几十万人的大将军，我不想因为这么一点小事就罚你。”
　　“人都有七情六欲，历尽千难万险获得成功之后，有一点点松懈可以理解。”
　　“但你不应该因为自己的私事，从而放松对军队的约束。”
　　“正所谓上行下效，你这个大将军怎么做，下面的人就会怎么学。”
　　“我给你三天时间，三天之内你要是处理不好京城的骚乱，那就别怪我不念旧情了。”
　　“三国的故事我给你们说过，挥泪斩马谡的决心，他诸葛孔明有，我陈长生也有！”
　　说完，陈长生消失不见，只留下跪在原地的林天狼。
　　......
　　纪元边界。
　　打量着陈长生布置的四极大阵，无极天尊咂嘴道：“为了防止我逃跑，你还真下功夫。”
　　“布置这么个大阵，估计牵制了你很大一部分力量了吧。”
　　“我半数以上的力量都留在这里布阵了，你说牵没牵制？”
　　面对无极天尊的询问，陈长生翻了白眼。
　　见状，无极天尊跃跃欲试道：“那我现在是不是可以趁机偷袭你了？”
　　“我劝你最好不要打这个主意，不然你连最后的体面都留不下。”
　　“真不知道你最近是怎么回事，前段时间还好好的，怎么现在反倒不老实了。”
　　听到陈长生的抱怨，无极天尊咧嘴笑道：“主要是有个问题想不明白。”
　　“这个问题得不到答案，我暂时又不那么想死了。”
　　“要是你能回答我这个问题，我最近这段时间就不闹腾了。”
　　望着有些孩子气的无极天尊，陈长生咂嘴道：“说吧，什么问题。”
　　“我的死亡已经注定，你能告诉我，是谁杀死了我吗？”
　　无极天尊的语气很平静，眼神也很清澈。
　　他似乎真的想从陈长生这里得到答案。
　　见状，陈长生盘膝坐下。
　　“假设有一个人背负了很多，所以他终日酗酒，最后死了。”
　　“请问杀死他的，是杯中的酒，还是放不下的过去。”
　　闻言，无极天尊想了想说道：“过去的事情虽然有压力，但终究已经过去了。”
　　“这个人终日酗酒，那也只不过是在缅怀过去。”
　　“所以杀死他的，是‘未来’！”
　　面对无极天尊给出的答案，陈长生摇了摇头说道：“未来虚无缥缈，怎么可能会是杀人凶手。”
　　“真正杀死那个人的，‘是没有未来’！”
　　此话一出，无极天尊不由握紧了拳头。
　　“你说的对，杀死那个人的，是‘没有未来’。”
　　“从苦海体系现世的那一刻起，金丹体系就没有了活路。”
　　“从你陈长生扬名的那一刻起，未来的一切荣耀，注定与我无关。”
　　“想不到我无极天尊，最后居然败给了自己，终究是我杀死了我呀！”
　　说着，无极天尊开始放声大笑。
　　晶莹的泪水，也随着他的笑声飘洒在混沌之中。
　　望着眼前有些癫狂的无极天尊，陈长生能做的，只有保持沉默。
　　平心而论，像无极天尊这样的人，想要彻底杀死是很难的。
　　绿林纪元相遇完全是一个意外，自己真没有十成的把握不被他逃走。
　　也正是因为这样，自己才会一直跟在他身边。
　　可是当亲眼看到一个天才被自己的“无法超越”给“逼死”，陈长生心中多少还是有几分兔死狐悲的。
　　因为他不确定，自己是否也会在未来遇到一个无法跨越的关卡。
　　......


第1825章 道法之争！
　　江山和宋皇的战斗持续了一个月。
　　在这一个月的时间里，宋皇拼尽一切的攻击着江山。
　　可是任凭他如何努力，他始终不能给江山带来任何实质性的伤害。
　　这场战斗虽然是在虚空中进行的，但双方的战斗气息却被天下半数以上的修士所感应到。
　　同样是仙王九品，一个拼尽全力，一个游刃有余。
　　大宋皇室的神话，就这样一点一点的被摧毁。
　　当那些忠于大宋的高阶修士看到这一幕之后，他们心中的信念开始轰然坍塌。
　　因为他们发现，那个统治了绿林纪元漫长时间的大宋，似乎并没有那么无懈可击。
　　任由宋皇施展完所有手段之后，江山三招就将仙王九品的宋皇打成重伤，并且以大手段强行镇压。
　　自此，大宋皇朝的统治，彻底落下帷幕。
　　......
　　十年之后。
　　在纪元边界静坐十年之久的无极天尊缓缓睁开了眼睛。
　　看着从远方缓缓走来的江山，无极天尊淡淡说道：“如果下面的事情还没处理好，我可以再给你一点时间。”
　　闻言，江山摇了摇头说道：“不用了，下面的局面已经基本稳定。”
　　“这场战斗我已经不想再等下去了。”
　　得到这个回答，无极天尊微微点头，然后起身说道。
　　“你我一战，注定不可避免。”
　　“但在出手之前，我们似乎需要弄清楚一些事情。”
　　“你究竟为了什么来杀我？”
　　面对无极天尊的话，江山认真说道：“最开始，我为私仇杀你。”
　　“可是在得知真相之后，我又不想因为私仇来杀你了。”
　　“因为这样的信念，不足以支持我战胜你这么一位强者。”
　　“所以今日你我二人绝非私怨，乃是大道之争，准确的来说是金丹体系和苦海体系之争。”
　　“不错！”无极天尊微微点头说道：“这样的江山，才有资格值得我出手。”
　　说着，无极天尊转头看向远处的陈长生和白泽说道。
　　“你们准备好了吗？”
　　闻言，在周围摆放了无数特殊法器的陈长生开口说道：“一切都准备妥当了！”
　　“这些法器是我特别制造的，不管你们的战斗有多剧烈，今天的画面都能完整的保存下来。”
　　得到陈长生的回答，无极天尊满意的点了点头。
　　“你修苦海体系，我修金丹体系。”
　　“对苦海体系的了解我不比你少，但对金丹体系的了解，你却一无所知。”
　　“苦海体系之强，确实在金丹体系之上。”
　　“我苦心钻研数十万年，也找不到超越它的办法。”
　　“但苦海体系就算能修到天下第一，在我眼中依旧是垃圾。”
　　此话一出，江山眉头微皱说道：“修行界以实力为尊，苦海体系既然强于金丹体系，你有何理由看不起它？”
　　“我否定的不是苦海体系的强大，而是这种修行方式。”
　　“精气神混元一体，苦海修士不间断的挖掘自身潜力。”
　　“这种方法虽然能获得强大的力量，但从本质上来说，是在燃烧寿命。”
　　“炼精化气，固本培元，这才是金丹体系的奥妙所在。”
　　“一个是‘收’，一个是‘放’，远望漫漫长生路，苦海体系最终的下场只会是力竭而亡！”
　　听完无极天尊的话，江山思索片刻说道：“从片面的角度来看，金丹体系确实要比苦海体系活的更久。”
　　“但事实胜于雄辩，数十万年以来，苦海体系修士的平均寿命，是要高于其他体系的修士，其中也包括了金丹体系。”
　　“苦海体系虽然是在挖掘自身潜力，但同时也吸纳了更多的天地能量，并且强化修士的肉身。”
　　“随着肉身的增强，修士自身的潜力和寿命也在增强。”
　　“简单点来说，苦海体系虽然是‘放’，但它同样也兼顾了‘收’。”
　　“金丹体系虽然做到了‘收’，但却没有注重‘放’。”
　　“收放不能自如，金丹体系才是走不远的修行体系。”
　　“而且金丹体系还有一个致命的缺点，那就是前中期修行过于依赖天赋。”
　　“仅凭这一点，金丹体系就永远在苦海体系之下。”
　　面对江山的辩解，无极天尊开口说道：“我们现在论的是修行之长远，而不是修行人数的多寡。”
　　“真正绝世强者，本身就是天才，提前筛选出一些庸才和废物有什么不好的？”
　　“你错了！”
　　“真正的强者不是依靠修行天赋来粉饰自己的，唯有道心强大的人，才可以被称之为强者。”
　　“先生很早以前就明白了这一点，他知道荒天帝能败你们，但不能让你们服气。”
　　“因为荒天帝本身就是一位绝世天才。”
　　“唯一能打碎你们道心的，只有白发剑神，他用最差的天赋，战胜了你们这些天赋最好的天才。”
　　“这就是你们惧怕剑神的原因！”
　　“败给了荒天帝，你们不会有太大的挫败感，因为你们败给了一位天才。”
　　“败给了剑神，你们的信念会瞬间崩塌，因为你们败给了一位‘庸才’。”
　　“你们口中的那套天才论，彻底土崩瓦解！”
　　“金丹体系不是没有未来，真正没有未来的是你！”
　　“你永远都忘不了，登天路上剑神那惊艳天下的一剑。”
　　“面对荒天帝，你会假设如果自己是他，你的成就不会逊色他太多。”
　　“可是面对剑神，你没有这个信心，你连想都不敢想。”
　　“你无法成为剑神那样的人，你也教不出来这样的人，所以你没有希望，没有未来。”
　　“也正是因为你从来不相信希望，所以你创造出来的金丹体系同样也是没有希望的修行体系。”
　　“或许金丹体系有着诸多优点，但仅凭这一点，苦海体系就完胜！”
　　听完江山的话，无极天尊转头看向下方的绿林纪元淡淡道。
　　“你说的对，金丹体系确实是一个没有希望的修行体系。”
　　“如果我没记错的话，大宋皇室好像有一个叫安乐的小姑娘。”
　　“苦海体系居然能让一个天生‘石体’的人，重新有了修行的希望。”
　　“这一点金丹体系确实比不了。”


第1826章 术法之争！
　　面对无极天尊的话，江山皱了一下眉头，因为他不知道无极天尊提这件事有什么意图。
　　似乎是感受到了江山的困惑，无极天尊淡淡笑道。
　　“不用紧张，我只是感慨一下陈长生这个家伙的手段罢了。”
　　“‘石体’这个称呼，是出自金丹体系。”
　　“他从接触安乐开始，就知道我在绿林纪元悄悄传道。”
　　“帮助安乐脱胎换骨，那是他在用这种手段打我的脸。”
　　说着，无极天尊笑着看了一眼远处的陈长生，陈长生也冲着无极天尊扔去一个得意的笑容。
　　“好了，你用你的理解，证明了苦海体系会比金丹体系走的更远。”
　　“但有一个问题，你恐怕自己都没发现。”
　　“我不相信希望，所以我创造了一个没有希望的金丹体系。”
　　“可你有没有想过，他陈长生又是一个什么样的人，从他手里诞生的修行体系，真的会如同你想象的那么完美吗？”
　　“不管他用再好的语言去描述苦海体系，这都改变不了苦海体系是一条不归路的事实。”
　　“世上或许可以有人在修行路上勇猛向前，但世上绝对没有人能一直不停的走。”
　　“当苦海修士停下的那一刻，你们的人生自然就迎来了终点。”
　　闻言，江山一字一句说道：“与其追求虚无缥缈的永恒，我更希望能过好每一段时间。”
　　“就算金丹体系能够停下来‘休息’，金丹体系最终也找不到那不存在的长生。”
　　“哈哈哈！”
　　“你们喜欢勇往无前，但这不代表所有人都喜欢。”
　　“金丹体系就没有彻底失败。”
　　无极天尊尽情宣泄着自己的情绪，江山就这样静静的看着他。
　　十个呼吸之后，无极天尊恢复平静说道：“道法之争，我们说的也够多了，现在我们该论一论术法之争了。”
　　“你准备了什么样的修为来杀我？”
　　面对无极天尊的询问，江山认真说道：“前辈的修为远在我之上，在下实力目前已达准帝四重天。”
　　“揠苗助长，仅凭这一点，你的胜算就低了半成。”
　　无极天尊打量了一下江山说道：“苦海体系除了几个关键阶段之外，其他阶段对境界的需求并不高。”
　　“你入仙王九品，然后修行苦海帝境之法，入准帝之境。”
　　“虽然没有经历雷劫让你的肉身和神识发生蜕变，但你对法则，神通，以及神力的运用，绝不逊色准帝三重天的高手。”
　　“再加上你修行了天蚕九变，所以算你有准帝四重天的实力，也倒说的过去。”
　　“根据我的估计，准帝四重天的雷劫应该杀不死你。”
　　得到这个回答，江山拱手说道：“多谢前辈告知，其实准帝四重天的雷劫，晚辈真没多少把握。”
　　“不碍事，你就是火候还差了点，多花点时间就行了。”
　　“话说你想知道我现在是什么境界吗？”
　　“愿闻其详！”
　　“我现在只有脱胎境修为而已。”
　　无极天尊笑着说出了自身境界，江山眼神闪过了一丝诧异。
　　因为他不相信这位三十万年前的高手，居然只有这么一点修为。
　　“不要太惊讶，你我修行不同的体系，具体实力是很难用境界衡量的。”
　　“苦海体系与金丹体系冲突，所以苦海体系我只能当成炼体功法来修炼。”
　　“脱胎境已经是极限了，再往上走，我就必须放弃金丹体系了。”
　　说着，无极天尊的身形开始变化，江山也警惕的注视着周围的一切。
　　“你是一个不错的苗子，接下来我的话，你能记多少就记多少。”
　　“未来你或许会用得上。”
　　“多谢前辈指点！”
　　江山沉声说了一句，自身神力也开始翻腾。
　　“当年陈长生和张百忍带着一群修士打上了登天路，圣墟禁地派出大批人员前去阻拦。”
　　“那一战打的很惨烈，圣墟禁地损失惨重。”
　　“按理来说，以圣墟禁地的实力，绝对不应该出现这样的情况。”
　　“但问题坏就坏在，那时圣墟禁地的人，几乎都转修了苦海体系。”
　　“刷！”
　　“铛！”
　　一柄飞剑直刺江山眉心，江山直接挥拳将其打飞。
　　紧接着，七十二把飞剑出现在江山周围，一个绝世剑阵瞬间将其笼罩。
　　“所以你想说，圣墟禁地的失败，是因为转修了苦海体系吗？”
　　江山不断阻挡飞剑，身上更是被无数锋利的飞剑刺的鲜血淋漓。
　　“不！”
　　“他们失败的原因，不是因为转修了苦海体系，而是放弃了自身的优势。”
　　“在那些人的眼中，不管什么修行什么体系，他们都会是其中的佼佼者。”
　　“事实证明也确实如此，但他们却忘记了苦海体系难缠的特点。”
　　“相较于那些年轻修士，他们的气血已经衰败。”
　　“当初的苦海体系还没有延伸出更远的境界，他们的气血还没有重新焕发生机。”
　　“也就是在这样的情况下，他们被一群仙尊境的修士，硬生生的磨死了。”
　　“噗！”
　　一柄飞剑刺穿了江山的胸口，江山强行用肋骨夹住飞剑，不让它破坏自己的肉身。
　　同时还要去阻挡剑阵中数之不尽的飞剑。
　　“所以前辈想表达的意思是什么？”
　　浑身是血的江山咬牙说了一句，无极天尊淡淡笑道：“我想告诉你的是，做事不要操之过急。”
　　“当初他们就是因为太过着急转修苦海体系，所以才有了这个破绽。”
　　“你想打败我，不应该急着去提升境界和神力的积累。”
　　“相反，你应该好好理解苦海体系的奥妙。”
　　“噗！”
　　再次被一把飞剑洞穿，江山开口说道：“我明白前辈的意思了，你是想说，高手之间的对决，不是比拼境界和神力。”
　　“真正比拼的，是对自身修行的理解。”
　　“那些圣墟禁地的强者，其实是败给了苦海体系。”
　　“没错，苦海体系很强，这点我从不否认。”
　　“想要败我，不需要准帝境，如果让剑神或者荒天帝他们来，仙王九品就够了。”
　　“咔！”
　　在接连不断的打击之下，无极天尊的飞剑出现了裂痕。
　　“铛！”
　　一柄飞剑被江山硬生生的砸断。
　　看着浑身是血，宛如恶鬼的江山，无极天尊淡淡笑道：“你终于明白了！”
　　......


第1827章 无极天尊对苦海体系的理解！
　　“轰轰轰！”
　　江山开始不断冲击着剑阵，无极天尊则是在外围慢悠悠的说道。
　　“苦海体系的强大，就在于它几乎没有修行方面上的缺陷。”
　　“你我今日虽是大道之争，但也是生死之争。”
　　“论底蕴和积累，我远胜于你，所以你想胜我，那就必须扬长避短。”
　　“咔！”
　　正说着，又有一把飞剑断裂。
　　看到这一幕，无极天尊的嘴角微微上扬说道：“除了那些绝世法宝之外，天下法宝都有它的极限。”
　　“简单点来说，那就是一件法宝在遭受多次攻击之后，一定会出现相当程度的损毁。”
　　“陈长生在这一方面上研究的很透彻，所以荒天帝能凭一双肉拳打遍天下无敌手。”
　　“这个观点，也是在陈长生出现之后，修行界才开始重视起来的。”
　　“咔！”
　　飞剑再次断裂，无极天尊的剑阵也出现了破绽。
　　趁着这个机会，江山没有理会飞剑的攻击，直接冲出了剑阵。
　　“砰！”
　　然而就在江山即将离开剑阵的时候，一团黑色的火焰将他打了回去。
　　恐怖的火焰在灼烧他的肉体，同时也在灼烧他的神识。
　　“这种火焰，是天地间的一种奇火，我当初费了很大功夫才将其炼化。”
　　“它不但能伤敌，更能减弱修士的再生能力。”
　　“苦海体系那种几乎不死的能力，确实让我们这些曾经的修士颇为头疼。”
　　“但过去了这么久，我们也不可能一点办法都不想。”
　　“世上克制再生能力的手段还是有很多的。”
　　“哗啦！”
　　正说着，海浪声传来。
　　苦海异象直接在江山身后浮现，无穷的金色海水冲刷着江山的身躯，恐怖的黑色火焰竟然逐渐被熄灭。
　　看到这一幕，无极天尊笑着说道：“苦海体系有些时候就是这么让人羡慕。”
　　“异象是天下修士都想拥有的东西，因为异象不但代表着一种后天神通，更能让修士在战斗时得到种种加成。”
　　“在苦海体系没有出现之前，想要拥有出异象，要么体质特殊，要么修炼了什么绝世功法。”
　　“可是现在，苦海修士只要用心去钻研苦海体系，那他就有一定机会获得苦海异象。”
　　“这样的修行体系，如何能让人不喜欢。”
　　“呼~”
　　说着，无极天尊右手一挥，五尊魔象出现在了江山周围。
　　面对如此情况，江山没有丝毫犹豫，直接祭出了自己的水晶命灯。
　　无边黑雾不断向江山挤压，可是那水晶命灯的光芒却始终不曾熄灭。
　　“精神类功法，是天下诸多功法中最难修炼的一种。”
　　“但炼至大成之后，往往能有意想不到的奇效。”
　　“有些修士虽然境界高，但自身神识和道心的强度不算高。”
　　“如果与这种人对战，精神类功法往往能出奇制胜。”
　　“就算这类功法不能对敌人造成伤害，直达内心深处的幻境，也能让他的情绪受到影响。”
　　“按理来说，不管是斩三尸，还是断情绝欲的路子，修士都无法避免这点缺陷。”
　　“可他陈长生偏偏弄出了一个什么‘命灯’，命灯坐灵台，修士从此再也不怕这一类功法了。”
　　“呼~”
　　正说着，水晶命灯的火苗开始暴涨，透明的火焰焚光了黑雾，更是将所有飞剑烧成了废铁。
　　看着自己祭炼多年的飞剑成了废铁，无极天尊也不恼怒，而是平静的说道。
　　“以前大家都是用神识祭炼法宝，这样一来，我们就能操控大量的法宝杀敌。”
　　“正所谓双拳难敌四手，法宝多一些，总是能占据优势的。”
　　“可是当命灯这个东西出现之后，神识祭炼法宝的方法彻底被废弃了。”
　　“因为命灯的精神之火，对神识有着天然的克制。”
　　“一旦法宝内的神识被摧毁，那这些法宝自然也就是一堆废铁了。”
　　“为了弥补修士攻击手段的缺乏，后来的苦海修士就只好孕育自己的本命法宝。”
　　“可是苦海体系孕育自己的本命法宝，对修行的阻碍是非常大的。”
　　“故此，现在已经很少有人像我这样淬炼体内法宝了。”
　　话音落，江山身上的伤势也已经恢复完毕。
　　看着不远处的无极天尊，江山淡淡说道：“体内法宝的减少，促进了体外法宝的发展。”
　　“意念道，也是从那个时候得到了快速的发展。”
　　“剑神刀帝，自然就是那个时代的佼佼者。”
　　“除此之外，拳脚功夫也开始盛行了起来。”
　　听到这话，无极天尊笑着点了点头说道：“不错，看样子你对苦海体系还是有一些理解的。”
　　“刚刚我们已经说完了苦海体系的基础优势，那你知道苦海体系后面的优势是什么吗？”
　　闻言，江山抿了抿嘴说道：“苦海修士突破命灯境之后，便可以踏入神境。”
　　“神境有三个小境界，分别是搬血，换骨，脱胎。”
　　“这三个境界，能让苦海修士的肉身完成一次彻底的蜕变。”
　　“同时，走完神境的修士，才可以被视为完整的苦海修士。”
　　“没错！”
　　“走完神境的修士，才可以被称为完整的苦海修士。”
　　无极天尊点了点头说道：“神境之后，苦海修士就完成了基础修行，开始向更高深的境界迈入。”
　　“在以前，他们称呼这个境界为仙尊境，并且分出了天地玄黄四个等级。”
　　“后来苦海修士觉得这个划分太粗糙，于是便做出了新的改动。”
　　“他们将仙尊境重新划分成了三个小境界，以领悟法则的具体数量，将其命名为‘真人’‘仙尊’‘称号仙尊’三个境界。”
　　“其实，仙尊境的修行方法和其他体系相同级别的境界，修炼方法是差不多的。”
　　“那你知道他们具体的差异在什么地方吗？”
　　面对无极天尊的询问，江山开口说道：“其他体系领悟法则，更像是抄写。”
　　“这种做法对自身神识强度要求比较高，苦海体系领悟法则，则是把法则硬生生的烙印在肉身当中。”
　　“这种做法对肉身和神识的要求都比较高。”


第1828章 全方面的压制！
　　“但有趣的是，苦海修士的肉身和神识，普遍要比其他体系的修士强。”
　　“就是这样！”
　　无极天尊指了指江山说道：“你们这个苦海修士，仗着自己精气神混元一体。”
　　“悟不透法则，就强行把法则烙印在肉身里面慢慢感悟。”
　　“其中最常见的，当属五行法则。”
　　“这也导致曾经被视若珍宝的五行法术，被你们随意的抛弃。”
　　说到这，无极天尊停顿了一下。
　　“如果说仙尊境挤压了其他体系的高阶修士，那仙王境就等于断了其他体系修士的活路。”
　　“你知道为什么在苦海没有出现之前，横渡虚空是件很危险的事吗？”
　　“我知道！”
　　江山淡淡的说了一句，随后强大的吸力从体内传来。
　　大量的星辰之力被吸进江山体内，就连纪元之外的些许混沌之气也被他强硬的吸了过来。
　　“虚空之中没有灵力，没有法则，只有大量的星辰之力。”
　　“纵观修行史书，只有苦海体系能吸收星辰之力转化为自身。”
　　“其他体系一旦在虚空中遇袭，他们体内的能量会被快速消耗，没有相应能量的补充，他会丧失自保能力。”
　　“对，就是这样！”
　　无极天尊的语气重了几分。
　　“刚开始的时候，苦海修士还只能吸纳灵力，然后慢慢转换神力。”
　　“可是后来他们发现了一种比灵石更加精纯的矿石。”
　　“这种矿石在以前是被当做炼丹之用，因为这种矿石的能量太暴躁，不合适修士直接修士直接使用。”
　　“但苦海修士的强悍肉身，让他们无视了这一点。”
　　“再后来，苦海修士已经开始吞噬一切能吞噬的能量了。”
　　“月华之力，草木之精，太阳之力，星辰之力，所有的能量，苦海修士都来者不拒。”
　　“就连纪元之外的那些混沌能量，他们也有办法吸收一部分。”
　　“在这样的条件之下，苦海修士彻底摆脱了环境的限制，天下之大他们皆可去得！”
　　无极天尊的语气中带着一丝悲凉，一种被时代所淘汰的悲凉。
　　望着喋喋不休的无极天尊，江山开口说道：“苦海修士踏入仙王境之后，便能演化属于自己的法则。”
　　“我们强大的肉身，以及混元一体的精气神，足以让我们承受一条，或者多条真正的法则。”
　　“做到了这一点，我们不但能摆脱环境的限制，更能无视任何环境。”
　　“因为法则之道在我们体内，就算身处混沌之中，我们也能运用法则之力。”
　　“而金丹体系的修士，你们根本无法在混沌中使用法则之力。”
　　“如此一来，你们的实力便会大打折扣。”
　　看着气血充盈的江山，无极天尊淡淡笑道：“所以虚空战场其实更有利于苦海修士，特别是对付我这位金丹修士。”
　　“现在就让我们用事实来告诉天下所有人，金丹体系和苦海体系，到底孰强孰弱。”
　　“轰！”
　　话音落，无极天尊祭出一尊大印向江山压去。
　　江山没有丝毫畏惧，直接一拳轰出。
　　......
　　远处。
　　看着被打的血肉横飞的江山，白泽摇晃着尾巴说道。
　　“陈长生，看这动静，无极天尊的实力好像也就天帝巅峰。”
　　“这么多年了，他怎么一点长进都没有。”
　　面对白泽的询问，陈长生淡淡说道：“他被困在天帝巅峰，那是因为他不想入大帝境。”
　　“绿林纪元的天命无人承载，他若是愿意承载天命，入大帝境还是没问题的。”
　　“既然他能入大帝境，那他为什么不入？”
　　“要是他真入了大帝境，我们俩未必拦得住他。”
　　闻言，陈长生看了一眼白泽说道：“他如果入了大帝境，且一心逃跑，我们两个当然没十成把握拦住他。”
　　“可如果出现这种情况，你觉得我会只派江山去收拾他吗？”
　　“承载天命的入的大帝境，比那些靠自己入大帝境的差远了。”
　　“我要是真叫几个准帝七重天左右的高手过来，他照样一点机会都没有。”
　　“你别忘了，他修的是金丹体系，不是苦海体系。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“也对，像他这种天才，不会做出那种垂死挣扎的事情。”
　　“相比于杀出重围，他更希望能在某个领域彻底胜过你。”
　　“没错，所以我才让他活到现在。”
　　“对于这种纯粹的人，我们理应保持尊重，只可惜他好像连金丹体系的第十境都没走出来。”
　　“张百忍那家伙虽然放了他一条生路，但他好像还是没有走出苦海体系的阴影。”
　　稍微感慨了两句，陈长生拿出一把躺椅说道。
　　“我先睡一会，留影石你注意点，别被他们打碎了。”
　　“不是，凭什么我要看着留影石，你却可以睡大觉。”
　　面对陈长生的行为，白泽当即抱怨了起来。
　　见状，陈长生开口说道：“维持四极大阵很费力的，他们的战斗这么激烈，我要是不用阵法笼罩，绿林纪元会受波及的。”
　　“再说了，这场架打不了多久，我就小睡一会。”
　　“你觉得能打多久？”
　　“七百年，最多不过一千年。”
　　“江山只要能撑过前面五百年，最后的胜利一定是他的。”
　　“无极天尊是天帝巅峰不假，但他不是苦海体系的天帝，这种高强度的战斗，他打个几百年就不行了。”
　　“有时间多翻翻以前的史书，大帝境以下的修士，交手时间根本不会超过一千年。”
　　“因为他们自身的能量，禁不住这么长时间的消耗。”
　　说完，陈长生闭上眼睛开始睡觉。
　　白泽撇了撇嘴，开始仔细的录制着两人的战斗画面。
　　无极天尊虽然是金丹修士，战斗方法和苦海修士也大为不同。
　　但作为一个体系的开创者，他的战斗力必定是不容小觑的。
　　这种画面，对一些大人物来说，非常有参考价值。
　　拿回长生纪元，肯定能卖一个高价，搞不好还能换几颗仙丹吃吃。
　　想到这，口水顺着白泽的嘴角流了下来。
　　......


第1829章 无名人葬无名处！
　　随着江山统一绿林纪元，整个绿林纪元便开始了轰轰烈烈的改革行动。
　　上到势力结构，下到基础功法，所有不合理的东西都在一点一点被修正。
　　但很少人知道的是，那位一统天下的江山，此时正在虚空中与人血战。
　　而这一打，便是整整九百年。
　　......
　　虚空。
　　缩小的四极大阵千疮百孔，无数极品法宝漂浮在无垠虚空之中。
　　本来打算美美睡上一觉的陈长生，此时正在全力维持阵法。
　　“滴答！”
　　鲜血滴落，江山的胸口被一把长枪刺穿，左手则是被什么东西烧成了焦炭。
　　然而面对如此伤势，江山眼中没有丝毫畏惧，他的右手早已经捏住了无极天尊的心脏。
　　“咳咳咳！”
　　轻轻的咳嗽了两声，手持长枪的无极天尊开口说道。
　　“虽然你是苦海修士，但这种程度的创伤，也足以让你身死道消。”
　　“你难道真的不怕吗？”
　　面对无极天尊的话，江山冷冷说道：“战场上有死无生，永不退缩，我不确定我是否能活下去。”
　　“但临阵退缩的人，注定不会从战场上活下来。”
　　“呵呵呵！”
　　“陈长生终究是让长生纪元长出了‘勇气’，我相信那些禁地现在的日子一定不好过。”
　　说着，无极天尊还想有所动作，但江山直接捏碎了他的心脏。
　　“噗！”
　　鲜血喷洒，无极天尊踉踉跄跄的退后了几步。
　　“我不会死的，我一定不会死的！”
　　无极天尊嘴中呢喃着一句话，最终坠落在一块小型陨石之上。
　　“尘归尘，土归土，这世上没有谁是不可以死的。”
　　“你的金丹根基在两百年前就被江山打废了，现在肉身和最后的神识又打成这样，你不死谁死？”
　　陈长生出现在无极天尊面前。
　　看到陈长生的出现，无极天尊仿佛抓住了最后一根稻草。
　　“陈长生，救我！”
　　“再给我二十万......不！十万年的时间，我一定能研究出超越苦海体系的修行之法。”
　　面对无极天尊的苦苦哀求，陈长生不由蹲下身子说道。
　　“现在的你孤家寡人，没有什么放不下的。”
　　“功名也好，利禄也罢，这些东西真的有意义吗？”
　　听到陈长生的话，无极天尊挣扎道：“你也是孤家寡人，你为什么不去死？”
　　“谁说我是孤家寡人了，我有妻子，有儿子，有孙子，有朋友，有灵宠。”
　　“这世上还有很多人不希望我死。”
　　“但在这个世上，除了我陈长生，还有谁愿意在这个时候陪你多说一句话呢？”
　　“向曾经的敌人寻求心灵上的解脱，你不觉得是一种很可悲的事情吗？”
　　此话一出，无极天尊心中最后的那根弦彻底被崩断。
　　“哈哈哈！”
　　“你说的没错，我现在的样子，就像是一只狼狈的丧家之犬。”
　　“我就是一个彻头彻尾的失败者！”
　　无极天尊疯狂大笑，泪水顺着他的眼角滴落。
　　“刷！”
　　只见他突然抓住陈长生的衣服，急切的说道：“陈长生，你不会忘记我的，对吗？”
　　“放心，作为你的敌人，我永远都不会忘记你！”
　　“那就好！那就好！”
　　得到陈长生的答复，无极天尊这才呆愣的松开了手。
　　“陈长生，当初你在剿灭三千州余孽的时候，好像说过一句话。”
　　“那句话我有些记不清了，你能再说一次吗？”
　　看着无极天尊眼中逐渐暗淡的光芒，陈长生轻声道：“我是旧时代的残党，新时代已经没有承载我的船帆了。”
　　“对呀！”
　　“我早就是旧时代的残党，新时代已经没有我的容身之地了。”
　　说着，无极天尊气息彻底断绝。
　　金丹体系的创始人，就这样悲凉的死在一块小小的陨石之上。
　　“踏！”
　　江山缓缓降落在陨石上，看着面前死去的无极天尊，江山始终保持沉默。
　　良久，陈长生开口道：“受了这么重的伤，回去好好休养一段时间吧，我和小黑也该走了。”
　　闻言，江山皱眉说道：“先生，这么着急干什么？”
　　“这里还有很多事情......”
　　“停！”
　　陈长生抬手打断了江山的话说道：“你是这个地方的‘王’，这里的事情自然也要由你负责。”
　　“我只是一个过客，能给的帮助十分有限。”
　　“再说了，天下没有不散的宴席，你难道还打算跟我一辈子？”
　　得到这个回答，江山也只能拱手说道：“先生，请多保重！”
　　“不用搞的这么伤感，”陈长生拍了一下江山的肩膀说道：“这里和长生纪元的通道迟早要打通的，到时候我还是可以过来的。”
　　“另外不要以为我走了你就可以放松，这里的军队和搭建工作，一刻都不能松懈。”
　　“每隔一段时间，我会找你了解进度的。”
　　“关键时刻要是不顶用，我拿你是问！”
　　“先生放心，江山定不负先生所托！”
　　“那就好，走了！”
　　说完，陈长生带着白泽向纪元之外飞去。
　　看着陈长生的背影，江山当即喊道：“先生，他的尸身该葬在何处？”
　　“本是无名人，自该葬在无名处。”
　　“就把他葬在这纪元边界吧，由他看守绿林纪元是最好的选择。”
　　话音落，陈长生和白泽消失不见，只留下江山独自一人站在原地。
　　......
　　京城。
　　消失了八百多年的江山再次回归。
　　当看到江山出现，众人自然也知道谁是最终的获胜者。
　　“恭喜上位！”
　　林远兴奋的上前贺喜，江山微微点头说道：“诸位辛苦了，等我闭关出来之后，自会对诸位论功行赏。”
　　“多谢上位！”
　　众人一同拱手道谢，燕青顺口问了一句说道：“上位，为何不见公子和你一同归来？”
　　“先生已经走了，从今以后，不准你们任何人提起有关先生的事情。”
　　“若有违抗者，杀无赦！”
　　说完，江山转身离开，只留下呆愣在原地的众人。
　　因为他们从未想过，陈长生会走的这么突然。
　　“上位，公子走的这么急，是有什么......”
　　“绿林纪元，没有陈长生这个人！”
　　......
　　PS：有事，第二章延后一个小时！


第1830章 前所未有的黄金盛世！
　　江山直接打断了林远的话，厉声道：“陈长生这个名字，不允许出现在任何人嘴中。”
　　“统一绿林纪元的，只有你们和我江山，没有陈长生这个人，明白吗？”
　　看着江山冰冷的眼神，林远微微点头说道：“属下明白。”
　　“公子留下的痕迹不算多，只要手段得当，很轻松就能抹去。”
　　“但我还是想问一句，我们还能再见到公子吗？”
　　闻言，江山看向远方说道：“一定能，因为他是个念旧的人。”
　　......
　　混沌。
　　“清风白昼~翻过了九州~”
　　“天高任我游~我雪下白了头~”
　　躺在一艘小舟中，陈长生悠扬的哼着小曲。
　　看着陈长生一脸享受的样子，白泽好奇道：“我怎么看你好像很高兴的样子。”
　　“话说最近也没什么值得高兴的事吧。”
　　面对白泽的询问，陈长生开口道：“你觉得没什么高兴的事，那是因为你狗眼看人低。”
　　“如果你用人眼去看事情，你就会发现，未来的生活充满了阳光。”
　　白泽：“......”
　　“你要是再不说人话，信不信本大爷和你拼了。”
　　眼见白泽准备和自己干架，陈长生立马认怂说道：“行行行，告诉你就是了，这么激动干什么。”
　　“我高兴，是因为我们努力了多年的梦想终于实现了。”
　　“长生纪元的禁地全部撤离，那些躲在暗处的老家伙，也逐渐沉寂了起来。”
　　“从此刻开始，天下将要迎来一个黄金盛世了，而且是一个前所未有的黄金盛世。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“不是，你凭什么肯定，长生纪元一定会迎来一个前所未有的黄金盛世？”
　　“禁地只是撤离了，不是彻底消灭了。”
　　“他们现在能走，以后自然也能回来。”
　　“再说了，没有了禁地，世上还会有其他野心家的。”
　　面对白泽的质疑，陈长生咧嘴笑道：“这些人确实没有死光，但长生纪元离开容易，回来就不是那么简单了。”
　　“帝境苦海体系的效果，经过这么多年的发酵，应该已经开始起作用了。”
　　“再加上他们被我拖了这么多年，他们哪还有精力来搅动风云。”
　　“而且你别忘了，现在的长生纪元和以前的长生纪元是不一样的。”
　　“他们不会像以前一样，随随便便就可以玩弄苍生。”
　　“另外如果我没推测错的话，还有一件事情正在分散他们的精力。”
　　“什么事？”
　　“长生！”
　　陈长生嘴角上扬说道：“我在长生纪元苏醒的时候，就发现神兽一脉内部结构发生了变化。”
　　“当时我猜测他们可能是去寻找一些东西，后来仔细思索，我相信他们肯定是去寻找长生了。”
　　“虽然这样说有点自夸，但我相信很多人为了救我，一定会竭尽全力。”
　　“而复活我最好的办法，便是寻得那虚无缥缈的长生。”
　　“以巫力他们的本事，只要卯足了劲的去寻找长生，我相信他们一定会找到一些线索的。”
　　“有了这些线索，长生纪元的那些人是闲不住的。”
　　听完陈长生的话，白泽撇嘴道：“你这种想法是不是有些太自恋了。”
　　“巫力他们为了复活你到处奔波我相信，其他人凭什么在乎你的死活？”
　　“他们不是在乎我的死活，他们是在乎长生！”
　　“当初回归长生纪元，他们肯定不是因为想家了，大概率是因为寻找某些东西落空。”
　　“只要再次出现一些‘线索’，我相信他们一定会重新起航。”
　　“没有顶级存在坐镇，长生纪元自然是我囊中之物。”
　　说到这，陈长生停顿了一下。
　　“长生纪元问题不大，丹纪元恐怕就没那么好处理了。”
　　“梦这个家伙盘踞丹纪元多年，而且更是以天道会为起点，牢牢拴住了一大批高手。”
　　“要是把这些高手都弄跑了，他搞不好会和我们翻脸的。”
　　此话一出，白泽的眼角开始疯狂抽搐。
　　“陈长生，你能不能悠着点，打一个上苍已经让我们死了这么多人。”
　　“现在你又想去找梦的麻烦，你是想把我们这些人打包一块埋了吗？”
　　看着白泽无语的表情，陈长生撇嘴道：“我知道梦在丹纪元几乎是不可战胜的，所以我在想办法嘛。”
　　“不是想办法的事，是你压根就不能打这个主意！”
　　白泽激动的站了起来说道：“当年和上苍大战，梦只派出了一个分身就和他打的不分上下。”
　　“现在你要去动丹纪元，那就意味着你要和他正面交手。”
　　“大梦仙诀有多厉害你是见识过的，动这样的念头，你是想把明玉和陈峰他们的命给填进去吗？”
　　面对白泽的情绪，陈长生摆了摆手说道：“我不去找他的麻烦就是了，这样的家伙，我现在也确实没把握对付。”
　　“不过丹纪元的那些高手，我肯定要想办法撵出去的。”
　　“生长在旧时代的老古董，和新时代的强者，思想完全不一样。”
　　“只要他们还在长生纪元和丹纪元活动，那天下就永远会存在隐患。”
　　“世上有千日捉贼，但却没有千日防贼的说法。”
　　“要是不把他们撵出去，我终究难以放心。”
　　看着陈长生坚定的眼神，白泽抿了抿嘴说道：“那你想出不开战的办法了吗？”
　　“暂时还没有，走一步看一步吧。”
　　“车到山前必有路，或许我们到时候就能想到办法也说不一定。”
　　......
　　丹纪元，丹塔。
　　“卢明玉，这个丹药你吃还是不吃！”
　　看着面前的一碗丹药，卢明玉脸上满是为难。
　　“娘子，能不吃这个丹药吗？”
　　“我现在的肉身不需要进补。”
　　“不行！”
　　关萍直接拒绝了卢明玉的想法，厉声说道：“当初你那么大张旗鼓的宣扬出去，怎么不考虑我的感受。”
　　“现在天下人都怀疑我的肚子有问题，我受不了这个气！”
　　“那我去澄清一下，就说我有问题行不行？”
　　“也不行！”
　　“我关萍嫁的男人不能有问题。”
　　卢明玉：“......”
　　不应该呀！
　　按照老师做事的速度，他应该快回来了。
　　老师你要是再不回来，我可就真扛不住了。
　　......


第1831章 金蚕蛊的变化！
　　长生纪元。
　　经过漫长的飞行之后，陈长生和白泽终于重新回到了长生纪元。
　　穿透纪元屏障，陈长生成功出现在了虚空当中。
　　看着满是繁星的虚空，陈长生开口道：“离别多年，我终于又回来了。”
　　“就是不知道，长生纪元还有多少人记得我。”
　　然而面对陈长生的感慨，一旁的白泽当即吐槽道：“想人前显圣就直说，不用在这装出一脸感慨的样子。”
　　“别人不知道你是什么德行，我还能不知道？”
　　“粗俗，现在的我，怎么还可能喜欢这种低级趣味。”
　　“现在的我，目的只有一个，那就是构建虚拟世界，为天下生灵再开一条生路。”
　　得到这个回答，白泽皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“没问题，陈大圣人，那你觉得我们现在该从什么地方下手呢？”
　　“不着急，我们先去看看长生纪元现况再说。”
　　“沉睡了差不多十万年，现在的世界变化，我也有些拿不准。”
　　“当然，要是能得到许千逐和君临他们那帮小子的支持，虚拟世界的计划会顺利很多。”
　　闻言，白泽有些诧异的看了一眼陈长生的说道。
　　“不是，你好不容易假死了这么久，刚一回来你就打算暴露身份？”
　　“暴露身份当然是不会的，不过我确实要换个方法去看看他们。”
　　“我得确定一下，他们是否合适执行虚拟世界的计划。”
　　说着，陈长生右手一摊，掌心赫然趴着一只甲虫。
　　看到陈长生手中的甲虫，白泽眼前一亮说道：“这就是金蚕蛊的转世吗？”
　　“对，金蚕蛊现在已经变成了噬金虫，这也是我这么多年以来，一直没有用它的原因。”
　　“因为我发现金蚕蛊进行第三变的时候，好像出了点意外。”
　　得到这个回答，白泽靠近陈长生的右手，仔细打量了一下噬金虫说道。
　　“根据典籍记载，噬金虫是群体虫类，你确定这真是金蚕蛊变的？”
　　“我当然确定，当初利用天蚕九变摆脱王家始祖给我留下的伤势，就是借助了金蚕蛊的帮助。”
　　“这点我要是都能认错，那我岂不是白活这么多年了。”
　　“可是噬金虫的寿命很短的，现在已经过去这么久了，你确定它能活这么久？”
　　面对白泽的质疑，陈长生淡淡说道：“最开始的那只噬金虫早就已经死了，现在我手里的噬金虫已经繁衍了不知多少代。”
　　“数量更是达到了一种恐怖的程度，简单点来说，我也不确定金蚕蛊当年是否成功完成了第三变。”
　　“那现在怎么办？”
　　“一只金蚕蛊变成了一群噬金虫，江山会不会也从一个人变成两个人。”
　　“我也不知道，”陈长生摇了摇头说道：“天蚕九变，是我从天蚕一族弄来的功法。”
　　“当时为了帮杨飞云顺利修炼天蚕九变，我将亡神转的功法融合到了里面。”
　　“随着亡神转的融入，杨飞云也确实顺利修行了天蚕九变。”
　　“但我们从未找到证据证明，亡神转就是天蚕九变的一部分。”
　　“贸然尝试这种从未有过的方法，出现一点不可控的意外也是很正常的。”
　　得到这个回答，白泽一脸无语的看着陈长生说道。
　　“你这样做，当初不怕坑了杨飞云吗？”
　　“杨飞云是杨飞元，剑飞是剑飞，江山也不会是他们两个。”
　　“当初是杨飞云自己来找我的，我又没逼着他修炼改善过的天蚕九变。”
　　闻言，白泽想了想说道：“好像也是这么个道理，那你把噬金虫拿出来干什么？”
　　“当然是用噬金虫来伪装自己咯！”
　　“噬金虫几乎能啃噬天下万物，神识自然也不能例外。”
　　“有噬金虫护体，我暴露的风险会降低很多的。”
　　说着，密密麻麻的甲虫从陈长生袖口冒出。
　　这些甲虫覆盖在陈长生的皮肤上，最后变得和陈长生的肤色一致。
　　与此同时，陈长生的样貌也发生了些许改变。
　　见状，白泽仔细闻了闻说道：“你还别说，这伪装好像还真有点看头，居然连味道都变了。”
　　“只可惜我没有以前的鼻子了，不然我应该能闻出其中的区别。”
　　“放心，血脉返祖的事情我已经研究好了。”
　　“只要把关键性的东西找到，我保证你恢复原来的白泽血脉。”
　　此话一出，白泽的眼中瞬间闪过了一道精光。
　　“你真研究出血脉返祖的手段了？”
　　“我要的可是那种没有一点变化的血脉返祖！”
　　望着白泽兴奋的样子，陈长生淡淡说道：“十成十的血脉返祖，这只是理论上的可能。”
　　“但九成五左右的血脉返祖，我还是有把握能做到的。”
　　“如果进展顺利，我保证你能找回曾经的天赋神通。”
　　“既然你已经准备好了，那我们还等什么，赶快出发吧。”
　　白泽急不可耐的催促着陈长生，望着白泽激动的样子，陈长生嘴角微微上扬，随后带着它向虚空深处飞去。
　　......
　　白泽洲。
　　“走一走瞧一瞧，最新款的白泽画像，保证能趋吉避凶，福泽安康。”
　　一个小贩正在卖力吆喝着画像。
　　与此同时，整个集市上也有很多与白泽有关的商品出售。
　　看着如此新奇的景象，小黑不由说道：“这些凡人的适应能力还真强，你当初打造的商业模式居然成了。”
　　听到小黑的话，陈长生一边吃着碗里的白泽打卤面，一边说道。
　　“修士对凡人来说，一直都是比天灾还恐怖的东西。”
　　“为了让修士和凡人共同相处，无数聪明人想出了各种各样的方法。”
　　“可不管是皇朝的子民，还是宗门的杂役，这些方法都无法保证凡人和修士顺利共存。”
　　“在我看来，其根本原因，就是因为凡人和修士的利益绑定太脆弱了。”
　　“如果能加强凡人和修士的利益绑定，我相信双方的相处，一定会更加融洽。”
　　“所以你就让凡人把我们白泽一族当成吉祥物？”
　　小黑好奇的问了一句，陈长生咂嘴道：“不是吉祥物，是图腾信仰！”
　　......
　　PS：感冒了，第二章延迟一个小时！


第1832章 数典忘宗！
　　说着，陈长生指了指周围的凡人说道。
　　“与天下万族相比，人族有一个不可磨灭的优势，那就是能够时刻进入繁衍状态。”
　　“反观其他种族，要么有固定的发情期，要么子嗣诞生数量稀少。”
　　“没有人族帮助，很多种族要不了多久就会消失的。”
　　闻言，小黑撇嘴道：“有没有你说的这么夸张，我们白泽一族这么多年了，不也照样活得好好的？”
　　“那是因为你没有认真研究过这件事情，要是你仔细研究过，你就会发现白泽一族的数量正在逐渐减少。”
　　“当初神兽一脉回归之后，我特意调查过各大神兽一脉的数量。”
　　“经过对比之后我发现，白泽一族平均百年也才能诞生一个族人。”
　　“如果环境不合适，五百年左右才能诞生一个族人。”
　　“而白泽一族自然死亡的族人数量，大概是一百年两个，如果遇到战争时代，这个数量还会加剧。”
　　“根据我当初的统计，白泽一族的数量大概在三千左右。”
　　“现在你掰着指头算一算，白泽一族灭亡还要多久。”
　　面对陈长生的“质问”，小黑有些心虚的说道：“那这和人族有什么关系？”
　　“当然有关系，因为人族在养殖这件事情上，是非常有经验。”
　　“虽然同为白泽一族，但也不是所有白泽的血脉都足够纯。”
　　“对于这些血脉不纯的白泽，人族会进行专门的培育，这样一来，白泽一族的数量，自然就能快速增长。”
　　“同时，随着数量的增多，这些血脉不纯的白泽，总会诞生出纯血的白泽。”
　　“长久发展下去，白泽一族的灭亡危机自然可以解除。”
　　“凭什么？”
　　得到这个回答，小黑瞬间不乐意了。
　　“我们可是高贵的瑞兽白泽，那些凡人凭什么把我们当牲畜圈养？”
　　望着激动的小黑，陈长生放下手中的筷子说道：“就凭你们不会照顾自己的子嗣！”
　　“白泽一族是卵生，根据你们习性，下蛋之前你们会找一个洞天福地，然后把蛋放在里面自己孵化。”
　　“在这个过程中，灵智较高的白泽还会选择守护，普通白泽却是不管不问。”
　　“一颗脆弱的蛋，没有专人看护，你觉得它的生存几率能有多大？”
　　“更可悲的是，这种习俗在神兽回归长生纪元的时候，你们依旧还在保持。”
　　“身为有极高灵智的瑞兽，你们不觉得这种行为很差劲吗？”
　　“最最最可悲的是，幼年白泽诞生之后，大多数的成年白泽根本不会选择养育。”
　　“因为你们是神兽，是瑞兽，刚一出生就拥有强大的实力，一般的野兽和凶兽是不敢动你们的。”
　　“这种行为，在蛮荒时期或许管用，但在如今这个时代，根本就行不通。”
　　“富贵险中求，很多生灵为了白泽一族的珍贵血肉，经常会选择铤而走险。”
　　“当年的你，不就是这样中招的吗？”
　　陈长生的话让小黑哑口无言。
　　见状，陈长生继续说道：“时代在发展，任何种族都要跟上时代的变化。”
　　“如果始终抱着原有的死规矩不放，那这个种族注定会被时代所抛弃。”
　　“在这一点上，神兽一脉似乎比我想象中的要聪明。”
　　“在尝到新模式的甜头之后，它们也开始逐渐舍弃原本的陈旧规则，人族十万年的红利已经快消耗干净了。”
　　“要是找不到新的出路，神兽一脉恐怕要反客为主了。”
　　听到这话，小黑打量了一下陈长生说道：“有没有那么夸张，玩发展这条路子，一直都是你们人族领先。”
　　“神兽一脉还能后来者居上？”
　　“当然能，我带你去看看你就知道了。”
　　说着，陈长生把饭钱放在桌子上，然后带着小黑消失在集市当中。
　　......
　　白泽洲，帝师培训班。
　　“不要乱，每个人都有机会！”
　　“命灯境以下的在左边排队，命灯境以上的在右边排队。”
　　“称号仙尊境以上，或者有特殊才能的，可以走特殊通道。”
　　一只白泽扯着嗓子大喊，更离谱的是，它居然像人一样双脚站立。
　　看到这一幕，小黑瞬间傻眼了。
　　因为它从没想过，自己的招牌动作居然会被其它兽偷学。
　　要知道，自己当初假死之前，神兽一脉还没有这么离谱呀！
　　“你怎么能这样，白泽一族的脸还要不要了？”
　　面对这种情况，小黑终于忍不住开口训斥。
　　望着面前的“狗妖”，“白泽”上下打量一番，然后闻到了小黑身上的白泽血脉。
　　“兄弟，你身上好像有白泽血脉呀！”
　　“你该不会是我们流落在外的族人吧。”
　　身穿人类衣服的白泽把手头的事情交给另一只白泽，然后用爪子揽住小黑说道。
　　“兄弟，这些年你在外面受苦了。”
　　“但你放心，来到这，你也算是回家了，以前的苦日子不会再有了。”
　　说着，“白泽”就要拉着小黑往里面走。
　　“等会，谁是你兄弟？”
　　“你不要随便攀关系好不好。”
　　面对小黑的抗拒，“白泽”开口说道：“天下白泽是一家，你虽然样貌和我们不太一样，但你身上的白泽血脉骗不了人。”
　　“我们不是兄弟，谁是兄弟？”
　　小黑：“......”
　　不知道为什么，我现在突然想大喊一句，数典忘宗。
　　“我们是不是兄弟这个事，暂时放下，我就想问一问，你们这是在干什么？”
　　听到小黑的话，“白泽”嘴角疯狂上扬。
　　因为它非常肯定，眼前这只血脉稀薄的“白泽”，一定是当年某位族人出去风流之后的产物。
　　像这种情况诞生的子嗣，通常是没有多少修行天赋的。
　　但眼前的“狗妖”气息浑厚，肉体更是散发出一种莫名的威压。
　　绝对是那种走了大运的气运之子，如果能让它成功认祖归宗，自己可是大功一件呀！
　　“招人呀！”
　　“我族在两万年前，开辟了一项新业务，那就是帝师培训班。”
　　“只要是通过培训的生灵，便可和我白泽一族缔结契约，成为新一代的送葬人！”
　　小黑：“......”
　　你们怎么玩的比我当年还要野，这还是我印象中的神兽一脉吗？
　　......


第1833章 改革的力量！
　　面对“白泽”的回答，小黑一时间有些傻眼了。
　　“不是，你们这样大张旗鼓的搞帝师培训班，不怕送葬人一脉找你们麻烦吗？”
　　听到这话，“白泽”一脸得意的说道：“兄弟，这你就不懂了。”
　　“‘送葬人’也好，‘帝师’也罢，这都是一种精神。”
　　“我们白泽一族弘扬这种精神，送葬人一脉高兴还来不及，找我们麻烦干什么？”
　　小黑：？？？
　　陈长生这瘪犊子什么时候变成一种精神了。
　　“等会，‘帝师’这个名字，什么时候变成一种精神了。”
　　“当然是一种精神了，想承担‘帝师’的名号，那你就必须有敢为天下先的精神。”
　　“而送葬人，则是代表着一种缅怀过去的思念。”
　　“时间无情，葬送了无数天骄，倘若世上没有人记得他们，这该是多么遗憾的事情呀！”
　　“白泽”声情并茂的说着，一旁的小黑则是听的一愣一愣的。
　　因为和陈长生闯荡江湖这么多年，他还真不知道“帝师”和“送葬人”这两个称号背后有这么多“含义”。
　　听到这，小黑想了想说道：“你说的这些精神我暂且不去深究，可是你们就凭这么一个噱头，别人真会来买单？”
　　面对小黑的质疑，“白泽”环顾四周说道：“贪图名号的，大多数都是仙二代或者仙三代。”
　　“他们向往的是快意江湖，没有个响当当的名号怎么行。”
　　“至于那些真正有能力的人，他们根本就不是冲着这个名号来的。”
　　“白泽一族能够趋吉避凶，有这样一个伙伴在身边，闯荡天下可以避免很多麻烦的。”
　　“如果不借助这个机会，他们上哪去找一只瑞兽当伙伴？”
　　得到这个回答，小黑的嘴角抽了抽说道：“道理是这样没错，但如果我没记错的话，白泽一族历来排外。”
　　“就算有亲近人类的举动，那也不至于大批量的和人族缔结契约吧。”
　　闻言，“白泽”得意一笑说道：“兄弟，你说的那个都是老黄历了。”
　　“随着时代的变化，神兽一脉的思想已经很开明了。”
　　“以前族人数量少的时候，我们还可以自己在一个小圈子里玩。”
　　“可是现在，族人数量日益增多，我们要是不做出新改变，那我们白泽一族迟早会被淘汰的。”
　　“人族在高阶修士的数量上，或许比不上神兽一脉，可这架不住他们数量多呀！”
　　“要是把族人单独放出去，然后再碰上一个不长眼的愣头青，族人的危险程度会大大提高。”
　　“就算出事之后，族中高手去寻仇，这也是一件麻烦事。”
　　“因为那种不长眼的愣头青再垃圾，他也是人族的一份子，如果神兽一脉做的太过分，这会严重影响两族友谊的。”
　　“但如果族人和人族出去闯荡，这就不一样了。”
　　“一旦我们的族人出事，人族自己率先出头，我们只需要在背后发力就行了。”
　　“这样一来，一件很可能波及两族的大事，就变成了为战友报仇的小事。”
　　“只要不牵扯两族恩怨，这种事情就好办多了。”
　　听完“白泽”的回答，小黑一时间也有些哑口无言了。
　　因为神兽一脉的开明，让它有些不习惯。
　　“小黑，感觉怎么样？”
　　陈长生吃着灵果慢悠悠的走了过来，脸上更是充满了戏谑之情。
　　看到陈长生的出现，“白泽”愣了一下说道：“兄弟，我还以为你什么都不懂呢，结果你是盯着我们的高级培训班来的呀！”
　　“放心，名额的事情我一定帮你搞定。”
　　“高级培训班和普通培训班完全不一样，在这里你可以学到送葬人一脉的绝学。”
　　说完，“白泽”掏出一张卡片递给陈长生说道。
　　“道友，这是我的名片，以后有事找我就行。”
　　仔细看了一下卡片上的名字，陈长生眉头一扬说道：“你叫桃白白？”
　　“没错，你叫我小白就行了。”
　　“白泽一族还有自己的名字？”
　　“以前没有，但是现在有了，不然大家都叫‘白泽’，其他种族可能分不清楚。”
　　说着，桃白白让陈长生和小黑稍作休息，自己则是跑去通知族中长老。
　　看着桃白白远去的背影，小黑嘴角抽搐道：“陈长生，你是不是早就预料到这种情况了？”
　　同样望着桃白白离去的背影，陈长生淡淡说道：“没错，这些都是意料之中的事情。”
　　“但让我没想到的是，万族之间会发展的如此迅速。”
　　“在我计划当中，万族尝到改革的甜头之后，修士当中的中下层会自发的进行改革。”
　　“一旦起势，上面的那些老古董根本无法遏制这样的发展。”
　　“可是他们发展的也太快了吧，在他们面前，我感觉自己才是那个老古董。”
　　面对陈长生的话，小黑忍不住吐槽了一句。
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“合情合理，我突然假死，让整个计划卡在中间。”
　　“他们为了不让自己前期的投资打水漂，那就只有继续推动改革。”
　　“只可惜差了关键一环，他们就算再怎么用力，也只能停步不前。”
　　看着陈长生一脸坏笑的样子，小黑咂嘴道：“我知道你在关键地方卡了他们，但我还真不知道这个关键是什么？”
　　“如今到了这个时间节点，你是不是也可以稍微透露一下了。”
　　望着小黑好奇的样子，陈长生咧嘴笑道：“最关键的一环，其实就是麒麟通讯器。”
　　“制度和环境的改革，让丹纪元和长生纪元都得到了极大的发展。”
　　“可是两个纪元在发展到一定程度之后，他们需要寻找一个卖东西的地方。”
　　“只有找到这么一个地方，他们手中多余的资源，才能换来更有价值的东西。”
　　“真的假的？”
　　小黑疑惑的看了陈长生一眼，开口说道：“这么简单的道理，十万多年来，就没有一个人想明白？”
　　“天下聪明人无数，这个道理肯定有人能想明白。”
　　“但问题是，他们手里没有跨纪元传输的技术，更没有虚拟世界的技术。”
　　......
　　PS：去医院了，第二章延后一个小时。


第1834章 郁闷的小黑！
　　“少了这两样技术，他们就是有这个心，那也没这个能力。”
　　得到这个回答，小黑无语道：“玩这些东西，还得是你。”
　　“话说我的身份会不会被族里的那些老家伙发现？”
　　“发现不了，你用的是叶永仙的血脉长生之法。”
　　“它们最多只能发现你体内的白泽血脉，至于你的真实身份，只要你不说，没人能知道。”
　　“那就行，”小黑点头说道：“你带我来这里，该不会是想利用白泽一族恢复我的血脉之力吧。”
　　“是的！”
　　陈长生点头说道：“你体内的白泽血脉已经很稀薄了，想要提高血脉浓度，要么借助绝世功法和特殊天材地宝。”
　　“但这些东西，只会让你成为新的白泽。”
　　“想要让你变成以前的白泽，最好的办法就是用你曾经遗留下来的血脉。”
　　“当年你自尽身亡，你身上的白泽血脉，一定被那些老家伙抽走了。”
　　“拿到你曾经遗留的血脉之力，你自然就会重新找回你原来的神通。”
　　得到这个回答，小黑犹豫道：“我的身份在白泽一族当中你是知道的，再加上我们闯荡出来的名号。”
　　“我的那份血脉之力一定是无价之宝，你确定在不暴露身份的前提下，白泽一族会把这个东西给你？”
　　“正常情况下他们确实不会给，但事在人为嘛。”
　　“只要方法得当，我相信还是能拿到你当年的血脉之力的。”
　　面对陈长生的回答，小黑一脸怀疑的说道：“理论上是这样，但我相信你如果只是想要一份血脉之力，应该不用绕这么大圈子。”
　　“专程跑来白泽一族，你到底想干什么？”
　　望着小黑怀疑的眼神，陈长生开口说道：“好吧，专门来白泽一族，除了想拿回你的血脉之力之外，更是为了送给白泽一族一桩机缘。”
　　“其实在执行这个计划之初，我就预料到了白泽一族会跟不上时代的变化。”
　　“因为从自身优势来看，白泽一族比其他神兽一族要弱很多。”
　　此话一出，白泽瞬间就炸毛了。
　　“白泽怎么可能会比其他种族弱，你知不知道你在说什么？”
　　看着暴怒的小黑，陈长生淡淡说道：“白泽一族本来就比其他神兽一族弱。”
　　“龙族，凤族，这两大种族自然不用说，它们不管是从名号上，还是自身潜力上，都是顶尖的。”
　　“龙族的鳞片，爪子，口水，鲜血，这些都是千金难求的宝贝。”
　　“同理，凤族也是一样，仅凭这些东西，龙凤两族就能打造一个大大的商业帝国。”
　　“那神兽一脉，除了龙凤还有其他种族呀！”
　　“我知道，但是其他种族也有自己的优势，禽类可以售卖自己的羽毛，带鳞片的可以出售自己的鳞片，有爪子的也可以卖爪子。”
　　“这些东西都没有的，它们大多擅长培养特殊灵植。”
　　“可反观白泽一族，你们能有什么？”
　　面对陈长生的质问，小黑当即反驳道：“白泽一族趋吉避凶，能晓万物，而且是世间少有的瑞兽。”
　　“说的很对，可是能趋吉避凶的，不是只有白泽一族。”
　　“知晓万物这个本领以前或许有用，但现在几乎被无限削弱了。”
　　“因为麒麟通讯器的出现，让整个纪元的信息得到充分交流，只要愿意去查，修士知道的东西未必比你们少。”
　　陈长生的话让小黑嘴角不断抽搐。
　　“不是，白泽好歹也是世间响当当的种族，怎么到你嘴里就变得这么不堪了。”
　　“白泽一族，在战争中确实是一个响当当的种族。”
　　“可现在我们不看战斗潜力，看的是商业潜力。”
　　“没有商业潜力，自然就会被这个时代所淘汰。”
　　小黑：“......”
　　听你这意思，我还得谢谢你了。
　　面对陈长生那张能说会道的嘴，小黑无力说道：“都是老熟人了，你什么德行我清楚。”
　　“别的我就不说了，但有一点你一定要给我保证。”
　　“那就是千万别把白泽一族给我玩废了，这好歹也是我的家，你就当给我几分薄面吧。”
　　“没问题，正常情况下应该不会出什么问题。”
　　......
　　一盏茶之后，小黑被好几只强大的白泽带走了。
　　经过一系列的探查之后，白泽一族终于得出了结论。
　　那就是小黑，确实是白泽一族遗留在外的血脉，只不过血脉太过稀薄，现在已经无法确认它到底是哪一支的白泽。
　　按理来说，小黑的血脉程度只能成为一只低级白泽。
　　但谁叫小黑的修为高呢，仙王七品的实力，已经算是站在金字塔顶端的一批修士。
　　这样的潜力股，白泽一族自然没理由放过，于是小黑便破格成为了高级白泽。
　　同时又因为有了小黑的身份，陈长生也十分顺利的进入了高级帝师培训班。
　　......
　　帝师培训班。
　　“诸位学员，今天我为大家介绍两位新道友。”
　　“希望你们日后能好好相处！”
　　一直穿着衣服的白泽开口说了两句，随后陈长生和小黑走到众人面前行了个礼。
　　“大家好，我叫陈长生！”
　　“我叫黑爷！”
　　小黑一脸不情愿的介绍了一下。
　　见状，一旁的“白泽”开口说道：“好了，你们先熟悉一下吧，下午我们正式开课！”
　　说完，“白泽”转身走了。
　　等到“老师”走后，五人五兽瞬间围了过来。
　　“见过两位前辈！”
　　面对小辈们的问好，陈长生十分开心的回应了几句。
　　反观小黑，则是一脸不高兴的走开了。
　　见状，一只毛发顺滑的“白泽”开口道：“长生前辈，黑前辈这是怎么了？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼远处的小黑，淡淡笑道：“没什么，它就是有点和时代脱节，所以心情不好。”
　　“对了，你们三个叫什么名字？”
　　“我叫白云！”
　　“它俩叫黑土和白露。”
　　得到这个回答，陈长生极力憋住笑意问道：“你们怎么叫这个名字？”
　　“当然是根据典籍取的，白泽老祖尚且在世的时候，经常念叨白云黑土，”
　　“我们觉得很有意境，所以就起了这个名字。”
　　“取的好！”
　　陈长生笑着竖起了大拇指。
　　......


第1835章 树立形象！
　　面对一人一兽截然相反的态度，现场的几人也有些摸不着头脑。
　　按照正常情况，大家素未谋面，简单的客套一下，没理由惹得对方不高兴呀！
　　似乎是察觉到了几人的心思，陈长生笑着说道：“对了，还未曾请教几位小友的尊姓大名呢。”
　　闻言，在场五人纷纷开始自我介绍。
　　“回前辈，在下柴绍，出自柴家。”
　　“在下李长生，丹纪元陇西李氏。”
　　“在下万翠萍，儒家弟子。”
　　“在下陶云，丹塔真传弟子。”
　　“在下贺良才，道家弟子。”
　　听完五人的简单介绍，陈长生眉头一扬说道：“了不得，丹域和五姓七界都来了，这帝师培训班吸引力还真大。”
　　“话说你们这个年纪，应该还没正式出师，万族书院不应该是你们更好的选择吗？”
　　面对陈长生的询问，李长生开口说道：“回前辈的话，我们五个都是万族书院的学生。”
　　“最近书院放假，我们想借助这段时间提升一下自己，所以就来参加了帝师培训班。”
　　“原来是这样，你们可真勤奋。”
　　陈长生笑呵呵的夸赞了五人几句，
　　与此同时，另外两只白泽则是走到了小黑面前。
　　“前辈，我们是不是有什么地方做错了，你好像对我们不太满意。”
　　瞥了一眼两只幼年白泽，小黑冷冷说道：“放着好好的四条腿不用，你们为什么要用两条腿走路？”
　　“还有，我看你们似乎一直在坚持这样的行为。”
　　“你们这样做的意义是什么？”
　　听到小黑的话，其中一只白泽解释道：“两腿站立，有助于我们学习更多法门。”
　　“拳法，腿法这些都是好东西，而且模仿人族站立，我们在布置阵法上面也更加方便呀！”
　　“就是，”另一只白泽开口搭话道：“当年白泽老祖也是用这种双腿站立的方法打败了无数强敌。”
　　“如今万族都在奋勇向前，我们自然也不能落后。”
　　“放屁！”
　　得到这个回答，小黑当即气的站了起来。
　　“当年白泽双脚站立，那是因为它不想兽族被人族看不起。”
　　“走兽的肉身结构本就和人族不同，想要学习人族擅长的法门，最好的办法是选择化形。”
　　“用现在的身体强行学习人族法门，这本就是在画蛇添足。”
　　“而且一味的模仿别人，只会丧失自己，连自己都做不好的白泽，其他种族怎么会尊重我们？”
　　面对小黑的愤怒，两只幼年白泽当即不甘示弱的说道。
　　“你说我们不行可以，但你不能这样说白泽老祖。”
　　“你知不知道，白泽老祖与帝师大人打败了多少强敌，你只不过是一只杂血白泽而已，你凭什么评价白泽老祖。”
　　“就是，连白泽老祖都不放在眼里，你这样的兽不配做白泽！”
　　眼见双方即将开吵，陈长生急忙出来打圆场说道。
　　“两位白泽不要生气，它今天脑子有点不清醒，我会好好劝它的。”
　　说着，陈长生当即把小黑拉到了一旁。
　　“小黑，你这是干什么。”
　　“族中小辈模仿你，这是对你的尊敬，你怎么还挑剔了起来。”
　　听到陈长生的话，小黑叹气道：“它们学不学我不重要，我就是想不明白它们怎么连白泽一族的骨头都丢了。”
　　“身为白泽，它们理应有属于自己的傲气，怎么能一味的模仿其他人呢？”
　　望着情绪低落的小黑，陈长生淡淡笑道：“模仿是生灵的本能，而且我并不觉得它们模仿你是一件错误的事情。”
　　“因为它们如果不尝试一遍错误的道路，它们是很难看清自己的。”
　　闻言，小黑抬头看向陈长生说道：“陈长生，你说是不是因为我平时太不着调了，所以才没给这群小崽子树立一个好的形象。”
　　“这我就不知道了，不过我觉得你以前的行为没什么不妥的。”
　　得到这个回答，小黑当即眼神坚定的说道：“我决定了，从现在开始，我要做一只沉稳的兽。”
　　“为整个白泽一族，树立一个良好的形象。”
　　“只有这样，白泽一族才能慢慢沉下心来，重拾昔日神兽荣光。”
　　面对小黑信誓旦旦的样子，陈长生只是笑而不语，因为他已经预料到接下来会发生什么了。
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生和小黑，也很快融入了帝师培训班当中。
　　可是随着时间的推移，小黑和其余五只幼年白泽的矛盾也愈发冲突。
　　大家在学习龙脉定穴之术，小黑就大谈盗墓是一件危险且不道德的事情。
　　课堂上成年白泽教导该如何趋吉避凶，小黑就宣扬白泽一族死战不退的光荣历史。
　　久而久之，小黑瞬间成为了帝师培训班和整个白泽一族最不受欢迎的人物。
　　因为小黑一直在反对当年白泽老祖的所作所为。
　　随着三个月的课程结束，小黑和陈长生不出意外的排在了倒数。
　　如果不是陈长生成绩优异，外加一人一兽的实力强悍，这次的帝师培训班他们未必能顺利毕业。
　　“不是，你能不能别拖我的后腿。”
　　“要不是这次我超常发挥，这次我们就毕不了业了。”
　　看着满脸不高兴的小黑，陈长生忍不住抱怨了两句。
　　见状，小黑冷声说道：“这种狗屁培训班，不上也罢。”
　　“要是按照这个教法，以后的白泽一族都成什么样子了。”
　　眼见小黑还是不高兴，陈长生笑着说道：“我觉得这样很好呀！”
　　“新时代就要有新时代的样貌，这么久没接触修行界，我可是受益匪浅。”
　　“你管叫着受益匪浅？”
　　小黑指着远处正在切磋的几人说道：“谁教他们给自己的飞剑取名‘且慢’。”
　　“交手的时候，先是大喊一声‘且慢’，然后刷的一下给人一剑。”
　　“更离谱的是那个李长生，他把自己的飞剑取名叫‘旺财’，然后给白泽取名‘剑来’。”
　　“嘴上喊‘旺财’，自身温养的飞剑出去干人家。”
　　“等别人适应了之后，他又大喊‘剑来’，让白泽上去咬人。”
　　“修士打架哪有这么缺德的。”


第1836章 发癫的时代！
　　面对小黑的控诉，陈长生笑着说道：“名字就是个代号，没人规定白泽一族不能叫‘剑来’呀！”
　　“再说了，现在修行界，各种‘长生’满天飞。”
　　“什么李长生，萧长生，叶长生，我都没不高兴，你有什么可抱怨的。”
　　“可是他们说这玩意是我教的，我什么时候会用这么缺德的招数了？”
　　小黑愤愤不平的吐槽着心中的不满，陈长生则是一脸戏谑的看着它说道。
　　“你到底是在不满他们编你的瞎话，还是在不满这种方法你居然没有想到。”
　　“如果是前者，我或许可以帮你辩论一下。”
　　“但如果是后者，我就无能为力了。”
　　“我......”
　　小黑一时间被陈长生怼的哑口无言。
　　见状，陈长生拍了拍小黑说道：“被时代所淘汰，不是什么丢脸的事情，你要学会适应这种情况。”
　　“落后没关系，我们努力追赶就是了。”
　　“但如果落后了还不承认，那就是最大的失败了。”
　　面对陈长生的安危，小黑嘟囔着说道：“说的轻巧，这帮小犊子这么阴，我怎么可能比得过他们。”
　　“放心现在比不过，并不代表你以后也比不过。”
　　“再说了，就算你真的不行，那不是还有我嘛。”
　　“咱们联手，没道理斗不过这群小崽子。”
　　闻言，小黑一脸狐疑的说道：“你确定？”
　　“额......”
　　只见陈长生挠了挠头说道：“这个我还真不敢保证，主要是这群小崽子好像有点走火入魔了。”
　　“他们的手段一个比一个离谱，要是碰到那种太过稀奇古怪的手段，我还真敢不保证能赢。”
　　小黑：“......”
　　说这么半天，合着你就是在吹牛呀！
　　......
　　很快，最后的比试顺利结束。
　　除开陈长生和小黑这对特殊组合，剩余五支队伍三支顺利毕业，剩下两支队伍则是被淘汰。
　　而淘汰的人选，则是道家的贺良才和丹塔的陶云。
　　“不好意思，我和你的配合还是不够，所以导致你被淘汰了。”
　　何良才对着一只白泽拱手致歉。
　　见状，那白泽开口道：“没事，这次失败了我们下次多磨合一下就是了。”
　　“能和你并肩作战，我感到很荣幸。”
　　简单交流了一下之后，与贺良才组队的白泽转身回了族中。
　　反观同样被淘汰的陶云和黑土，则是满脸的不舍。
　　“陶兄，未能助你顺利毕业，我黑土心中有愧呀！”
　　闻言，陶云摆手道：“黑土道友千万不要说这种话，天下英雄如过江之鲫。”
　　“你我今日失败，不是我们不够强，实在是其他道友天资纵横。”
　　“但我相信，只要我们有恒心和毅力，我们一定会顺利毕业的。”
　　得到这个回答，黑土满脸激动道：“陶兄说的对，最近这段时间我一定会好好闭关。”
　　“下次你再来培训班，我一定助你顺利毕业。”
　　说完，陶云和黑土各自分开。
　　只不过在一人一兽分开之后，小黑不小心听到了他们的抱怨。
　　【百年契约酬金居然要一颗赤金丹，你不如直接去抢。】
　　【穷逼，还好意思说自己是丹塔真传弟子，连丹药都舍不得多给几颗，谁和你契约谁就是脑子有病。】
　　小黑：“......”
　　这个世界到底癫成什么样子了，我怎么感觉越来越陌生了。
　　就这样，在小黑满脸呆愣的情况下，他们顺利从高级帝师培训班毕业了，并且取得了第三名的“好成绩”。
　　......
　　白泽驻地之外。
　　看着手中的证书，以及一块仿造的“帝师令”，小黑一脸茫然的说道。
　　“陈长生，我们现在该干嘛？”
　　“话说花了一百多万神源，我们就为了拿一张纸和一块木头牌子？”
　　望着小黑茫然的眼神，陈长生淡淡笑道：“现在我们大概率有两条路可以选。”
　　“第一条就是利用你的身份，深入白泽一族的核心圈子。”
　　“这样的做法，我们可以快速获得一方势力的支持，缺点就是我们会受到很多限制。”
　　“第二条则是我们白手起家，这样虽然没有限制，但发展速度会慢上许多。”
　　“另外你也别小看我们手中的这张纸。”
　　“拥有这张证书，我们在白泽一族的地盘做生意，上税额度能打七折呢。”
　　听到陈长生的话，白泽嘴角抽了抽说道：“如果我没记错的话，这种税务方法就是你提出来的吧。”
　　“没错，就是我提出来的。”
　　“传统修行界的上供模式太过生硬，不但限制了修行界的发展，而且还会让大势力之间离心离德。”
　　“于是乎，我改良了一下凡间的税收方法，并且用在了修行界。”
　　“凡是在各方势力地盘内做生意的店铺，都需要收取一定数量的税。”
　　“如果你做的生意很大，那你就能在一定程度上减少上税额度。”
　　“这样一来，既能避免各方势力之间的利益冲突，也能让修行界快速发展。”
　　“丹纪元就是最好的例子，他们在丹药方面有独到的优势，来长生纪元发展，绝对是百利而无一害。”
　　看着陈长生侃侃而谈的样子，小黑嘴角抽了抽说道。
　　“所以你接下来打算自己去做生意，而不是展现实力大杀四方？”
　　“别闹，且不说我有没有能力大杀四方。”
　　“就算我有，在这个时间点动手，那我一定会成为天下公敌。”
　　“既然有和平解决的方法，我们干嘛要打打杀杀。”
　　“那你打算做什么生意？”
　　小黑好奇的问了一句，陈长生嘴角微微上扬说道：“当然是麒麟通讯器的生意了。”
　　“目前麒麟通讯器的授权在天庭手里，我们想要卖麒麟通讯器，恐怕还要去天庭走一趟。”
　　“拿到许可之后，我们还要想办法打响我们手中麒麟通讯器的名号。”
　　“万族书院，是各方书院中的魁首，也是整个修行界的领头羊。”
　　“想要让麒麟通讯器扬名，我们恐怕要在万族书院中找一个代言人了。”
　　听完陈长生的计划，小黑想了想说道：“我明白了，你想成为白泽一族最大的纳税人。”
　　“这样一来，白泽一族就不得不重视你，你也可以用这个筹码帮我拿回血脉之力。”
　　“等新款麒麟通讯器做大之后，虚拟世界的计划也算是重新启动。”
　　“手握主动权的你，可以随意选择合作对象！”
　　“真聪明！”
　　......


第1837章 历史遗留问题！
　　面对陈长生口中的计划，小黑的尾巴轻轻摇晃了起来。
　　“既然你已经有计划了，那我们下一步该怎么做。”
　　“先去天庭走一趟？”
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“拿到天庭的许可很简单，按照规矩来就行了。”
　　“现在最麻烦的，那就是找一个合适的代言人。”
　　“万族书院马上就要开学了，我们需要找到一位能够利用新款麒麟通讯器脱颖而出的年轻人。”
　　“这种特殊的人才，不是那么好找的。”
　　“另外在找人之前，我们似乎应该去解决一下曾经的历史遗留问题。”
　　听到这话，小黑眉头一皱说道：“什么历史遗留问题？”
　　“水月，微光，叶羽，刘一刀，无度，以及当年那些遗留下来的禁地之子。”
　　“其他人有历史遗留问题我能理解，但水月和微光出什么事了？”
　　面对小黑的不解，陈长生淡淡说道：“我也是最近这段时间才发现的。”
　　“前几天我本打算看看虎贲还有多少故人遗留下来，可是一番查询之后，我发现上面居然没有水月和微光的名字。”
　　“再后来，我又通过常规渠道调查了一下。”
　　“结果发现，水月和微光莫名其妙的消失了。”
　　得到这个回答，小黑皱眉道：“会不会是出什么事了？”
　　“大概率不会，微光或许可能会出事，但水月绝对不会。”
　　“因为水月是我亲自从无尽海带出来的，她和明玉和关萍的关系还不错，如果真出事了，明玉不可能不向我汇报。”
　　“既然没有出事，那你觉得他们为什么会莫名其妙的消失？”
　　对于小黑的询问，陈长生沉默了片刻说道。
　　“水月和阿蛮有七分神似，这点明玉他们是知道的。”
　　“如果我没猜错的话，他们应该是把水月内定成我的人了。”
　　“明玉把他们给藏了起来，问题应该是出在男女之情上面，所以我有理由怀疑水月和微光在一起了。”
　　此话一出，小黑一脸无语的说道：“这事也太扯了吧，水月怎么会喜欢上微光呢？”
　　“感情这种事，是最不能用常理来衡量的。”
　　“就连你也下意识的认为水月应该喜欢上我，其他人就更不例外了。”
　　“这件事说起来终究是一笔糊涂账，我得想办法解决清楚了。”
　　听到陈长生的话，小黑瞥了他一眼说道：“你对水月真的没感情？”
　　望着眼神异样的小黑，陈长生淡淡笑道：“水月是水月，阿蛮是阿蛮。”
　　“当初把水月带出来，那是因为我想阿蛮了。”
　　“能在现实中再见故人一面，这对于那些念旧的人来说，是最大的恩赐。”
　　“可思念归思念，我们不能把两份感情混为一谈。”
　　“水月和微光都是好孩子，我不能让他们因为我而毁了整个人生。”
　　“行，你这样说我就懂了，那其他人又是怎么回事？”
　　小黑顺嘴问了一句，陈长生一边走一边说道：“黑暗时代的经历，给那个时代的天骄，留下了不可磨灭的影响。”
　　“特别是那些禁地之子，他们游历在正邪之间不断徘徊。”
　　“这样摇摆不定的态度，让禁地彻底放弃了他们。”
　　“如今他们活在这个时代，就如同行尸走肉一般。”
　　“平心而论，如果不是他们出身有问题，他们都会是一群出色的人。”
　　“现在有这个机会，我想救他们脱离苦海，而且也只有用他们，我才能建立一批不与任何势力有牵扯的班底。”
　　“至于叶羽嘛，我就更要帮他了。”
　　“黑暗动乱年代，他是真的燃尽了最后一滴鲜血，叶永仙念血脉亲情没有夺舍，虽然让他有了一个好的归宿。”
　　“但这样的日子终究是有尽头的，如果我没猜错，他应该会走王昊的老路。”
　　“只不过方法不一样而已。”
　　得到这个回答，小黑疑惑道：“为什么？”
　　“因为拥有希望的人，是不会让其他人失去希望的。”
　　“为了天下苍生，叶羽可以去死，但他绝不会允许其他人像他一样活在绝望当中。”
　　“在这种思想之下，叶羽一定会阻止叶永仙夺舍。”
　　“阻止叶永仙夺舍，叶永仙势必会动真格的，其状况就如同当年王昊一样。”
　　“更麻烦的是，叶永仙的血脉长生之法，在混乱年代或许是一股不可忽视的助力。”
　　“但在这种和平年代，长生纪元的人，会将其视为洪水猛兽。”
　　“其状况，也如同当年我压制王家一样。”
　　“可不同的是，叶永仙现在是长生纪元的心魔，他要是真的拼命，整个长生纪元都会受创。”
　　“要知道，四天灾可是为了屠杀一整个纪元打造出来的。”
　　“叶永仙真的有能力挑起一场血流成河的战斗。”
　　面对陈长生的分析，小黑无语说道：“不是，怎么感觉问题永远处理不完呀！”
　　“处理了这个问题，哪个问题又出现。”
　　“一直这样下去，什么时候是个头？”
　　“没办法，现实就是这样，或许这才是真正的善恶平衡之道吧。”
　　“永远的和平，就如同长生一样虚无缥缈，我们唯一能做的，那就是在某个方向上不断的努力。”
　　说完，陈长生自顾自的向前走去。
　　面对陈长生的行为，小黑跟上脚步问道：“你这是准备去哪？”
　　“找帮手！”
　　“想成立一个势力，我们自然要找几个强大的帮手。”
　　“水月和微光那两个孩子已经等我们太久了，我们是该去见见他们了。”
　　“另外我也得去见见我的好徒弟，千年以来，他为了替我隐藏消息，一定受了不少的窝囊气。”
　　“卢明玉来长生纪元了？”
　　“两百年前就来了！”
　　陈长生嘴角微微上扬说道：“关萍一直在逼着他生孩子，以他的性格要是不跑才见鬼了呢。”
　　“现在我们只要能找到他，自然就能找到被他藏起来的水月和微光了。”
　　“长生纪元那么大，你上哪去找他？”
　　“麒麟通讯器发个消息不就行了，他的联系方式我怎么可能不记得。”
　　......
　　PS：近日身体欠佳，第二章延迟一个小时！


第1838章 再见水月！
　　某处小世界。
　　“唉~”
　　“你说这叫什么事嘛。”
　　端起美酒送到嘴边，卢明玉还是忍不住长长的叹了一口气。
　　见状，对面的微光平静说道：“酒能解千愁，心烦的话，那就多喝一点。”
　　“饮酒不过三，你这个规矩可真怪。”
　　面对微光的话，卢明玉开口说道：“用酒来麻痹自己，这是最懦弱的选择。”
　　“我的脑子要用来想很多事情，所以它要时刻保持清醒。”
　　“这世上懂我的人，真不多。”
　　看着卢明玉苦恼的样子，微光淡淡说道：“以你的修为，放眼两大纪元都属于顶尖行列。”
　　“能让你为难成这样的事或者人，我相信不算多。”
　　“一千多年前，你的气息席卷大半个丹纪元，不知道的还以为你已经参透了长生的奥妙。”
　　“可到头来，你却告诉所有人，你卢明玉有子嗣了。”
　　“当然，这种事情确实算得上是喜事，但让我想不明白的是，你为什么又决定不生了？”
　　对于微光的询问，卢明玉只是无奈摇头，随后将杯中美酒一饮而尽。
　　这时，水月走了进来说道：“明玉大哥，关萍姐姐已经找你很久了。”
　　“你一直躲在这里终究不是长久之计，要不你还是回去好好解释一下吧。”
　　“子嗣的问题，你们可以好好商量嘛。”
　　“水月，你不明白！”
　　卢明玉苦恼的说了一句，随后再次喝光一杯美酒。
　　这时，卢明玉腰间的麒麟通讯器突然震动了一下。
　　卢明玉拿起来一看，瞳孔开始迅速缩小。
　　因为麒麟通讯器上，只有简短的两个字。
　　【位置】
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，卢明玉直接把自己的坐标位置发了过去，然后直接闪身来到屋外开始布置阵法。
　　在强大的修为和珍贵的材料辅助下，一个可以跨越大半个纪元的传送阵就搭建好了。
　　当再次把传送阵对接方法发送过去之后，卢明玉的双手都在发抖。
　　看着卢明玉紧张的样子，水月好奇道：“明玉大哥，到底是谁要来，你怎么紧张成这个样子？”
　　“不要说话，到时候你就知道了。”
　　卢明玉抬手制止了水月，然后死死的盯着眼前的传送阵。
　　随着时间的流逝，卢明玉的手心也冒出了汗水。
　　这对于一个站在修行界顶端的强大修士来说，无疑是十分罕见的情况。
　　半个时辰过去了，安静的传送阵终于有了动静。
　　白光足足闪烁了一盏茶的时间。
　　随后，一道懒散的声音就从白光中传了出来。
　　“弄个临时传送阵而已，至于这么奢侈吗？”
　　“虽然你现在已经是大人物了，但节俭这个道理还是不能忘的。”
　　随着声音落地，水月和微光也愣住了。
　　一个陌生男子，一条大黑狗。
　　相貌不同，气息不同，神识波动也不同，虽然所有的东西都和记忆中的一人一兽不相符。
　　但这个语气他们却是再熟悉不过了。
　　“老师，真的是你吗？”
　　“不是！”
　　陈长生给了卢明玉一个白眼，然后径直走向了他身后的小屋。
　　见状，卢明玉则是立马屁颠屁颠的跟了过去。
　　“你脑子也不算笨，都过去这么久了，你不可能一点都没猜出我的意图吧。”
　　给自己倒了一杯热茶，陈长生不满的抱怨了一句。
　　见状，卢明玉笑道：“老师的意图，弟子确实能揣测一二，但关于老师的坏消息，我是一点都不能接受。”
　　“虽然我有九成八的把握相信老师还活着，但那剩下的可能，就足以击溃弟子了。”
　　面对卢明玉的回答，陈长生叹气道：“也对，我这次假死，确实伤了很多人的心。”
　　“但为了计划的顺利进行，也只能委屈一下你们了。”
　　说着，陈长生看向一旁的水月和微光，淡淡笑道：“十万年不见，连先生都不愿意叫了吗？”
　　看着眼前的陈长生，微光扑通一下跪在了地上。
　　“先生，是我先勾引水月的，这件事与他无关。”
　　眼见微光想要把一切事情都揽在自己身上，水月也连忙跪下求情说道。
　　“先生，是我先喜欢上微光的，这件事与他无关。”
　　“啪！”
　　手中的茶碗被陈长生重重的放在了桌子上，屋内也瞬间安静了下来。
　　望着面色不善的陈长生，水月和微光也不再说话，只是静静的等待陈长生的审判。
　　“是不是我离开太久了，你们把自己的骨头也给丢了。”
　　“我陈长生教出来的人，什么时候要跪着说话了。”
　　“你们给我站起来！”
　　面对陈长生的呵斥，水月和微光也只能默默起身。
　　看着这对苦命鸳鸯，陈长生想了想说道：“本来这件事，我是不想再提的，但到了这个地步，我只能告诉你们了。”
　　“水月和我的一个故人长得很像，这个故人也正如你们所想，是我喜欢的女子。”
　　“她用一生的时间，陪我走完了千万里的路。”
　　“她和我相遇的时间很早很早，辈分甚至比荒天帝还要大一些，因为荒天帝要叫她一声阿蛮姐。”
　　“当初我把水月带出无尽海，就是因为她这张脸。”
　　听到这，微光不由握紧了拳头，一旁的卢明玉则是淡淡的瞥了他一眼。
　　老师好不容易回归，微光如果脑子发热，自己不介意亲手送他一程。
　　“事情大概就是这样，所以你觉得水月应该属于我吗？”
　　陈长生的目光看向了微光。
　　面对这位至高无上的的帝师，微光的拳头已经攥出了鲜血。
　　“水月不属于任何人。”
　　“这算是你的回答吗？”
　　“是的！”
　　“很好，那水月你的回答又是什么？”
　　陈长生的目光看向了水月。
　　望着陈长生的眼神，水月紧咬嘴唇说道：“先生对水月恩重如山，先生若是想要水月的命，水月也绝不皱半点眉头。”
　　“但我对先生的感情只有敬仰，绝无半分男女私情。”
　　“只求先生看在曾经的情分上，放过微光一命。”
　　听完两人的回答，陈长生冷漠的摇了摇头。
　　看到这一幕，水月和微光的心如堕冰窖。
　　......


第1839章 卢明玉的任务！
　　望着陈长生那冰冷的眼神，水月此时已经能够想象出未来的结局了。
　　旁人不知道先生的厉害，但她却清楚的很。
　　只要先生开口，九天十地都不可能有自己和微光的容身之地了。
　　想到这，水月慢慢抬头看向陈长生。
　　与此同时，微光同样死死的盯着陈长生。
　　水月对他来说，绝对比性命还要重要，所以自己就算舍了性命不要，也定要护他周全。
　　“先生，可否给我们一个体面的死法？”
　　不知过了多久，水月终于低下了头。
　　看着水月失魂落魄的样子，陈长生抿嘴道：“你们既然想死，那也不是不可以。”
　　“但我认为你们两个活着会更好一点。”
　　此话一出，水月瞬间抬头看向陈长生激动道：“先生，你真的愿意放过我们吗？”
　　“我从来就没想过放你们一马，因为我从一开始就没想过要找你们兴师问罪。”
　　“之所以不肯明说，只是想看看我在你们心中的形象如何。”
　　“然而结果就是，你们的表现让我非常失望。”
　　“难道在你们眼中，先生我就是一个不讲道理的混蛋吗？”
　　“感情这种事，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”
　　“天下从来没有那条道理告诉世人，谁必须因为什么原因喜欢上谁。”
　　“水月你只是长得像阿蛮，但你不是阿蛮，你喜欢谁，这完全是你的自由。”
　　“退一万步来说，就算阿蛮复活，然后她说不喜欢我陈长生了，这也是再正常不过的事情了。”
　　“如此简单的道理，你们想了这么久都没有想明白，到头来居然还在猜想我会不会棒打鸳鸯。”
　　“你们不觉得这样的行为，太侮辱人了吗？”
　　面对陈长生的质问，水月和微光此时已经没有了绝望，取而代之的是劫后重生的庆幸。
　　“多谢先生大恩，微光此生永不敢忘！”
　　说着，微光就要给陈长生磕头。
　　可是还没等他跪下去，陈长生就打出一道神力托住了他。
　　“先别急着跪，有些事情我们还是说清楚比较好。”
　　“水月是我从无尽海带出来的，这么多年过去了，我怎么也算他半个长辈。”
　　“你想把她从我身边带走，我稍微考验你一下，应该也是合情合理的。”
　　“不过我这个身份出手考验你，难免会被人说成以大欺小。”
　　“干脆这样吧，你去卢明玉手底下走一圈，不管成败如何，我都恩准你们两个人的婚事了。”
　　听到这话，微光面无惧色道：“先生此话当真？”
　　“君子一言，驷马难追！”
　　得到陈长生的肯定，微光当即大步走出了房间，水月也是急忙跟了上去。
　　看着外面一脸坚定的微光，卢明玉无奈笑道：“老师，你怎么又给我安排这种差事了。”
　　“人家小情侣好不容易修成正果，我现在出手痛打他们，这也太遭人恨了。”
　　面对卢明玉的抱怨，陈长生瞥了他一眼说道：“这两个笨蛋在你面前纠结了这么多年，你难道不想揍他们？”
　　“想是想，可是我直接出手不太好吧。”
　　“以前确实不太好，但是现在我给你这个理由了，你大胆出手就是了。”
　　“那就多谢老师了！”
　　卢明玉的本体大步走了出去，而分身却坐下来和陈长生慢悠悠的品着热茶。
　　“老师，你是什么时候回归的？”
　　“一千多年前吧，出来之后去江山那边做了点准备，然后就马不停蹄的跑了回来。”
　　“对了，再过一段时间，江山那边可能会和长生纪元接触。”
　　“到时候你想办法让整件事情表现的正常一点。”
　　陈长生轻描淡写的说出了这些年的经过。
　　然而面对陈长生的话，卢明玉却是眉头一扬说道：“老师你在江山的家乡做准备，这也倒算是合情合理。”
　　“但按理来说，你不应该回来的如此仓促才是。”
　　“正常情况下，你应该等江山打通长生纪元的通道之后，和其他修士一起浑水摸鱼进来才是。”
　　“现在老师你和白大人快速回归，是不是预感到计划已经开始逐渐崩溃了。”
　　面对卢明玉的分析，陈长生瞥了他一眼说道：“这么多年过去了，你还是一如既往的聪明。”
　　“我假死避世，把很大一部分人都拖入了泥潭当中。”
　　“如今已经过去这么久了，我相信有一部分人已经逐步失去耐心了。”
　　“要是我再不快点出现，先前的一切努力可就白费了。”
　　得到陈长生的确定，卢明玉脸上闪过了一丝兴奋。
　　“果然和我想的一样，那不知弟子可以为老师做点什么？”
　　望着卢明玉一脸跃跃欲试的样子，陈长生平静说道：“我再次现身，一定会引起很多人的注意。”
　　“现如今很多大人物都离开了长生纪元，你要做的事情，那就是把这些人死死拦在外面。”
　　“因为只有把他们拦住，我才有足够的空间和时间完成剩下的布局。”
　　“这一步很重要，甚至不容有半点闪失。”
　　说着，陈长生直勾勾的看着卢明玉。
　　师徒之间的想法，此时已经不需要用言语去表达了。
　　三个呼吸之后，卢明玉淡淡笑道：“老师，弟子等这一天，已经等了很久了。”
　　“你应该不会拦我吧。”
　　闻言，陈长生微微摇头说道：“这个事除了你，没人能做得好。”
　　“而且我原本就打算教给你，但做事归做事，有一点我还是要叮嘱你的。”
　　“计划没了，我们可以重新弄，哪怕是一败涂地，我们也能东山再起。”
　　“现在和以前不一样了，我不希望你因为这个计划出现什么意外，你明白我的意思吗？”
　　“弟子明白，不管成功与否，弟子一定会平安归来！”
　　说完，师徒两人一同举杯，似乎是在喝一杯上路前的壮行酒。
　　然而就在两人谈论天下大事的同时，屋外的微光已经被卢明玉打的奄奄一息了。
　　但有意思的是，微光身上的伤越重，他脸上的笑容就愈发灿烂。
　　......
　　PS：生病了，头痛欲裂，医院吊水，第二章十二点前一点发出！


第1840章 不该有的防人之心！
　　山川移位，河流断绝。
　　原本的青山绿水此刻已经变得满目疮痍。
　　看着躺在废墟中的微光，衣角不曾沾染半点尘埃的卢明玉缓缓从空中落下。
　　“谢谢！”
　　身受重伤的微光轻声说了一句，卢明玉则是蹲在他面前说道。
　　“谢就不用了，终究是同袍，成亲的时候请我喝杯喜酒就行了。”
　　“虽然这个事已经解决了，但有些话我还是要说一说的。”
　　“你和水月之间的事情，我从始至终都是赞成的。”
　　“如果你们当初态度再坚决一点，信心再足一点，我自然就能让你们有情人终成眷属。”
　　“可你们千不该，万不该，就是不该在最后关头犹豫不决。”
　　“这种事情，你们两个都犹豫不决，我这个做徒弟的，总不可能替老师做决定。”
　　“你能够明白我这些年看到你们的怒火吗？”
　　闻言，躺在深坑中的微光轻声说道：“君子坦荡荡，在这件事情上，我和水月都没有想明白这个道理。”
　　“这样的做法，不但有损先生的清誉，更让以前的诸多同袍为难。”
　　“现在想来，真是悔不当初！”
　　得到这个回答，卢明玉点了点头说道：“既然现在想明白了，那这件事就过去了。”
　　“作为同袍，你我之间能交心到这个地步也算难能可贵。”
　　“可作为上下级的关系，我对你的表现，那就不是用不满可以形容了。”
　　说到这，卢明玉的语气开始变得冰冷。
　　“老师是一个什么样的人，你知道，我知道，天下人都知道。”
　　“有人骂老师残忍，有人骂老师卑鄙，甚至有人说老师是屠夫。”
　　“但纵观诸多骂名中，没有任何一条指责，是在说老师对身边的人不好。”
　　“老师对我们这群人来说，那是比性命还珍贵的存在。”
　　“你可以反对老师的做法，也可以不认同老师的观点，但你不能生出对老师动手的想法。”
　　“因为这样做，老师会很伤心的。”
　　“天下第一魔修王昊，冥河禁地的创始者，这样的大奸大恶之徒，尚且念着老师的一份恩情。”
　　“我们这些人，不可能连一个魔头都比不过吧。”
　　“刚刚在屋内的时候，老师侧着身子对你，这也就是说，老师对你没有防备。”
　　“而你，却在心里想着该如何对老师出手。”
　　“就凭这一点，我就应该让你死无葬身之地！”
　　话音落，卢明玉眼神冰冷的看着微光。
　　面对卢明玉的眼神，微光抿嘴道：“先生确实对我们恩重如山，但水月却是我生命中的全部。”
　　“人心难测，我有防人之心难道错了吗？”
　　“错了！”
　　“在老师这里，有防人之心就是错了！”
　　卢明玉直接反驳说道：“我从不认为老师是一个单纯的好人，但我们这些人，谁又算得上是好人呢？”
　　“你！我！水月以及那些在修行界厮杀过来的同袍，没有任何一个人配得上‘好人’两个字。”
　　“因为人有七情六欲，身处这纷乱红尘，每个人都有自己的算计。”
　　“你面对老师说出‘人心难测’四个字，可你有没有想过，老师面对我们的时候，是不是更应该说出这四个字。”
　　“于情于理，老师防备我们这些人都是应该的，但你见过老师防备过身边的人吗？”
　　“你微光是半兽人血脉，但我觉得你不应该连一点人性都没有吧。”
　　“将心比心，你微光如果当真是铁石心肠，那你有什么资格说你爱水月。”
　　面对卢明玉的话，微光沉默了。
　　三个呼吸之后，微光开口道：“我还有机会弥补过错吗？”
　　“你没有犯错，因为老师从不用还没发生的事情给人定罪，我自然也不会这样做。”
　　说完，卢明玉向微光伸出了右手。
　　看着卢明玉伸出的右手，微光没有丝毫犹豫，直接一把抓住。
　　“哗啦！”
　　微光被卢明玉从地上拉了起来。
　　这时，陈长生和卢明玉的分身也有说有笑的走了出来。
　　“你这小子，下手也没个轻重。”
　　“都是自家人，你下这么重的手干什么？”
　　看着满目疮痍的世界，陈长生没好气的说了卢明玉一句。
　　见状，卢明玉的分身回归，本体上前笑道：“好久没出手，所以下手重了点。”
　　“不过没关系，我手底下有分寸，他稍微休养几天就能恢复。”
　　“但老师你直接把他们带在身边，是不是有些太招摇了？”
　　面对卢明玉的担忧，陈长生淡淡说道：“没事，水月和微光名声不显，如今十多万年过去了，还记得他们的人不算多。”
　　“丹纪元那边有几个，你帮我封锁一下消息就是了。”
　　“至于长生纪元这边，我相信没人认识水月他们。”
　　“既然老师已经有了计划，那明玉就放心了。”
　　“就是不知道新东西出来的时候，老师能不能先给我弄一份玩玩？”
　　转头看向一脸谄媚的卢明玉，陈长生没好气的笑道：“都多大的人了，玩心还这么重。”
　　“没办法，谁叫老师的东西诱人呢？”
　　“十万年前苦海帝境体系现世，弟子可谓是望眼欲穿，可老师你就是不让我插足。”
　　“如今时代变化，再有什么新的浪潮，老师你总要把我放在第一位了吧。”
　　看着卢明玉的样子，陈长生咧嘴一笑说道：“行，东西出来了，让你第一批玩。”
　　“滚吧！”
　　“弟子告退，改日再与老师把酒言欢！”
　　卢明玉拱手行礼，随后消失在原地。
　　等到卢明玉消失之后，陈长生轻声说道：“有什么要收拾的东西，就都收拾一下吧。”
　　“接下来，我们可能要多跑几处地方。”
　　“遵命！”
　　微光和水月转身回了房间，一旁的小黑摇了摇尾巴说道。
　　“陈长生，把明玉放出去，是不是有点危险了。”
　　“要不我们换个人上？”
　　“小黑，我知道你们的意思，但我不想让明玉成为我的附庸，更不想让他成为我的护卫。”
　　“他是谪仙，是真龙，他的未来应该是外面的辽阔世界。”
　　“而不是一直守着我这么个不老不死的家伙。”
　　......


第1841章 琳琅福地！
　　听到陈长生的话，小黑愣了一下说道：“这些事情你都知道？”
　　看着小黑诧异的样子，陈长生淡淡笑道：“其他事情我或许不知道，但你们的这点小心思又怎么瞒得过我。”
　　“他们能有这份心思我很开心，但我不想一直束缚着他们。”
　　“明玉和书生这类人不一样，他更向往外面的世界。”
　　“对于他来说，不断的挑战才是他的宿命，长时间待在一个地方，只会让他不断腐朽。”
　　“这么好的一个孩子，我不能眼睁睁的看着他毁在我手里。”
　　“可是......”
　　“可是什么？”
　　陈长生直接打断了白泽的话，淡淡笑道：“没有明玉这样的强者坐镇，我确实会遭遇一定程度的危险。”
　　“因为我也是一个不安于现状的家伙，只要我还活着，我就不会不断的折腾。”
　　“但你有没有想过，我的时间是无限的，明玉的时间是有限的。”
　　“在无限的时间面前，我可以浪费很多时间去做一些无意义的事情，比如给小辈当当月老，恶心一下那些高高在上的大人物。”
　　“可明玉和我不一样，他的时间很珍贵，不应该浪费在这些没有意义的事情上。”
　　得到这个回答，白泽摇了摇尾巴笑道：“这么多年了，你还是老样子。”
　　“不过这样也好，就你这臭脾气，一般人肯定受不了。”
　　“也就只有本大爷能勉强陪你一下了。”
　　看着身旁的白泽，陈长生微微一笑不再开口。
　　与此同时，水月和微光也从屋内走了出来。
　　“先生，接下来我们该去什么地方？”
　　面对水月的询问，陈长生咂嘴道：“我现在的行踪还不能公然暴露出来，所以我得先去找一个嘴严的家伙。”
　　“有他在身边，我的计划会顺利很多的。”
　　说着，陈长生的嘴角开始微微上扬。
　　因为他似乎已经预感到这位有趣的故人了。
　　......
　　琳琅福地。
　　浓郁的天地灵气在群山当中环绕，只见一些修士正手持法器在空中喷洒灵液。
　　随着灵液的喷洒，下面的灵芝仙草开始缓慢生长。
　　看着下方蓬勃生长的灵药，身处高空的腾蛇不由开口说道：“规模化种植，这个方法真是天下修士的幸事。”
　　“不过这个名字还真拗口，哪怕过去了十万年，我依旧叫不惯。”
　　面对腾蛇的感慨，一旁的男子附和道：“这个名字确实有点拗口，但只要能给我们提供资源，它想叫什么就叫什么吧。”
　　“说的对！”
　　“一切都从实际角度出发。”
　　腾蛇随口说了一句，随后在空中缓慢飞行。
　　“琳琅福地和腾蛇一族合作已经有数万年了，这次的合作还是按照老规矩来吧。”
　　“没问题，我们一定会按时把灵药送过去的。”
　　一人一蛇又聊了一会，随后腾蛇便离开了琳琅福地。
　　等到腾蛇走后，男子的麒麟通讯器震动了一下。
　　看清楚内容之后，男子咧嘴道：“今天真是个好日子，居然又来订单了。”
　　说罢，男子当即向一处建筑飞去。
　　......
　　琳琅殿。
　　“见过两位道友，不知两位想来我琳琅福地买点什么东西？”
　　男子笑呵呵的上前打着招呼，微光面无表情道：“我家公子想与你做笔大生意，不知道你吃不吃得下？”
　　“哈哈哈！”
　　“道友这话算是问到点子上了。”
　　“我琳琅福地虽然地盘不大，但和各方大势力都是有合作的。”
　　“佛国，书院，天庭，道教，甚至是丹纪元那边我们都有合作。”
　　“只要道友的神源足够多，琳琅福地就能提供你想要的东西。”
　　面对男子的话，微光淡淡说道：“好，既然你有信心吃下这笔大生意，那就跟我走一趟吧。”
　　“我家公子不喜欢见太多陌生人。”
　　说完，微光径直走出大殿。
　　望着微光的背影，男子咂了咂嘴，随后直接跟了上去。
　　眼前这个人虽然来者不善，但自己也不是吃素的。
　　如果他真想搞事情，那把他埋在琳琅福地下面当肥料，或许会是一个不错的选择。
　　......
　　野外。
　　跟着微光飞行了上千里，男子突然停了下来。
　　“道友，你家这位公子到底在什么地方。”
　　“我现在有很多事情要忙，没时间陪你玩过家家。”
　　面对男子的质疑，微光淡淡说道：“我家公子就在前面，你到了地方自然就能见到他了。”
　　“前面有没有你家公子我不确定，但我肯定前面有一个杀阵在等着我。”
　　“打主意打到我的头上，你是不是出门的时候忘带脑子了？”
　　看着男子毫不在意的样子，微光淡淡说道：“我不知道你在说什么，这笔生意你到底做还是不做？”
　　“如果愿意，我家公子就在前面等你。”
　　“如果不愿意，你现在就可以回去了。”
　　望着百里外的小木屋，男子咂嘴道：“如果按照我以前的脾气，你绝对走不出琳琅福地。”
　　“但没办法，谁叫我现在是个生意人呢？”
　　“这次就放你们一马，再有下次，你们就走不出琳琅福地了。”
　　说完，男子转身欲走。
　　然而就在男子即将离开的时候，一道声音从木屋中传了出来。
　　“刘一刀，我找你做生意，你都不愿意吗？”
　　当这个声音传入耳中，男子的身体瞬间僵直。
　　“刷！”
　　漫天刀气肆虐，一把苗刀直接出现在微光头顶。
　　“你们到底是谁？”
　　望着男子眼中冰冷的杀意，微光平静说道：“去与不去，你自己决定。”
　　“我只负责带路，不负责回答问题。”
　　看了一眼微光，随后又看了一眼百里外的小木屋，男子冷冷说道。
　　“好，我倒要看看，你们葫芦里到底卖的什么药？”
　　说罢，男子直接闪身出现在木屋前。
　　其强悍的修为，就连微光也忍不住扬了扬眉头。
　　木屋很简单，看起来似乎是刚刚搭建的。
　　可就是这么一扇简单的木门，男子却始终没有勇气推开。
　　就这样犹豫了一盏茶的时间，男子最终还是推开了那扇门。
　　......
　　PS：第二章延后一个小时。


第1842章 再见刘一刀！
　　“吱~”
　　房门缓缓打开，一个陌生男子正在慢悠悠的泡茶，一条硕大的黑狗正趴在他的脚边睡觉。
　　看到这一幕，男子的心脏在疯狂跳动，一段不知道被遗忘了多久的记忆，忽然浮现在眼前。
　　......
　　冥河禁地（回忆）。
　　“二师父，这个帝师真有你说的这么神奇吗？”
　　看着面前密密麻麻的卷宗，刘一刀好奇的问了一句。
　　见状，王昊淡淡笑道：“陈长生的魅力，不能用‘神奇’两个字来形容，他是一个让人又爱又恨的存在。”
　　“当他活着的时候，你无时无刻都想让他去死。”
　　“可如果他死了，你又会时常想念他。”
　　面对王昊的话，刘一刀不解道：“二师父，人怎么可能一会死一会活的，你的话我听不明白。”
　　望着刘一刀不解的眼神，王昊咧嘴笑道：“其他人确实不会这样，但他陈长生就不好说了。”
　　“因为陈长生这个人，总喜欢在关键的时候假死，然后用这种事骗过天下所有人。”
　　“更有意思的是，他假死的手段几乎是登峰造极，次数一多，世上很难有人分得清他是真死还是假死。”
　　“或者这就是他留下的后手之一吧。”
　　“等他哪一天真的死了，他在天下人心中埋下的这颗种子，也足以镇压天下很漫长的一段时间。”
　　得到这个回答，刘一刀想了想说道：“二师父，既然帝师的名号这么好用。”
　　“那万一他以后真的死了，我们是不是可以伪装成他的样子去做一些事情？”
　　“想法不错，但这个设想是不成立的。”
　　“为什么？”
　　刘一刀好奇的问了一句，王昊淡淡笑道：“不熟悉陈长生的人，或许会依靠相貌，气息，神识波动，以及一些固定的信物来判断他的身份。”
　　“但如果你和他相处过一段时间，你就会发现，这些东西统统没用。”
　　“相貌，气息，这些东西都可以伪装，但他陈长生的那双眼睛永远都伪装不了。”
　　“骗不了陈长生身边的人，你就是装的再像也没用。”
　　面对王昊的回答，刘一刀顿时来了兴趣。
　　“二师父，他的眼睛到底有什么奇特之处，居然能让你这么推崇？”
　　“这种感觉是无法用言语来描述的，或许有一天等你亲自经历过这种场面，你就会明白了。”
　　......
　　现实。
　　“站着干什么，过来喝茶！”
　　看着愣在原地的刘一刀，陈长生笑着招呼了一句。
　　闻言，刘一刀犹豫了一下，最终还是选择了入座。
　　“刚泡好的茶，尝尝！”
　　一杯热茶递到了刘一刀面前。
　　望着眼前的热茶，刘一刀还在做最后的挣扎。
　　“道友，听说你想做生意，不知是不是真的？”
　　“冥河禁地的人，不应该这么没规矩呀！”
　　“连尊称都没有，信不信我抽你？”
　　听到陈长生的话，刘一刀瞬间哭丧着脸说道：“前辈，好端端的，你为难我做什么。”
　　“怎么，我死而复生你不高兴？”
　　陈长生笑着看了刘一刀一眼，刘一刀则是像受了天大的委屈一样。
　　“我的长生前辈，你就别玩我了。”
　　“一口气假死十万年，这种事情用脚指头想都知道您要搞大动作。”
　　“我这小身板真禁不住你折腾，你就放过我吧。”
　　面对刘一刀的诉苦，陈长生一边泡茶一边说道：“没有和禁地一同离开长生纪元，这些年你的日子应该也不好过。”
　　“我手里现在有一桩事情，也有一桩机缘，你如果愿意，我可以让你参与进来。”
　　“长生前辈，我......”
　　刘一刀还想开口推辞，陈长生却举起茶杯说道：“叫前辈叫了这么久，我觉得还是‘先生’这个称呼好听一点。”
　　“不如你换个称呼怎么样？”
　　望着陈长生举起的茶杯，刘一刀突然沉默了。
　　良久，刘一刀轻声道：“前辈，你这是在施舍我吗？”
　　“不是施舍，是心疼！”
　　“这么多年过去了，再麻烦的事情也该想明白了。”
　　“你们都是一群好孩子，我不想看着你们继续颓废下去。”
　　看着眼前的陈长生，刘一刀抿了抿嘴，直接把手中的茶杯放了下来。
　　“前辈，我觉得我现在的生活没什么不好的。”
　　“如果你想做药材生意，我非常欢迎，但如果你想谋划什么大事，请恕晚辈能力不够，无法帮你。”
　　刘一刀直接拿出了摆烂的态度。
　　见状，陈长生也不生气，反而放下茶杯慢悠悠的说道。
　　“你们这一脉历来都是敬酒不吃吃罚酒。”
　　“既然好好说话你不听，那我就得上点手段了。”
　　“你想好好过日子我不拦你，但你能不能解释一下，为什么这个地方会有一个琳琅福地？”
　　“那个人的主意你都敢打，你是不是真的活腻了。”
　　“又或者说，你以为我死了，有些事情你就可以染指了吗？”
　　此话一出，刘一刀的额头瞬间冒出了一些细汗。
　　然而面对刘一刀的神情，陈长生不但没有停下，反而继续说道。
　　“我心疼你们，想给你们一条正路走。”
　　“你不感恩也就算了，反倒和我闹脾气，既然这样，那我们就公事公办吧。”
　　“我现在就去找人来收拾你，你洗干净脖子等死吧。”
　　说完，陈长生起身欲走，刘一刀则是笑着拉住了陈长生。
　　“先生，你这么认真干什么，我只是开个玩笑嘛。”
　　“这么多年没见，我都想死你了。”
　　刘一刀拉着陈长生重新坐了下来，并且直接将面前的热茶一饮而尽。
　　望着满脸笑意的刘一刀，陈长生嘴角微微上扬道：“不闹了？”
　　“先生说的哪里话，我可是最听话的乖孩子，先生说什么，我就做什么。”
　　得到刘一刀的“肯定”回答，陈长生淡淡说道：“既然你愿意听话，那我就再给你一个机会。”
　　“这次我要做的事情有点大，也有点麻烦。”
　　“你若是愿意来帮忙，创始者的位置，我可以给你留一个。”
　　“没问题，能为先生效命，这是我刘一刀的荣幸。”
　　......


第1843章 特殊版麒麟通讯器！
　　刘一刀的胸口拍的梆梆作响。
　　看着行为夸张的刘一刀，陈长生淡淡笑道：“十万年过去了，你还是当初那个老样子。”
　　“我还以为你会变的成熟一点呢。”
　　面对陈长生的话，刘一刀笑了笑笑道：“先生，世上最善变的是人心，最不善变的也是人心。”
　　“能保持初心不变，这不是一件好事吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“说的对，初心不变确实是一件好事。”
　　“话说你就一点都不怀疑我的身份吗？”
　　“万一我是其他人假装的怎么办？”
　　闻言，刘一刀看向了面前的陈长生，那清澈透亮的眼神仿佛能够看穿人心。
　　“相貌可变，气息也可以变，但先生永远是先生，世上没有任何人能假扮你。”
　　得到这个回答，陈长生摸了摸自己的脸说道：“看样子我的伪装手段还是不过关，你这家伙疑心这么重都不怀疑我，我还得继续努力。”
　　说着，陈长生起身离开了房间。
　　“我先去万族书院了，你和微光他们帮我准备一下一些琐事。”
　　“需要你们过来的时候，我会发消息给你们的。”
　　“万族书院高手多，要是你们全都跟在我身边，搞不好真会暴露的。”
　　话音落，陈长生和白泽消失在原地。
　　等到陈长生走后，刘一刀也来到了木屋之外。
　　看着一旁的微光和水月，刘一刀淡淡说道：“以你们两个的实力，不可能在长生纪元默默无闻。”
　　“所以你们两个该不会是丹纪元的人吧？”
　　面对刘一刀的询问，微光瞥了他一眼，随后看向前方说道：“我们是谁重要吗？”
　　“不重要，只是随便问问。”
　　“刚刚先生说，让我和你们准备一些东西，请问需要我做点什么？”
　　“先生需要麒麟通讯器的代理权，在长生纪元，我们的人脉不多，你来做这件事最合适。”
　　“没问题，代理权的事情，给我三个月的时间我应该就能弄好，还有什么其他要求吗？”
　　“有！”
　　“代理权的地址要放在白泽一族的驻地，和白泽一族的合作由你去谈。”
　　得到微光的回答，刘一刀咂了咂嘴说道：“圈子绕的有点大，不过也能办。”
　　......
　　空间通道。
　　趴在透明的泡泡当中，白泽的尾巴在微微晃动。
　　“陈长生，你最先找的人，为什么会是刘一刀。”
　　“找君临他们是不是会更好一点？”
　　百般无聊的白泽随口问了一句，正在组装麒麟通讯器的陈长生开口说道。
　　“君临他们，现在已经是长生纪元的大人物了。”
　　“他们的一举一动，会牵动很多人和事。”
　　“我们想要悄悄的执行计划，自然不能找他们。”
　　“而且你换个角度看，会发现刘一刀是最适合做这件事的人。”
　　“当年黑暗动乱的那批天骄当中，就属刘一刀做事最为圆滑。”
　　“这么多年过去了，很多禁地之子过的都不好，唯有他刘一刀混的风生水起。”
　　“仅凭这一点，就可以看出他能力不凡。”
　　“高阶修士好找，但会做事战力又高的修士，那可是千金难求的。”
　　说着，陈长生将组装好的麒麟通讯器递给白泽。
　　“这就是你口中的虚拟世界？”
　　看着面前平平无奇的麒麟通讯器，白泽好奇的扒拉了一下。
　　见状，陈长生淡淡说道：“想打造虚拟世界，光是想一想就令人头疼。”
　　“就算我真把这东西造出来，我也不可能让所有修士人手一个虚拟世界。”
　　“你手中的这个东西，只不过是虚拟世界的入口罢了。”
　　“而且这是寒门天才打造的特别版。”
　　得到这个回答，白泽眼前一亮说道：“怎么个特别法？”
　　“你输入一点神力试试。”
　　面对陈长生的话，白泽将信将疑的输入了一点神力。
　　随着神力的输入，一个缩小版的麒麟出现在白泽面前。
　　“虚拟世界，一号麒麟为你服务！”
　　看着面前的小麒麟，白泽眉头一扬笑道：“有点意思，这是器灵吗？”
　　“不是器灵，只是虚拟投影加上一点点固定的语言罢了。”
　　“想要让死物诞生器灵，这样的锻造手段太过昂贵，非常不利于虚拟世界的传播。”
　　“不是器灵，只是虚拟投影的话，这玩意有什么用？”
　　白泽用爪子碰了碰麒麟虚影，顺便问出了心中的疑惑。
　　“想知道它的作用，你自己问它就是了。”
　　望着陈长生一脸神秘的样子，白泽将信将疑的开口道：“你能做什么？”
　　“尊敬的主人，我可以为你提供很多帮助，例如信息搜索，功法推演，商品购物......”
　　听着“麒麟”描述的种种功能，白泽咽了咽口水说道：“行，那你帮我推演一部功法试试。”
　　说着，白泽拿出一枚玉简递到“麒麟”面前。
　　然而面对白泽给出的功法，“麒麟”却机械性的说道：“抱歉主人，功法推演功能尚未开启，请耐心等待。”
　　看到这一幕，白泽的脸瞬间耷拉了下来。
　　“你是不是在耍我，这些功能一个都不可以用，你确定这东西真的有人要？”
　　面对白泽不满的表情，陈长生将漂浮在空中的麒麟通讯器拿在手中说道。
　　“想要实现刚刚所表述的全部功能，我需要搭建一个完整的体系。”
　　“比如商品购物，你在家里买了一枚丹药，这枚丹药则是由丹师炼制，然后再经过传送阵送到你手里。”
　　“这个过程中，大部分的路程可以搭建固定传送阵，但还有一部分路程就只能利用小型移动传送阵。”
　　“而小型移动传送阵的技术含量，要远远超过固定传送阵。”
　　“只是买一个普通通讯器，你就想享受这种服务，你不觉得有点过分吗？”
　　得到这个回答，白泽眼中瞬间放出一道精光。
　　“听你这意思，享受这些功能还需要花钱？”
　　“当然要花钱了！”
　　“最普通版的通讯器，只能享受最基础的功能。”
　　“想要开启更高级的功能，那你就必须得交钱，而且还得升级你手中的通讯器。”
　　“毕竟手中通讯器品质太低，很多高级功能是无法使用的。”


第1844章 虚拟世界的恐怖！
　　说着，陈长生的嘴角开始逐渐上扬。
　　望着面前的陈长生，白泽咂了咂嘴说道：“你要是真的开发出了这种功能，那你可就真有用不完的钱了。”
　　“小了！”
　　“格局小了！”
　　“如果虚拟世界的计划真的完成，钱对我来说，只不过是一串数字罢了。”
　　“真正宝贵的东西，是那海量的知识。”
　　说着，陈长生扬了扬手中的麒麟通讯器说道：“知识是每个修士都渴望的东西。”
　　“丹方，阵图，功法，战技，秘法，这些都是修士一直渴望的知识。”
　　“但碍于门派之别，又或者担心自己被别人超过，很多修士不愿意分享自己的知识。”
　　“可如果虚拟世界横空出世，所有的知识宝库将会对我们敞开大门。”
　　听着陈长生的描述，白泽一脸怀疑的说道：“有没有你说的这么夸张，这些东西都是修士的命根子。”
　　“你弄个虚拟世界，他们就会把自己的命根子交出来？”
　　面对白泽的质疑，陈长生咧嘴笑道：“正常情况下当然不会，可如果我在背后推动一下，那就说不一定了。”
　　“知识类型的资源，和丹药类型的资源是不一样的。”
　　“因为知识类型的资源具有可复制性，丹药吃进肚子里，那就真没有了。”
　　“举个很简单的例子，你现在是一个普通修士，手上有一部祖传功法。”
　　“这部功法虽算不上绝世功法，但也是一流水准的功法。”
　　“恰巧你在这个时候遇到了瓶颈，你是选择散尽家财去购买一枚丹药，还是用自己无比熟练的功法换一枚丹药？”
　　闻言，白泽开口道：“这还用说，当然是用神源去买丹药了。”
　　“神源没有了我可以去赚，功法让别人学去了，我拿什么领先其他人。”
　　“说的好，那如果我用十倍市场价格来买你的功法，你卖还是不卖？”
　　“十倍？”
　　听到这个数字，白泽皱眉说道：“花这么贵的钱，你能赚的回来吗？”
　　“这部功法转手卖给单独一个人的话，我当然会亏的倾家荡产，可如果我卖给十个人，我就可以收回成本。”
　　“如果我卖给二十个人，那我就大赚特赚。”
　　“刚刚我已经说过了，丹药是不可复制的，因为吃进肚子里它就没了。”
　　“可功法这种东西不一样，因为它是可以无限复制的。”
　　得到这个回答，白泽仿佛打开了一个新世界的大门。
　　“不是，那如果卖给我们功法的修士，私下自己售卖功法，我们岂不是亏了。”
　　“亏不了！”
　　陈长生大手一挥说道：“信息传播的范围是有限的，特别是以一人之力来传播。”
　　“就算我放任不管，他最多也就能传播一个大世界。”
　　“而虚拟世界的笼罩范围，可不是只局限于一个大世界。”
　　“一本一流功法，不管复制多少份，它始终是一本一流功法。”
　　“那些低阶修士总会砸锅卖铁来买上一份的，现在你来告诉我，一本一流功法在虚拟世界能创造多少价值？”
　　听完陈长生的话，白泽已经被震惊的说不出话了。
　　而陈长生却来了兴趣，继续说道：“当然，为了保证虚拟世界销售秩序，我们在购买修士手中功法的时候，还可以签订这样一份契约。”
　　“那就是修士手中的祖传功法，不可以大规模传播。”
　　“一旦发现，虚拟世界将会追究修士的责任。”
　　闻言，白泽想了想说道：“这么大的利润，天下修士不是傻子，他们真会同意吗？”
　　“他们一定会同意，因为我给出了一份他们无法拒绝的价格。”
　　“一本普通的一流功法，可以兑换一本一流上品功法，外加一枚高级丹药和高级法宝。”
　　“这种好事，他们打着灯笼都难找，我实在想不出他们有什么拒绝的理由。”
　　“那他们不会自己去卖吗？”
　　白泽不甘心的辩解了一句，陈长生开口说道：“他们当然可以自己去卖，但功法这种东西，不是那么好卖的。”
　　“你可以想象一下，当你走在街上的时候，一个人突然拦住了你，然后说有一本一流功法要卖给你。”
　　“请问你会选择购买这种来历不明的功法吗？”
　　“就算你有这个胆量购买，那请问你有这个胆量修炼这本功法吗？”
　　“修炼功法是很严肃的事情，一旦功法出了问题，轻则走火入魔，重则身死道消。”
　　“虚拟世界的功法是经过验证，而且有信誉保证。”
　　“同样的价格，修行界的修士，没道理去买盗版不买正版呀！”
　　“哪怕盗版的价格比我们便宜，他们为了安全，也不会介意多花一点点钱的。”
　　白泽：“......”
　　怪不得你以前总说，钱雅他们只是小打小闹。
　　现在看来，你赚钱的能力已经不能用恐怖来形容了。
　　心中暗自吐槽了一下之后，白泽开口道：“还有什么招数没，有的话一口气说出来吧。”
　　“有！”
　　“当然有！”
　　“高级功法除了威力强之外，还有一个特点那就是难练。”
　　“普通修士拿到一本高级功法，通常是无法快速领悟，甚至是终生都不能融会贯通。”
　　“在这个时候，如果我再推出一份功法心得的商品，你猜它会不会很好卖？”
　　“如果这份功法心得还是无法让你领悟，那我还有其他版本的功法心得。”
　　“同一本功法，不同人修炼自然会有不同的心得。”
　　“在我这里，天下高手的功法心得任你挑选。”
　　“假设这样你还是不会，那也没问题，我可以找一个擅长这门功法的高手亲自为你讲经说法，甚至是演示一遍。”
　　“享受这样的待遇，你只需要付出一点点微不足道的神源就行了。”
　　“如果没有神源，你还可以用丹药，法宝，以及虚拟世界没有收录的‘知识’来兑换。”
　　话音落，白泽的心脏开始疯狂跳动。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，白泽开口说道：“怪不得你这么小心，虚拟世界的计划要是真的成功。”
　　“上面的那些家伙，打死你都是轻的，你这种家伙就应该被碎尸万段。”
　　......


第1845章 山外有山！
　　面对白泽的话，陈长生淡淡笑道：“我知道他们那些人会打死我，所以我在执行这个计划的时候，才会万分谨慎。”
　　“虚拟世界虽然对中高层修士有很大的吸引力，但对顶级修士来说，吸引力就会小上很多了。”
　　“因为他们所拥有的东西，不是虚拟世界可以交易的。”
　　“所以想要虚拟世界顺利完成，我们必须防住那些顶级修士。”
　　听到这话，白泽不解道：“既然虚拟世界对顶级修士的威胁这么小，那你为什么还死抓着不放。”
　　“要是能让出一部分权柄，你的处境或许就不会那么艰难了。”
　　“没那么简单，”陈长生摇了摇头说道：“顶级修士，其实从某种意义上来说，已经可以代表修行界的天道了。”
　　“因为他们个人的意愿，完全可以扭转一个时代的发展方向。”
　　“直白一点来说，那就是如果有一位顶级修士看某个时代不高兴，他可以轻松将其毁灭。”
　　得到这个回答，白泽咂嘴道：“没你说的这么夸张吧。”
　　“当然有这么夸张，而且这还是较好的情况。”
　　“如果局势更加恶劣，那就不是某个时代的发展方向出问题了，而是数个时代的彻底断层。”
　　“目前这种强度的顶级修士，我只见过一个。”
　　闻言，白泽开口道：“你说的是梦吗？”
　　“没错，就是他！”
　　“如果他不想看到虚拟世界出现，那我这个计划就一定完成不了。”
　　“因为只要他一声令下，丹纪元就会大举进攻长生纪元。”
　　“两大纪元对撞，无论结果如何，长生纪元一定会迎来数个时代的断层。”
　　“说的再严重一点，长生纪元会因此毁灭也说不一定。”
　　面对陈长生的话，白泽咽了口唾沫说道：“纪元之战非同凡响，就算是梦也不敢轻易发动吧。”
　　“没错，纪元之战非同凡响，就算是梦那种级别的强者，也不会随随便便发动。”
　　“可是不发动战争，他还可以亲自出手杀人呀！”
　　“倘若梦离开丹纪元来到长生纪元，我们这边又有谁可以拦住他呢？”
　　“巫力，陈峰，明玉，张百忍，小仙翁......”
　　“所有我们认识的人，都不会是梦的对手。”
　　“把我们这些人杀光了，虚拟世界自然不会诞生。”
　　“除此之外，他还可以用他那强大的修为毁灭一切事物，不管是阵法还是绝地，都拦不住他。”
　　“更有意思的是，想要毁灭虚拟世界，甚至不需要梦这种强者出手。”
　　“仅仅只是一个上苍就可以让我们束手无策。”
　　“我们这些活的生灵可以跑，可以和敌人慢慢周旋，但很多基础设施不会跑。”
　　“以绿林纪元为例，你觉得打烂绿林纪元，上苍需要花多久的时间？”
　　听到这个问题，白泽抿了抿嘴说道：“以上苍的实力，哪怕我们派出全部高手阻拦，他打烂绿林纪元也是很轻松的事情。”
　　“根据我的估计，他最多只需要一年的时间就可以做到了。”
　　“错！”
　　陈长生摇头否定了白泽的估算，开口说道：“上苍打烂绿林纪元不需要一年，他只需要一招！”
　　“山川湖泊在凡人眼里，是不可撼动的存在。”
　　“但在顶级修行者眼里，它们和脆弱的瓷器没什么区别。”
　　“绿林纪元地形特殊，没有太多大型生命星球，只有一块面积巨大的陆地。”
　　“倘若上苍用出全力一击，他完全可以打穿绿林纪元的世界核心。”
　　“就算打穿世界核心，那也不至于一招就毁了绿林纪元吧。”
　　面对陈长生的话，白泽忍不住反驳了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“世界核心的力量确实很强，就算被上苍一击打穿，也不至于造成世界崩溃。”
　　“可是你有没有想过，一旦世界核心受创，绿林纪元的环境会发生非常大的变化。”
　　“天崩地裂，山河断绝，这些都是最轻的后果。”
　　“一旦绿林纪元的法则和天地灵气出现了问题，整个绿林纪元的修士都会修行受阻。”
　　“在这样的情况下，别说是维持虚拟世界，修士连生存都会是一个巨大的问题。”
　　“更难受的是，这样的情况我无法避免。”
　　“因为不管我布置多少阵法，安排多少高手守护，都无法避免世界核心受到波及。”
　　“现在你明白，为什么我只敢恶心那些王八蛋，而不敢对他们下重手了吧。”
　　“毁灭一些东西很简单，创造一些东西就千难万难了。”
　　听完陈长生的话，白泽撇嘴道：“不是，听你这么一说，我瞬间感觉生活没什么希望了。”
　　“不过你和梦的关系应该没这么僵吧。”
　　看着白泽的样子，陈长生淡淡笑道：“我和梦的关系当然没这么僵，但世界上的顶级修士又不是只有梦一个。”
　　“不祥的创造者，幽冥森林的主人，天道会当中那些深藏不露的家伙。”
　　“这些人随便拿出一个，都不是我可以招惹的。”
　　“除开这些人之外，一直支持我的几大禁地同样不好惹。”
　　“上苍禁地的创始者是上苍，那荒古禁地的创始者又是谁？”
　　“圣墟禁地，轮回禁地，绝命谷，以及那个已经改名为冥河禁地的死海禁地。”
　　“我相信这些地方都会有一位强的离谱的存在。”
　　“他们的实力或许比上苍弱一点点，但差距应该不会太大，毕竟六大禁地的地位是平起平坐的。”
　　“搞不好，这些禁地当中，甚至有人比上苍还要强。”
　　白泽被陈长生的话打击的信心全无。
　　“我们和禁地打交道也有很长一段时间了，为什么我感觉禁地越来越强了？”
　　望着白泽幽怨的样子，陈长生淡淡笑道：“不是禁地变强了，是我们变强了。”
　　“随着时间的推移，我们的眼界和实力都在增长。”
　　“我们变的更强，就看的更广，更多。”
　　“这就好比你面前有一座高山，当你费尽千辛万苦翻越这座高山之后。”
　　“你会发现，这座高山背后，还有更高的山峰。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时！


第1846章 杀鸡焉用牛刀！
　　“当你面对这种情况的时候，你总不可能责怪那些山峰突然长高了吧。”
　　望着陈长生一脸淡然的表情，白泽幽怨道。
　　“可是我真的感觉以前的禁地和现在的禁地变化好大，那个的时候我们敢直面禁地。”
　　“怎么现在反倒束手束脚了。”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“那个时候我们敢直面禁地，那是因为禁地不愿意搭理我们。”
　　“你仔细想想，不管是在下界还是在三千州，我们手中所掌握的力量都是那么的微不足道。”
　　“纵使十三和巫力展现出了无与伦比的天赋，书生和天玄他们成为了万千生灵中的佼佼者。”
　　“这样的力量依旧不足以引起禁地的重视。”
　　“绿林纪元，铁云鹏在三万年之内入仙王九品，庞太师更是以草根的身份，在那复杂的局势中开辟出了立足之地。”
　　“这两人论实力，论才情，都是绿林纪元的佼佼者，甚至是近十万年来的最杰出者。”
　　“但就是这样两位无与伦比的天才，我们在绿林纪元搞事的时候，有把人家放在眼里吗？”
　　得到这个回答，白泽挠了挠头尴尬一笑说道：“好像还真是这样。”
　　“我们在绿林纪元的时候，基本上都把注意力放在无极天尊和打造军队上面了。”
　　“这两人的情况，我们还真没有花太多时间关注。”
　　“这不就得了！”
　　陈长生两手一摊说道：“我们现在怎么看铁云鹏和庞太师，当年禁地就怎么看我们。”
　　“对付铁云鹏和庞太师，我们最多就是扶持一下年轻人，或者布局弄一弄他们。”
　　“如果情况实在失控，我们最多也就派出一两个中坚力量，比如像江山这种情况的人选。”
　　“请问你会在对付铁云鹏和庞太师的时候，派出卢明玉或者陈峰吗？”
　　“又或者说，你打算让我把巫力，张百忍还有小仙翁这些人请回来对付他们。”
　　“实在不行，我付出巨大的代价，把天道会叫来怎么样？”
　　面对陈长生的反问，白泽笑的更尴尬了。
　　“对付他们好像确实不用这么大的阵仗。”
　　“怪不得当年我总感觉禁地也就那样，合着人家压根就没把我们放在眼里呀！”
　　成功说服白泽，陈长生开口说道：“天外有天，人外有人。”
　　“这句话虽然已经被说烂了，但世上还是有很多人不理解。”
　　“因为人有些时候总是会被自己眼前的事物所迷惑。”
　　“这就好比铁云鹏和庞太师，他们就算想破脑袋，恐怕也想不出我们的真实力量到底有多强。”
　　说着，一阵亮光将陈长生和白泽吞噬。
　　等到亮光散去，陈长生和白泽出现在了一处巨大的阵法中心。
　　“出空间通道的道友注意了，请赶快离开阵法中心，不要妨碍后面的道友传送。”
　　一个修士正在卖力的吆喝，陈长生和白泽也从传送阵中走了出来。
　　看着周围翠绿的世界，陈长生低声道：“小黑，你能闻出万族书院有多少熟人吗？”
　　闻言，白泽嗅了嗅空气中的味道说道：“许千逐的味道还在，其他的味道闻不太清楚，我的嗅觉现在不比以前了。”
　　“要不我感知一下这个地方？”
　　面对白泽的提议，陈长生摇了摇头说道：“不行！”
　　“你现在虽然有感知万物的神通，但还没有练到炉火纯青。”
　　“万族书院高手如云，搞不好儒家圣人都会在这停留，一旦你出手探查，必定会被他们发现。”
　　“不能用神通探查，那我们怎么办？”
　　白泽下意识的问了一句，陈长生嘴角微微上扬说道：“不可以用神识探查，我们还可以用眼睛看嘛。”
　　“这种速度虽然慢了点，但胜在安全和隐蔽。”
　　“因为在某些人眼里，我们现在就是蝼蚁，蝼蚁是不值得花太多精力关注的。”
　　望着陈长生得意的样子，白泽不服气道：“我一直感觉你非常狂，你这样做是不是把所有人都当成傻子了。”
　　“他们不是傻子，之所以发现不了我们，那是因为我们比他们闲。”
　　“放屁！”
　　“你闲本大爷可不闲！”
　　“是吗？”
　　“我们传送大概花了十二个时辰的时间，你这段时间在干什么？”
　　“数我右爪子上有多少根毛。”
　　白泽下意识的回了一句。
　　话音刚落，白泽的脸瞬间耷拉了下来。
　　白泽：“......”
　　我好像确实很闲。
　　“哈哈哈！”
　　看着白泽吃瘪的样子，陈长生开心的笑了。
　　“走吧，看看现在的万族书院有什么好玩的东西。”
　　“再这么闲下去，你就是把全身的毛都数一遍，你也会剩下很多时间。”
　　说完，陈长生带着白泽大步向万族书院走去。
　　......
　　书院广场。
　　一尊雕像立于广场正中央。
　　看着那熟悉的身影，陈长生驻足良久。
　　十个呼吸之后，陈长生拿出一碟灵果放在雕像前说道。
　　“书生，你我当年想象中的盛世已经出现了。”
　　“按照我们当初的预想，这样的盛世出现之后，我们该做的事情也做的差不多了。”
　　“可到头来却发现，我要做的事情变得更多了。”
　　“幸好你死的早，不然这些麻烦事够让你头疼了。”
　　说着，陈长生拿出一壶美酒缓缓倾洒在雕像之前。
　　“顶级美酒我是没了，现在这酒你就将就喝吧。”
　　“累了那就好好的休息，剩下的路，我会替你走下去的。”
　　“你这家伙也不知道多走一段，我轻轻松松就把你超越了，一点成就感都没有。”
　　陈长生絮絮叨叨的说着，似乎是在与一位多年未见的老友叙旧。
　　就在这时，远处突然传来了一阵争吵。
　　“谁说是本大爷吃的，捉贼拿赃，你们拿出证据来！”
　　听到白泽的声音，陈长生翻了个白眼说道：“小黑又闹事了，过几天我再来找你叙旧。”
　　说完，陈长生走向了广场的另一侧。
　　那个地方矗立着两尊巨大的雕像。
　　“身为兽族，你居然敢吃帝师和白泽的供品，你简直是兽族之耻！”
　　......


第1847章 上贡许愿！
　　看到白泽被一群人和兽团团围住，陈长生费了好大的力气才挤了进去。
　　望着舌战群人的白泽，陈长生低声说道：“你这嘴也太馋了吧，怎么什么东西都往嘴里塞？”
　　面对陈长生的话，白泽小声说道：“这个几个小娃娃在我雕像面前摆贡品，然后让我保佑他们学业顺利。”
　　“贡品都不让我吃，我怎么保佑他们？”
　　得到这个白泽这个回答，陈长生一时间也有些无语了。
　　因为从理论上来说，小黑这个解释还真没毛病。
　　“诸位静一静！”
　　眼见嘈杂声越来越大，陈长生终于开口了。
　　见状，为首的年轻人打量了一下陈长生说道：“你是什么人，你想帮它出头吗？”
　　闻言，陈长生笑容满面道：“我和它是同伴，这件事情我代它向诸位道歉。”
　　“它是小地方来的，有些规矩不太懂，还请诸位多多见谅。”
　　听到陈长生的话，众人的愤怒也瞬间消了了一些。
　　那为首的年轻人开口说道：“道友，不是我们不讲道理。”
　　“如果只是单纯的灵果丹药之类的，它吃也就吃了。”
　　“可问题是，它吃的是我们上贡给帝师和瑞兽白泽的贡品。”
　　“帝师和白泽，为长生纪元甚至是整个天下，做出了无与伦比的贡献。”
　　“这样的先贤和伟人，我们怎么能够随意冒犯呢？”
　　此话一出，陈长生的嘴角开始上扬，白泽的尾巴也在疯狂摇晃。
　　“道友说的话在理，可现在木已成舟，东西都已经被它吃了，你觉得该如何处理这件事情？”
　　面对陈长生的态度，年轻人也不再纠缠。
　　只见他想了想说道：“这个事我也不为难它，只要它行个大礼向帝师和白泽道歉就行了。”
　　“行，我马上让它道歉。”
　　陈长生十分爽快的答应了这个要求，然后拉着白泽一起向雕像行礼。
　　做完一切之后，那年轻人这才消了怒气。
　　“两位前辈，你们的修为远在我之上，按理来说我不该如此无礼的。”
　　“这件事我也要向你们道歉。”
　　望着面前的年轻人，陈长生咧嘴笑道：“不敢当，这件事确实是它不占理。”
　　“就是不知小友尊姓大名？”
　　“免贵姓孟，单名一个‘德’字。”
　　“原来是孟德小友呀！”
　　“好名字！好名字！”
　　“你应该是万族书院的新生吧，入学典礼马上就要开始了，快进去吧。”
　　陈长生和孟德简单的聊了两句，随后孟德便向书院大门走去。
　　没了热闹可看，周围的人群也逐渐散去。
　　看着孟德的背影，陈长生咂嘴道：“小黑，你和他吵架的时候，展现出自己的气息了吗？”
　　“早就展现了，不过这群小崽子是真的胆大，明知我有仙王境的实力，居然还敢和我对骂。”
　　“胆子大那就对了，我们想要的世界不就是这样吗？”
　　“不畏强权，不惧困难，心向光明，这样的世界才是值得让人向往的。”
　　“咔！”
　　正说着，白泽不知从哪掏出了一颗灵果啃了起来。
　　望着白泽爪中那不算优质的灵果，陈长生淡淡说道：“这就是他的贡品？”
　　“是呀！”
　　“品质不太行，但还算新鲜，看样子应该是刚采的。”
　　“给我一颗。”
　　从白泽那里要来一枚灵果，陈长生端详片刻，随后咬了一口说道。
　　“小黑，他刚刚许的愿是什么？”
　　“让我们保佑他学业顺利。”
　　“这个愿望倒也不算过分，现在我们吃了人家的贡品，是不是也该帮它得偿所愿了？”
　　闻言，白泽咽下嘴中的灵果说道：“也可以！”
　　“本大爷从不干吃白食的事，吃了他的贡品，自然是要帮他实现心愿的。”
　　“那行，我们准备进场吧。”
　　“在来的路上，我让刘一刀在万族书院给我们买了一个店铺资格。”
　　“从现在开始，我们要认真做生意了。”
　　听到这话，白泽有些诧异的看着陈长生说道：“你居然选择来万族书院卖东西，正常情况你不是应该伪装成学生混进去吗？”
　　“我们俩都这个岁数了，要是装成小孩子混进去会露馅的。”
　　“再说了，伪装成学生这种事，我们在山河书院的时候就做过了。”
　　“继续用老招数，俗不俗呀！”
　　面对陈长生的话，白泽想了想说道：“可是不伪装成学生，我们就接触不到万族书院的核心。”
　　“不贴身为那个孟德保驾护航，你确定他能顺利名扬天下？”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道：“放心，教人这种事我是专业的。”
　　“就算不解除万族书院的核心，我也有办法让他百炼成钢。”
　　说完，陈长生和白泽慢悠悠的走进了万族书院的外围。
　　......
　　万族书院外院。
　　数万名生灵站在下方，云端之上高坐着四位强大的存在。
　　强大的气息，仿佛在告诉所有人，这四人是仙王九品的高手。
　　“现在有请殷杰副院长讲话！”
　　一位仙王九品的修士开口，下方数万名学员也发生了轻微的躁动。
　　“我去，殷杰副院长都来了，书院这次是准备搞什么大动作了吗？”
　　“肯定有大动作呀！”
　　“你们别忘了，再过几年就是帝师陨落的周年祭，每逢这个时刻，书院乃至整个长生纪元都会有纪念活动。”
　　“上一次周年祭，圣人直接出来讲经说法。”
　　“这一次开学典礼就有殷杰副院长出动，要是真到了周年祭那一天，我觉得动静一定会比上次大。”
　　众多学员议论纷纷，陈长生和白泽，则是在远处悠闲的吃着点心。
　　“我沉睡之前好像没听说过这么个人物。”
　　“这小子该不会是君临和舞阳生的吧。”
　　望着远处弥漫的无上帝威，陈长生咂嘴说了一句。
　　“估计是，他身上有君临和舞阳的味道。”
　　“不过他好像才准帝三重天，这实力多少有点弱了。”
　　白泽随意点评了一句，陈长生开口说道：“准帝三重天已经不错了，你总不能指望人人都入大帝境吧。”
　　“帝境苦海体系不是那么好练的。”
　　......
　　PS：今天准备出院，有点忙，第二章延后一段时间。


第1848章 幽冥森林的请求！
　　听到陈长生的话，白泽歪头看向他说道：“你这话是什么意思？”
　　“难不成你在苦海帝境体系的修行方法里下了手段？”
　　面对白泽的疑惑，陈长生淡淡笑道：“苦海帝境体系，本身就是针对那些高阶修士，甚至是顶级修士的阳谋。”
　　“与基础部分的苦海体系不同，帝境苦海体系对天赋以及根基的要求更高。”
　　“一旦有条件不过关，修士很可能会被终身卡在某个瓶颈。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“帝境苦海体系我也在研究，虽然还没入准帝境，但我觉得好像没你说的那么难吧。”
　　“你不觉得难，那是因为你走的是正统苦海体系。”
　　“一旦那些其他体系的高手转修苦海帝境体系，他们就会知道什么叫做一步一天堑。”
　　“其中最典型的，自然就是无极天尊这类人了。”
　　“无极天尊之所以不肯转修苦海帝境体系，一是因为他自己的尊严，二是因为他发现了其中的问题。”
　　“如果不是这样，他也不会对江山说我不是什么好人。”
　　闻言，白泽咂嘴道：“你小子这么损，不怕被人打吗？”
　　“当然怕，不然我为什么要躲起来。”
　　“虚拟世界也好，苦海帝境体系也罢，这些东西都能恶心那些活了很久的高手。”
　　“正是因为我知道这次玩的比较大，所以我才会老老实实的躲起来，没有像以前那样张扬。”
　　“明玉他们想给我保驾护航，这个事情我很早就知道了。”
　　“按照以前的性格，在我假死之前我就该把他们撵出去过自己的人生了。”
　　“可是这一次，我假死避世，却没有把他们提前撵出去。”
　　“因为这次和以前不一样，我身边要是没有高手保护，一不留神真会丢命的。”
　　“咕噜！”
　　白泽咽了一口唾沫，小声说道：“你是不是知道谁要来杀你？”
　　“不知道，但我还是有一些猜测的。”
　　“当初屠戮纪元，小仙翁那边就有消息说，某位存在看不惯我的做法，似乎想对我动手。”
　　“能让小仙翁都这么慎重的，肯定是一个活了不知多久的老怪物。”
　　“面对这种存在，咱们该怂还是得怂。”
　　“万一他突然窜到我面前，然后二话不说就开打，我这小身板真禁不住他折腾。”
　　“除此之外，我恐怕还要和幽冥森林的主人结怨了。”
　　“为什么？”
　　白泽不解的问了一句，陈长生瞥了它一眼说道：“当年我去幽冥森林求药救你，本身就欠了人家一个人情。”
　　“后来我们重回长生纪元又欠了人家一个人情。”
　　“时间过去这么久了，我们这两个人情怎么也该还了。”
　　“幽冥森林是某位存在的后花园，现在我把人家的后花园给放跑了，你觉得我要不要和他结怨？”
　　听到这话，白泽一时间也不知道该说什么了。
　　如果是其他事情，白泽或许还会耍赖，但对于幽冥森林，白泽还真没那个脸耍赖。
　　毕竟幽冥森林曾多次出手帮助它和陈长生。
　　“现在就要出手吗？”
　　“能不能再缓一段时间。”
　　“缓不了！”
　　“幽冥森林前段时间感应到我之后，传消息给我说，它想在这一世化形。”
　　“如果我们不在这一世帮它，它的主人恐怕就要回来了。”
　　得到这个回答，白泽沉默了。
　　因为它真的没有勇气去面对幽冥森林的主人，毕竟药老就曾经败在幽冥森林主人的手里。
　　看着白泽沉默的样子，陈长生笑着摸了摸它的头说道。
　　“好了，你其实也不用太担心。”
　　“毕竟我们现在不像以前一样一无所有，幽冥森林再重要，终究只是一个后花园。”
　　“我们多请几位大人物帮我们调解一下，问题应该不会很大。”
　　“如果是这样，那就最好。”
　　“万一真的不行，失信总比丢命好。”
　　面对白泽的话，陈长生只是笑了笑，并没有做出回答。
　　......
　　时间逐渐流逝。
　　开学典礼结束之后，众多学员也开始参观这处修道圣地。
　　“前辈，你也在这吗？”
　　陈长生正在布置店铺，一道声音从背后传来。
　　转头一看，来人正是一同参加高级帝师培训班的李长生。
　　“刚盘了个店铺，正准备开业呢。”
　　“你怎么来这了？”
　　闻言，李长生开口说道：“新生入学，我来这负责维持秩序。”
　　“正巧身上常用的丹药没了，所以打算过来买点。”
　　“话说前辈为什么不报名万族书院，而是选择来这开店铺。”
　　面对李长生的不解，陈长生无奈笑道：“我的修为虽然比你们强点，但我的潜力已经到头了。”
　　“万族书院是天骄聚集地，不是我这种庸才该去的。”
　　“我要是真跑去报名，到时候肯定毕不了业的。”
　　“与其这样丢脸，我还不如做点小生意来的实在。”
　　“哈哈哈！”
　　“前辈的态度真豁达，不知前辈你做的是什么生意，晚辈一定要捧个场。”
　　“那感情好，我卖的是麒麟通讯器，有没有兴趣来上一个。”
　　说着，陈长生掏出一个简陋的麒麟通讯器。
　　看着陈长生手里的东西，李长生的嘴角抽了抽。
　　时代发展至今，麒麟通讯器已经融入了每一个修士的生活。
　　而且随着天庭发放授权，各式各样的麒麟通讯器可谓是百花齐放。
　　但陈长生手里的这个通讯器，已经不能用版本落后来形容了。
　　“前辈的麒麟通讯器好像有些与众不同，晚辈正好想买上那么一个。”
　　说着，李长生就准备掏钱。
　　陈长生则是笑呵呵的说道：“多谢捧场，鉴于你是我的第一个顾客，我收你十万神源就行了。”
　　此话一出，李长生的手瞬间僵硬在原地。
　　李长生：“......”
　　我拿你当前辈，你拿我当肥羊宰呀！
　　现在市面上，最顶级的麒麟通讯器也才卖一万多神源。
　　这破玩意卖十万神源，你不如直接去抢！
　　“小友，是钱没带够吗？”
　　看着李长生的样子，陈长生“随口”问了一句。
　　“额......”
　　“真是巧了，我身上的钱，昨天刚用完。”
　　......


第1849章 趋吉避凶的白泽！
　　李长生的脸上写满了尴尬，陈长生则是一脸玩味的看着他。
　　“小问题，今天没带钱，明天送过来也可以。”
　　“明天没钱，后天也行，反正你什么时候有钱了送来给我就行了。”
　　“我相信堂堂陇西李氏的公子，应该不会赖这点小钱的。”
　　陈长生的话让李长生更加尴尬了，虽然十万神源他可以拿出来，但他明显不想当这个冤大头。
　　一时间，两人就这样僵持在了原地。
　　与此同时，“剑来”则是小心翼翼的讨好着趴在树下睡觉的小黑。
　　“前辈，今天的天气很好呀！”
　　面对“剑来”的搭讪，小黑一点搭理它的意思都没有。
　　见状，“剑来”也没有气馁，反而持之以恒的说道：“前辈，你躺在这里热不热？”
　　“要不晚辈耍两个冰系法术给你降降温？”
　　似乎是被“剑来”给烦到了，闭眼睡觉的小黑缓缓睁开了眼睛。
　　“狗崽子，谁是你前辈了。”
　　“前几个月你不是很横嘛，怎么现在反倒这么不要脸了。”
　　“呵呵呵！”
　　“前辈说笑了，以前那是晚辈在和前辈在开玩笑呢。”
　　“晚辈对前辈的敬仰，犹如滔滔江水连绵......”
　　“停！”
　　小黑直接打断了“剑来”的话说道：“少在这拍马屁，你大爷我拍马屁的时候你还没出生呢。”
　　“另外不要叫我前辈，我不是你的前辈。”
　　“可是不称呼您‘前辈’，我该怎么称呼您呢？”
　　“本大爷有名字，你不会直接叫我名字吗？”
　　“好的黑爷，以后有什么吩咐，直接找我就是了，我的通讯号是*****。”
　　“剑来”快速报出了自己的通讯号，小黑则是不耐烦的说道：“麻烦你滚远一点，不要挡着我吹风。”
　　“好嘞！”
　　“黑爷你慢慢休息，我就不打扰你了。”
　　说完，“剑来”笑着远离了白泽。
　　“李长生，东西买完没，买完我们该回去了。”
　　听到“剑来”的话，李长生愣了一下，随后直接过陈长生手里的麒麟通讯器说道。
　　“能给前辈捧场，这是我的荣幸。”
　　“十万神源，明日晚辈亲自双手奉上。”
　　“好说，慢走不送。”
　　陈长生笑着挥了挥手，李长生也和那只幼年白泽离开了店铺。
　　望着一人一兽的背影，小黑开口道：“你卖这东西给他干什么，不是已经选定了那个孟德吗？”
　　面对小黑的话，陈长生看着李长生的背影说道：“虚拟世界只是一种构想，具体效果如何，我也没有太大的把握。”
　　“想要收集完整的数据，多几个实验目标是有必要的。”
　　“另外李长生今天来这里，我相信应该不是偶遇。”
　　此话一出，小黑眉头一扬说道：“什么意思，你别告诉我，咱俩已经被人发现了。”
　　“差不多，不过发现我们的不是人，而是刚刚一直和你搭话的那只白泽。”
　　“白泽是瑞兽，趋吉避凶更是刻在骨子里的本能。”
　　“虚拟世界象征着大机缘，这只叫‘剑来’的白泽能有所感应，完全在情理之中。”
　　“毕竟它的血脉纯度，绝不逊色当年的你。”
　　得到这个回答，小黑看了一眼李长生和“剑来”消失的方向说道。
　　“这小崽子会不会影响我们的计划？”
　　“如果需要的话，我可以封住它的血脉一段时间。”
　　面对小黑的提议，陈长生笑着摇了摇头说道：“不用！”
　　“我们这次本来就是送机缘的，他们能有这个运道，那是他们自己的本事，顺势而为就好。”
　　说完，陈长生继续布置店铺，小黑则是闭上眼睛继续睡觉。
　　......
　　书院角落。
　　“你什么意思，十万神源可不是一笔小数目。”
　　“咱有钱也不能这样花呀！”
　　在确定四周无人之后，李长生当即对“剑来”的行为发出了质疑。
　　因为他刚刚就是收到了“剑来”的暗示，所以才会买下这件天价麒麟通讯器。
　　然而面对李长生的抱怨，“剑来”平静说道：“十万神源能买这件东西，你知不知道你赚了多少？”
　　此话一出，李长生也意识到了不对劲。
　　“什么意思，那个陈长生难不成有什么问题？”
　　“陈长生有没有问题我不确定，但那只混血白泽问题就很大了。”
　　“当初在参加帝师培训班的时候，我就总感觉不对劲。”
　　“这种感觉是来自血脉深处的，简单点来说，就是我的第六感。”
　　“是凶兆还是吉兆？”
　　李长生下意识的问了一句，剑来摇了摇头说道：“不知道，这种感觉很奇妙，我甚至无法确定吉凶。”
　　“就是因为这种感觉太过玄妙，所以我才无法确定是不是那只混血白泽引起的。”
　　“可是今天再次遇到他们，我就能十分确定了。”
　　“此话何解？”
　　李长生继续追问，“剑来”眯眼说道：“我是白泽，天生拥有趋吉避凶的能力。”
　　“同时又因为我的血脉纯度很高，所以我的这个能力比其他同族要强上不少。”
　　“我们早不缺丹药，晚不缺丹药，偏偏这个时候缺丹药。”
　　“而且陈长生的店铺位置那么偏僻，我们居然鬼使神差的走到了那里，你不觉得这是一种征兆吗？”
　　得到这个回答，李长生想了想说道：“听你这么一说，我好像也发现他们身上有一种特别的感觉。”
　　“直白一点来说，那就是很闲！”
　　“以他们两个的修为，其实完全没必要去参加白泽一族的帝师培训班。”
　　“更离谱的是，他们居然在外院那么偏僻的地方开了一个店铺。”
　　“这种悠闲的状态，就感觉他们好像是来游戏人间的一样。”
　　“修为说高不高，说低不低，来历更是一片空白，这种情况怎么看也像是绝世大能出来送机缘的。”
　　“没错！”
　　“剑来”点了点头说道：“这一人一兽怎么看都不简单，十万神源赌一个机会不算亏。”
　　“万族书院还有其他神兽，它们趋吉避凶的能力不比白泽一族弱。”
　　“如果接下来几天，还有其他神兽鬼使神差的走到那里，我们猜测应该就十拿九稳了。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时！


第1850章 李长生的推理！
　　听完“剑来”的话，李长生认同的点了点头说道。
　　“这个想法不错，那我们就花点时间看看，他们葫芦里到底卖的什么药。”
　　“对了，你说我们要不要用一用这个麒麟通讯器。”
　　“好歹这也是花了十万神源买下来的。”
　　面对李长生的话，“剑来”咂嘴道：“输入神力看看吧，说不一定里面藏着一篇绝世功法。”
　　闻言，李长生当即输入了一丝神力。
　　随着神力的输入，那个“古老”的麒麟通讯器开始激活。
　　“麒麟二号为您服务。”
　　“请问主人是否更改称号。”
　　李长生，剑来：？？？
　　看着面前出现的虚影，一人一兽瞬间意识到不对劲了。
　　因为这种玩法，市面上的麒麟通讯器还真不常见。
　　似乎是因为没有接收到指令，那只麒麟虚影卡顿了一下，继续说道。
　　“如果主人不熟悉麒麟通讯器的功能，可以选择功能介绍。”
　　说完，李长生面前多出了两个选项。
　　见状，李长生毫不犹豫的选择了“确定”选项。
　　随着选项的确定，麒麟二号也开始不急不慢的介绍起了自己的功能。
　　时间一点一点过去，繁杂的功能也逐一介绍完毕。
　　但面对那么多内容，李长生和“剑来”就记住了三个关键。
　　【目前只开启了知识库功能，查询高级知识需要花钱。】
　　【后面很多逆天的功能还没开启，开启之后要花很多钱。】
　　【自己手里的麒麟通讯器是特殊版本，所以会拥有一些比较特殊的功能，但要花很多钱。】
　　快速整理好思路之后，一人一兽对视了一眼，并且下定决心准备抓住这条大腿。
　　“‘剑来’，你还记不记得帝师的真名是什么？”
　　“当然记得，帝师的真名叫陈长生，不过这个名字现在已经有很多人这么叫了。”
　　面对“剑来”的回答，李长生咂嘴说道：“正常情况下有人叫‘陈长生’没什么稀奇的。”
　　“但这种情况，我觉得有点不对劲。”
　　“送机缘的方式有很多种，但像这种需要花钱买机缘，而且方法独特的手段，普天之下好像没有几个人会用。”
　　看着李长生思维发散的样子，“剑来”翻了个白眼说道：“你该不会是想告诉我，帝师死而复生了吧。”
　　“我在和你分析情况，不是和你开玩笑。”
　　“帝师前辈已经陨落很久了，他要是能活过来，那才见鬼了呢。”
　　“是你先开玩笑的，你刚刚那意思不就是说帝师重生了吗？”
　　对于“剑来”的吐槽，李长生淡淡一笑说道：“‘帝师’确实已经陨落了，但‘送葬人’却还活着。”
　　“帝师陨落之后，帝师的嫡传弟子卢明玉，接过了送葬人的名号行走天下。”
　　“作为帝师的嫡传弟子，他的手段和帝师相似，似乎也能解释的通了。”
　　得到这个回答，“剑来”翻的白眼更大了。
　　“你该不会是想告诉我，那个‘陈长生’是卢明玉伪装的吧。”
　　“相信这种可能，我还不如相信帝师复活呢。”
　　“卢前辈那是何等大人物，你觉得他有时间陪我们玩这些过家家的小游戏吗？”
　　看着“剑来”一脸不屑的样子，李长生笑的愈发得意了。
　　“你觉得不可能，那是因为你不知道一些内部消息。”
　　“我出自陇西李氏，我们李家当年就曾和帝师有过渊源，后来和卢家的关系也不错。”
　　“前段时间我收到了家族那边的小道消息，大概意思就是卢明玉前辈离家出走了。”
　　剑来：？？？
　　“为什么？”
　　“不太清楚，好像是一些家庭琐事。”
　　“族中有命令，任何人发现了卢明玉前辈都不准声张，只需悄悄上报即可。”
　　“至于给出的奖励，自然也是一份不大不小的奖励。”
　　“综合起来想一想，我们大概率就能还原事情真相了。”
　　得到这个回答，“剑来”想了想说道：“你的意思是说，卢明玉前辈因为家中琐事烦心，所以偷偷溜出来散心。”
　　“我们目前遇到的一切，都是他无聊时送出的小机缘。”
　　“没错，就是这样！”
　　“不是，那他身边那只混血白泽怎么解释。”
　　“卢明玉前辈身边，好像没有白泽一族跟随吧。”
　　听到“剑来”的质疑，李长生开口说道：“卢前辈身边确实没有白泽一族跟随，但卢前辈的道侣，也就是现任丹塔塔主身边有呀！”
　　“如果我没记错的话，塔主身边有一只从幼年时期就饲养的混沌兽。”
　　“可那混沌兽的形态好像是只猫吧。”
　　“混沌兽的形态可以随便改变的，从猫变成狗有问题吗？”
　　“那它体内的白泽血脉怎么解释。”
　　“你们白泽一族，每过一段时间就会出售部分神血给丹塔，卢前辈作为塔主的夫君，他想弄点白泽血脉很难？”
　　“不是，卢前辈离家出走，带只混沌兽干什么？”
　　“怀旧呀！”
　　李长生双手一摊说道：“卢前辈作为帝师的嫡传弟子，再过一段时间马上就是帝师的周年祭。”
　　“他在这个时候模仿自己的老师游戏人间，外加散心难道不合理吗？”
　　剑来：“......”
　　这么说，好像还真解释的通。
　　“不是，这些都只是你的猜测，你有证据吗？”
　　“想要证据，我们试一试就知道了。”
　　“卢前辈两项绝学冠绝天下，一项是他天生的无垢体，另外一项是送葬人一脉的法天象地。”
　　“这两项绝学，外人肯定不知道具体情况。”
　　“如果那个‘陈长生’真是卢前辈假扮的，我相信知识库里一定有这两项绝学的具体内容。”
　　说着，李长生立马开始搜索起了无垢体和法天象地。
　　随着最后一个字的输入，李长生面前浮现出了这样两段金色文字。
　　【是否付费查询无垢体的具体信息？】
　　【是否付费查询法天象地的具体信息？】
　　李长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　果然如此！
　　让我抓到你了吧，卢前辈！
　　想让晚辈帮你隐藏信息，你老人家恐怕得多赐一点机缘了。
　　......


第1851章 不正经的任务！
　　当确定“陈长生”就是卢明玉伪装之后，李长生和“剑来”全都露出了一脸奸笑。
　　与此同时，他们的谈话也全都一字不落的传进了陈长生的耳朵。
　　见状，白泽当即笑的满地打滚。
　　“哈哈哈！”
　　“这两个臭小子还真会猜，居然认为你是卢明玉假扮的。”
　　面对白泽的笑声，陈长生淡定的拿出了麒麟通讯器。
　　没过一会，里面就传来了卢明玉的声音。
　　“老师，有什么事吗？”
　　“你现在在哪？”
　　“还在长生纪元处理一点事情，马上就要回去了。”
　　“暂时先别回去了，刚刚有两个小辈猜测我是你伪装的，我觉得这个想法非常不错。”
　　“从现在开始，你找个地方消失一段时间，我让你出来的时候你再出来。”
　　“另外小白还在关萍身边吗？”
　　听到陈长生的话，卢明玉瞬间就明白了自家老师的意思。
　　“小白确实还在萍儿身边，不过按时间计算，它最近应该要去混沌中进食。”
　　“如果老师需要，我可以暂时绑架它一下。”
　　“行，那就这样办吧，到时候记得把你和小白的本源传一份过来。”
　　“没有本源在身，我怕装不像。”
　　“没问题，一个月之后，本源准时送到老师手里。”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　看着陈长生一脸认真的样子，白泽好奇道：“不是，你还打算来真的呀！”
　　“为什么不可以来真的？”
　　陈长生笑着反问了一句说道：“我们认识的这么多人当中，就属明玉的气质和我最像。”
　　“我伪装成他，一定会非常成功的。”
　　“长生纪元有很多以前的熟人，我们想在这搞事情，终究是躲不过他们的视线。”
　　“要是不做点准备，这场游戏可就玩不长了。”
　　得到这个回答，白泽咂了咂嘴说道：“其他的倒还好说，可是明玉的无垢体你打算怎么办？”
　　“那可是天下少有的体质，你别告诉我，你连无垢体都能伪装出来。”
　　“无垢体我当然装不出来，可问题是以明玉现在的修为，他根本就用不上无垢体。”
　　“所以只要我不和别人全力交手，谁又知道我到底有没有无垢体呢？”
　　此话一出，白泽的嘴角开始疯狂上扬。
　　“还是你小子会玩，我真是越来越期待接下来发生的事情了。”
　　“这才哪到哪，更好玩的你还没见识过呢。”
　　说着，陈长生扔给白泽一个特殊装置。
　　看着爪里的东西，白泽好奇说道：“这是什么？”
　　“特别版麒麟通讯器的后台，拿着这个东西，你可以对任意一台麒麟通讯器发布任务。”
　　“发布任务有什么好玩的，本大爷要做的事，是他们这群小崽子能完成的？”
　　“再说了，我可没闲工夫给他们制定成长计划。”
　　面对白泽的嫌弃，陈长生淡淡说道：“发布任务也是有区别的，大概分为正经任务和不正经的任务。”
　　“正经任务没什么好说的，无非就是完成一些固定的事情。”
　　“可不正经的任务，那就非常有意思了。”
　　此话一出，白泽的尾巴开始疯狂摇动。
　　“怎么个不正经法，要不你给我点提示呗？”
　　“很简单，比如你发布个裸奔任务，这样你就可以看到李长生光着屁股在书院狂奔了。”
　　“还能这么玩吗？”
　　“当然可以，这两个小崽子不是这么想要纪元吗？”
　　“那我们就多送一点机缘给他们。”
　　说完，一人一兽瞬间相视一笑，李长生和“剑来”则还沉浸在巨大机缘的喜悦当中。
　　......
　　时间一点一点流逝。
　　太阳也逐渐堕入群山之中，众多新入学的学员心中激动万分。
　　但在这个过程中，一位新学员遇到了一件不大不小的倒霉事，那就是他的通讯器坏了。
　　面对这种情况，孟德也是十分无语，因为这个通讯器是他开学之前特意买的。
　　“算了，明天重新去买一个吧。”
　　“这个牌子的通讯器以后再也不用了。”
　　暗自抱怨了一句，孟德开始盘膝修炼。
　　他丝毫不知道，此时正有两道神识正在他的身边盘旋。
　　......
　　清晨。
　　冥想结束的孟德，正准备去书院周围的商铺中挑选一个好的通讯器。
　　可是他刚一出院子，就碰到正在遛弯的陈长生。
　　“前辈，你怎么在这？”
　　“我出来逛逛，万族书院这种修行界的圣地，我也是第一次来嘛。”
　　“你这样子，是准备去上课吗？”
　　面对陈长生的话，孟德摇头说道：“不是，晚辈的通讯器昨日坏了，现在正准备去买个新的。”
　　“要买通讯器找我呀！”
　　“我开的店就是专卖通讯器的，大家都是熟人，你可要照顾一下我的生意。”
　　“行，那晚辈就去前辈店看看，合适的话，晚辈就买上一个。”
　　“不用去店里了，我身上就带着。”
　　“新店开业，这个就送你了。”
　　说着，陈长生不由分说的往孟德手里塞了一个麒麟通讯器。
　　没等孟德拒绝，陈长生早已消失的无影无踪。
　　望着手里这个“古老”的麒麟通讯器，孟德犹豫再三，还是决定重新买一个。
　　......
　　偏僻小店。
　　“虚拟世界，好怪的名字？”
　　一个头顶犄角的男子来到了陈长生的小店面前。
　　看着那奇怪的店名，男子不由来了一丝兴趣。
　　“老板，你这卖的是什么？”
　　男子走进小店问了一句，趴在门口睡觉的白泽抬了一下眼皮说道。
　　“老板出去了，你过段时间再来买吧。”
　　望着体型健硕的大黑狗，男子不由扬了扬眉头。
　　按理来说，真龙血脉对天下妖兽都有威慑作用，可眼前这只狗妖似乎一点都不怕自己。
　　“这话就没道理了，老板不在，你难道就不可以卖了吗？”
　　“那就是卖光了。”
　　白泽不耐烦的回了一句，然后把脑袋埋在爪子中呼呼大睡。
　　“前辈，你们这货架子上可还有商品，难不成是晚辈得罪了你，所以你不想做我的生意？”
　　“你都看到架子上有东西了，不会自己拿吗？”
　　“我发现你这人好像脑子有什么大病！”
　　......
　　PS：停电了，第二章延后一个小时（明天恢复正常更新！）


第1852章 人族的未来！
　　面对白泽的话，头顶犄角的男子一时间被怼的哑口无言。
　　见状，他也只好看向架子上的商品。
　　货架是崭新的，货品却是寥寥无几。
　　望着那几部可以用来考古的麒麟通讯器，男子一时间也不知道该说些什么。
　　可是当他看到这些货品的价格时，他瞬间怒了。
　　“前辈，这么一个麒麟通讯器你居然卖五十万神源，抢劫也没你这么狠吧。”
　　面对男子的话，白泽戏谑的抬头说道：“抢哪有这个来的快，买不起就滚，你个穷逼！”
　　男子：？？？
　　普天之下，居然有人说我们真龙一族没钱，这真是天大的笑话。
　　“五十万神源而已，我还不放在眼里。”
　　“可我的神源，不是用来买这些垃圾的。”
　　“不买你在这站着干什么，等我请你吃饭吗？”
　　白泽的话越说越难听，但男子却十分罕见的没有生气。
　　都说凤凰不落无宝地，但世人却不知，真龙同样有强大的寻宝直觉。
　　今日自己刚出房间就感觉心血来潮，闲逛之下，不知怎么就找到了这家偏僻小店。
　　如果不是直觉一直在告诉自己，这里有天大的机缘，自己绝对不会在这里浪费时间。
　　“呼~”
　　平复了一下自己的情绪，男子开口说道：“五十万神源而已，我买了！”
　　“抱歉，现在不卖你了。”
　　“本大爷肚子饿了，准备去吃饭。”
　　说着，白泽起身准备把男子往外撵。
　　见状，男子直接右手一抓，架子上最贵的麒麟通讯器瞬间落入手中。
　　“这是一百五十万神源，不打扰前辈用膳了。”
　　随手将兽皮袋扔在柜台上，男子头也不回的离开了小店。
　　等到男子走远之后，陈长生从暗处走了出来说道：“他拿的那个，好像也是特殊版本吧。”
　　“臭泥鳅眼睛还挺毒，这种好东西你卖它干什么？”
　　白泽不满的抱怨了一句，陈长生淡淡笑道：“真龙血脉的面子终究是要给的。”
　　“万族书院是现在修行界的缩影，更是未来世界的缩影。”
　　“人族想要在未来的世界中拥有一席之地，那他们就必须努力的往上爬。”
　　“就现在的情况来看，人族的运道确实没有神兽一脉好。”
　　“再这样下去，人族的地位恐怕就保不住了。”
　　听到这话，白泽看了陈长生一眼说道：“什么意思，难不成你想插手干预？”
　　“我可不敢插手，天下大势如同洪水猛兽，以一人之力挡在前面，只会被碾的粉身碎骨。”
　　“再说了，一个种族的发展，又岂是我陈长生一人能扭转的。”
　　得到这个回答，白泽好奇道：“那就打算这样看着人族落后？”
　　“为什么不可以？”
　　“天下大势合久必分，分久必合。”
　　“万族之间的发展，同样也是你家唱罢我登台。”
　　“以前人族落后，所以人族奋发图强超越了其他种族。”
　　“可是这么多年过去了，人族始终躺在曾经的功劳簿上坐吃山空。”
　　“反观其他种族，却是后来者居上。”
　　“就冲这份精神，人族霸主的位置也该让一让了。”
　　“等他们从高处摔下来知道疼了，他们自然会重新继续往前走。”
　　面对陈长生的话，白泽挠了挠头说道：“人族好像没你说的这么差劲吧。”
　　“你觉得不差劲，那是因为你没有仔细研究，近十万年来其他种族的发展。”
　　“神兽一脉归回长生纪元，兽族就有了一个强有力的支柱。”
　　“在我提出发展计划之后，兽族和神兽一脉都积极改革自己的种族。”
　　“半兽血脉，草木成精，这些在以前被纯种兽族，以及神兽一脉看不起的存在，统统都得到了良好的待遇。”
　　“除此之外，兽族还在努力钻研人族所擅长的东西。”
　　“阵法，丹药，炼器，甚至是人族的功法他们也在研究。”
　　“丹域近十万年来，兽族弟子的比例越来越大，阵法和炼器一道同样也是如此。”
　　“更令我没有想到的是，丹纪元那边的兽族联盟，居然和长生纪元的神兽一脉达成了融合。”
　　“两大纪元的顶级势力融合，兽族的势力已经达到了一个前所未有的高度。”
　　“可反观人族，我并没有看到他们做出什么值得夸赞的成就。”
　　“卢明玉是我的弟子，关萍是我教出来，同时我也是天道会的成员。”
　　“有这些关系在，按理来说丹纪元和长生纪元的合作会非常密切。”
　　“但现实就是，两大纪元各种各样的兽族如胶似漆，人族之间却在勾心斗角。”
　　“而且这还是有卢明玉和君临他们在中间调停的结果，如果没有卢明玉他们，人族会变成什么样，你应该能想象。”
　　听完陈长生的话，白泽抿嘴道：“你说的都对，但人族如果倒了，我们这么多年的心血不就白费了？”
　　“你错了，人族如果活成阴沟里的老鼠，我或许会为此感到悲哀。”
　　“不管人族活成什么样，我和书生他们的心血都不会白费。”
　　“因为我们的目标是创造一个充满希望的世界，而不是创造一个人族称霸的世界。”
　　“倘若我有种族之分，我当初就不会让化凤成才。”
　　“如果我看不起其他种族，那十万年前制定的发展计划，神兽一脉连口汤都喝不到。”
　　得到这个回答，白泽嘴角微微上扬说道：“你这话本大爷喜欢听。”
　　“也不枉本大爷带你闯荡天下这么多年，不管过去多久，你陈长生那颗心永远都不会脏。”
　　面对白泽的“不要脸”，陈长生笑了笑说道：“好了，我先进去睡个美容觉，你继续看店吧。”
　　“这次我总共准备的六个麒麟通讯器，谁能拿到剩下的三份机缘，那就看他们的运气了。”
　　“不是，凭什么我看店，你去睡觉？”
　　“卖通讯器的神源有种你别要！”
　　“那不行，我在门口睡吧，正好这里凉快。”
　　反手将柜台上的兽皮袋拿走，白泽继续趴在门口呼呼大睡。
　　......


第1853章 虚拟世界开启！
　　时间再次流逝，剩下的三个麒麟通讯器也以各种各样奇怪的理由卖了出去。
　　然而有趣的是，六份麒麟通讯器都没有开始正常使用。
　　面对这种情况，手持后台的白泽不由抱怨道：“陈长生，这群小子是不是脑子有病。”
　　“这么大的机缘摆在他们，他们为什么一点都不想用呢？”
　　望着一脸不满的白泽，陈长生淡淡说道：“谨慎一点很正常。”
　　“毕竟天赐机缘这种事，搞不好就是一场巨大的陷阱。”
　　“道理虽然是这样，可问题是他们不用麒麟通讯器，我怎么找乐子？”
　　“放心，这种情况我早就预料到了，所以我留了个后手。”
　　说着，陈长生反手拿出了一个同样的通讯后台。
　　随着陈长生按下一个按钮，散布在万族书院各处的六部麒麟通讯器纷纷开始发光。
　　......
　　新生住宿区。
　　“嗡~”
　　原本放在储物袋里的麒麟通讯器直接冲破束缚，悬浮在孟德面前。
　　面对这种突如其来的情况，孟德周身神力涌出，瞬间摆出警惕的姿势。
　　“虚拟世界正式启动，请问您是否要成为虚拟世界的第一批用户？”
　　“阁下是谁，为什么能操控我的通讯器。”
　　没有理会通讯器中传出来的声音，孟德警惕的看着一切。
　　见状，悬浮在空中的麒麟通讯器震动了一下说道：“我不是生灵，我是虚拟世界的器灵。”
　　“你手中的这个通讯器，就是进入虚拟世界的钥匙。”
　　“而虚拟世界，则是某位神秘人开发出来的一件商品。”
　　“熟练的使用这件商品，修士便能获得巨大的机缘和成就。”
　　得到这个回答，孟德想了想说道：“既然是机缘，那为什么偏偏选中我？”
　　“尊敬的客户，虚拟世界的客户选择都是随机的，而且你不是唯一客户。”
　　“在整个万族书院当中，还有其他的客户存在。”
　　“如果你不想使用虚拟世界这件商品，你可以选择拒绝。”
　　听完虚拟世界的话，孟德心中快速盘算了起来。
　　眼前这个东西，摆明了就是前天碰到的那个人弄出来的。
　　如果不出意外的话，他应该是某位隐世大能。
　　想到这，孟德开口说道：“前辈如果有什么话想对晚辈说，直接开口便是，何必弄这么一出。”
　　面对孟德的话，通讯器震动了一下说道：“这位客户，你可能误会了。”
　　“虚拟世界和你口中的那位前辈，没有什么联系。”
　　“他只负责虚拟世界的升级以及维护，虚拟世界的具体运转与他无关。”
　　闻言，孟德嘴角微微上扬说道：“你说无关，那就无关。”
　　“但我现在很想知道，如果我同意使用虚拟世界，我需要付出什么代价？”
　　“尊敬的客户，虚拟世界对所有的客户都是免费开放的。”
　　“但如果想使用虚拟世界中的某些特定功能，你需要缴纳相应的资源。”
　　“举例，如果你需要查询一些特定知识点，自然需要缴纳相应的费用。”
　　得到这个回答，孟德开口说道：“什么知识点都可以查询吗？”
　　“是的！”
　　“那如果我想查询一篇绝世功法呢？”
　　“完全可以，但你需要支付与绝世功法相等的资源。”
　　“那你恐怕找错人了，我孟德出身平凡，背后也没有什么大势力支持。”
　　“你所说的那些东西，我一样都买不起。”
　　面对孟德的话，通讯器平静说道：“根据虚拟世界对你的财力评估，你现在确实购买不起任何服务。”
　　“但虚拟世界的作用，不仅仅只是售卖服务，还会帮助底层修士快速找到变强的路径。”
　　“毕竟只有客户群体富裕了，虚拟世界的发展才能更加繁荣。”
　　“虚拟世界”的回答可谓是滴水不漏，孟德一时间也找不到什么反驳的理由。
　　见状，孟德想了想说道：“那你打算怎么帮我变强？”
　　“作为虚拟世界的第一批用户，虚拟世界将会为你提供一份尊贵客户才有的体验卡。”
　　“使用期间，你可以享受顶级客户的一切特权。”
　　“所以您现在是否要选择使用虚拟世界？”
　　望着面前的通讯器，孟德犹豫了一下，最终还是选择了同意。
　　这个地方是万族书院，不但有无数高手坐镇，更有儒家圣人坐镇。
　　如果有人想对自己图谋不轨，自己完全可以向圣人求援。
　　“同意！”
　　话音落，孟德的部分神识瞬间被吸进了一个特殊空间。
　　与此同时，一直在研究通讯器功能的李长生和“剑来”，则是早就迫不及待的同意了。
　　......
　　虚拟世界。
　　孟德的意识来到了一个纯白色的空间。
　　与此同时，其他六道身影也出现在了纯白色的空间当中。
　　“这就是虚拟世界吗，感觉很简陋呀！”
　　“剑来”好奇的打量着一切，嘴中时不时的点评两句。
　　“想不到你居然也在！”
　　头长犄角的男子淡淡说了一句。
　　闻言，一个身穿大红衣服的绝美女子淡淡说道：“你龙傲天都能来，我为什么不能来？”
　　“真龙血脉虽强，但我真凤血脉也不比你差。”
　　面对红衣女子的话，龙傲天淡淡笑道：“龙凤之争由来已久，我们暂时就不讨论这个事了。”
　　“话说你对这个虚拟世界怎么看？”
　　听到这话，女子目光在几人身上扫过说道：“这虚拟世界背后的人应该不简单。”
　　“你我的身份不用说，其他几个家伙好像也不简单。”
　　“白泽一族身边的那个家伙叫李长生，是丹纪元五姓七界的嫡系血脉。”
　　“听说是因为天赋太过超凡脱俗，所以才送来万族书院深造。”
　　“至于那只白泽就不用说了，我相信你应该能感受到它身上醇厚的血脉之力。”
　　“除了这一人一兽，那边似乎还有一个我们的老熟人。”
　　闻言，龙傲天转头向远处看去。
　　只见一个身穿道袍的男子正蹲在地上研究着什么。
　　“张陵，符帝关门弟子，一百岁的时候更是有道家圣人亲自传法。”
　　“严格算起来，他应该算是这一代的道门代表。”


第1854章 逆天机缘！
　　“真龙真凤，道家门阀，外加白泽一族”
　　“这个虚拟世界一口气，把五大势力都牵扯了进来。”
　　“能做出这种事情的，要么是绝世大能，要么就是一个彻头彻尾的疯子。”
　　听着红衣女子的话，龙傲天点了点头说道：“和我想的一样，这虚拟世界背后的人绝非等闲，至少不是我们几个能够招惹的。”
　　“就现在的情况来看，虚拟世界还没有表现出什么恶意，我们先静观其变吧。”
　　“反正身处万族书院，不管出现什么情况，我们都有儒家圣人撑腰。”
　　“同意！”
　　红衣女子点头表示赞同。
　　这时，参观完虚拟世界的李长生也走了过来笑道。
　　“学长学姐，你们也在这呀！”
　　“想不到我们居然这么有缘分。”
　　望着李长生一脸轻松的样子，龙傲天淡淡说道：“学弟，我看你们面无惧色，难不成你们知道一些我们不知道的消息？”
　　“呵呵呵！”
　　“学长说笑了，我们哪有什么消息，如果有消息，我一定第一时间告诉你。”
　　面对李长生的敷衍，龙傲天也没有继续追问。
　　这时，所有人面前都跳出了一个面板。
　　【叮！虚拟世界新手任务！】
　　【缴纳一份具有价值的物品，完成第一次虚拟世界充值。】
　　【作为首冲福利，第一次充值可获得双倍虚拟点。】
　　看着面板上的金色文字，一直蹲在地上的张陵开口了。
　　“前辈，我们只是部分神识进入了这里，储物袋都还在现实世界当中，根本没办法完成你所谓的充值。”
　　“要不我们亲自去店铺里交给你如何？”
　　面对张陵的话，虚拟世界中传来了一道声音。
　　“充值功法类资源，你们可以直接用神识默写。”
　　“充值资源类物品，你们可直接从储物袋中拿出，然后同意充值即可。”
　　得到这个回答，张陵眉头一扬。
　　因为他发现这个虚拟世界好像没有自己想象中的那么简单。
　　“刷刷刷！”
　　数件现世中的物品被收走，望着那凭空出现的小型空间通道，众人心中都忍不住惊叹了一下。
　　毕竟这么高明的小型传送技术，普天之下没有几个大势力能玩明白。
　　同时，随着物品被收走，每个人的账户上也多出了相应的虚拟点。
　　“恭喜诸位完成了第一次充值！”
　　“现在你们可以选择购买虚拟世界的服务了。”
　　“鉴于虚拟世界处于试运行阶段，目前只开放知识库和宝库权限。”
　　话音落，众人面前瞬间出现了一长串的名单。
　　当看清楚名单上的内容之后，所有人的瞳孔开始急速扩大。
　　【原始真解】【符帝心得】【剑神剑术图谱】【剑九全套剑诀】......
　　看着上面无数绝世功法，众人的呼吸立马变得粗壮了起来。
　　红衣女子强行平复情绪，直接看向张陵说道：“张陵，你的恩师是符帝，他的功法心得怎么会出现在这里？”
　　“这虚拟世界，该不会是符帝前辈弄出来考验我们的吧。”
　　面对红衣女子的质问，张陵嘴角抽了抽说道：“这个问题我也很想知道。”
　　“老师的功法心得就连我都没有，这里就更不应该有了。”
　　“另外相比于功法心得这种事，我关心宝库中的祖凤羽，以及真龙鳞片。”
　　“你们龙凤一族都能把这种东西拿出来卖了吗？”
　　“如果我没记错的话，你们曾制定过规矩，任何人未经龙凤种族的同意，私自持有这些东西都是重罪。”
　　“普通龙凤种族尚且如此，拥有祖凤羽和真龙鳞又该是什么罪？”
　　话音落，红衣女子和张陵全都陷入了沉默。
　　与此同时，李长生则是和“剑来”掐了起来。
　　“穷逼，都叫你多冲点了，你怎么这么抠？”
　　“傻狗，你充的比我少，还好意思说我。”
　　“双倍虚拟点呀，这种好事得等多久才能遇到？”
　　看着互掐的一人一兽，张陵和龙傲天三人相视一眼，随后瞬间达成了默契。
　　“那边那个不说话的人，你们谁认识？”
　　龙傲天轻声问了一句，张陵开口说道：“不认识，但看样子应该是今年来的新生。”
　　“给我一个时辰的时间，我应该能找到他。”
　　闻言，龙傲天开口道：“凤芝和你一起行动，争取半个时辰之内找到他。”
　　“李长生的住所离我比较近，一盏茶之内我应该能抓住他。”
　　“看他们这样子，肯定是知道一些内部消息的。”
　　“虚拟世界的事情，族中的长辈和师门的前辈也不要透露。”
　　看着“大声密谋”的三人，孟德抿嘴道：“三位学长，你们打算抓我，是不是应该小声密谋。”
　　“现在你们说的这么大声，我很难听不见。”
　　望着不远处的孟德，龙傲天淡淡说道：“我们这不是在密谋，是在通知你。”
　　“如果你识趣，那就乖乖的待在原地不要动，我们自会来找你。”
　　“那如果我不识趣呢？”
　　孟德硬气的说了一句，龙傲天不屑笑道：“不识趣，那大家就都别用这个虚拟世界了。”
　　“这种机缘如果我们几个保不住，你就更保不住了。”
　　“如果不尽快控制住消息的传播，我们到时候连喝汤的资格都没有。”
　　得到这个回答，孟德想了想说道：“我在东区丁三八六五号宿舍，你们过来的时候动静小点。”
　　“行，张陵和凤芝会马上去找你的。”
　　“人到齐之后，我们在那个小店门口集合。”
　　话音落，孟德和张陵几人瞬间下线。
　　见状，龙傲天则是把目光看向了还在互掐的李长生和“剑来”身上。
　　“你们两个，是我过去找你们，还是你们自己过来？”
　　“不劳学长费心，我们俩现在就在小店门口，你过来就能看到我们。”
　　闻言，龙傲天眼睛一眯，淡淡笑道：“有意思，我还真小看你们了。”
　　“你们手里的消息，我会用合适的价格来买。”
　　“你们抓紧时间准备开价吧！”
　　说完，龙傲天消失不见。
　　看着龙傲天消失的方向，“剑来”不解道：“你这么干脆的承认干什么？”
　　“不承认不行的，这么大的机缘，光凭我们两是吃不下的。”
　　......


第1855章 众人齐聚！
　　面对李长生的话，“剑来”疑惑道：“有好事情拿出去分享，这个可不是你的风格。”
　　“机缘独享固然令人愉悦，可问题是背后的人不想让我们独享这份机缘。”
　　“虚拟世界的存在是很特殊的，而且看样子还只是初始阶段。”
　　“想要彻底完善虚拟世界，背后的人一定需要大量的实验数据，而我们便是这位存在选中的实验对象。”
　　“作为第一批幸运儿，我们可以享受一些特权和优待，可如果我们一直藏着掖着，背后的大人会不高兴的。”
　　听完李长生的分析，“剑来”咂嘴说道：“不是，你怎么突然变得这么聪明了。”
　　“分析起来居然一套一套的。”
　　看着“剑来”一脸疑惑的样子，李长生得意笑道：“能想清楚这一点，不是因为我够聪明，而是因为我学过相对应的知识。”
　　“帝师出自长生纪元不假，但你们可别忘了，丹纪元也有帝师的足迹。”
　　“而且丹纪元还有一个长生纪元不可比拟的优势。”
　　“什么优势？”
　　“丹纪元有一个活着的财神。”
　　说到这，李长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　“帝师的史书在以前是模糊不清的，但经过这个时代的大能撰写之后，帝师的历程都变得很清楚了。”
　　“最开始跟随帝师的那一批先贤，除了下落不明的荒天帝，其他人几乎都已经陨落。”
　　“后面的几批人，也几乎都陨落在了纪元动荡和黑暗动乱之中。”
　　“所以严格说起来，帝师的传承几乎已经断了。”
　　得到这个回答，“剑来”当即反驳道：“帝师的传承怎么可能断呢？”
　　“凤帝还活着，符帝，殷皇这些难道不是帝师的传承吗？”
　　面对“剑来”的反驳，李长生淡淡说道：“凤帝跟随帝师的时间确实比较早，但根据史书记载，帝师只是她的引路人。”
　　“而他的师承，则是帝师的至交好友玉帝。”
　　“所以凤帝算不得帝师的传承，至于符帝这些大能同样也不能算。”
　　“他们出生在黑暗动乱时期，虽然得到了帝师的传授，但却未得真传，顶天了也就是一个记名弟子。”
　　“另外帝师学贯古今，他自身绝学可以被分成好几个部分。”
　　“荒天帝学到了帝师的修为，剑神学到了帝师的道心，至圣从帝师这里学到了仁心和智慧。”
　　“卢前辈则是从帝师这里学到了修为和谋略。”
　　“然而除了这些之外，帝师还有一门绝学，那就是天马行空的想法以及无人能比的敛财能力。”
　　“这一门绝学，大多数弟子都没有学到，唯有财神一脉尽得真传。”
　　“可是财神一脉历尽磨难，本身就人才凋零。”
　　“时至今日，总共也就传承了三代，这三代分别是一代财神钱宝，二代财神钱雅，三代财神马玲儿。”
　　“但随着数万年前，财神马玲儿的坐化，长生纪元就再无财神一脉。”
　　“反观丹纪元，第二财神跟随帝师来到丹纪元之后，就一直在我们那里扎根落地。”
　　“作为财神一脉最杰出的财神，她可是给丹纪元留下了很多著作。”
　　“其中财经篇里就有关于这种类似情况的描写，现在你明白我为什么懂虚拟世界的运营目的了吧。”
　　听完李长生的话，“剑来”已经馋的流口水了。
　　“听你这么一说，我还真想看看财神前辈写的东西，要不你给我两本？”
　　“那不行，财神前辈的著作，在丹纪元可谓是不传之秘。”
　　“如果我不是李家嫡子，我压根就不会有资格看。”
　　“这么宝贵的东西，我怎么能随便给人。”
　　“再说了，我还想利用这个东西大赚一笔呢。”
　　此话一出，“剑来”的脸瞬间就耷拉了下来。
　　然而就在“剑来”准备继续纠缠李长生的时候，李长生沉声道：“龙傲天他们到了，我们先出去吧。”
　　话音落，李长生和“剑来”消失在虚拟空间当中。
　　......
　　小店门口。
　　龙傲天几人顺利的聚在了一起。
　　众人互相观望，最终李长生开口说道：“虚拟世界的机缘有多大，诸位刚刚已经见识过了。”
　　“现在这局面，任何人想要独吞，几乎都是做不到的。”
　　“既然这样，我相信合作共赢是我们唯一的出路。”
　　“不如我们大家现在共享一下消息吧。”
　　听到这话，张陵开口说道：“你想共享什么消息？”
　　“各位手中的麒麟通讯器是怎么来的，如果方便，诸位可以详细说一下获得的过程。”
　　面对李长生的提议，众人想了想，最终还是将自己获得麒麟通讯器的过程说了出来。
　　可是当大家彼此对账之后，瞬间就意识到了不对劲。
　　“不是，你凭什么只花十万神源就能买到？”
　　当得知李长生只花十万神源就买到了一个麒麟通讯器，张陵瞬间不平衡了。
　　因为买这个东西他足足花了八十八万神源。
　　“你就别不知足了，这东西我和凤芝都花了一百五十万神源。”
　　龙傲天淡淡说了一句，然后看向了李长生说道。
　　“孟德手中的通讯器是白送的，这可能是因为前辈觉得和他有缘。”
　　“我们三个花了数百万神源，那是因为前辈觉得机缘不能轻赐。”
　　“可让我想不明白的是，你们为什么会只花了十万神源。”
　　“就算前辈在白泽一族和你们相处过一段时间，那也不至于单独给你们两个赐下机缘吧。”
　　“而且如果我没看错的话，你们两个都有麒麟通讯器。”
　　“第一个麒麟通讯器算是巧合，但你们为什么会折返回来买第二个？”
　　面对龙傲天的逼问，李长生咂了咂嘴说道：“这个消息可以告诉你们，但是天下没有免费的午餐。”
　　“你们每人给我五十万神源，我就把这个消息告诉你们。”
　　“五十万？”
　　“你怎么不去抢！”
　　听到这个数字，张陵瞬间就怒了。
　　“李长生，你要是皮痒的话，我们找个地方过两招就是了。”
　　“虽然我比你大两届，但我可以压制修为陪你打，绝对不欺负你！”


第1856章 通力合作！
　　面对张陵的“威胁”，李长生开口说道：“学长，如果是在平常，我肯定要和你斗上一场的。”
　　“但是今天，我可就不陪你玩了。”
　　“虚拟世界是一个巨大的机缘，任何一点微弱的领先，都能占据巨大的优势。”
　　“我只收你们每人五十万神源，这已经是很划算的价格了。”
　　“你......”
　　张陵还想继续说话，凤芝抬手拦住了他说道：“五十万神源而已，给他就是了。”
　　“现在的当务之急是弄清楚虚拟世界的情况，你要是不服气，事后找他算账就是了。”
　　听到凤芝的话，张陵也只能不情不愿的拿出了五十万神源。
　　然而面对这样高昂的价格，没有背景的孟德就有些捉襟见肘了。
　　“你的神源我给了，以后富裕了还给我就是了。”
　　龙傲天淡然的扔出了一个袋子。
　　见状，孟德拱手说道：“多谢学长，这笔钱我会还给你的。”
　　“行，我等着你。”
　　说着，龙傲天看向李长生说道：“钱你收了，现在是不是可以告诉我们你所知道的消息了。”
　　“没问题，诸位且听我细细道来！”
　　李长生将自己的猜测完整的说了出来，当听到李长生的猜测之后，众人也是震惊不已。
　　因为他们从未想过，虚拟世界背后的主人居然会是有“仙帝”之称的卢明玉。
　　“你确定虚拟世界是卢前辈弄出来的？”
　　难以置信的龙傲天问了一句。
　　闻言，李长生开口说道：“天下高手众多，如果你问我谁有这么强的实力，我或许还真不好说。”
　　“因为可以选择的目标实在是太多了，可普天之下，你觉得会有谁这么擅长这些外道之术。”
　　李长生的话让龙傲天彻底无法反驳了。
　　如果有人说，送葬人一脉天下无敌，那一定会有人站出来反驳。
　　但如果你要说送葬人一脉外道之术天下第一，那几乎所有人都会赞同你的说法。
　　“张陵，你是道教的人，人族的消息你应该比我灵通一点。”
　　“卢前辈真的离家出走了？”
　　闻言，张陵点了点头说道：“好像两百年前就跑了，因为当时塔主曾询问过我的老师。”
　　众人：“......”
　　真这么巧吗？
　　种种巧合凑在一起，众人也开始逐渐相信“陈长生”就是卢明玉伪装的。
　　“龙傲天，你有没有听说过那个惊天计划？”
　　这时，沉默的凤芝开口说了一句。
　　听到这话，龙傲天皱眉说道：“你说的是当年帝师制定的那个计划吗？”
　　“没错，就是那个！”
　　看到两人打哑谜，“剑来”忍不住开口道：“什么计划，你能不能说明白一点？”
　　望着满脸好奇的“剑来”，凤芝淡淡说道：“这个事情，我也只是偶尔听族中长辈提起过。”
　　“当年黑暗动乱结束的时候，由帝师牵头，制定了一个非常庞大的计划。”
　　“这个计划成功之后，长生纪元和丹纪元都会得到蓬勃的发展。”
　　“我们目前所拥有的一切，都要拜这个计划所赐。”
　　“可是后来，帝师突然坐化，整个计划被卡在了某个关键地方。”
　　“另外族中长辈曾隐约透露过，帝师制定这个计划，就是为了耍一下天下人。”
　　“因为整个计划的关键核心掌握在他的手里，他一死，前期所有的投入都会付诸东流。”
　　此话一出，众人瞬间沉默。
　　因为这样的行为，很“送葬人”。
　　三个呼吸过后，李长生开口道：“所以你的意思是说，卢前辈经过这么多年的钻研，又将这个计划重新启动了吗？”
　　“这个我不确定，但想要重启这个计划，除了送葬人一脉之外别无他人。”
　　“卢前辈作为帝师的最后一个弟子，也被称为最与帝师神似的一个弟子，他可谓是尽得帝师真传。”
　　“帝师在坐化之前留给他一些东西很合理，卢前辈根据一些线索和东西重启这个计划也很合理。”
　　“所以我大胆猜测一下，这个店里面住着的，一定是送葬人一脉非常重要的人物”
　　“至于能不能确定是卢前辈，我就没有十成把握了。”
　　话音落，众人再次沉默，并且在心中快速盘算了起来。
　　帝师一脉虽然人才众多，但陨落的人也不在少数，敢号称嫡传的总共也不超一掌之数。
　　目前活着，且有这个能力和胆量来做这件事的人就更不多了。
　　荒天帝有这个实力，但这个作风不像他，而且他也不擅长这些外道之术。
　　帝师的道侣长生仙子或许有这个能力和实力，但女性前辈不可能是这个作风，而且她在长生纪元现身的时间很少。
　　剑神和至圣这些大能就更不用说了，因为他们早已经陨落了不知多少万年了。
　　所以目前的可能只有两个。
　　第一，帝师和白泽复活归来，重新启动了这个计划。
　　第二，卢前辈弄清楚了计划的核心，出于纪念恩师的心情，所以化名“陈长生”重新执行这个计划。
　　想到这，龙傲天沉吟片刻开口道：“具体是什么情况，想必大家都心里有数了。”
　　“长生，你来自五姓七界，丹纪元世家门阀的厉害我也有所耳闻。”
　　“这种类似于商业性的机缘，你有什么想法？”
　　闻言，李长生想了想说道：“这种机缘，和争夺天材地宝有很大的区别。”
　　“争夺天材地宝，讲究的是武力，争夺这种机缘，讲究的是脑子跟合作。”
　　“我们六位，是第一批使用虚拟世界的生灵，所以我们比其他生灵占据了天时地利。”
　　“如果我们能通力合作，我们也就能把最后的‘人和’也抓住。”
　　得到这个回答，张陵开口道：“你想怎么合作？”
　　“很简单，就像你们最开始的想法一样，全力封锁虚拟世界的消息。”
　　“不管是亲人还是朋友，我们都不能透露这个消息。”
　　面对李长生的想法，张陵皱眉道：“天下没有不透风的墙，虚拟世界也不可能只有我们六个生灵。”
　　“店里的那位前辈总会想办法扩张虚拟世界的人数，你觉得光靠我们封锁能行吗？”
　　“还有，不借助我们背后的力量，我们怎么换取虚拟世界的资源？”
　　“彻底封锁当然不行，但挤出一点点时间还是可以的。”
　　“至于资源方面嘛，我们手里的资源已经足够多了，丹药神源之类的消耗资源我们不好弄。”
　　“功法之类的东西，我们应该不缺吧。”
　　......


第1857章 天才出现的概率论！
　　“功法？”
　　面对李长生的想法，龙傲天眉头一扬说道：“虚拟世界的资源都是用虚拟点来兑换的。”
　　“刚刚我们几个也都尝试过一次，价钱基本上和市面上的相差无几。”
　　“光靠一些普通功法，我们得花多久时间才能凑齐足够的虚拟点。”
　　“但倘若不用普通功法来兑换，你该不会是把主意打到了我们的家传功法上面吧。”
　　“核心功法外泄等同叛族，你们李家不会没有这样的规矩吧。”
　　望着面前的龙傲天，李长生抿嘴说道：“李家当然有这样的规矩，而且相比于神兽一脉。”
　　“我们人族制定的规矩更加严苛。”
　　“既然明知是这样，那你为什么还敢打这个主意？”
　　听到这话，李长生淡淡一笑说道：“傲天学长，大家都是聪明人，你又何必揣着明白装糊涂呢？”
　　“丹药法宝之类的固定物资，大多数都是有市场价格的。”
　　“所以哪怕是虚拟世界，也不会花费太多价值去收购。”
　　“而这虚拟世界，最盈利项目，一定是功法类的东西。”
　　“因为丹药吃进肚子里就没了，功法卖出去之后，还可以复制一份继续卖。”
　　“这么简单的道理，傲天学长不会不知道吧。”
　　得到这个回答，龙傲天淡淡说道：“我当然知道，可问题是我没这个胆量打祖传功法的主意。”
　　话音落，现场顿时陷入了一阵沉默。
　　李长生的目光则是在众人身上扫视了一圈。
　　见状，李长生轻叹一声说道：“既然大家都不愿意明说，那我就来做这个恶人吧。”
　　“今天晚上你们匆匆赶来这里，并且摆出一副封锁消息的架势。”
　　“其实最终的目的，不是为了什么机缘，你们只是为了钱而来的。”
　　“我们这些大势力的天骄，早在很久以前就沦为神源的走狗了。”
　　听到这话，凤芝看了李长生一眼淡淡说道：“你这话有些难听了。”
　　“呵！”
　　“我这话当然难听，可是我们做的事更难看。”
　　“你身为凤族天骄，身上更留着无限接近祖凤的血脉纯度，请问你的种族给你准备了多少修行资源？”
　　“再说直白一点，你现在身上拿的出三千万神源吗？”
　　面对李长生的话，凤芝没有回答，因为她现在真的拿不出三千万神源。
　　看着凤芝沉默不语的样子，李长生轻声说道：“大家都是万族书院的学员，史书这一块我相信你们应该不陌生。”
　　“十万年前天骄过的是什么日子，你们心里应该很清楚。”
　　“‘豪掷千金’已经不足以完全形容他们了，视金钱如粪土才是他们的真实情况。”
　　“原本我们也可以享受这样的待遇，但在十万年前，随着帝师提出的一个理论，我们这些天骄的命运彻底被改写了。”
　　“《天才出现的概率论》，这本著作我最近正在读。”
　　一直保持沉默的孟德开口说了一句。
　　闻言，李长生的笑着说道：“没错，就是这个理论。”
　　“在这本书中，帝师提出了一个理论，那就是天才不是被培养出来的，能被培养出来的根本就不是天才。”
　　“从概率学上来说，天才只是一种小概率的事情。”
　　“想要让天才出现的频率变高，最好的办法不是砸下大量的资源去培养某几个种子选手。”
　　“而且增大培养范围，以量变引起质变。”
　　“这种做法，也导致我们这些天骄原本该享受的资源变少了。”
　　听到这，龙傲天抿嘴说道：“资源的变少都只是其一，《天才出现的概率论》中还有一个说法。”
　　“那就是真正的天才，往往能以最少的资源发挥最大的作用。”
　　“投入资源过剩，反而会压制年轻一辈的天赋。”
　　“帝师的说法是正确的！”
　　说到这，一旁的张陵开口说道：“自从实行了帝师的天才论之后，各方势力的中坚力量以及天才比例确实变多了。”
　　“事实证明，过剩的资源确实会让天才生出一种懒惰之心。”
　　闻言，李长生接过话头继续说道：“站在旁观者的角度来看，帝师的智慧确实让人敬佩。”
　　“可是站在当事者角度来看，他就是一个王八蛋。”
　　“家族现在给的资源，吃不饱饿不死，想要爬的更高，我们就只有拼命的努力。”
　　“更可恶的是，那些从庶出以及旁支血脉爬上来的人，一个比一个变态。”
　　“一斤神源在我们手里的或许会发挥出两斤的效果，但在他们手里却能发挥出三斤甚至四斤的效果。”
　　“有些时候我一直在想，他们到底是怎么做到这一步的。”
　　“如果不是有着从娘胎里带来的修行天赋，我现在早就被他们远远甩在身后了。”
　　“可就算拥有这些与生俱来的天赋，我依旧害怕被他们超越。”
　　“如果不是这样，我又何必来这万族书院进修。”
　　“不就是害怕跟不上时代，从而被同辈修士超越吗？”
　　话音落，众人再次陷入沉默。
　　因为除了孟德之外，在场所有人都背负着巨大的压力。
　　张陵虽然是当前的道家代表人物之一，但他很清楚，道门中还有很多更年轻，更努力的天才。
　　他们无时无刻不在后面追赶着自己。
　　至于龙傲天和凤芝的危机就更大了，虽然他们身上的血脉纯度很高。
　　但这种血脉纯度不是十万年来唯一的一个，近十万年来，和他们相似血脉纯度的族人还有好几个。
　　而且按照现在这个速度，保不齐再过一段时间，又会冒出来一两个。
　　要是运气再差一点，那些后起之秀甚至会超越现在的自己。
　　如果自己不能在这段时间内快速提升自己，那史书当中的失败者，注定会有自己的名字。
　　想到这，龙傲天看向李长生说道：“说了这多，你不就是想把我们拉上贼船吗？”
　　“破釜沉舟的勇气我有，但我还是想知道，你怎么保证我们拿到的东西是真的。”
　　“万一出了意外，我们能不能保住性命都是个问题。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时！


第1858章 功法到手！
　　面对龙傲天的质疑，李长生咂嘴说道：“如果真出问题了，我一定会请老祖法旨弄死他。”
　　“但考虑到背后的人可能比较强，所以我想把你们几个都叫上。”
　　“我们这些人一起请老祖出手，我相信就是帝师复活也要让上三分的。”
　　“另外我们单独购买一份东西，身上的风险太大。”
　　“最好的办法，那就是我们先凑钱买一份。”
　　“等确定真假之后，我们再买第二份。”
　　“这样一来，就算被骗，我们的损失也不至于太大，毕竟我们身上除了核心功法之外，还有很多其他的功法。”
　　听完李长生的话，凤芝开口说道：“我们每个人的需求都不同，这先后顺序恐怕不好安排吧。”
　　“第一份功法只为确定真假，所以肯定要选最稳妥的东西。”
　　“张陵学长是符帝的亲传弟子，我相信那份符帝心得他是有能力确定真假的。”
　　“等确定功法的真假之后，我们自行购买各自所需就是了。”
　　“至于第一份功法的钱嘛，张陵学长到时候补给我们就是了。”
　　得到这个回答，几人快速在脑海中计算自己知道的功法。
　　至于没有什么背景的孟德，则是只能在旁边干看着。
　　很快，几人就拿出了一大堆功法，这些功法若是让旁人看见，势必会抢的头破血流。
　　“准备好了吗？”
　　张陵轻声问了一句。
　　闻言，龙傲天握紧拳头说道：“开始吧，如果真的出了问题，我现在就请老祖降临。”
　　话音落，大量的功法被虚拟世界收走，张陵的虚拟点也开始飞速上涨。
　　成功凑齐一百万虚拟点之后，张陵直接购买了《符帝心得》。
　　随着一百万虚拟点归零，一枚特制的玉简也从空间通道中掉了出来。
　　望着手里的玉简，张陵没有犹豫，直接将其中一部分内容显现在空中。
　　“张陵，这是真的吗？”
　　李长生一边询问，一边快速记忆着空中文字。
　　“真的，确实是真的！”
　　“这里面的一部分东西老师教过我，有些东西老师甚至只教了一半。”
　　“虽然我还没有细细推演，但我敢肯定，这绝对是老师的修炼心得。”
　　此话一出，龙傲天几人没有丝毫犹豫，立马开始默写自己所学的功法。
　　家传功法，会的往往不只是一个人。
　　更离谱的是，功法这种东西只能卖一次，不能卖第二次。
　　如果现在不抓紧时间，万一再碰到同族天骄，自己手里的功法可就失效了。
　　而且兑换功法这种事情，绝对是谁换谁占便宜。
　　族中长辈换来高级功法，自己想学估计是千难万难。
　　可如果自己兑换高级功法，这功法虽然最后还是要交出去，但自己脑海中却记得所有内容。
　　......
　　小店之内。
　　望着面前不断出现的功法秘籍，陈长生忍不住感慨道：“天才就是天才，会的东西就是比普通人多。”
　　“不过这龙鸣凤吟，倒确是给了我不少的惊喜。”
　　看着玉简上的龙言凤语，白泽开口道：“怪不得龙凤一族的音波功这么厉害，原来是有玄妙在其中。”
　　“话说当年你好像不止一次去找过真龙祖凤，它们好像一直没有给你这东西吧。”
　　“不是不给，是他们要价太高了。”
　　“当时他们要我用原始真解和剑神的剑道换，这种亏本生意我怎么会干。”
　　“现在外面的幼龙雏凤主动把这东西给我了，我可是省了一大笔钱呢。”
　　听到这话，白泽嘴角上扬说道：“那要不要压一下价格？”
　　“不用！”
　　“龙凤两族这种稀有的秘术，我们还是要给予相应的尊重的。”
　　“在原有的价格上再给他们上涨两成，只有价格给的足够高，他们才会源源不断的拿出好东西。”
　　......
　　屋外。
　　“不是，为什么这本功法卖不了！”
　　“剑来”掏出一本自己珍藏了许久的功法，可虚拟世界却告诉它这东西无法售卖。
　　见状，张陵瞥了一眼“剑来”爪中的功法淡淡说道。
　　“你这本功法是当年瑞兽白泽留给你们的，虚拟世界的知识宝库里已经有这本功法了。”
　　“既然虚拟世界已经有了这本功法，那它自然不会花钱二次购买。”
　　此话一出，众人心中更加确定“陈长生”就是卢明玉假扮的。
　　因为在兑换功法的过程中，李长生和“剑来”的无效功法最多，张陵其次。
　　送葬人和白泽一族的关系天下皆知，陇西李氏和卢家同气连枝，而且和当年的帝师走的比较近。
　　他们两个的功法失效完全在情理之中，至于张陵的问题就更好解释了。
　　符帝阮宿仙是帝师亲手带出来的，在卢明玉面前甚至是晚辈。
　　他会的东西，卢明玉会一部分很正常。
　　如果不是张陵身上还有道门的传承，那他的情况比李长生和“剑来”好不到哪里去。
　　五位天才都在快速兑换功法，毫无背景的孟德只能默默的看着。
　　毕竟他身上的功法储备，根本就比不上其他人。
　　就在这时，孟德手中的麒麟通讯器震动了一下。
　　“检测到客户正处于困难时期，请问是否使用建议功能？”
　　听到这个声音，龙傲天几人瞬间停下了手中的动作。
　　“孟学弟，试试这个功能。”
　　龙傲天开口说了一句，孟德犹豫了一下，最终还是选择了使用。
　　毕竟自己现在还欠着人家五十万神源的大人情呢。
　　“鉴于客户当前情况，虚拟世界为客户制定出了两套方案，客户可自行选择。”
　　通讯器传出一阵声音，话音落，两篇详细的方案直接出现在了孟德面前。
　　“我靠！”
　　“虚拟世界还能推荐学习功法？”
　　看着上面的内容，“剑来”忍不住惊呼了一句。
　　因为上面不但详细的描述了孟德适合修行什么功法，而且还告诉孟德如何快速赚取虚拟点。
　　功法虽然只能卖一次，但功法心得确实可以多次收购的。
　　更离谱的是，虚拟世界居然还可以靠修炼赚钱。
　　用神识辅助虚拟世界开拓空间，每开辟一点的空间，修士就可以获得相应的虚拟点。
　　只不过这种赚钱方式，需要升级手中的麒麟通讯器。
　　......


第1859章 垄断虚拟世界！
　　当看清楚虚拟世界给孟德的建议之后，众人再次沉默了。
　　因为他们发现，虚拟世界的好处好像不仅仅只有兑换物资这一条路。
　　想到这，张陵深吸一口气缓缓吐出说道：“现在看来，虚拟世界的好处似乎比我们想象的还要多。”
　　“目前距离天亮还有两个时辰，我们慢慢的等就是了。”
　　“能不能接住这次的机缘，就看明天早上的情况了。”
　　听到这话，众人纷纷点头，然后找了个地方盘膝打坐。
　　虽然他们知道店内的陈长生可能没睡，甚至就在偷听自己的对话。
　　但前辈不主动开门，作为晚辈又怎么能大半夜的去打扰呢？
　　......
　　店内。
　　感受到外面几个小家伙的行为，白泽摇了摇尾巴说道。
　　“要不现在把他们几个叫进来吧。”
　　“我现在有点迫不及待看到他们的表情了。”
　　望着白泽激动的样子，陈长生淡淡笑道：“不着急，找乐子每天都可以做。”
　　“但在找乐子之前，我们还是要先把正事做好。”
　　“虚拟世界也算是正式启动了，不超十个人的使用，我手中的小型框架还能勉强应付。”
　　“可随着人数的增多，我的手中的这个小型框架就不够用了。”
　　“所以我们现在得确定一下江山那边的进度了。”
　　说着，陈长生拿出了特殊麒麟通讯器。
　　看着不断发出信号的通讯器，白泽打了个哈欠说道：“绿林纪元距离长生纪元隔了不知不远。”
　　“你慢慢等着吧，本大爷先去睡个美容觉了。”
　　说完，白泽直接转身进了里屋，而陈长生则是坐在桌前静静的思考。
　　虽然现在一切看起来进展顺利，但陈长生很清楚，眼前的顺利只是因为真正的高层还没插手。
　　一旦长生纪元和丹纪元的高层插手，局面将会产生很多变数。
　　其中最令陈长生担心的，自然就是那个活了不知多久的梦。
　　大梦仙诀功参造化，其功法特质与虚拟世界有异曲同工之妙，如果没有相应的制衡手段，自己终究是不放心的。
　　除此之外，那个一直寄存在纪元天命深处的奥创同样也是自己的心腹大患。
　　当年让奥创现世，其目的就是为了让它指挥纪元之战。
　　可是大战过后，奥创早就摆脱了原有的束缚开始自我进化。
　　自己原本打算找时间将奥创彻底关闭，可后面发生的事情一件接一件。
　　时至今日，陈长生自己也不敢确定奥创进化到什么地步了。
　　万一奥创和梦联手，那情况就非常不乐观了。
　　......
　　时间一点一点过去，太阳缓缓从东边升起。
　　紧闭了一夜的大门终于有了松动。
　　看到这个动静，众人立马窜了上去。
　　“拜见前辈！”
　　众人齐刷刷的行礼，看着面前这个几个小娃娃，陈长生不紧不慢的搬着门板。
　　“你们堵在我门口干什么，我还要开门做生意呢。”
　　此话一出，众人也是立马撤到了一边，生怕妨碍了陈长生做事。
　　等将大门完全打开之后，陈长生又搬了一把摇椅在门口舒服的坐了下来。
　　望着陈长生一脸惬意的表情，李长生立马给陈长生捶起了腿。
　　“前辈，虚拟世界昨晚上我们已经研究了很多遍了。”
　　“可是有些奥秘始终不能参透，不知前辈能不能指点一二？”
　　面对李长生的话，陈长生悠哉说道：“虚拟世界目前的功能开发还不完善，具体怎么使用，这要看你们自己的选择。”
　　“同样的东西在不同人手里，发挥的作用自然也是不同的。”
　　“前辈说的对！”
　　“听君一席话胜读十年书，晚辈今天受教了。”
　　“不知前辈这里还有没有其他的虚拟世界，晚辈想多买两个拿回家去用。”
　　听到李长生的话，陈长生歪头瞥了他一眼笑道：“小子，你们几个该不会是想买光我这里的虚拟世界，然后独吞这场机缘吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“前辈说笑了，这种天大的机缘我们几个怎么敢独吞呢？”
　　“不过这东西确实好用，我是真心实意想买。”
　　“再说了，前辈你开门做生意，总不能不让人家买东西吧。”
　　看着李长生脸上的谄媚，陈长生笑着说道：“道理是这样，但问题是我手里的虚拟世界你买不光。”
　　“别说是你了，就是把你们李家全部押上都买不光。”
　　“所以你还是死了这条心吧。”
　　此话一出，众人心中瞬间咯噔一下。
　　因为大家现在都还没有完全吃透虚拟世界的红利，如果不能尽快封锁消息，自己的优势可就荡然无存了。
　　“前辈，万事好商量，你别拒绝的这么干脆嘛。”
　　“这事总不可能一点商量的余地都没有吧。”
　　望着李长生一脸的哀求之意，又看了一眼旁边几人紧张的神情，陈长生淡淡说道。
　　“商量自然可以商量，但问题是你们能给我带来什么好处？”
　　“除了我们的命，前辈看的上什么尽管拿就是了。”
　　李长生把胸脯拍的梆梆作响。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“你们的命我没兴趣，要是真拿了你们的命，你们家中的长辈又要来找我了。”
　　“至于你们身上的其他东西，我确实有点想要，可真的伸手了，人家又笑话我欺负小孩子。”
　　“不如这样吧，你们几个帮我做一件事，我就给你们这个机会。”
　　“前辈尽管说就是，刀山火海我李长生绝不皱半点眉头。”
　　“放心，不是什么难事，就是让你们穿几件衣服罢了。”
　　此话一出，李长生的脸色变了，凤芝的脸色也变了。
　　“前辈，我们卖艺不卖身，能不能换个其他要求？”
　　“咚！”
　　话音未落，李长生的脑袋就直接埋在了土里。
　　掏出手绢擦了擦手，陈长生看向龙傲天几人说道：“你们几个都是万族书院，乃至整个修行界较为拔尖的天才。”
　　“你们的一言一行，自然也受到很多人的关注。”
　　“我的要求很简单，你们需要在特定时间，特定地点穿上小店为你们定制的衣服。”
　　“除此之外，你们自然还要在一些公共场合帮我宣传虚拟世界的好处。”
　　PS：第二章延后一个小时。


第1860章 重伤的张震！
　　面对陈长生的话，张陵轻声道：“前辈，独吞虚拟世界这个机缘，我们自然是不敢想的。”
　　“但如果能多争取一些时间，我们还是非常乐意的。”
　　“前辈赐给我们这么多机缘，晚辈心中不胜感激，可是宣传虚拟世界一事，是不是可以暂时缓一缓。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡笑道：“让你们宣传虚拟世界，就是在给你们时间。”
　　“想做虚拟世界的代言人，你们现在还没这个资格。”
　　“等你们什么时候成为万族书院第一，你们才勉强有这个资格成为虚拟世界的代言人。”
　　“这段时间，便是我给你们机会。”
　　听到这话，李长生瞬间从土里站了起来。
　　“前辈，说过的话可要算数，在我们没有取得万族书院第一的情况下，你可不能再把虚拟世界卖给其他人了。”
　　“当然可以，作为虚拟世界的准代言人，我还是要给你们该有的优待的。”
　　“而且现在虚拟世界还不完善，最多也就只能容纳六名生灵进入，所以你们不用担心其他人也会拥有虚拟世界。”
　　“但有一点我还是要提醒你们的，你们手中的通讯器只是一个入口。”
　　“如果让我发现你们不再符合虚拟世界代言人的标准，那我将会收回你们手中的资格。”
　　“前辈，这代言人的标准是什么？”
　　一直沉默的孟德开口问了一句。
　　看着面色凝重的孟德，陈长生开心笑道：“每个人的标准都不一样，但你的情况和他们有些不一样。”
　　“就算你达不到标准，我也不会收回你的资格。”
　　“为什么？”
　　孟德不解的问了一句，陈长生淡淡说道：“前几天你在帝师和白泽的雕像面前许愿学业顺利。”
　　“我和小黑吃了你贡品，自然要实现你这个愿望。”
　　李长生：“......”
　　我也时常去上贡的，为什么就遇不到你呢？
　　“多谢前辈！”
　　“谢就不用了，你自己好生努力吧。”
　　“虚拟世界的用法多种多样，你们需要用心去挖掘。”
　　“我建议你们趁着这段空白时间多收集一点资源，一旦虚拟世界全面开放，你们就会明白单独个人的力量有多么弱小。”
　　说完，陈长生挥了挥手示意众人离开。
　　见状，众人也只能拱手离开。
　　但是没等众人走远，陈长生的声音从他们背后传了过来。
　　“虚拟世界在试运行阶段会发布一些小任务，你们要是有时间，可以抽空做一做。”
　　话音落，陈长生消失不见，只留下轻轻晃动的摇椅。
　　......
　　长生纪元亿亿万里之外。
　　虚空深处，一望不见尽头的血海正静静的漂浮在那里。
　　而血海深处，则有一个白发男子正在盘膝打坐。
　　只见他赤着上身，无数血水在他身上缓慢汇聚，而他胸口处有着一道深可见骨的伤痕。
　　“你说你这又是何苦呢？”
　　“对付上苍又不是你一个人的事，你这么卖力干什么。”
　　血水缓缓凝聚，最后变成王昊。
　　看着重伤的战争，王昊忍不住抱怨了一句。
　　可是面对王昊的抱怨，张震始终闭目不言。
　　“我知道你念着陈长生的恩情，可是恩情归恩情，性命是性命。”
　　“你动不动就把自己的命给押上去，既然这样，那你当初何苦入禁地？”
　　听到这话，张震缓缓睁开了眼睛。
　　“这是我欠先生的，再说了，我现在不也没死吗？”
　　“你没死那是因为我费尽心血把你救活了，不然你的下场不会比陈香他们好多少。”
　　“讲道理，有时候我是真佩服陈长生的胆量。”
　　“上苍那种存在他都敢正面出手，最后居然还给他成功了，真是令人感到意外。”
　　闻言，张震抿嘴说道：“先生做事，一定会成功的。”
　　“得了吧，这种盲目的自信，只会害死你们，外加害死陈长生。”
　　“上苍一战陈长生虽然赢了，可他付出的代价太沉重了。”
　　“陈香徐姚两位顶级剑修陨落，殷契这样的顶级修士战死，四梵三界留下来的那四个小崽子同样死在了黑暗动乱。”
　　“除此之外，荒天帝重伤，玉帝重伤，化凤重伤，纳兰子平重伤。”
　　“细细算下来，也就是有卢明玉和陈峰这两个后起之秀没有遭受波及。”
　　“当时我曾在远处观望过，你们受的伤绝非等闲。”
　　“如今十万年过去了，我严重怀疑这些人的伤都还没好。”
　　“旧伤在身，你们这些人熬得过寿元这一关吗？”
　　此话一出，张震沉默了，而王昊却是继续说道：“如果你们这些人熬不过去，天下又还有谁能为陈长生保驾护航呢？”
　　闻言，张震低声说道：“先生还有卢明玉，还有陈峰，还有长生纪元和丹纪元那批年轻人。”
　　“有他们在，先生不会出问题的。”
　　“不够！”
　　王昊直接反驳了张震的观点说道：“这批小娃娃的确优秀，但陈长生招惹的人也越来越强。”
　　“长生纪元的神兽一脉已经回归，丹纪元的天道会又在虎视眈眈。”
　　“光凭这么一些小娃娃，陈长生真不一定能保证安全。”
　　听到这话，张震抬头看向王昊说道：“你是不是知道些什么？”
　　“我当然知道一些东西，而且我甚至还猜测陈长生没有死。”
　　此话一出，原本平静的张震变的有些激动。
　　“这是真的吗？”
　　“八九不离十吧！”
　　王昊淡淡说了一句，然后在血海中漫步了起来。
　　“当年我派分身去调查陈长生的情况，因为我从不相信陈长生真的死了。”
　　“可是不知道为什么，我的分身突然就没了，而且一点记忆都没传回来。”
　　“面对这种情况，我困惑了许久，因为按理来说，就算碰到绝顶高手，我的分身也不至于一点消息都传不回来。”
　　“但后来我想明白了这一点，那就是我的分身不是被人杀的，而是自杀身亡。”
　　“原因很简单，我的分身发现了陈长生的秘密，他想帮陈长生守住这个秘密，那他就只有自杀！”
　　......


第1861章 惜英雄重英雄！
　　看着王昊侃侃而谈的样子，张震淡淡说道：“你似乎非常肯定先生没有死。”
　　“不是肯定，是比你们更不希望陈长生死！”
　　王昊转头看向张震说道：“你们不希望陈长生死，那是出于个人感情。”
　　“我不希望陈长生死，那是因为天下少了陈长生会很无聊的。”
　　说着，王昊指了指无边血海说道：“我能成就眼前的这无边血海，其中一半功劳都要归咎于他陈长生。”
　　“世上若无陈长生，又有何人能懂我王昊呢？”
　　听到这话，张震冷冷说道：“既然你这么敬仰先生，那你为什么不同先生并肩作战？”
　　“敬仰他，并不代表要和他并肩作战，有些时候让他死，也是对他的一种尊重。”
　　“我和陈长生走的路不一样，这是注定无法更改的。”
　　“但抛开各自的道路选择，我和他可谓是惜英雄重英雄。”
　　“因为我和他都是不被情绪所左右的聪明人，除此之外，他也和我一样爱钻研奇技淫巧。”
　　“说的再直白一点，我和他就是两个一模一样的人，只不过他生在光明，我生在黑暗罢了。”
　　望着王昊脸上的笑意，张震淡淡说道：“也对，像你这样的人，如果没有先生做你的对手，你恐怕会无聊死。”
　　“不过你有证据证明先生还活着吗？”
　　“分身自爆，这也只不过是你的猜测而已。”
　　面对张震的质疑，王昊咧嘴笑道：“证据我现在拿不出来，因为他陈长生一心想躲起来，我还真不一定能找到他。”
　　“不过我找不到他，这并不代表我不能守株待兔。”
　　“我那不孝的徒弟当年留在了长生纪元，如今过去了这么久，他应该已经过上了安稳的日子吧。”
　　“所以这和先生有什么关系？”
　　张震开口问了一句，王昊笑道：“当然有关系，而且有很大的关系。”
　　“黑暗动乱时期，他陈长生用一招红尘炼心，几乎把所有禁地之子给玩废了。”
　　“这些人不出意外，大多数都留在了长生纪元隐居。”
　　“从表面上来看，这是陈长生对付禁地的手段，但在我看来，陈长生如果只为了对付禁地，绝对不会绕这么大一个圈子。”
　　“按照我的猜测，这些人应该就是他回归之后的底牌。”
　　得到这个回答，张震略感意外道：“你就这么肯定？”
　　“先生手下能人无数，想要用人，何须费这么大功夫。”
　　“他陈长生想调集人手当然不用费这么大功夫，可问题是想不引人注意就比较麻烦了。”
　　“许千逐，君临，陈筱......”
　　“这些当年的小毛头，现在都成长为了一方霸主，如果他们有所动作，各方势力都会有所察觉。”
　　“反观这些几乎被遗忘的禁地之子，他们的影响就不会那么大了。”
　　“看似随手落子，实则是关键一环，这可是陈长生的惯用招数，我太了解他了。”
　　“我懂了！”
　　张震微微点头说道：“你虽然肯定先生没死，但你也不能百分之百的确定。”
　　“因为先生的手段太过神奇，你没有十成的把握看透，另外就算先生没死，你也未必能找到他。”
　　“对于这种没有把握的事情，你并不想冒险。”
　　“毕竟无论是破坏了先生的计划，亦或是入局太深被先生坑上一把，你都不会好受。”
　　“所以你另辟蹊径，选择监视刘一刀。”
　　“先生回归，必定要寻找人手帮他做事，你只要看住刘一刀这些人，你就一定能够蹲守到先生。”
　　“有长进！”
　　王昊笑着夸了张震一句，开口说道：“陈长生如果真的死了，那我们最多也只能缅怀一下。”
　　“可如果他没有死，这其中的问题就值得我们深思了。”
　　“他当年提出那样一个庞大的计划，把我们所有人都囊括在其中。”
　　“后来到了关键时刻，他就这样一声不吭的死了，让我们所有人进退两难，你觉得他到底在打什么主意？”
　　面对王昊的话，张震平静说道：“先生的心思，我猜不透。”
　　“巧了，我也猜不太明白。”
　　王昊赞同说道：“我只知道他想坑我们所有人一把，但我还没想清楚，他会用什么办法来坑。”
　　“既然不能确定前路的风险，那我就只能先把自己从这个局里摘出来。”
　　“等我看清楚局势之后，我再慢慢入局。”
　　闻言，张震瞥了王昊一眼，不屑说道：“先生操盘，你后手入局，你确定到时候还有你的份吗？”
　　看着张震的眼神，王昊得意笑道：“陈长生虽然厉害，但你也不要小看我嘛。”
　　“我相信长生纪元和丹纪元，还有很多人和我是一样的态度。”
　　“他们都在等着陈长生先出手，然后自己后发制人。”
　　“我们明白这个道理，陈长生也明白这个道理，最后谁赢谁输，那就看各自的手段了。”
　　“假设陈长生现在已经回归了长生纪元，那我相信他一定非常头疼。”
　　“因为他要防着我们这些在局外虎视眈眈的‘坏人’。”
　　......
　　万族书院。
　　“咕噜！”
　　龙傲天大口吞咽着灵液，此时的他面色苍白，嘴唇开裂。
　　因为他快把一年份的口水都吐光了。
　　除了自己的口水之外，龙傲天还在不伤及根本的情况下，抽出了大量的鲜血。
　　“兑换！”
　　话音落，龙傲天面前的众多玉瓶消失，他虚拟点也也多出了好几十万。
　　可是看着原始真解下面的一长串数字之后，龙傲天还是陷入了深深的绝望。
　　因为三千万虚拟点，根本不是他短时间能凑齐的。
　　“不行，继续这样下去，我就是把整个人卖了，恐怕也凑不齐买原始真解的钱。”
　　“或许我真应该想点其他路子了。”
　　说着，龙傲天思索片刻，然后直接离开了房间。
　　没过多久，龙傲天便来到了万族书院的广场之上。
　　但有意思的是，凤芝比他先一步来到了这里，并且早就设下了擂台。
　　【挑战天下英雄！】
　　耀眼的旗帜在空中飞舞，好几名学员已经败在了凤芝的手下。
　　......
　　PS：第二章延后一个小时！


第1862章 疯狂赚钱！
　　看着凤芝的行为，龙傲天抿嘴道：“想不到你速度居然比我还快。”
　　闻言，随手打飞一名学员，凤芝淡淡说道：“手快有，手慢无，你来晚了那是你笨！”
　　“幸好我们不需要彼此竞争，不然你就输我半招了。”
　　面对凤芝的话，龙傲天没有反驳，只是默默拿出了自己的旗帜。
　　很快，龙凤两族摆擂台的消息就传遍了万族书院。
　　“长生，要不咱俩也去摆个擂台？”
　　望着在广场中央大杀四方的凤芝和龙傲天，“剑来”说出了自己想法。
　　然而面对“剑来”的提议，李长生十分干脆的拒绝了。
　　“别想了，咱俩摆擂台会被打死的。”
　　“龙傲天和凤芝能摆擂台，那是因为他们足够强。”
　　“在不分生死的情况下，万族书院能稳赢他们的根本就没几个人。”
　　“而且有机会赢他们的人，最近正好不在书院，不然你以为他们真会在这里摆擂台？”
　　“可是不摆擂台，咱俩快没钱了呀！”
　　听到李长生的话，“剑来”有些着急了。
　　“虚拟世界的功法贵的要死，如果我们不快点攒钱，那我们要等多久才能换到功法。”
　　闻言，李长生开口道：“不着急，赚钱也不是只有摆擂台这一条路。”
　　“我是从丹纪元来的，炼丹这种事我也很拿手。”
　　“他们摆擂台，咱们炼丹就是了。”
　　“炼丹没问题，可问题是炼丹的材料怎么办？”
　　“当然是你去找咯！”
　　李长生瞥了一眼“剑来”说道：“你是天地间的瑞兽，对天材地宝通常有一种敏锐的感知力。”
　　“如果你肯去找天材地宝，那你的效率会比其他人快上很多。”
　　“我炼丹，你找材料，赚到的东西我们五五分。”
　　“另外你帮我宣传一下，就说我李长生可以接受定制丹药，价格比同等级丹药上涨三成。”
　　“如果能用稀有材料或者功法支付，我可以给他打七折。”
　　“行，那我先去做事了。”
　　说完，“剑来”转身离开，不过还没走几步，“剑来”就停了下来。
　　“对了，话说你想兑换什么功法？”
　　面对“剑来”的询问，李长生舔了舔嘴唇说道：“功法这种东西我暂时不太想要，我想兑换的东西，是虚拟世界的一篇秘术。”
　　“什么秘术？”
　　“《混沌锻体法》”
　　“不是，你换这个东西干什么，混沌锻体法练到大成，也只能成就伪混沌体。”
　　“有这么多虚拟点，你还不如换一本帝级功法呢。”
　　闻言，李长生淡淡一笑说道：“伪混沌体，确实算不上顶尖，但这种体质有一个无与伦比的优点。”
　　“那就是可以在混沌中穿行，甚至能吸纳混沌之气。”
　　“纪元之外的混沌之地凶险异常，其中最麻烦的，当属那可以消融一切的混沌之气。”
　　“与此同时，混沌之气也是炼器，炼丹以及修炼的极品宝物。”
　　“如果我能用身体容纳混沌之气，然后再转手卖给虚拟世界，你知道这能赚多少虚拟点吗？”
　　此话一出，“剑来”眼中瞬间冒出了精光。
　　“我去，你真是个天才，这种办法你都能想得到。”
　　“那要不我们把龙傲天他们也叫上，龙凤两族的肉身强，他们搬运混沌之气的速度应该很快。”
　　“不能告诉他们！”
　　李长生低声说道：“虚拟世界收购物品的价格是浮动的，当某一件东西过多之后，它的价格便会下降。”
　　“现在虚拟世界的混沌之气存货不多，所以收购价格才高。”
　　“一旦混沌之气数量多了，收购价格势必降低，到时候我们就赚不到钱了。”
　　“所以我们一定要抓紧时间行动，越早拿到混沌锻体决，我们就能赚的越多。”
　　“没问题，我马上就去找天材地宝。”
　　说完，“剑来”一溜烟的走了，李长生也转身回到自己的小院开始准备。
　　然而他们不知道的是，小黑正在远处监视着他们的一言一行。
　　“怎么样，他们几个领悟到虚拟世界的用法了吗？”
　　通讯器中传来陈长生的声音。
　　闻言，趴在树上的小黑摇了摇尾巴说道：“还早着呢，照他们这个速度，恐怕还要折腾好长一段时间。”
　　“不着急，年轻人总是要慢慢摸索才能领悟世界的真谛。”
　　“另外我这边，似乎比你那边的进展要顺利的多。”
　　听到这话，小黑好奇道：“怎么，你那边已经开始走上正轨了？”
　　“差不多吧，张陵的速度很快，但我真没想到孟德也能领悟的这么快。”
　　“继续这样下去，你可就要输给我了。”
　　此话一出，小黑的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“做你的春秋大梦去吧，本大爷一定会赢的。”
　　“嘟~”
　　通话直接中断，看着手里的通讯器，陈长生淡淡一笑，然后望向了远处正在指点学弟的张陵。
　　“符篆一道，看似只是画出一些图案，实则是以自身精气神沟通天地大道。”
　　“所以你们下笔的时候，一定要稳，更要将自己的精气神融入在笔尖。”
　　张陵在众多学弟间来回巡视，看到有人出错，他也会贴心指点。
　　作为符帝的亲传弟子，张陵的身份无疑是尊贵的。
　　如今张陵亲自指点道家弟子符篆之道，这种好事万族书院很多生灵都求之不得。
　　虽然书院里有符篆一道的老师，但这些老师只传授理论知识，根本不会手把手的教自己。
　　现在有这么一位天骄愿意免费教自己，那自己岂能有不学的道理。
　　时间一点一点过去，很多学生都把画好的符篆放在张陵面前。
　　面对这些符篆，张陵也都会一一作出点评。
　　两个时辰之后，张陵起身说道：“天色不早了，诸位学弟早点回去休息吧。”
　　“明天同一时间，我还在这里与诸位讨论符篆之道。”
　　“多谢学长！”
　　众人拱手行礼，随后陆续离开。
　　等到所有人走完之后，张陵才开始清点桌上那两大叠符篆。
　　“不合格的符篆一千三百二十八张，低级符篆七百八十九张，中级符篆三百二十一张，高级符篆一百二十六张。”
　　“不合格的符篆二十张一个虚拟点，低级符篆十张一个虚拟点，中级符篆五张一个虚拟点，高级符篆一个虚拟点一张。”
　　“你这一天时间就赚了三百多个虚拟点，速度可以呀！”
　　......


第1863章 孟德反驳陈长生！
　　陈长生的声音在张陵身旁响起。
　　张陵转头一看，陈长生不知何时出现在了自己面前。
　　“拜见前辈！”
　　张陵急忙起身行礼，陈长生则是挥了挥手说道：“不用搞这些虚礼，我就是随便来看看。”
　　“话说你脑子还蛮灵活的嘛，居然能想出这种法子来赚虚拟点。”
　　“了不起！”
　　陈长生笑着夸赞了一句，张陵则是低头说道：“前辈说笑了，晚辈这点小聪明，怎敢在前辈面前班门弄斧。”
　　看着张陵谦虚的样子，陈长生开口说道：“年轻人有些时候也不要太谦虚，短时间之内你能想出这种法子已经很不错了。”
　　“虽然目前每天的虚拟点数量还比较少，但随着其他学员的功底提升，你手中符篆的品质也会越来越好。”
　　“而且随着时间的推移，来你这学习符篆之术的人也会越来越多的。”
　　“到时候你的虚拟点一定会取之不尽。”
　　“这都是托前辈的福！”
　　望着眼前的张陵，陈长生淡淡一笑说道：“好了，你先忙吧，我先去别处看看。”
　　“恭送前辈！”
　　张陵再次行礼，陈长生则是消失在原地。
　　......
　　新生院落。
　　孟德正用虚拟世界细细品读着一部功法。
　　这时，陈长生轻松穿过层层禁制，直接出现在房内。
　　“所有人都在忙着赚虚拟点，就你一个人在这读这些二流功法。”
　　“就算我不会收回你虚拟世界的资格，你也不能这么懈怠自己吧。”
　　听到陈长生的声音，孟德无奈的叹了口气，然后放下了手中的通讯器。
　　“前辈，进别人的房子，你是不是应该先敲门。”
　　“这样贸然闯入很没礼貌的。”
　　面对孟德的抱怨，陈长生咧嘴笑道：“这么不是看你太投入，所以不忍心打扰嘛。”
　　“反正现在我都已经进来了，你就别纠结这些细节了。”
　　“话说你真的不打算抓紧时间赚取虚拟点吗？”
　　闻言，孟德抬头看向陈长生说道：“虚拟点我当然想要，可我一没本事，二没资源，这种好事轮不到我。”
　　“与其做那些不切实际的黄粱美梦，我还是想做好我自己该做的事情。”
　　得到这个回答，陈长生脸上的笑容逐渐消失。
　　“没想到我选中的人，居然是这么一个没勇气的窝囊废。”
　　“早知如此，我何必浪费这么一个珍贵的名额。”
　　“别人扬名立万，成为人中龙凤，而你却永远都只能在下面仰望他们。”
　　“把自己的人生活成这样，你难道不觉得悲哀吗？”
　　“看到别人拥有的一切，你难道不羡慕吗？”
　　面对陈长生的话，孟德直接站了起来说道：“前辈，我不认为我这样的生活很窝囊。”
　　“如果你觉得我浪费了你珍贵的名额，那你大可将虚拟世界收回去。”
　　“至于你问我是否羡慕别人的生活，那我可以肯定的告诉你，我是羡慕的。”
　　“我也希望自己一出生就有个好爹，我也希望自己一出生就拥有无与伦比的天赋。”
　　“但这些东西都不是我能决定的，我也从来不觉得我现在拥有的一切要比别人差。”
　　看着与自己针锋相对的孟德，陈长生皱眉说道：“既然你什么都知道，那你为什么不肯拼一拼？”
　　“以前你没有机会，可现在机会就摆在你眼前。”
　　“这样浪费时间，你如何对得起这么宝贵的机缘。”
　　眼前陈长生的语气平缓了一些，孟德这才重新坐了下来说道：“前辈，我知道你想让我功成名就。”
　　“但我与其他人的差距，我心里很清楚。”
　　“或许在你眼中，只有登顶巅峰才算是成功，但在我看来，把自己手里的烂牌打好，同样也是人生赢家。”
　　听到这话，陈长生眉头一扬说道：“你这个说法倒也有几分道理，可你为什么明知自己是一手烂牌，却不想着去换一手好牌呢？”
　　“前辈，优秀的起点，谁都想拥有。”
　　“可有些东西，不是随便想一想就能改变的。”
　　“龙傲天和凤芝在赚取虚拟点的方面上，天生带有优势，张陵是道家代表，符帝传人，他背后站着整个道家。”
　　“李长生和‘剑来’身后同样有大家族和顶级势力。”
　　“这些东西，不是光靠一个虚拟世界就可以抹平的。”
　　“除此之外，他们的修为和自身擅长的大道也远超于我，请问这些差距我该怎么抹平？”
　　孟德的语气很平静，陈长生则是咂了咂嘴说道：“所以面对这些困难，你想放弃吗？”
　　“我从没有放弃，我只是不想和他们比而已。”
　　“帝师前辈耗尽心血才创造了如今的世界，我不想让这些先贤的心血白费。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“这话有意思，你倒是说说，帝师创造了一个什么样的世界？”
　　“帝师创造了一个充满希望，而且人人如龙的世界。”
　　“最强者永远都只有一个，这是不可改变的事实。”
　　“虽然我的天赋和资源确实没有他们好，但这不代表我不能用最少的资源，发挥最大的效果。”
　　“或许就算我走到最后，依旧只能看到他们的背影，但这样的人生我从不遗憾。”
　　“他们能成功，自然有他们的理由和努力，可这并不意味着我就比他们弱。”
　　“倘若位置互换，他们能做的事情我能做，我能做的事情他们未必能做。”
　　话音落，孟德直勾勾的看着陈长生。
　　陈长生从他的眼神中没有看到丝毫自卑，这样的眼神在黑暗动乱之前是根本不会出现的。
　　“一派胡言！”
　　“强就是强，弱就是弱，哪来这么多歪理。”
　　“拥有虚拟世界这么一件宝贝，你却只知道看一些免费的垃圾功法，你真是无药可救！”
　　“前辈！”
　　“虚拟世界或许是你创造的，但我认为他的作用不仅仅只是兑换高级功法和天材地宝。”
　　“这里面无穷无尽的知识才是虚拟世界最大的宝藏。”
　　“因为这些知识，是我们这些没有背景修士的希望，像我这样的人，从这里面寻找机会才是正确的做法。”
　　“荒谬！”
　　“你简直是朽木不可雕！”
　　......
　　PS：今天心情不好，第二章延后一个小时。


第1864章 直面命运！
　　面对孟德的话，陈长生勃然大怒。
　　只见陈长生愤怒的甩了一下衣袖说道：“像你这样的蠢货，我简直是前所未见。”
　　“你就和那堆垃圾功法过一辈子吧，它们是垃圾，你也是垃圾。”
　　说完，陈长生直接离开了房间。
　　看着陈长生离去的背影，孟德沉默许久，然后再次拿起了通讯器。
　　......
　　屋外。
　　看到陈长生从里面出来，白泽摇着尾巴说道：“怎么样，那小子有没有让你满意？”
　　面对白泽的询问，陈长生开心说道：“满意！太满意了！”
　　“说实话，自从苏醒之后，我从没有像现在这样满意过。”
　　“不是，那小子和你针锋相对，你居然还这么满意？”
　　白泽好奇的问了一句，陈长生开心笑道：“可这不正是我们所追求的吗？”
　　“不畏强权，不嫌贫爱富，做事脚踏实地，生活充满希望。”
　　“这样的世界，难道不够美好吗？”
　　听到陈长生的话，白泽咂嘴说道：“也对，这样世界才值得让人留恋。”
　　“如果放在以前，像孟德这样的小角色，他一定会对你极尽谄媚。”
　　“更会拼了命的追求力量，到头来只能落得一场空。”
　　闻言，陈长生开口说道：“强者往往是少数的，如果每个人都只是盯着最高的位置，那这个世界一定会充满勾心斗角和杀戮。”
　　“时间一久，所有生灵都会忘记活着的意义。”
　　“这样的世界，和人间炼狱没有什么区别。”
　　“相反，如果每一个人都像孟德这样，那活在这个世界上的每一个人都值得尊敬。”
　　“他们的人生几乎没有遗憾，因为他们真的做到了，在一手烂牌的情况下，将了命运一军。”
　　“能够直面命运的人，在我眼里都是了不起的英雄人物。”
　　得到这个回答，白泽咧嘴笑道：“怎么，那在你眼里，龙傲天他们这些小家伙就是废物了？”
　　“也不能说是废物，只能说是有点小聪明罢了。”
　　“你看着吧，他们现在的生意做不长久，要不了多久他们就该哭鼻子了。”
　　“为什么？”
　　白泽好奇的问了一句，陈长生得意一笑说道：“这里是万族书院，是所有修行者眼中的圣地。”
　　“他们这样做一定会破坏万族书院秩序，最多不超一个月，书院就会出手收拾他们的。”
　　“不是，你就这么肯定？”
　　“我当然肯定，因为当初万族书院的建立，是由我一手推动的。”
　　“书生建立山河书院的想法虽好，但在赚钱方面上还是差了点。”
　　“他能有教无类一心为天下苍生，可这不代表其他老师也能这样，毕竟高阶修士对资源的需求都是非常大的。”
　　“如果书院不能赚取足够的资源支付老师的报酬，那这个书院就注定无法发展壮大。”
　　“那这和龙傲天他们有什么关系，他们教的东西都蛮好的呀！”
　　面对白泽的不解，陈长生淡淡笑道：“龙傲天他们教的东西确实不错，擂台比武能让很多新生和低阶修士锤炼战技。”
　　“李长生的炼丹术，甚至不次于一些学院老师。”
　　“张陵在符篆一道上的造诣，去书院高年级的课堂授课都绰绰有余。”
　　“可问题是，学员在张陵这里听到了免费的课程，谁又去听其他老师的课程呢？”
　　“比武擂台能得到天骄一对一的指点，那些锤炼战技的课程岂不是要无人问津。”
　　“至于炼丹方面嘛，问题就更大了。”
　　“万族书院的丹药是由丹纪元提供的，这里售卖丹药的商家和店铺，都是由丹纪元各方势力把持的。”
　　“学员们私下帮助同学炼一些丹药，这种情况丹纪元和书院根本就不会管。”
　　“可如果有人大规模炼制丹药售卖，你觉得书院会坐视不管吗？”
　　听到这话，白泽的嘴角疯狂上扬。
　　“照你这么说，他们岂不是要遭殃了？”
　　“差不多，反正这次的处罚肯定够他们喝一壶了。”
　　“另外这件事估摸着会惊动书院的高层，到时候你留心点，别让自己的身份暴露了。”
　　闻言，白泽皱眉道：“其他人我还可以尝试瞒一下，但道家圣人和许千逐我可真没把握。”
　　“明玉什么时候把混沌兽的本源送过来？”
　　“快了，明玉目前已经找到了小白，等他躲好之后，他自然会把东西送来。”
　　“现在我们要做的事情，就是尽量减少存在感。”
　　“许千逐那个小子可不是善茬，我严重怀疑，我们现在的一切行为都已经落入了他的眼中。”
　　说完，陈长生慢悠悠的向自己的小店走去。
　　......
　　万族书院核心。
　　一枚玉简被送到了许千逐面前，看着玉简中的内容。
　　许千逐不禁笑道：“这群小鬼头可真能折腾，擂台比武都搞出来了，真是不让人省心。”
　　面对许千逐的话，不远处的一位老者说道：“年轻人爱折腾一点可以理解，但出问题的好像不只有龙凤两族的小家伙。”
　　“张陵和那个李长生都不太对劲，这背后似乎是有人推动。”
　　“不是似乎，是真的有人在推动。”
　　许千逐放下玉简淡淡说道：“大约几天前，有人花钱在我们这租了一个店面。”
　　“龙傲天这群小鬼头，都去过这个店里。”
　　“也就是从那时开始，这群小鬼头的行为才变得怪异。”
　　“为此，我特意查了一下是谁出资买下的这个店面，结果却查到了一个老熟人。”
　　“你猜这个人是谁？”
　　闻言，老者好奇道：“能被院长称为老熟人的可真不多，院长你就别卖关子了。”
　　“这个人你听说过，但不一定见过。”
　　“他就是冥河禁地之子，刘一刀！”
　　此话一出，老者瞬间眉头紧皱。
　　“那些禁地之子不是已经随着当年的禁地撤离了吗？”
　　“明面上当然是撤离了，可实际上他们都留在了长生纪元，只不过这件事知道的人很少罢了。”
　　“他是想插手万族书院吗？”
　　老者追问了一句，许千逐淡淡摇头说道：“如果真是他想来玩一玩我倒不怕，毕竟都是熟人了，坐下来聊聊就是。”
　　“真正的问题，还是出在那间店铺上。”
　　“因为那个店铺的主人叫陈长生！”
　　......


第1865章 创业受挫！
　　听到许千逐的话，老者的面色瞬间凝重了起来。
　　陈长生这个名字代表着什么，天下高手心中都有数。
　　凡人或者一些低阶修士想叫这个名字，那倒也没什么。
　　可如果高阶修士叫这个名字，其中的因果可就非同一般了。
　　书院里的店铺是刘一刀买下来的，那店铺的主人自然也和刘一刀有关。
　　别人不知道“陈长生”这个名字代表着什么，他刘一刀不可能不知道。
　　想到这，老者思索了一下说道：“那这件事情，需要我亲自走一趟吗？”
　　“不用！”
　　许千逐笑着摇了摇头说道：“他刘一刀敢光明正大的搞事，那说明十有八九是冲着我来的。”
　　“不管是出于故人情谊，还是他刘一刀的手段，这次的事情都需要我亲自走一趟。”
　　“那龙傲天这些学生怎么办？”
　　“按规矩处理就行了，事后我会找他们谈的。”
　　说完，许千逐缓缓起身。
　　看着屋外晴朗的天空，许千逐淡淡笑道：“好久没有和这些小辈们玩一玩了。”
　　“既然碰上这个事，那我就顺便放松一下吧。”
　　......
　　时间一点一点流逝。
　　李长生几人的生意也陷入了一定的瓶颈。
　　最先出问题的，自然就是龙傲天和凤芝的擂台。
　　虽说和高手过招，能磨炼自己的战技，但是愿意花一大笔钱挨揍的人终究是少数。
　　一些比较有信心的天骄尝试过之后，前来挑战的人也越来越少。
　　至于李长生的炼丹事业嘛，则是还没开始就胎死腹中。
　　开始的时候，确实有很多学员找李长生炼丹，可是李长生刚收下定金，书院和家族的问责就送到了他的手中。
　　来自书院的斥责，大致意思就是李长生还未彻底出师就敢给学员炼制丹药。
　　这样的行为绝对是误人子弟，如果真的对自己的炼丹术很自信，李长生完全可以通过书院的考试应聘书院的丹道老师。
　　除此之外，家族那边的问责就更加简短和态度严厉了。
　　其中大致意思是这样的。
　　【家族花费代价送你去万族书院是为了让你学习本领，如果你这么想炼丹赚钱，那就趁早回来。】
　　面对这样的情况，众人只能无奈再次齐聚。
　　......
　　凉亭。
　　“这也太过分了，我就想炼丹赚点零花钱，这有什么错？”
　　李长生气愤的抱怨了一句。
　　见状，耷拉着脑袋的“剑来”开口道：“你就知足吧！”
　　“我们这些人当中，就属你受的处罚最轻。”
　　“本大爷为了帮你找天材地宝，现在已经被族中长老问责了。”
　　“未来两百年的物资供应全部扣光，我接下来只能喝西北风了。”
　　面对“剑来”的抱怨，李长生撇嘴道：“我让你找天材地宝，谁让你去拿人家种植的灵药了？”
　　“你说话能不能别这么丧良心？”
　　“不去拿那些种植的灵药，我上哪一下给你找这么多灵药。”
　　“那些天材地宝又不是路边的野草，随便找一下就能找到。”
　　“但那些王八犊子也真缺德，我偷了他们的东西，他们找我报仇就是了，怎么还玩告家长这种小孩子把戏了。”
　　说着，李长生和“剑来”再次郁闷了起来。
　　见状，张陵转头看向鼻青脸肿的凤芝和龙傲天说道：“两位，你们这是出什么情况了，怎么会如此狼狈？”
　　面对张陵的发问，龙傲天淡淡说道：“本来我们摆擂台还算顺利，但不知道为什么，书院好像对这个事比较生气。”
　　“有几位高级战技课程的老师来挑战我们，我们前几天赢的那点东西基本上全输回去了。”
　　得到这个回答，一旁的李长生诧异道：“你们胆子也忒大了吧。”
　　“高级战技课程的老师你们也敢招惹？”
　　“我们当然不敢招惹，但问题是他们的挑战我们根本无法拒绝。”
　　同样鼻青脸肿的凤芝开口了。
　　“挑战我们的老师，都是龙凤一族的高手。”
　　“他们说我们既然敢摆下擂台挑战天下高手，想必也不会惧怕他们这几个快过气的老家伙。”
　　“而且为了公平，他们可以与我们同境一战。”
　　“这种激将法你们也会中招？”
　　听到这话，李长生眼中充满了不解。
　　“那些高级战技客的老师，基本上都是仙王八品的高手，有几位甚至已经达到了仙王九品。”
　　“就算他们主动封印境界，那他们也有一百种方法揍翻你们。”
　　“这种挑战，怎么看也不能接吧。”
　　望着李长生的不解，龙傲天淡淡说道：“这么简单的道理我们当然知道，可是他们说，如果不接挑战，他们就用族规处置我们。”
　　“族规和书院的规矩哪个更严，我们还是分的清的。”
　　李长生：“......”
　　你这么一说，挨一顿打还真不亏！
　　众人简单的聊了一会，随后齐刷刷的看向张陵。
　　所有人都受到了处罚，这摆明了是上面故意针对。
　　“张学长，你别告诉我，就你一个人没事？”
　　李长生幽怨的说了一句。
　　闻言，张陵平静的喝了一口茶水说道：“书院对于我免费指点学弟的行为很支持，而且还让我继续保持。”
　　“但就在昨天，我的老师亲自给我传讯。”
　　“他说听闻我在书院已经开坛讲道，想必自身大道已经修炼到了一种匪夷所思的境界。”
　　“三年之内，我需要画出十张通天符篆给他，当做成功出师的礼物。”
　　“如果我画不出来，那他会用绳子把我捆起来，然后扔到混沌里面去钓鱼。”
　　众人：“......”
　　论心狠，还得是你师父呀！
　　如果我没记错的话，通天符篆是你师父的独门绝技。
　　两万年前，他耗费十年时间画出一张，引得无数高手大能争抢。
　　现在让你三年之内画十张，你还是洗干净脖子等死吧。
　　想到这，李长生拍了拍张陵的肩膀说道：“学长，好好珍惜剩下的时光吧，三年之后我会为你亲自送行的。”
　　“但你说，你师父会不会只是吓唬一下你？”
　　闻言，张陵抿嘴说道：“师傅从不在这些事情上开玩笑。”
　　“之所以三年之后收拾我，那是因为他正在闭关走不开，不然我现在已经去混沌中当鱼饵了。”
　　......
　　PS：第二张延后一个小时！


第1866章 许千逐的怒火！
　　听完张陵的话，众人瞬间陷入了深深的绝望。
　　因为按照目前的情况，大家好像都被高层给限制了。
　　然而就在众人一筹不展的时候，一道声音在他们身边响起。
　　“你们现在的目标，是好好修行学习本领，而不是去想着怎么赚取蝇头小利。”
　　“这样的行为，岂不是在本末倒置？”
　　听到声音，众人立马转头。
　　一身素衣的许千逐不知何时出现在了一旁。
　　“拜见院长！”
　　看到许千逐出现，众人急忙行礼。
　　见状，许千逐笑着挥了挥手说道：“不用这么紧张，我这次只是出来走走。”
　　“话说你们以前的表现都挺不错的，怎么最近反倒想起做这些事了。”
　　面对院长的话，众人的心瞬间提到了嗓子眼。
　　因为瞒着种族泄露功法这绝对是重罪，而且天知道虚拟世界背后的人的还有没有其他目的。
　　万一他想图谋万族书院，自己这些人可就得背上一个通敌的罪名了。
　　“院长大人，我们就是最近手头有点紧，所以才想弄点零花钱。”
　　李长生笑着辩解了一句。
　　许千逐的目光在他们身上扫过，随后笑道：“原来是这样呀！”
　　“那你们下次动作还是要小点，不然我这个做院长的也很为难。”
　　“院长放心，我们不会再有下次了。”
　　李长生拍着胸脯保证，态度要多坚决有多坚决。
　　见状，许千逐点头说道：“知错能改善莫大焉，你们能有这个想法，那就很好了。”
　　“不过你们几个，真的没有其他事要对我说吗？”
　　此话一出，众人心中顿时咯噔一下。
　　因为院长说这种话，很可能已经发现了虚拟世界的存在。
　　“咚咚~咚咚~”
　　几人的心脏开始快速跳动，脑海中也在快速思考是否该把虚拟世界的事情说出来。
　　如果书院已经发现了虚拟世界，并且认为虚拟世界图谋不轨。
　　自己现在把一切事情说出来，那还能有个自首的优待。
　　但如果死扛着不说，一旦虚拟世界出问题，自己可就万劫不复了。
　　想到这，众人谁都没有率先开口。
　　看着几人的表现，许千逐淡淡笑道：“修行界有很多诱惑，也有很多陷阱。”
　　“你们阅历不足，有时候很容易上当受骗。”
　　“面对一些无法判断的事情，你们最应该做的事情，就是告诉自己的长辈。”
　　“如果你们担心受罚，我可以把这件事情揽下来，这样你们家中的长辈就不会处罚你们了。”
　　“院长，我们......”
　　“我们有事情一定会第一时间告诉你的。”
　　“剑来”想开口招供，但它的话还没说完，就被李长生打断了。
　　见李长生几人死活不肯松口，许千逐淡淡笑道：“行，没有事情那就万事大吉，你们先聊，我还有点事要处理。”
　　说完，许千逐起身离开。
　　等到他离开凉亭之后，他脸上的笑容开始逐渐消失。
　　龙傲天这几个小家伙，都是大势力出来的天骄，正常情况下，他们绝对不会被一些蝇头小利所诱惑。
　　可刚刚自己都把话说到那个份上了，他们依旧守口如瓶。
　　这就说明，幕后之人在他们身上下了重注。
　　如果不是另有所图，几个初出茅庐的小家伙，又岂能让背后的人花费这么大的代价。
　　自己或许真得去那家店铺走一趟了。
　　“这个时候不自首，你还在等什么？”
　　望着院长消失的方向，“剑来”忍不住抱怨了一句。
　　闻言，李长生冷冷说道：“做人做事，最忌讳首鼠两端。”
　　“我们现在坦白一切，最多只会减轻处罚，但该受的罪一样都不会少。”
　　“万一虚拟世界没有和书院以及各方势力起冲突，你觉得那位前辈还会要我们这些‘墙头草’吗？”
　　“那万一虚拟世界出问题了怎么办？”
　　“剑来”说出了自己心中的担忧。
　　李长生沉默许久说道：“如果虚拟世界真的出问题，我们几个就做好一辈子被雪藏的准备吧。”
　　......
　　小店门口。
　　看着门口的招牌，许千逐轻声道：“虚拟世界，倒是个稀奇名字。”
　　“就是不知道友究竟有几分本领，居然敢来万族书院蛊惑的学生。”
　　说完，许千逐大步走进了小店。
　　而陈长生则早已准备好了茶具，等待许千逐的到来。
　　“踏！”
　　左脚落下，右脚抬起，可是抬起的右脚却迟迟没有落下。
　　清茶，素衣，微笑，灵宠，眼前的一切真是太像了。
　　“院长大人光临寒舍，有失远迎还请恕罪。”
　　见许千逐愣在原地，陈长生笑着说了一句。
　　与此同时，陈长生的声音也把许千逐从回忆中拉了回来。
　　“刷！”
　　直接落座，许千逐脸上没有了先前的云淡风轻。
　　“我给你一盏茶的时间解释，如果你说不出冒充帝师的理由，我立马将你们两个击杀在此。”
　　看着许千逐眼中冰冷的杀意，陈长生笑着递给他了一杯热茶说道。
　　“我从没有冒充任何人，我一直在做我自己。”
　　“刚刚院长大人的话，我听不太明白。”
　　闻言，许千逐的眼神更加冰冷。
　　“还在揣着明白装糊涂，看样子你我终究是要做过一场了。”
　　“书院的学生太多，不方便我们施展，虚空走一趟如何？”
　　眼见许千逐准备对自己动手，陈长生顿时给逗乐了。
　　“我说真话你怎么就不相信呢？”
　　“咔！”
　　话音未落，一条金色锁链直接牢牢困住了陈长生。
　　陈长生体表也出现了一层淡黄色的光芒。
　　不过陈长生的防御，并没有防住许千逐的攻击。
　　“刷！”
　　仅仅只是一个眨眼，陈长生和白泽就被传送到了虚空。
　　“冥顽不灵！”
　　看着眼前的一人一兽，许千逐怒了。
　　如果说眼前之人只是图谋万族书院，那自己还可以和他慢慢周旋。
　　可他千不该，万不该，就是不该冒充那个人。
　　亵渎那个人的名号，这是许千逐绝对无法容忍的事情。
　　“灭！”
　　许千逐口吐真言，大道之力开始磨灭陈长生和白泽。
　　随着大道的不断碾压，陈长生和白泽的伪装瞬间破碎。
　　“嗡！”
　　与此同时，一个巨大的法相也出现在了虚空。
　　......


第1867章 许千逐的怀疑！
　　看着虚空中的法天象地，许千逐愣了一下，随后撤回了陈长生身上的大道之力。
　　与此同时，许千逐又看了一眼浑身混沌之气缠绕的大黑狗，无奈说道。
　　“卢前辈，你想来我这里玩也不提前知会一声，害的我还以为什么人要插手万族书院呢。”
　　面对许千逐的抱怨，陈长生淡淡笑道：“没办法，家家有本难念的经。”
　　“我这也是无奈之举！”
　　话音落，陈长生和白泽再次回到了店铺，许千逐也平静的坐了下来说道。
　　“卢前辈是看中了李长生那几个小家伙？”
　　“算是吧，我最近弄出了一个虚拟世界，正想找人试一试呢。”
　　“行，既然是卢前辈看中的人，那我就不干预了。”
　　“书院这边我会叮嘱的，他们只要不把动静闹的太大就行。”
　　许千逐三言两语就解决了龙傲天几人的问题。
　　可是当这件事情解决之后，许千逐却丝毫没有离去的意思。
　　眼见许千逐直勾勾的看着自己，陈长生咧嘴笑道：“你盯着我看干什么，难不成你觉得我是别人伪装的？”
　　“伪装大概率是不可能的，普天之下能将法天象地练到这种境界的人总共也没几个。”
　　“要么荒天帝回归，要么先生复活，否则我再也想不出有谁能有这种水平的法天象地。”
　　“不过凡事没有绝对，说不定这天下真会有这么一两个特殊的存在。”
　　听到这话，陈长生笑道：“你若是不相信，我们切磋几招就是了，正好最近也闲得慌。”
　　“卢前辈说笑了，我哪有胆量和你动手呀！”
　　“我可不想被你打的抱头鼠窜，只是我觉得今天的你和往常的你有点不一样。”
　　“是吗？”
　　陈长生好奇的看了一下自己的身体说道：“是我今天穿的衣服有问题吗？”
　　“前辈的衣服当然没问题，我只是愈发觉得你像先生了。”
　　“巧了，其他人也这么说。”
　　“毕竟我可是老师的关门弟子。”
　　话音落，许千逐沉默了一个呼吸，随后低声说道：“其实我更希望你是先生假扮的。”
　　“毕竟先生总喜欢顶着别人的身份给大家一个惊喜。”
　　看着许千逐有些低落的情绪，陈长生开口说道：“逝者不可追，过去的事情就让他过去吧。”
　　闻言，许千逐淡淡笑道：“也对，过去的事情就让他过去吧。”
　　“马上就是先生的周年祭了，我还有一些事情要处理，就不陪你闲聊了。”
　　“好说，我送送你吧。”
　　陈长生起身送别许千逐，等到许千逐离开店铺之后，陈长生看着他的背影注视良久。
　　“想和他聊聊，那就直接表明身份说呗。”
　　“难不成你觉得千逐这小家伙还会背叛你？”
　　似乎是感受到了陈长生的情绪，一旁的白泽开口说了一句。
　　见状，陈长生微微摇头说道：“我的身份在某种意义上，只会成为他们的负担。”
　　“在我消失的这段时光里，他们已经做的很好了，既然这样，我又何必拖累他们呢？”
　　“不是，我们怎么就成拖累了，咱俩好像没这么差劲吧。”
　　面对白泽的不解，陈长生淡淡说道：“我们当然不差劲，但现在的许千逐，已经不是当年的许千逐了。”
　　“他现在是儒家的圣人，是万族书院的院长，他的一言一行要决定很多人的未来。”
　　“如果我现在表明身份，你说他是帮我，还是帮书院。”
　　“假设他念旧情站在我这一边，那支持万族书院的势力是不是也等于站在我这一边？”
　　“千逐想要插手虚拟世界我非常欢迎，但其他人我就不一定那么欢迎了。”
　　“另外还有一点你别忘了，山河书院虽然也是儒家，但终究只是儒家其中一脉。”
　　“三教圣人未曾回归之前，或许还没什么问题，可现在三教圣人已经回归。”
　　“长生纪元的儒家，早已不是山河书院的一言堂了。”
　　“山河书院改名万族书院就是最好的证明。”
　　得到这个回答，白泽抿了抿嘴说道：“千逐总不会站在我们的对立面吧。”
　　“这倒不会，不过虚拟世界想要成立，我们恐怕要和万族书院公事公办了。”
　　“那你一直这样瞒着他真的好吗？”
　　白泽随口说了一句，陈长生看了它一眼笑道：“你凭什么觉得我们瞒过了他的眼睛？”
　　“他已经看出来了吗？”
　　“应该是看出点问题了，要知道当年红尘炼心，严格上来说，只有他和白芷走了出来。”
　　“能完成红尘炼心的小家伙，又怎么会看不穿我这点小把戏呢？”
　　“或许在我们眼里，他还是当年那个初出茅庐的许千逐。”
　　“可是在天下修士眼中，他是一朝入圣的许圣人。”
　　“他立地成圣那一天，亚圣苏右为他铺路，三教圣人亲自为他加冠。”
　　“这样的殊荣，天下几人能有？”
　　“而且没有真本领在身，万族书院如何能成为所有修士心中的修行圣地。”
　　“既然他都看出来了，那他为什么不直说？”
　　白泽不解的问了一句，陈长生淡淡笑道：“他最多能看出我不是卢明玉，但他未必敢肯定我是陈长生。”
　　“因为我们当年的那场假死实在是太过天衣无缝了。”
　　“就算有了解我们的人猜测我们没有死，那也仅仅只是猜测而已。”
　　“直白一点说，就算我们现在跳出来表明真实身份，也依旧会有人质疑。”
　　“毕竟我们以前的肉身可都还在墓穴里埋葬着呢。”
　　此话一出，白泽的嘴角开始疯狂上扬。
　　“要是照你这么说，局面反倒复杂起来了。”
　　“许千逐认定我们已经陨落，但又看出你不是卢明玉。”
　　“正常情况下，他估计会以为刘一刀这个小魔头在谋划什么大事。”
　　“而且真的卢明玉现在下落不明，你身上又有他的本源气息。”
　　“要是他的想象力足够丰富，他该不会怀疑卢明玉已经中招了吧。”
　　“完全有这个可能！”
　　陈长生得意一笑说道：“许千逐先前没有挑明身份，就是想稳住我们。”
　　“如果我没猜错的话，他应该要去找刘一刀的麻烦了。”
　　“这又是为什么？”


第1868章 可怜的刘一刀！
　　白泽好奇的问了一句，陈长生淡淡说道：“如果有一天，我遇到了一个表现反常的张震，那我也会第一时间去找王昊。”
　　“刘一刀在我们眼中是乖孩子，但在其他人眼中就不是这样了。”
　　“他连药老的封印都敢打主意，世上就没他不敢做的事情。”
　　“许千逐这次去找他的麻烦也好，就算是敲打敲打他了，省的他一天上窜下跳的。”
　　“那就有意思了，书院圣人对上冥河禁地的小魔修。”
　　“这场大戏又能让野史大书特书了。”
　　......
　　天庭。
　　“啊切！”
　　刚刚离开天庭的刘一刀突然打了一个喷嚏。
　　见状，一旁的微光轻声道：“怎么，有人在算计你吗？”
　　面对微光的询问，刘一刀揉了揉鼻子说道：“当然有人算计我了，像我们这种人，天生就是被人算计的。”
　　听到这话，一旁的水月开口道：“你这修为不说天下无敌，在长生纪元也是较为顶尖的一批。”
　　“世上敢这么明目张胆算计你的人，恐怕没几个吧。”
　　“敢明目张胆算计我的人确实没几个，但不巧的是，这几个人都在算计我。”
　　“这些年我躲在长生纪元安分守己的过日子，不是因为我真的修身养性，而是因为我一直被人盯着。”
　　“我那位亲爱的老师虽然已经远离了长生纪元，但他无时无刻不在监视我。”
　　“如果不是因为这样，我早就跳到明面上大展拳脚了。”
　　得到这个回答，微光瞥了他一眼说道：“这样的人生你不觉得悲哀吗？”
　　“没什么悲哀的，不遭人妒是庸才，不被人惦记是废物。”
　　“我这么一个有用的人，被人惦记是很正常的事情。”
　　“不信的话你们可以假设一下，如果你们是我的老师，你们会放弃我这么一个修为高，情商高，而且有能力的工具人吗？”
　　此话一出，微光和水月沉默了。
　　因为如果他们是刘一刀的老师，好像真不会放过这么一个好用的工具人。
　　“那你就没想过摆脱他们的束缚吗？”
　　水月下意识的说了一句。
　　听到这话，刘一刀愣了一下，然后满脸不可思议的看着水月说道。
　　“你要不要听听你在说什么，你知道束缚我的人都是些什么存在吗？”
　　“如果你不太清楚的话，我可以免费为你讲解一下。”
　　“我的二师父，姓王名昊，一位由帝师亲手扶持起来的魔修。”
　　“天下第一魔修这个称号，更是得到了长生纪元和丹纪元的认可。”
　　“他的成就包括但不限于，参与天渊世界的成立，长生纪元的屠杀，创立冥河禁地，并且让冥河禁地晋升为顶级禁地之一。”
　　“这么多年以来，想杀他的正道人士以及一些禁地强者，可以从天庭门口排到万族书院门口。”
　　“可结果就是，面对这么多人的针对，我的二师父依旧活蹦乱跳的在那里。”
　　“想当年，我和许千逐这一批天骄共同出世，那时正值黑暗动乱的前夕。”
　　“我们这些禁地之子可谓是世人公敌，我这种正统魔修，更是眼中钉肉中刺。”
　　“请问当时的我，为什么没有被正派修士围而攻之？”
　　面对刘一刀的话，水月好奇道：“当时不是因为先生庇护你吗？”
　　“陈长......先生确实在一定程度上庇护了我，可后来先生假死之后，我的庇护就没了。”
　　“中低阶修士或许不知道我的藏身之处，但高阶修士却很清楚。”
　　“我在长生纪元这么多年，他们为什么不来杀我，总不可能是因为他们善吧。”
　　水月被刘一刀说的哑口无言。
　　见状，刘一刀继续说道：“他们不来杀我，一是忌惮我的修为，怕动静闹的太大。”
　　“二是因为我那位远在纪元之外的师傅。”
　　“其他禁地之子被杀了，那几家禁地或许不会找长生纪元的麻烦。”
　　“但如果我被杀了，我的那位二师父一定会回来找麻烦了。”
　　“除三教圣人和真龙祖凤这种顶级存在之外，长生纪元有几人敢直面我二师父。”
　　“血海不枯冥河不死，你以为是跟你闹着玩的吗？”
　　说完，刘一刀深深的叹了一口气说道：“单单一个二师父就已经让我无能为力，然而更残酷的是，我的二师父后面还有一个更恐怖存在。”
　　“你们眼中的先生，是仁慈的，温柔的，宽容的，他就像一个永远能包容你们的父亲。”
　　“可是在我眼中，先生的形象就没有那么和蔼可亲了。”
　　“苦海体系自他手中开创，荒天帝是他的首席大弟子，单枪匹马就敢硬闯登天路。”
　　“最后他硬生生的用鲜血，杀穿了那条荒天帝都不曾打穿的登天路。”
　　“盛极一时的三千州，仅仅因为他手下的一个人念头不通达，就变得支离破碎。”
　　“这个人的名字你们应该听说过，就是大商皇朝的始祖，妖帝。”
　　“再后来，似乎是厌倦了红尘，先生找个地方躲了起来。”
　　“有人想提前清除先生这个不稳定因素，然后灭天之战开启了，那一战天帝陨落无数，甚至有大帝修士战死。”
　　“四梵三界这么强大的一个存在，硬生生的折损了半数力量。”
　　“除此之外，先生几乎每完成一件事情，都伴随着尸山血海。”
　　“四方大陆，轮回禁地，圣墟禁地，上苍禁地，死海禁地，凡是与先生为敌的，几乎都吃了不同程度的亏。”
　　“至圣陨落，先生更是用整个纪元为其陪葬。”
　　“帝师，送葬人，禁地鬼见愁，纪元屠夫，这些称号可都是先生硬生生杀出来的。”
　　“让我反抗他的束缚，你确定不是在开玩笑？”
　　“对了，我二师父被世人称为天下第一魔修，但在他口中，他始终只敢自认第二魔修。”
　　“因为只要先生还活着，他就永远不敢称第一。”
　　“普天之下，也就只有先生能让我二师父乖乖听话，因为先生比我二师父更狠更凶。”
　　水月：“......”
　　听你这么一说，我突然感觉你好可怜。
　　......


